    男子明显被价格吓到，站在摊位面前犹豫不决。

    李秋也不催促，这种事情讲究你情我愿，又不是强买强卖，若对方觉得价格不合适，大可去找其他人。

    估计那男子来之前也是打听过价格的，他转头看了看其他摊位，然后一咬牙，万般不舍的从怀里掏出一吊钱，攥在手中，一会儿握紧一会儿放松，几次之后，他才将那吊钱依依不舍的放在摊位上，看向李秋说：“先生，我这里有八十六个铜板，你帮我估计一下寄信需要多少钱，剩下的在你这里买一张纸和一个信封，其他的，你再看着帮我写给我兄弟，能写多少字算多少，我现在只有些钱了”

    云景看得有些心酸，对方一看就不是有钱人，八十六个铜板，能买八十六斤粗粮，一家三口省着点吃够过一个月的日子了，但这么多钱，不知道省吃俭用了多久，仅仅只是为了寄一封信，而且内容还不能多，多了付不起钱！

    前世云景忘了自己在哪里听说过一句话，说的是古时候，很多人一旦分别，实际上和永别被什么区别。

    如今看来，这句话并不是夸大其词，在通讯不方便，且本身不富裕的情况下，一旦与人分别，很可能真的从此就了无音讯了。

    李秋看着桌子上那一吊钱，想了想说道：“临水县我知道，在吴州境内，从我们这里寄信过去的话，二十个铜板足够了，就还剩下六十六个铜板，纸和信封，我需要收取十三个铜板，最后剩下五十二个铜板，还得除去地址收信人这些，所以，我能给你写的内容不多，你确定要我帮你写信吗？”

    听师父这么说，云景几度欲言，但最终还是沉默以对。

    对方闻言，一咬牙点头道：“我娘想兄弟得紧，劳烦先生帮我写”

    “那好，不过我要问一下，你确定只需要我帮你写清楚，你的母亲年迈，恐时日无多，想见一面你离家多年的兄弟，除此之外还需要我帮你写其他的吗？”李秋认真的看着他问。

    对方想了想说：“如果钱够的话，还请先生告诉他一声，他的大侄子，也就是我大儿子，三年前不慎摔下悬崖没了，还有外公也在去年去世了，还有……，额，没有了，就这些吧”

    他应该还有很多很多话想告诉远方的兄弟，但想到钱财不够，于是赶紧住嘴。

    李秋听完，琢磨片刻表示明白，然后有详细询问了他兄弟的地址，这才拿起纸笔开始书写起来，很快一篇优美的字体就跃然纸上。

    云景看着师父帮他写信，对自家师父这一手优美的字体那是真心佩服，心想不知道自己什么时候才能练出这样的字体来。

    可惜的是，云景认识的字不多，李秋写的那些内容，他看完也只认得几个字罢了。

    虽然云景不认识师父具体写的是什么，但他却在默默的数纸上的字，他有些意外，因为信上的字已经超过了对方付的钱！

    看到这里，云景心头懂了，虽然师父嘴上不说，而且丝毫没有降价的意思，但并未死板的按字收费，而是用实际行动悄悄的给予了对方很大的优惠。

    写完，李秋吹干墨迹，用镇纸压住这张纸，然后开始取出信封写收信人的地址等信息。

    男子看着眼前的信，犹豫片刻后，他小心翼翼的问：“先生，我不识字，你能帮我说说，这上面都具体怎么写的吗？”

    李秋继续书写，平静道：“无妨，你且听好，上面写的是‘弟启，经年久别，甚念，高堂年迈，恐无多日，甚思，母盼，望归，侄不幸，坠崖夭，已三载，外祖父辞世年余，勿悲，诸事繁多，纸短言少，若归，盼归，再叙’”

    这些便是李秋信上写的全部内容，字数不多，尽量做到言简意赅，但也远远超过了对方付的钱财，毕竟除了内容外，还要写地址这些呢，也是要按字收钱的。

    那男子明显不识数，没意识到自己赚了，虽然他几乎没什么文化，但听完，也大概明白是自己要表达的意思，于是满脸笑容的表示感谢。

    李秋在信封上写好收信人的地址和名字，将信折好装里面，又从他给的那吊钱上取下二十个铜板一并递给对方说：“信你拿好，去驿站，到时给了寄费，有人会帮你糊好密封寄出”

    “多谢先生，多谢先生……”对方千恩万谢离去。

    李秋把剩下的润笔费收好，脸上并没有挣到钱的喜悦，目光中多少有几分惆怅，他也没说什么，重新拿起书本慢慢翻阅起来。

    云景休息得差不多了，然后继续埋头练字。

    一天时间很快过去，他们这个摊子一共做成了四笔交易，挣了两百个铜钱左右，这挣钱速度，真心让云景咋舌。

    须知这两百个铜板，若是以前他家的话，需要一年到头操持一亩地才能有这样的收入。

    除却第一个人外，李秋后面又帮人写了两封信，还帮一户人家出生不久的婴儿去取了个名字，反正就是轻轻松松的就把钱给挣了，而且对于常人来说，真心不少。

    回去的路上，李秋说：“今天挣了两百零四个铜板，不算多，往后我们休息日都来，若每次都有这样的收益，想来往后的口粮和过冬的薪柴炭火都不用愁了，为师之所以带你来目睹这些，只是想告诉你，读书做学问，到了一定地步，挣钱是很简单的”

    “嗯”，云景点头，兴致明显不高。

    李秋有些意外，问：“景儿，你可有心事？不妨说给为师听听”

    “师父，心事谈不上吧，就是觉得今天来找师父写信的那几户人家都怪可怜的，第一户人家的弟弟离开了六年，第二户人家的女儿嫁出去十多年，第三户人家丈夫出去几年未归，他们本身就过得不好，却要省吃俭用攒钱去信联系家人，花了积蓄，送去的信息也不过数语，甚至能不能得到回应也未知”，云景想了想说道。

    听云景这么一说，李秋稍微琢磨，轻轻拍了拍他的脑袋笑道：“你这小子，人不大，居然还跟为师耍心眼，你是不是觉得今天为师的所作所为有些不近人情？明知他们家穷，却依然要收费那么贵，觉得为师随随便便给他们写的信有些对不起他们的付出的钱财？”

    “我……，嗯，有一点点这样的想法吧”，想了想，云景还是坦言承认道，他不想说假话欺骗师父。

    李秋并未怪他，反而有些赞许道：“景儿，你有怜悯之心，这是好的，但为师要告诉你的是，并非为师不近人情，我们总不能因为怜悯之心就不吃不喝白帮忙吧，你想啊，从读书识字开始，笔墨纸砚书本学费，哪样不花钱？哪样不花大钱？相比起那些，我们如今挣得又算的了什么，更何况，想要学问更进一步，花费的钱财更多，总之就是，挣得多花得就多，这么一想，心里是不是就舒服多了？我们之前付出了那么多，才有一身挣钱的本事，这钱，挣得心安理得”

    “而且啊，为师也不得不这样做，所谓行有行归，为师也不能因为怜悯他人就不收费了吧，若是这样做的话，当了烂好人不说，其他那些以此为生的人会怎么看？而且啊，为师收的真心不多，他们去了别处，只会花费更多的！”

    听师父李秋这么一说，云景顿时释然了。

    是啊，有学问的人挣钱是很容易，可在有这身挣钱本事之前，付出了多少有人知道吗？又不是触犯法律道德的事情，这钱挣得心安理得。

    更何况，你不挣这个钱，有的是人去挣。

    恩师传道受业解惑，这就是解惑了，若不是言传身教，云景用前世经历的思维来想这件事情，指不定要什么时候才能想明白。

    “徒儿受教了……”

