    江城一家别墅度假村的豪华别墅内。

    “啪！”

    震怒中的武重，拿起桌子上一个茶杯，直接扔在墙上摔了个粉碎。

    “混蛋！这个叶来，我一定要杀了他！”

    难怪武重要气疯。

    他从小到大，哪丢过这么大的人？

    “我也是咽不下这口气气，这个叶来简直太张狂，一点都没有把我们豪门世家放在眼里！”

    宗天睿也是脸色阴沉。

    他一直都是个比较有城府的人，否则也不会被定为宗家未来的继承人。

    可今天这场面，他也是差点忍不住就要发飙。

    “现在咱们两个人，在江城可是彻底的丢人了！以后还有什么脸在这里混？”

    武重咬牙切齿道。

    宗天睿点点头，眼神阴狠，道，

    “没错，咱们必须得想办法扳回来，要不然这事传出去，还不得被他们笑话死！”

    “没错，还有那个万海盛，也不能让过他们，小小万盛集团，竟然也敢跟我们叫板！”

    武重正说着，兜里电话突然响起。

    接听之后，他脸色大变，狠狠的咬着牙，直接把手机砸在了地上。

    “怎么了？”

    宗天睿赶紧问道。

    武重怒道，

    “万海盛那个混蛋，刚才我们离开后，他又提议成立联盟，并且让叶来做联盟的领头人！”

    “啊？最后怎么样？”

    武重也是一惊。

    “一开始还有些人不愿意，可叶来那个混蛋，竟然把张世泽给搬出来，他和万海盛一唱一和，镇住了那些人！”

    “然后成了一个什么大江商盟，叶来做领头人，日常由万海盛进行管理！”

    武重把刚刚得到的信息讲述一遍，脸色已经气的铁青。

    “大江商盟？竟然还由万海盛来管理，这回情况有些不妙！”

    宗天睿眯着眼，冷声道。

    成立大江商盟，而且由万海盛负责管理。

    那他和武重就不可能再轻松的对付万盛集团。

    “我还就不信对付不了他们了，我待会给赵阔打个电话，让他先混进这个联盟里，让他探听消息，我们看情况再动手。”

    武重和宗天睿商议了半天，做出这个决定。

    叶来回到苏氏集团，前脚刚进公司大门，后脚就传来一声凄惨的叫喊。

    “叶爷！叶爷哎！你等等我啊叶爷！”

    叶来回头看一眼，笑了。

    竟然是赵阔。

    这家伙刚才被大虎当着那么多人的面，脱了裤子打了一顿，现在走路还一扭一扭的，很是滑稽。

    “叶爷，你可不能扔下我不管啊！”

    赵阔冲上来，双腿一软。

    竟然直接扑通一声跪在了叶来面前，哭的那叫一个凄惨。

    “叶爷，武重和宗天睿那两个混蛋啊，你打我两回，他们就看了两回，都不拦着啊，他们不仁，别怪我不义，我以后不跟这俩混蛋了，叶爷，以后我跟你！”

    “你要跟我我混？”

    叶来眯着眼睛笑道。

    赵阔猛点头，道，

    “对，我跟着你，以后我鞍前马后的伺候你！只要你愿意，怎么对我都行！”

    “怎么对你都行？”

    叶来笑了，点点头，

    “这主意倒是真不错！可我还是那句话，每次一见你，就忍不住想揍你！行了，不多说，忍不住了，来人，拖到门口，先揍一顿再说！”

    叶来打了一个响指，黑塔似的大虎马上大步走上来。

    赵阔傻了。

    他没想到竟然会是这样的结果。

    刚被揍了一顿，又来？

    你真揍我揍上瘾了啊！

    大虎又把赵阔拖出去，毫不留情给揍了一顿。

    这才短短半天功夫，就给揍两回了。

    算上之前的，都挨了四回了。

    要是评选本年度最悲催的公子哥，非他赵阔莫属！

    赵阔疼的哭爹喊娘，被打完之后连爬都爬不起来，直接被大虎提着后衣领给拖了回来。

    叶来坐在大厅休息区，翘着二郎腿，优哉游哉的喝着茶水。

    大虎走过来，啪嗒一下把赵阔扔在了叶来面前。

    “叶来，你……”

    赵阔一张脸已经不成人形，等着俩眼就要发飙。

    叶来根本不等他说完，抡起胳膊直接一巴掌扇在了他的脸上。

    赵阔本来就快成猪头的脸，看上去又肿了一点儿。

    “我什么我，你丫就是一逗逼你还不承认，都被我打四回了，还没想明白吗？”

    “想明白？想明白什么？”

    赵阔无缘无故又被扇一巴掌，傻了。

    “老大，这家伙蠢得像头猪，不跟他废话了，直接扔出去算了。”

    站在叶来后面的宣武有些不耐烦道。

    “扔出去？好，以后见一次打一次，我看他也无药可救了！”

    叶来点点头。

    大虎马上就要上前。

    赵阔再怎么傻，也知道这里面有事，上去一把抱住叶来的大腿，喊道，

    “叶爷，不要把我扔出去，我还可以拯救一下的，你刚才说的，到底咋回事啊！”

    “还可以拯救一下？”

    叶来上下看了他一眼，笑道，

    “行吧，看到你好歹曾经也是江城大少的份上，我就跟你聊聊！”

    “赵阔，你好歹也是赵家大少，为何要去给武重当狗啊？”

    “呃，其实不能说是当狗，我们只是合作关系！”

    赵阔觉得叶来说话太直接，一点都不给他留面子。

    “当狗就当狗，还合作个屁？我问你，武重有和你说过合作吗？”

    叶来问道。

    “啊？没有……”

    赵阔摇摇头。

    从开始到现在，都是他主动往武重身上贴，武重一直没有过任何许诺。

    “那还叫合作？说你傻你还不服，武重从头到尾都是在拿你当枪使都不知道！”

    叶来不屑道，

    “你可能想的挺好，觉得靠上武重，以后可能有更大的发展，可你想想，结果怎么样，跟着他，除了挨打就是挨打，你都快成挨打钉子户了！我都觉得你是来找我碰瓷的！”

    赵阔一愣，没有说话。

    “反正如果是我，做不出这种事，只要是我叶来的朋友，别人谁都别想碰一手指头，要不然老子绝不放过他！”

    叶来继续说道，

    “行了，我也没工夫跟你废话，你要是能想明白最好，想不明白，就继续听他忽悠！”

    说完，叶来起身，朝着电梯方向走去。

    赵阔愣在休息区，脑袋里来回都是刚才叶来说的那些话。

    突然，他眼睛一亮，突然觉悟。

    说实话，赵阔既然当初能够坐上江城大少之一，脑袋瓜绝对不傻。

    被武重玩的团团转，也就是因为他功利心有些强。

    觉得傍上了豪门世家的公子，以后肯定能飞黄腾达。

    他是钻进牛角尖了。

    刚才叶来这一巴掌，彻底把他打醒。

    他算是想明白了，要是再跟着武重，哪怕就算以后真的飞黄腾达了。

    那又怎么样？

    给他当狗，被人翻来覆去的揍，过的还有什么意思！

