    “这个人你最好别沾，千万别惹祸上身，他可是大和旅馆爆炸案的重要证人，而且早就不在我们领事馆了，被满铁特工保护起来了，究竟藏在哪里我也不知道。”谦田说道。

    “哦，是这样啊。”路鸣心中大喜。

    只要人不在日本领事馆里，那就好办了，这个叛徒不仅安恭根他们恨之入骨，他也恨得牙痒痒的，必欲除之而后快。

    “是不是因为他供出了你的相好，所以恨上他了？那个被抓的姑娘真是你的相好啊？”谦田有些色迷迷地问道。

    “那还有假？你说这人坏不坏，硬说我的相好窝藏了爆炸案嫌犯，这不等于诬陷我也是嫌犯吗？谁都知道那几天只有我和她在一起。”路鸣佯作义愤填膺的样子说道。

    “要说这姑娘啊，还是你们中国的漂亮，个个都跟天仙似的。”谦田伸出舌头舔舔嘴唇，露出一副谗相道。

    “怎么了，有相中的没有，我帮你介绍，保你满意。”路鸣乐了，拉拢道。

    “当然有啊，可是我哪有钱养人家啊，听说那种姑娘没有几千块钱连边都靠不上……”谦田苦笑道。

    “你们领事馆的人有的是油水，还哭穷啊。”路鸣有些惊奇。

    “你以为我们都是富翁吗，跟你说吧，我们国内有钱人都是财阀，普通百姓都是穷光蛋，我的薪水换成你们的银圆，也就是三百多块一个月，这还比国内同僚的薪水高许多呢。”

    路鸣想了想也是，国内大学教授的薪水差不多每月三百多块大洋，一家人的生活是足够了，但要找长三书寓的姑娘，还是歇歇吧，张子扬就是个最好的典型。

    “哪天你真有相中的姑娘就告诉我，我来帮你牵线，保你成事儿。”路鸣像一个十足的媒婆一样说道。

    “算了，我知道路桑非常有钱，可是这不是朋友的相处之道。”谦田拒绝道。

    “算我招待你的，不用客气。”路鸣热情无比地鼓动道。

    “以后再说，以后再说。”谦田也没有完全拒绝，因为他真相中了一个姑娘，不是想要相处，而是想要娶之为妻，可惜这种事他也就只能想想。

    他那点薪水还是娶一个普通百姓家的女子，踏踏实实过日子比较安生，花头心思就别想了。

    路鸣当然不会放过他，色诱也是一种有效手段，现在谦田不仅是他的好朋友，也是他的一个重要情报来源，自己用长三书寓的姑娘招待他，未尝不可，何况谦田还是一个比较正经的人。

    不过这事急不来，过于热情，急于求成，反而适得其反，被人认为是别有用心。

    至于花费，他当然拿得出来，除了盛有德的酬劳，弗兰克每月还付给他的五百美元，他可以把这笔钱全都花在谦田身上，完全值得。

    路鸣从没想过做一个间谍，却不知不觉地走上了这条路，无师自通地使出间谍的手腕，其实当间谍就是收集情报，跟所谓的特工不是一个概念。

    记者往往是嗅觉最灵敏的人，大多数国家都喜欢用记者收集情报，但他们不算特情人员，只是普通的间谍。

    路鸣现在完全进入弗兰克派驻上海特别观察员这个角色里了。

    “对了，我上次跟你打听的那个人已经弄清楚了，还是你们领事馆的乙木君告诉我的，叫什么小泽征四郎。”路鸣笑道。

    “哈哈。”谦田忽然大笑起来，把嘴里的酒都喷了一地。

    “乙木那家伙回去后，嘟嘟囔囔骂了你好几天，说你太坏了，他上了你的大当了。”

    “这有什么啊，小泽不就是满铁的职员嘛，用得着保密身份吗？”路鸣故作不解道。

    “这个当然不用，不过说起来小泽那伙人真还有些神秘，不愿意让别人知道他们的真实身份。”谦田一脸不屑地说道。

    “他有什么神秘的，不就会说几句英语嘛，我也会啊。哈哈。”路鸣打岔道。

    “告诉你吧，满铁的身份不过是他披的一张皮，不是他的真实身份。”谦田又探过头来跟路鸣交头接耳道。

    “那他……”

    “其实他隶属于大本营的陆军情报部，不过你知道就行，千万别说出去。”谦田嘱咐道。

    “嗯，我知道轻重的。”路鸣答应道。

    “对了，他身边经常有一位非常漂亮的女人，那妞不错啊，也是陆军情报部的？”路鸣问道。

    “你没事提她干什么？”谦田有些紧张起来。

    “怎么了，我只是觉得她漂亮啊。”

    “她是漂亮，可是杀人杀得更漂亮，千万不能跟她有任何纠葛，任何来往都不可以。”谦田叮嘱道。

    “晚了，她已经刺杀我一次了，没有得手，不过后来还是经常跟踪我。”路鸣苦笑道。

    “你，你怎么得罪他们了？”谦田好奇道。

    “我根本不认识他们，不知道为什么被盯上了，毫无缘由地就冲我出手，不是我命大，根本活不到现在。”

    路鸣把刚回到上海就遭到那个女人刺杀，在同仁医院被小泽围困，差点命绝的事都说了一遍，原原本本，没有任何添油加醋。

    “谦田君，你帮我分析分析，你的这些同胞是不是弄错目标了，干嘛对我下这样的毒手？我还是美国公民呢，而且在自己的国家，他们都敢这样。”路鸣义愤填膺道，这次不是装的。

    “怎么会这样啊？不应该，他们只管获取情报，不干脏活的。这种见不得人的脏活，一般会找黑龙会的人去干。”谦田也懵了。

    其实他也不是很了解小泽，虽然都在上海，却属于不同的组织。彼此之间不仅没有往来，还整天跟防贼似的防着对方。

    “我回去跟上面反映一下，让上面跟他们交涉。”谦田道。

    “跟你说吧，再这样下去，我都想找美国驻上海总领事，向你们领事馆抗议了。”路鸣说道。

    “没这个必要，我会让上面找他们的头儿，约束他们一下。”谦田正色道。

    路鸣不仅是他的朋友，而且还是大本营参谋本部参谋武藤的同学，又是美国公民。

    谦田从外事人员的角度看，日本领事馆绝对不想开罪这样的人，他们和军方处理问题的方式完全不同。

