    ;

    好似有一道声音划破苍穹，好似在这一瞬，这天地间的雨，全部要遵从宁凡的号令。

    好似有一道意志，加诸在道法规则之上，在五柄仙剑腾空而起的瞬间，那意志，达到了最强，全都融入了一字之中！

    逆！

    雨从云来，今日，雨要逆云！

    修从劫来，今日，修要逆劫！

    好似有千万道雨落之声，传入青雷女子耳中，令她独目瞬间露出惊容。

    “此子竟能执掌天地间一丝雨之道则！”

    由不得青雷女子不惊，宁凡执掌的虽然只是一丝雨之道则，并非彻底掌控，但这一丝，即便是万古仙尊也未必能办到！

    宁凡的大五行体，在这一刻催动至极致，一身法力好似全部灌输到了五剑之中。

    五柄仙剑一经腾空，立刻朝无边红云快如闪电地劈落。

    五道剑芒立刻同时斩出，一瞬间引动了天地间所有雨意，天地间所有的雨，都在这一刻化作了仙剑剑影！

    数百万仙剑剑影，带着一股极为恐怖的意志，好似要将天地劈开，好似要将混沌劈开，好似要将阻挡在身前的一切，全部劈开！

    若天挡路，则开天！若地挡路，则辟地！若人挡路，则杀人！若神挡路，则诛神！若鬼挡路，则斩鬼！

    一重重红云，尚未形成劫念神通，立刻为之崩溃！

    斩碎漫天红云的瞬间，宁凡指诀一变，天地间数百万雨之剑影，立刻朝青雷女子斩落！

    其中更有五剑剑影，威能无匹，让青雷女子心惊胆寒！

    那五道剑影。有四柄是宁凡在六欲大劫中，从微尘老祖手中夺来，名为微尘四剑。是五涅后天仙剑。

    余下的一柄，是六欲仙王的遗物。十二涅后天仙剑——离合剑！

    雨之五剑，由五剑灵帮忙掌御，借着阴阳五剑的剑术，杀机毕露地斩向了青雷女子。

    青雷女子大惊之下，摇身一变，娇躯立刻拔高，化作了一个肌肉遒劲的独目巨人，周身每一寸肌肤。都是雷霆所化。

    独目巨人一经现身，立刻大手一拍，朝身前狠狠拍出。

    猩红的劫念化作掌印，轰至前方，立刻数百万雨之剑影相继崩溃。

    每有一道剑影崩溃，那掌印威能便也随即减弱一丝，其中蕴含的劫念一点点崩溃。

    待得天地间只剩最后五柄仙剑之时，掌印之中的剑念，已消失了三分之二，消融在了雨意之中。

    “灭！”

    但见宁凡一字喝出。五柄仙剑立刻猛冲而出，雨之剑意冲天而起，直接将威能残缺的掌印生生斩碎。

    独目巨人大惊。大手猛地朝五剑抓去。

    微尘四剑在他一抓之下，立刻剑意崩溃，疯狂倒退。

    而独目巨人的手掌，也立刻出现四道触目惊心的伤口，是被规则所斩，无法愈合！

    唯有那离合剑，乃是堂堂十二涅后天仙剑，品阶无限接近于先天之宝，根本不是独目巨人可以一抓而退的。

    只是离合剑需要吸收精血之力。才能发挥威能，这一点。却是此剑的一大弊端。

    随着宁凡一身精血疯狂消失，离合剑的威能一丝丝被激发。几乎发挥出此剑百分之一的威能。

    但见剑光一闪，墓宫天地立刻一分为二！

    在这道剑光之下，独眼巨人被生生斩为两截，惨叫一声，登时殒命，碎为漫天青雷。

    她不可置信地看着宁凡，含着无边怨恨...她竟被红夜叉的奴杀死了...

    惊世的剑意，隔着第六墓墓宫，朝着四面高台疯狂扩散，掀动了天地间所有雨意！

    四面高台之上，立刻有无数老怪豁然站起，不可置信得看着天地间的雨雾。

    雾锁东溟，所有的雨雾，都被宁凡一剑引动。

    “这是什么剑术，竟能引动天地间的一丝雨之道则，凝为剑芒！”

    “引动道则的神通！这种神通便是万古仙尊，也不是人人都能施展啊！”

    “不会错！这剑意之中的气息，属于千秋老祖，此剑光，是由千秋老祖施展而出！”

    “嘶！千秋老祖竟能施展如此恐怖的剑术！这一剑威力，便是舍空中期都难以抵御吧！”

    月寒离第六墓最近，对第六墓中的剑意，感受地自然是最为真切。

    她美目圆睁，娇躯因为胆寒而不住颤抖，不断后退。

    当这剑意扑面而来，她的脑海之中，立刻便响起了千万重雨落之声，一滴滴，震撼着她的道心。

    好似她一声道行都要溶化在那雨声之中！

    无法抵挡，不可战胜！这就是月寒面对这剑意，最为真切的感受！

    她对宁凡，本是厌烦之情，这一刻，却是感到了胆寒。

    原本还有与宁凡争强斗胜的想法，这一刻，却是再也不敢与宁凡去斗，去争！

    “那宁凡，竟强大到了这一步！”许道不可置信地看着第六墓墓宫，一股寒气自脚底升起，直冲天灵。

    若宁凡有这种恐怖实力，他怎敢为了许年一事，与宁凡决死...他与许年的情分，只是泛泛，没有深厚到这种程度！

    “这就是宁兄的真正实力么！即便我融合全部骨分身，也不是他的对手...第三轮，若他施展次数，我将完败...不...他有这份实力，直闯二十四墓绝对不难，第三轮...还会存在么？”君长东微微苦笑。

    这一剑之威，令无数老怪为之动容，北面高台之上，包括罗石在内的八名长老，全部震撼地说不出话。

    唯有八长老雷金世，望着手中一块碎为两半的命牌，双目因为震怒而变得猩红。

    这是雷灵的命牌，此刻命牌碎，意味着雷灵被宁凡所斩！

    “雷灵死了，雷灵竟死了！老夫数百万年苦功。毁于一旦！宁凡小儿，你，找死！”

    外界数百万修士。终于如愿以偿地被宁凡震撼到了。

    这一次的雨之五剑，引动道则。号令天地之雨，比西风术还要惊人。他们又一次看到了奇迹，一个由鬼玄命仙引发的奇迹。

    第六墓墓宫之中，雷灵陨落后形成的无数青雷，遍布长空，滋滋作响，好似千鸟锐鸣。

    在这无数雷鸣声中，倒是有五个小丫头的声音。兴奋地传开。

    “哼哼！颤抖吧，不男不女的小雷灵，你怎是大姐姐对手！”

    “哼哼！二姐姐还没玩够，若非你死得快，二姐姐定要再砍你五百剑，让你知道厉害！”

    “三姐姐砍你七百剑！”

    “四姐姐砍你九百剑！”

    “五...五...五...”

    出声者，正是寄身于五柄仙剑中的五个剑灵小丫头。

    若是往常，宁凡听到这五个小丫头叽叽喳喳，多半会失笑。但此刻，他笑不出来。

    雨之五剑齐出。总算灭杀掉了青雷雷灵。纵然击杀先天雷灵，宁凡的心情仍是沉重，仍是绞痛。

    此刻的宁凡面无血色。虚弱之极，体内精血被雨之五剑中的离合剑，生生抽走九成。

    气息虽然虚弱，但他的目光却仍是如之前那般癫狂如魔，只是魔念之下，却藏着心痛，藏着悲哀...

    这先天雷灵一死，雷身碎成无数青色碎雷，在那碎雷中。更有一丝猩红劫血飘浮于空。

    宁凡好似没有看到满天碎雷，好似没有看到那丝劫血...他的眼中。只有那白骨雷鞭的影子。

    雷灵一死，雷鞭立刻从长空坠下。伴随着细雨坠落。

    宁凡心痛如绞，踏着一地雨水泥泞，一步步向前走出，小心翼翼接住那骨鞭。

    他的手抚摸着骨鞭，带着无法言喻的伤痛。

    这是她的骨...她的骨，被人炼了兵器...

    等等！

    宁凡目光忽然一凝，手中抚着白骨，悲色渐消，继而露出凝重、不解的神情。

    这骨中气息，确实很像红衣，若不仔细辨别，几乎看不出差异。

    然而此刻，宁凡近距离触摸骨鞭，终于还是从这骨鞭之中，看出了一丝差别。

    骨的气息很像红衣，但却并非红衣之骨！

    且这骨分明是古修士之骨，存在的年代已经太久。宁凡细细辨别，这骨鞭之骨，起码已存在了数亿年之久...甚至还可能更久！早在红衣出世以前，此骨便已存在...

    “不是她的骨，只是气息相近而已...”

    宁凡反复确认之后，轻轻松了口气。

    他最担心的，便是红衣出事，遗骨被人炼成法宝。如今看来，这个担心纯熟多虑...

    心中一宽，虚弱感觉立刻涌上心头。

    宁凡望着手中骨鞭，微微沉吟之后，还是将之收入玄阴界。

    再看满天碎雷之时，目光不由一寒，挥手召出雷图，直接将漫天碎雷收走，封印在雷图之内。

    这雷灵，先天成形，尚未真正塑出女子之身，按照剑灵小丫头的话，就是不男不女。

    对付这种雷灵，无法使用阴阳魅术，否则宁凡决不至于陷入如此苦战。

    虽未修成人形，雷灵体内蕴含的雷力已是极为恐怖。由于是先天灵物，这些碎雷的雷力，极其精纯，用处不小...

    “雷金世，你的雷灵大礼，宁某便不客气地收下了！”

    宁凡收了漫天碎雷，复又屈掌一招，将长空之上一丝劫血摄入掌中。

    “太苍劫灵的劫血么...记得那雷灵自称，是叫青那罗还是什么。而她的言语之中，反复提到红夜叉...青那罗，红夜叉，太苍劫灵...”

    太苍劫灵，劫血，劫念，劫念之主...这其中有大秘，宁凡却是知之不详。

    “这是青雷雷灵体内的劫血，她的劫血，是我的十倍之多...若我吞噬掉这一丝劫血...”

    沉吟之后，宁凡将这一丝劫念之力封印，暂时收起，待墓比结束。再作处理。

    服下丹药，压下精血造成的伤势，宁凡目光扫过墓宫世界。

    随着青雷雷灵的陨落。此地荒坟之中，渐渐开始有死灵不断飞出。

    五柄仙剑从天而落。盘旋在宁凡身侧，传出五个小丫头稚嫩的声音。

    “小凡凡！我们还没有玩够！”

    “没玩够，那便继续！”

    宁凡指诀一变，五柄仙剑立刻猛冲而出，带着天地雨势，剑芒乱斩在大地之上。

    此地死灵无一例外，全部陨落在五剑剑光之下，毫无反抗之力。

    他们挡不住雨之五剑的威能！

    雨之五剑。是阴阳五剑的简化版，以微尘四剑、离合剑为剑意载体，以五个剑灵小丫头辅佐施术。凭借六个月的苦修，宁凡终于与五个小丫头生出一丝默契，可在解封雨阴阳的前提下，施展出五剑剑术。

    简化后的阴阳五剑，无法彻底发挥斩尽天、地、人、神、鬼的霸道威能，却将雨阴阳的力量发挥到了极致。

    若与雨阴阳的力量同时使用，雨之五剑足以重创舍空初期！

    若宁凡自损精血，催动离合剑的威能。此术甚至有斩杀舍空中期的可能！

    当然，自损精血代价太大，非到万不得已的地步。宁凡不会去自损精血。

    “再有一小会儿，我便无法压制雨阴阳的力量了...在雨阴阳力量失控以前，我要杀入第二十四墓！夺得第一！”

    灭尽第六墓死灵，宁凡收了略有损伤的古魔傀儡，立刻步入第七墓。

    只过了三息，第七墓便被宁凡所破。

    又过去三息，第八墓也被宁凡闯过。

    第九墓，第十墓，第十一墓...

    一只到第二十三墓。宁凡都是只花三息，便闯过了墓宫。

    在二十三墓之前。修为最高的死灵，也只是渡真巅峰而已。无人能在五柄雨之仙剑的攻击下存活。

    第二十四墓之中，修为最高的死灵，拥有舍空初期修为。

    到了这一墓，宁凡将所剩不多的力量全部灌入五柄仙剑中，狠狠一击！

    外界，但见第二十四墓神光大现，墓门轰然炸裂！

    宁凡收了五剑，拖着虚弱之极的身体，一步步走出第二十四墓，重新出现在众人眼前。

    四面高台，一片死寂，只有倒吸冷气的声音！

    这一届墓比，注定要震惊世人，因为宁凡仅凭鬼玄巅峰修为，硬是在墓比第二轮，一举穿过了二十四座墓宫。

    按照墓比规定，他连闯二十四墓，将直接擢定为墓比第一，第三轮，取消！

    “嘶！此子了不得！了不得！”位于小妖女身旁的鲁长老，目光剧震。

    他已半步踏入舍空，但面对此时的宁凡，竟有一种不可战胜的感觉！

    “他自然了不得，他可是小凡凡。”小妖女心情大好地一笑。

    “小蓉蓉，你看！我家情圣哥哥闯过第二十四墓了，他获得第一了！”离小小激动不已地对雁蓉言道。

    这一刻的宁凡，虽收了五柄雨之仙剑，虽重新封印了雨阴阳力量，但他身上的气势，仍是强大到让在座无数老怪压抑。

    命仙之中，无人能抗衡宁凡气势。

    渡真境之中，亦无人能抗衡宁凡此刻气势。

    便是一些舍空老怪，都在宁凡气势之下感到一丝压抑。

    譬如陈玄，他堂堂舍空初期修为，竟在面对宁凡之时，呼吸不畅起来。

    又譬如主持墓比的颜长老，她面对此刻的宁凡，竟有种莫名心悸之感。

    仿佛若是宁凡修为全开，生擒她只是分分钟的事情。

    这种感觉太过荒谬，又太过真实，让颜长老气息没由来地一乱。

    她稳下气息，渐渐冷静，这才想起，自己还有主持墓比的任务。

    “本长老宣布，由于罗家守墓者宁凡闯过了第二十四墓，第三轮墓比，取消！此届墓比第一，为宁凡！其余守墓者，根据前两轮成绩议定名次！”

    颜长老话音一落，无数守墓者的目光扫向宁凡，带着羡慕，带着敬畏。

    北面高台之上，神虚大长老徐徐起身，深深看了宁凡一眼。

    正欲宣布宁凡第一，并给宁凡颁发墓比第一的奖励，一旁的雷金世却先一步出言，打破了整个铜台会场的气氛。

    “他，没有资格取得第一！区区蝼蚁之修，竟敢杀害老夫雷灵...找死！”

    雷金世双目血红，已然失去理智！

    他苦心培养的先天雷灵，却被宁凡所杀，他无法平静！

    他的本意，可是将雷灵培养到碎念境之后，再行吞噬，届时，他甚至有望一步踏入碎念巅峰的境界！

    然而这个打算，在宁凡斩杀雷灵的瞬间，化为乌有！

    他踏入碎念巅峰的梦想，在这一刻，破灭！

    他的心中，已无理智，只有疯狂的杀意不断涌现，誓要杀宁凡而后快。

    雷金世一步迈出，大手凝出无数青雷，立刻便要朝宁凡一抓而下。

    这一抓之力，倾尽了他碎念后期的一身道行，且是含怒一击，暴起出手，便是身旁的其他长老，也来不及阻止。

    天地间，骤然出现上千头青色雷龙的巨影。

    一丝危机之感，立刻出现在宁凡心头。

    “不好！”罗石面色大惊，道念一动，试图阻挡雷金世的攻击。

    只是不待他出手，一道冷哼已然响起。

    在这冷哼响起的瞬间，天地间的所有雷龙，全部惨叫而崩。

    一股凶煞之极地瘟疫道念，猛地散开！

    雷金世目光大惊，只嗅到一丝梨花甜香，还未反应过来，已然嘴唇发紫，忽然口吐白沫，倒在地上！

    一股瘟毒，传入体内，立刻使得他的元神一丝丝融为脓血！

    雷金世的眼中，露出惊恐之色，出手者，他认识！

    “瘟王...吕瘟...你为何，为何对雷某人出手...为何阻止老夫...杀一个小辈...”

    雷金世浑身发抖地言道，面对吕瘟，他根本无法淡定...吕瘟，可是神虚阁中杀人不眨眼的绝世魔头！因着秘族弃人的身份，便是神虚双帝，也不敢过问他的罪责！

    若吕瘟想要在此杀他，他根本无力抗衡，必死无疑，且不会有任何人出手救他！

    “为何？”

    吕瘟徐徐站起，冷笑道，“吕某杀人，何须理由！死！”

    在这死字落下的瞬间，雷金世的面部因为过度恐惧，而显得有些扭曲。

    他的元神就在这一瞬，被无数透体而入的瘟毒生生吞噬，根本无力抗衡...(未完待续)