    两人沿着峡谷沼泽边缘，急速朝着远处奔袭，一路上所看到的，却更加让两人胆战心惊。

    几乎到处都是爬满了毒虫的尸体，甚至还有很大一部分的人，都还没死透，被毒虫啃食的惨叫声此起彼伏。

    “嗤嗤嗤……”

    一声声耸人的啃食血肉的声音与惨叫声连在一起，让这整座阴木大峡谷，都仿佛变成了人间炼狱。

    尤其是两人身后方向。

    这样的声音更加响彻，也更加尖利。

    让两人的脚步，根本不敢停歇。

    “楚然，你有没有感觉到，后面更可怕？”

    古一周身被长枪星魂覆盖，略有些喘息的声音传入楚然耳中。

    “很多，密密麻麻，一眼看不到尽头！”

    楚然的身体也覆盖着剑魄星魂，说话时，声音很沉很沉。

    他的精神力，几乎覆盖了周围近千米的区域。

    前面，尚还感觉不到什么太多的异样。

    这些死去的人和将死的人虽然也有不少，可相比于他们的身后，简直就是小巫见大巫。

    也不知道究竟是不是幻觉。

    楚然一直感觉，每当他们两人路过之后，身后的沼泽，就会瞬间变得沸腾滚荡起来，各种毒虫异兽，如同井喷一般，从沼泽之中喷涌而出。

    瞬间就会将周围区域覆盖，并且宛若黑暗龙卷一般，一直朝着他们两人席卷而来。

    这一路，他们至少碰到了二十波人，多则几十，少则几个。

    在他们路过的片息时间之内，就会被恐怖的异兽毒虫潮淹没，有很多，甚至连惨叫声都没来得及发出。

    这让他不由得生出一缕错觉，身后的暴乱兽潮，是因他们两人而起。

    “楚然，你是不是干了什么伤天害理的事了？”

    长枪星魂覆盖之下的古一，眉头紧皱的回头问道，显然，古一也有这种感觉。

    “我还以为是你，惹得天怒人怨了呢！”

    楚然没好气的轻哼一声。

    这种情形，简直诡异的很。

    奔行的前方，虽亦危险重重，可至少，还能接受。

    但身后，简直就如同兽潮爆发一样，让整片山峦都在跟着震颤。

    让两人的脚步根本不敢慢下一分。

    “看来，这几个人又要倒霉了！”

    两人很快，又从一队人身旁飞驰而过，古一不由得叹息了一声。

    杀人，手起刀落的事。

    可这些人，心里却多少有点不舒服，毕竟无冤无仇。

    “都是来闯秘境的，明知这里是赫赫有名的天月国三大死亡谷依旧还是来了，就肯定做好了随时殒命的准备！”

    楚然轻轻摇了摇头。

    都是为了机缘而来，而机缘，几乎都伴随着生与死。

    要么活着，得到机缘，从此一飞冲天。

    要么死了。

    武修的世界，本就是如此残酷。

    生在这个世界，如果没有天大的背景支撑，只能用命拼机缘，没有别的选择。

    “倒也是！”

    古一释然一笑。

    两人说话间，已经掠出数十里。

    ……

    阴木峡谷最深处，伫立着一棵参天古树，古树直径足有数百米之巨，树冠凌霄，宛若一尊滂沱巨兽，屹立在那里。

    树干之内，仿佛蕴藏着无上神力，让这整棵古树的周身，都散发着屡屡异彩霞光。

    霞光流溢之间，冲散了周围一切毒雾瘴气，直插云霄之中，并且形成一道巨大的霞光光罩，笼罩方圆数千米的区域。

    在这区域之中，地面不再是沼泽之地，就连那笼罩整座峡谷的异兽毒虫，也完全不敢越界半步。

    就仿佛，这片古树区域，是他们的禁区一样。

    让这千米区域，成为了这片充满暴虐的阴木沼泽之中，唯一一片净土。

    但是，这滂沱古树的树干，却完全是空心的，形成了一座高达十丈有余的巨大古树洞窟。

    相比于外界霞光普耀的景象，内部则是一片混沌深邃，仿佛能吞噬世间万物一般，给人一种极其强烈的压迫感。

    而就在这洞窟之外。

    此时，却聚满了不下上万人。

    这些人的目光，皆目视着眼前巨大的树洞洞窟，眼中闪过一抹惊颤。

    因为他们都知道，这座洞窟，就是阴木峡谷秘境的入口！

    进入其中，便意味着生与死。

    “进！”

    人群中，传出两声咬牙的低哼声，随后几道身影，直接冲进了洞窟之内，消失在混沌氤氲之中。

    有人进入，就有更多的人追随而入。

    可是很快，就被一声怒喝止住了身形。

    一行二十几道身影，突然从虚空降临而下，横立在树洞之前，将进入树洞洞窟的路，拦截了下来。

    “恒旬古城尹家找人，进入洞窟通道者，须亮明身份，不亮明身份者，杀无赦！！”

    一道断喝声，从几人中的一名老者口中传出。

    恒旬古城尹家！

    听到这六个字，人群皆心神一凛。

    尹家之名，几乎放眼整个天月国，也极其响亮，虽只在北疆境的一个主城之中，可其产业势力，几乎早已遍布整个天月国。

    最主要的是，北疆三大宗派之一的横山宗，与尹家关系极其密切。

    尹家家主尹青堂的妹妹尹烟罗，便嫁给了横山宗宗主，横天！

    有了这层关系，再加上尹家自身的实力。

    即便是天月国南北两疆域的其他五大宗派，也没人会轻易招惹尹家。

    在老者话落，一青年便站了出来。

    青年手握一枚白色晶球，目光凛凛，自进入洞窟通道之人身上掠过。

    “白山城，阮木！”

    “灵溪派，罗河！”

    “……”

    一队又一队的人，在自报名号之后，经过白色晶球，并未引起晶球任何反应，便被尹家之人放入了洞窟通道之中。

    很快，就有越来越多的人进入了洞窟。

    可是，他们依旧没有找到他们要找的人。

    这让老者和青年，眉头都紧紧的蹙着，青年将晶球递给了身旁一人，缓步走到老者身旁，皱眉道：“元长老，那两个人会不会在我们之前，已经进去了？”

    “不可能！”

    老者沉声道：“根据欣小姐传来的消息，他们不可能这么快！”

    阴殇微微蹙了蹙眉：“欣儿这么久没有回消息，会不会也出了什么意外？”

    这时，一名老者走到两人跟前，低声道：“暂时管不了那么多了，这趟通玄尊者葬地之行，事关我们横山宗和你们尹家的未来，准备了这么久，决不能出现任何纰漏！东西必须要拿回来！”

    这人，胸前佩戴着一枚孤峰徽章，赫然便是横山宗之人。

