    487 锡安被打懵了

    格林教练说的热血沸腾，鹈鹕队这些青年们，一个个也像打了鸡血一样胸中热血激荡。

    纷纷嘶吼出声。

    然而在替补席上只有一个球员，却一直低着头。

    这个球员不是别人，正是锡安·威廉姆斯。

    他双目无神的盯着地板，胳膊肘搭在膝盖上，也不知在想什么。

    格林教练心里咯噔一声。

    他连忙手按着锡安的肩膀叫了一声：“锡安？”

    锡安转过头，看了一眼教练，随后又无力的垂下了头。

    就是这一眼，让格林教练有点慌了。

    因为他从锡安的眼睛里看不到以往的那种神采，从锡安的脸上却看到了深深的绝望。

    是啊，面对一个三节就砍下近90分的球员，能不绝望吗？

    锡安今天打的不错，三节下来就砍下了44分，18个篮板。

    有希望拿到50+20。

    这已经是一个可以吹一阵子的数据了。

    然而和王毅的数据比起来，锡安的数据就仿佛太阳下面的火柴；大海中的一滴水；沙漠中的一粒沙一般微不足道。

    锡安曾经在高中时以一人之力对抗对方顶级球队的三个王牌球员。

    那场比赛虽然遗憾输球了，但是他砍下了45分15个篮板，几乎以一己之力将对方的球队逼到了最后一分钟。

    他赢得了所有观众们的欢呼。

    那场比赛虽然输球，但是他的精气神却比赢球更加旺盛。

    但是这一场比赛不同。

    他们球队这么多人对抗对方的一个家伙，结果竟然还被吊打。

    这让他心中生出一股无力感。

    那家伙太强了，简直强的不是人。

    自己在高中时的外号叫灭霸，但是那家伙给自己的感觉才更像灭霸。

    如果说自己是灭霸的话，那家伙就是灭霸他爸。

    这时，在锡安遥远的思绪之中传来了一道声音：“锡安，你要振作起来，就算他很强，但是我们也不能成为背景板，如果他破了100分的得分纪录，那么我们将成为永恒的背景板，被钉在历史的耻辱柱上，永世不得翻身。”

    教练那慷慨激昂的话语，将他从遥远的思绪之中拉了回来。

    锡安只是点了点头，并没有说话。

    教练暗暗摇头。

    完了。

    锡安已经失去了斗志，那么这场比赛已经完了。

    第4节刚开场，他就将锡安派上场。

    这个时间段王毅正坐在场下休息，他希望锡安能够在这段时间重新建立起自信。

    锡安在这段时间也确实打得很好。

    利用4分钟时间将分差追到只差10分。

    就在此时，王毅登场了。

    结果锡安看到王毅上场，就像丢了魂一样。

    进攻攻不中，防守防不住。

    就连霍姆斯和巴格利也能在内线不断在西岸头顶扣篮。

    格林教练无奈的摇着头。

    完了，真的完了。

    虽然只差着十几分，但是锡安毫无斗志。

    他没有斗志，其他人自然也就没有斗志。

    现在他作为主教练，唯一能做的就是叮嘱球员们阻止王毅得分。

    即便是三人包夹，他也不能让王毅打破NBA历史单场得分纪录。

    于是接下来就看到了诡异的一幕。

    只要王毅一拿球，立马就有三名鹈鹕球员们扑了上去。

    于是王毅将球传出去，国王队其他球员立即就会形成4打2的局面。

    往往就能够轻松得手。

    于是当第4节打了还剩下3分钟的时候，王毅的助攻数也上20了。

    此时国王队已经领先了22分，鹈鹕队则毫无斗志。

    他们败局已定。

    只不过王毅的得分才只有91分。

    也就是说他第4节他仅仅得到两分。

    这让全世界球迷们都开始着急起来。

    “三人包夹太无耻了吧。”

    “宁愿输球也不让王毅破得分纪录，你们是有多无耻。”

    “联盟就应该禁止三人包夹。”

    此时王毅主动叫了一个暂停。

    来到场边对教练说道：“教练，他们已经毫无斗志了，我也可以下场休息了。”

    附近的几个球迷们听到这话，一个个顿时连连摆手：“什么？不可以！王，你得打破单场得分纪录啊。”

    “王，我们都想看到你打破单场得分纪录，全世界所有人都想看。”

    “王你不能放弃，虽然他们有三人包夹，但是我们可以想办法。”

    “我们可以用人墙战术，可以用人海战术，可以用双电梯门战术，总之无论如何你一定要破纪录！”

    其他球迷们一传十十传百都知道了王毅主动请求下场休息的消息，顿时整个球馆都躁动起来。

    最终他们的躁动汇成了一句话。

    “100分！”

    “100分！”

    “100分！”

    萧华看着屏幕上球迷们的鼓噪也猜到了王毅刚才主动请求下场休息。

    他连连摇着脑袋，嘴里不断的咒骂着：“ No， no， no， no， no……这个时候你怎么能下场？该死的沃顿，快给他布置三分战术。该死的格林，撤掉你们的三人包夹，让他得分，让他得分……”

    虽然此时王毅拿到了这个数据，已经可以引来巨大的关注，但是相比起打破100分的历史记录来，还是差了太多。

    也难怪肖华会如此着急。

    远在大洋彼岸，市一中体育组办公室。

    几个体育老师也猜到了王毅的意思，他们顿时也着急了。

    “老王，你家小王是咋想的？破历史记录的大好机会啊，错过了这一次，恐怕就再也没有下一次了。”

    “老王快说说你儿子！”

    “我说小王啊，你不能放弃啊，虽然对方三人报夹，但是你一定有办法的。”

    现场，沃顿听着球迷们的呼声，他脸上也带着微笑：“王，我知道你很累，我也知道他们的三人包夹对你来说很艰难。但是，像这样的机会一辈子可能只有这一次，你想就这样错过吗？”

    “我不答应，队友们不答应，所有的球迷也不答应。”

    “所以去吧，去创造历史吧。我会让其他队友尽量给你做掩护，破掉他们的三人包夹。”

    王毅闻言，看向全场观众听着观众们100分的胡声，他也心动了。

    他的心脑有力地跳动着。

    血液在胸口仿佛要燃烧起来。

    是啊，这样的机会这辈子可能就这一次了。

    他也是人，只要是个人就不想错过这样创造历史的机会。

    最终点了点头，目光扫过全场，又转回教练身上。

    “好吧，我就如你们所愿。不过给我做掩护就不必了，三人包夹对我来说就是大空位。”

