    金陵城上层的震动仍在继续，每日都有新鲜可以看，但百姓的日子却已经逐渐开始恢复了，人们仍在谈论宋北云也在谈论那些被处决的人。

    政治嘛，本来就是底层的娱乐上层的厮杀，说就说了，也没人在意。

    宋北云仍在皇宫中窝着，他带着太子和宋暖玉的女儿此刻正在御花园里用一口铁锅在闷日本国进贡来的锦鲤，旁边还有大块的羊扇子骨在铁架子上烤着，庄严神圣的皇宫被他弄得像锦州街边的夜市烧烤聚集区。

    “等这事完了之后，你俩都得跟我去长安学习了。”宋北云对五岁的太子说道：“到时候老子好好收拾你。”

    太子是个天不怕地不怕的铁头娃，但唯独在宋北云这那是乖巧的像个小猫，因为这个舅舅是真揍的，啥身份都不好使。

    “舅舅，不收拾不行吗？”

    旁边的小姑娘抱着哥哥的手，可怜巴巴的看着宋北云：“好不好嘛。”

    “那可不行，小兔崽子坏的很。”宋北云捏了一把小公主的脸蛋：“小树不修不直溜。”

    这时刚巧碰到赵性下朝回来，身旁的内侍手中捧着一大堆的文书跟在他身后，路过御花园时闻到了浓浓的烤肉味，他第一时间就知道是谁在这造孽了。

    走进去一看果不其然，等他走上前这么一瞧，勃然大怒：“你这焚琴煮鹤的东西！锦鲤啊！这是锦鲤啊！”

    “啥锦鲤不锦鲤的，该吃吃。”宋北云撕下一块羊肉递给他：“怎么样，今天又吵翻了吧？”

    “可不么，哪天不吵。”赵性也不顾仪态的往旁边的石头上一坐：“御史台参枢密院，说枢密院治下不严，导致大量叛将。说是应该把枢密院拆掉，朕寻思着这也是个好法子，可枢密院那头炸了，就说什么都不肯。”

    “当然不肯，一旦拆分枢密院，军改就板上钉钉了，枢密院又不傻。”宋北云摇头道：“军改还是不能急，你先想个法子把我送回长安去。不然再耽误久一点西夏的事就要耽搁了。”

    “现在没法子。”赵性一脸无奈，只能愤恨的撕扯了一口烤羊肉：“多少双眼睛盯着你呢，想让你死的人随手一巴掌能扇到七八个。”

    “麻烦了。”宋北云眉头皱了起来：“烦。”

    “长安那边谁在主持大局？”

    赵性见宋北云沉默，突然瞪大了眼睛：“不会是耶律大哥吧？”

    “怎么可能，玉生哥在呢。”宋北云摇头道：“现在这个阶段的工作都已经安排下去了，但是西夏那边可能入夏之后就要出成果了，能不能在今年让西夏纳土归宋就这一次了，机会绝对不能错过啊。我担心玉生哥一个人忙不过来，再加上他没外交经验，可能会吃亏的。”

    赵性听完也着急了，他握着手来回走着，看向宋北云：“晏殊不在，玉生忙不过来，你出不去。老子他娘的……”

    “在孩子面前说什么脏话呢。”宋北云斜靠在树边想了想：“有个法子，你试试不试试？”

    “试啊！”

    “皇帝亲临长安。”宋北云抬头看着赵性：“一来缓和一下朝堂的气氛，二来可以去支援西北的局势。”

    赵性听完注视着宋北云：“朕走的开？”

    “走上三五个月问题不大，你可以让宰相监国。”宋北云解释道：“老丁这阶段监国最合适不过了，刚好是新法颁布之时，以法度定乾坤的事，最终是得老丁来干的。这几个月你就让他盯着好了。”

    “不成，我不放心。”赵性摇头：“那说好，你得给我把关。”

    “我给你把关？老丁能生吃了我。”宋北云摆手道：“我不配。我顶多是给他点参考。”

    赵性思考了片刻之后拎着羊骨头起身：“我去召他们来商量一番。”

    革新的事，总归是要吵到头的，现在尘埃虽未定，但其实已是盖棺之事了，所以现在皇帝暂时躲避一下让朝中的程序自行运转到正常轨道就好了。

    所以去长安倒是一件不错的事，诸多辅政大臣也都同意，但他们对宋北云住在皇宫里多少有点介意……

    “要不关牢里去算了。”老丁琢磨一番后说道：“外姓住皇宫里总归是不合适的。”

    “特殊时候嘛。”赵性摆摆手道：“在外头我怕他暴毙。”

    其他几个臣工也是面面相觑，都不知道该说些什么好，这位任性皇帝总是会干些让人难以预料的事情出来，这一点他和那宋北云相比可谓是有过之无不及。

    “啥？你走了我还住皇宫？你是不是疯了？”

    得到这个消息宋北云比那些大臣还激动：“这叫什么事？你帮帮忙，你是个皇帝啊。”

    “那你说咋办嘛，你又不能露面。”

    “行了行了，皇宫肯定不能住。”宋北云摆手道：“亲兄弟还得避讳一下呢，何况你还是个皇帝。你给我安置到相国寺里去，那边安全。”

    “也行，刚巧福王叔这些日子也都住在相国寺里。”

    “嗯？我老丈人住那里干啥？”

    “还不是因为赵橙呗，赵橙现在是居士了，潜心礼佛。王叔怕她做傻事，就跟着一起住过去了。你在那的安全没问题。”

    宋北云沉吟片刻：“其实当年我要是把赵橙给日了，是不是就没这么多屁事了？”

    “那朕鬼知道你为何不日。”赵性摊开手：“我赵家的女儿还能亏待你咯？”

    说完，赵性突然一拍脑门子：“对了，你不说我都给忘记了！我前些日子把左柔给软禁在正阳宫了，这些日子忙昏了把她给忘了！妈呀！”

    宋北云瞪大了眼睛：“你软禁她干什么玩意？”

    “怕她出事情啊大哥。”赵性长出一口气道：“她爹和她男人掌握着大宋全部的军力，我敢让这祖宗到处跑？”

    “别废话了，赶紧的……我怕她把你正阳宫给烧了！”

    两人匆匆跑向后宫，来到正阳宫面前，老远就看到左柔两只手趴在墙头，下巴架在矮墙上，一副要死的模样。

    听到脚步声她也不转头了，被软禁快一个月，她现在都快疯掉了。

    “我真傻真的，上次就不该来找那个狗皇帝，不找那个狗皇帝我就不会被关在这里，不被关在这里我就可以出门去玩了。”

    宋北云站在她旁边听到她絮叨的声音，忍不住笑出了声来，左柔默默转过头看了宋北云一眼，然后又默默转了过去：“瞧，都出重影了。”

    “别出影了，收拾一下准备出宫。”赵性咳嗽了一声说道：“快点。”

    左柔连看都懒得看他一眼：“你让我出去便出去，那我该多没面子，我就不出去，我已经不吃饭了，等我饿死了，我让你好看。”

    宋北云看向赵性，而赵性无奈的耸了耸肩：“她是不吃饭，一天三只烧鸡是少不掉的。”

    “哦。”赵性继续补充道：“还有各种糕点。”

    宋北云无奈的摇头，缓缓走上去揪了一下左柔的耳朵。她慢悠悠的抬起眼皮看了一眼宋北云，然后正过了脑袋又歪过了脑袋，看了得有个两三分钟。

    “呀！”

    她大叫一声，双臂用力一撑从矮墙翻阅出来，一把抱住宋北云的脖子：“你终于打进来啦！”

    赵性在旁边一脸茫然，而左柔却斜眼看着他：“这个狗皇帝不是人，能帮我揍他一顿么？”

    “宋北云你管不管？”赵性撩起袖子：“你不管朕可就管了。”

    “就凭你？”左柔不甘示弱的推开宋北云：“来啊，看我不打得你满地找牙。”

    宋北云背着手站在那：“你们打一场，我当个裁判。”

    旁边的侍卫硬憋着笑，尽可能的不表现出来，而赵性却悻悻的一甩袖子：“我要不是皇帝，今日我就让你见识见识我这些年的长进。”

    “你要不是皇帝，你腿早断了！从小你就没赢过我。”

    “行了。”宋北云摆了摆手：“别在侍卫面前丢人了，一个皇帝一个长公主，有点样好吧。”

    赵性撇了撇嘴，而左柔却是哼了一声，转过头一把揪住宋北云的领口：“说，几时候来的？”

    “有些日子了。”宋北云无奈的说道。

    “那为什么不来接我！”

    “他还接你呢。”赵性招了招手：“先别废话，你们先都去大相国寺吧。”

    “为何不能回家？”左柔好奇的问道：“是不是出了什么事？”

    “大事。”

    在马车上的时候宋北云简单的把这段时间发生的事告诉给了左柔，而左柔在知道居然如此凶险之后，也是大呼过瘾。

    “这等事情就该叫我一起，把我关在这里算个什么。”

    宋北云摇头道：“估计是你爹让赵性关你的，如果真让你到处跑出了什么事，那天下都要乱了。”

    “狗东西！”左柔委屈极了：“背着我干这么危险的事。”

    “好啦。”宋北云朝她张开手：“来抱抱。”

    “就会这一招是吧？不抱，我偏不抱。”

    “对了，巧云姐呢？”宋北云好奇的问道：“我现在不能随便见人，你想法子让巧云姐也过来吧。”

    “哦……”左柔点了点头，然后问道：“为什么要去大相国寺？”

    “可能要在庙里住上半年。”宋北云长叹一声：“这半年时间，整个大宋都要风云变幻。你跟我住那边至少能不让你到处瞎跑。”

