    许涛默然不动，周身隐隐有气息流转。

    这气息如风，融于天地，灵动的仿佛活过来一般，随着许涛心意，时而缓慢，时而迅疾。

    旁边南胜云并未察觉到什么。

    反倒是祠堂之中，一个呼呼大睡的圆胖老者被触动，睁开了眼睛。

    抓起面前酒壶，圆胖老者狠狠灌了一口酒，才望向外面，透过墙壁，看到了跪在外面的许涛。

    “咦，这小子竟然提前领悟了风之规则。”

    圆胖老者微微一奇。

    “在修炼。”

    “但是不行啊。”

    圆胖老者摇头，他发现许涛是把风之规则当成一门功法在修炼，不断的练习，估计是以为越熟练，威力会越大。

    “蠢货，这是规则，领悟才是关键。”

    圆胖老头想了想，起身走出了祠堂。

    “那小子。”

    圆胖老者喊了一声。

    正在修炼的许涛一惊，回过神来，看着祠堂门口的圆胖老头，愣住。

    旁边南胜云也愣住。

    两个人，是在叫谁？

    “看啥看，说你呢，长得帅的那个。”圆胖老头又道。

    南胜云迟疑了一下，起身走了过来。

    圆胖老头甩给南胜云一个白眼，无语道：“臭小子，能不能要点儿脸，你以为你很帅吗？”

    南胜云满脸尴尬，脸憋的通红，却也不敢反驳。

    虽然没见过这圆胖老者，但能出现在陈家祠堂，身份显然不一般。

    南胜云只得郁闷的跪了回去，一脸不爽的看着许涛，暗暗比较两人到底谁更帅一些。

    “前辈是在叫我吗？”

    许涛起身。

    圆胖老头点头。

    等许涛上前，圆胖老头指着祠堂道：“去，把里面的躺椅给我搬出来。”

    许涛也没见过圆胖老者，但估计身份不一般，便顺从的去了，从祠堂里面搬出一张躺椅。

    圆胖老者躺下，外面阳光明媚，慵懒的伸了个懒腰，指着肩膀道：“还发生愣，过来给我揉肩。”

    许涛有些哭笑不得，但也不敢反对，走上前来，开始揉肩。

    “好硬！”

    这一下手，许涛惊讶的发现，圆胖老者身体坚硬的好像钢铁一般，以他辟海境的强横身体，竟然揉捏不动。

    圆胖老者闭着眼，哼哼道：“没吃饭吗，用点儿力气。”

    许涛没办法，只得暗暗催动元气，这才勉强揉动。

    “这还差不多。”圆胖老者轻哼一声，很快开始打呼。

    许涛也不敢停下，闷头揉肩。

    一开始还好，等时间一长，许涛也有些吃不消了。

    主要是圆胖老者身体太过强横，不催动元气根本揉捏不动，而催动元气，短时间还好，时间一长，就有些吃不消了。

    下面南胜云也看出许涛窘态，心中暗爽，还以为圆胖老者叫他们有什么好处呢，合着是帮他揉肩。

    这一揉，就揉了一整天。

    天黑了，圆胖老者起身回去。

    什么话也不说，许涛只好跪回去。

    第二天天亮，太阳升起来，圆胖老者又出现，继续让许涛揉肩。

    许涛有苦说不出，心中也郁闷的不轻。

    如此一晃揉捏了好几天。

    这一日，许涛正费劲揉着，圆胖老者突然开口道：“你这样不行的。”

    “前辈，什么不行？”

    许涛愣住，他在揉肩的同时，也没忘修炼风之规则。

    圆胖老者慢悠悠道：“风，不是这样的，你看。”

    一缕风，出现在圆胖老者面前。

    也不见圆胖老者有何动作，这一缕风就开始变幻。

    缓慢，迅捷，狂风呼啸，如飓风一般冲天而起。

    许涛猛地愣住，看着面前变幻的风陷入了沉思之中。

    这一思考，就足足思考了三天。

    一个声音响起。

    “参加家族大比之人，速速赶往家族秘境。”

    许涛一个激灵，回过神来。

    “大比开始了吗？”

    “我这是站了多久？”

    许涛发愣，圆胖老者早就不见了踪影。

    下面南胜云也刚刚起身，看了一眼许涛，表情有些古怪。

    许涛这一站就站了整整三天，南胜云很好奇，许涛到底是怎么了，这状态，似乎顿悟了一样。

    “发什么愣，大比开始了，怎么，不敢去了吗？”南胜云挑衅道。

    许涛脑子里一团浆糊，这三天好像一晃而过，仔细回想，似乎有什么领悟，但一时间分辨不清。

    没有理会南胜云，许涛闪身向家族秘境而去。

    等到祠堂门口的时候，又驻足，回头望向祠堂方向。

    “那风，是前辈在指点我吗？”

    许涛皱眉，迟疑了一下，躬身向祠堂方向行礼，然后才转身离去。

    祠堂之中。

    圆胖老者丫看到了离去的许涛，也没在意，嘀咕道：“主人也真是的，把我扔在这里守什么祠堂，简直是大材小用，浪费啊，真是有够无聊的。”

    圆胖老者嘀咕一句，一歪头，又呼呼大睡起来。

    陈家族人上百万。

    除掉老弱妇幼，真正的年轻一辈，也有三四十万人。

    这一次的家族大比，并未做过多限制，只要想参加，都能参加。

    而且章程早就定下了，从最底层的肉身境，到化鼎境劫生境，都要比试。

    这是陈家的大盛事。

    上百万族人，除了闭关的，在外经营生意的，只要在阳州城的，基本上全到了。

    幸好家族秘境够大，才不显得拥挤。

    家族秘境中央。

    九座大山凭空拔地而起，高约千米，山顶被削平，变成一个个巨大的演武场。

    山峰外围，云腾雾绕，幻化成一个个巨大的观看台，此时已经坐满了陈家族人。

    而选择参加大比的年轻人，则都在山峰之下等候。

    参加先天境，金丹境和元魂境比试的族人最多，合起来接近九成，足有几十万。

    而塑神境以上的参赛者就要少很多，比如辟海境，寥寥数千人，化鼎境，更是只有数百人。

    至于劫生境，只有几十位年纪相对大一些的族人。

    陈桥和林蓉儿也在队伍之中。

    参加金丹境比试的人最多，足有十几万，浩浩荡荡一大群。

    林蓉儿咋舌道：“陈桥哥哥，这参加的人也太多了，咱们能拿到第一名吗？”

    “第一？”

    陈桥有些好笑的道：“蓉儿，你心真大，竟然还想拿第一名，这么多人，我只要能进前一百名就行了。”

    就在这时，一个浩荡的声音响彻整个家族秘境。

    “恭迎老祖。”

    在场族人纷纷精神一震。

    陈阳来了！

    人群之中，陈桥和林蓉儿也慌忙伸长了脑袋，往高空望去。

