    叶玉安此时的心里并不平静。

    他感受到了宁佑北对他的疏远和冷淡。

    虽然宁佑北并没有说什么、也没有做什么，但他和宁佑北一起长大，对宁佑北的了解比对他自已的了解都深。

    宁佑北本性纯良，对兄弟和朋友都诚心实意，对自已更甚。

    可现在，他就是知道宁佑北疏远他了。

    不仅仅是疏远、还有防备。

    叶玉安的脑中已转了好几个圈，自已上次和宁佑北见面他还苦口婆心劝自已不要在外飘荡、让自已回虞都, 怎么这次见面就不同了呢？

    叶玉安确定自已并没有得罪他或屈将军，只除非……自已是甲一时被他认了出来。

    想到那个可能，叶玉安一震。

    如果真是那样，那荆王派自已到屈将军身边当卧底就没有一点意义。

    不过真是那样也好，也免得自已真做了对不起佑北的事情。

    想明白了这点，叶玉安心里倒坦然了。

    “那好, 我明天早上到楚王府和你一起出发。”

    ……

    第二天一早，叶玉安就来了楚王府。

    昨天想清楚后，叶玉安变得很坦然, 他如同以前一样问宁佑北：“昨天忘记问你，你怎么突然想着去南蜀？”

    昨晚叶玉安走后，宁佑北也想了很多。

    他想到了小时候。

    虽然皇兄一直对他很好，但毕竟皇兄比他大了那么多，两人不可能时时刻刻在一起。

    因此比起相处时间，他和叶玉安在一起的时间比和皇兄在一起的时间更多。

    可以说，以前在他心里，皇兄是第一重要的人、叶玉安则是第二重要的人。

    就算后来遇到了阿楚，叶玉安还是他心中第三重要的人。

    可是，自从他知道叶玉安是荆王身边的亲信甲一后，宁佑北就有一种被背叛的感觉，叶玉安在他心里的地位一落千丈。

    尽管想过叶玉安可能有苦衷，宁佑北也不可能再将他当成兄弟或朋友。

    可是，他昨晚意识到自已的态度出了问题。因为他对玉安有了成见，因此对他很疏离。

    叶玉安是何其敏锐的一个人，只怕已经察觉到了不妥。

    因此，宁佑北告诫自已：一定不能再在叶玉安面前露出纰漏来。

    现在, 见叶玉安一如往常地问他，宁佑北也如同以前一样回答他。

    “南蜀现在发了一种病，不少南蜀百姓感染了，阿楚的师妹于医药上有些天赋，我特意送阿楚的师妹去南蜀，看能不能帮忙配出药物来。”

    叶玉安问道：“是和子益订亲的那个曲姑娘吗？”

    “你也知道？”

    “我才几个朋友，子益的终身大事总归是知道的。”

    两人一边说话间，马车已到了大将军府门口。

    大将军府门口也停着一辆马车，宁佑北刚下马车，就见到了马车旁的苏子益。

    苏子益牵着一匹马，一副出远门的装扮。剑眉星目、英气勃发、神采飞扬。

    看到这样的苏子益，宁佑北笑了起来，滟潋的桃花眼熠熠生辉。

    看到宁佑北略带取笑意味的笑，苏子益的脸红了一下。

    他和宁佑北打招呼，“我昨天特意求了陛下，让我护送你去南蜀，再随着你们一起回来。”

    宁佑北毫不留情地戳穿他，“你要是护送我的话，怎么不去楚王府等我？而是来了大将军府？”

    苏子益顶着心虚回道：“知道你要到大将军府接曲姑娘, 我就到这里等着你了。”

    宁佑北原本打算再调侃苏子益几句，从大将军府出来的曲冰玉替苏子益解了围。

    “王爷来了？那就出发吧！”

    随着曲冰玉一起出来的还有嫣红。

    两人的打扮与平时不同，不是刻意扮做男子，但身上的服饰是偏男性化的，头发也只梳了个麻花辫，头上没有戴任何首饰。

    是方便出行的装扮。

    宁佑北只随意瞥了一眼就收回了目光，苏子益的视线却忍不住一直在曲冰玉身上打转。

    平时见到的曲冰玉都是温婉、清丽的，此刻的她多了一些随性和飒爽，同样吸引着苏子益。

    苏子益只觉得自已的心跳得“砰、砰、砰”的响。

    跟在曲冰玉身边的嫣红见苏子益的目光一动不动地看着曲冰玉，不禁抿嘴笑了。

    “苏公子，我们要上马车。”

    苏子益这才发现自已挡在了马车前，他连忙红着脸让开了路。

    宁佑北不厚道地笑出了声。

    叶玉安在旁边看着这一切，心里有淡淡的艳羡。

    ……

    **

    南蜀城

    “将军”。

    是熟悉的声音！

    正在看公文的屈楚抬眼看去，是何大宝。

    屈楚露出笑容，“樊将军让你来的？”

    “是，樊将军说就让我跟在将军身边！”

    虽然已经知道何大宝的伤好了，屈楚还是将他上上下下都打量了一遍，“伤都好了？”

    “早就好了。我一直向樊将军要求到将军身边来，樊将军没答应。”

    随后何大宝将南夷军中陆续有士兵离奇死亡之事说了。

    “司徒将军说死亡士兵的情形很像是中了扎依的鸠蛊，但是因为蛊虫很难培植、不可能用到普通士兵身上，因此他怀疑死亡的士兵们其实不是中了鸠蛊、而是中了其它相似的毒。”

    屈楚听完何大宝的讲述后，陷入了沉思之中。

    她也觉得司徒将军的分析是对的，只是，怎么又是毒？

    如果是下毒，为什么死的士兵人数又还不多？

    屈楚按了按太阳穴，真是头痛！

    她无比怀念在北方与狼国骑兵对战的日子。

    在那里，根本不用考虑这么多乱七八糟的事情，只需要考虑怎么排兵布阵、怎么上阵杀敌。

    哪里像在南蜀这里，到处都是弯弯绕绕，就是想打场仗都没地方打。

    ……

    见屈楚按压太阳穴，何大宝关心地问道：“将军，你是不是头痛？”

    “嗯”，屈楚答道：“也不知道怎么回事，来了南蜀后头总有点痛，或许是不适应这里的气候吧！”

    何大宝沉默了一会后说：

    “武将军也不适应南蜀南夷的气候，他来了这里后，因为不适应气候才变得越来越暴躁。”

    屈楚按太阳穴的手停了一下，“他最后的时候和你说了什么？”

