    零点已过，国庆快乐。

    国内各大影院挤得满满当当，大多数自然都是冲《时光》去的，等到凌晨两点多电影散场，附近的宾馆彻底爆满。

    没有订到房间的情侣，只能在汽车、公园等地将就。

    他们实属情难自已。

    因为张导的电影从不让人失望，《时光》更是如此。

    无数人仿佛重活一遍般，从青春年少学生时代的懵懂，到初初离开校园的憧憬和自信，再到深入社会的无力与迷茫…

    情绪被最后的彩蛋推向极致。

    那不是寻常的拍摄花絮，而是《匆匆那年》整段MV，以及完整版原声音乐。两个非专业演员，分别用两行眼泪和温柔眼光，教会观众两个字…

    珍惜。

    等融入的情绪回归现实，话题开始集中到电影方面。

    “要是让王洋和静鱼出演电影主角，我感觉效果会更好，至少在颜值狗眼里，他们才是最佳男女主角。”

    “我举双手双脚同意！”

    “最后这首《匆匆那年》最要命，害得本姐突然有点难过，当初怎么就把前前前前前男友甩了呢？要是有他一直舔我，估计孩子早拉出去打酱油了。”

    “啊青春啦，啊怀念啦，啊回不去了啦。”

    “你们说，王洋和梁静鱼是真的在谈恋爱吗？”

    “俊男配美女，八成假不了！”

    “此言甚妙，吾若非女，亦爱王洋！”

    “我也是女的，楼上的姐姐私我。”

    “……”

    关于这个问题，张导两口子却很肯定，分别发了条微博。

    杨瑜——

    “@张仲谋”

    “我看王洋和静鱼不是在谈恋爱。”

    “不信你看照片…”

    【图片】

    正是梁静鱼深情望着王洋，唱《匆匆那年》的场景。

    “她的眼神很不对劲，比我年轻那会儿看你还专注。”

    “嗯，是啦。”

    “那她们肯定不是在谈恋爱！”

    “反正我不承认。”

    张仲谋回应——

    “@杨瑜”

    “没错，他们没有谈恋爱。”

    “不信，你再看…”

    【图片】

    梁静鱼亲昵帮王洋整理衣领，宛如已婚多年的妻子般贤惠。

    “这动作，这眼神，跟你给我整理衣装时，不是一模一样吗？”

    “所以，他们真没谈恋爱。”

    “反正我也不承认。”

    “@林磊老哥你也帮忙看看。”

    “@梁静鱼你就承认了吧。”

    “@王洋梁静鱼都承认了，你还死不承认吗？”

    *

    凌晨。

    王洋开大G，带梁静鱼回富民公寓。

    “张导夫妻俩加起来都一百多岁了，怎么也跟着瞎凑热闹？”他转过头对梁静鱼分析微博言论，“我看他们是想借这股风，拉我当铺墙砖，要把你捧得更红，你可千万别放在心上。”

    “我没有。”

    梁静鱼一脸认真，“我对你没那意思。”

    “那就好。”

    “但别人怎么想，我管不着。”梁静鱼说完，傲娇地把脸转到窗外，好像这事儿真跟自己没关系。

    还难得自己发微博——

    “@张仲谋@杨瑜”

    “我没有。”

    “有也是他，不是我。”

    王洋琢磨不对劲啊。

    撩人的是她，不承认的也是她，可责任都是王某人的咯？

    果然，自己的几万粉丝开始带节奏了。

    “梁静鱼这个少奶奶，我认了！”

    “咱王家的门槛很高，但梁静鱼的腿够长，Please come in！”

    “梁静鱼你好残忍呀，快放开男神让我来，不然等着挨嘤嘤拳啦！”

    “结束吧，一场没有起点的爱恋。”

    “……”

    王洋没有做任何回应。

    虽然无论如何回应，都会给两人带来大量人气，甚至还能上热搜，但显得此地无银三百两，终究不是长久之计。

    【啊大海】：我爱你！

    给小鱼儿发完消息，便尽量不去看手机。

    ……

    ……

    十一清早。

    王洋七点刚过早早起床，习惯性地要去准备早餐。

    然而，梁静鱼早就准备好了。

    白粥，豆浆，牛奶，煎蛋，葱油饼，小笼包……堆得桌上满满的。

    她先帮着盛粥：“尝尝。”

    “谢谢。”

    王洋挨个尝后才知道，除了黑一块焦一块的煎蛋，和黏糊糊筷子才刨得动的粥，其他都是早餐店买的。

    “以后这种事都交给我。”

    “女孩子嘛，漂漂亮亮就好，沾多了油烟对皮肤不好。”

    心意是领了，可真是难吃。

    当她也坐下后，还有一种束缚感，像分房睡的老夫妻，在一起只是为了维持名分。

    于是草草吃完，到楼下去看老头下棋。

    可谁知刚下楼，张大妈和李大爷领头，带着一帮娱乐记者围了上来。

    “哎呀，小王呐，原来你们夫妻俩都是大明星啊！”张大妈抓着人的手就不放啊，“能干，真能干，大妈没白疼！”

    “还有你大爷！”

    一名记者抓到重点，立刻提问：“大妈，您是说他和梁静鱼是夫妻？”

    “是啊！”

    “不是，大妈您别乱说。”王洋慌得一批，这话要是传出去，跳进黄河也洗不清啊。

    “我和静鱼只是同居。”

    “不不不，只是住在一起，只是工作关系！”

    “咔咔咔——”

    照相机赶紧拍，小本本赶紧记。

    一名记者自作聪明，重复道：“王洋，你是说还没跟梁静鱼结婚，只是暂时同居对吧，好的，我都记下来了。”

    “不是，真不是！”

    “我只是为了更好的照顾她，所以才搬过来和她一起住。”王洋说的句句是实话，可还是被误会了。

    “嗯，明白了。”

    “真羡慕梁静鱼，有你这样爱她的男人！”

    “最最最后一个问题…”见王洋要跑，记者堵住去路逼问，“你们打算什么时候结婚？”

    “……”

    王洋直挠头，哭笑不得。

    这是误会到姥姥家了呀！

    “咳。”

    一声轻咳，梁静鱼已到身后。

    记者们快速转移目标：“静鱼，你和王洋同居多久了？”

    “是指住在一起吗？”

    “对。”

    “一个月。”

    “哈，明白了。”

    实锤了，头条稳了！

    正当记者志得意满时，梁静鱼轻捂着嘴巴，干呕了两声。

    “呕，呕……”

    “对不起，我是慢性咽炎犯了。”

    “咔咔咔——”

    记者奉上懂你的表情，速速记下一句——

    同居一个月，已有小宝宝。

