    “什么？你说本小姐的红酒是假的？”

    叶媚儿先是一愣，旋即立即被气的脸色涨红了起来。

    以她的身份，拿出一瓶假酒，这若传出去，简直就是羞辱。

    “本小姐堂堂海岸一品的总经理，会用一瓶假酒骗你？今天不把事情讲清楚，休怪我不客气！”

    叶媚儿本就是火辣的暴脾气，一点就着，双手一掐腰，气得连连大喘粗气。

    胸口的波涛，随着她喘气的幅度，正在有频率地起伏着。

    “至少是D吧，没想到这女人深藏不漏！”

    苏凌天摸着下巴，心里暗暗道。

    以叶媚儿的精明，岂会发现不了苏凌天的眼神，并没有娇羞，反却还自傲地挺了挺腰。

    心里暗道：男人就是男人，再怎么假装，也逃不过本小姐的美色。

    “色狼，看什么呢？信不信本小姐把你眼睛挖出来！”叶媚儿故作生气道。

    “女人长得漂亮不就是给男人看的吗？更何况，就算我是色狼，也是个有品位的色狼，不像某些男人，心里YY，表面装正人君子！”

    苏凌天洒脱地耸耸肩，满脸的冠冕堂皇，更是肆无忌惮地盯着叶媚儿的胸口。

    叶媚儿张了张嘴巴，却不知该如何反驳苏凌天。

    说他色狼吧，人家承认，说他没品味吧，那不是变相地说明自己不漂亮？

    见叶媚儿被气得火冒三丈，白夏连忙打了个圆场，道：“苏先生，这瓶红酒真的是假的？”

    “如假包换！”

    苏凌天潇洒道。

    “哼！如果这瓶红酒是真的，怎么办？”叶媚儿赌气道。

    “随你的便。”苏凌天依旧潇洒。

    “如果这瓶酒是真的，本小姐要让你脱光了去海里游泳。”

    “如果你输了呢？”

    “本小姐也随你处置！”

    “那好！如果你输了，今天陪我一晚。”

    “啊？”

    发出惊叫的是白夏。

    她没想到苏凌天和叶媚儿赌得这么大，竟然都赌上了清白。

    陪一晚……那会发生什么事可想而知？

    叶媚儿也没想到苏凌天会提出这种要求，本来还有些气馁，但看着苏凌天那挑衅的眼神，顿时气不打一处来。

    “赌就赌，谁怕谁？”

    叶媚儿心一横，斩钉截铁地喝道。

    “媚儿……”

    白夏还想劝说，却被叶媚儿打断，道：“放心吧夏夏，这可是我最好的朋友送给我的，保证不会是赝品，刚好我认识一位品酒大师，把红酒拍个视频给他发过去，便可以辨认真假！”

    边说着，叶媚儿又示威般地昂了昂头，不屑地看了眼苏凌天，仿佛在说：你输定了！

    旋即，叶媚儿立即取出手机给红酒录了一个视频，给她的那位品酒大师朋友发了过去！

    不过片刻，叶媚儿的手机铃声便响了起来。

    见是自己的品酒大师朋友打来的，急忙接通并刻意打开扩音。

    “三姐，检验得怎么样了？”叶媚儿一边问着，同时对苏凌天投去一个挑衅的眼神。

    似乎在说：小子，你就等着脱光衣服去海里裸泳吧！

    “媚儿，这是谁送给你的红酒？”

    电话对面传来了一个极有磁性的女人声音。

    “是我一个朋友送的，三姐，这瓶酒到底是真是假的啊？”叶媚儿急促地问道。

    “很遗憾地告诉你，无论是从酒瓶，标签，还是红酒的成色等来鉴定，可以确定百分之九十九是假酒！”女人继续说道。

    “啊？”

    不仅叶媚儿愣住了，白夏同时是满脸震惊。

    反观苏凌天，却依旧还是云淡风轻，仿佛一切都早已在他的预料之中。

    “我知道了三姐，谢谢你！”

    叶媚儿说完，便匆匆地挂掉了电话，满脸胀红，低着头，根本不好意思再去对视苏凌天眼神。

    尤其是想起自己先前的嚣张，此刻显得尤为讽刺。

    “现在是该兑现承诺的时候了！”

    苏凌天嘴角挂着一丝诡异的笑容，突然起身向着叶媚儿逼近了过去。

    “你……你想干什么？”

    叶媚儿彻底慌了神。

    “叶大经理不会是个言而无信的人吧，别忘了你刚刚答应我的赌注。”

    苏凌天调戏笑道。

    叶媚儿娇躯立即紧绷在了一起，仓促地退后三步。

    而此刻，苏凌天已经将手臂伸向了叶媚儿的身前。

    叶媚儿好像是一只受惊的小猫，满脸惊慌失措，她只感觉自己心跳不断加速，恨不得要在她体内跳出来一样。

    “难道今天坚守了二十几年的贞操就要在今天，被眼前这个刚刚见面的男人夺走吗？”

    “不！绝对不行！但，如此……我岂不是变成了一个言而无信的人？”

    叶媚儿心理好像是打翻了五味瓶一样，五味杂粮。

    而就在她胡思乱想时，苏凌天手掌在她面前一扫而过，却将她胸前的胸牌摘了下来。

    “今天有点累，暂时不想运动，先把你的胸牌压在我这里，记住，你可欠我一晚哦！”

    苏凌天眨了眨眼，故作暧昧的笑道。

    听了这话，叶媚儿一直悬着的心方才落下，长呼一口气。

    不过她心里，却还略显一丝丝的失望。

    难道自己不够美？还没有资格吸引他不成？

    噔噔噔~

    恰在这时，沙滩餐厅内响起了一阵优美的钢琴声。

    “克罗地亚狂想曲？”

    苏凌天一语道出钢琴曲的名字，眉头反却紧紧皱了起来。

    “这可是我花重金聘请的国内知名钢琴家。”

    叶媚儿似乎是害怕了被苏凌天打假，又补充了一句：“如假包换！”

    “垃圾！这种货色也配当钢琴家？也配弹奏克罗地亚狂想曲？简直就是对这首钢琴曲的侮辱！”

    苏凌天突然暴怒，怒喝了一声。

    旋即，他直接转身向着摆放在沙滩餐厅正中央的钢琴走了过去。

    “这家伙想干什么？怎么突然发这么大的脾气？”

    叶媚儿与白夏对视一眼，满脸茫然。

    而此刻，苏凌天来到钢琴前，指着正在尽情弹琴的男人道：“你，下来！”

    “你是什么人？凭什么让我下来我就下来？”

    男人面色一沉，不悦道。

    然，苏凌天懒得废话，一把抓住男人的衣领，足足一百六七十斤的重量，在苏凌天手中，却犹如拎着小鸡崽一样，随后一摆，令那男人摔落在地，又翻滚了好几圈。

    男人刚要发怒，但看到远处叶媚儿投来的目光，只得暂时忍下怒火，乖乖地站到了一旁。

    坐在钢琴前，苏凌天手指抚摸着那一个个黑白琴键，一段尘封在他脑海深处三年的记忆，立即涌现而出！

