
（需要几章走出原剧情，然后发展孟东来自己的主线。）

出了医院，孟东来直接开车来到科新区赛象路，车辆到达这里就发现路口已经被围观路人围了个水泄不通，倒是省了两人去找。

出示证件，孟东来和小贝一起进入被撞的一塌糊涂的餐厅，径直拉开副驾驶的车门，简单寻找了一下，就找到了掉落在驾驶座地板上的手机。

捡起手机，孟东来看了看里面最后一条短信，全都是数字。

“18，614，96，07，90，62，95，24，11。”

“没错了，就是这个。”孟东来暗道一句，收起手机直接带着小贝来到交通队。

找人协助查看监控记录，通过各个路口的监控倒推这辆“津KA6015”黑色轿车的行驶轨迹，很快在梨双路的工业区找到了这辆车最先出现的录像。

孟东来没有犹豫，直接带着五个警察，开两辆车朝梨双路赶去。

嘟嘟嘟嘟…！

开车途中，孟东来接到了总队的电话，告知孟东来有两个粤江的同事跟踪一辆车牌号为粤AH0386的绿色货车至津海失去了联系，粤江禁毒队怀疑绿色货车上是冰毒原料，联系粤江这边要求接应。

记录好信息，孟东来直接打电话给小贝。

“小贝…红色轿车，粤A01226，绿色货车，粤AH0386…，让交通队的同事帮忙用监控找一下，然后派人去接应。”

“小心不要打草惊蛇，货车上的毒贩暂时不能惊动，继续跟着。”

“我怀疑这辆货车和医院里昏迷的制毒毒贩有关。”

“是，尽快…”

挂断电话，车子已经到达了录像所显示的路口，孟东来下车前后左右环顾了一下，看到不远处一处工厂里面升腾起黄色的烟雾，在一众低矮的厂房之中，尤为的显眼。

径直来到这处工厂，从铁皮围墙上翻了进去，刚进入院子就看到一处厂房大门半开半合着，烟雾正在从这个厂房门窗里冒出来。

哐当当！

大门被其他警察打开，众人都走了进来。

“小心点，仔细搜一搜。”

众人走进厂房，里面一片狼藉，除了被爆炸冲击的到处都是的冰毒原料，里面还有两男一女三具尸体。

拍了一些照片之后，孟东来将收拾残局的任务留给了其他人，自己则一个人开车回了医院。

来到急诊区，刚好赶上一个毒贩身体里的毒包破裂，躺在地上痛的满地打滚，引的急诊区一阵骚乱，有毒贩就想趁乱逃跑，被周围看守的警察呵斥蹲下。

孟东来刚走近几步，就看到一个毒贩快速朝着他所在的方向冲来，想要从大门逃出去。

微微侧身做避让状，毒贩轻易上当，径直冲过来。可在他就要冲过去的时候，孟东来突然伸手兜住他的手臂，然后腰部用力，一个干脆利落的过肩摔将其摔了回去。

啪！

一声脆响，毒贩狠狠的砸在坚硬的地面上，直接痛晕了过去。

照这个力度，这毒贩不死也得重伤。

其他想要趁乱逃跑的毒贩看到孟东来这么狠，立即听话的蹲了下来，不再闹事。

“看到打算逃跑的，直接开枪，出了事我负责。”

孟东来冷冷的留下一句话，然后进了里面的处置室。

处置室里，小祥和另一个警察认真的执行了孟东来之前的命令，没有因为外面的骚乱而选择出去帮忙，病床上的蔡添明还是紧闭双眼躺在床上。

孟东来走过去，伸手摸了摸他脖子上的动脉，仔细观察了一下他眼皮底下微微颤动的眼珠，直接开口说话。

“蔡添明，39岁，香港人。”

蔡添明眼皮底下的眼珠颤动幅度微微增大。

“我在你的车里找到了你的手机，有人在不停的给你打电话。”

说话的时候，手机正好响起，显示是一个陌生号码。

“这是第二十七次了。”

孟东来看着蔡添明还在装昏迷，自顾自的继续说话：

“有一部绿色货车，车牌号是粤AH0386，一直在津海市兜圈子，车上的人不停的在给你的手机打电话。”

“我们在梨双路找到了你的制毒工厂，爆炸，死了两男一女，女的是你老婆，男的是他两个哥哥。”

蔡添明死撑着继续装昏迷。

“你知不知道，根据中国刑法第34条，制造冰毒五十克以上就可以判死刑啦？估计你这不是用克了吧，你得用吨算了吧？”

“我在手机里看到了许多数字短信，你猜我查到了什么？”

“最后一条短信，18，614，96，07，90，62，95，24，11。”

“是不是‘今晚津海金马酒店昌哥见哈哈’？”

话说到这里，孟东来看到蔡添明的眼珠颤动幅度急剧加大。

蔡添明手机里的数字短信不止一条，而只要知道了这些数字所代表的意义，自然就可以破译其他短信的涵义。

蔡添明怕了！

嘟嘟嘟嘟…！

孟东来手里蔡添明的手机再次响起。

“第二十八次了，你还要继续装睡吗？”

“你觉得你这次还有机会逃走？”

终于，蔡添明装不下去了，睁开眼在病床上坐了起来。

“能聊了？”

“能。”蔡添明点了点头。

“货车上装的是冰毒原料？”孟东来直接问道，虽然是疑问句，但语气却显得毋庸置疑。

这是他的心里战术，用信息优势继续打乱蔡添明的思绪。

“是。”果然，蔡添明回答的很快速。

“哈哈是你的下线？”孟东来继续询问，仍然是毋庸置疑的语气。

“是。”

“昌哥是黎振标的人？”

“是。”

问话到了这时，不仅蔡添明被震惊的目瞪口呆，就连旁边的禁毒队同事看着孟东来也是惊为天人。

作为同事，他们几乎朝夕相处，可他们现在却完全无法理解孟东来怎么会突然知道这么多信息。

要知道，不论是毒贩还是警察，都是很多疑的，在这个战线上，容易相信别人的都活不长久。

好在他们是正义一方，战友让他们选择自己脑补孟东来有另一条情报来源，而不是什么“打入内部”的人物。

“昌哥全名叫什么？”孟东来打算测试一下蔡添明目前的心里状态。

“黎树昌，黎振标的侄子。”蔡添明几乎没有犹豫的回道，装的非常像一个被打击道，然后托盘而出的“正常”犯人。

“呵呵。”孟东来冷笑道：“黎振标还有侄子？”

“嗯？”蔡添明面露疑惑，旁边的警察也觉得这个问话好奇怪。

黎振标为什么就不能有侄子？他没有同姓兄弟吗？

“你还在给我装，你知不知道，你现在只剩下一条路可走？”孟东来走到蔡添明跟前，紧盯着他冷声道。

“知道。”蔡添明稍稍有些心虚。

“我再问你，黎振标有侄子？”孟东来继续追问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68962673"  chaptername="第69章：你只有一条路">加入书签</a>
</div>
