    栾廷的目光死死的盯着凌风扔过来的‘宝物’，小心翼翼的身手将其接住，拿在手中仔细的查看了起来。

    栾如也从一旁伸头过来看，眼神炙热，脸上满是笑容，兴奋的都忘记了自己肩膀上的伤势了。

    “你，”叶红裳此刻十分焦急，有些怪罪瞪了凌风一眼，埋怨凌风为何要将宝物拱手让人。

    凌风却是做了一个禁声的手势，紧接着示意叶红裳趁着这个时候赶紧跑。

    “你敢骗我！”

    还没等叶红裳准备跑呢，栾廷就勃然大怒，目光冰冷的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你竟然敢拿一块破石头来欺骗我，你找死！”

    “你是真的以为我不敢杀你们吗？我现在就杀了他们，”气急败坏的栾廷就要动手杀了凌远山和叶红裳。

    叶红裳此刻一脸的疑惑，不知道究竟是怎么回事，她还以为凌风真的将宝物给了栾廷，现在看来是没有给。

    凌风大声喊道：“且慢！”

    “二长老，你不是说让我将身上的宝物交给你吗？这就是我身上最好的宝物了，”凌风一脸无辜的看着栾廷。

    栾廷闻言不由得大怒，一用力，直接将手中的石头给捏碎了，咬牙切齿的说道：“小子，你敢耍我，我会让你知道耍我的后果。”

    “是你说的将宝物给你，你就会放过他们，怎么现在你却反悔了？”

    凌风冷哼了一声说道：“我就知道你不讲信誉，所以我才没有将真正的宝物给你，你若是杀了他们的话，我立刻就将宝物毁了，到时候谁也别想得到。”

    栾廷闻言顿时停止了出手，有些疑惑的看着凌风，紧接着说道：“我就知道你小子手里有真正的宝物，现在交出来，我免他们一死。”

    “警告你，我现在已经失去耐心了，你若是再不交出来的话，我宁愿不要宝物，也要将你们全部都杀了，”栾廷杀气十足的看着凌风，威胁道。

    凌风闻言一脸无奈的叹了口气，紧接着说道：“好吧，既然你这么想要的话，那我就给你好了。”

    凌风说着话，再一次一挥手，一块之前从地上捡起来的石头再一次扔了过去。

    栾廷十分小心的接了过去，接过一看还是一块石头，顿时被气得暴跳如雷，当场将石头捏的粉碎，咬牙切齿的说道：“小子，你敢耍我！”

    凌风则是哈哈大笑了起来，说道：“你还知道我耍你？这个宝物怎么样？若是不满意的话，我这里还有，地上石头多的是，要多少有多少，全部都是我的宝物。”

    “别说我没有宝物，就算是真有，我也不会给你，呸！什么东西，”凌风收敛笑容，杀意十足的看着栾廷父女，凌风恨不得生吞他们的肉，喝他们的血，岂能将宝物给他们？

    何况弑神剑的事情，就算是死凌风也不会泄露半点。

    栾廷气得哇哇暴叫，浑身颤抖，咬牙切齿的说道：“小废物，今日我非杀了你不可！”

    “你给我去死吧！”栾廷怒吼了一声，全然失去理智的他，现在也不管那么多了，只想亲手杀了凌风，以泄心头之恨。

    只见栾廷直接出手，一掌拍出，一道强大的灵力直奔着凌风和叶红裳攻击了过去，这一掌是无差别的一掌，栾廷也毫无保留，庞大的灵力直接将叶红裳和凌风两人全部都覆盖在其中，仿佛一道旋风直奔着两个人席卷而去。

    凌风见状顿时大吃一惊，想要躲闪，可身受重伤的他，此刻已经没有力气逃跑了，一旁的叶红裳也无法抵抗了，两个人只能站在原地等死。

    千钧一发之际，天际突然间出现一道白光，犹如一颗流星从空中划过，将整个夜空都照得亮如白昼，十分耀眼。

    只见这道流星直奔着凌风他们这边而来，在空中化作一道白虹。

    这道白虹的速度奇快无比，眨眼睛就到了近前，犹如流星坠落，直接砸在了凌风和叶红裳的身前，当场将栾廷攻击的灵力震散，在地上还掀起了一阵尘土。

    当尘土散去，众人朝着刚刚流星坠落的地方看了过去，只见一把长剑插在了地上，剑身还在剧烈的颤动，一道道强大的剑气从剑身上释放了出来。

    剑气之强大，逼迫得栾廷拉着栾如不断向后退，根本不敢上前，而凌风和叶红裳倒是没有任何事情。

    当这把剑出现的时候，原本还花容失色的叶红裳，突然间就变得镇定了许多，叶红裳的脸上终于露出了笑模样，冷哼了一声说道：“还算来得及时。”

    凌风是完全被眼前这一幕给震撼得说不出话来了，这把剑从天际而来，看样子还有人超控，这是何等的修为实力？能够千里御剑？

    这把剑的主人究竟是何方神圣？

    栾廷此刻同样是十分震惊的看着面前这把剑，从其上释放出来的气息，栾廷就能够感觉到，这把剑的主人实力非同小可，根本不是他能够应付的，一想到这把剑是来救面前的叶红裳和凌风的，栾廷顿时脸色大变。

    栾廷只感觉脊背发凉，冷汗直冒，拉着栾如转身就跑，丝毫没有犹豫。

    栾如还在震惊中没有回过神来，等回过神来的时候，说话都有颤音的问道：“父亲，此剑的主人是何人？这是何等的修为实力？”

    栾廷此刻惊魂未定，丝毫不顾及身上的伤势，只顾着拼了命的逃跑，“不管是谁，一定是一位了不得的人，我们招惹不起，还是赶紧逃命吧。”

    “我们今日若是能够死里逃生，就算是命大了，这一次真是惹了大祸了，”栾廷此刻心中后怕不已。

    “但愿我们能够逃回七星宗，”栾廷此刻心中没底，开始祈祷了起来。

    凌风看着一旁神色轻松的叶红裳，开口问道：“师姐，你认识这剑的主人？”

    叶红裳点头说道：“当然认识了，这是我师父的剑，对了，也就是你师父的剑。”

    “师父？”

    凌风闻言一脸的不可思议，没想到叶红裳口中的师父竟然如此厉害，真是一位了不得的高人。

    “那我们师父在哪里呢？怎么一直不见人呢？”凌风有些疑惑的问道。

    “还有，他是怎么知道我们在这里的呢？又怎么知道我们遇到危险的呢？”

    叶红裳知道凌风有很多疑问，不由得耐心的一一解释道：“记得我之前捏碎的玉佩吗？那是我师父留给我的，说是等我有危险的时候捏碎了，不管在哪里，他都会赶来救我。”

    “只是我没想到他来的这么慢，我们差点就死了，”叶红裳有些埋怨的说道。

    凌风闻言大吃一惊，如此手段真是闻所未闻。

    “至于人嘛，想必是他有事脱不开身，但又察觉到了我的危险，所以让飞剑先行一步了，估计等一下应该会赶来，”叶红裳说道。

    “天玄宗距离这里有多远？”凌风问道。

    “不清楚，但肯定有万里之遥，甚至更远，”叶红裳说道。

    凌风闻言不由得咽了口口水，心中震惊不已，久久不能平静，原来传说中的有仙人万里之外飞剑斩龙竟然是真的，真的有人能够万里之外飞剑御敌。

    “我们在这里等着吧，等师父来了，好带我们回宗门疗伤，顺便让我师父救救你父亲，”叶红裳坐在了一旁的石头上，安静的等待着师父的到来。

    凌风此刻心中同样十分激动，这一次终于得救了，而且这个师父来了，还能够救自己的父亲，这一次算是绝境逢生了。

    在见识到了如此逆天的飞剑之后，凌风心中已经下定了决心，一定要抱紧师父这个大腿，跟他好好学习，努力修炼，将来自己也做一个能够御剑万里，飞剑杀敌的高手。

    片刻之后，只见一道身影从远处急速飞来，十分轻盈的落在了叶红裳的身边。

    来人看起来是一名中年男子，身穿一袭十分普通的蓝色长衫，气质儒雅，看起来不像剑仙，反倒是像一位游学的读书人。

    “师父，”叶红裳见到来人顿时大喜，但随即却又扭过头，不去理会来人。

    中年男子见状顿时一脸的无奈，连忙凑上前，十分关切的问道：“徒儿怎么了？是谁将你伤成这个样子？快跟为师说说，为师定要杀了他为你出气。”

    “哼，你怎么不再晚一点来？到时候直接来给我收尸多好，”叶红裳冷哼了一声，噘嘴说道。

    中年男子一脸讨好的说道：“你这不是没有什么大碍嘛，何况我刚刚有事走不开，不过在得知你有危险，我第一时间就动身了……”

    “那个……师父，能不能求您先救治一下我父亲，”凌风此刻担心自己父亲的安危，性命攸关，所以打断了男子的话。

    中年男子闻言顿时皱起了眉头，紧接着看向了凌风，问道：“你是何人？你怎么叫我师父？我什么时候收你当徒弟了？”

    “是我代师收徒，替你收的，”叶红裳在一旁说道。

    “既然是你代为师收的，那就算是我收的徒弟了，”男子说着话转身看向了凌风，十分认真的说道：“你小子以后就是我的徒弟了。”

    凌风闻言一愣，原本他以为如此高人，收徒会很严格，没想到竟然如此随意，但能被这等高人收为弟子，凌风自然乐意之至。

    凌风立刻跪下磕头，十分激动的说道：“弟子凌风见过师父。”

    “嗯，”男子站在那里受了凌风的拜师礼，紧接着伸手将凌风扶了起来，说道：“红裳既然选择代师收徒，那一定有她的原因，以后我们就是一家人了，你也不用客气，我这个人很随和。”

    “记住，为师叫张凌虚，以后在外行走，若是遇到危险，大可报我的名号，想必还是有一定的面子的，”张凌虚十分认真的说道。

    “是师父，”凌风郑重的点了点头。

    叶红裳却是在一旁撇了撇嘴，她报了好多次师父的名号，结果根本没有人听说过。

    凌风看着张凌虚说道：“师父，还请您救救我父亲。”

    “好说，我先看看伤势如何。”

    张凌虚点了点头，来到了凌远山的身旁，查看了一下凌远山的伤势，顿时眉头紧皱。

