    第三十六章

    结束了与止水的会面之后，青叶久违的回到了家中，随意的整理了一下房间之后就躺在了床上。

    对于捧止水的计划，青叶认为是不会出太大问题的，这不是奶。

    止水的天赋和实力确实强，和他那个12，3岁杀全族的族弟相比也丝毫不差。

    青叶现在身怀团藏的查克拉，纲手的战斗忍术，加上医疗忍术，假假的算是个垫底影级，居然轻易的就中了止水的幻术，虽说是没有防备，但止水也没认真啊。

    目前在青叶的牵线下，水门是有意收止水为徒的，实际上这些年水门一直在暗中培养止水，只是为了后续的计划暂时没有公开。

    因此水门的实力似乎成长的比原著中更加快速。

    另外鉴于水门有在三代前出卖青叶的记录，青叶有理由认为水门收止水为徒的举动是给三代报备过的，而且得到了三代的同意，反正不是第一个了，而且还是友人的后代。

    那么止水在水之国战场就是有师父，师父的师父，师父的师父的师父，一共三代人的庇护，而且这三人都是影级强者。

    青叶认为止水在水之国战场的行动真的是稳的不行。

    根本不怕奶，不可能奶翻的。

    不过三代给青叶的任务这边就有些难搞了，青叶临行之前就问过纲手的意见，纲手倒是没有犹豫的写了两份向两大家族求兵的信件。

    纲手不是看不穿两两族大规模出兵有可能导致两族损失惨重，以及木叶高层与木叶家族的龌龊。

    但是关于土之国战场交由水门一人处理的计划，整个木叶除了青叶和水门自己之外，没有一个知道计划的人真的有信心。

    飞雷神在战场的表现三代跟随二代的时候见得多了。

    木叶高层不愿意将后备部队全部派到水之国战场，就是为了土之国战场准备的，如果这支部队派到了水之国，那么岩隐村入侵的时候，还是会强征家族忍者来防御土之国战场。

    水之国的自大其实也是有一定的道理的，在顶层战力上面雾隐村确实不行，部队没有什么凝聚力，而且大多可以算作是精通暗杀的偏科忍者，雾隐之术对于没有克制技能的一般忍者而言威胁太大了，但曈术忍者却天然克制雾影村忍者。

    岩隐村这边就不一样了，大家都不是偏科的队伍，打起来各凭本事吧，不管是家族忍者还是普通忍者最终都是均势。

    经过青叶的分析之后，纲手也认同与其让普通忍者去水之国打劣势局，家族忍者去土之国战场打均势局，不如让家族忍者去水之国打优势局，普通忍者去土之国打均势局。

    所以，青叶此时身上就带着纲手的亲笔信。

    但是青叶并没有马上上门求兵，根据止水和另一个日向一族的暗子的消息，哪怕是青叶使用纲手的名义，两族也很大概率不会同意接下水之国的战场。

    两族都是从战国时代一路战争存活到现在的家族，对于战局的分析自然也不会落下。

    在两族的眼里，就凭这双眼睛，家族联军不管在哪个战场都是优势。

    所以两族的长老更加倾向于参加还未开打的土之国战场，在木叶山穷水尽的时候以救世主的姿态出兵解决岩隐村，从而获取更大的利益。

    这是想要抢水门的剧本啊！青叶当然不会同意。

    而且青叶不放心水之国的战局，虽然嫌弃水之国菜，但是木叶的兵力可是大劣势，原著中两族精锐尽出，但水之国最后还是依靠迈特戴开八门解决了忍刀七人众才勉强守下来的。

    而且川之国的陷阱带最多只能再坚持几个月，到时候和砂隐村正面交战，木叶的兵力根本不够打。

    青叶知道，不能指望雷影土影上头，能当影的都不是简单的人物，虽然真实的目的都是对方，但是雷影和土影这对螳螂和黄雀实际上都在等待木叶被进一步的消耗。

    等木叶陷入绝境的时候，只要收拾了对方，就有机会顺势席卷天下，一统忍界。

    “那么该怎么说服这两个难搞的家族呢？”青叶一时间也没有太好的办法：“不管了，明天先带着纲手的信去试探一下吧。”

    “不过话说回来，那一位怎么没来找我。”带着些许疑惑青叶很快就睡着了。

    ......

    木叶中心附近的位置，有一片高墙围起来的巨大宅院——日向宅。

    木叶大族，日向一族就居住在这里。

    此时正是夜深人静的时候，一道黑影来到了院墙边上，黑影对于护卫的巡逻路线非常清楚，一路从内院到外墙，没有惊动任何人。

    “日足大人，你要去哪里？”突然树丛的阴影中走出了一名老者，叫住了黑影。

    这黑影正是日向一族的族长，日向日足。

    青叶在日向一族的暗子就是日向一族的族长，日向日足。

    青叶与日足接上头的时间非常早，那时候日足还只是普通的宗家，没有成为族长。

    但和青叶与止水建立了亲密的关系的情况不同，青叶与日向日足纯碎是利益交换的关系。

    日足提供家族的情报，而青叶承诺给日足解决弟弟日差的笼中鸟。

    两人认识的起因是日足在出任务的时候意外撞进了青叶在村外设置的实验室，一个研究克隆技术的实验室。

    青叶早就在研究克隆术了，研究持续了几年的时间，这也是青叶能够拿出完整的克隆术研究方案来的原因，给到纲手的计划书已经是青叶试错几年后优化过的方案，纲手能够迅速的将克隆开发出来，也有这方面的原因。

    青叶用克隆术解决笼中鸟的设想与日足达成了交易。

    这场交易，日足只是抱着试试看的想法在做，以他的身份地位，日向一族的消息他全都知道，想要透露什么情报给青叶，只在他的选择之间，所以反而不用担心透露给青叶的消息会危害日向。

    日足是日向中少有的希望能够改变日向一族现状的忍者，不管是笼中鸟还是与木叶的关系。

    听到青叶回来处理两族出兵事务的消息，日向日足立马就准备秘密去见青叶，最近青叶当年所说的克隆术已经问世。

    并不是指纲手人体的人体克隆，而是克隆肢体。

    日足研究过青叶给的克隆术资料，他知道青叶这边是有了突破性的进展。

    另一方面，青叶最近在木叶的地位直线上升，日足觉得有必要和青叶加强联系，从日足与青叶的沟通时青叶透露出来的想法，日足认为青叶在未来能成为推动日向一族改变的那个人。

    之前将族里的真实意见传达给青叶就是抱着这个想法。

    “见过大长老，我要去见一个能够改变家族的人。”日足对着老人说到。

