    听到赵千羿打算把境外联盟的据点给打下来，开荒小队的队长都惊了。

    他们跑来招惹人家境外玩家，也只是抱着趁现在边境森林中，虞国方外来者的战力处于优势地位，能占点便宜就占点便宜，多抓几个俘虏卖了换取幻晶币而已。

    可没想到这位凶名赫赫的《巢组织》大佬一出手，就直接抱着打掉对方这个据点的念头。

    “安全区怎么打？”

    “无论是我方人员还是对方人员，处于安全屏障笼罩范围之内的时候，释放的攻击都无法产生伤害。”

    开荒小队队长费解的道：“除非能冲进对方营地中央，破坏掉他们用来布置安全屏障的幻晶石，可对方不可能看着我们破坏安全区的幻晶石而无动于衷吧？”

    “……”

    正琢磨的赵千羿一顿，扭头奇怪道：“幻晶石又是什么鬼？”

    “幻晶石就是……在消耗幻晶币申请安全区的时候，会具现出来的一颗跟镜界幻晶看上去差不多的结晶。”

    “因为没有具体名称，所以我们就自己给它取了名字，不过也有人管它叫‘结界水晶’或者‘安全核心’之类的。”

    “就是这玩意，把它放在地上就会形成一个一米直径的临时安全区，申请的等级越高，消耗的幻晶币越多，具现出来的幻晶石就越大。”

    开荒小队队长一愣，挠了挠头不知道该怎么解释。

    他还以为面前这位大佬什么都知道呢，想了想之后拿出来一颗红枣大小的不规则结晶，展示给赵千羿看。

    “安全区居然不是绝对安全的吗？”

    赵千羿有些惊讶，把“结界水晶”接过来看了看，发现这东西居然是有持久的！

    因为《巢组织》在现实之中没有自己的地盘，所以赵千羿和老烟枪也从来没有兑换过安全区。

    在天马寨的时候，只是把回城点绑定在了大胡子申请的安全区里，所以也一直没有注意过这东西的实际效果。

    申请一个微型（1㎡）、持久1000/1000、临时（24小时）安全区，只需要1000幻晶币，价格相对低廉，持久也很低。

    但是结界水晶，在没有被激活的情况下，只要把它埋入泥土里，根本就没人能够察觉到它的存在。

    玩家在使用回城的时候，虽然会激发出肉眼可见的透明安全屏障来，从而被人发现“结界水晶”所在的位置，但是现阶段应该没有能够秒破它的玩家存在。

    所以1000/1000的持久，应该足够保护使用这个安全屏障的玩家，在“结界水晶”受到攻击时做出应对反应了。

    “结界水晶”是范围越大、持久越高、存在的时间越长，所需的价格也就随之十倍激增。

    从境外联盟的这个据点的规模来看，应该是一个中型（100㎡）安全区，就是不知道是多长时间的。

    如果只是一座24小时的临时安全区的话，“结界水晶”的持久应该就只有10万/10万，可如果是一周的话持久就变成了100万/100万。

    “也就是说，咱们想端掉这个据点的话，得先摧毁他们的结界水晶？”

    赵千羿盘算了一下，对方据点的守备战力不会超过一百名外来者，之前还被他们干掉了十几个，可以搞！

    不过对方要是全都躲进安全屏障里不出来的话，好像也比较麻烦，所以在那之前，赵千羿得先确认一个猜想。

    把手里的“结界水晶”，还给了开荒小队队长，道：“激活它！”

    小队长一愣，虽然只是一颗24小时的微型结界水晶，可兑换出来好歹也要1000幻晶币呢。

    赵千羿也没解释，直接从幻晶商城里兑换出了一颗更大的扔给了他。

    这也是为什么他没问小队长，这些境外玩家在无法使用幻晶商城的情况下，是从那弄来的结界水晶，这玩意兑换出来后，是可以交易的！

    既然可以交易，那么就永远都不缺卖国资敌的牧羊犬。

    更别提虞国的外来者群体中，还存在着一帮《黑杀党》余孽，和只要能挣钱，娘老子都能卖的黑玩家。

    要不然，境外联盟是凭什么在没装备、没技能、没补给的情况下，敢于对虞国的边境森林发起袭击的？

    虽然不知道在敌人据点旁边，激活一个临时安全点干什么，可赵千羿扔给他的那颗，可比他自己的那颗大十倍都不止。

    所以小队长赶紧用手里的凝霜，在森林布满枯枝败叶的腐殖层上扒拉出一个小坑来，把结界水晶扔进去之后，又用枯叶子盖上，这才激活了安全屏障。

    “站好了别动！”

    赵千羿吩咐站在安全屏障笼罩范围之内的小队长，然后后退了几步抄出一根套马索来。

    他一直很好奇，游戏里因为系统强制的关系，除非玩家自愿，否则其他人是无法将其从安全区里弄出来的。

    可是在现实里，安全区虽然能够从概念层面使伤害无效化，可其他人难道不能通过推搡拖拽的手段，把其他外来者从安全区里排挤出去么？这好像有点不符合物理法则吧？

    好吧，虽然自从镜界空间出现之后，牛顿等科学大佬的棺材板就被手工耿拿电焊给焊死了，可试试又不会怀孕！

    就在小队长一脸懵哔，不明白赵千羿拿根套马索出来干什么的时候，赵千羿一抡绳圈就套在了他身上，还伸手拽了拽。

    小队长被捆住的身体跟着晃了晃，紧接着一股无法抵抗的巨力传来，他居然被赵千羿一拽绳子给拖的向前踉跄了两步，踏出了安全屏障的范围。

    一群开荒小队的外来者玩家顿时傻眼，站在安全区里还能被套马索拖出去？那还算什么安全区？

    赵千羿提醒道：“你用力抵抗试试？”

    小队长闻言反应了过来，重新走回安全屏障里蹲起了弓步，准备抵抗赵千羿套马索的拖拽力量，可是没想到赵千羿一使劲，差点没把他拽飞起来！

    这让小队长不禁骇然，他可是个40级的战士！

    虽然身上的装备一般，可基本力量属性怎么也要比法师要高吧？

    这位大佬一个法师，怎么可能拥有这么高的力量，居然能够拽的动他？

    可完成了测试的赵千羿却点了点头，大概弄明白了怎么回事，安全屏障的确是可以使伤害无效化，可是却并不能抵御套马索的拖拽功能，顶多也就是被勒紧后不会掉血而已。

    这就好办了，赵千羿私聊联系了一下，正在带人开荒边境森林的老烟枪、大胡子他们：“我这有票买卖干不干？”

    说着简单解释了一下，他打算端掉境外联盟一个据点的事情。

    大胡子闻言大喜：“干啊！为毛不干？”说着赶紧召集人手去了。

    不一会，赵千羿就看到系统提示自己被加入了编组，然后负责组队的人主动退出编队，将队长的位置让给了他。

    听到大胡子通知他准备好了之后，赵千羿激活了@天地合一的召唤命令，一群人唰的出现在了他周围。

    赵千羿扫了一眼来人后顿时错愕，除了老烟枪、布里撒多和大胡子之外，岸远江天暮和乌伤仲麟、手尾指银戒等人也跟着过来了。

    更神奇的是，明明是打算瞒着应急管理部，偷偷的去袭击境外联盟的据点，可大胡子这货居然把李斌这个官方人员也给带了过来！

    而李斌也是有趣，他取消了隐藏装备造型的功能，穿着一身幽灵战衣站在大胡子身后，假装自己是《天马寨》的一员。

    好吧，反正要求虞国外来者克制，也只是演给那些潜伏在虞国外来者群体中的境外卧底看的。

    再加上陈勤等人也知道，根本管不住赵千羿他们这一帮子无法无天的家伙，所以干脆借着跟大胡子是发小的关系，把李斌给派了过来跟着他们。

    好歹关键时候能够提醒赵千羿他们一声，在某些地方不要做得太过分，以免组织上不好处理。

    陈勤等人也算是摸清了赵千羿的脾性，只要好言好语跟他商量着来，属顺毛驴的这家伙还算是蛮通情达理的。

    考虑到境外联盟据点中的战力，赵千羿和老烟枪二人足足拉来了上百号，以战士职业为主的虞国外来者战力，基本上都是《天马寨》、《远岸集团》、《乌伤叶氏》他们三家手下信得过的人马。

    赵千羿他们所掌握的这种便捷的远程战力投放功能，可把一群人都给羡慕坏了。

    但是知道赵千羿脾气的他们，没人敢问他记忆套装卖不卖的问题。

    一来是怕得罪了赵千羿，以后再碰到像这种好事，不带他们玩了。

    二来则是他们也根本就买不起……这种战略级的特殊装备，试问在现实之中应该开到什么价位？

    《远岸集团》和《乌伤叶氏》虽然资本雄厚，可是对于进入了超凡层次的外来者来说，世俗的金钱对于赵千羿他们的诱惑力，并没有想象中的巨大。

    毕竟随便拿出来一瓶金创药（小量），就能从世俗的狗大户手中套取巨额的资金。

    而要论手中掌握的游戏资源的话，他们这群人全绑在一起，也不一定有赵千羿这一个“玛法狗大户”来的雄厚。

    所以对赵千羿手中掌握的那些特殊装备，他们也只能干看着从嘴角流下了羡慕嫉妒恨的泪水。

    用记忆套装拉过来近百名虞国外来者战力后，觉得差不多了的赵千羿就开始给他们讲解战术，而用套马索从安全区拖人的骚操作更是惊呆了所有人。

    安排了大胡子、岸远江天暮、乌伤仲麟等一帮子等级高、装备好、攻击高的战士职业，带足了套马索到时候准备套人，而老烟枪、李斌、手尾指银戒等道士职业，则负责进行支援。

    一阵《幽灵盾》+《神圣战甲术》朝战士群身上狂拍了一阵，老烟枪这二货忍不住骚包的一挥手，挥斥方遒的对战士们道：“你们被强化了！快送！”

    要不是看在他身后站着的那头7级神兽，包括大胡子在内的一帮战士嘴角直抽抽的差点没弄死他，只能把怒气发泄在了躲藏在据点之中的境外玩家身上，一个个涌出了藏身点嗷嗷嚎叫着发起了冲锋。

    这座境外联盟的据点，本来就被从赵千羿他们手中逃回来的成员，提醒了有虞国外来者侵入到了附近，而且其中还有那个令境外玩家闻风丧胆的“捕奴者”，早就做好了防御准备。

    所以哨兵发现了大胡子他们的冲锋之后，立刻就拉响了警报。

    可是让赵千羿他们意外的是，对方并没有立刻就冲出来迎战，反而龟缩在了据点里，看上去似乎打算据险而守。

    但是一座完全用就地砍伐的原木搭建而成的简陋据点，真的能挡得住外来者的冲锋么？

    看据点围栏上刀砍斧凿的痕迹就知道了，这些大腿粗的圆木都是外来者用各自的武器砍伐下来，仗着蛮力插进泥土里搭建而成的。

    而根据应急管理部麾下，《212专项科研组》的测试。

    一个自身攻击属性1-1的1级战士，手持一把攻击5-9的铁剑。

    只要发挥出10点的攻击上限，就能一剑斩断杯口粗的铁柱，而就算是发挥出了6点的攻击下限，也能在铁柱上砍出寸许深的刀痕！

    这样的攻击力用来砍树，哪怕是大腿粗的大树也是一刀就断。

    更别说只要穿上了22级职业套，最低都能拥有12-31攻击力的战士了。

    所以据点的原木围栏，顶多也就能阻挡一下不会攻击障碍物的玛法怪物，对外来者玩家来说估计也就是一刀的事，根本就不具备什么防御力。

    而据点内虽然有伤害无效化的安全屏障，可是顶多也就是一座100㎡的中型安全区。

    赵千羿不觉得对方会舍得耗费每天100万的幻晶币，布置出一座1000㎡的临时大型安全区。

    所以这座面积不小的据点，周围的围栏肯定是没有被笼罩进安全屏障之中的，主要是也没有那个必要。

    在这种情况下，他们缩在据点里起个什么作用呢？

    不等赵千羿他们想明白，嗷嗷嗷冲到了靠近据点的大胡子他们，突然感觉到脚下“咔嚓”一声踩到了什么东西，发出了清脆的一声机括声响。

    下意识的低头去看，却听到轰隆一声巨响，眼前火光一闪！

    大胡子他们芜湖一声，伴随着大量的泥土原地起飞，原本列阵冲锋的队形瞬间土崩瓦解！

    所有人都惊呆了，可下一刻，哒哒哒冒蓝火的喷焰，在据点的围栏墙头喷射了起来！

    虞国出身的众人，那见过这种场面啊？

    只有军伍出身的李斌一声怒吼：“卧倒！”。

    然后一个飞扑，将身边同样傻住了的赵千羿扑倒在地，用自己的身躯将他遮盖了起来。

    而跟在赵千羿身边的布里撒多就没这么好的待遇了，不过这哥们听到哒哒哒一响，反应比李斌还快的早就一头扎进了一堆枯枝败叶之中，只把个磨盘大的屁股撅在了外面，也不知道他是为毛这么熟练的。

    脑瓜子嗡嗡作响的赵千羿，耳朵里也嗡嗡的，好一会儿才回过神来，下意识的爆出了一句粗口：“卧槽？”

    这帮外国鬼子不讲武德！

    居然在外来者之间的战斗中，使用了反步兵地雷和冒蓝火的哒哒哒！

    而冲锋的大胡子他们也大意了，没有闪！直接被一枚枚的反步兵地雷给崩上了天！

    只觉得全身的血都涌上了脑门的赵千羿正准备暴怒，可是楞了一下之后，一把掀开死死压在他身上的李斌，抬头向冲锋队那边望去，顿时冒出一声：“诶？”

    只见被炸飞的大胡子他们，晕头转向、跌跌撞撞的又爬了起来。

    而有一些被吓破了胆虞国外来者战士，惊恐的嚎叫着往回逃来，。

    可是不时又踩中了隐藏在枯枝败叶和腐殖层中的地雷，轰隆一声被送上了天！

    一时间兵荒马乱，哭爹喊娘的乱成了一团。

    赵千羿蹦了起来，甩手就是一记无前置《火球术》，糊在了一名已经被吓破了胆，疯狂的往回逃来的外来者战士脸上，扯着嗓子就咆哮道：“跑礼貌呢？回头看看！”

    不顾差点破音的嗓子，一发紧接一发的火球，糊在了那些逃跑的外来者战士脸上，将他们打停下来。

    然后呲啦放出一道道《疾光电影》和一团团的《冰咆哮》，用声势浩大的魔法威能震慑住了现场的所有人，暴怒道：“不准逃！过线者死！”

    说着挥手喷射出一道长长的火龙，点燃了身前的一片枯枝败叶和腐殖层，形成了一道阻挡外来者们逃跑去路的火墙。

    敌方的地雷虽然吓人，可赵千羿全体攻击模式下的《疾光电影》和《冰咆哮》更吓人！

    呼啸的冰漩砸在身上，血量直接垮下去一截，而奔涌的闪电束透体而过，血量更是直接没了四分之一，再来两下他们人直接就没了好吧？

    赵千羿如同督战队一般的行为，虽然激起了他们在死亡恐惧下的极端愤怒，你塔玛谁啊？凭什么充当督战队阻拦我们逃命？

