    哗！

    众人惊怒之中，那一条毒龙遗蜕已经蓦地从漫天江水之中穿梭而过，化作一道黑影，直奔着坠落的金族众人而来。

    毒气四散，点点滴滴的水光之中，折射出了万千瑰丽色彩。

    显得妖艳而又惊悚。

    这可是毒龙！它的遗蜕之中也藏有剧毒，此时毒素扩散到了漫天的江水之中, 杀伤力自然又是倍增！

    有几个金族族人不慎接触到这江水，顿时一声惨呼，但见肌肤已经开始快速腐蚀……

    众人骇然，纷纷后退。

    这若是被毒龙的剧毒所伤，浑身腐蚀而死，那可真是最恐怖的死法！饶是他们之中不少人都是自付勇敢，无所畏惧，但此时却也忍不住心头生怯，连连向后。

    然而！

    那一条毒龙遗蜕已经再次横贯在了他们的头顶上方！

    呼——

    而正在此时, 忽然就只见一道璀璨的火光从不远处亮起，然后骤然化作了万千的光点，细密地向着漫天江水洒落下来。

    嗤嗤嗤！

    一滴滴的江水纷纷灼烧起来，就只见漫天火光，璀璨至极。

    一只凤凰的光影，从中隐隐升起！

    自然正是赤鸟。

    那第二条毒龙遗蜕出现的太快，狄墨也没来得及反应。所以，耽搁了下，才将赤鸟召唤出来，将金族众人救下。

    而那赤鸟一出手，已经是将御火神通催运到了极致，火光铺展开来，细密如网，将所有的江水都灼烧干净。那条毒龙遗蜕滑掠而下，长尾倏然甩出，向着幸存的金族众人拍打过去。

    但狄墨早有防备，神识指挥赤鸟，就只见一道璀璨的刀光从它的身后浮现出来。

    凌空斩出！

    一道熊熊的火焰霎时间穿梭而过眼前的虚空, 炽热的火力蔓延开来，形成了一股沛然的力量。

    那毒龙遗蜕躲闪不及，已经是生生吃了赤鸟一记火焰刀！

    它顿时吃痛，忍不住连连摆尾，而终于！趁着这一刹那的空挡，金朽族长飞掠而至，将他们金族的众多族人救起。

    众人劫后余生，不由都是露出惊喜、放松之色。

    “多谢道友！”

    金朽族长也连连向狄墨道谢。

    虽然，在他感知之中，眼前这个少年、还有他的这只赤鸟灵宠，似乎都只是筑基境，但对方显露出来的实力，却分明已经有了金丹层次的力量！

    金朽族长自然也不敢怠慢，言辞之间，已经是以同辈道友来相称呼。

    狄墨向他点点头，“先除了这毒龙再说。”

    “好！”

    金朽族长连连应道。

    而去除了后顾之忧，金朽族长、石城族长也就能全力出手, 而狄墨为了显示实力，也将青狐、大鱼都召唤出来，三只灵宠在江水之中不断随波翻滚，一记记神通向着那两条毒龙遗蜕打去。

    金朽族长、石城族长也都不由都是暗惊，这是哪里来的小子？这三只灵宠，每一个都是实力惊人！

    恐怕，都已经很接近金丹层次了吧？

    莫非是哪个大族的弟子，外出游历到了此处？金朽族长、石城族长心中飞快转动念头，但也想不到三帝族、九王族之中，有哪一族的弟子跟眼前这少年有些相像。

    而在他们三人联手之下，这两条毒龙遗蜕终于也是再掀不起什么风浪。

    石城族长低喝一声，无数飞石霎时间一个个翻滚而起，化作了漫天的石人道兵，一个个向着第二条毒龙遗蜕的身上落下。

    被金朽族长、狄墨他们所干扰，这毒龙遗蜕拼命挣扎，却终于还是力有不逮，被石城族长擒下。

    毒龙峡内，风浪渐渐平息。

    两条毒龙遗蜕，一条在金朽族长手中，一条在石城族长的手中。此时都已经软踏踏的、软在了两人手下，不断有着江水从中流出，身躯也在快速干瘪。不过，它们剩下的表皮，鳞光闪烁，符文流转，却也显然神异非常，是个宝贝！

    金朽族长心头微微犹豫，他们此番费了这偌大力气，就是为了这毒龙遗蜕！有些出乎意料，居然是两条，但倒也正好够他和石城族长来分。

    一人一条。

    然而——

    后面来的这少年怎么办？毕竟是他出手救了自己的族人，也不好真完全无视了他。

    所以，心中快速计较一番之后，金朽族长暗叹一声，主动向狄墨道：“道友，此番多亏了道友相助，否则我族少不得会损失惨重！所以，这一条毒龙遗蜕，你我两人来平分了吧。”

    说出口，他也释然了。

    也是，本来计划的就是半条毒龙遗蜕，现在，也不过达到了预期的收获而已。

    狄墨有些意外，本来看这金朽以自己的族人为诱饵，还觉得他是有些不择手段。但现在看来，对方只是没料到会有第二条毒龙遗蜕而已。

    而且，其实若金族的大船不靠近那么多，多半也不会出事。

    只能说，运气糟糕了些。

    此时他能主动将收获分出来一半，品性倒也不算太差劲。当然，狄墨也清楚，肯定跟自己展露的实力有关，若换做是一个普通的筑基境御灵师在这里，可就不好说了。

    但筑基境御灵师，也没这个资格参与这种战斗不是？

    狄墨正准备开口，忽然就见一旁的石城瓮声瓮气地道：“我没能及时出手救下金族的兄弟，也有责任，我们三人平分这两条吧。”

    咦？

    狄墨不由打量他一眼，但见这石城身材粗壮，但是一脸淳厚之相，倒也算得上是可交之人。

    不过，狄墨笑一下，却是摇摇头，“两位前辈，我对这两条毒龙遗蜕没什么兴趣，两位前辈自己收下便是。”

    金朽族长、石城族长不由都是意外。

    对方冒然参与进来，不惜冒险跟这两条毒龙遗蜕战斗，竟然不为毒龙遗蜕？

    那是为什么？

    总不能真就路见不平拔刀相助吧？

    狄墨笑笑，径直说道：“实不相瞒，我觉得此地钟灵毓秀，山川险峻，灵气充盈，却是一处难得的修炼之地。所以，我打算在此，借此间灵气修炼一番。”

    金朽族长、石城族长愕然，不由都是面面相觑……毒龙峡，什么时候还成了修炼的宝地？

