    第23章拯救厌世大佬的小可怜23

    时卿问：“你为什么讨厌我？”

    “什、什么？”

    宋晓曼惊了。

    哪有人这么直白的问，别人为什么讨厌自己啊？

    宋晓曼眼神飘忽了会儿，才猛地回过神，瞪她，干巴巴的说：“就讨厌你怎么样……”

    时卿：“……”不怎么样。

    宋晓曼：“……”

    宋晓曼说实话了。

    “其实我也没多讨厌你吧……”

    “就是我其实和傅星津是青梅竹马啦！当然我们两个不是你想的那种关系，我跟他没什么关系。”

    宋晓曼立刻摇头，撇清关系，脸上的表情嫌弃得不行，“当然，我听说了，你喜欢他，去找他告白的事情。唉……这些事，我才不在乎。我从小帮人给他递情书，还收了超多好处，我还不至于为这种针对你，我俩又不是情敌。”

    “……”

    时卿眨眼，她就安静地听着。

    宋晓曼继续说：“我也不怕告诉你，我喜欢的人是方明煦，也就是方韵依的哥哥，傅星津现在的好兄弟。方韵依不喜欢你，方明煦挺烦你的，傅星津也不喜欢你……既然这样，我为什么不可以讨厌你啊？”

    宋晓曼一开始说的还挺理所当然，后面越说越理亏。

    说得她脸都红了。

    宋晓曼这人挺直爽的一妞，敢爱敢恨，嘴毒了点，但对原主还真没做过什么过分的事。

    宋晓曼不喜欢时卿，就是单纯的因为身边的人不喜欢时卿，理由很从众——大家都不喜欢，那我也不喜欢就好了。

    她一个人的喜欢，对时卿来说也不重要吧。

    反正，宋晓曼又不打算跟时卿交朋友。

    就算原主从未做错过什么……

    实际上，这种正常交际里最普通的好感，恰恰跟明星的路人缘一样重要。

    毕竟这个年龄的群体，很容易盲从别人的感知，因为流言而对一个人心怀恶意。

    不知不觉地沦为帮凶。

    很多时候，只要有一个否定的声音先出现，赞同便会变得小心翼翼。

    时卿大概知道，原主被这么多人讨厌、针对的原因里，应该都少不了方韵依的“功劳”。

    只要像方韵依、方明煦、傅星津以及宋晓曼……这些在A高受关注的人讨厌原主，剩下的学生就自然而然地会跟风厌恶、远离原主。

    这就是方韵依只要立好小白花人设，就能让所有人都站在她这边，讨厌原主的手段。

    “食堂里，有哪个菜比较好吃吗？”

    时卿突然转移话题，让宋晓曼都没反应过来，“啊？”

    时卿抿了抿唇，“就是……不那么咸的。”

    “……”

    宋晓曼总感觉面前的人，有一种不食烟火的淡淡疏离感，而小仙女本人现在正在跟她讨论——

    食堂里哪个菜口味不那么咸？这就令人感到世界很玄幻了！

    宋晓曼：“你也觉得咸啊？”

    时卿点头，“嗯。”

    “哦，那你下次打份烤鸭，别要酱鸭。排骨要芋泥的，别要红烧的，鱼的话……你让阿姨别给你往饭里浇汁，它就不是很咸。”

    宋晓曼叽里呱啦地跟时卿说一通。

    (本章完)

