    “喝！”

    “杀！”

    “碰！”

    ......

    赤云宫偌大的广场上，此时只有马长鸣和那御林军士兵打斗时所发出的声音，周围赤云宫的弟子们则是安静而又震惊的表情。

    孟凯同样如此！

    众人都没有想到，身为他们赤云宫内门五大长老之一的马长鸣，居然打不赢吴凡这边的一个“小弟”，不仅打不赢，而且，随着打斗的继续，马长鸣已经慢慢的开始落入下风，完全被对方给压制了。

    这怎么可能？！

    要知道，那可是他们内门的长老啊，整个宗门就只有五个，一个在和对方在打斗，一个重伤躺在地上了，而吴凡那边呢？这样的“小弟”，还有十九个！

    如果那些人都如同正在和马长鸣打斗的那个人一样厉害的话，那这是一股多么恐怖的实力？

    孟凯的眉头已经深深的皱了起来，之前，他虽然感觉到这些人的气势似乎不弱，但是，却并不觉得马长鸣会赢不了，再怎么说，马长鸣也是他们宗门内的高手之一，如果连吴凡那边随便出来的一个“小弟”都赢不了的话，那太过夸张。

    然而，孟凯认为不会发生的事情，现在却是在他的眼前发生了，马长鸣已经被对方给压制住了，以孟凯的眼光看，马长鸣落败，也只是时间问题了。

    这吴凡到底什么人？怎么身边有这么多高手？

    孟凯的眼神不自觉的落在吴凡的身上，这个他刚刚并没有放在心上的年轻人，实力出乎了他的预料。

    难道，真的要自己亲自动手？

    此时马长鸣心中的震惊丝毫不比其他人少，甚至，因为他是当事人的原因，他心中的震惊比其他人更甚，他本来的目标可是要杀了吴凡的，结果，连吴凡的“小弟”都打不过，实在是太丢人了，联想到自己之前放出的话，那在他看来本来是稀疏平常的话，现在再看，却更像是狂妄、自大之言。

    正在打斗的马长鸣，眼角突然看到了躺在地上的徐长老的表情，对方脸上那幸灾乐祸的样子，一下子就刺激到了马长鸣。

    “这个混蛋一定是在看我的笑话！他现在一定很得意！”马长鸣心中想道，越想心里就越气。

    正在和马长鸣对战的那个炎风国御林军士兵，眼见马长鸣分心，眼中精光一闪，长枪虚晃一枪，那马长鸣果然反应不及，被突然收回的长枪，砸中了肩头。

    “碰！”

    “咔擦！”

    那御林军士兵手中的长枪，趁着马长鸣分心的一刹那，重重的砸在马长鸣的肩上，在场之人随后都听到了骨头断裂的声音。

    “啊！”

    马长鸣嘴中惨叫一声，脸色瞬间变白，脚下步伐凌乱，手中的长剑更是差点拿捏不住。

    本来就已经处于下风的马长鸣，现在更是捉襟见肘，狼狈不堪。

    只是短短时间，马长鸣的身上就已经多了好几道伤口。

    “住手！”

    看到这个情况，孟凯终于忍不住出声，很明显照此情况下去，马长鸣很快就会死在对方的长枪之下。

    然而，孟凯的话并没有能够改变场上的局面，那御林军士兵仿佛没有听到一样，手中长枪依旧凌厉无比的攻击着马长鸣，不给他丝毫喘息的机会。

    “住手！”孟凯再次喊道，这次的声音更大，气势更足。

    “噗呲！”

    然而，那御林军士兵非但没有住手，反而抓住机会，刺中了马长鸣的手臂，留下一道深可见骨的伤口。

    “孟宫主，你就别费力气了，没有我开口，他是不会停手的。”吴凡淡淡道。

    “你让他住手，立刻，马上！”孟凯看向吴凡冷声道。

    “我为什么要那么做？”吴凡看向马长鸣淡淡道：“这可是马长老自己要上场的，当这事是儿戏呢？说上场就上场，说停手就停手？”

    孟凯目光死死的盯着吴凡，眼中怒气似乎要溢出来一般。

    然而，吴凡却丝毫不为所动，脸上依旧淡定无比。

    孟凯无奈，只得示意剩下的长老出战，他毕竟是一派掌门，自恃身份不愿和吴凡手下的“小弟”交手。

    得到孟凯示意的剩下三位长老，立即又出场一个，杀向战场中央，想要救回马长鸣。

    “找帮手？呵呵。”吴凡见此淡淡一笑。

    不等吴凡吩咐，剩下的十九个御林军士兵中，又出场一个，大喝一声杀向那个刚刚上场的赤云宫内门长老。

    双方迅速的打斗到了一起，那长老虽不至于落败，但是，想要救马长鸣却是已经不可能了。

    赤云宫那边剩下的两个内门长老见状，也不敢再继续看戏，同时上场。

    与之对应的是，吴凡这边又上了两个御林军士兵，将那后上的两个内门长老给拦截了下来。

    战场上此时显得热闹无比，八个人捉对厮杀，打得难解难分，面对这样的情况，赤云宫的弟子们都已经愣住不知道该说什么好了。

    要知道，那场上的四个人，可是他们赤云宫内门的长老，实力仅次于宫主孟凯，然而，现在却是和吴凡这边的四个“小弟”打得难解难分，不占丝毫优势，这样的场景是他们之前绝对想象不到的。

    更让他们难以接受的是，吴凡那边还有十六个同样打扮的人在待命，如果他们也都和场上那些人同样实力的话，那......

    吴凡对于这个情况倒是丝毫不例外，利用黄金级召唤令牌召唤出来的御林军士兵，可是拥有着暗劲巅峰的实力，和赤云宫的几位内门长老的实力相当，甚至要更胜一筹，因为这些御林军士兵们的实力已经是处于暗劲巅峰的顶点了，距离化劲初期也就是隔了一层窗户纸而已，和赤云宫的长老们打成这样，自然不会让吴凡惊讶。

    吴凡的目光看向了孟凯，此时这位赤云宫的宫主脸色异常难看，阴沉无比，似乎已经到了忍耐的极限。

    “碰！”

    “啊！”

    第一个上场的马长鸣在伤痕累累之后，终于有些支撑不住，被他的对手一枪砸翻在地，难以起身。

    “住手！”

    出声的依旧是孟凯，只是这次他不仅仅是开口喊，而是直接提剑杀了上去。

