    司明镜走到夜思缘身边问：“思缘，发生了什么事？盛先生只是来接孩子的……”

    “明镜，我刚和我哥通了电话，我哥说，这孩子可能是他亲闺女。”

    “什么？？？”

    “你哥之前怎么没跟我提？”

    夜思缘说：“我哥也是刚调查到，在弄清楚事实之前，我绝不让人把孩子带走。”

    司明镜好奇的目光，落到小凉凉的脸上：“你不说我不觉得，这样一看，这孩子长得和你还真有点像。”

    夜思缘激动道：“明镜，你也这么觉得吧？都说女孩像姑姑的多，凉凉可能就是我的小侄女……”

    那可真是无巧不成书。

    她和漠银河去荒岛上泡温泉，最后竟然有可能救了漠银河的女儿，那个男人，到现在才反应过来。

    这父亲做的……

    “舅舅~~舅舅~~~”

    小凉凉搂紧了盛流云的脖子。

    “别怕，凉凉。”

    盛流云神色镇定，眸光微沉：“所以现在，这是不打算让我走了？”

    “还请盛先生到府上一聚，请。”

    盛流云却冷笑：“夜深，你以为这样就能拦得住我，那你也未免太看得起你们夜家的保镖了，你家的茶我喝不惯，恕我概不奉陪。”

    盛流云嚣张的话落下，凑到小凉凉耳边，低声说了一句什么。

    小凉凉拍了拍小手掌，超级欢喜：“好呀，好呀，舅舅，我们快走啦。”

    夜家这边的人还不知道，那一大一小打算怎么走？

    下一瞬——

    盛流云忽而化成了一条巨龙，小凉凉直接骑在巨龙的后背上，威风凛凛。

    所有人的眼珠子都差点掉出来：“！！！！”

    巨龙盛流云腾云驾雾，直接冲上了天空。

    如此炫酷狂霸拽的离开方式，直接把夜深给整蒙了！

    “卧槽！卧槽！”

    奈何自己没文化，一句卧槽行天下！

    夜深觉得，再也没有其他词语，能够形容他此刻的心情！

    “快追！”夜思缘下意识的说。

    “这还怎么追？”

    他们都是肉体凡胎，谁也不能腾云驾雾呀！

    “哎呀，我的小曾孙女。”夜老夫人急得直跺脚。

    可是毫无办法，就连司明镜都惊呆了！

    盛流云也是龙？

    这……还能飞？

    还能腾云驾雾？

    还能变得这么大？

    这也太高大上了！

    为什么她都不行？

    为什么她就只能变成抱枕大小的Q版萌龙，一点都不威风凛凛？

    难道她被封印了，还没发挥出真正的力量？

    几分钟后，司明镜收到盛流云打过来的电话：“司小姐，稍后我会派人过来取车子，车钥匙还在车子里，麻烦你先帮我把车钥匙取出来，随后交给来取车的人。”

    司明镜还在消化盛流云高格逼的退场方式，好想问他取经。

    难道是她还没打开变成龙的正确方式？

    司明镜努力平复心情，她说：“盛先生，夜家人并无恶意，他们只是怀疑您的外甥女，是漠先生的女儿。”

    “他们想孩子想疯了，这是无稽之谈。”

    “既然是无稽之谈，您又何必如此仓皇的带着凉凉离开？解除误会，不就行了吗？”

    盛流云缄默不语，显然不想再搭理她。

    司明镜觉得，这个盛流云心里在顾忌什么。

    盛流云之前说他妹妹失踪了……

    司明镜脑洞大开。

    “盛先生，您的妹妹，该不会是白九思吗？”

    盛流云，依旧没有再回复她。

    “盛先生，恭喜你，找回了你妹妹。”

    他妹妹消失五年，一出现，就干了一件轰动整个海底世界的事情。

    “她不是我妹妹。”盛流云断然否认。

    盛流云想说的是，轰动整个海底世界的白清水，不是他妹妹！

    但是司明镜理解为，盛流云在否认白九思是他的妹妹，这是在否认小凉凉是漠银河的儿子。

    盛流云声音清冷了许多：“司小姐，你管得太多了，难不成你想给漠银河的孩子做后妈？”

    “我……”

    司明镜被怼得声音卡顿：“当然不是。”

    “那就别多管闲事！”

    盛流云不客气的落下话，挂断了电话。

    司明镜被教训得脸色很尴尬，她确实没有立场管这件事，她只是在想，如果小白知道自己有个妹妹，该有多高兴？

    夜思缘正在给漠银河打电话，恨不得以死谢罪：“哥，我把小侄女给弄丢了，我没想到盛流云竟然能够化作巨龙腾云驾雾，我们这么多人包围着他，最后竟然就只能眼睁睁的看着他腾云驾雾，直冲云霄……”

    “我知道了。”清磁的声音。

    “哥，现在怎么办？”

    “这件事你不用管了。”说完直接掐断了电话。

    漠银河已经登上了温泉岛，并且与白九思撞上了。

    白九思让人翻遍了整个温泉岛，自己也找了一天一夜，正在一筹莫展时，竟然撞上了被她公然休夫的漠银河！

    漠银河穿着铁血军装，气度不羁，日光照耀下，他军装上佩戴的勋章泛出灼目的光。

    整个人由内而外，都透着威严和沙发，举手投足间，充满了气魄和体面。

    白九思差点被眯了双眼。

    不过，意识到这点，白九思立刻在心里骂：再好看，也是个低等人类，有什么好欣赏的？

    白九思有着极强的血统优越感和种族歧视。

    漠银河虽然是亚特兰蒂斯帝国的太子，但他的父母都是陆地人，他自己也是陆地人，骨子里流着陆地人的血。

    血统太低贱了！

    白九思以海洋人自居，看不起陆地人。

    真不知道真正的白九思，当初怎么会放弃根达亚的太子，嫁给漠银河这个低贱人类？

    这根本就是自降身份！

    白九思高傲扬声：“漠银河，你怎么在这里？你不会以为，死缠烂打，我就会和你重归于好吧？别异想天开，我早就不爱你了，但凡还有点做男人的自尊，就给我有多远，滚多远。”

    漠银河对她侮辱人的话置若罔闻。

    他懒洋洋，意味深长的笑：“找凉凉，不用找了，凉凉在我这。”

    “什么？”

    白九思大惊，盯着漠银河，怒骂：“你把孩子还给我！”

    “还给你？凭什么？”

    漠银河故意诈她，声音严厉又冷冽：“她是我漠银河的亲闺女！岂能流落在外？”

