    “不但把龙虎搏杀术七式全部修炼大成，还融合施展，发挥出四阶中品武技的威力！”

    “叶门主实乃天下奇才啊！”

    刚刚赶到的曹济，呆呆的看着天空中的巨虎，心中翻起了惊涛骇浪。

    当他得知叶天和冯家交恶时，不由得大惊失色，风驰电掣的赶来，希望能够化解双方恩怨，保住叶天，没想到，看到的竟是这样的结果。

    天地间陷入了极度的安静，所有人都瞠目结舌的看着空中那唯一的身影，全都无法用言语来形容此时此刻的心情。

    突然，巨虎虚影消失，那个风华绝代、英俊非凡的少年出现，只见他背负双手，遥看东方，淡淡的道：“还不现身吗？”

    谁？

    众人的目光，第一时间投向东方。

    “小贼，你滥杀无辜，残忍无道，我冯家与你不死不休！”

    一道低沉、肃杀的声音传来，蕴含着无尽的怒火和恨意。

    却又显得飘忽不定，让人找不到具体位置。

    “父亲，是父亲！”面如死灰的冯冷珊，突然惊叫道，“父亲，快救我！”

    冯冷珊的父亲？

    冯家家主冯毅？

    蚩阳城第一高手！

    他，终于要现身了吗？

    无数人一阵悚然，关于冯毅大名，在蚩阳城谁人不知谁人不晓？

    “他会是冯毅的对手吗？”

    无数人不禁开始为叶天担忧起来。

    叶天杀了冯家那么多人，与冯家必然是你死我亡的结局。

    虽然他表现出了惊天实力，但是蚩阳城第一高手的恐怖，更是早已深入人心。

    不过，当声音散去，东方依旧是空空如也，并不见蚩阳城第一高手冯毅现身。

    “哼，我就在这里，随时恭候。躲躲藏藏，算什么英雄好汉？”叶天讥讽的声音，传遍大街小巷。

    刚才他在杀冯家几位长老的时候，他就感觉到一位强大的敌人在暗中窥探，准备动手，果然是冯家家主，但让他没想到的是，冯家家主最后又隐藏了起来。

    现在更是撂下狠话，却不见现身。

    “小贼，你休得猖狂。君子报仇十年不晚，今日我冯家之伤，他日老夫定会加倍偿还！”飘忽不定的声音再次响起。

    这一次更是杀意冲天，但无形中夹杂着一些无奈。

    “父亲，父亲，您别丢下我，快救孩儿！”

    “父亲，您能听到我的话吗？您可千万别丢下孩儿一个人啊！”

    冯冷珊大哭大叫，朝着东面爬行而去。

    那样子，简直无比凄惨，再无半点天使恶魔的气概。

    现场一阵哗然。

    现在只要不是傻子就听得出，冯毅是忌惮这个少年，不敢现身了！

    “这个少年到底有何来历，怎会让我们蚩阳城第一高手都忌惮得不敢现身？”

    “族内高手被屠尽，一双儿女，一个被杀，一个还在他的手中。冯毅居然都不敢现身，这得对这个少年，有多忌惮啊！”

    无数人的狂热，再也压抑不住了，一个个目光炙热的盯着叶天。

    一些之前被冯家欺负、残害过的人，已经痛哭流涕，跪倒在地，对着叶天三跪九叩。

    冯家在蚩阳城一直是作威作福，欺行霸市，无数人深受其害，但是一直没人敢站出来和冯家抗衡。

    今日，这个少年，不但站了出来，还杀尽了冯家的威风。

    让蚩阳城第一高手，冯家家主冯毅，都如缩头乌龟一般躲躲藏藏，只敢放狠话，不敢现身报仇。

    “哼！”

    叶天重重冷哼一声，飞回地面，居高临下的看着已经惨无人样的冯冷珊，讥讽的道：“我以为，你的依仗会有多么的坚不可摧，才让你敢如此的横行无忌，现在看来，也不过如此！”

    “你……你别杀我。我知道错了，求求你饶我一命吧！只要你能饶我这一次，从今以后，做牛做马让我干什么都行！”冯冷珊所有的骄傲、尊严和威风都瞬间崩塌，跪在叶天面前哀求。

    “你这种人面兽心的毒妇，做牛做马你都不配！”叶天怒斥。

    “不，你不能杀我。我妹妹是赵家嫡传赵元晟的正妻，你若敢杀我，她一定会为我报仇的！赵家可比我们冯家强大百倍，随便派出一个人都可以把你击杀！但你若放了我，我会劝我妹妹，今后不再找你麻烦！”

    冯冷珊既讨好、又威胁，脸色无比的狰狞丑陋，让人看了想吐。

    “哼！”

    叶天轻哼一声，抬指一挥，冯冷珊人头落地！

    自始至终，冯毅都没现身，显然已经是放弃冯冷珊了。

    “父亲，我们走吧！”

    叶天走到叶青山面前，把叶青山背了起来。

    叶青山双膝碎裂，已经不能行走和飞行了。

    “天儿，九转命珠和储物袋！”叶青山指向两件属于他的东西。

    九转命珠可以替主人挡住一次灾祸。刚开始冯冷珊不屑用，后面想用却已经作用不大了。

    叶天捡起失落在地的九转命珠和储物袋。

    这时，曹济走了过来。

    “到我府邸为令尊疗伤吧！”曹济没有多说什么。

    叶天点了点头，跟着曹济离开。

    他们离开后，现场瞬间炸开了锅。

    “灵镜公会南部负责人曹老，居然亲自出面请他到曹府疗伤，这人到底有什么来历？”

    “来历肯定大得吓人，你没看到曹老在和他说话的时候，他十分的平淡，只是点了点头，像是平辈之间、好朋友之间的交流！”

    “啧啧啧……冯家这是真的踢到铁板了，恐怕就算有赵家撑腰，想要报仇也不容易了！”

    “天道好轮回，苍天饶过谁。活该！”

    在云州，曹济的实力只能算中等层次，但他的身份地位，却是足够尊贵。

    灵镜公会南部负责人，在整个琉璃王国南部，那绝对是可以横着走的存在。

    就算是云霄宫，都得给其面子。

    所以曹济现身，带着叶天离开，还有两人交流时的画面，不得不让大家想入非非。

    有人猜测，叶天有可能是云州三大家族之一的人，其背景不弱赵家，故而才根本不怕冯家有靠山。

    但是很快被人否定，云州三大家族固然强大，但三大家族中的年轻人，还没谁有资格让曹济平辈相称。

    这个强势又强大，英俊不凡的年轻人，很可能来自琉璃王国中部，更强大的势力。

