    三江战域，小会议室。

    当叶无双与三江战域的战友们简单的见过一次面之后，他便再次返回了之前的小会议室之中。

    不过比起刚才，此时的小会议室中，却多了两个人：战狼的总教官李正龙、海防突击队的大队长张方义。

    “龙帅！”

    说起来这应该是李正龙和张方义第二次见到叶无双了，第一次是在江北。

    那个时候，叶无双一身休闲西装，真个人气质内敛而高贵，宛如贵族公子，但是这一次，当叶无双戎装在身时，整个人的气质却完全不同了。

    他是元帅！

    整座领域中，如今唯一的元帅！

    “呵呵，不要紧张，都坐下说吧。”

    叶无双看着李正龙和张方义一个个的尽是一脸拘束的样子，不由得微微一笑，而后便看向徐春秋道：“徐司令， 有什么话直接说吧，不用拐弯抹角了。”

    徐春秋老脸一红，心中却是一惊。

    他还没有说，叶无双竟然猜到了他的心思。

    不过旋即，他也就释然了。

    如今距离龙域战区大比武开始不过旬月，而此时三江战域中的两支参与大比的队长都在此处，叶无双如果还猜不到他想到做什么，那也就不是叶无双了。

    “嘿嘿，既然龙帅开口了，我老徐也就不藏着掖着了。”

    他洒脱一笑道：“龙帅，徐春秋有一个不情之请！”

    叶无双直接猜中了他的心思道：“你想让我指导一下战狼和海防突击队。”

    “是！”

    徐春秋大大方方承认，而后又继续道：“龙帅，我始终认为我三江战域绝对有问鼎八大战域的资格，可是已经连续好几年了，却始终惜败与龙城战域，这件事情不仅仅是我想不通，下面的弟兄们也是不解。”

    “所以，还请龙帅指点！”

    听到这话，李正龙和张方义全部都傻眼了。

    他们二人尽是用一种不可置信的眼神看向徐春秋，心脏都已经提到了嗓子眼！

    龙帅……指点他们？！

    对他们而言，这无疑是连做梦都不敢想的大好事。

    不过，也正是如此，他们也更加担心。

    龙帅日理万机，会有时间去指导他们吗？

    “我听说了你们和龙城战域之间的事情，说实话，你和林南天……”

    说到这里，他的语气不由得一滞。

    林南天！

    龙城林家，林南天！

    莫名的，他有些烦躁。

    毕竟，他们叶家之所以会被沈家所灭，按照沈金林的招供，是因为龙城的林家。

    而林南天，正是林家的上一任家主！

    自叶无双从漠北边境归来，虽说他始终琐事缠身，才始终没有去林家讨要一个说法，林南天是一个很重要的因素。

    毕竟，他不仅仅是叶家的子孙，还是龙域的龙帅。

    他的身上，有自己的责任。

    凭心而论，他很想在从沈金林口中得知覆灭叶家的幕后真凶是龙城林家之后，立刻奔赴龙城，可是作为龙帅，他又不得不考虑整座龙域的稳定。

    林南天，作为龙域战区的司令，手中掌控着的可是数万京畿卫队，其战斗力之强，虽说不能与他麾下的漠北铁骑相提并论，但是在八大战域中，绝对算得上是顶尖。

    万一林家狗急跳墙，让林南天孤注一掷，这其中的危害，不可估量。

    说实话，关于这件事情，叶无双之前一直没有想到一个完美的解决办法。

    但是现在，关于解决这件事，似乎有了一个极好的突破口。

    关于叶无双与林家的恩怨，徐春秋自然不知，他见到叶无双说话说到一半，却突然闭口不言了，难免有些诧异道：“龙帅？”

    “恩。”

    叶无双回神，快速稳定心神后，他继续道：“你与林南天之间的实力，总体而言相差无几，按理说不应该会出现你所谓的状况。”

    徐春秋也是点头：“是啊龙帅，所以我不服。”

    “因为这实在没有道理啊！”

    叶无双点头，并未回答，而是又看向战狼的总教官李方龙道：“你怎么看？”

    李方龙此时已经平静了很多，他大致理了理思绪道：“报告龙帅，我和徐司令的看法是一样的。”

    “具体说一下。”叶无双鼓励道。

    “是！”

    李正龙道：“在八大战域比武之前，我们和龙域战区的龙牙之间并非是没有过交集，私下里，我们也或多或少的组织一些‘友谊’切磋，在这个过程中，我战狼的兄弟并不弱于他们，但是很奇怪，在比赛的时候，却始终是输多胜少。”

    “哦？还真是有点意思。”

    叶无双似乎想到了一点什么，不过他却并没有说出来，而是又看向海防突击队的大队长在张方义道：“你的看法呢？”

    “报告龙帅，我和徐司令以及李教官的看法一样！”

    张方义的话很简单，但是却无疑表明了一个很鲜明的态度。

    “嗯，我知道了。”

    叶无双闻言，并未发表什么意见。

    而实际上，他也无法去发表什么意见。

    因为他如今想到的那个原因，只是猜测，而非是调查之后的事实。

    “龙帅，要不您给我们指导指导？”

    徐春秋见到叶无双始终未曾表态，心中不慌是不可能的，不过为了三江战域的面子，他却不得不再次开口。

    “呵呵，你啊！”

    叶无双很欣赏徐春秋的这股子劲，所以只是笑了笑，点了点头：“行，我答应你。”

    什么？！

    众人闻言，都是一惊！

    不仅仅是徐春秋等三江战域中的大佬们如此，就连夜影和秋风都满脸愕然！

    他们可是知道叶无双如今有多少的麻烦事需要处理，而且他还需要调理自己的伤势，时间可谓是相当的紧张。

    不由得夜影连忙提醒道：“龙帅您……”

    “呵呵，无妨。”

    叶无双淡淡一笑，他自然知道夜影想到表达的意思，不过他却有着自己的打算。

    叶无双转头看向徐春秋道：“徐司令，我先说好啊，我只是大方面的看看，具体的工作我可做不了，还是需要他们去实施。”

    “行！一切都遵循您的指示！”徐春秋自是大喜过望道。

    叶无双点了点头，继续道：“首先呢，我不方便暴露身份，所以这一次的训练，就以普通教官的身份去，这一点需要你们重视。”

    “龙帅放心！”徐春秋连忙保证。

    “好，既如此……”

    叶无双点了点头，然后站起身来道：“那我就先感受感受咱们三江战域顶尖战力的战斗力！”

