    

    游月完全没弄明白啥情况，刚想追上伊西斯去问问为啥要怕他，游月又不是什么魔鬼，有必要那么害怕嘛。

    还没走上两步，口袋里的卫星电话响了起来，叮叮叮的是社长又给游月打电话了，一定是很重要的事情，游月只能暂时放弃追问伊西斯。

    “摩西摩西，社长有什么事嘛？”

    “速来公司！”海马说了一句话就挂断了电话，嘟嘟嘟的忙音让游月无奈的耸了耸肩，社长还是那个社长，高冷就完了。

    “游戏，杏子，我有急事先走了，待会儿见……”和还在观看石板的游戏他们打了个招呼，游月朝着海马公司的方向奔去。

    这个时候让游月去公司，海马社长一定是完成了新式决斗盘的研发，估计现在都完成最终测试，还有社长一定已经从伊西斯那里拿到了欧贝利斯克的巨神兵。

    游月已经等不及要用新决斗盘以及新的规则打牌了，游月都想直接召唤一只能飞的精灵附体飞到海马公司，但是为了不让相信科学的社长世界观崩塌还是放弃了这一想法。

    不知为何，游月对于魔法的使用一直比较抗拒，需要也只是召唤精灵代劳。就好像习惯了用武术击败对手的人突然拿起枪，熟悉的快感变味了。

    来到海马公司，没想到圭平已经在公司门口等着自己了。他手里还拿着什么东西。

    “北斗尼桑，这是你的制服，请换上吧。”圭平一见到游月就将一套黑色的衣服交到了他的手里，另外圭平那里还有一模一样的两套，是想让游月换着穿嘛。

    “这是……”游月摊开了所谓的制服，居然是和海马的那套白色风衣类似的款式，不多的区别就是长袖，而且颜色是不一样的。

    游月手里的这一套是黑色的，胸口同样有着KC的logo，但也不是银色标，而是暗红色。只看外型的话让游月想起了鬼柳京介。

    “这是兄长大人特意为北斗尼桑你找人设计的制服，北斗尼桑是副社长，自然要有我们海马集团的牌面。这套制服是不是很帅！”

    看了眼那么兴奋的圭平，又看了眼手里的风衣，游月不知道该说些什么。他本以为来到公司海马社长就会拿起新决斗盘和他打牌，没想到社长居然给他整了套情侣装，这可真是……不过说实话这制服还真的蛮帅的。

    “所以说以后我要穿着这个在公共场合露面？”

    “那是当然的啊，所以准备了三套。你是海马集团的副社长这件事情已经是人尽皆知的事情了，兄长大人一直都很想感谢你帮助他解决了五巨头，但是你知道的，兄长大人的性格，是不会直说的。”

    确实如此，海马社长就游月帮忙把卡组拿回来那次，很不明显的道谢了一次，说谢谢的社长一定不正常。不过公共场合穿情侣装是不是太……

    想到要被大众各种猜测，游月有些无法接受，但是还是想试试社长给自己准备的制服穿在身上是什么效果，强忍着害臊的心情，给穿上了。

    “哇噢！北斗尼桑，你穿上制服真的好帅！”圭平眼里闪着小孩子特有的崇拜光芒，估计是因为游月和海马有些相似的缘故，毕竟在这个故事里身高超过一米八的只有社长一人，现在游月也算一个。

    只有身材高大的男人才能将这种长风衣的格调显露出来，现在就不要再在这种事情上浪费时间了，游月还急着去见社长将新式决斗盘拿到手呢。

    “兄长大人现在在技术开发研究所进行新式决斗盘的最终测试，现在应该快完成了，我带北斗尼桑过去。”

    果然新式决斗盘已经研究出来了，不知道会不会与原著的决斗盘有什么出入，想来应该不会……也不是没可能，因为游月曾经在虚拟世界炫耀了一波自己想象出的霸王十代同款决斗盘，搞不好社长真的会改一下模型之类的。

    一来到那个什么技术开发研究所，游月就看到了家暴现场，身形庞大且攻击力无限大的巨神兵一记神拳粉碎·震荡波，就给青眼究极龙给打炸了，炸掉的还有和海马决斗的机器人。

    眼看着机器人因为系统崩溃烧了起来，该不会把卡组里的青眼白龙也烧掉吧，想到这一点的游月立即冲过去，要把青眼白龙从火海里解救出来。

    “北斗！别做多余的事！”见到游月义无反顾的冲向火海，海马大声喊着，那机器人可是有着安保措施的，海马当然不会让自己的老婆卡被烧掉。

    然而游月哪知道这些，使用炎之魔神的力量让自己能够无视火焰，一拳砸碎了机器人的卡组收纳槽，将卡组给拿了出来，代价就是一手的血，无视火焰可不代表拿拳头和钢铁硬碰硬会一点事情都没有。

    社长连忙将游月扯了出来，十分生气的斥责道：“愚蠢！你不要命了吗？”

    “我这不是没什么事嘛，万一机器爆炸，社长你的卡组就没了啊。”

    “怎么可能，这台机器可是……”

    轰！社长还没说完，游月的一拳成为了决斗机器人爆炸的关键因素，或许没游月这一拳，它就不会炸，但事实就是它炸了，这让海马不禁傻眼。也就是说如果游月不去抢救的话，自己的卡组可能真就没了。

    “兄长大人，北斗尼桑你们没事吧！”圭平带着一大堆白大褂的研究人员抬着灭火器赶了过来。

    将卡组还给海马，游月手上的鲜血有些触目惊心，但是他自然觉得没什么，作为练家子，受伤流血是家常便饭。

    “不用担心，皮肉伤而已……”

    “哼，我自然知道是皮肉伤，以后别做这么危险的事情，卡组再怎么重要，也不及性命。”海马就像是个老父亲一样语重心长，让游月极为不适应。

    游月在意的是海马手上的决斗盘，和原著中的决斗盘没有太大的区别，在形态上，不过颜色略有变化，只有蓝白两种颜色，倒也蛮好看的。

    很快的火灭掉了，海马终于有机会向游月介绍自己开发出的第二代决斗盘。

    “这是第二代决斗盘，新决斗盘不像之前那样要扔出去，只要在板上放卡，卡片资料就会瞬间载入，经我们公司的卫星系统，再由中央电脑高速处理资料，再次传来的影像资料再任何地方都能让怪兽立体化。”

    “那就是说在任何地方都能决斗，我已经迫不及待了，社长，快给我整一个。”忘记疼痛的最好方式就是转移注意力，游月的牌瘾上来了。

    “有两种款式的决斗盘，白龙款和黑龙款，圭平，去把北斗的决斗盘拿过来。”

    “啊？居然有两种嘛？”游月有些惊讶，没想到社长居然还为他考虑了。

    圭平将一个黑红配色形态一样的决斗盘递给了游月，居然还真有，黑龙款可太棒了。

    “时间有限，现在只是大规模生产了白龙款，黑龙款只有你手上的一台，不过我们的决斗大会还要一周才会正式开始，到时候就有许多了，销量应该能赶上。”

    “社长，不用批量生产了，我喜欢独一无二。”游月装备上自己的黑龙决斗盘，心情不是一般的好，社长实在是太贴心了，不仅给游月设计制服，还有不同的决斗盘，这让他更加怀疑自己三千年前是赛特的什么人了。

    “哼，那就随你喜欢吧，来和我决斗，用你制定的新规则！这次我会赢你。”终于到了正题，社长得到了神之卡欧贝利斯克的巨神兵，总是打人机有啥意思，既然把游月叫来肯定不只是送几套制服加上决斗盘的。

    “好啊，容我调整一下卡组……”游月立即开始操作起来，将自己的卡组换成对海马卡组，他为此可是呕心沥血准备好了呢。

    巨神兵的确很猛，不过在真红眼面前，就算是神也只是更强的对手而已。

    “神之卡在他手里嘛，嚯嚯，我还从来没有和幻神做过对手呢，话说幻神是不属于精灵世界的，在这个世界他们有着强大的力量。咦，琪莎拉人呢？”

    沙耶飘了出来，换上JK的她打算在琪莎拉面前炫耀一下新衣服，但是琪莎拉的究极龙刚刚被打炸了，估计心情不是很好。

    如果游月没记错的话，社长应该是称赞着青眼究极龙的姿态之美，然后让她好好沉睡，驱使着巨神兵就是一拳。家暴实锤。

    “决斗交给你了，我先溜，被巨神兵击破的话，会很痛的。”沙耶又钻了回去，完全没有与游月共同战斗的意思，这下好了，游月运气不好还抽不出真红眼黑龙。

    不过没关系，卡组还是有检索用的卡，应该问题不大……

    决斗（duel）！×2

    北斗游月LP4000VS海马濑人LP4000

    双方决斗盘上的投影设备飞出，有着十足的科技感，还很有牌面。决斗盘上标注着4000LP，现在使用的规则就是游月照抄来的大师规则一，和dm时期的规则唯一不同的就是融合怪兽在融合召唤的回合可以攻击，速攻这张魔法卡再也没有出现的可能了。

    “我的先攻，抽卡，北斗，就让你见识一下神的力量吧，不过首先你得撑到我抽到欧贝利斯克的那个回合。”

    海马一上来就先来了句有些过分自大的话，话说召唤三幻神之一的欧贝利斯克真的很容易嘛？

    “那就来吧，不就是一只十星的怪兽，真的有社长你说的那么强？”这个时候的游月还不知道欧贝利斯克的巨神兵具体的效果，只是大概了解。

    “哼，我盖上一只怪兽，再盖上一张卡，结束回合。”

    “……”游月还以为社长第一回合就要召唤神呢，没想到只是哼了声盖上两张卡就完了。        

