    白子衿将自己知道的，所有关于王辰的消息，通通说给了父亲。

    包括王辰自己坦言的家族前辈，能够隔着万里之遥，仅需数日时间，便可将货物送来。

    “兴许未必是什么高手，或许是他家前辈在他家中布置了一个能传输物件的阵法，不过此类阵法也是颇为罕见，不管怎么说，此人的来历必定非凡。”

    白武想到了那一晚，突然出现的异象，也是那晚之后，镇上突然多出了一栋奇怪的建筑。

    谢大人曾言此乃大能者的手段，白武也无法理解此等异象，如今那栋建筑的主人已是现身，并打算在这平溪县久居，也不知究竟是件好事还是坏事。

    “此人只是单纯的做买卖吗？”

    “是的，那王公子自己坦言，他并没有修行的天赋，所以才被家族挑选，出来做点小买卖，自食其力。”

    白子衿摇了摇头，她的确没有从王辰身上感受到什么修行的痕迹，反倒是王辰过于羸弱的体质，让她起了一些疑心。

    就连王辰家里的一只猫，都能轻松躲避修行数年的小琪的骚扰，据说昨日更是击飞了几个手脚不干净的客人，可见这只猫的不同寻常。

    一只猫尚且如此厉害，更别提是身为主人的王辰了。

    白子衿猜测，这应该是王辰故意伪装出来的手段，就是不知道他为何要这么做。

    “这样吧，你今后若是有空可以多去和他交流交流，看看能不能获取一些新的情报。也算是给他的生意捧捧场。”

    白武觉得衙门这么多天的调查，还不如女儿半天的功夫知道的多，或许是那王辰也难逃美人关，总而言之女儿这个小棉袄的作用不容小觑。

    “我知道了，不过我并未看出王公子有何目的，似乎他只是过来做买卖的。就是他卖的东西，太过低廉，这点有些奇怪。”

    用过了肥皂，白子衿只觉得自己之前用的那些东西，真的毫无优点。

    直到现在，身上那种干爽依然让人深感惬意，还有那肥皂沐浴后的余香，香味不是很浓，但却令人闻后很是舒服。

    据王辰白天所言，这肥皂似乎是取自牛乳的精华，具有滋润肌肤，持久留香的功效。

    白子衿还以为王辰是特意推销自家商品，因此有些夸大了一些。

    毕竟一两银子的东西，功效也是有限的。

    没想到，人家王公子所言不虚，那肥皂确实不错。

    “兴许是那边的造价本就低廉吧。”

    白武也搞不懂王辰为何将许多好东西，以低价出售。

    “他说过些日子，会有一批新货送到，爹爹要不要去见见。”

    “看到时候如何吧，我倒也想见见，这所谓的异域公子。”

    ……

    “阿秋！”

    王辰一连打了好几个喷嚏，也不知是谁在背后捣鼓他，害他从刚才开始便一直打个不停。

    躺在床上，滑动手机，王辰在看一些批发平台有没有什么是现在可以用上的。

    他买了一个电热水壶，这样自己也能在家烧烧水。

    王辰这些天都是跟人买烧开的热水，虽说没几个钱，但这样下去也不是个办法。

    毕竟是喝的东西，还是得上点心的。

    白天他闲暇之余，已是在手机下了订单，此时卖家已是发货，依照一般的速度大概明天便可到达。

    刚好距离年关还有段时日，看看这次能否多赚一些，积累一些本钱，年关再大赚一笔。

    “得考虑雇一个帮手了。”

    不然，光他一个收银，也得把他累死。

    好在在这雇一个帮手，成本并不高，没必要让堂堂的王公子这般劳累。

    小橘座看着躺在床上的王辰，王辰给它买了一个很舒适的小窝，此时小橘猫就这样看着自家老板，不知在想些什么。

    明日复明日。

    王辰照常起床开店，虽然他店里已是没有多少东西。

    让刘大壮给送来两碗面，王辰拿着一个漱口杯蹲在地上，挤了一点牙膏，开始洗漱了起来。

    这也是他刻意而为之的，牙刷和牙膏也在下一批货当中。

    其他人也是这般漱口，只是当他们看见王辰手里的牙刷和吐出的白沫时，再看看自己手里的柳条枝，不禁感到一阵寒酸。

    “这也是公子家乡那边的刷子吗？”

    送面过来的，是刘大壮的妻子，一个很本分老实的妇人。

    王辰和她也算熟络了，笑着点了点头。

    “这刷子刷的舒服一些。”

    王辰付了钱，收起洗漱的杯子，用清水泼了泼店铺门口。便回去给猫分好面条，自己也端着一碗面坐在门口，慢慢吃了起来。

    “王老板，那批新货得多久啊？”

    因为王辰与人为善的缘故，不少百姓对他也渐渐放下戒备，有时上街买点东西，还会同王辰打个招呼聊聊天。

    “这几天吧，快了。”

    王辰时刻谨记服务行业的要求，微笑回应。

    事实上，按照物流信息和系统的转运速度，应该下午便能送到。

    中午，王辰收摊关门，休息了一会儿，直到手机传来振动声，拿出一看。

    果不其然，那批新货已是成功送达，放在仓库当中。

    王辰下楼一看，打开一楼后面的电灯，准备开始工作。

    首先，还是拿着小刀划开一个个袋子，对着清单进行分类。

    这一次的东西显然比上一次要多得多，王辰忙活到傍晚，出去买了点吃的回来，方才又继续忙活。

    晚上十点左右，王辰方才结束，他拿着新买回来的几袋猫粮上了二楼。

    “看你最近表现的不错，这是给你的宵夜。”

    将猫粮取出倒进小橘的专属猫碗，随后王辰便拿着换洗衣物去了浴室洗澡。

    这次一并回来的还有几袋洗衣液，由于没有洗衣机，王辰得自己手动的清洗衣物。

    当他再出来时，小橘已是挺着小肚子，在一旁舔着自己的小手手，那显眼的白手套，仿佛彰显着绅士的气度。

    “味道如何，可以接受吗？”

    王辰拿着干毛巾擦着头发，小橘喵呜了几声，似乎是在回应他。

    “看这碗这么干净，我就应该知道的。”

