    “呜……娘亲走了，娘亲不要麒儿了……”小肉团子追不到雁妖，蹲在地上好伤心。

    “娘亲肯定是嫌麒儿是妖怪，不要麒儿了！”小肉团子越想越觉得是这样，越想越觉得伤心。

    难过了好一会，他站了起来，朝着雁妖飞去的方向追去。

    也不知追了多久，突然踢到了一个东西，脚被扎了一下。

    他低头一看，是一只浑身长满刺的东西，正在地上蠕动着。

    “你为什么挡我的路？”小肉团子很生气，娘亲不要他，这个小东西也来欺负他，好过分！

    小东西蠕动着，向他的脚边蹭来。

    小肉团子眨了眨眼，再眨了眨眼，突然问：“看你这么孤单，你是不是也被爹娘抛弃了？”

    虽然那小东西没有回答，但小肉团子觉得肯定是，于是捂着发疼的脚，在这小东西旁边坐下，像是找到了同病相怜的病友一样，十分忧伤。

    “我们一样惨，我就不怪你扎我的脚了！”小肉团子很大肚，决定原谅它。

    片刻后，脚不痛了，他站起来，继续忧伤地往前走。

    走了好一会，一直听到后面有声音，回头一看，居然是那只小东西一直跟着自己。

    小肉团子觉得它肯定是跟自己同路而已，于是傲娇地回了头，还有意转了个方向，继续往前走。

    走了几步，偷偷往回看，发现那小东西还是跟着自己。

    “喂，你是在跟着我吗？”小肉团子歪着脑袋儿问。

    小东西“唧”地叫了一声，摆了摆尾，好像是在点头。

    “你不要跟着我，我娘亲不要我了，我现在很不幸福，你跟着我，也会不幸福的！”小肉团子挥挥手，让这小东西赶紧远离自己，不要被传染到不幸福。

    小东西又“唧”了一声，艰难地转了个身，往回爬。

    还真走了？

    怎么就这么不坚持呢！

    小肉团子超失落，垂头丧气地转身，继续往前走。

    可是走了一会，又听到背后有声音，再一回头，看到那小东西不知何时又跟在他身后。

    “好吧，看你也挺惨的，我就带着你吧！”小肉团子走上前，蹲下去，可是研究了大半天，都不知道该怎么下手抱这个小东西。

    这小东西只有大人的手掌那么大，浑身雪白，表面看着是长了一层雪白雪白的毛，但其实那毛是刺来着，像细针一样，扎人特别疼。

    小肉团子皱眉，拼命挠着小脑门，对这小东西无从下手。

    想了想，他突然头朝下，屁股朝天，趴在地上，研究这小东西。

    但奇怪地发现，这小东西好像没有眼睛，没有鼻子，也没有嘴巴。

    突然，小东西浑身雪白的刺一收，头尾翘了起来，然后卷成一个雪白的圆球，滚到小肉团子脚下。

    小肉团子眼睛眨了眨，再眨了眨，忍不住伸手戳了一下小东西，触感弹弹地，柔柔地，就像碰自己的皮肤一样。

    “看来你跟我一样，是个听话的乖宝宝！”小肉团子看这小东西主动把刺缩了起来，便将它抱了起来，继续往前走。

    断魂野一个鬼影都没有，空气安静到小肉团子觉得超寂寞，于是试图跟怀里的小东西说话。

    “你为什么会一个人在外面？”

    “……”小东西没有回声。

    “你的家在哪里？”

    “……”小东西依然没有回声。

    “你是不是被爹娘抛弃了？”

    “……”空气很安静。

    “你娘亲在哪里？”

    “……”空气仍然很安静。

    “你有父王吗？”

    “……”

    空气持续安静中。

    小肉团子把小东西的家里情况详纤细细问了一遍，虽然没有得到任何答案，但他已经在心里自我给了一个答案……小东西跟自己一样，就是被爹娘抛弃的！

    顿时，便对这小东西生出了惺惺相惜之感。

    “你放心吧，我不会抛弃你的！”小肉团子保证道。

    可是两个时辰后……

    “你走吧，宝宝也还小，宝宝自己都养不活，养不了你的！”小肉团子将怀里的小东西往地上一放，拼命抹着额头上黄豆一样大的汗水。

    小东西发出“唧唧”的声音，朝他的脚边滚去。

    小肉团子蹲下去，把滚到他脚边的小雪球拿远一点。

    小雪球又滚回了他脚边。

    小肉团子再将它拿远一点……

    来回几十次，小东西不累，小肉团子却累得两眼发黑，要虚脱了。

    最终，小肉团子服它了，掏出断了的千年雪蚕丝，系在小东西的一根刺上，拖着它上路。

    “啦啦啦啦……”

    “唧唧唧唧……”

    小肉团子走在前面，手里握着一根雪白的软丝，软丝另一端系着一个雪白的球。

    他一走，拖动这个雪白的小球。

    小球磨着地上的沙石，发出“啦啦”的声音，小雪球被磨得发疼，不停地发出“唧唧”的叫声。

    可是小肉团子根本不知道小雪球是被磨疼了，还以为它是在跟自己说话，于是边继续卖力地拖着小雪球，边沮丧地说：“宝宝现在很饿，我们一起要饭去……”

    “唧唧……”

    虽然我现在被你拖得很痛，但我愿意跟你一起去要饭。

    小肉团子当然听不懂小东西在说什么，突然眼睛一亮，小手快速往腰间的小包包里伸进去，掏出了两块闪闪发光的晶石。

    “嘎嘣”一声，小肉团子先咬了一口，满足地咽下，将另一块递到小东西面前，“你吃吗？”

    小东西来回滚了两下。

    “好吧，你不吃，那我自己吃了！”小肉团子缩回手，自己满足地吃了起来。

    解决完两块晶石，小肉团子满血复活，重新上路。

    但是走了一会，又开始寂寞难耐了，于是询问起小东西的个人情况来。

    “娘亲说我今年三岁了，你今年几岁？”

    “唧唧……”

    “我叫冥天麒，你叫什么名字？”

    “唧唧……”

    “我娘亲和我父王都叫我麒儿，你娘亲和你父王叫你什么？”

    “唧唧……”

    “你不告诉我没关系，我自己给你取一个名字就好！”

    “唧唧……”

    小肉团子边走边歪着脑袋想，脑子突然灵光一闪，“哈，有了，你全身雪白雪白的，就叫你白白好了！”

    “唧唧……”

    “娘亲说父王姓冥，所以麒儿的名字前得加个冥字，叫冥天麒！你也得加个冥字，你叫冥白白！”

    小肉团子自言自语，最终敲定小东西的名字就叫冥白白。

    而且他还觉得这个名字取得特别好，为了奖励自己，决定原地休息，再吃一块晶石。

