    第一百三十章 方远山前来   

    方远山来了！   

    他亲自来了么？

    

    这是我的第一反应。

    

    随后就是大怒。

    

    这个人，就连在我的婚礼当天，都要搅风搅雨么？

    

    真是该死！   

    苏郁青有点懵，站在一旁看着我阴沉的脸色不知所措。

    

    秦绮大怒，起身一拍桌子：“营地护卫队的人都出来，跟着我去杀敌。”

    

    很显然，秦绮也知道，方远山是故意挑这个时机来的。

    

    她一声令下，婚礼现场直接站出来百十号人。

    

    不光营地护卫队的人站出来了，还有很多营地的人也站出来了。

    

    这么多天过去，大家都知道营地修建工事是为了防御谁。

    

    但是万万没有想到，他们竟然在今天这个大好的日子来了。

    

    很多人都愤怒了。

    

    我稍微冷静了一些，然后带着秦绮等人来到城门上方，站在上面看外面的情况。

    

    直接护城河之外，黑压压一片，竟然站着一大群人。

    

    粗略的数一下，人数已经过百了。

    

    站在最前面的，就是看上去儒雅、气质非凡的方远山。

    

    他还是穿着那身干净的浅色西装，整个人看上去很有学问，更像是一个学者。

    

    可是我和秦绮都知道，他来绝对是不安好心的。

    

    秦绮还是挺生气，毕竟方远山本来就是她的目标，他一直派人探查营地情况不说，如今亲自来了，这是不把她放在眼里啊。

    

    她看向我，说道：“这是个好机会，我们只见把他留在这里吧。”

    

    我摇了摇头：“方远山这种人，既然敢亲自过来，岂会没有准备？”

    

    秦绮问：“那你想怎么办？”

    

    我说：“他不是来祝贺婚礼的么，请他带少部分人进来吧，看他耍什么花样？”

    

    傅天佑在一旁忧心忡忡：“隔着城门和护城河，他们打不进来，可要是把他们放进来……会不会出什么意外？”

    

    我嗤笑一声：“老傅，你高看方远山了，他这种人，不到万不得已，是不会使用暴力手段的，他来这里，肯定是有什么阴谋。”

    

    傅天佑还有点不放心。

    

    秦绮说道：“我了解他，他的确是这样的性格，如果能忽悠，他绝对不会用暴力，只是……如果贸然放他进来，中了他的阴谋诡计怎么办？”

    

    我想了想：“这点不用太担心，我们都知道他的身份，天然对他有防备，没那么容易上当的，就让他进来吧，正好我们也摸摸他的底细。”

    

    秦绮点头：“就按照你说的做吧。”

    

    我问：“你用不用回避一下，方远山不会认识你吧？”

    

    秦绮解释道：“你想什么呢？

    我们执行的都是秘密任务，怎么可能找一个他认识的人？

    我认识他，他不认识我，你放心好了。”

    

    “好吧，那我们一起会会他。”

    

    我刚想让手下开门，就见下方吴成武不耐烦地喊道：“李浩，你就这么胆小么？

    我们老大亲自来给你送礼，你都不敢开门？”

    

    我站在城门之上，居高临下，对着面带微笑，不急不躁的方远山说道：“你可以进来，但是你的人不能进来。”

    

    吴成武闻言急了：“李浩，你身为营地副城主，却如此胆小如鼠，我看你还是感激退位让贤吧，这么胆小的人，怎么能带领大家生存？”

    

    我淡淡的回道：“不带人就不敢进来，不知道是谁胆小如鼠？

    还是说……你们有什么坏心思，不带人就不行么？”

    

    “你……”吴成武语塞。

    

    方远山摆了摆手，让吴成武闭嘴，然后抬头说道：“我们自然没有坏心思的，来这里只想送上祝福，既然李浩兄弟不太方向，那我就少带一部分人进去，总可以吧？”

    

    我说道：“你就带二十人进来吧。”

    

    吴成武又急了：“二十人怎么够？

    最少也要五十人，不然你们要对我们动手，我们根本没有反抗之力。”

    

    方远山微笑道：“二十人的确有点少了，三十人吧。”

    

    我点点头：“可以，你让其他人后退，其余人在护城河旁等着吧。”

    

    方远山闻言，开始安排了起来，互助会一部分人往后，一部分人往前等待。

    

    而营地的人也在我的安排下，去放下吊桥和吊门，并把里面的第二扇门也打开。

    

    很快，方远山带着三十个手下鱼贯而入。

    

    我带着几个人去迎接。

    

    方远山一进来，看到营地里的场景，有些吃惊的说道：“李浩兄弟的婚礼好热闹啊。”

    

    我淡淡的说道：“一般吧。”

    

    方远山笑道：“看来李浩兄弟还是对我有误会啊。”

    

    我没理他。

    

    方远山不觉得尴尬，依然是笑容满面，一挥手，他的两个手下抱着一个箱子过来了。

    

    方远山道：“这是我为李浩兄弟大婚准备的贺礼，希望我们能消弭误会，让营地与互助会能够精诚地联合在一起，一起征服这片天地。”

    

    我让他去接过箱子，直接打开一看，却发现，里面竟然是满满一箱子的筹码。

    

    各种面额的都有，这要是放在游轮上，最少得值个几千万。

    

    方远山笑着说道：“想必李浩兄弟对我们互助会有所了解，我们用筹码当做货币，这种筹码，在这里根本没有仿造的条件，所以说，这些筹码，就是天然的货币，比贵金属还有公信力，如今我用这些筹码当做贺礼送给你，你想要什么东西，可以直接派人去互助会去买。”

    

    我倒是有些意外了。

    

    虽然这些筹码上面的面值根本没有实际的购买力，但是这么一大箱子筹码，最少也能换个几千斤食物了，他方远山这么大方？

    

    不过，我还是让人收下了。

    

    毫无疑问，方远山肯定有自己的图谋，但我现在还搞不清楚，只能走一步看一步。

    

    看到我手下这一箱子筹码，方远山很高兴，马上笑了起来。

    

    我让人重新准备一桌酒肉，我和秦绮与傅天佑一起在这桌上会会方远山。

    

    方远山则是只带了吴成武上桌。

    

    至于其他人，则是把他们分散开来，和营地的其他人挤在一起。

    

    桌上，方远山看着桌子上的食物和酒水，吃惊的说道：“你们营地，可比我们互助会富裕多了。”

    

    

    

