    “三叔，你怎么能这样说话。”一名受伤的男子苍白着脸色说着，有些陌生的看着他三叔。

    中年男子扫了他一眼，道：“成俊，你身上的伤可不轻呢！先顾好你自己吧！你要知道在这里面伤成你这样了，那几乎可以说是活不到回去了。”

    “三叔，你……”沐成俊错愕的看着他。

    “我说得不对吗？不遇到危险倒好，若遇到危险，你觉得谁会护着你们这几个无法行走的？”他冷冷的扫了地上的几人一眼，道：“那老东西带着他们去找家主，哼！我看是带着他们去送死！”

    看着陌生的三叔，看着他脸上的阴冷之色，沐成俊目光微闪，问：“三叔，是你推的家主对吧？”

    “胡说什么！”他目光凌厉一扫，衣袖一抬，一记袖风甩了出去，掴得那男子半边脸都肿了起来。

    “噗！”

    本就受伤在身，如今再掴了这一巴掌，一口鲜血便喷了出来，整个人也倒了下去。

    “成俊！”

    “成俊！”

    “三爷，你怎么可能对成俊动手！他可是你的亲侄子！”

    “呵！”中年男子阴冷的目光扫过他们，道：“亲侄子？亲侄子会诬蔑他叔叔吗？”他眯着眼盯着他们，又看了看这夜色，扫了那一旁站着没有说话的几人一眼，道：“他们是回不来的了，你们是打算跟我走？还是留下？”

    听着这话，那七八人不由的相视了一眼，其中一人问着：“三爷，那成俊他们呢？”

    “他们？呵！他们就让他们在这里自生自灭吧！让他们等着那老东西回来带他们离开！”

    闻言，那几人心下不由的打了个寒颤，如果说先前有怀疑，那现在他们可以确定，家主一定是三爷推出去的。

    想到这，他们不由的相视了一眼，迟疑了一下，其中一人道：“三爷，我想我们还是留下来守着成俊他们，现在他们没有战斗力，要是我们都走了，只怕他们很难活命。”

    “是啊三爷，我们得留下来。”其他几人也跟着开口说着。

    “哼！不识好歹的东西，行！你们要留下便留下吧！我倒要看看，就凭你们几个如何在这里面活命！”他有些恼怒的一甩衣袖，迈步便往反方向离去，身影几个掠行间，便消失在夜色之中。

    看到他离开后，他们不由的轻呼出一口气，其中一人迟疑了一下，道：“你们说，家主会不会真的是三爷害的？”

    “他前后太度不一样，我觉得，很有可能是他下的暗手。”另一人也说着。

    “成俊，成俊，你怎么样？”一名男子快步上前，扶起倒在地上的沐成俊。

    “我没事。”他惨白着一张脸说着，额头上渗出豆珠大的冷汗来。

    “你们说，三长老他们能找到家主和大公子吗？”

    “也不知家主他们是否还活着？”

    几人说着，在这里相守着，一边警戒着周围的动静，一边盼着三长老他们快些回来。

    而在另一边，三长老带着人正在周围寻找着，一边喊着：“家主，家主……”