    “去死！”

    麻脸男子咆哮一声，对准苏义遥遥打出一拳。

    穆然，一个金色拳影脱离而出，散发着恐怖的灵气波动，朝着苏义激射过去。

    “聚魄境，金系灵修！”

    苏义悚然一惊。

    他看的清楚，麻脸男子释放的正是金系灵气。

    金系灵气以攻击力强悍而著称，破坏力十分的可怕。

    他只有气血境，哪怕提前淬炼了骨骼，又拥有【猛虎天罡拳】，也是很难抵挡的。

    但是，生死攸关，他也不会坐以待毙。

    正打算拼命之际，江离一个箭步窜到了他的身前，手掌上泛起一片土黄色光晕，随手一挥。

    砰的一声。

    金色拳影当即炸裂而开。

    “这么强！”

    苏义惊的嘴巴合不拢。

    他早就猜到江离是一位强者，却也没想到会强到这种地步。

    “阁下是谁？”

    意识到江离是一位绝顶强者，麻脸男子同样惊骇不已。

    他本身是一位聚魄境五重的武者，能够这么轻易击溃他的灵气攻击的人，修为至少需要聚魄境七重以上。

    在源城，具有这种修为的只有第一古武学院的肖振雄，和源城城主罗俊楠。

    但这两人都不是土系灵修，那眼前的这位强者是何许人也？

    和苏义又是什么关系？

    “老夫金星城江家，江离！”江离傲然的说道。

    “金星城，江家！”

    麻脸男子念叨了一声，脸色徒然一变，接着噗通一声跪倒地上，大声求饶，“前辈，小人有眼不识泰山，千万不要跟我一般见识。”

    金星城是蓝星三座超级城市之一，人口足有数千万之多。

    而江家则是金星城第一势力，没有之一。

    族中不光有数位幻灵境强者，更有一位通神境老祖坐镇。

    而江离赫然也是一位幻灵境强者。

    麻脸男子身为一名聚魄境武者，实力和身份都是不低，但也要看跟谁比。

    在江离面前，他屁都不是。

    江离如果要杀他的话，也就动动手指的事，跟捏死一只蚂蚁没有任何分别。

    而且死了也是白死，没有人会为了他而得罪江家的。

    “江离到底什么来头？”

    苏义惊讶不已。

    他听说过金星城，但对江家却并不了解。

    眼见麻脸男子都吓的跪下了，他对江离的身份愈发的好奇。

    江离扫了麻脸男子一眼，冷哼道：“苏义是我江家的人，你居然敢对我江家人出手，知道会有什么样的后果吗？”

    “啊？”

    麻脸男子和卫海普震惊不已。

    后者更是浑身一阵剧烈抖颤，直接瘫倒在了地上。

    他们都清楚一件事，敢于对超级家族的族人动手，无异于就是在作死！

    苏义同样有些莫名其妙。

    他和江离二人只是一面之缘，怎么就成了江家的人了？

    “念你们不知道苏义的身份，死罪可免，但活罪难逃！”

    江离神色冷峻，骤然一挥手。

    刹那间，一只土黄色的灵元大手飞射而出，当空将马脸男子压趴地上。

    咔嚓...

    一片骨骼断裂之音不绝于耳。

    教训完马脸男子，灵元大手调转方向，将卫海普压在了地上。

    “啊！”

    卫海普的修为远远不及麻脸男子，惨叫一声，直接晕厥了过去。

