    随着陈曦将此事转告给刘备，原本只是张飞提议的大练兵，被陈曦快速的搞成了兼职大阅兵，祭天等综合性的政治任务。

    也就是说这一波刘备打算狠狠地刷上一波民心和军心，当然还要让隔壁的曹操和孙策感受到自己的力量。

    虽说刘备表示这个花费有些太多了，吧啦吧啦的，然而当陈曦将账簿掏出来，指着上面各项战备物资，刘备大手一挥，搞，搞的风风光光的，这么多年了，穷人家也该开荤了，藏着掖着不是事！

    有了刘备的拍板，时间订在秋收之后，陈曦这边就开始放出风声，然后开始调兵，武装大军，并且通知各个将帅进行操练，当然免不了通知曹操啊，刘璋啊，孙策啊，派个人来看热闹。

    虽说他们不派人来也能收到相关的情报，但是亲眼所见和纸面上所写的还是很有差距的。

    各种精锐，各种大军提前开始抽调，很快邺城陆陆续续的从各地抽调了二十万具有精锐天赋的大军，这一幕就连最早提议的张飞都感觉眼珠子要滚下来了。

    当然光是做到这个程度，陈曦就累的够呛，会场布置啊，后勤啊，人员组织啊，各种乱七八糟的东西，简直让人绝望，还好有鲁肃这个工作狂搭手，总算是勉强在没有大的疏露的情况下不断的推进。

    “呃，子龙，什么事啊，白马义从训练的如何了。”累的够呛的陈曦，看着一身银甲的老帅哥赵云抬了抬手，疲累的说道。

    “还好。”赵云看着几乎快要累趴下的陈曦神情忧郁。

    趴在桌面的陈曦默默地用腰部发力，将上半身弹了起来，有些摇摇晃晃的说道，“怎么了，有什么事吗？”

    “那个，子川，能借我点钱吗？”赵云有些尴尬的说道，他左拼右凑现在还差一半得钱，说起来混到列侯这个层次了，还能缺钱的赵云也算是奇葩了。

    “哈，讲道理，前一段时间是芒种，泰山那里的商铺应该刚刚给你了一笔租金吧，讲道理这一笔下去也有三四百万钱啊。”陈曦一脸不解的说道，当年分地皮的时候赵云是元老啊。

    要知道陈曦上台后，信用货币绑定的是五铢钱，购买力非常之靠谱，三四百万钱，就赵云这种吃喝都靠国家的，搞不好一生都花不完。

    “咳咳咳，还差点。”赵云尴尬的说道，他发现自己聘礼凑诸侯之礼不够啊，光最基础的两块玉璧就够他头疼了，虽说只要赵云招招手，肯定会有人很多人愿意送赵云两块，但是这种事情以赵云的人品实在是干不出来。

    “结婚？婚期什么时候？话说，你要结婚讲道理应该先行通知啊，怎么我到现在都没听到准确消息，虽说我们听到很多你要结婚的消息，但准确的日子还真不知道。”陈曦好奇的说道。

    “下个月，我走完了三书六礼，还剩最后婚前的聘礼，这个是下个月回赠给女方家里的。”赵云尴尬的说道，走完三书六礼，赵云表示他家就剩宅院和地皮了。

    赵云该说他之前一直没确定婚期主要的原因不就是不确定什么时候赚够钱吗，原本以为以自己收入，过几个月就应该足够了，结果拖着拖着，发现貌似不能再拖了，果断拉下脸来借钱。

    实际上赵云以前一个人的时候是一个单身贵族，家资过亿不是吹出来的，好吧，其实最主要是因为有泰山的地皮，钱款的话其实也就一千多万钱。

    不过一千多万钱也足够赵云花销了，作为一个手握一方兵权的单身贵族，本身是不需要花钱的。

    好吧，根子就出在这个单身的时候不需要花钱了，既然不用花钱，作为主帅的土豪赵云给麾下士卒亲卫赏赐的力度非常大。

    跟赵云打仗的好处就是如此，打赢了，功劳肯定不会被克扣，赵云自己还会出赏赐，所以赵云极其得军心。

    然而，这么干的结果就是，赵云现在结婚的钱不够了，当然这里面有很大一部分原因是投资给曲奇，而曲奇卷了钱款跑路了。

    毕竟当初单身贵族的赵云，无所谓花钱不花钱，吃的是国家饭，生活极其潇洒，大把的银钱说花就花了，根本不用去管明天的生活，反正钱花完了就住军营，不行就去其他人那里蹭个饭。

    当初大家都是单身狗，今天我请你，明天你请我，今天青铜鼎煮羊肉，明天碳烤肉排，今朝有酒今朝醉，根本不需要思考明天。

    在那个时候，赵云这种潇洒的生活态度完全没有什么问题，生活就是要快乐，钱没了再赚就是了，所以前些年，赵云基本没存钱，而前两年赵云突然发现其他人不是有孩子了，就是结婚了。

    曾经一眼望去到处都是单身狗的刘备高层，现在一眼望去，貌似真就剩下寥寥几只单身狗了。

    甚至连他的侄子关平居然都有妾侍了，赵云瞬间明白了，自己不能混了，果断攒钱，一年攒了一千万，估摸着娶个正妻没什么问题了，然后钱被曲奇卷走了。

    现在想想当时的状况，赵云深感自己是智障，居然被曲奇卷了钱，而且现在连曲奇人都找不到了。

    本来这不算什么大事，毕竟赵云虽说没有存款，但是一年几百万近千万的赚钱速度也不是开玩笑的，攒两年，就算赵云要以诸侯之礼迎娶某某也没什么问题了。

    毕竟这个时期列侯结婚，不是一把支出这么多，长达六月的等待时间里面，其实说白了就是分期支付，赵云表示自己完全能顶住。

    然而被曲奇掏了老婆本也就罢了，赵云还想一把娶两个，自然本身就有些紧张的经费，彻底不够了，难道分开娶，赵云果断放弃，这完全是是制造家庭矛盾。

    因而赵云在新的练兵政策下发之后，果断回邺城借钱，先找熟人借钱，熟人之中最熟，最有钱的不用说肯定是陈曦。

    陈曦上下打量了一下赵云，讲道理赵云这几年南征北战，到处吊打各路高手，就没输过，缴获物资，就按照正常的分配方式，赵云也早就应该有过亿家产了，居然会没钱。

    “咳咳咳，之前援助汉谋进行研究了。”赵云轻咳了两下，掩饰自家的尴尬，其实大头跑哪里去了，赵云自己都不知道。

    “你去钱庄支取一部分自己的俸禄。”陈曦也理解一个不存钱的单身贵族，所以很理解赵云现在的心态。

    “俸禄当年我都支取了。”赵云当初带马云禄玩的时候，就支取了一大笔。

    “那只是零头，放心。”陈曦瞟了一眼赵云随意的说道。

    最容易赚钱的商业是什么，高科技产品？一看你就不懂，最容易赚钱肯定是官商勾结，尤其是像陈曦这种国家政策都是自己弄的，真要按照商业的赚钱方式，简单的简直没话说。

    所以陈曦不可能亏本，自然也不可能真拿去赚钱，甚至给赵云等人实际上都是定额的理财，好吧，真要投资，那就不叫风险投资，那叫耍流氓了。

    因而一千万撇进自家的钱袋里面搞投资到底能搞出来多少，那不是看市场行情，那是看陈曦打算写多高的比率。

    “我当时支出了两千万钱啊！”赵云难以置信的说道。

    陈曦想了想，如果真按照经济流通复数计算的话，从一开始破落户滚到现在，按照当时的事情，大约占泰山资产十分之一的赵云，直接算原始股的话，到现在刘备势力基本席卷天下的程度，手握十分之一原始股的赵云抖根毛都能跟中原豪商斗一斗了。

    当然这是不可能，但真要计算的话，不算陈曦那神一边的操作水平，只计算增长率，赵云当投入的几万钱，现在大约翻了十几万倍，到几十万倍了，如果算土地等资产大概会更高。

    “区区两千万钱……”陈曦嗤笑道，“你要借多少，不过回头我会从你的俸禄里面扣除。”

    赵云没明白为什么陈曦会是那个神色，但是陈曦金口一开，要多少钱那就真实填个数字了。

    “一千万钱，主要是要买白玉璧，东西已经看好了。”赵云颇有些尴尬的说道，什么东西都要送双份的话，挺费钱的。

    “好，没问题，以后子龙你也就是有家室的人了。”陈曦调笑道，一边说一边帮赵云写条子，“到时候我会送你一份厚礼。”

    “对了，子川，说起来我有两年没见兴霸了。”赵云在手下了条子之后，再无之前的狼狈之色，看起来又恢复了正常的冷静。

    “嗯，他还有点事情。”陈曦闻言面色一沉，但瞬间恢复，并没有让赵云察觉，反倒笑呵呵的说道，“难不成子龙在等兴霸的礼物。”

    赵云闻言尴尬不已，他能说最近穷的眼都红了的赵云，就等着甘兴霸的礼金了，毕竟比起其他将校，甘宁真的是死土豪，当年陈曦结婚的时候，送陈曦的礼金，珠玉都是按照斗在算的。

