    “它们把这里给清洁过……那些‘肉块’。”

    在崩塌的‘奇迹之都’中，琳找到了一些‘肉块’的残留物。

    琳觉得主要就是肉块的介入，导致了这场‘战争’结束的。

    猿类在这个奇迹之都生活到最后，它们每个个体都几乎处于发疯的状态。

    这主要是想法冲突的原因。

    主要是被侵蚀的部分一直试着告诉这些猿类这座奇迹之都的真相，而正常部分则让它们一直保持疑惑。

    这在最后导致了这些猿类一边觉得这个地方很奇怪，应该继续研究或是赶快离开。

    它们一边又觉得它们已经知道了这里所有的真相，这里是一座可以正常安全居住的都市。

    以前都是猿类分为不同派别各自有不同的想法，但现在是这些不同想法都混杂在了这每个猿类的脑海里。

    这让它们一直都在进行着思维上的冲突。

    它们一下充满疑惑，一下又否定这些疑虑，这最后导致了它们几乎整日不做事情，就是在进行持续不断的思维斗争。

    当然它们构成的文明也随之崩溃了。

    只是因为在这座都市里很多设备包括了种植系统，粮食生产系统这些东西都是自动运转的，因此即使整个社会陷入瘫痪，它们也没那么快灭亡。

    因此，这些猿类在思维的激烈冲突状态中生活了很长一段时间。

    在那段时间，它们一直都在试图‘说服自己’，它们除了进食和睡眠就是进行思维挣扎。

    而这么一大群处于思维挣扎中的猿类，似乎被肉块注意到了。

    肉块注意到它们的原因……似乎是因为它们在不断地对外发送信号。

    这些猿类不只是它们自己在进行思维冲突，它们还试图‘分享’这种思维冲突。

    它们一直都在把自己的各种冲突想法发送给别的……智慧生物。

    实际上生活在奇迹之都的这段期间，这些猿类接触到了一些别的智慧生物，这里面包括了以前出走的那些同类。

    不过这些智慧生物几乎没怎么来过奇迹之都，当然那些同类更是不愿意回来。

    但奇迹之都的猿类还是经常会和别的智慧生物进行通讯交流之类的，一般是分享技术，可以算是一种信息交易。

    在它们都开始了‘思维冲突’之后，它们就不断地把自己思维冲突的想法发送给别的生物。

    最初别的生物很好奇它们的情况，不过后来就都开始厌烦它们。

    光是这样倒是没什么，主要是这些猿类发送出的这些信号被某些肉块接收到了。

    这些肉块向着奇迹之都的方向飘来。

    肉块来的速度很快，而且一来到奇迹之都附近，它们侵入了奇迹之都……的食物系统。

    这些肉块分散成很多细小的结构，并混进了这些猿类吃的粮食中。

    肉块并没有被检测出来，然后就被猿类们吃进了体内。

    吃进这些肉块的猿类，发生了一些奇妙的事情。

    所有居住在奇迹之都的猿类……全都开始表现得再也难以忍受目前得思维冲突情况，于是它们全都开始接连自杀。

    在很短的时间内，它们就几乎都……死掉了。

    它们大多数是直接在地上或是墙直接地把自己撞死。

    还有剩下的一些并没有疯的那么彻底，它们则驾驶飞行器离开了奇迹之都。

    肉块的来到几乎杀死了所有的猿类，这也意味着这场战争的结束。

    不过肉块在接下来还做了些别的事情，那就是把这些猿类的尸体全部清扫干净。

    除了它们的尸体外，还有这些猿类所留下的各种皮肤，细胞碎屑什么的都被它们给清理的一干二净。

    这让整座城市就如没有生物来过一般。

    后来这些肉块也离开了，而这座城市……并没有因为这些猿类的消亡恢复原状。

    它还保持着适合猿类居住的状态，各种自动系统也还在运转着。

    不过，这场战争实际上已经算是结束了。

    因为奇迹之都的主系统，已经认为它……找到了奇迹。

    但这部分奇迹和最初的奇迹有些不同，而是另一个新的奇迹。

    在这些猿类中，有那么一个猿类……活了下来。

    它没有自杀……那是因为它产生了另外一种想法。

    它在不断冲突的思维中，认可了那些‘真相’。

    也就是奇迹之都的本质就是为了奇迹而运转的这个……真相。

    同时也认可了有奇迹生物的存在之类的一切事情。

    它会有这种想法，实际上也和肉块来到有关。

    肉块并没有直接控制这些猿类的思维，而是对它们的思维进行了一点影响。

    这种影响让它们‘立刻’做出决定……可以算是直接‘压迫’它们的神经让它们选择出一个答案。

    但几乎所有猿类在立刻决定后，都只想要自杀。

    因为它们……选不出答案。

    只有这一个猿类做到了。

    这个猿类不只是做到了这点，它还在这之后找到了一个交流点。

    也就是和‘原初奇迹生物’的交流点。

    这些交流点，实际上原本就是一些建筑物，不过之前这些猿类从未发现过。

    但是这次这个猿类……它在相信了‘真相’后，就立即发现了交流点。

    并且去到了最近的一个交流点。

    它来到交流点，和原初奇迹生物进行了直接的交流。

    然后，

    这点比较特别……似乎原初奇迹生物一直都有在关注这个地方，但它没有直接消灭这里的侵蚀。

    琳觉得，它不是没有办法消灭，而是有什么别的目的。

    这最后剩下的猿类和奇迹生物进行了交流，奇迹生物也……认可了这个猿类。

    它认为，这个猿类算是一个奇迹。

    主要是它的精神状态很有意思，在极度的压迫下没有崩溃去自杀，而是选出了答案。

    这也是猿类能直接得知交流点位置，并和奇迹生物交流的原因。

    实际上不是它发现了交流点，而是原生奇迹生物让它发现的。

    但这只算是一个很小的奇迹，所以这个猿类并不能加入奇迹生物的组织中。

    不过，原生奇迹生物表示可以让它来当管理这座奇迹之都的管理者。

    如果它能创下更多的奇迹……那就能加入奇迹生物。

