    撷仙那带着锁链的镰刀第一个砸到了亚托克斯的身上，那精美的镰刀也在撷仙的操控下直接捆住了亚托克斯的腰部，一股无形的力量也立马开始在亚托克斯的身上作用，让他的行动稍微迟缓了一下。

    而之后紧跟着的就是炽热的狐火，这些狐火所经过的空气全部剧烈的扭曲着，彰显着这些火焰的强大威力。如果是正常来说的话，再被完全控制的情况下被这些火焰撞到身上之后，亚托克斯绝对会在第一时间就被点燃，然后被焚烧致死，但是很可惜的是，这种可能根本就不存在。

    在撷仙不可置信的目光当中，亚托克斯用持剑的手狞笑着抓住了他的锁链，在他松开手之前猛地一拽，这个带着面具的男子就不受控制的朝着亚托克斯飞去，亚托克斯也大笑着撞向了那些狐火，将那些狐火撞成了漫天的绚烂火花。

    千珏的箭矢在这个时候也已经到了亚托克斯的身前，反而是李珂的剑气迟了一步，在千珏的箭矢钉在亚托克斯的胸膛上的时候，才冲到了亚托克斯的脖颈之间。然而亚托克斯一边伸手拔箭，一边低下头，咬向了被李珂斩过来的强大剑气。

    本来应该没有实体的剑气一下就被亚托克斯满是尖牙的嘴巴咬住了，他不仅直接将其咬成了溢散的光点，更是将他咬碎的那一块含进了嘴里，然后不断的咀嚼，并且让其在自己的嘴中发出了玻璃碎裂一样的声音。

    而被他猛拽的撷仙也在这一刻不受控制的飞了过来，而他只是微微的将自己的剑抬起来，飞来的撷仙就直接被他贯穿了自己的胸膛，只能够惊愕的看着正在咀嚼着什么的亚托克斯。

    “味道不错，有那么点味道了。”

    很随意的将锋锐的剑气咽下肚子，亚托克斯对着这个已经被自己的长剑刺穿胸膛的撷仙笑了一下，然后他的身上就是一阵暗红色的光芒涌动，而撷仙也感觉到一种不可思议的破坏力量正在疯狂的朝自己的身体当中涌出，并且疯狂的破坏着，让他只来得及将自己的灯笼朝着狐仙他们扔出去，他就再也无法压制住自己身体当中的那些毁灭性的力量了。

    “亚托克斯！”

    撷仙在一声惨叫之后直接被炸成了一团暗红色的气雾，鲜血的味道直接让刚好跳过来的李珂完完整整的感受到了，撷仙飘散在空中的血雾也不可避免的被李珂跳劈而来时带的冲击冲散，这个现实让想要救人的李珂的瞳孔猛然的紧缩，随之而来的就是更加狂暴的将自己的力量输出。

    而在他落到地上的时候，李珂就猛然启动了自己另外一只手所握着的戴森球，释放出了一团耀眼的火光，用这输出十分强悍的戴森球来做自己的推进器，让自己将举剑格挡的亚托克斯不断的向后推去。太阳的火焰在地表上不断的推动着他，让他瞬息之间就在大地上化成了一颗流星，以不知道多少倍音速的速度，不断的压迫着亚托克斯。

    逐渐的，他们已经不在大地之上了，而这个时候他们的速度也快到了连进入了超速的李珂都有些反应不急了，他们疯狂地在大地上各种撞击，并且撞碎了无数奇怪的建筑，无数奇怪的生物。

    但是他们也并没有冲向天空，因为这个世界并不是一颗球。

    但是亚托克斯依然安然无恙，他的身躯在这样恐怖的撞击当中完全没有任何的损伤，而李珂却早就将自己的所有力量都汇聚到了自己的右手上，这才保证自己的骨头没有在各种恶样的撞击当中直接粉碎，而他也对自己手中的光剑有着绝对的自信：他手中的剑是他将‘动’的概念不断的以剑的形态输出而构成的一把半实体的剑，是他现在最强的攻击手段，能够将挡在前方的一切全部分开！

    这就是李珂手中的光剑的正体，也是亚托克斯不得不举剑格挡的一记杀招。

    虽然这招会被能量所抵抗，但是李珂清楚，只要只要他能够一直保证着这种冲击力，并且能够在一瞬间冲破防护用的能量的上限，那么他就可以一剑将亚托克斯砍成两半！

    就目前来说，他还真的没看到能够阻挡他的斩击的物质存在！

    正在李珂不断加速，推着亚托克斯撞穿各种墙壁撞断大树，甚至说一些小山的时候，他却看到亚托克斯的脸上突然再次出现了笑容，并且在这种连他的超速都有些反应不及的情况当中，对着他开口说话了。

    “知道为什么我那时候要拿走你身上的魔法吗？”

    李珂猛然一惊，然后他就发现亚托克斯的样子变了！他的身躯变得更加的有力了，那些隐隐约约的裂纹也在慢慢的恢复着，不在往外渗出各种奇怪的能量。

    “因为你的力量对你自己的力量无效啊！”

    亚托克斯猛然伸出手，他的手臂上缠绕着李珂的力量，毫发无损的穿过了李珂的光剑，抓住了李珂的脖子，然后以半边身子被李珂瞬间斩断为代价，将李珂狠狠的扔了出去，而他本人则是扭过了身，张开了自己的翅膀，然后在地上砸出了一个大概有五米宽的坑洞。

    至于李珂就凄惨了一些，他看着自己撞上了一座山，然后强大的撞击力让他狠狠地镶嵌进了山体当中，浑身的骨头更是差不多都断了，内脏也被摧毁的七七八八。

    “这还真是……熟悉的感觉啊。”

    艰难的站了起来，体内的魔力和生命力不断的修复着他的身体，但是他没有仔细的使用自己的力量的代价，就是他的身体表面正在不断的出现着仿佛飞升者一样的甲胄。手上像是亚托克斯附身的那段时间一样慢慢的出现了一具黑色的手铠，并且从手为开始，他的全身都开始‘穿戴’上这身别具一格的铠甲了。

    但这并非是铠甲，而是他的身体，是在各个方面上完全超越了人类的躯体，有着人类难以企及的旺盛的生命力不说，还有着只需要呼吸和生存着，就能够源源不断的从周围获得能量的能力。

    光，泥土，爆炸，魔力，鲜血，甚至是呼吸的空气，宇宙中的射线与辐射，这些都能够给拥有了飞升之躯的人以能量。而其中恢复力最强的，也当之无愧的是他们头顶的太阳所发射的太阳光了。在这种状态下，力量，恢复速度，感知，反应速度，还有思维速度都得到了一个可怕的增幅，和人类相对比的话，其中的差距比人类和猴子之间的差距还要巨大！但是获得这种强大到作弊的被动技能的代价，就是种族的质的变化，而最明显的一点就是，飞升者之躯状态下的时候，是没有生育器官的。

    因为这种究极的生物并不需要后代这种东西。

    而载亚托克斯的力量的压迫，以及想要克服自己的恐惧的心情下，李珂身体蜕变的速度被加快了千万倍，所以当一脸悠闲的亚托克斯走到李珂面前的时候，他所看到的就是这样完成了自己的超进化，正沐浴在精神领域的阳光下的……

    究极生物。

