    对于新的一年来说，大年初一无疑是最重要的日子。

    因为在这一天里面预示着新年就会有一个新的开始，也会有一个新的起头。

    不过对于朝廷的文武大臣来说，大年初一名义上是休沐，但其实却闲不住。

    据《明史·志第二十九礼七》记载：“明太祖洪武元年九月，定正旦朝会仪，与登极略相仿。”

    也就是说在大年初一这一天，皇帝要在宫里面接受百官的朝贺，按照明朝的礼仪规定，

    皇帝、贵妃，包括在京官员在这一天要行礼如仪。

    并且朝中的大臣还要向皇帝问安，中间的流程非常繁琐。

    不过程序虽然复杂，但是作为皇帝来说只要接见一下主要的大臣也就是了，别的自然有宫人操心去做。

    而且在一般的情况下，皇帝都会一次接见许多大臣，甚至一次就把所有人见完了。

    毕竟大臣们也是说一些祝福的恭贺之词，只不过是客套客套罢了，根本就毫无营养。

    而只有对特别亲近，或者想要向众人释放出来自己对某个人，有特别用意的时候，才会单独接见，以显示他的与人不同。

    “皇爷爷，您找我？”

    一踏入谨身殿，朱允熥便看到鸿胪寺卿站在一旁。

    在人群要守着君臣的本分，于是朱允熥就向朱元璋行礼说道：“孙儿拜见皇祖父陛下。”

    朱元璋点点头说道：“起来吧，叫你来是因为鸿胪寺有件事要禀报，正好你也听听。”

    “是，孙儿遵命！”

    朱元璋摆了摆手，示意他坐在旁边的椅子上。

    等朱允熥坐定，鸿胪寺卿金泰这才行礼道：“拜见皇太孙殿下！”

    “你有何事禀报，尽管说吧。”

    金泰禀报说道：“启禀陛下，启禀殿下，今天一早微臣接到皇太孙殿下的旨意，让微臣回绝倭奴使者的请求，微臣便照着殿下的意思对他们说了。”

    “可是倭奴使者说他们的的国王有一个妹妹，名叫小松英子，长得秀丽端庄，秀外慧中，极其美丽……”

    “倭奴国王愿意将他的这个妹妹献给殿下，让她在殿下身边服侍，还说如果殿下恩准，那么倭奴国王一定全力打击倭寇，不使他们骚扰大明百姓，微臣不知该如何回复，所以特来禀报。”

    朱允熥看了看朱元璋说道：“皇爷爷，倭奴这是贼心不死啊，想方设法要和大明联姻。”

    朱元璋挥了挥手，示意鸿胪寺卿下去。

    “这件事你怎么看？”

    朱允熥气愤的说道：“倭奴简直目无尊长！也无君父！就算是进献美女，那也该送到皇爷爷身边，

    毕竟皇爷爷才是大明的皇帝，他们这么做简直没有把您放在眼里！实在太可恶了！”

    朱元璋瞪了他一眼，没好气的说道，“你少往咱身上攀扯！人家指名道姓要献给你，关咱什么事？！”

    朱允熥解释说道：“皇爷爷，可他们这么做根本就不合规矩！哪有越过皇帝找皇孙的？”

    朱允熥说的是事实，就算朱元璋年龄大了，可他是大明的皇帝，皇帝的嫔妃还论年龄吗？

    别看朱元璋年龄大了，可是纳入后宫的美人、才人们，个个都是妙龄少女！

    而且到了洪武二十八年，朱元璋还让后宫为他生下最后一个孩子，就是宝庆公主。

    想想，那个时候朱元璋都六十七八岁了！

    那才是真正的老当益壮啊！

    这身体……

    真棒！

    那个时候宝庆公主的母亲张氏年龄也不大。

    所以对于皇家而言，年龄从来都不是问题！

    朱元璋戏谑的说道：“兴许是人家看咱的好圣孙能文能武，是个旷世奇人，所以才会求爷爷告奶奶的想要献给你。”

    “据说那个什么倭奴郡主长得挺漂亮，怎么样？有没有动心呀？只要你一句话，咱立刻让他们送来给你当个暖脚丫头怎么样？”

    “别别别……”

    朱允熥连连摆手说道：“皇爷爷你要是喜欢还是自个留着吧！孙儿可无福消受！”

    朱元璋顿时骂道：“臭小子！这种事情怎么能跟咱推来推去！那还不乱套了！”

    “孙儿口无遮拦，皇爷恕罪。”

    朱元璋也没放在心上，而是说道：“其实咱这心里很担心啊……”

    “皇爷爷您在担心什么？”

    朱元璋摇了摇头，忧虑的说道：“之前在倭奴那里可谓是诸侯分立，南北纷争，

    那些在倭奴国被打败，失去了立足之地的人就变成了倭寇，还有想要在大明这块肥肉上吃上一口的人，也化身成为倭寇前来掠夺……”

    “现在他们完成了一统，如果从今以后能够持守本份，禁止倭奴再来劫掠，那大明的沿海就可以安稳了……”

    朱允熥却问道：“皇爷爷，那如果他们继续前来掠夺呢？”

    朱元璋眉头紧皱的说道：“那就麻烦了……之前还可以说他们是为了扩充彼此的势力，所以才化身强盗倭寇，

    可是现在他们已然成为一个国家，再来掠夺，那就说明他们背后有倭奴的朝廷撑腰了！”

    朱允熥叹了一口气说道：“皇爷爷，如果他们只不过是一些贼人擅自前来大明掠夺，那还倒罢了，根本不足为患。”

    “可如果倭奴朝廷化身成为倭寇，举国之力前来，那大明的沿海地区将永无宁日啊！到时候北方有蒙古三部还有各个种族，威胁大明北边的安全。”

    “东面则有倭寇袭扰，就算他们不敢大肆来攻，也可以破坏整个东面整个富饶之地，皇爷爷，这可是大明的粮库钱库啊！一旦被倭寇骚扰，大明将无钱粮可用！”

    朱元璋也说道：“你说的是，你咱也是左右为难，倭奴若是就此收敛持守本分，那么大明收纳他们做藩属国也不是不可，可他们如果依然纵容倭寇，我们是说什么也不能接纳他们的。”

    又看了看朱允熥说道：“你说这两种状况，他们会是哪一种？”

    朱允熥认真的说道：“以孙儿之见，他们不但不会收敛，反而会更加猖獗！”

    “哦？为何有如此看法？”

    “皇爷爷，如今足利义满做了倭奴世界的掌权者，虽然派出使者请求与大明建立宗藩关系，可是沿海地区的倭寇却依然横行无忌，根本没有收敛的迹象！”

    “这充分说明足利义满根本就没有放弃掠夺的打算！否则在他的约束之下，虽然不会立即平息倭寇，最起码也会起到一定的作用！”

    “而且倭奴国有权势的人，手底下都有兵马武装，这是他们的家兵，足利义满绝对不可能收缴他们的兵权，否则就会引起众怒！

    就像是一统了三国的魏晋，世家大族林立，即便是皇帝也奈何不了下面的大族！”

    朱元璋盯着他问道：“那你想怎么做？”

    朱允熥行礼说道：“皇爷爷，孙儿想灭了他的国！”

    “什么？！”

    朱元璋瞪大了眼睛问道。

    “像如此狼子野心，又是大明后患，只有亡国灭种，才能够彻底根治！”

    朱元璋眼神复杂地说道：“可你要知道故国虽大，好战必亡……”

    朱允熥回答说道：“天下虽安，忘战必危！”

    “皇爷爷，孙儿不是好战之人，如果真的能够保证大明基业稳固，何必要让百姓但受战乱之苦呢。”

    “只是您也看到了，无论如何，倭寇现在已经是一个巨大的威胁，而且这种威胁已经成为危害了！”

    朱允熥又解释说道：“皇爷爷，倭奴国才刚刚完成一统，正是修身养息，养精蓄锐的时候，可是他们仍旧化身成为倭寇，如果等他们休养生息之后呢？”

    “当年汉高祖刘邦身受白登之辱，可是汉朝经过了几十年的休养生息，就已经能够把匈奴人打死伤无数，辉煌不在。”

    “皇爷爷，现在我们和倭寇就是当日的西汉朝和匈奴啊，如果我们不早一点筹谋计划，不早一点儿把动手，将来我如果这个敌人，恐怕要花百倍千倍的代价！”

    朱元璋摇摇头说道：“你说的这些咱都明白，可是蒙古人依然是大明朝最严重的威胁，不解决了他们，何谈倭寇啊。”

    朱允熥回答说道：“皇爷爷，孙儿不是说现在就开战，孙儿的意思是现在必须筹谋策划！”

    朱元璋看了他一眼，“莫非你心里面已经有了主意？”

    朱允熥笑了笑说道：“皇爷爷，孙儿也只是有些不太成熟的想法，还请皇爷爷指正。”

    “呵呵呵，你说说，也让咱听听可不可行！”

    朱允熥便说道：“如今倭奴国的情况皇爷爷您也知道，足利义满虽然在表面上完成一统，可是在他们中间仍然是派系林立。”

    “最主要的就是北方的后小松派，还有南方的后龟山派，凭借着足利义满的才能和狡诈手段，只要给他三五年的时间，他就能够软硬兼施，把龟山一派彻底打垮！”

    “到那个时候，整个倭奴国将会变成他的一言堂，唯他马首是瞻……皇爷爷，一个分离战乱的倭奴国，对我们才是最有利的！”

    朱元璋问道：“那你准备怎么办？”

