    第500章 邪魂堂新长老栖霞，地府天子来了

    “区区一个阵法，真以为我察觉不到？”

    许千秋淡淡一笑。

    “此为破魂七钉阵，乃是冥河最强大的阵法之一了，而这阵法极其隐秘，你不可能察觉得到，再者说了，你若察觉到了, 又为什么要踏进来呢？”

    黑袍鬼修不屑的一笑。

    只当许千秋是在说大话。

    “我入阵，是因为此阵对我而言，形同虚设。”

    许千秋拂袖一挥，一股无比磅礴的灵魂之力如急湍激流般轰@一声汹涌而出，冲击整个大阵。

    在这股力量下，大阵顿时摇摇欲坠。

    众人脸上露出一抹震惊。

    “好强大的灵魂力量，地府之主, 果然是名不虚传，若是单打独斗, 我们绝不是他对手。”

    “但我们现在不是单打独斗，一起催动阵法！”

    黑袍老者冷喝一声。

    顿时，诸位鬼圣的力量源源不绝的注入阵法内。

    只见在阵法的上空，一道道符文显现而出，符文汇聚之后，形成了七根巨大的血色长钉！

    轰！

    第一根钉子宛若流星般朝着许千秋落下。

    这威力，足以镇杀一个大圣了。

    可许千秋不退不避，心念一动，以掌化刀，一道血色的刀芒犹如潮水般连绵而出！！

    刀芒撕天裂地，将那血色长钉击碎。

    各自消散。

    但紧接着，剩下的六根血色长钉逐一掉落，而且每一根有着比之前第一根有过之而无不及的威力。

    “冥海归元，天地鬼一气！”

    许千秋施展冥海归元中的法术。

    五指倒扣。

    天地之间，无数鬼气怨气朝许千秋呼啸而去！

    刹那便在他掌心中形成一个紫色光团, 光团爆发出无比澎湃的波动，浩浩荡荡, 冲击八方！

    那逐一落下的血色长钉，在这一击下，竟是一一崩溃，整个阵法结界更是支离破碎！

    轰！！

    强大的阵法反噬席卷而出。

    黑袍鬼圣等人一一被轰飞了出去，魂体震荡，似要破碎，一个个目光惊悚无比。

    “好恐怖的实力！”

    “天地鬼一气，这是冥海归元诀中最上乘的法术之一，威力不下于帝术！！”

    “我们不是对手，离开！！”

    黑袍鬼圣等人根本不敢再跟许千秋战下去了，纷纷化作流光，朝着远处飞速逃去。

    而许千秋从烟尘中缓步走出，一身黑色长袍，如夜色般漆黑，他眉宇间带着威严，好似帝王。

    “修罗宗，便让我看看你们还有什么招数。”

    他一步跨出，径直离开了骷髅岛。

    而骷髅岛的这一战, 其影响范围之大，更是波及了整个冥河上游, 无数势力都被震惊到了。

    “十数位鬼圣一同联手, 以破魂七钉阵围杀地府天子，却被对方给轻易打败了？！”

    “地府天子的实力，远超想象。”

    这一战，再度让地府天子的威望提升了一截。

    而这也是许千秋的目的之一。

    一统阴间，除了实力，也要威望。

    他此次前来攻打修罗宗，要的便是威望。

    修罗宗外三万里。

    冥河之水奔流不息，而在沿岸，山脉林立，其中更夹杂着一股股非同凡响的气息。

    无数的鬼修齐聚于此，声势浩然。

    之前围杀许千秋的鬼圣，也在此处。

    这一次，除了鬼圣之外，更有数之不尽的军队。

    下到普通厉鬼。

    上到鬼尊鬼圣。

    其数量之多，数以亿计！

    修罗宗的附属势力，几乎齐聚于此，要在修罗宗外，大有一种不惜一切代价将许千秋截杀的趋势。

    “修罗宗这是拿我们当炮灰，拿我们测试冥河之主的实力，我们真的要为修罗宗送死吗？”

    一个鬼圣看着身后数之不尽的鬼修说道。

    内心有些复杂。

    而在他旁边，一个鬼圣无奈的叹了口气，“不从又能怎么样？我们是修罗宗的附属势力，若是我们不答应，事后修罗宗找我们算账，我们也要死的。”

    一个是修罗宗。

    一个是地府天子。

    前者雄霸冥河无数年，是冥河四大巨头之一。

    而后者，则是最近才刚刚崛起的。

    纵然许千秋展现出了强大的力量，可在不少鬼修看来，他一人打上修罗宗，基本没有胜算。

    “安心备战吧，地府天子，也快来了。”

    那鬼圣说道。

    而在无数参战的鬼修之外。

    还有一批鬼修则是坐壁上观，这其中，包括了其他三大巨头势力，邪魂堂，妖灵阁，凶煞门。

    他们看着数以亿计的鬼修，心思各异。

    有的是想来见识一下地府天子的实力，是否足以对他们造成威胁，有的是想趁修罗宗与地府天子争斗个两败俱伤，然后再出手坐收渔利……

    总之，各方人马，都有算盘。

    其中。

    邪魂堂一方中，有一个女子，她吸引了不少鬼修的注意，对方是一个鬼圣，但身上散发着一股与其他鬼修截然不同的气息，她身上，有体质的波动。

    那是只有生人才有的波动。

    可她却以魂躯掌握了体质之能。

    这着实让鬼修们惊奇。

    “据说这个鬼修是近期才来冥河的，后来加入了邪魂堂，成为了邪魂堂的长老。”

    “最近的冥河，真是多了不少有趣的人物，人皇许千秋，地府天子，还有这邪魂堂的新长老……”

    鬼修们交头接耳。

    而那个引入瞩目的女鬼圣并未太过在意，看着下方数以亿计的鬼修，眸光微微一闪，对那即将到来的地府天子，无比好奇，“吾皇，你会是那天子吗？”

    这女子鬼圣，正是栖霞。

    她通过天机阁主的指引，来到了冥河，不过初来乍到的她，无权无势，想要找到许千秋，犹如大海捞针，而且她是天庭的人，这个身份一但暴露，难免会招来一些祸端，于是她选择隐藏身份，加入邪魂堂。

    利用邪魂堂在冥河的权势，寻找许千秋。

    此次前来修罗宗观战，便是因为她觉得这个最新崛起的地府天子，有可能是许千秋。

    毕竟，冥河之中突然多出这么一个强者，有点太过突然，她怀疑对方是许千秋伪装的。

    就在栖霞思索的时候。

    远处，冥河之上，突然掀起滔天狂澜，无边鬼气汹涌而来，伴随着一股令人窒息的威压。

    只见冥河翻滚的河水之上，一道黑色身影踏浪而来，身后鬼气涌动，似有亿万厉鬼在咆哮。

    无边威势，撼动全场。

    修罗宗各大附属势力皆是如临大敌，面色肃然。

    “地府天子来了！”

     

     

     

     

    (本章完)

