    “对，杨辰可是保卫科科长，不可能随便打人，肯定是有原因的！”

    听到众人的议论，聋老太太瞬间脸色就不好了，张嘴就想为傻柱反驳。

    但是张嘴半天，却无法找出杨辰说的任何一点不对，于是她选择继续变回她的外号“聋老太太。”

    “你在说什么呀？哦，你再说傻柱很不错吗？

    对，他是很不错，傻柱这孩子从小就厚道，做人做事都是如此。”

    杨辰看着聋老太太掩耳盗铃的样子，噗嗤一笑，也懒得搭理她。

    这是她的诀窍，杨辰都把四合院看完了，自然知道。

    她每一次听到自己不想听的，就真的变成了聋老太太，然后就胡搅蛮缠，但遇到自己喜欢听的，就算说话再小声，她也能听得到。

    “杨辰，你别说那些没用的，今天我们就想知道，你为什么打秦淮茹一家孤儿寡母，还有傻柱过来拉架，你为什么打他？”

    一大爷这时看到杨辰张嘴，看他还要说，于是连忙转移了话题。

    “这事你可以问问秦淮茹，看看她怎么说。”

    杨辰撇了撇嘴：“还有你是老几，审判我呢？是不是看到自己夜里送温暖的小寡妇受伤，心里心疼呀？”

    此话一出，全场都哈哈大笑起来，一大爷送面粉这事，还没过去多久，大家还都记忆犹新呢，不过因为平时大家都尊他是一大爷，倒也没有提起。

    但杨辰可不怕他，他现在说来说去，已经和一大爷、傻柱、秦家、这几个成为了敌人，那就不会给他们面子。

    一大爷要靠着傻柱和秦淮茹养老，自然要帮助他们，而且一大爷之前贪污了杨辰家里的钱，他自然不可能放过。

    至于秦淮茹和傻柱就不用说了，棒梗刚刚送进去，刚才又暴打了秦淮茹和贾张氏一顿，这也不可能和解，杨辰也不想和解。

    傻柱此人，有仇必报，之前问他要了一千块，还有这次暴打以及之前的事，相信有机会，他也不会放过自己的。

    所以既然如此，杨辰自然不可能给他们任何一个人面子，还好他是保卫科科长，要不然今天真的有可能被赶出四合院。

    但是因为职位的原因，三大爷一大家和许大茂一家，必然会支持自己，剩下的人，大部分都是轧钢厂员工，一大爷就算再有权利，他也不可能让这些人同心协力。

    相对来说，身为保卫科科长的自己，四合院的众人，才能不得罪尽量不得罪，既然赶不走自己，那自己还有什么担心的，想怎么说他就怎么说他。

    “你放肆，上次已经解释的很清楚了，现在又在这里诬陷我！”

    一大爷脸色铁青，愤怒的说道。

    他虽心怀鬼胎，但什么都没做，现在杨辰说的自己好像做了什一样。

    要是自己真的做了那也罢了，现在什么也没做，还要承担这样的耻辱，气煞人也。

    “我也没说你干了什么呀？送温暖就是送棒子面呀，我有说什么了？一大爷你可不要做罪心虚，我看你最近没怎么给秦淮茹送面了，可不要这样，你得送呀，你不送不就是做罪心虚了。”

    杨辰笑着说道，看着一大爷气急败坏的样子，心里一片舒坦。

    “懒得和你掰扯，清者自清，秦淮茹。“

    一大爷冷哼一声，也知道不该和杨辰讨论这个，不管掰扯到哪里，自己都占不到便宜，于是关切的对秦淮茹说道：

    “秦淮茹，今天杨辰为什么打你们？你放心说就行，我一定会给你们做主的。”

    “我…”秦淮茹情不自禁的看了杨辰一眼，杨辰嘴角动了动，说出了两个字，秦淮茹脸色瞬间失色，强笑道：

    “这事不怨杨辰，是我们自己摔的。”

    “放屁，是这个狗杂种打的我们，今天我们也没招惹他，他上来就到我家打我们，冤死我们了。”

    一旁坐在地上的贾张氏，听到秦淮茹的话，哭天喊地道：

    “必须的惩罚他，还有秦京茹，他们两个太狠了，你们看我的脸，呜呜呜，我还不如死了算了，所有人都欺负我们，如果东旭还在，他绝对会替我报仇的。”

    “妈。“秦淮茹跺了跺脚，表情狰狞的喊道：

    “你不要再说了，这是咱们自己摔的。”

    秦淮茹现在是真的要崩溃了，挨了一顿打，却因为杨辰的威胁，不敢乱说话，但是贾张氏现在又出来捣乱，她难道不知道棒梗还在少管所吗？

    “你闭嘴，你这个贱人，我都被打成这样，你还要说假话，你有没有良心了？早知道你这样，就不该让东旭娶你！”

    贾张氏站起来，愤怒的对着秦淮茹就是一巴掌，别人她不一定敢打，秦淮茹她还不敢打了？

    “啊啊啊啊，我要疯了，你滚，你们都给我滚。”

    秦淮茹被这一巴掌打的快崩溃了，指着贾张氏就大骂了起来，她难道不想说杨辰为什么打她们吗？为什么就不理解理解自己！

    “你这个疯婆娘，不孝的东西，要不是东旭，你能在城里吗？现在嫌弃我了？我还不如死了算了。”

    贾张氏杀猪一样的嚎了起来，说完对着自家的门就撞了过去。

    “嫂子，张家嫂子。”

    一大爷见此，连忙上去阻拦，抱着贾张氏的腰，就往后拽，然而贾张氏又肥又胖，这不拽还好，一拽之下，两人直接倒地。

    贾张氏压到一大爷的身上，一大爷则死死的抱着贾张氏，那场面，不堪入目。

    “啧啧。”杨辰看了两眼，嘴里啧啧了两声，这样看上去，两人还挺般配的。

    而地上的一大爷，只感觉一阵柔软，说来他上次送面事情之后，一大妈就再也没有让他碰过了。

    此时时隔多天，又碰到女人，既然感觉贾张氏还有点眉清目秀。

    “快放开，你干什么呢，老流氓！”

    贾张氏自然也感觉到了花生豆，推了推一大爷。

    “好好好，你快起来。”一大爷这时才反应过来，四周那么多人呢，连忙义正言辞的说道。

    随着两人站起来，杨辰不由的眼里透漏出一点深意，他想到了一个主意，这一大爷不是想找养老的人吗？

    不妨把贾张氏安排给一大爷，到时候秦淮茹给一大爷养老，以一大爷对秦淮茹的狼子野心，又有养老的人了，必定会和傻柱发生矛盾，自己到时候就有热闹看了。

