    叶尘听着东宫元勋的话，缓缓的走了出去，东宫元勋不知道的是这个其实并不是叶尘让他喊的，其实真正的幕后之人是剑中的那位。

    “我就是想要看一下，你们东宫家，现在到底还有多少人。”

    叶尘停顿了一下，随即又说道。

    “或者说，你们东宫家到底还有，多少可以战斗的人。”

    听着叶尘的话，东宫元勋愣了一下，随即轻轻的叹了口气。

    虽然叶尘的这些话，都是东宫逸明和他说的，让他注意一下这个。

    不过这个话，在叶尘的嘴里说出来，更加让东宫元勋感到不对劲，因为对他来说，叶尘其实也算是个小辈，可是被一个比他小你们多的人来说，东宫元勋还是感到心中有一些不快。”

    但是他也没有表现出来，什么东西，因为这个毕竟是人家好心不是，要是没有这样的东西，那对于东宫元勋来说，确实也比较难以统计自己东宫家的实力。

    就这样，东宫元勋也跟在了叶尘的身后，在两人的面前都是那些东宫家的人，叶尘看着面前这些其实并不怎么多的人。

    也知道了东宫元勋现在的心态了。

    因为在叶尘看来这个确实是有一点不好意思了，主要还是太过于少了。

    这个叶尘来说人确实都有些少了，这个要是遇到什么战斗的话，那肯定是不会有什么胜算的。

    不过这个时候也都靠着东宫元勋一个人给撑过去了，实在不行可以说还有东宫云岚呢。

    叶尘一时间就把握住了这个东西也不知道说什么好了，不过对于叶尘来说，这些让让你吃对他来水都是来帮助她的。

    她倒是没有变得更加疑惑，反而轻轻的点了点头。

    “我知道之后到底要干什么了。”

    要吃

    叶尘听着东宫元勋的话轻轻的叹了口气，没有说的那么显眼。

    但是心中有了算计的叶尘，自然不会就这样叫喊。

    东宫元勋听着叶尘的话，轻笑了一下，缓缓的走了过来。

    “不知道，叶尘小兄弟你现在是什么看法。”

    听到了东宫元勋的问话，叶尘缓缓的回头看了看他一眼。

    最后因为这个样子，东宫逸明也不知道该怎么评价了。

    因为在他看来，现在这些东宫家的人，真的一个能打的都没有。

    那些人还不知道发生了什么，就被东宫元勋给啦过来看什么东西，最后又被别人这样评价了起来。

    虽然众人并不知道被怎么评价了但是在他们看来，不管怎么样都对他们的蔑视好吧。

    刚刚想要质问叶尘的时候，只见叶尘缓缓的转过身来，看着他们的样子缓缓的摇了摇头。

    这个时候就连，东宫元勋都愣住了，他没有想到叶尘竟然会摇头，要知道这里的人可是十分的自傲的，要是叶尘这样来弄的话，那肯定是会被说的。

    或者事更加严重一点的事情。

    东宫元勋刚刚想要说些什么，他身后的人就忍不住了，大声的呵斥着他们面前的叶尘。

    “你说我们不行？你就很厉害了？！”

    一个身材比较魁梧的壮汉，快步来到了叶尘的面前，对着他大吼了一声。

    东宫元勋看着这一幕，心中自然也感觉到了不妙，刚刚想要出来阻止的时候，他就发现叶尘身上的气势突然变了，随后缓缓的看向了那边的众人。

    “你们还是差了点！”

    叶尘的声音缓缓的出现，众人突然感觉到了不对，惊奇的看向看那里。

    “这个到底是什么。”

    众人的心中都疑惑了起来，缓缓的看向了一旁的东宫元勋，想要知道面前的这个人到底是个什么来头。

    东宫元勋对着那些人缓缓的摇了摇头，没有说什么话，因为这个看起来还是差一点的，毕竟还是这个看起来有点奇怪。

    叶尘身上的气势让众人没有再轻视他什么，因为叶尘身上的气势确实有些怪异的感觉，但是还是没有到达那个十分奇怪的地步。

    “家主，这个事谁啊！他的实力是怎么回事。”

    东宫元勋缓缓的摇了摇头。

    “你们不知道这个还好说，我就这么和你们说吧，既然你们想要知道关于这个事情的真相，那就不要和他说什么，只要你们听从他的指挥就好了。”

    听着东宫元勋的话，众人轻轻的点了点头，没有再说什么，因为这个看起来确实是有一点太过于奇怪了，要不是东宫元勋的话，众人很可能就直接冲上去了。

    毕竟他们可是东宫家的人，怎么可能会就这样被那个人说自己，可自己去还是站在这里无动于衷。

    就这样东宫逸明轻轻的在叶尘的脑中叹了口气，其中自然也有他认为的好苗子，可是在东宫逸明看来，这个还是差了点，虽然是好苗子，可是和叶尘一比那真的是一个天上一个地下了。

    一直从现在开始，东宫逸明还是没有摸清楚，叶尘的身上到底有着什么秘密。

    有时候他也会思考这个，所以大部分的时间，都是他自己来思考关于叶尘这个天赋的事情。

    “看起来，叶尘剩下的就要靠你了啊！”

    叶尘听着东宫逸明的话愣了一下，随即追问了起来。

    明明之前东宫逸明根本就没有睡这个事情，现在又说这个事情到底是想要干什么，这个不就是想要把自己给榨干吗，好家伙，叶尘想到这个就感觉自己已经被利用了。

    赶快追问了起来。

    听着叶尘的话，东宫逸明也知道要是不好好解释的话，那肯定会直接就被这个家伙给抓到把柄的。

    “那个我就是想要，叶尘你来测试一下他们的实力。”

    叶尘自然是不相信东宫逸明的话的，要是东宫逸明之前说了这个，那叶尘说不定就信了。

    可是现在他再说一遍的话，叶尘反而会感觉这个东西有一点奇怪。

    毕竟谁会单独来说这个事情呢，在叶尘看来，这个东西他都是借口。

    东宫逸明看着叶尘轻咳了两声，心中也在思索了起来，到底该怎么办了。

