    “尔等进城之时，可曾看到这燕国有何不同？”

    　　姬家那位太上长老眉头紧皱，随即又一脸不确定道：“阁下所言是门口那座神像。”

    　　他与燕国皇室曾有过联系，对都城自然熟悉无比，而且那尊神像仿若有生命一般，进城之时，他还曾多看了几眼。

    　　楚默点点头，淡淡道：“诸位应该有所猜测，城外那尊神像的确是我的神像，你们也需要在东荒树立我的神像，让其下百姓供奉于我。”

    　　“这，这！”

    　　众位长老皆是一脸不可置信，原以为此人会敲诈一些灵药，通灵武器，没想到居然这么简单。

    　　“不知阁下为何要树立神像？”

    　　其中一位长老眉头紧皱，一脸疑惑。

    　　“这就不是你们应该知道的了。”

    　　这方世界并未有香火之力的运用，而且香火之力也并不如幽冥界那般显现，只在您冥冥之中，即使一些至尊，也未必能运用。

    　　话音刚落，楚默一甩袖袍，几人只觉得眼前一片漆黑，只觉得一阵天旋地转。

    　　都城之外，陡然一处虚空破碎，数十尊大能从其中踏步而出。

    　　重新站在脚下这片深沉的土地之上，所有人都深吸一口气，互相对视一眼，都能看到彼此的悲哀与复杂之色。

    　　他们浩浩荡荡而来，没想到居然是这般结果。

    　　“此人到底有何目的，居然这么轻易就饶过我们？”

    　　“恐怕他要以练就一门了不得的神通。”

    　　姜家一位太上长老开口道。

    　　“不错，此人一身神通迥异与我东荒，即使有什么异常之举，也并不值得奇怪。”

    　　“行了，此事对我等不过是举手之劳之事。”

    　　摇光圣地一位长老冷哼一声，面色不太好看。

    　　在他的苦海之中，一道漆黑的门扉若隐若现，给他一种异常危险的感觉，似乎稍有异动就要把它泯灭。

    　　“不错，关于魔罗之事，我已决定不再掺和，无论他手中是否有传说中的荒塔。”

    　　其中一位干廋老者苦笑一声，如今他们可都被魔罗奴役了，即使想要与魔罗为敌，也有心无力了。

    　　楚默迈步走在燕国长街之上，仿若一个普通人，并没有任何人察觉，眼前这个青年居然是那个掀起滔天风浪的魔罗。

    　　虚空之上的战斗惊天动地，脚下的都城却安稳不动，并没有遭到多大破坏。

    　　不仅仅是楚默有意护持，更是有几位燕国皇室高人护持，其上阵法也极为坚固，即使是大能一时半会也难以打破。

    　　“今日过后，前辈可是真正名震东洲了。”

    　　一个面容凶悍，身穿黑甲的中年男子在楚默身旁躬身开口道。

    　　“虚名罢了，要之无用。”

    　　他壮着胆子，抬头看楚默一眼，此人一身气息无波无澜，放在人堆之中普普通通。

    　　“陛下已经宫中设宴，静等前辈。”

    　　“不用了。”

    　　楚默摇摇头，人情世故虽然皆是修行，可燕国那位高高在上的皇帝也没有什么值得他一见理由。

    　　……

    　　接下来几日，燕国一战在整个东荒引起轩然大波，数十个无上势力居然拿他不下，更何况还有两尊极道帝兵。

    　　这样的大事，整个东荒千年未有，更何况他们都曾瞥过那道巍峨，厚重的漆黑门扉。

    　　那鬼门关，区区一式神通居然能力压两尊帝兵。

    　　一时间整个东荒无人不知魔罗之名，甚至那西漠，中州也略有耳闻。

    　　“那魔罗真是盖世人物，可媲美古之大帝幼年。”

    　　“哼！可以媲美幼年大帝之人何其多，可真正能成帝的又有几人。”

    　　任凭外界风云激荡，楚默却始终身在东荒，并未有任何大动作。

    　　这一次收获可为他在此界收获最大的一次，不是那姬家虚空经，也不是那无数道法秘术，或者数十件通灵武器，而是得自孔雀王的五行神通。

    　　这世间万事万物莫不在五行之中，五行自然能演化出无穷变化，而这万千变化，追根溯源自然也可归根于五行。

    　　简单来说，这是一门没有上限的神通，那孔雀王却是鼠目寸光，舍了西瓜捡芝麻了。

    　　院落之内，楚默盘膝而坐，面上波澜不惊，周身五色神光交织。

    　　人为小宇宙，五行最为浅显的运用自然是五脏，一行对应一脏，对他肉身能有所淬炼。

    　　“前辈，人已带来！”

    　　屋外，一道恭敬的声音响起。

    　　叶凡一路惴惴不安，实在不知这位摇光圣地长老带他来这里所为何事。

    　　他身上秘密颇多，是以一向不想和这等大人物有所纠缠，但这位长老可容不得他拒绝，直接就把他制服住，提着他出现在这里。

    　　“进来吧！”

    　　这是一座极为简陋的小院，空空荡荡，院内一片荒凉，若不是他一眼就看到盘坐在下面的青年，恐怕还不会

    　　楚默睁开眼睛，眸中五色神光闪烁，随即又把目光落在叶凡身上。

    　　叶凡只觉得那五彩斑斓的眸光似要看透自己，不由一阵激灵，慌忙开口道：“不知前辈找我所为何事？”

    　　楚默点点头，也不多废话：“我要练器，可否把你的万物母气均一些给我。”

    　　他身后金蛇剑和血刀虽然有他自身的道与理加持，可随着世界的提升，已经逐渐跟不上。

    　　这方世界的万物母气乃是天地间最先诞生的一股气，孕育万物，为玄黄之重。

    　　可以锤炼一切有形圣物，

    　　终究是材质跟不上，若是把万物母气加持而上，倒也可堪一用。

    　　叶凡神情震动，他在青铜仙殿获得万物母气，也仅仅只有姬紫月一人知道，这魔罗又是如何得知。

    　　他对自身看人眼力还颇为自信，自然不相信姬紫月会把这么重要的事告诉魔罗。

    　　“若前辈有所求，自然不敢推辞！”

    　　叶凡心中一动，手中已经多了一团淡黄色雾气，格外绚烂璀璨，沉凝如山，厚重如山云。

    　　楚默微微一扫，身后血刀与金蛇剑浮现，万物母气盘绕着两件兵器不停缠绕，直至最后悉数被吸收。

    　　两柄兵器之上，也缠绕淡淡的雾气，越发显得不凡，给人一种深不可测的感觉。

    　　“这，这就好了！”

    　　叶凡目瞪口呆，他获得这万物母气已经有些时日，直到现在也没有练器成功，没想到居然如此容易。

    　　“若是没有其他事，晚辈就先离开了。”

    　　不说叶凡一神桥境小修士，即使是普通大能楚默对也能对他的们的心思洞若观火。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

