    狄安娜满足的躺在江浩怀里，享受爱的温存，“浩，我做你女朋友一个多月了，还没有听你说爱我呢。”

    “ЯлюблюТебя。”江浩用有些蹩脚的口音说道。

    狄安娜很是惊喜，“你会说俄语吗？”

    “只学了这一句。”江浩笑着道。

    “有这一句我就满足了。”狄安娜幸福的把头扎进江浩脖颈处。

    “狄安娜，我想学一些简单的俄语，以后你教我？”江浩抚摸着女孩滑腻腻的后背说道。

    “当然可以。”

    “现在，我们先去洗个澡。”江浩说这下床，一把抱起女人，两人一起走进宠物浴室。

    “浩，不如从现在开始，你记住哪个部位的名字，可以奖励让你摸摸。”说着女孩对江浩挑挑眼。

    “那这个怎么说？”

    “грудь。”

    江浩连续说了几遍，发音终于正确了，然后领取自己的奖励。

    “啊~~哈哈哈。”

    宠物店内传来男女的打闹声，小猫小狗被惊醒，一个个趴在栅栏边，眼巴巴的好奇看着浴室里的两个人。

    真是教坏小朋友啊。

    从这天开始，狄安娜经常夜不归宿，晚上就住在江浩的宠物店内，如果白天有空，江浩会早上把她送去学校，晚上接回来。

    这天晚上，狄安娜翻到江浩的抖音，好像发现了新大陆一样，“浩，这真的是你吗？”

    “当然。”

    “哇，原来你唱歌这么好听，为什么很少见你唱歌呢？”狄安娜道。

    “工作有些忙。”江浩解释道。

    “浩，不要因为工作放弃自己的理想和爱好，如果你喜欢，就继续下去，我会支持你。”

    狄安娜说完，把江浩抖音里的几首歌全部听完，越听越喜欢，随后看了看评论，道：“浩，好多人在催你唱新歌呢，你要不要唱一首，我可以给你录？”

    江浩想了想，对狄安娜道：“我确实想唱一首歌，这首歌送给你。”

    听到爱人的情话，狄安娜更加高兴，举着江浩的手机录像，这次江浩没有录侧脸，而是站在灯光下，使用逆光，让他的五官更加立体，音乐响起，江浩看着狄安娜深情的唱起来。

    “I can't believe I'm standing here，

    Been waiting for so many years and，

    Today I found the Queen to reign my heart。”

    听到歌声，狄安娜惊喜的捂住嘴巴，一脸幸福加激动，举着手机的手都有些颤抖。

    因为这首《love to be loved by you》，就是她最喜欢的歌曲之一，没想到江浩选择这首歌送给她。

    一首歌唱完，狄安娜已经忍耐不住，欢叫着扑到江浩身上，江浩赶紧拖住狄安娜的翘臀。

    “浩，我好喜欢，你唱的简直太好听了，我爱你。”说着就去亲吻江浩。

    天雷地火。

    地动山摇。

    两个小时后，两人一起把剪辑好的视频传到抖音里，没过多久就蹦出无数评论。

    “这首歌唱的好甜蜜，侧脸哥是不是谈恋爱了？”

    “谁给录的像，不言而喻啊。”

    “看侧脸哥的眼神，里面充满爱意，绝对是一个漂亮的女孩子录的。”

    “难道必须是美女吗，性别不要规定的那么死好不好。”

    看到这些评论，狄安娜在江浩怀里哈哈笑。

    关了抖音后，两人窝在一起聊天，江浩问狄安娜：“再有半个月就要圣诞节了，你准备怎么过？”

    狄安娜抿了抿嘴，“其实，我已经两年没有回家了，当初选择来滨海读书，就是因为这边给的奖学金高，回去一趟的机票太贵，要花掉我半年的生活费。”

    狄安娜的家庭很普通，并不是什么大富之家，母亲就是一个家庭主妇，父亲原先是林场工人，后来也失业了，狄安娜能出来读书，全靠她自己努力。

    “那你想不想家？”江浩问道。

    “当然想，尤其是想我妈妈。”狄安娜把脸贴在江浩胸口。

    江浩想了想，心里忽然升起一个想法，“要不然，今年圣诞节我们去看看你的父母怎么样？”

    “啊~！”

    狄安娜就是一惊。

    江浩捧着狄安娜的脑袋，看向那双漂亮的棕色大眼睛，“狄安娜，我希望我们能够长久的交往下去，甚至希望你能嫁给我，做我的妻子，我希望能得到你父母的认可。”

    狄安娜眼神顿时变得亮晶晶，爬起来跪在床上看着江浩，“浩，你是在和我求婚吗？”

    “我希望能给你幸福的生活，不过我现在的情况，恐怕还需要努力几年，还有，我的家庭并不富裕，没车没房没存款，我父母都是普通农民，还有弟弟妹妹需要我供养。”江浩道。

    狄安娜赶紧摇头，“不，我不管那些，我只想问你，是不是爱我，想要和我结婚？”

    “当然。”江浩肯定的回答道。

    狄安娜露出无比灿烂的笑容，“这就够了浩，我只要感受到你的爱意就够了，至于生活，我们可以一起努力。”

    狄安娜的话让江浩心里感觉非常暖。

    这么好的女孩，自己怎能辜负她。

    又说到去俄罗斯的事情。

    狄安娜微微发愁道：“可是，回俄罗斯的机票很贵的，一个人往返就要上万，我们两个人就要两万多。”

    江浩笑了笑，“放心，这笔钱[笔趣岛 www.biqudao.xyz]我来出。”

    翌日，

    江浩就跑去办护照。

    狄安娜也加紧准备，购买回去送给家人的礼物。

    几天后，江浩顺利拿到了护照，至于宠物店，江浩做了安排，请小英多为照看，这次行程不算长，大概一周左右，十二月底，江浩和狄安娜坐上了飞往俄罗斯的飞机。

    飞机抵达莫斯科后，继续转机飞往新西伯利亚，用了整整一天时间，两人终于到了新西伯利亚城。

    走出机场，入眼到处都是白茫茫的大雪，两人也换上了厚厚的棉衣，狄安娜提着皮箱跑到外面，转身笑着对江浩喊道：“浩，欢迎来到我的家乡新西伯利亚。”

    终于回到阔别已久的家乡，看得出来狄安娜很兴奋。

    走出机场，有人大声喊着狄安娜的名字，狄安娜一看那人，立刻丢下行礼跑过去，和一个中年男人还有一个青年拥抱在一起。

    江浩拉着箱子走过去，狄安娜热情介绍到，“浩，这是我父亲，这个是我的弟弟伊万。”

    江浩赶紧和两人打招呼。

    两人上了一辆很老旧的吉普车，驶出城市来到外面，路上是厚厚的积雪。

    伊万好奇的看看江浩，用俄罗斯语和狄安娜聊天，江浩虽然学了几句俄语，可两人聊天他根本听不懂，不过他能猜出，估计是在讨论自己。

    终于来到狄安娜的家，她家在郊区有一处小农场，远处能看到成片的土地和山林。

    汽车刚在房子前停下，一个妇人和一个十四五岁的少女，一个十多岁的男孩一起跑出来。

    狄安娜家也是个大家庭，她是老大，她还有两个弟弟一个妹妹，狄安娜跳下车，和妈妈用力拥抱在一起，然后又拥抱自己的弟弟妹妹。

    一家人对江浩都很好奇，他下车后都好奇的打量他，这时妇人用中文说了一句话，“欢迎你来我家。”

    “您会说中文？”江浩问道。

    “一点点，和我父亲学的，狄安娜最初的中文就是我教的。”狄安娜的妈妈笑着说道。

    屋里非常暖和，暖气开得很足，妇人给江浩送上一杯热咖啡，因为语言不通，他们根本没办法聊天，狄安娜则打开行李箱，给家人们送上礼物。

    收到礼物的弟弟妹妹都很高兴。

    最后狄安娜坐回江浩旁边，用中文道：“不好意思冷落你了。”

    “没关系。”

    一家人准备吃晚餐，晚餐很丰盛，看得出来经过精心准备，生切西红柿黄瓜沙拉，面包，腌制三文鱼肉，鱼子酱，烤肉。

    酒自然是必不可少的，狄安娜的父亲和大弟弟伊万喝酒，尤其是伊万，不停给江浩敬酒，似乎是想在餐桌上让这个中国来的家伙出丑。

    很可惜，他失算了，在喝了两瓶伏特加后，狄安娜的父亲和伊万都醉了，江浩只是有些微醺，这下让狄安娜一家都见识到江浩的厉害。

    当天晚上，

    江浩和狄安娜睡在她曾经的房间，床不大，是那种一米五的木床，两人挤在一起。

    好在热恋期间，男女就喜欢挤在一起，总嫌床大。

    结婚几年你再看，夫妻两人会越来越嫌弃床小，最后干脆分床睡。

    狄安娜趴在江浩身上，甜蜜道：“浩，刚才妈妈偷偷告诉我，她很喜欢你，小妹和小弟很喜欢你送的礼物，我爸爸和伊万，被你用伏特加征服了，我发现你好厉害。”

    “这么说，如果我向你求婚，他们不会反对喽？”江浩抚摸着狄安娜的头发问道。

    “他们为什么要反对，这是我自己的事情，而且，你这么棒，他们根本没有反对的理由。”狄安娜理所当然的说道。

    江浩忽然想起一件事情，“对了，你们这边的风俗，要多少彩礼？”

    狄安娜趴在江浩身上咯咯笑起来，“我在网上看过，中国那边结婚要给女方几万十几万甚至几十万的彩礼，还要有房有车，好多男人表示害怕。”

    江浩摇摇头，“其实吧，彩礼也好，房车也罢，我并不觉得让男人准备有什么不对，有了梧桐树才能引来金凤凰，就算动物界，也是雄性打窝吸引雌性。”

    “问题往往不是彩礼，而是理念，很多人感情基础不牢固，男人花费极大精力准备彩礼，可到头来收获的却是一段极不牢固的婚姻，让很多人寒心胆怯，所以网上才有那些声音。”

    狄安娜伸手抚摸江浩的脸颊，“浩，你不必担心那些，在俄罗斯，不需要彩礼，至于婚后生活，我们可以一起努力，我也会工作，我相信只要是相爱的两个人在一起，一切都会好起来。”

    这么漂亮的一个女孩子愿意嫁给你，还不要彩礼，愿意和你一起共同努力生活，江浩感觉自己很幸运。

