    一群人沿着东边廊道走过去，绕了半圈，直接进入拍卖场。

    拍卖场内部是个巨大无比的大厅，里面有一千多个座位，按照台阶依次往上一阶阶进行布置。

    座位越是靠前，身份地位越高。

    陈炮领着黎枫陆涛等人，轻车熟路的走到最后几排坐下，静静等待拍卖会开场。

    咚！咚！咚！咚！

    随着时间的推移，进入拍卖场的人越来越多，大厅也逐渐变得嘈杂起来，到处人影错动。

    大厅内，光线幽暗，不过身为猎魔者的黎枫，清晰的可以看清现场环境。

    甚至在人群中，还发现了不少熟悉面孔，血斧小队的乌蒙，雷虎小队的霍彪，火狮小队的王猛等等。

    还有黎枫曾经在猎魔者考核过程中，遇见的一些家族长老级人物。

    看来，这拍卖会的确很有吸引力，居然能够将这些大人物齐聚一堂，实在令人难以置信。

    整个过程持续了半响后，经过大量守卫维持秩序，混乱的场面渐渐平息下来，所有人都坐着位置上，静静等待拍卖会开启。

    过了一会，一位面容宽正，一头银白短发打理得一丝不苟的黑袍老者优雅的走上宽敞高台，环顾四周，伸手虚压，笑吟吟的说起了开场白。

    “诸位客人，久等啦，老夫南宫胜，本次拍卖会的主持人。”

    “想必参加过多次拍卖会的客人，应该都跟老朽打过交道，大家都是老相识。”

    “所以客套话不多说，免得被诸位客人嫌弃，哈哈。”南宫胜朗笑一声，随即中气十足道：“现在有请今天的第一件拍卖品。”

    看到这主持人一出现，大厅内顿时引起了一阵骚动，笑声阵阵，不过很快平息下去。

    因为精彩节目已经开始了。

    随着主持人一声喝令，立即有两名侍从抬着一个红纹金木打造的锦盒从幕后走了过来。

    “老规矩，咱们这第一件拍卖品，给客人们先开开眼，营造一点气氛。”南宫胜笑吟吟道，然后转头朝身后的侍从提醒道：“把所有水晶灯给关了。”

    侍从听到南宫胜的话，恭敬的点点头，转身跑下去，瞬间将大厅内所有水晶灯全部熄灭。

    熄灭之后，整个大厅一片漆黑，伸手不见五指，激起一连串喧哗声。

    “关灯干嘛？”

    “南宫胜，这老家伙，又玩什么花样。”

    “哼，就喜欢故弄玄虚。”

    就在众人议论纷纷的时候，忽然，一阵朦胧的蓝色光芒从高台上，猛地绽放出来，照亮了整个大厅，空气一下子清凉了不少。

    定睛看去，才发现那发光源头，竟然是一颗拳头大小的蓝色宝珠。

    “我靠，竟然是避水珠。”

    “这老头子，搞了半天，原来是一颗避水珠啊。”

    “切，我还以为是什么了不得的宝贝呢。”

    黎枫也注意到高台上那颗绽放璀璨蓝光的宝珠，发现有些眼熟，仔细辨别之后，发现这颗宝珠与他当日在深海古老沉船上发现的宝珠，一模一样。

    原来这拍卖的第一件宝贝，居然是一颗避水珠。

    “诸位，避水珠听说过吧，这玩意稀罕着呢。”南宫胜这时候，开始充分展现他的口才能力了。

    “有了它，能够进入深海探险，像鱼儿般自由呼吸。”

    “这可是鱼人族用来建造宫殿的重要宝物，机不可失，失不再来哦。”

    “起拍价，一千金币，每次叫价一百金币。”

    随着南宫胜一声令下，大厅水晶灯全部亮起，一个个客人开始竞价。

    “一千一百金币！”

    “一千二..！”

    “一千五百..”

    “两千....”

    数十位客人争先竞价，竞拍价从一千金币一路飙升到五千金币，最后被一位身材肥胖的贵族夫人拍得。

    这避水珠是一件很特殊的宝物，主要作用就是能够隔离海水，形成一个独立空间。

    在深海冒险，携带这种宝物，最适合不过了。

    如果在那种非常正规高档的大型商店去购买，最起码一万金币以上。

    不过，来参加拍卖会的客人们都是见过世面的，这避水珠除了能避水之外，没有任何作用。

    除非那些富豪千金看上了，当做一种装饰品放在家里，但是对于猎魔者们来说，简直就是一鸡肋，作用非常微小。

    简直就是丢掉可惜，拿着无用。

    几乎没有猎魔者会对这种普通宝物产生兴趣。

    这拍卖品说不准是哪个淘金者，从大海上某艘废弃的楼船上搜罗出来，来路不正，无处出手之后，然后放到这边进行拍卖。

    南宫胜卖出第一件拍卖品后，非常开心。

    随即一脸凝重道：“诸位，这避水珠只是开胃菜，真正的宝贝即将登场，请睁大眼睛，好好看清楚哦。”

    听到南宫胜这么一说，整个大厅一下子安静下来，全部张大眼睛，好好看向高台方向。

    只见两名侍者，吃力的从幕后抬了一个长方形物体过来，上面盖着红布，啥也看不清，显得很神秘。

    侍者将东西轻轻放到案台上，随即转身迅速离开。

    南宫胜环顾全场，神秘兮兮的笑道：“诸位，这可是一件真正的宝物。”

    “在此之前，大家有没有兴趣猜猜。”

    听到他这话，坐着下面的客人就不乐意了，一个穿着紫色长袍的中年胖子说道：“喂喂，南宫老头，咱们是来拍卖东西，不是来听你唱戏的。”

    “对啊，南宫老天，你能不能不要卖关子，节省一下大家的时间。”

    “废话真多。”

    南宫胜听到下面传来满是埋怨的声音，顿时一脸热情道：“既然如此，那劳烦就不唠叨了。”

    “就那请大家好好欣赏一下这件宝物吧。”

    随着，便上前一步，将盖在上面的红布给掀开，露出一颗脸盆大小，通体泛着青光的冰蓝色圆蛋。

    “咦，这是什么玩意。”

    “一颗蛋，好家伙。”

    “这玩意我见过，是九阶魔兽冰雪凤凰的蛋！”

    “老天，居然能搞到这种东西。”

    看到这颗奇异的冰蓝色圆蛋，大厅内整个炸开了锅，哗然一片。

    “好了，废话不多说，这的确是九阶魔兽冰雪凤凰的蛋，是三名九星武者付出惨痛代价，从冰火岛抢夺过来的。”南宫胜看到下面那些客人双眸放光，顿时喜上眉梢。

    “竞拍价，二十万金币起，每次叫价不低于一万金币。”

    随着主持人一声令下，无数人开始疯狂竞价。

    “二十一万！”

    “二十五万。”

    “三十五万。”

    “四十万。”

    “八十万。”

    九阶魔兽产下的魔兽蛋果然有着巨大吸引力，若是日后孵化出来，等于是掌控一头潜力无限的九阶魔兽在身边。

    任何一头九阶魔兽的破坏力，威慑力都毋庸置疑。

    更何况，还是一头具有飞行能力的飞禽魔兽蛋。

    这颗魔兽蛋刚刚开始竞价，价格就一路狂飙。

    从二十万一路飙升到两百零五万金币，那喊出的一个个天价，夸张得简直离谱。

    黎枫坐着大厅内，听到那些客人疯狂叫价，都忍不住屏住呼吸了，心情激动得蓬蓬直跳。

    “我靠，这些家伙真有钱，到底什么人，喊价这么疯狂。”

    “老子要是这么有钱，一定也要喊两嗓子。”

    “呵呵，这场面真刺激，不过，咱们看着就好了。”

    单单感受这挥金如土的氛围，就让人忍不住一阵激情澎湃。

    可惜，陈炮他们都没钱，怎么轮也轮不到他们开口喊价。

    因为坐在他们下面喊价的土财主，一个个都是非富即贵的家族顶尖人物，手里掌握着大笔财富。

    几十万金币拍卖一件宝物，对他们来说，跟喝口水一样简单。

    陈炮，陆涛，张雷看到这疯狂的场面，一个个都只能无奈露出笑容，就当是看戏了。

    九阶魔兽冰雪凤凰的圆蛋最后被一名顶尖家族的族长拍得，花费了整整二百七十五万金币，那老头眼睛都不眨一下。

    第二件宝贝拍卖完后，南宫胜又开始拍卖第三件宝物。

    这件宝物拿上来的时候，放在垫着红布的圆木盘子里，远远看去，就是一块巴掌大小的金属碎片。

    金属碎片呈现出一种不规则的多边形模样，通体紫红色，上面坑坑洼洼，到处是细小窟窿，在水晶灯的照耀下，泛着一层奇异的金色光晕。

    南宫胜朗声笑道：“大家请看这件宝物，这是一块金属碎片，看上去很普通是不是。”

    “南宫老头，又故弄玄虚是不是。”

    “别废话了，直接进入正题吧。”

    “一天到晚，就喜欢来这套。”

    多次参加过拍卖会的老客人都知道，南宫胜有个特殊爱好，就是每次有重要物品出场时，总要故作神秘的卖弄一下，吊足大家胃口。

    这令很多老客人非常不爽，当场就有人不顾场合，开始骂骂咧咧了。

    南宫胜看到一些老客人恼火了，连忙笑吟吟道：“好了废话不多说，直入正题。”

    “这块碎片它不是一件普通碎片，它是一件超凡神灵的神器，在与强大的敌人厮杀中，不小心损坏后掉落下的一块残片。”

    听到神器这个字眼，整个大厅顿时一静，一双双眼睛都瞪圆了。

    什么，这块金属碎片原来是一件神器上面掉落下来。

    老天，这可就稀罕了。

    神器，神器，能够跟神扯上关系的东西，绝对是一件无价之宝。

    什么叫神器，那是超凡神灵，乃至比超凡神灵更加强大的巅峰强者使用的兵器。

    这些兵器跟随主人四处南征北战，经过无数年精血的孕养，逐渐拥有了一丝主人的神韵和灵性之后，才能被称呼为神器。

    神器，不管是对于武者还是普通凡人而言，都是可望不可即的存在，威能滔天，堪称无价之宝。

    即便是一块从神器上面掉落下来的金属碎片，那绝不是普通凡铁能够相提并论的。

    难怪南宫胜把这块金属碎片拿出来拍卖，原来是一件神器掉落下来的碎片，对于凡人们而言，那绝对是一件珍贵的宝贝了。

    有了这东西，如果能够将其融化，混合其他金属打造成一柄兵器，不说威势如何，单论锋利和坚韧程度，绝对远超普通凡铁。

    “好了， 竞拍价二十万金币起，叫价每次不低于五万。”南宫胜朗声说道，笑容狡猾得像是一个老狐狸。

    “三十万金币。”

    “五十万。”

    “六十五万。”

    “七十五万。”

    随着第一声竞价开始，无数人开始争先恐后的叫价，竞拍价格一路飙升，短短一会儿，从二十万金币飙升到一百万金币。

    最后被一名身形魁梧的壮汉拍到，花了一百二十万金币。

    神器的魅力就是大，哪怕是一块残片，也引得无数人为之哄抢。

    随后，南宫胜又连续拍卖了七八件藏品。

    比如能够孕养灵魂气息的龙岩木。

    能够滋养伤势的云母界石。

    能够打造神器的特殊金属，六彩紫英。

    还有能够强壮筋骨的白角鲸油。

    珍贵的物品一件接一件卖出，由此也拍出了一个又一个天价，拍卖场那是赚得盆满钵满,现场气氛那叫一个热闹。

    最后，狼牙小队委托拍卖场，进行拍卖的三颗兽魂血晶体最后也被拿出来进行拍卖。

    这宝物刚刚一拿出来，立即吸引了大量猎魔者和武者注意。

    对于兽魂血晶的奇效，很多武者和猎魔者都了解过，只要能抗住其中蕴含的煞气，吸收一颗就能提高整整一倍的实力。

    但是吸收这个玩意，有一点不好的地方，就是内部煞气太浓郁了，心智不够坚定，很容易走火入魔，变成一头茹毛饮血的野兽。

    南宫胜报价十万金币起步竞拍，叫价不得低于一万金币。

    随着一声令下，竞价一路飙升，虽然没有神器碎片和九阶魔兽蛋那么夸张，但是数额跳动也非常巨大。

    “十一万金币。”

    “十二万..."

    “十五万...”

    “十八万...!"

    三枚兽魂血晶经过一轮争先恐后的疯狂竞价后，终于尘埃落定，拍出了五十二万的价格。

    按照拍卖场的抽出比列，最后落到狼牙小队手中的钱大约有四十一万六千金币。

    这么大一笔财富，对于窘迫的狼牙小队来说，也算是大赚一笔了，陈炮一群人激动得眉开眼笑。

    不过，其中有一件特殊宝物，引起了黎枫的注意。

    那是一颗叫冰雪之灵的神奇药草，它大约只有五寸长，带着四片菱形叶子，顶端生长着一枚指甲盖大小的冰蓝色果实，通体泛着一层奇异的蓝色光晕。

    淡淡的冰蓝色光芒照耀开来，一层寒气缭绕，案台周围都凝结出一层淡淡的白色冰霜。

    竞拍价格，五十万金币起步。

    最后拍出了一百七十万金币的天价。

    这玩意服用之后，能够提神醒脑，极速增强灵魂力量，而且能够在短时间内，净化一切邪念，让心灵处于一个极度冷静的地步。

    从陈炮他们口中得知这种宝物的奇异效果后，黎枫顿时眼前一亮，心情变得激动无比。

    “服用这冰雪之灵后，立马吸收兽魂血晶，那岂不是就能够轻松抵抗那股煞气，迅速提高实力了？”

    听到黎枫的问题，陈炮点点头：“恩，没错，冰雪之灵的确有这个奇异效果。”

    “它也是目前为止，唯一能够抵抗血晶煞气的一种特殊宝物。”

    “在很早之前，就是众所周知的事情了。”

    “你刚才也看到了，这玩意拍出一百七十万金币的天价，可以想象它的珍贵程度。”

    黎枫一脸迷惑道：“这冰雪之灵，既然是一种特殊药草，应该就有能够孕育它的地方吧？”

    “找到这种地方，直接去开采不就完了。”

    陈炮嗤笑道：“你说得倒是轻巧，冰雪之灵要是真有那么容易获得，那满大街都是了。”

    “没有你想象中那么简单的。”

    黎枫追问道：“炮哥，你可知道这冰雪之灵究竟在什么地方能够孕育出来？”

    “你难道还想去采摘啊，我劝你还是放弃吧。”陈炮扭头看了黎枫一样，忍不住叹息道。

    “首先，孕育冰雪之灵的地方，一定是个无比寒冷的极阴之地。”

    “然后在人迹罕至的悬崖峭壁等绝境之处，吸收大量寒气和月之精华慢慢成长。”

    “这么多年，在森罗大海上，传出有孕育出‘冰雪之灵’的地方，不过九处。”

    “但凡有冰雪之灵诞生过的地方，都会吸引无数武者和猎魔者前去采摘，大多数都是无功而返。”

    “其中还有一部分人，因为走进人迹罕至的雪山深处，一去不复返，从此杳无音信。”

    黎枫继续问道：“难道就没有人采摘过冰雪之灵？”

    “有，不过这些采摘过冰雪之灵的武者，回来之后，要么是被人杀死，要么就是被一些大家族收买拉拢，从此不见踪迹。”陈炮苦笑道。

    黎枫闻言，不禁暗自咋舌。

    冰雪之灵果然神奇，服用之后，能够令人轻松抵抗兽魂血晶的煞气侵蚀，这是多少武者和猎魔者梦寐以求的宝物啊！

    想想就令人眼馋。

    要知道，兽魂血晶虽然难以罕见，但是在大海上，偶尔还是能够有机会争夺到的，或者在某个险地搜罗到的。

    但是冰雪之灵由于太过罕见，太过珍贵，导致这种宝物一直有价无市。

    每次一出现，必定引起无数势力一番哄抢。

