    杜筱朝着溜走的两人呼喊时，李川平已经敏锐的发现了马路对面的人。

    一个人从车上下来，手里拿着照相机穿过马路，似乎想追徐睿和燕苒，李川平大概也猜到对方什么身份了，一个箭步窜过去。

    溜进小路的徐睿回头看到，很欣慰, 没白养这家伙，要是再凶凶的“汪”一嗓子就完美了。

    李川平要是知道他现在想什么，一定让开路，给眼前这位大哥加油鼓劲，让他追快点。

    眼看被拦，那狗仔也不慌, 心里已经有了主意, 要是被打他就往地上一躺，然后打开4s店app, 正好他现在开的车有点旧，是时候换一辆了。

    然而发生的和他想的有点不一样。

    “大哥，今天几号，现在几点了？对了，您知道附近的必胜客在哪吗？”李川平也不强拦，也没摆出要打架的气势，客客气气，就是挡前边不让过。

    狗仔有点懵，这家伙不按套路出牌啊。

    “不知道，你让开。”他想摆脱李川平的纠缠，结果手一抬，还没等扒拉呢，李川平就往后一倒。

    “你怎么打人呢！”李川平大呼。

    “嗯？”狗仔反应也挺快，心想着要不就说徐睿的朋友讹人？

    没想到一旁的杜筱举着手机，开口了：“我都录着呢, 这边都有监控，你别想讹人啊。”

    李川平打开手机, 似乎在查看什么app，嘴里说着：“大哥我看你那车不错，日产车吧，我也想买一辆，你那什么型号的，顶配大概多少钱？”

    “……”狗仔突然觉得专业的自己，和眼前两位比，实在是弱爆了。

    眼看徐睿和燕苒的声音已经消失不见，他可不想再纠缠，连忙撤走。

    “我有录像呢，而且记下你车牌了，回去别乱发啊！”杜筱在后面喊着，然后瞥了眼地上的李川平，“挺机灵，演技不错啊。”

    李川平哼道：“你也还凑合。”

    两人互相鄙视的目光在半空对撞，随后一起看向空无一人的小路，不约而同：“重色轻友！”

    ……

    徐睿和燕苒绕到没人的地方，躲在树后面看人追没追上来。

    跑了一路, 燕苒的呼吸有点急促, 胸口起伏着, 累是累, 情绪却挺兴奋：“甩开了吧，有点拍谍战戏的感觉。”

    她说着侧头去看徐睿，却发现徐睿的眼神飞快的从斜下方回到正常位置，敷衍着：“是的是的。”

    她回溯着徐睿的视线，低头落在自己胸口，愣了愣，随后手肘一抬，就在徐睿腰上轻轻捅了下，抿着嘴：“往哪看呢？”

    徐睿大义凛然：“不是我想看风景，是风景突兀的跃入我的眼帘，横峰侧岭，锦绣山河，目不得转睛！”

    本来燕苒还没那么羞，男朋友看两眼，很正常，不想看岂不是自己没有魅力，结果徐睿张口这么一胡诌，把她脸都说烫了，伸手捏住徐睿的嘴：“你别说啦。”

    这时手机响了，徐睿从兜里拿出手机，指了指屏幕上李川平的名字，燕苒这才松开手。

    “喂，狗仔走了？好，一会酒吧里见。”徐睿和李川平说完，重新牵住燕苒的手，笑道，“走吧，他们等咱们呢。”

    “哼。”燕苒发出一声鼻音，仰望天空，可惜两侧楼宇所夹的狭窄夜空中，完全看不到星星。

    收回目光，她朝徐睿笑道：“已经有狗仔来蹲守你了，你现在这么有名气了。”

    “也可能是蹲你的。”

    “怎么可能。”燕苒分析道，“你下午才上热搜，而且被官媒点名表扬了，知道你不在节目组，来这蹲你才是合理解释。”

    “以后得更小心了。”徐睿说道，陆自良提醒过他几次，但他亲眼发现还是第一次，虽然刚刚甩掉对方挺有趣，可一次是新鲜，以后经常被纠缠只会是麻烦，大麻烦！

    去到酒吧，李川平和杜筱已经等在那里了，见这两人的脖子仿佛监控摄像一样，有规律的四处巡查，徐睿有点好笑：“不至于，不至于，真有高手暗中拍就拍了，咱们又没做亏心事。”

    “少啰嗦，一会你请客。”李川平一点不客气，“我可是为你舍身挡狗仔！”

    “没问题。”徐睿笑道，见他还想啰嗦，把他推了进去。

    到了吧台，李川平和杜筱点了酒，燕苒则要了杯石榴汁，发现酒保看燕苒的时间有点长，徐睿拍拍桌子：“这呢。”

    酒保问道：“喝点什么？”

    “你等我想想啊。”徐睿琢磨着，片刻后有了决定，“一杯朗姆可乐。”

    “好的。”酒保转身要去调酒。

    徐睿拦住他：“别着急，没说完呢。”

    “您有什么要求吗？”

    “少加冰，最重要的是不要朗姆。”

    “……”

    顾客的要求总是需要满足的，无论是正常顾客还是……

    酒保无奈去调酒，他们则找了个座位坐下。

    见徐睿一坐下就开始发微信，李川平吐槽：“你咋这么忙呢？”

    徐睿解释道：“我给良哥……就是我经纪人发呢，他之前说帮我找房子，我这两天没事，他要找到合适的，我就去看看，如果有大的，咱们可以合租，或者租对门或者同小区。”

    上一次徐睿和燕苒提起，杜筱还当是两人密谋同居的借口，刚刚遇到狗仔，也让她改变的态度，她们现在住的地方，确实不太让人放心。

    陆自良还没休息，听说徐睿遇着狗仔了，再次提醒：“冷静啊，别和他们起冲突，我让一个做中介的朋友留心了，他手里确实有几处房源，这样，我现在不在京城，后天我就回去，到时候带你去看房子。”

    “那我等你消息。”听到答复，徐睿也安心了。

    等到酒水上齐，四人放松心情，谈天说地，享受着工作结束后的短暂悠闲。

    等到午夜的钟声快要敲响，徐睿和李川平才把两位女生送到宾馆。

    “你们要不要再单独开一间呐？这宾馆从外边看不怎么样，但是里面……”杜筱站在门口调侃，话还没说完，就被燕苒捂住嘴拖了进去。

    “回去路上注意安全，到家给我打电话！”燕苒进门后，回头说道。

    “知道了。”徐睿挥挥手，虽然二人世界没过成，但总比在选手宿舍开心多了。

