    牧子润有条不紊地,从储物戒里掏出了很多炼材。

    这些炼材无一例外,都有着非常给力的重量,以及非常珍贵的属性。

    其中有一段上品的万年雷击木,属于最贵重难得的几件东西之一。

    在这次炼宝比赛上有那么个规矩,就是如果你用了大赛准备的炼材，不管用了多少，都不能归自家独有了——得协商到底是归自己还是归对方，得到法宝的那一方呢，就得把差额补齐了。

    要说之前那几件法宝，牧子润多多少少都用了一点大赛准备的东西,可他是不怎么在意的,那些玩意儿，他随随便便可以再炼十个八个没问题。

    这回就不同了，他是因为自家师尊有的灵感，所以绝对不能交给其他人的。

    于是，他决定全部用自己的东西。

    因为这次第三轮的比赛就要决定最后的人选了，所以整个比赛过程都是透明的、公开的，谁都能够看到。

    由于牧子润本身已经火了，所以上上下下，特别关注他的人也很多。

    仙宗魔门，不少大佬也都忍不住看他。

    ——他们都想知道，这家伙在最后一轮里，究竟能有什么表现。

    牧子润动了。

    他手指一弹，面前就出现了足足十团琉璃净火，每一团都只有拇指大，但每一团都有着同样强大的燃烧力。

    然后，牧子润的十指，在半空轻快地跳动。

    他的动作有着强烈的韵律感，十分灵巧，许多炼材在他的指间快速流过，分成不同的方向，飞速网不通的琉璃净火里冲了过去。

    琉璃轻哼一一将其包裹。

    十件炼材，同时炼化，同时化作色泽不同的液团。

    牧子润口里飞速念动咒诀，十指也跳动得更快、更急。

    短短片刻时间，十团琉璃净火快速聚拢，在中央部位以最快的速度两两合一，再按照先后顺序，快速地形成金红色的液体。

    然后，这些液体不断地翻滚，不断地压缩，越来越凝练，把所有杂质，都一点一滴地，排了出去。

    但这不过只是辅料而已。

    牧子润对这些炼材下了功夫，却并不是最主要的东西。

    所以，当凝练的胶质团形成后，他就伸手一抓，把它自琉璃净火里取出来，收取到一个小鼎中。

    在这小鼎的下方，一缕琉璃净火徐徐燃烧，缓慢地熬磨。

    这时候，牧子润把那万年雷击木取了出来。

    他心里是有点紧张的，万年雷击木啊……也就是万年的，有了灵智的灵木，在被雷电击打后，灵智被打散，和雷电混合，都融入那一截木头里，又沉淀了许多年，才能够形成。

    它最大的特点就是极度坚硬，很少有异火能够炼制，之后就是蕴含着普通雷击木不会有的暴虐的雷电，甚至因为雷电击打木头会引起火花，而形成难得的雷火属性，让它更加难以驯服。

    值得庆幸的是，琉璃净火就是最好的炼制之物。

    因为琉璃净火温柔安静，与它的本性并不冲突，容易安抚，反而如果牧子润如今手里的是一团太阳精火，那就不敢用这炼材了——太阳精火和万年雷击木相遇，那不仅是炼制不成，恐怕会产生强烈的排斥性，最后两者皆毁，都有可能。

    牧子润看着这截雷击木，沉下了心。

    一定要发挥出最好的水平来！

    只见他一手托着雷击木，另一手并指一抹，在指尖上就冒出一缕火光，被他均匀地，涂在了雷击木上。

    霎时间，这雷击木就像是被什么东西烘烤一样，表面的些许暗光，全都给烧了个一干二净，原本好像朽木似的外貌，也变得有些莹润起来，一如逢春，英姿焕发。

    渐渐地，整段雷击木，都被镀上了一层火花。

    这一层火花包围住雷击木，一点一点，缓慢而不容置疑地燃烧着，每转动一次，都有一缕黑烟从那雷击木上冒出，然后消散在空气之中。

    而随着黑烟地不断升起、消失，那雷击木上的颜色，也发生了翻天覆地的变化。

    如果说之前的雷击木不过是黑黢黢的一段，到现在，就一点一点地暴露出了本来的面貌——不，或者说，是变成了应当有的，更华美的面貌。

    那是重紫色的，极深邃的颜色。

    并且在那重紫之中，隐隐约约，还有烟云一样的，极轻微极纤细的淡红色纹路，把那本来就极美的木头，映衬得更有内涵一样。

    ……雷中蕴火，可不就是更有内涵么？

    牧子润眼见雷击木逐渐露出真容，心里也是松了口气。

    然后，他就开始观察那个纹路了。

    要想炼制出更好的法宝来，依循炼材本身的特性，也是身为一位杰出炼器师所必须要掌握的东西。

    各方观看的大佬们和普通观众们，都看得很仔细。

    他鬼鬼祟祟弄了这些，也不知到底想搞个什么东西来？而有些炼器大师甚至炼器宗师发现了那万年雷击木的品相，只差没捶胸顿足了。

    嘴上无毛办事不牢好吗！一个毛头小子，居然有这样的好东西，还拿来就这么随便炼制了！真是暴殄天物啊！

    可再怎么捶胸顿足，人家已经在用了，他们也没有办法不是？

    于是，一些随后知道牧子润和禹天泽的关系的炼器大师炼器宗师们，忍不住就把愤愤然的目光，投向了禹天泽。

    禹天泽：“……”

    他是经常被人看，但是被一群老头子看，这经验略少。

    当然了，他就有点不解。

    禹天泽皱起眉，很快发现，这些看着他的老头子的目光，并不是那种极限的恶意，而是一种充满了惋惜的愤怒……这是怎么了？

    他可没招惹过这群人！

    不过禹天泽也不是个蠢的，既然他自己回想一遍发现跟他没关系，那么可能有点关系的，就只能是同样作为炼器师的自家徒弟了。

    但他徒弟明明好好地在炼宝，这群老头子搞什么鬼？

    终于，这些目光也引起了其他正罡仙宗的人注意。

    因为目光的主人身份太特别，在下面照管各位弟子的大能也想知道发生了什么事，也好想对策不是？他是诚挚希望，别是自家门派的弟子，惹了那些大师们不高兴吧……

    但紧接着，当大能打探到事实的时候，也觉得有点囧。

    再后来，禹天泽也从他人口里得知了真相。

    禹天泽冷哼一声，就当作没看到了。

    呵，万年雷击木是他仙宫里的东西，都是他禹天泽的资源，他愿意给他的徒弟玩耍，与旁人何干？

    莫说徒弟现在是拿来炼宝的，就算不炼宝，胡乱做个桌子椅子小摆设，只要他禹天泽觉得没错，那定然就是不会错的。

    这群老头儿，若是不忿，只管自己去寻资源就是，巴巴儿地艳羡他人手里的物事，又算得什么！

    禹天泽心里有些不爽。

    什么暴殄天物！

    这等玩意儿，能被徒弟拿来练手，便算是它的福气了。

    场中的牧子润，也炼制到了紧要的关头。

    也不知道他是怎么动了手，那本来有三尺长的一段万年雷击木，就在他的目光之下，断裂成了数百块之多。

    每一块都是一般大小，每一块都如同紫玉一般，十分美丽。

    甚至当它断裂之后，每一块的“紫玉”上，依旧温柔地燃烧着琉璃净火。

    随即，这些“紫玉”，就在琉璃净火里，逐渐改变了形态。

    它表皮融化，变得凝实，变得坚固，变得……像一个锤头。

    是的，每一块“紫玉”，都变成了一个锤头。

    牧子润有点满意。

    因为每一个锤头的边缘，就有红芒显现，热意有些刺手。

    下一刻，他让这些锤头飘浮在半空，再顺手把刚才放到小鼎里温着的胶质，立刻拿了出来。

    而后，牧子润手指点中那胶质，顺着这么一拉——“刷！”

    霎时间，就抽出了一根长长的丝线。

    金红色的丝线。

    这金红丝线遇到空气立刻变得柔韧细长，就像一根真正的金属丝，但牧子润的动作更快，在它还没彻底固化的时候，已经把一端黏在了某一块锤头上。

    等黏上以后，金红丝线就跟锤头紧紧地固定，牧子润抓住丝线一头，用手一甩，那锤头就扬了起来，可以直接砸中数丈之外。

    牧子润又含笑点了点头。

    旋即，他如法炮制，不断抽丝，又不断地把这些金红丝线，都跟锤头们连在了一起，以至于最后，漫天都是拖着“尾巴”的锤头了。

    这时，牧子润十指连动，每一根指头上，都缠满了金红丝线。

    半空中，无数锤头都在他金红丝线的牵引下，不断地摇晃着，不断地向下移动。

    慢慢地，围观群众也知道牧子润在做什么了。

    他在编织。

    没错，那些丝线被他用一种奇怪的手法密密实实地编织缀连，而那些锤头也逐渐被他拉到了手里。

    到后来，当最后一截金红丝线也被编起来后，所有的锤头，也聚集在一起。

    有人便发现，这锤头们，居然顺利地形成了一个更大的锤头的模样——

    牧子润低喝一声：“起！”

    那被变成丝网的丝线，就一瞬变成了个套子似的，直接把大锤头包裹起来，然后，大锤头上布满淡淡的金红纹路，终于形成了一个巨大的，华丽的锤头。

    牧子润最后喷出一团火焰，落在那大锤头上。

    它翻滚一阵后，身后抽出长长手柄，与锤头同色，也一样美观。

    总算是……炼制成功了。

    牧子润把那锤头一甩，顿时长柄化作丝线，无数锤头被金红丝线甩开，不成了天罗地网一样，到处都是锤头。

    而那锤头能大能小，威力无穷，火焰包裹，雷光嗞嗞，声势极其浩大。

    待牧子润把手一收，无数的锤头又立刻被金红丝线撕扯回来，丝线化作了长柄，锤头也汇聚成更大的锤头。

    他道一声：“大！”

    大锤头，顿时变成了巨型的锤头。

    牧子润把它拎起来，反手往地上一砸——

    轰隆声后，地面裂开了好大的口子，这重量，也是非同凡响。

    此时此刻，牧子润终于满意了。

    他看着手头这低调奢华的大锤子，决定将它送给师尊。

    “唔，就叫做‘天泽裂空锤’……好了。”

    要不然，简称天泽锤也行。

    代表着他对师尊深深的爱慕嘛！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    九幽风扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-10-1717:42:40

