    袭击来得很快，几乎在姥爷试着记住那地图光点的几秒时间左右，维拉法就抱着姥爷猛地向后跃去！

    下一秒，整个地壳被掀翻，地核岩浆喷涌而出，一瞬间刚才姥爷拼命记住的地形瞬间白瞎。

    尼玛，这些大佬打架太废背景了呀！

    维拉法将姥爷放到空间包里，迅速后退，血魔的血统启用到了极致，浑身化为一道血光，破光速的躲避着那突然的袭击者。

    但那袭击者的速度也很快，几乎紧紧的贴着维拉法，让开启血爆模式的维拉法居然都无法脱离追击，很快维拉法就被那三个陌生的身影堵在了死角，毫无闪避的空间！

    维拉法心中惊骇，眼中血闪过一丝血光，就待全面爆发精血用力量硬拼一波的时候，一道风眼突然出现在自己所占的位置，紧接着一股极为强大的风力以她为中心向四周扩散开来，硬生生将那几道连维拉法都看不清身形的身影逼退！

    “大哥？”

    维拉法感受着这股力量，瞬间认出了救他的人。

    萨菲罗斯从天而降，正落在维拉法的身前，冷冷的望着那被逼退的三道身影。

    三个家伙长相都很冷门，一个长得像一只人形暴龙，但浑身结构极为完美，非常符合人形骨架模板，但却又极为完美的保留的了野兽的特征，一个身形矮小，浑身肌肤漆黑，也是人形，但显得更为精悍，而且浑身能量密度极为纯粹，每一寸肌肉仿若都浓缩了恐怖的能量。

    最后一个身材高大，几乎有十来米的样子，浑身肌肉线条极为完美，一举一动都给人力量的美感，显然是泰坦一族的，而且是极为稀有黑肤色。

    萨菲罗斯在族里是学过联邦万族学的，眼前这三人的跟脚，在联邦如今可不多见。

    瓦斯塔亚的暴龙族、矮人一族中的火铜一族以及五色泰坦里的黑泰坦！

    这三种族应该都已经灭绝才对！

    尤其是黑泰坦，现今联邦连遗留的基因都找不到，那一族已经和传闻中的黑龙一族消失在湮灭里才对。

    “你们.....什么人？”

    萨菲罗斯冷厉的望着这三个袭击维拉法的家伙，却没有轻易的出手，因为他们身体上蕴含的巨大能量，有些震到他了。

    几乎和族里那些命级长老一个级别的！！

    这里居然还有这种强者？

    “大哥.....是安德鲁手下的僵尸！”维拉法连忙道：“之前在入口处，我和萨博曾看到过！”

    “哦？僵尸？”萨菲罗斯微微顿了顿，望了过去，仔细一看却发现似乎真的如此。

    那三具身体气息的确强悍，但明显感觉有些不协调，对，气血.....气血运行得极为不流畅.....

    似乎在回应着维拉法的话，那三人缓缓抬头，双瞳顿时散发着幽幽的绿光！

    “切......”萨菲罗斯见状风王结界一收，下一秒一股极为强悍的苍炎之力爆发，火焰冲天而起，直接让那三人朝着后方退去！

    用死界阴影之力做得僵尸，最害怕的就是高温！

    很显然，这些僵尸下意识便是退去，这让萨菲罗斯心中稍稍安了一下，倘若只是僵尸倒不是不能打！

    虽然肉身强大，但利用率是极低的，尤其是安德鲁不在这里的时候。

    亡灵法师里，有一种专门靠制作亡灵僵尸来作战的一种流派，这些家伙也称掘墓者，经常会去搜集一下高级的肉身，通过秘法制作成僵尸，很被联邦唾弃。

    但这一类人战力很强，他们对生物结构以及如何利用生物本身力量上非此擅长，通常一个这样的亡灵法师如果积累的久，甚至可以组成一支强者的军队，战力非凡。

    缺点便是他的本身。

    僵尸这种东西，被控制战斗和非控制战斗完全两种战力，精通生物结构和战斗模型研究的亡灵法师能操控僵尸发挥出很强的战斗力，可如果亡灵法师不在，这些东西就只是凭借野兽本能作战而已！

    波顿刚才推测过，那幕后之人救他们，并不是出于好心，而是他们还有利用价值，并不想他们那么轻易被安德鲁杀死，这也是波顿当时没有出王牌手段的原因，因为他知道幕后之人一定会出手。

    而他们的价值就是消耗安德鲁的力量！

    这种被操控的烦躁感让萨菲罗斯很不舒服，但心中也知道这没办法，这些僵尸没有主人的操控下，就只剩下对生命本能的掠夺，不可能和他们协商讲道理的，只能应战！

    想到此萨菲罗斯不在犹豫，浑身力量爆发，天空中再次现出达摩利斯之剑！

    强大的苍炎之剑对着对面那三人当头照下，为首的泰坦怒吼一声，整个苍穹都被震得抖动起来，随即只见他猛地踏步，一道直拳对着天空轰去，一股纯力量形成的空气力量瞬间轰碎了天空中的那丙苍炎之剑，轰的一声，整个天空都直接被轰出一个窟窿！

    看得远处观察战况的狗哥吓了一跳，暗道：妈呀，这是什么鬼？

    他终于明白为什么那个声音说这里有非常恐怖的东西了，果然够恐怖的，这尼玛，太夸张了点吧？

    “啧！！”

    被轰散力量的萨菲罗斯闷哼一声，飞速后退，暗道：真是讨厌的肌肉怪物！

    不得不说安德鲁挑选的肉体真的非常合适，丧失血液流转的僵尸，在柔和度上面是不可能做的和活物一样灵敏的，那自然最好的选择便是这种大力出奇迹的物种，很显然，眼前这三个都非常符合！

    这有些麻烦呀......

    萨菲罗斯眉头紧皱，恶魔的力量本就比较偏直接，靠的是天赋碾压，可偏偏遇到力量比他们更强的物种就很难通过技巧取胜了。

    正想间，天空突然一下变成了暗红之色，随即滔天火焰布满了空间，周围一切瞬间被一股炽热的火元素包围！

    “哇.....这又是什么呀？”在空间带里的姥爷顿时绝望尖叫。

    “别闹.....”维拉法拍了一下空间袋，随即望向天空：“炎魔星，是领主大人到了！”

    果然，下一秒就见浑身裹着火焰的波顿出现在半空当中，君临般的看着那三具僵尸。

    “姥爷注意，你西北角四百米位置，那里有一个节点，有机会就往哪里跳，我能第一时间把你弄出来.....”

    狗哥的声音再次响起，姥爷愣了一下，悄悄从空间包里往外瞅了瞅，周边到处都是扭曲的风暴和火焰，宛如一片地狱景象，吓得姥爷一下就把头给缩了回去：跳尼玛呀！

    狗哥：“............”

