    随着一声大喝响起，丛林中瞬间就是冒出无数人影，陈国韬脸色突变。

    “快跑，分开跑！！”

    什么亮剑精神，什么狭路相逢勇者胜在这一刻通通都被抛到了九霄云外，他们这群人摆在老鸟面前那就真的只是一盘菜，人家想怎么夹就怎么夹。

    老鸟们冲上来，菜鸟的阵线一处即溃，听到陈国韬的话后，都是四散奔逃。

    “快走！！”

    被抓住按在地上的菜鸟都是冲身边的其他说道，手中抱着老鸟的腿不放，自己虽然被抓了，但还可以给队友们制造点逃跑的机会。

    “追上去抓住那个干部！！”

    土狼在一旁纵观大局，看见带队的陈国韬逃走，立马就是带人冲了上去。

    庄焱和陈国韬两人往同一个方向跑着，土狼带着人在后面死命的追，一出菜鸟大逃亡的好戏，就这么上演了起来。

    灰狼坐在帐篷里，面前屏幕上清晰的显示着这出好戏，此刻的灰狼，就跟看电影似的，手中就差一包爆米花了。

    “哈哈，不错不错，我倒是要看看你们能不能躲过土狼的抓捕。”

    灰狼一个人坐在帐篷里，看着狼狈逃亡的两人笑出了猪叫，这人的笑点实在是的低，看见什么都想笑。

    另一边，伞兵和卫生员两人此刻也已经爬上了树，两人的衣服在夜里是那么的显眼，藏在大树上就跟两个大灯泡似的，没被老鸟们发现真的是该烧香拜佛了。

    看着渐渐消失在丛林中的老鸟，两人都是松了口气。

    “快下去，你还爬在这干啥，一会老鸟们就该回来了。”

    “这么高怎么下！？”

    伞兵探头往下面看了看，一脸为难的摇了摇头。

    “你一个伞兵你怕高？你怎么当的伞兵！！”

    卫生员看着伞兵的动作后真的是无语了，他都不知道该说些什么了，一个伞兵还怕这点高度，这不是瞎搞吗！！

    “那跳伞有伞兵包，我现在又没有伞兵包，而且从这到地上包都还没开呢，我就已经玩完了。”

    伞兵怂包的摇了摇头，看着伞兵这样子，卫生员就不明白了，这货究竟是怎么当上伞兵的，难不成每次跳伞都还要别人来踹他一脚不成。

    “你下不下！！”

    卫生员抬起脚伸到了伞兵的脑袋前面，大有你不跳我就一脚踹你下去的意思。

    看着面前这只比自己脸还长的鞋子，伞兵咽了咽口水，最终选择了屈服，不就是一棵树吗，搞得他不敢下去似的！！

    敢不敢下不重要，接下来的事情证明了一切。

    下到一半后，伞兵脚一滑，整个人直接从树上砸了下去，其实他不是不敢，他是不会。

    “哎哟，我的腰啊！！”

    一屁股摔在地上，伞兵屁股都是差点变成了八瓣。

    “走了，走了，三米都没有的高度，摔不死，一会老鸟们就该回来了。”

    卫生员顺利下到地上，用脚踢了一下还躺在地上揉屁股的伞兵，很是无情的拆穿了伞兵的小把戏，在一个外科医生面前装受伤，你还是太愣了点。

    见卫生员如此不解风情，伞兵很是口中咧咧的站了起来，这卫生员对他太狠了！

    另一边，庄焱和陈国韬两人此刻终于是拜托了后面的土狼，在路过一条小溪时，两人一路沿着小溪跑，终于是让土狼的鼻子没什么用了，最终才是摆脱了土狼几个追兵。

    此刻两人正在林中穿行着，他们必须尽快前往他们之前约定好的集合点，早在土狼带人出现之前，他们就已经是未雨绸缪，定下了一个走散之后的集合地点。

    一个小时后，两人来到了一处密林之下，此刻这里已经是等着几人了，耿继辉伞兵等人都早已是到了这里。

    “嘘嘘~~”

    两人正小心的前进时，他们侧面突然响起一声口哨，两人条件反射似的瞬间就是据枪看了过去。

    “别紧张，是我们！！”

    一棵大树后，伞兵那憨货露出个脑袋冲两人大笑着，见到是伞兵后，两人都是松了口气，还好不是敌人！

    “其他人呢？？”

    走过去后，陈国韬看了看周围，没有发现其他人的存在。

    “嘿嘿，都在呢，等着啊，我叫他们过来。”

    伞兵转身又是吹出两声短而急促的口哨，几秒后，周围很快就是传来了“沙沙”声，这是脚踩在树叶上穿行的声音。

    没一会，几人就全都是集合了过来，他们刚才都在其他方向负责紧戒呢，老鸟的攻势太强大了，他们现在都是提起了百分之百的警惕。

    “就只有我们几个人了么？”

    陈国韬看了看围过来的人，加上他也不过五六人而已，就凭他们这几个人别说去救什么落难飞行员了，就是把自己送上去给老鸟们吃，那也不够塞牙缝的。

    几人躲在树下悄悄的商议着接下来的对策，到底是直接去送死吗，还是先去救人然后再去送死，这得赶紧决定下来。

    就在他们商议之时，在他们的旁边的一刻大树上，一个颇为隐秘的摄像头正把他们这里的一切都传回了驻地的帐篷中。

    灰狼此刻正颇有意思的看着画面中围在一起商议对策的人，这次又让陈煜说对了，这几个菜鸟还真是给了他一个小小的惊喜，能在土狼的抓铺下逃出来这么多人，这难道还不是惊喜么！！

    他倒是想要看看这几个菜鸟们接下来还能搞出什么样的大事来，是不是真的能给他们一个惊喜。

    密林中，陈国韬几人经过一番争讨之后，最中少数服从多数，决定了接下来的对策，先救人，再劫营！！

    在地图上找了一条老鸟们运送俘虏的必经之路后，几人开始了山地急行军，他们必须赶在老鸟们之前到达那处必经之地，并且设下陷阱。

    某处道路旁边的山坡上，小庄将自己的呼吸压到了最低，额头上满是豆大的汗珠，一路急行军赶到这里，可是把他们给累坏了。

    在小庄的前方，一个拿着狙击枪的老鸟正一动不动的趴在草从中，他在这里守株待兔，等着菜鸟们自己送上门来呢！

    “别动，你挂了！！”

    就在老鸟心中想着自己可以怎么怎么虐鸟之时，一个人突然从他背后压了上来，手中的匕首静静的搁在他脖子处。

    无声战斗！这是他们狼牙的拿手好戏！！常年打雁，今天却是让雁啄瞎了眼！！

    在狙击手旁边，他的观察手此刻也是和他的一样的待遇，卫生员一手捂住他的嘴巴，一手拿着匕首放在他的脖颈上，就像是一个医生在给一个不听话的人做手术似的。

    守株待兔这个主意虽然不错，但可惜他们等来的是几匹正在学习狩猎的幼狼！！

