
　　“这...董事长教训的是，确实如此。”

　　王宝宝想了半响后，不得不佩服董事长的顾虑是正确的。

　　“对了，你这么担心，那你知道春节档都有哪些电影上映吗？”

　　秦动笑了下，并没有就这个问题再多说，容易四零四的，转而问起其他事情。

　　目前秦动不太关注国内的电影市场，故而还真不知道。

　　哪怕春节档到时候有公司旗下艺人主演的俩部电影上映，也依然没有关注过，都没有在公司会议上询问过这事。

　　不管是自大，还是底气十足，亦或者什么，这就是目前秦动的心态。

　　“国产电影当中，我跟经纪人研究过，觉得还有一部电影也是劲敌，那就是成杰克的【十二生肖】，本来这部电影之前是打算这个月上映的，但是董事长的新电影宣布档期后，【十二生肖】撤档了，换到了春节档。”

　　“其他国产电影虽然也有很多明星加盟，不过应该竞争力不大。”

　　“倒是最近有俩部云集多位两岸三地大牌明星的电影，要跟董事长的新电影打擂台呢...”

　　王宝宝也知道秦动的工作重心都在国外，不关注国内也是正常的，连忙介绍起来。

　　只是说到最后，对着秦动挤眉弄眼，一副幸灾乐祸的表情。

　　说起来，俩个人的关系很好，王宝宝又很会做人，所以哪怕秦动现在地位越来越高，资产也是年年拔高，俩个人从当初一个初出茅庐的小导演，一个是冉冉升起的圈内新星，到如今地位差距非常的大，但是俩人的关系并没有太生疏。

　　故而王宝宝才敢跟秦动开玩笑。

　　“成哥的电影啊，春节档这个举国同庆的佳节上映【十二生肖】，光这电影名字就对国人口味啊，这个确实是劲敌。”

　　面对王宝宝最后的打趣话，秦动无动于衷，一点没有放在心上。

　　反倒是对成杰克的新电影表示了赞赏。

　　只是秦动不能说他看过这部电影，只得从电影名字上来表达自己的判断。

　　“公司内部讨论过也是如此认为的，只是本来碰不上的，谁知道对方突然改挡呢，董事长的威慑力实在是太大了，连国内目前仅有的国际大明星成杰克都得主动退让啊。”

　　王宝宝也无可奈何啊，本来不会碰到的对手，突然就被董事长吓走了。

　　“瞧你没出息的样子，我写的剧本能差了？再怎么样最多半斤八俩而已，输不了的，安心，说说最近有哪些电影上映，竟然敢跟我的电影打擂台。”

　　秦动没好气的噌了句王宝宝，顺便教训一下。

　　熟人之间说话就不需要太客气了。

　　反倒对于这个月上映的电影好奇了，连秦动出现之前，国内第一大明星，华夏艺人当中在国际上最出彩的大明星成杰克，当成杰克的新电影遇到秦动的电影时候，都不得不主动避让，改挡换挡期，竟然还有其他电影跟秦动的新电影硬刚，这就让秦动好奇了。天籁小说网

　　好奇是哪些公司，哪些导演，竟然如此的头铁呢。

　　能打擂台的必然是国内算得上大制作的电影，不然电影院一年到头就没断过上映的电影，一些充数的，小成本电影，文艺电影等等，这些都不算打擂台，唯有哪些大公司，大导演，大牌明星加盟的大制作电影，才能被说成打擂台的。

　　只是哪怕秦动对于自己的新电影【地心引力】底气不足，不然也不会动静弄得这么大，也是为了万一电影票房失利后，好在电影奖项上面找回面子的。

　　但底部不足归底气不足，这个底气是相对秦动自己的其他商业电影而言的，这对比才会不足。

　　秦动并不忌惮其他国产电影的，加上他的名气，国内第一大导演，背后还有着上面人的暗示，宣传关于秦动的优点，规避了一些糟点，这一切给了秦动莫大的底气。

　　谷笊</span>“呵呵，董事长，我也觉得他们胆子大啊...”

　　“有俩部算是大牌云集的电影，一部是港岛导演王晶拍摄的【大上海】，主演包括发哥，黄教主，洪金宝，吴镇宇，袁泉。”

　　“还有一部也是港岛的导演刘伟强拍摄的，大导演陈可辛监制的，主演里面也有黄教主，还有几个如今两岸三地名气很大的偶像加盟，算得上大制作。”

　　“董事长，我觉得这些港岛的导演还保持着多年前的底气，一直以为内地的电影业是落后的，哪怕他们北上了，拍的电影当中的主演都是港台演员当主演，而内地的艺人，哪怕演技好，在本土的名气高，依然只能做个配角，这一次得让他们长点教训。”

　　王宝宝介绍了俩部电影后，最后很是不爽的对着秦动说起一些内地艺人都知道的恩怨。

　　虽然王宝宝崛起的时间晚，港岛影坛的人北上的时候，他根本没遇到。

　　但是他王宝宝草根出身，脾气好，能说会道，很有人缘的，自然圈内的一些秘闻也是了如指掌，因此也产生了同仇敌忾的心里。

　　虽然他自己也没多大的本事，但是他相信秦动啊，以秦动的经历，那还从来没输过，此时吐露心里的想法。

　　人跟人之间，永远有亲疏远近，哪怕亲戚也是如此，朋友如此，同学如此，同事如此，同胞之间也是如此的。

　　“好了，这些事情不是你该关心的，我已经开始慢慢布局了，以后自然都是一家人，不会分的那么清，至于某些心思歪的圈内工作人员，我自然会出手惩戒的。”

　　秦动一听就知道了王宝宝的心思，只是这种事情，不是演员能碰的。

　　拍了拍王宝宝的肩膀，安抚了一句，不过这是自己人，也顺势透露了点口风。

　　这里面很复杂的，复杂到当某一年的时候，就注定了那之后的港岛必然要没落的，包括港岛的电影业，这个曾经号称“东方好莱坞”的地方，必然也是要没落的。

　　只是这是华夏的明珠，哪怕外部有人想让明珠染尘，内部也有一些蛀虫，香蕉人，但是这是华夏的地盘，这里是华夏的族人。

　　很多人，包括秦动，自然都不会无动于衷的。

　　有些事情，不可多说，秦动心中有数，他的职业注定了跟娱乐圈沾边，那么他的责任就是让港岛的娱乐圈尽快的融入内地来。

　　每个人有每个人的职责跟义务，作为电影导演，这就是秦动的责任。

　　“嗯，我相信董事长。”

　　王宝宝虽然是草根出身，但是这个人能说会道，很懂眼色，也很懂避讳的。

　　立刻乖乖的点头，再也不多说了，明哲保身，聪明人的选择。

　　“这俩部电影，是什么公司发行的？”

　　秦动眯着眼询问起来。

　　“王晶拍摄的电影是博纳影业发行的，另外一部是京都这边一家中档发行公司出品的。”

　　王宝宝想了下，立刻回想到了答案。

　　“去，把徐丽主管给我叫来。”

　　秦动心思千转，眯着眼，几秒内就想到了一些不可说的办法。

　　敢跟他打擂台，那作为目前国内第一大导演，必然要让对方知道花儿为什么这样红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百二十五章 打擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 