    这时杨牧将不善的目光看向了一脸表情崩坏的黑泉。

    “你便是是上次将我神灵分身带走的那个神秘的家伙吧！”

    “来来来！”

    “上一次的账咱们是不是应该来算上一算了！”

    杨牧满脸微笑的向着黑泉走过去。

    此刻的黑泉额头上的汗液如雨下。

    但是除了一对眼珠能够上下左右转动之外。

    整个身体已经完全动弹不得。

    口中焦急的想要解释什么，但是任凭如何用力。

    可是嘴唇像是被线缝合起来了一样，根本张不开。

    “这一招果然好用。”

    杨牧走到黑泉面前，低声自语道。

    想想自己在面对超越者的时候。

    连意识都差点被完全冻结了！

    一把将黑泉脸上带着的面具揭了下来。

    “咦！”

    “胡三奶奶？”

    面具下的那张脸让杨牧有些吃惊。

    这尼玛不是张太虚那个老相好的，自家小狐狸的便宜师傅吗？

    不过，转瞬之间，杨牧就将这个念头扔出了脑外。

    “这不可能！你到底是谁？”

    杨牧厉声的质问道。

    身上自然散发出一股令黑泉灵魂颤抖的气势。

    “你说啊！为什么不说话！”

    杨牧再次问道。

    “我的大神啊！我想说，你倒是将我放开啊！”

    “我现在连嘴都张不开，怎么说啊！”

    此刻黑泉感觉几千年来的委屈都在这一刻受尽了！

    明明问自己问题，但是却根本不给自己说话的机会。

    一双桃花眼中泪水不禁开始翻滚起来。

    杨牧一看这形似大狐狸的神秘人居然要哭了。

    也就熄灭了继续捉弄的心思了！

    刚刚杨牧的那一番操作只不过是想要小小的为自己出一口气。

    自己制造出神灵分身之后，本来想好好大干一场。

    结果没想到，才刚刚出来装了一波逼。

    然后就直接被封号下线了！

    搁谁也得郁闷吧！

    “好了，现在可以告诉我了吧！”

    “你究竟是什么人，为什么会长着这样一张脸！”

    杨牧可不觉得这是巧合。

    因为这神秘人的这张脸长得与胡三奶奶简直如同一个模子里刻出来的一样。

    “吾名黑泉！是九天玄女麾下神将。”

    “五千年前奉昊天上帝之命守护这一块生命之地！”

    “至于我的样子一直便是如此，你说的胡三应该是只小狐狸吧！”

    “我在几百年前入人间时救过她一命，它陪伴了我一段时间。”

    “它得我点化启灵，想必是修行有成之后化作了我的模样了吧！”

    黑泉将自己的来历一五一十的告诉了杨牧。

    “昊天！九天玄女！”

    这两个名字杨牧一点都不陌生。

    昊天不就是传说中的玉皇大帝。

    而九天玄女也是赫赫有名的女战神，曾帮助皇帝战胜蚩尤。

    所以说，神话都是真的。

    “那么，玉帝和一众仙神去什么地方了！”

    “而这一颗星球为什么又会被你称为生命之地。”

    “还有，你为什么要将我的神灵分身强制带走。”

    杨牧再次死亡三连问。

    “昊天上帝在五千年前就已经带领着一种天神前往域外阻止邪魔入侵！”

    “这里被称为生命之地的原因是因为。”

    “我们发现，当天神陨落之后，会降生在这片地方。”

    “而我既是这片地方的守护者，也是陨落天神们的接引人。”

    “至于为什么要带走你的那个分身，是因为他的身上带着西方那群杂毛家伙的气息。”

    “域外邪魔就是被他们引诱而来的！”

    “你的那具分身将会是他们入侵的最好媒介。”

    黑泉讲述了事情的来龙去脉。

    “你说的域外邪魔那是什么东西！”

    “难道很强吗？”

    “他们的出现和西方那群毛神到底有什么关系？”

    杨牧好奇的问道。

    这个世界隐藏的秘密马上就要揭开了！

    “域外邪魔是一群恶心恐怖的怪物。”

    “他们全部都是混乱无序的聚合体，实力有强有弱。”

    “他们的出现正是因为西方的毛神想要借助未知的力量一举覆灭我们天庭，整合所有信仰！”

    “没想到他们却是却是引来了这么一群家伙。”

    “作为苦果，最先陨落的也是西方那群杂毛神！”

    “他们都被怪物侵占了神体，成为了怪物的一员，连耶和华那个老家伙也没有例外。”

    黑泉有问必答，甚至还补充了一些。

    “那怎么说来，蓝星外的那道屏障是你们布置的喽！”

    杨牧接着问道。

    “没错，那道屏障正是昊天上帝离开前布下的！”

    “可惜在两千年前，不知从何处杀来几头邪魔。”

    “虽然最后我将其尽数斩杀，然而屏障也在其合力攻击下开始破损。”

    “我根本没有能力去修补这道屏障。”

    “更加不妙的是，当时被我斩杀的那几头邪魔的身躯竟然落入的生命之地！”

    “最后造成了此后这个世界鬼怪纵横。”

    杨牧听完之后，终于搞明白蓝星上为什么会出现鬼怪了！

    “尊神到底是何方神圣！”

    “您身上的气息简直比昊天上帝还要强大无数倍！”

    “可是，我明明记得你几个月前还是个凡人。”

    此时，黑泉也问出了自己的疑惑。

    “开挂的人生，跟你解释也解释不清，还是算了吧！”

    “现在，你可以离开了！”

    “因为这里现在由我来罩着。”

    杨牧还不客气的就直接将黑泉赶走了！

    “对了！别忘了将我的分身还回来。”

    杨牧看着黑泉离去的背影还不忘了提醒一句。

    随后，杨牧如同是哄孩子的一番劝说，终于让世界意识给重新焕发活力。

    杨牧还给其注入了不少的本源神力帮助其自我修复。

    看着毁灭景象已经就此隐去，杨牧解除了时间停滞。

    时空停滞的状态消失之后，杨牧看着已经恢复了正常的世界。

    迫不及待的回到了阔别已久的家中。

    至于域外邪魔的事情等回家之后再说。

