    第2293章首长往事

    跟林鸳走得最近的，依然是白紧。泡书吧(

    因为白紧的公司在永林，可白紧的孩子都好几岁了，林鸳还是孤家寡人一个。

    白紧曾试着给她介绍对象，林鸳也试图去接受别人，可每次都是无功而返。因为她发现自己根本无法忘记对张一凡的情感。当年张一凡身为林东海的小秘书，经常代表忙碌的林东海县长去看望，关心，爱护林鸳。

    渐渐的，这中间产生了一种情素。

    张一凡或许无意，他只是尽忠尽职，做为林东海的秘书，一切都是他应该做的。可人家女孩子根本不这么想。女人的心就象一枚鸡蛋，看似坚强，一旦被人打破这脆弱的外表，她就会为你流得一干二净，再也回不到原来的模样。

    有人说，一生只为这一次。一生只爱这一回。

    鸡蛋一旦被打破了，它注定就只能属于这个人。

    林鸳坐在房间里，品着一杯红酒。

    这些年，她也不知道自己怎么了？整个人就象着了魔一样，再难回头。

    白天，她把自己埋在工作里，晚上，她才把灵魂放出来飘荡。

    脑海里，满是张一凡的模样。

    那些年，那些情景，历历在目，永生难忘。

    这就是一个少女的心扉，被张一凡悄悄的开启，可惜，他却不知道人家已经为了他，打开了所有的门。而张一凡总是在门口徘徊，从来都不肯进来。

    有人说，这是一段错误。

    林鸳并不这么认为，她觉得这不是错，而且上帝这排的一种邂逅。

    佛说，上辈子五百次的回眸，才能换得此生一次擦肩而过。如此说来，应该是自己与张一凡的缘份不够。林鸳认为，这辈子权当是一次修练，下辈子还会相遇。

    或许到那时，张一凡会猛然醒悟，走进为他打开的那扇门。

    杯中的红酒，慢慢地，不知不觉中浅了，干了。

    林鸳坐在那里，恰似凝思。

    六月的天气，就象一位温柔的女子，晚风吹拂，令人思绪无穷。梦想中的人，就在那天边，忽远忽近。林鸳站起来，拉开了窗帘。

    雪白的月色，洒进屋子里，那一幕纯洁，令人格外砰然心动。

    酒，是女人的寂寞。

    烟，是风尘的无奈。

    林鸳虽然很无奈，但她从来不抽烟，因为抽烟的女子轻佻，她不是一个轻佻的人，她要为自己的心上人，守住那份庄重，纯洁。

    他，来会永林吗？

    林鸳无法给自己这个答案，她只能站在窗前，默默的看着这夜，享受美丽的月色。

    月光披在她的身上，林鸳仿佛自己成了，梦中的白雪公主。

    那一刻，很美妙，很神奇。

    可是梦中的王子，依然没有出现。

    正当林鸳失望的时候，她看到了雪地上，有一行清晰的马蹄印，延伸向远方。渐渐的，越来越远，越来越远，仿佛没有尽头。

    张一凡躺在沙发上，醒来的时候，突然发现身上多了一条毯子，抬头望了望四周，一个人影也没有。

    拿开了毯子，从茶几上拿了盒烟，抽出一支点上。

    房间里，升起了袅袅烟雾。

    今天晚上兴致好，酒喝得有点高了。

    迷迷糊糊中，他看到了一条熟悉的身影。

    忽远忽近，有时觉得很清晰，却在霎那间变得很遥远。

    张一凡总觉得她跟自己应该很熟悉，因为他甚至闻到了那种味道，熟悉的味道。

    湘省，是一个留有太多故事的地方。

    张一凡的生命之花，迎风怒放。

    当初年轻的他，与百般妖娆的她们，留下了不解之缘。

    想到刚才那个梦，手上的动作僵化了，凝眉紧锁。

    梦里有一段话，令他回味无穷。

    佛说，上辈子五百次的回眸，才能换得此生一次擦肩而过。我愿意用此生的五百次擦身而过，换取来生的一夜长眠。如果不够，我会继续等下去，等到你愿意走进我为你打开的那扇门那一刻。

    张一凡的心，颤抖了一下。

    手里的烟灰，不知不觉已经烧到了尽头，张一凡缓过神来，把烟蒂扔了。

    林鸳，一定是林鸳。

    他突然想起，林鸳那种企盼，忧郁的眼神。

    除了她，不会再有别人了。

    想起林鸳，张一凡脑海里就浮现起，她那天真，可爱的笑容。

    在林鸳上大学的时候，张一凡多次送她，记得有一次，张一凡还为林鸳买了一台笔记本，结果那丫头抑制不住心头的兴奋，趁张一凡不注意的时候，送上了一个吻。

    当初张一凡只是认为，她那是一种情不自禁的冲动。

    对于林鸳，张一凡记忆里一直停留在大学时期的纯真。在林鸳和她的三个死党中，林鸳是最文静的一个，她的形象，就象现在网络上说的宅男女神。

    文静，就是林鸳最大的特点。

    或许正因为这样的女孩子，从来都不会大胆表白，剖析自己的内心感受，她们总是默默地，将自己所有的爱都藏在心中。直到有一天，她们爱幕的人走了，结婚了，她们才会在心中默默地祝福，祈祷。

    有人说，这种方式叫暗恋。

    暗恋是一件很痛苦的事，有的人一生都生活在这种暗恋当中，直到枯萎。

    或许到死的那天，她们还在祈求来生。

    张一凡原以为，经过了这么多年，自己应该忘了，淡了。

    可没想到林鸳的影子这么清晰。

    她还好吗？

    张一凡走到窗前，拉开了窗帘，放入一幕月色，抬起头来，看着同一轮明月。

    永林的林鸳，正抬头望着那幕月色，想象着刚才那行马蹄印，白马远行，王子不在。

    林鸳轻轻地叹了口气，他，会来吗？

    省纪委书记林东海躺在床上，老伴刚洗了澡出来，“东海，你这是怎么啦？”

    林东海没有抬头，也没有吭声，只是坐在床上思索什么。

    老伴看到他那神情，伸手在额头上一摸，“你没事吧？”

    “能有什么事啊？”

    林东海看了老伴一眼，“睡吧！”

    老伴奇怪地道：“你有心事？”

    林东海说没有。老伴就问起，“哎，你们晚上怎么没有一起吃饭？”

    “他去沈书记家了。”

    老伴推了他一下，“东海，我看你还是想办法把林鸳调回来吧！反正你也要退休了，林鸳一个人在永林这种地方，我心里不踏实。”

    林东海说，“工作的事情，上面自然会考虑。你担心这么多干嘛？她又不是三岁小孩。”

    老伴急了，“是不是你跟沈宏国书记不对味？不敢跟他提？”

    林东海转过身来，“这些话你不要乱说，千万不要传到一凡耳朵里。”

    老伴就叹了口气，“你们的事，我才懒得管。不过我倒是觉得，有些时候你还是太犟了，人家毕竟是一把手，你有必要对着干？”

    见林东海不说话，她又道：“换了你是一把手，你也不喜欢这样吧？”

    林东海听不下去了，“我哪跟他对着干？我们又没仇。我这是坚持原则好不好？”

    “原则，原则，你就知道原则。法律都无外乎人情，有人的地方就有关系网，你干嘛这么犟？谁没有个人情三四的时候。”

    林东海把眉头一皱，“幸好我要退休了，否则你还真会给我添麻烦。”

    老伴一听，很不乐意了，哎，你这是什么话？我跟你这么多年，给你添过麻烦吗？

    林东海道：“当年要不是你，林鸳怎么会这样子？”

    提起女儿，老伴心里就满是歉意。

    女儿迷恋张一凡的事，他们做父母的心里清楚。可这也是没有办法，谁叫当初张一凡！唉！这臭小子。

    当时林东海老婆的确很喜欢张一凡，想把他招来上门女婿来的。可谁知道女婿没上门，女儿魂给丢了。唉——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

