
　　难以想象有怪物腐烂之后竟然变成汽油，而且也不知道已经死了多久了，都没有消失。

　　有些染着汽油的黄沙上，还泛着一丝丝的汽油液体，似乎极难根除一般，就连沙尘暴都无法影响。

　　当然，或许是这片区域就在那艘巨型母舰后面，正好被母舰挡住才会如此，如果在其他地方，恐怕早已经被吹的一干二净。

　　“已经渗入了地底！似乎不断的从地底涌出来！”

　　“可以想象，要不就是地底有一块油田，要不就是地底有一只已经死去了很久的怪物！它被掩埋在黄沙下面十几米，甚至几十米，所以才源源不断的溢出汽油来！”

　　“可是，这究竟是什么怪物？为什么会有汽油？”

　　实验室中众位专家无法分析，只觉得这个星球上的生物有点古怪，需要尽可能的收集数据才行。

　　画面中的人并没有踩那些被污染的黄沙，而是绕了一下路，来到了另外一边。

　　在这里，他发现了一架被摧毁的战斗机。

　　这家战斗机跟人类的战斗机差不了多少，只不过有点短，已经被摧毁了，只剩下了半截。

　　那人爬上战斗机观察了一下，发现在战斗机上面并没有尸体，只有许许多多的按钮和操控仪器。天籁小说网

　　这让实验室里面的人再次精神大振。

　　不管如何，这东西拥有极高的研究价值，它虽然外表看起来像是战斗机，但是绝对不是一般的战斗机。

　　它极有可能能够在宇宙中飞行。

　　单从外面看，看不出这战斗机有什么奇特之处，画面中，那人扫了几眼之后，也渐渐的失去了兴趣。

　　于是继续朝着前面探索走，然而刚刚走下来，右脚忽然踢到了什么，让他神情一滞，于是蹲下挖了一下黄沙。

　　发现这个依旧是一个合金金属箱子，表面非常光滑，擦干净之后，甚至可以看到模糊倒影。

　　画面中的人在箱子中摸索了一下，发现箱子的一侧出现了一个破裂开口，估计是被某种枪械击穿，所以便朝着里面看了看。

　　只见在箱子里面装着三个金属圆球，其中一个已经坏掉了，冒出了一丝金属丝线，另外两个还完好无损。

　　这些金属圆球并不大，只有成人拳头大小，不过外表非常光滑，也不知道是干什么用的？

　　那人用力的掰了下金属箱子，想要把开口打开取出里面的金属圆球看看，但是他很快就发现，这个箱子比他想象中要硬得多，居然无法摆开。

　　他在旁边左右找了找，找到了一块金属碎片，插在开口里面继续掰，但是无论他怎么用力，这个开口还是一动不动。

　　“用力大概40斤，不是很大，如果是一般的金属箱子，应该可以掰开！毕竟这箱子看起来很薄！”

　　“但是，无论他怎么用劲，这箱子都纹丝不动，这足以说明，它表面的合金绝对不是一般的金属！”

　　“也就是说，这种合金，极为珍贵，它的硬度可能已经超过钨钢！”

　　分析数据很快就出来。

　　实验室里面的众人再次吃惊。

　　撬不开箱子，自然也拿不出箱子里面的东西，那人无比失望，便把箱子放在一边，继续往前走。

　　或许是沙尘暴没有刮到这边，又或者被巨大的星际战舰遮挡，所以这片沙漠中掉落的东西极多。

　　特别是各种各样的合金碎片，数不胜数，这些碎片明显都是星际战舰或者宇宙飞船上的碎片，都比较大，闪烁着金属光泽。

　　不用想也知道，这种合金根本不是地球上的合金可以比拟的，它的硬度可能是地球合金的几倍，甚至十几倍。

　　屏幕中的人也捡起了几块小型碎片看了看，发现一枚碎片比较锋利，适合当做刀锋用之后，便收了起来。

　　走着走着，脚下似乎踢到了什么东西，王动脸色一滞，急忙低头看去。

　　只见一块金属隐藏在黄沙中。

　　他顿时伸手挖了一下，把这东西挖开，豁然发现这并不是一般的金属，而是一双鞋子。

　　铁鞋子！

　　“外表光滑！呈暗红色！大概半米长！应该是给人类用的！非常适合人类！”

　　“铁靴上有一些金属片，不知道何用。看起来很沉重，他拿起来有点电脑。估计有二十斤左右！”

　　“还有一只！”

　　只见画面中，王动发现了一只铁靴之后，继续在黄沙中挖了挖，很快就又在黄沙中找出了另外一只铁靴。

　　他觉得有点诧异，于是看了看，翻到了铁靴的鞋底。

　　当实验室众人看到之后，不由吃了一惊。

　　“有喷口！估计可以喷出某种能量！”

　　“喷口直径约三厘米，呈圆形，表面斑白。除此之外，鞋底后撤还出现了一个方形切口。似乎可以打开！”

　　“这是什么鞋子？”

　　实验室众人面面相觑。

　　而王动也诧异，他在铁靴里面翻了翻，把里面的黄沙倒出来，发现没有东西隐藏之后，便拉来了铁靴子给自己穿上。

　　他刚刚在床上睡，没有穿鞋，走了那么久，脚多少有些疼，正好试一试这铁靴子。

　　“哔哔哔！”

　　刚刚把铁靴子穿好，尝试站起来，铁靴子忽然冒出一阵声响，接着，一些光芒便亮了起来，似乎整个靴子都被激活了一般。

　　“哗！”

　　看到如此，实验室众人瞬间激动。

　　“还可以用！”

　　“这铁靴是智能产品。应该有特殊功能！”

　　众人急忙死死地抬头看去。

　　只见铁靴子的光芒并不是很亮，仅仅只是环绕着脚背一圈，当声音响了一下之后，光芒就逐渐消失，恢复了铁靴子原来的模样。

　　不过众人都可以看出来，这铁靴子非同一般，绝对不是一般的钢铁造物。

　　王动也诧异，原本把铁靴子拿在手中感觉非常沉重，起码有二三十斤一双，但是随着他穿在脚下之后却感觉非常轻盈，远没有想象中那么沉重，而且……他觉得自己脚下有点不对劲。

　　似乎脚下生风了一般，好像自己整个人随时可能飞起来，如果有东西可以形容这种感觉的话，那就是武侠小说中的轻功。

　　不错！就是极为轻盈！

　　也不知道是不是自己的错觉？王动迈开几步尝试了一下，他豁然发现自己的身体的确轻盈了不少，而且速度也极大的提升。

　　“没有感觉到重量！估计是铁靴子被启动的原因！里面还有能量！”

　　“他的速度比刚才快了三倍不止。这还是下意识的行动，如果有意识的加速，可能会更加快！”

　　“最重要的是，这铁靴子似乎可以飞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第5章 会飞的铁靴子免费阅读。https://xs.23sk.com 