    慕氏集团楼下，李诺恩是被慕谨辰搂着直接来到总裁专用电梯，直达顶层总裁办公室。

    这个时间段也是员工们午休时间高峰期，所以两人也难免会成为这个时间段的焦点。

    “总裁好。”

    “总裁好。”

    来来往往的员工见到慕谨辰都会礼貌的问好，还有个别的七嘴八舌的人在一旁交头接耳。

    “哎，快看总裁身边的那个女人好像不是咱们公司的。”

    “小妹妹，一看你就是新来的吧，她可是慕氏集团的少夫人噢。”

    “唉，我的白马王子居然有了公主。”

    “你呀，就别做白日梦了，总裁大人怎么会看上你啊。”

    “是啊，少夫人跟咱们总裁大人真的好般配呢。”

    “赞同，不但漂亮又那么的有气质，咱们啊就别想喽。”

    “唉……”

    几个八卦的女人同声叹气道。

    “我说，你们几个小姑娘就别搁那八卦了，该干嘛干嘛去吧。”门口的保安人员看着总裁大人走进电梯里，这几个女员工还站在哪里八卦着，实在是影响公司形象，也实在是看不惯这种爱八卦的人，他便上前多说了她们几句。

    “切，要你管。”

    “就是。”

    “大中午的，心情都被你给整没了。”

    “我们走，甭搭理他。”

    几个八卦的女孩子你一言我一语的，对着保安人员就是一顿乱喷，随后，离开了大厅。

    被喷的保安人员无语死了：“都是些什么人啊，真是一群女疯子。”

    ………………

    顶层，叶秘书正在帮着慕谨辰整理文件，总裁办公室门被推开了。

    叶秘书抬头看到走进来的总裁与少夫人便微笑着道：“总裁，少夫人。”

    “嗯。”慕谨辰沉声应道，然后拉着李诺恩的手，走到沙发上坐下。

    叶秘书把文件摆放整齐后，直接去给慕谨辰和李诺恩冲咖啡去了，没一会便端着两杯咖啡回到总裁办公室里。

    “总裁，少夫人，请喝咖啡。”叶秘书礼貌道。

    “谢谢。”李诺恩冲她微微一笑。

    慕谨辰坐在沙发上，宠溺的眼神看着李诺恩，为了让她忘掉不开心的事情，于是有了新的想法。

    “叶秘书，一会儿，你先带少夫人去珠宝设计部，先熟悉一下那边的环境。”慕谨辰吩咐道。

    什么？

    带少夫人去珠宝设计部熟悉环境！

    难道，这次的考核也有少夫人？

    叶秘书很是惊讶，但没有显示在脸上。

    叶秘书觉得少夫人想上班，总裁给她安排一个高一点的职位不就行了，何必让少夫人也考核呢？

    真是有钱人的世界我们不懂啊！

    李诺恩听着很是开心，没想到可以先去看看自己要实习工作的地方开心的不得了。

    随后，跟着叶秘书一起离开了总裁办公室。

    两人刚一走出去，李诺恩连忙说道：“叶秘书，可以给我一点点时间吗？”

    叶秘书：“…………”少夫人这是要干嘛？

    对于叶秘书来说，少夫人的话也是有分量的，她可是总裁心尖宠，得罪她就等于不要饭碗了。

    叶秘书怕李诺恩回来找不到她，于是把自己的手机号码给了她，还给了她一个临时工作牌。

    李诺恩兴奋的乘坐电梯直接下楼去，然后在慕氏集团附近找了一家理发店，做了一个大.波浪头发，然后又给自己买了一副黑框眼镜，整个人的装扮就像是换了一个人似的。

    对着镜子看了看，感觉还算满意，这才往慕氏集团走去。

    就在走进一楼大厅时，保安人员见她是陌生人，连忙上前拦住她，还没等保安人员开口说话，李诺恩把工作牌晾给他看。

    见是临时工作牌，保安人员也就没在拦着她。

    就这样，李诺恩大摇大摆的朝电梯走去。

    ………………

    另一边。

    普通病房里。

    两名护士推门而入，看了一眼头上腿上被包扎的沈疏影，两名护士语气冷淡的说道：“沈疏影，有人已经帮你办理了转院手续。”

    “谁帮我办理的？”沈疏影因为伤的也很严重，身上多出骨折，还有皮外伤，声音沙哑的问道。

    她知道，鸿蒂的医药费很贵，一般普通老百姓别说住VIP病房了，就连这普通病房都住不起，她和父母现在的生活很拮据，没有多余的钱来支付医疗费，更别说是转院了。

    昨晚父亲还嚷嚷着要她待第二天就出院，要不是母亲的苦苦哀求，她今天就已经被父亲办理出院了。

    所以，她确定，这不是父母办理的转院。

    两名护士的态度有些差，白了她一眼：“我们哪知道是谁办理的。”

    沈疏影突然觉得有种不祥预感，但她并不知道，自己接下来要面对的是什么。

    两名护士没有给她收拾任何东西，直接将她抬到轮椅上推出了病房。

    “你们要带我去哪里，我哪都不要去，你们听到了吗？”沈疏影虽然大声不了，但她也在拼命挣扎着抗议。

    两名护士没有搭理她，直接给她带上口罩，还用大衣给她盖住。

    将她推到医院门口时，有辆黑色的本田奥德赛车停在了门口，从上面下来了两个身穿黑色西装的男人，直接把沈疏影带上了车，迅速离开了鸿蒂医院。

    车上的沈疏影情绪激动的挣脱束缚她的黑色西装男人：“你们到底是谁，为什么要抓我。”

    “沈小姐还是乖乖的不要再挣扎了，就算你喊破喉咙也不会有人来救你的。”坐在旁边的黑色西装男人冷声道。

    沈疏影被黑布遮住眼睛，什么都看不清，也不知道抓自己的人都是什么人，她抓着旁边男人的衣袖，可怜兮兮的，想要博得他人的同情：“几位大哥，求求你们，行行好放了我吧，只要你们肯放了我，让我做什么都可以，真的。”

    “求我们也没用，你还是老实呆着吧。”黑色西装的男人挥开她那包扎的手，然后抚去衣袖上的褶皱。

    听到这里，沈疏影的脸色更加惨白，她也意识到了什么，就算她现在想要逃也逃不掉了，于是她试探着说道：“我要见你们慕总，我有话要跟他说。”

    “你以为你是谁，慕总岂是你相见就能见的。”黑色西装男人狠厉道。

    沈疏影听到这里，彻底明白了，跟她猜想的一样，原来，真的是他抓了自己，她心里也很清楚，那个人是不会轻易放过她的。

    此时的沈疏影不在淡定了，她突然拼命挣扎着，坐在她身边的男人立马将她钳制住，其中跟行的还有一名医生，怕病人情绪波动太大影响伤口裂开，连忙给她扎了一针镇定剂。

    沈疏影万万没想到，自己居然一时冲动把自己给彻底害了。

    ……………………

    慕氏集团珠宝设计部。

    设计部的总监接到叶秘书的电话立马出来迎接，刚出来，便看见叶秘书站在那里，身边还跟着一位女生。

    “叶秘书，不知道您找我有什么事吗？”总监优雅大方的说道。

    “宁总监，我给你介绍一下，这位是新来的实习生，就在你们部门做了，你给她安排一下位置。”叶秘书认真说道。

    “叶秘书，好像通过考核的实习生名单还没有确认吧，这是？”宁总监疑惑的看眼李诺恩。

    只见眼前的这个女生，普通不能再普通了，一头爆炸式的大.波浪头发，还戴着一副黑框眼镜，怎么看都不像是一个珠宝设计系的学生，在她印象里，设计师长得不都水灵又漂亮的小女生吗？

    叶秘书见她没有反应，“咳～”连忙咳嗽一声，提醒她不要走神，站在她们面前的可是慕氏集团的少夫人啊！

