    面对着鳌拜的袭杀，梁月这边却并没有选择使用现代枪械应对。

    因为这厮知道，即便对方号称已经把十三太保横练金钟罩之类的外门功法，练到了极致，即便鳌拜已经能做到传说中的外功最高境界，缩阳入腹……

    对方却也同样无法在现代枪械的威力面前，保持金身不破。

    眼前的新少林五祖世界，说白了也只是个入门级的武者位面而已，顶多也就是比叶师傅之类的国术世界强一些~

    想想之前的马宁儿吧，即便是在被西域妖僧辅以各种秘术，以剧毒练就了一身刀枪不入的外壳躯体之下，可在面对着的梁月手上的狙击枪的时候。

    同样，三枪撂倒~！

    面前的鳌拜，论武力值可能要比马宁儿强一些，其一身横练的筋骨，也可能要比马宁儿的剧毒外壳，强上那么一丢丢~

    但这又有什么意义呢？

    真要对上了枪械的话，其又能坚持几下？

    只要被梁月刻意的针对上了，无论是狙击步枪，突击步枪，那怕只是手枪也好，同样都能致对方于死地。

    因为那所谓的没有照门的横练筋骨，在梁月的认知里根本就是个伪命题。

    你能缩阳入腹不假，但你还能把自己的眼珠子，嗖的一下，也给缩进去？

    而且，即便再算上眼皮子，也就那么薄薄的一层棘皮，也不可能被练成横练的肌肉。

    尤其是，当梁月手持散弹枪的时候~

    即便是针对于鳌拜这样的外功高手，这厮大概也只需要照着对方的脑袋来上一下，一切便可迎刃而解……

    所以，此时在面对着鳌拜的袭杀，梁月并没有选择以现代枪械对敌，而是袖手一翻，直接从储物空间里，取出了两把往日里惯用的唐刀。

    轻轻一跃，其整个人便轻巧地跳出了身下的坑洞。

    之所以，选择以冷兵器与鳌拜对战，梁月的目的，便是要为自己这段时间以来，与清廷账下的一众鹰犬对战所积累下应敌的经验，做一次总结。

    诚然，面前的鳌拜凭借着一手极致境界的横练外功，以及类似于大力鹰爪功的手上功夫，在面对诸多武林高手的时候，几乎无往而不利。

    一阵横冲直撞，好不讲理的挺身肉搏之下，往往只需要几招的功夫，便能够将对手斩落马下。

    凭借着过人的力度，连头颅都能当场给你捏碎！

    也因此，鳌拜在江湖上创下了赫赫凶名。

    但相比之下，梁月这边也同样不差呐~

    这厮身上确实没有什么高深的功法技艺，即便是在得到了少林原版的金钟罩神功，但也毕竟修行时间太短。

    近段时间早晚两次，勤奋修炼的情况下，也只是堪堪使自己进入了金钟罩的第二层。

    但耐不住梁月的底子好啊~！

    在系统的助力之下，这厮如今的身体素质几乎一直都是有进无退，稳步提高着。

    连MC世界计算在内，两三个历练世界下来，梁月此时的身体，早已全面的超出了普通人的范畴。

    比之极限锻炼下的专职人才，同样也是超出了两倍有余！

    而且梁月的身体素质，也并非只有某些特长之处，而是力量，敏捷，体质，精力等方面的全面增强！

    即便此时的鳌拜，有着多年苦练而成的横练筋骨，乃至武者内气相辅，几乎已经达到了本世界武者修炼的极致。

    可梁月凭借着他自己的先天优势，同样有着自己所持之为依仗的资本！

    近段时间，在接连与本位面的武林高手的对战中，梁月也已经大体的了解到了这帮武者们的水平。

    坦白说，那些所谓的江湖高手确实很强，尤其是那一身多年苦练下来的技击之术，真要下杀手的话，能叫人防不胜防。

    但那也只是相对于普通的百姓与民众而言，放在梁月的面前，却就有些构不成优势了~！

    ……

    几乎在两个呼吸之内，鳌拜便已从街边的房顶上飞扑而下，临近身前。

    一头须发飞舞，龇牙瞪眼，带着一身霸烈的气势，对着他脑袋就是一记铁爪！

    爪钩还未至，那四溢的劲气，却已然化作了疾风，向着梁月迎面扑来，冲刷的人面颊生疼，眼眉都难以直视~

    然而，梁月对此却视若罔闻，面色平静，一双凤眼始终盯着对方。

    脚步轻移几下，迎着那袭来的一爪就是一记干净利落的横斩，同时另一只手中的直刀，更是自下而上，对着鳌拜的咽喉捅刺而去！

    “叮~”“当！”

    伴随着四溅的火星，鳌拜旋身飞避，手腕一转，铁爪便将斩来的一刀拍开，捅去的一刀，更是直接擦着对方的胸口，被让了开去。

    两人初一接触之下，最终以鳌拜的退避而短暂告终。

    这位满洲第一勇士胸前的衣甲，被一划而开，露出了内部闪烁着暗金色泽的内甲，显然这定是一件材质特殊的宝甲。

    不光是抗住了他那锋利的刀刃，就连之前爆射临身的小钢珠，都没能在上面留下丝毫的痕迹。

    “天蚕宝甲，还是其他的什么东西？这莫不就是韦小宝后来得到的那件？”

    这一念头在梁月心中一闪即逝，不过在与对方拼了一招之后，这厮却并未在原地停留半分，几乎立刻便追着对方刚刚落地的身影而去。

    手中双刀如同一对大钳一般，左右开弓，双刀齐出！

    伴随着锐利的尖啸声，双刃如寒芒乍现，一刀横切对方咽喉，一刀重砍向了他的膝侧！

    直来直去，没有半点花哨的成分，凭靠的，就是其手底下远超常人的力量，以及长时间练习得来的出招准确度！

    “咦！”

    鳌拜见此，眉眼微皱，一双如鹰隼般锐利的眼中，惊异之色一闪即逝。

    随后脚下一点，双臂一展，整个人顿时向着后方倒飞而去。

    梁月见此却并不打算给对方任何的喘息之机，迈开了步子，势如疾风赶月，紧追向前。

    凭借着高超的机动性，仅几步的功夫，便已经追上了鳌拜的身影。

    照着对方光秃秃的前额，抬手就是一记竖劈！

    同时另一只手上的唐刀，摆了一个招架的姿势，以防对方的铁爪忽然袭身。

    “哼！好狠的小道士！”

    那鳌拜一见于此，面上顿时狞色一闪，飞快的一个下蹲，进而整个人向着侧面旋身而去，顺势还了他一记扫堂腿。

    而梁月这边却已经将对方的一切行动都看在眼里，凭借着过人的反应力，瞬间一个小跳，整个人向后退去。

    手中原本用于招架的唐刀，则就此反手一挥而出，朝着对方的后脑勺虚砍一击！

    “刷~”

    一条花白的辫子，顿时直接飞上了空中。

