    ……

    凉山

    天色已经彻底昏暗了下来

    早在蕾娜与天使彦进行着不愉快交谈的同时，密林当中，一直稳步推进的雄兵连一众，就已经与孙悟空发生了正式的交战。

    一身金甲亮堂堂，头戴金冠光映映，手里金箍棒一根，足踏云靴皆相称。

    标志性的毛脸雷公嘴。

    毫无疑问，的确就是孙悟空……的分身。

    他正在与雄兵连众人，进行着一团乱糟糟的战斗。

    枪声……武器交戈声……此起彼伏的痛呼声以及想法不一的指挥声。

    隐藏在暗处的陈北，透过狙击镜观察，不由微微撇嘴，略过，开始寻找起孙悟空的真正本体。

    他究竟会在哪里呢……

    蓦然间，一道反光出现。

    在这。

    陈北立刻反应过来，举起狙击枪，对准了那个方向。

    只见凌霄殿的高塔顶尖上，又出现了一位身披金甲，手持金箍棒，端坐着的孙悟空。

    微风吹拂间，脸上的猴毛也随之摆动，他的眉眼低垂，似乎是在感应着什么……

    大概就是在感应战场，操纵分身吧。

    好机会！

    陈北眸光微微闪烁，神色一凛，直接扣动了扳机。

    “哎……”

    一直在观察的怜风，都来不及通讯，就看见陈北出手了，不由微微无言。

    金刚不坏之躯，孙悟空应该没事吧……

    那等他恢复反应过来，陈北不就要遭殃了？

    五公里外，超视距作战。

    弑神一号穿甲弹从枪口迸射而出，向孙悟空的右脑壳直击而去。

    砰！

    毫无防备的孙悟空被一枪命中，脑袋一歪，一头栽了下去。

    而远在另外一边战场的分身，蓦然间也不受控制地停顿了半响，直到本体马上恢复链接控制，才挥动了手中的金箍棒，当头砸向了有些呆呆萌萌，拿着暗合金大剑，不知道该干嘛的瑞萌萌。

    反应不过来的瑞萌萌，也一头栽了下去。指挥太乱了，而且她还是第一次出战，没有经验，也不怪她打酱油。

    而与此同时，射了一枪以后，陈北也没有任何要补枪的想法，立刻起身，拿起了狙击枪和暗合金战刃，飞到了另外一边……他早已布置好的战术掩体处，再度隐藏起来。

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，第二个战斗成就，试炼任务——【打不死的小强】：生命不息，战斗不止。面对一位实力远超自己的强大对手，竭尽所能，至少与之鏖战十分钟。当前进度：进行中。”

    没有理会提示音的响起，陈北专注于眼前的战斗。

    看着一手捂着脑袋，口中不断骂娘，好像没什么大碍，再度飞起来，开着暗能量分析仪四处扫描的孙悟空，他也没有轻举妄动，而是静静地等待着机会。

    孙悟空这番作态明显是没有发现他，只是故意做出来，想要引他上钩，暴露自身的位置罢了。

    毕竟他身上穿着的暗合金装甲，是能够屏蔽能量波动定位的，孙悟空只能用出色的感官来寻找到他。

    “淦，这又是哪个小王八羔子在暗处阴我呢？”

    孙悟空不断打量着周围，什么都没有发现，不由骂娘道。

    TMD，老杜，你不厚道啊……

    居然还留了一手是吗？

    不知详情的孙悟空只当是自己被耍了，也没有将陈北当成真正的敌人。

    毕竟，如果是真正的敌人，他现在应该已经接到了通讯才对。

    殊不知，在巨峡号上，通过军事卫星，与南海舰队总司令，李云飞，一起观察着雄兵连战况的杜卡奥上将，此刻的神情也是非常严肃。

    事实上，怜风之前就已经向他报告了陈北的相关情况，陈北的要求，也是他特意答应的。

    不然，怜风，她也不会如此轻松就答应了陈北，让他一个人单独行动。

    可是让杜卡奥都没有想到的是，这个陈北，他没有去配合雄兵连一起打分身，反而胆子大到去挑衅孙悟空的本体……

    “也好，就让悟空来亲自测验一下你，也不错。”杜卡奥的心中默默想道。

    至于给孙悟空通讯？

    额，不好意思，他忘了……

    咳咳，其实这也是杜卡奥故意的，他不仅想看看孙悟空面对突发状况的反应，还想看看……如此神秘的陈北，究竟是如何被孙悟空给吊打一番的。

    不仅，怜风有时候对陈北感觉到不爽，就连杜卡奥对他的忍耐度都已经快要达到一个极限了。

    可惜，出乎杜卡奥意料的是，孙悟空难得“精明”了一会儿，居然歪打正着地猜出了真相！

    ……

    视野重新回到密林中

    被莫名其妙地给爆了头，孙悟空还是十分不爽，有些生气的。

    哪怕这个人出自于本土神州，他也想要好好教训这个偷袭者，可是找遍了周围，他都没有发现隐藏起来的陈北，只好“无奈”地回过身子去。

    陈北扣动扳机，随后立刻将狙击枪收进暗空间，拿起了暗合金战刃，飞到了另外一边。他有预感，这一枪应该落空了，而且拖延了两分钟，接下来，应该就是他跟猴子的近战了。

    砰！

    枪声响起。

    余光一瞥，孙悟空反应极快，用手中的金箍棒将子弹激荡开来，引起火光四溅以后，他立刻向刚才枪声和火光的方向飞去。

    居然在五公里外……有点道道呀。

    待会儿，我下手要该下多重呢？

    太重了，打伤了就不好了。太轻了，又起不到效果。

    身披金甲，手持金箍棒的孙悟空一边飞着，一边如此想道。

    他脸上的金色猴毛也随着夜风，微微飘扬起来。

    一道金光冲天而起！

    原地，孙悟空的身影消失不见……

    还好陈北具有超级动态视力，再加上战术头盔的辅助，又再度捕捉到了他的身影。

    猴子的速度很快，比现在的赵信，还要快！

    陈北下意识地就将手中的战刃举起，格挡在身前。

    随后，金光闪现，正是孙悟空！

    “唴！”

    金箍棒毫无意外地打在了陈北手中的暗合金战刃上，刹那间，火花四溅！

    一股庞大的巨力传来，哪怕有所防备，经过卸力，陈北的身影也不由倒退好几米，才停止了下来。

    “哟，果然又是黑甲战士！”

    “老杜，竟然还给我也安排了惊喜。”

    孙悟空将金箍棒扛在了自己的肩膀上，如此说道。

    经过暗能量分析仪的扫描，他自然也察觉到了陈北的特殊以及神秘性。

    出身神州，却没有保护神州的念头？

    编外人员……雇佣性质？

    没关系，就让俺老孙来打服你！

    握着暗合金战刃的右手一阵发麻，陈北的神色不由微微一凛，内心暗道：他刚才怎么发现我的？

    明明这么远，而且他的战术规避动作也很快……

