    “我妹妹怎么哭了，我的去看一看！”紫川行听到妹妹的哭泣后起身便先进入到妹妹的屋中。

    “你在这里慢慢听着，进去后若是发生什么后果我可概不负责。”秦叶看着紫川行的动作一把将他拦住，眼下可不是进去的时候，现在两人已经醒来，好戏才真正的上演。

    “紫姑娘，都是我不好，我喝多了，我混蛋。”

    “你混蛋又有什么用，你也不喜欢我。呜呜，我的清白这一刻全毁了。”

    “紫姑娘，我，我愿意负责。”

    “呜呜，我就那么不堪吗？我的腿，我的胸，我的呜呜，哪里不美……到头来却仅仅落下你的怜悯。”

    啧啧，紫姑娘性格真是有些泼辣，我听着都有些痒痒。真是便宜了血公子这个木头。秦叶听着里面不断传出来的悄悄话，内心不由得羡慕血公子。

    “紫姑娘不是这样的，我，我也很喜欢你。只不过，只不过。”血公子脸上出现一些焦急，这个时候只能暂时安抚紫川碟。

    “既然你喜欢我那就够了，没有什么只不过。”

    “唔，紫姑娘你还来……”

    “啪，我们走吧，秦宗主还打算听一个全套的啊？”

    紫川行看着听得津津有味的秦叶脸上不由得出现了一丝的焦急，拉着秦叶离开了。屋中的女子毕竟是他的亲妹妹。

    “血公子，紫姑娘你们醒了？”秦叶眨着眼睛，不断打量着血公子。血公子看到秦叶的目光不由得有些闪避。

    “多谢秦宗主帮忙了，这是你的香囊，昨夜拉在我的屋中。”

    紫川碟看着秦叶，一脸感激地说着。对于香囊的秘密她也是知道了，血公子看着这个香囊心中百般滋味。

    “啊哈，我还找呢，想不到落在了紫姑娘的屋中。”秦叶看着香囊后打了一个哈哈，将香囊接过。

    “秦宗主，你就不用在一旁假装了。我与碟儿已经在一起了。”血公子对秦叶说道，这会他已经改变了称呼，直接叫起了碟儿。

    “恭喜二位，这是我为你们准备的贺礼，希望你们能够喜欢。”

    秦叶将一个血红色的珠子与储物戒指交在了血公子与紫川碟手中，作为贺礼。

    “秦宗主这个太贵重了，凝血珠已然是道器的存在，很快就能进化到极品道器，我万万能不能接受。”

    血公子认出了秦叶手中的珠子，这是血魔道人凝练的凝血珠，无数人梦寐以求的宝贝，不但能够发挥出强大的威力，更是可以定住修士。拥有十分逆天的功效。

    “血公子，对于血炼方面的宝贝你比我更擅长使用，放在我手中也未必有太好的效果，你还是拿着吧。这个储物戒指也是血魔道人的，里面应该有不少你需要的东西。”秦叶并没有收回来，执意将凝血珠交到了血公子手上。

    血魔道人的遗物对于血公子来说最有用处，其余修士即便得到也是远远没有他运用的纯熟。血公子是少有的血属性修士，这种属性万中无一，秦叶都不知道有多强大。

    “夫君，你就收下吧，不要辜负了秦宗主这一番好意。”紫川碟将宝贝接过，脸上充满了欣喜。在贤内助的不断劝说之下，血公子接受了无比珍贵的凝血珠。

    “哈哈，真是皆大欢喜。我终于有了妹夫。”紫川行在一旁高兴地说着，说完话后发现自己有些尴尬。秦叶出手就是稀有的道器，他作为亲哥哥什么也没有，不由得老脸一红。

    “哥哥你永远都是为我遮风挡雨的哥哥。”紫川碟主动走上前去，对哥哥深情地拥抱。事情圆满落幕后秦叶几人便开始商议着接下来的事情。

    “血公子，接下来我要带着血魔道人的尸体前往月澜宗，到月澜天池走上一遭。”秦叶对血公子三人说道。

    “秦宗主我们陪你一同前往。”血公子听完秦叶的话后点了点头，主动开口说着。

    一天一夜的战斗，血公子的修为竟然再度突破，达到天骄七重，再度反超秦叶。这也很容易理解，紫川碟可以说是东域最好的炉鼎，与她在一起修炼自然能够受益匪浅，血公子现在已经隐隐掌握一丝天骄的奥义。

    秦叶又将凝血珠以及血魔道人的一些奥义交给了血公子，血公子若是能够掌握秦叶面对血公子胜算也是十分的渺茫。

    “血公子，这一次你还是不要跟我冒险了，眼下你刚刚得到紫姑娘，还是在西域游览一番更好。”秦叶拒绝了血公子的请求，两人刚刚走在一起，自己就无端的拆散，这样对秦叶来说过于的自私。

    更何况秦叶想到了山亭庙那位大和尚对他说过一番话。真龙将被洪钟囚，月澜天池引玄机。无道争得一线生，混世魔王在临世。

    起初对于四句话秦叶并没有任何的在意，现在来到西域，即将前往月澜天池，对于这一番话又有了新的明悟，这一次去月澜天池还是危机四伏，想要活下来仍是十分的困难，带上血公子他们很有可能给二人造成危机。

    “秦宗主，我们是兄弟，你的事情就是我的事情。”血公子一脸刚毅地说着。

    “血公子，我还有一件事情要麻烦你们帮忙。我的救命恩人银发玄尊现在被囚禁在山亭庙中，还劳烦你们前往大雁塔，将这个事情告诉大雁塔的塔主。”秦叶对血公子说道。

    这件事情并没有过多的危险，只是去跑腿一趟。有血公子在紫川行兄妹身边，秦叶还是十分放心的。紫川行也在一旁劝说，最终血公子答应下来。四人在城中分道扬镳，秦叶前往的是月澜宗的方向。

    月澜宗是西域最大的门派之一，里面女子众多，身材长相都是婀娜多姿，是东西南北四域唯一只收女子的宗门。如今月澜宗的宗主月妙真人，修为据说通天彻地，已经达到深不可测的地步。至于具体是玄尊，玄圣还是玄帝，外人也是不知。

    秦叶到达月澜宗的地界已经是深夜，深夜走在城池之中，月光的释放下秦叶感到有些冰冷。

    “请问这位姑娘，月澜城距离月澜宗还有多远的距离？”秦叶找到一位女子，开口打探到。

    西域的地图上只标注了月澜城，并没有写月澜宗具体在什么位置。在西域由于地图都被大势力所掌控，为了形成自我保护，这些大势力自然不想把宗门的位置暴露出去。

    “你去月澜宗做什么？那里可是西域的一处圣地之一。男子接近从来都是杀无赦。”女子听秦叶打探月澜宗，脸上出现了一抹警惕。

    “我是大雁塔的弟子，这一次奉命前往月澜宗。”秦叶将大雁塔的衣服披在了身上，再一次冒充大雁塔的弟子。

    为了安全起见他并没有说出自己是来兑现月澜宗的奖赏的，这个时代最险恶的便是人心，害人之心不可有，但防人之心也不可无。

    “你真的是大雁塔的天骄？”女子上下打量着秦叶，并没有相信秦叶的话。

    “如假包换，我的这件衣服都是大雁塔的，你们应该能够认得。”秦叶晒了晒自己的衣服。

    “来人，这里有人冒充大雁塔的弟子，心怀不轨想要月澜宗，姐妹们将他捉住。”这位女子立刻娇喝一声，随后朝着秦叶杀来。

    “美女，我真是大雁塔的弟子。你怎么就不信呢？”

    秦叶仍然狡辩道，在云林沙丘内他就是靠这件衣服转了四十多万九窍龙丹，怎么到月澜城就被认出了呢？

    “哼，大雁塔的天骄必然有我们月澜宗的详细位置，只有冒牌的假货才会随意的打探。”女子将其中的辛秘一语道破。秦叶用手中的山河扇不断招架眼前的女子，对于一位玄灵他还是没有任何的兴趣。

    秦叶听完后恍然大悟，自己手中的地图在西域并不详细，大雁塔那些大的势力相互交流走动，自然知道详细的位置。想不到自己竟然没有算到这样的结果。

    “哪方鼠辈竟然想要混入月澜宗，还不快束手就擒。”

    几位年纪六七旬的妇女朝着秦叶杀来，这几人修为都在玄皇初期，一起压来给秦叶造成不小的压力，毕竟秦叶没有领悟天骄奥义。

    “众位奶奶，这是一个误会。我来月澜宗是有着重要的事情，绝非中途混入。”

    秦叶挥动着山河扇，不断地阻挡着，现在这里是月澜宗的地盘，秦叶是来寻找月澜天池的，自然不想得罪这里的势力。不过秦叶的这句话却是将几位老妇人彻底得罪了。

    “竟然敢叫我奶奶，我有那么老吗？”

    “月夏你先退下，以免动手伤了你。”

    “几位姐姐，我说的是真的，血魔道人已经被我杀死，这一次我来月澜宗就是想要领取之前的奖励。”秦叶将血魔道人的事情说了出来。

    对于这几位老疯子秦叶不想有太多的得罪，以往秦叶遭遇危险都是在城外，眼下月澜宗的这些人不分青红皂白，在城中就对秦叶大打出手。当听到血魔道人后，几位老妇人果真停下了手上的招数。

    “血魔道人被你杀了？你说的是真的？”几位老妇人对秦叶问道。

    “千真万确，晚辈前些时日在云林沙丘发现了血魔道人的隐匿之处，历经千辛万苦将血魔道人杀掉，以解救西域的祸患。”秦叶大义凛然地说道，说完话后将自己的灵兽圈晃了晃，示意血魔道人的尸体就在灵兽圈中。

    “走吧，我们带你前往月澜宗。”几位老妇人商量一下，便是打算先将秦叶带到月澜宗。秦叶天骄的实力，而且孤身一人，晾他也不敢耍什么花花肠子。

    在行走的途中，秦叶的眼睛与神识也被老妇人们封住了，月澜宗不容许外人轻易找到。不过封住秦叶的神识与眼睛对他没有太大的影响，即便让秦叶睁着眼睛，他也不会找到。

    秦叶与几位老妇人坐在马车之中，马车踩踏着天上的云彩，逐渐的朝着高空飞去，天马行空。能够飞行的灵马秦叶还是第一次感受到。天马的速度十分飞快，三个时辰后便是来到了月澜宗。

    “到了，我们走吧。”几位老妇人将秦叶的眼罩以及神识解开，对秦叶说道。

