    “你们也别盯着看了，第一批寒瓜收成了，不卖，全部都分了！这一批，就是给本王手下人的福利！不过，这寒瓜种子，到时候你们可要留着，倒时候，可是要收上来的！”

    一听说，这一批寒瓜，这么多，都要分给他们！

    大家都高兴疯了！

    这里的人，知道一颗小小的种子，长出的秧苗，能种出许多瓜来！

    别看只是几百亩沙地、旱地，这些种子，长出来的秧苗，结出来的瓜，起码上百万个！

    上百万个西瓜，分到个人手里，这整个幽州的所有官吏、管事、工厂的人，都能分到几十个甚至更多吧？

    这是一种什么概念啊？

    狂吃！

    可以随便吃！

    一颗西瓜里，种子就有不少！他们自己就算是留下一点点，也完全可以啊！

    剩下的种子交上去，那就是数不尽的种子！

    到时候，整个幽州的人，所有人，光是吃西瓜，这几个月的口粮都能省下了！

    当然了，他们幽州如今不穷了，根本不至于为了节省口粮而吃西瓜。

    但这瓜，是真的好吃！

    秦阳也的确不是说空话，当天就直接命令人开始收西瓜，并且陆续分了下去。

    他跟张允济的府上自然是各自得了上千个大西瓜。

    而其他的西瓜，都是先分给负责种植的人，从管理到普通民夫，人人有份！

    第二天开始，收成的西瓜，就开始作为当月的福利，分给了幽州的所有官员、小吏、工厂上下所有人！

    看着这些人一推车一推车的将大寒瓜运回去，他们的街坊邻居最初只是好奇，等到尝到了被分给街坊四邻的幽州寒瓜后，这些百姓也疯了！

    尤其是有人发现，这寒瓜皮凉拌着吃，简直就是夏季下酒的好菜后，大家更是疯了！

    因着分到西瓜的人都分到了很多，所以，他们的邻居、亲戚，都开始向他们购买寒瓜。

    别说，因着这一次的福利，这些得到福利的人不仅饱了口福，而且还基本人人都得到了一笔不小的钱财。

    过往的商人也有吃到幽州寒瓜的，惊为天人！

    这些商人听闻这寒瓜，四十五日就能再次成熟，立刻就嗅到了商机，各种钻营，就是为了能买到第二批的寒瓜！

    秦阳直接将这件事交给了商务部的人负责。

    商务部的人，接到了这些大大小小的商人，从中选择了一些人品过硬也会做生意的人作为合作伙伴，签订了契约，让他们交了定金，等着第二批寒瓜成熟，就让他们来收。

    七月初种下，第二批寒瓜要在八月中旬成熟。

    没能得到寒瓜的人，都在翘首以盼。

    而秦阳，则已经被西瓜所俘虏，天天都要至少吃上半个西瓜才成！

    陆续送到他府里的西瓜，有着几千个！

    他也没有自己吃独食，而是让府里的护卫、仆从们，也跟着一起吃！

    毕竟这东西就算是储存得好，也不可能一直干放着。

    第一批种植的时候，大家还没有什么经验，所以第一批都是一个日期种下的。

    第二批开始，种植的人就有意中间空开了一点时间。

    这样一来，第二批成熟后的西瓜，会陆续丰收。

    而且，第二批的西瓜，种了更多。

    所有在幽州能被开发的沙地，都被利用上了！

    这种地反正也没法种植粮食，幽州寒瓜可是能在沙地种植出来的好东西！沙地被废物利用，这可是大好事啊！

    秦阳将这些都交给了手下人去处理，他自己则是开始享受这个有西瓜的夏日了。

    不过，夏日除了西瓜，还有一样东西，是很让秦阳喜欢的，那就是啤酒！

    他之前就已是造出了啤酒，但啤酒这东西，并没有被推广开来。

    一个是秦阳之前没顾得上这件事。

    二是啤酒的储存，也是个问题。

    啤酒不像是那些烈酒，用坛子装着，时间越久越好。

    啤酒不是这样的。

    当然了，在欧洲，甚至在外国更久远的过去，啤酒早就被制造出来了。

    但谁让大唐这里，有着更多其他的酒。

    啤酒这种味道有点“怪”的酒，显然不是那么受欢迎。

    哪怕有着大唐商超做推广，也就是风靡一时。

    如今，又再次落下来了。

    秦阳对此也有些没办法，索性，就暂时不去理会，只让人小作坊生产啤酒，来供给秦阳跟部分喜欢啤酒的人来饮用。

    想到了啤酒，秦阳就再次想到了另一样没有被推广开的好东西——玻璃。

    这里所指的玻璃，是指平面玻璃。

    秦阳挺早之前，就让人生产出了玻璃。

    并且还用在了最早期的玻璃房上。

    但后来塑料布被秦阳发明出来，这个东西无论是用在温室大棚上，还是用在别处，都要更有用处，也更便宜。

    这种物美价廉的塑料布，就连幽州之外的地方，甚至是对他有些抵触的南方各地，也都卖得不错。

    但玻璃的销售却只是小范围内的，这不仅是因为玻璃的生产数量跟不上，也跟秦阳目前面临的困境有关。

    他所面临的困境，就是他发明创造的商品，其实更多是被中下层所接受。

    唯一能被中上层接受的，也就是伟哥、自行车、风扇、衣服这种东西。

    而在大唐商超受追捧的其他东西，其实都已是其他人在做设计的了。

    像是罐头、雪糕以及其他一些物美价廉的东西，都是更被中下层所接受。而那些大小世家们、尤其是南方的权贵们，仿佛都是一副，用了幽州王发明的东西，就是玷污了自己的姿态。

    这就是秦阳之前与五姓七望对上的恶果之一了。

    好处不少，但不可能都是好处。

    如今被这些人抵制，就是坏处之一。

    秦阳是也不是太在意这种事，只要能让中层接受幽州的商品，中下层这两个阶层，其实是人数最大的两个群体！

    幽州的商品是绝对不会愁卖的！

    但如果能够让那些上层也接受，这自然更好。

    所以，当范阳卢氏的长老来找秦阳时，秦阳一知道对方的来意，就立刻露出了善意的微笑。

    “卢老先生，你的意思，就是卢家主的意思，对吧？”秦阳亲自接待了这位范阳卢氏的长老，听了对方的来意后，问道。

