
　　“小子，眼光不错，居然连‘邪佛’都能认出来！”

　　九真子脸上露出浓浓的惊讶。

　　邪佛，这可是只有大帝境强者才能接触到的秘密。

　　可苏辰，仅仅只不过是个造命之巅的小武者，居然能知道这么多。

　　其来历绝对没有自己想的那么简单。

　　“我能认出‘邪佛’这算什么本事，您老神通广大，连‘邪佛’的东西都能够弄到，这才是通天本领啊！”

　　苏辰有些自嘲，道。

　　这次，九真子拿出来的东西，乃是‘邪佛金身’，拥有扛下必杀一击之效。

　　不过。

　　想要使用‘邪佛金身’。

　　那就必须给这东西喂养足够的煞气。

　　如今，在这‘邪佛金身’脖子上面的黑线，已经有拇指之大。

　　这说明，前面至少有三个人使用过‘邪佛金身’。

　　苏辰前世也是踏入大帝之境的存在。

　　虽然修为没有了，可眼光还是不会错的。

　　“小子，怎么样，有了这尊‘邪佛金身’，以后就算是仙轮大能，也办法一击将你灭杀！”

　　九真子满脸期待的看着苏辰，道。

　　“你果然是够阴险的，只是一个劲的吹嘘着，要我收下这玩意，也不说清楚它的弊端。”

　　苏辰冷笑一声。

　　‘邪佛金身’虽好，可要是哪一天，自己身上的煞气不够喂养这东西，立刻就会遭受反噬。

　　一个不慎，灰飞烟灭。

　　邪佛之术的诡异，无法想象。

　　以自己现在的这点底蕴，根本摸不透‘邪佛金身’的具体来历。

　　所以，这东西他是不会碰的！

　　“嘿嘿……我也是以为你知道的嘛！”

　　九真子尴尬的笑了一下，又道。

　　“反正，你小子也是杀人如麻之辈，哪天煞气不够，你就大开杀戒就行了。”

　　这话，苏辰也就听听而已。

　　要是凝聚煞气有这么简单。

　　九真子也不会放着这么好的宝贝不用。

　　即便是他的本尊达到大帝之境，可‘邪佛金身’在大帝之力的催动下。

　　几乎能够抵挡同境界所有强者的攻击。

　　这简直就是堪称防御神器！

　　如此珍贵的至宝，九真子自己不用，反而拿出来跟苏辰做交易，只能说明一个事情。

　　那就是他自己也没把握应付‘邪佛金身’的反噬。

　　“你就少在这忽悠我了，我是读书人，该有的学识还是有的！”

　　苏辰一本正经的拒绝了。

　　“哎……可惜了。”

　　九真子叹了口气，正要把‘邪佛金身’收起来。

　　可这时候，苏辰脑海内，灵光一闪，突然想到了什么，立刻道。

　　“等一下！”

　　苏辰很是认真的看了‘邪佛金身’一眼。

　　刚才。

　　他想起前世听到的一个传闻。

　　据说有人把‘邪佛’之物中的邪气炼化了。

　　最终，变成佛光浩荡的‘圣佛’之物。

　　那么自己是不是能按照传闻中的法子，将‘邪佛金身’中的邪气驱逐了。

　　然后炼成‘圣佛金身’。

　　要是自己能够有一尊‘圣佛金身’守护。

　　那可就逆天了。

　　别说是空轮大能，就算是仙轮大能，都未必能够在三招两式中拿下自己。

　　只要敌人不能将自己秒杀。

　　那么，苏辰就有应对之策。

　　即便是仙轮大能，在自己眼中，他们的神通绝学也是有漏洞的。

　　只要时机拿捏得准。

　　那就可以凭借自己掌握的漏洞，将仙轮大能干翻。

　　要做到这一步的前提，便是自己不能被人家三招两式就给灭了。

　　‘而圣佛金身’的防御。

　　足够让自己在短时间内安然无恙。

　　‘圣佛金身’的使用，只要消耗足够的仙灵之力便可，根本不像‘邪佛金身’那般诡异，直接吸收施法者身上的煞气。23sK.com

　　“怎么？你考虑清楚了，要这个玩意？”

　　九真子一愣，道。

　　“拿回去收藏，也不是不可以，只不过，你想把这东西当做报酬，未免也太没有诚意了。”

　　苏辰怕九真子看出自己的意图，立刻道。

　　反正，关于把‘邪佛金身’，转化为‘圣佛金身’的法子，还没有流传出来。

　　九真子也不可能想到，自己的真实目的。

　　“只是拿去收藏？”

　　九真子半信半疑的看了苏辰一眼。

　　“要不然呢？”

　　苏辰脸色不变，反问了一句。

　　“哼……你这个小滑头说的话，最多只能信个半成。”

　　九真子眉头微皱。

　　似乎在考虑其中的得失。

　　“这东西在你身上好多年了吧，你要想用早就用掉了，如今还没用，只能说明一个事情！”

　　苏辰深深看了九真子一眼，道。

　　“你没把握应付‘邪佛之道’，生怕遭受反噬，所以留着也只是占用储物空间，倒不如送我！”

　　这最后一句话，苏辰说得可谓是冠冕堂皇。

　　九真子听了之后，直翻白眼。

　　区区一个巴掌大的东西。

　　你居然跟我说占用储物空间！

　　这还要脸不要脸了？

　　“送你也行，不过，报酬的事情就算翻页了，接下来，咱们谈一谈另一半魔神烙印的事情？”

　　九真子目光一闪，道。

　　“九兄，这东西我不要了，你还是自个继续留着收藏吧！”

　　苏辰翻脸比翻书还快，立刻果断拒绝。

　　这一招，名为‘以退为进’。

　　跟九真子这家伙做交易。

　　要是不耍点小计谋，真的会被坑得不要不要的。

　　果然。

　　九真子在听到苏辰的话后，脸上不自觉的流露出一抹失望。

　　原本他还想凭此拿捏住苏辰。

　　可现在看来是不可能了。

　　“别拒绝的这么快啊，刚才，我说的是第一方案，接下来还有第二方案嘛！”

　　九真子脸皮厚得很，口才也厉害。

　　转眼间，便是搬出了所谓的第二方案。

　　这根本就是子虚乌有的事情。

　　可愣是被他说得煞有其事。

　　“这第二方案就是，这件‘邪佛金身’，再加上一门绝学。”

　　九真子说着时，伸手一抓，立刻有块残缺的木牌飞了出来。

　　嗡！

　　这木牌上面，充满腐朽之光，并且有着杂乱无章的刻痕，像是经过无数岁月的摧残，变得垂垂老矣。

　　“什么绝学？”

　　苏辰脸色一动，道。

　　“非常适合你的五行绝学！”

　　九真子伸手间，一指点在这块木牌上面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1641章 还有第二个方案免费阅读。https://xs.23sk.com 