
　　虚无之海上。

　　两尊圣人产生大战。

　　恐怖的圣威爆发而开，震荡着整个仙界，令仙界众生都在惶恐，生怕因为这两位的战斗，而殃及他们。

　　而在虚无之海上。

　　叶落与青天圣人在激战。

　　青天圣人被叶落按着打，也是恼了，爆发了全力，和后者打了起来。

　　叶落也没有想到过，青天圣人会这么难缠。

　　他一时之间根本无法拿下对方，甚至他要一手庇护隐天岛，分心之下，偶尔还会落入下风。

　　反观青天圣人，全力施展，加上天道加持，战斗力暴涨，刚开始他还有些担心楚缘会出来支援。

　　但在明白楚缘不会出来后，他也就放开了手脚打。

　　两人这一战，打了数日。

　　在数日之后。

　　青天圣人取出一件法宝，那是一条金色鞭子，金鞭在他手上，犹如化作游龙，疯狂攻击叶落。

　　有了法宝帮助，叶落瞬间被完全压制住了。

　　叶落手上可根本没有什么拿得出手的法宝，面对法宝的压制，他根本没有办法，只能被动的出招，抵御青天圣人。

　　这也并不是叶落的问题。

　　叶落手上没有法宝，且还要分心护着隐天岛那边不受圣战波及，自身境界本没有稳定，且剑道都没完全掌握。

　　种种情况之下，导致了叶落一直处于下风。

　　青天圣人见到叶落已经无法重新夺得优势，不由松了口气，手上动作不慢，继续保持攻击，同时也在开口。

　　“太一圣人！此为天道旨意！我劝你好好想想，答应下来！”

　　“我知道你实力强大，但你面对天道，与天道为敌！那将没有半点胜算！”

　　“且你还要与仙界众生为敌！此为自取灭亡之道！”

　　青天圣人劝说着。

　　恼归恼。

　　他不愿意继续打下去。

　　处于下风的叶落脸色难看，他根本不愿意开口，他的确小看了青天圣人，只是要让他低头，那是不可能的。

　　叶落一边寻找机会反攻，一边挡着青天圣人。

　　“要让我们大师兄低头，你问问你自己配么？！”

　　“不错，你以为你是谁？”

　　“大师兄，我们来助你！！”

　　一道道声音从隐天岛那边传了过来。

　　那是无道宗的十几名亲传弟子。

　　青天圣人和叶落听到这一道道声音，都不由愣了一下。

　　下一刻，一道道光华发出，数道流光飞出，打入了叶落的体内。

　　叶落体内的力量得到了轻微的提升。

　　同时也有几道或是诅咒，或是厄运的光华打入了青天圣人身上。

　　嗡！！！

　　虚无之海上，一道道金色纹路升腾而起，纵横交错，形成了一副巨大的棋盘，棋盘将天道隔绝于外。

　　青天圣人的战力瞬间跌落一大截。

　　还没等他们两尊圣人反应过来。

　　又有数道光芒出现。

　　这数道光芒全是削弱青天圣人的。

　　其削弱程度很低，但多多少少是影响到了青天圣人的。

　　这些攻击自然全都是来自无道宗的十几名亲传弟子的。

　　他们没法扛着圣威出去，但他们可以靠远程攻击去影响青天圣人。

　　“师弟师妹们……”

　　叶落回头看了一眼隐天岛，心头一暖，旋即回头看向青天圣人。

　　青天圣人受到这么多东西的影响，气势明显弱了一大截。

　　无道宗弟子们都各自擅长一道，其战力不能与圣人争锋，但是他们擅长的道，却能多多少少影响到圣人。

　　如果是这些无道宗弟子单独面对一尊圣人，那肯定完全没有任何作用。

　　因为在圣人一击之下，他们都要团灭。

　　但是在两尊圣人对战时，这些东西就有作用性了，能影响到一尊圣人的状态。

　　“这……这是什么……”

　　青天圣人瞪大双眼，他看着四面八方，天道被隔绝，得不到加持，他可不敢和叶落打。

　　他想要出手去打破棋盘的笼罩。

　　他知道，这布下棋盘的人很弱，他能够轻易打破。

　　叶落当然也知道，他一个闪身，出现在了青天圣人身前，双指为剑，往着对方的身上劈了过去。

　　青天圣人连忙防御了起来。

　　两圣再次大战了起来。

　　这一次，叶落可就不会一直被压着打了。

　　而是和青天圣人战平了。

　　青天圣人靠着法宝，一时之间，竟然真的在叶落的攻势下，撑了下来。

　　叶落也的的确确拿不下青天圣人。

　　他的境界不稳，还没有法宝，能做到这种地步，已经是难得。

　　终于，在两人一番缠斗后。

　　青天圣人不敢再继续打，他担心迟则生变，他强行打破棋盘，要往外走，为此他还硬接了叶落一剑。

　　被叶落一剑斩到，他只是闷哼了一声，没有多说，迅速化作流光消失。

　　叶落本想继续追击，可是转念一想。

　　没有他的那些同门们提供帮助，他可打不过青天圣人。

　　于是乎，只能把心思按耐下来，没有选择继续追击。

　　“这家伙，等我稳固境界，将剑道完全掌握，定会找你算账！”

　　叶落看着青天圣人离开的方向，眼神充满了杀意。

　　但很快，他就将眼中的杀意收敛了，转身往着隐天岛方向飞了过去。

　　他要去和他的那些同门们讲述一下。

　　师尊是怎么为他们抗住这些压力的，好让这些同门们知道努力。

　　不然都对不起师尊的辛苦！

　　……

　　与此同时。

　　南天州的某个瀑布之外。

　　徐御站在一颗树上，正看着东神州的方向。

　　“古神，这场圣战结束了么？”

　　徐御头也不回，开口说道。

　　“结束了，青天圣人败退，太一剑圣赢了……”

　　在其身后的古神十分感慨的开口。

　　“大师兄不愧是大师兄，这才多久，就能战胜那青天圣人了……”

　　徐御叹了口气。

　　他也不知道什么时候才能打得过那青天圣人。

　　想起当日的羞辱，他就心里来气。

　　“徐小友不必如此，你之天资，也是十分强大的，你如今都可匹敌大罗了，相信很快你就能达到半圣之级了。”

　　古神看着徐御，眼神复杂的说道。

　　他是亲眼看着徐御变强的。

　　一小段时间，对方就变得极为强大。

　　可让他无语的一件事，对方无论怎么变强，居然一直都说自己是练气境……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百三十七章 青天圣人败退免费阅读。https://xs.23sk.com 