    如今整片区域的无线电已经被木叶方面屏蔽，也不知道云隐是通过什么样的方式通知到了雷影。

    毕竟在这个世界科技也不是万能的，忍术才是这个世界的主流。

    “是，火影大人。”

    一名山中家族的忍者跟随在宇智波辰的身边，充当着传令忍者的角色。

    当即神色肃穆的点了点头，然后走到了后方，手按在一台机器上开始了与后方指挥所沟通。

    奈良鹿久作为指挥没有亲自上前线，再加上本身实力的原因，所以木叶的指挥所隐藏在一处非常隐蔽的场所。

    而相对来说云隐的指挥所就那么大大咧咧的摆在那里。

    谁想要来一个什么斩首行动，率先干掉雷影，端掉指挥系统，让整个云隐群龙无首，大可以自己去尝试一下。

    艾或许举双手欢迎。

    …

    而听到了宇智波辰所说，秋道丁座的脸色当即一变。

    他不清楚后方具体的战略计划是什么，但把雷影勾引过来或许不是一个好主意。

    要知道昔年三代目雷影大战一万岩隐忍者的事例还历历在目。

    雷影简直是这个世界上最残暴和可怕的忍者，最强的力量速度还有防御。

    据说三代目雷影深陷于一万岩隐忍者之中鏖战了三天三夜，最后都不是受创而死，而是累死了自己。

    而小雷影艾作为三代雷影之子就算略逊于其父，又能够差到哪里去？

    虽然五大国都在鼓吹自己的影是忍界最强，但在很多忍者的心中雷影或许才是整个忍界最强的那一个人，包括木叶也是如此。

    不是秋道丁座没有底气，曾经四代目火影，包括如今的五代目火影在第三次忍界大战火之寺战场联手似乎都奈何不了雷影，只是勉强击退了艾。

    “火影大人。”

    秋道丁座沉重的心脏砰砰直跳，但还是平稳了一下心神开口道。

    “引雷影过来会不会太冒险了。”

    声音隆隆。

    以秋道丁座看来雷影虽强但也不是不可击败，不然人人如此畏惧雷影这一场仗就不用打了。

    干脆投降算了。

    秋道丁座以为最好的办法就是把雷影引到木叶的包围圈中。

    五代目大人做为牵制雷影的主力，然后包括他在内亥一，志微等等一旁策应。

    率先重创或者是干掉雷影。

    这一场战争便有七八成胜算了。

    虽然听起来不可能实现，雷影又不是傻子。

    但现实是这么多天的交战以来雷影经常一个人孤军深入，击杀了大量木叶忍者后又全身而退。

    这样一个脾气火爆的雷影踏入木叶的圈套并非是不可能的事情。

    但是眼下...

    这里好像就只有他和五代目大人有面对雷影的实力。

    其余的木叶上忍恐怕面对雷影一击即碎，连牵制的作用都达不到。

    “无妨。”

    宇智波辰面容平静，没有在意秋道丁座的暗示。

    但凡成长到忍界金字塔顶尖的忍者都有一份属于自己内心的自信。

    若是没有这一份自信，恐怕他们也不会成长到今天。

    连自己都不认可的人，注定一事无成。

    他不知道四代雷影如今有多强，但依然有自信自己不会落后。

    他是这个计划的重点，也是唯一破绽。

    宇智波辰的底牌有很多，或许直到现在还没有人能够让他达到底牌尽出的程度。

    在成为了火影两年后，这一张底牌的使用时机已经成熟了。

    他不介意提前展露出来，给与木叶忍者们一点自信。

    …

    而与此同时。

    山坡对侧的艾也举起了望远镜，望向了木叶忍者隐藏的方向。

    阳光落在镜面上，微微反射出来了光亮。

    艾的视野中出现了一高一低两道身影，正在闲谈着什么，林间的微风掀动白色的御神袍。

    他看到了木叶的五代目火影。

    …

    感受到了镜片反射的光芒。

    宇智波辰微微侧了侧头，望向了艾出现的位置。

    然后抬起手来打了个招呼。

    “哼！”

    身材高大的男人放下了手中的望远镜，脸色阴沉。

    鼻孔呼出了浊气，就像是一头巨兽一般，一呼一吸都带着压力。

    “宇智波辰这个家伙...”

    这些天来云隐与木叶的战场上不断吃亏，虽然都是无伤大雅的皮癣之患，没有让云隐受到什么难以承受的创伤。

    但也让脾气火爆的艾十分恼火。

    这种抓不住打不到的感觉让他想起了几年前火之寺战场上，对付的那个金发青年。

    然而现如今的木叶忍者比当年似乎更加的灵活多变。

    在完善的指挥系统下奈良鹿久可以通过各个小队回传回来的信息，经过指挥所内大量文职忍者的计算推断，进而还原出来战场上的真实面貌。

    所以木叶避重就轻，艾出现的地方还没有达到木叶忍者便提前撤退了。

    灵活多变的木叶给与云隐造成了麻烦。

    而云隐也一直想要找到木叶的指挥者是谁，想要一举打掉木叶的指挥系统。

    现在终于抓到了宇智波辰的踪迹，而且还挑衅自己，怎么能不让艾动怒。

    呼吸犹如闷雷，胸口狰狞的肌肉微微颤抖了一下。

    “雷影大人，小心是圈套。”

    抱着一沓子资料的麻布依看到艾动怒，急忙提醒道。

    在她看来这些天木叶一直躲避着雷影大人就是忌惮雷影大人的实力。

    而现在居然主动挑衅说不定就是一个圈套。

    而艾虽然易怒但也确实是一个粗中有细的人，表面上雷霆大怒实际内心仍然格外冷静。

    被他外表所蒙蔽的人都吃了大亏。

    他当然明白那边可能是一个陷阱，但是同样艾也有自信。

    波风水门死后他就是忍界最快的速度，甚至小范围的战斗波风水门的速度也会被他压制。

    所以他有自信哪怕是一个陷阱他也能轻松逃脱。

    而且现在云隐急需他这个雷影来提振士气。

    云隐人崇尚强者，霸道。

    如果不能表现出来雷影的凶狠对于接下来战场云隐忍者的士气或许会有所影响。

    “没事！”

    “就算是圈套又能如何？”

    肌肉盘虬的四代雷影声音隆隆，带着十足的霸气与傲然。

    纵然是一个圈套他也无所畏惧，他全都可以一拳砸碎。

    大手一挥制止了麻布依接下来想说的话，黝黑的皮肤在阳光下反射出来淡淡的光华。

    “正好我去教训一下宇智波辰，让木叶的人看看他们的火影有多么的弱小。”

    艾狂妄不羁，在所有云隐忍者崇拜的目光中发下了豪言壮语。

    