    第一百六十七章 下水道   

    这会儿已经是中午了，吃过东西之后，我们又等了一会儿，张志明带着人回来了。

    

    同时，运回来很多的食物。

    

    虽然大多数是不值钱的野菜和“白馒头”但是我也是挺心疼的。

    

    因为张志明是用筹码换的这些东西。

    

    而筹码这种东西，是真的不值钱啊！   

    这就等于说，方远山只用了没什么用的塑料片，就把营地众人辛辛苦苦获得的食物给换走了。

    

    这要是经济战争的可怕之处。

    

    辛辛苦苦的积累，人家用点不值钱的纸片就能换走，而且还是你心甘情愿的情况下，你说恐怖么？

    

    如果方远山的计划成功，那么，最后等待营地的，只有自然崩溃这一个结局。

    

    虽然说食物这一在找，一时半会儿饿不死人。

    

    但是失去的各种积累，各种财富，能把营地的凝聚力完全打散。

    

    到时候，拿着海量物资的方远山振臂一呼，以往对营地忠心耿耿的人，也会哭着喊着投靠他。

    

    好在我们这边也有能人，提前发现了这一点。

    

    并且，意外来到的飞机，给了我们一个破局的机会。

    

    不然，如果方远山藏筹码的地方隐蔽的话，说不定几个月的时间，我们真的找不到。

    

    到时候只能与互助会开战，虽然说不会战败，但是营地肯定也会有所损失的。

    

    下午，我也没心情和秦绮做点什么了，毕竟都是一晚上没睡，现在抓紧时间轮着班赶紧睡一会儿。

    

    下午张志明带人出去打猎，我去跟了一会儿。

    

    等到傍晚他们回来，也没有什么事情发生。

    

    等到了晚上，吴成武带人去偷偷拆飞机，还是秦绮去跟的。

    

    而今晚，终于让我等到了。

    

    现如今，如果不睡觉，我最少也能保持不错的状态坚持三天以上。

    

    更何况，白天我还补了会儿觉得。

    

    所以此时虽然是深夜，但我却神采奕奕，十分的精神。

    

    我就趴在不远处的一个高坡，居高临下地看着互助会。

    

    而今晚，正当我百无聊赖之时，却见一个人影偷偷跑出了互助会驻地。

    

    那个人影我无比熟悉——正是方远山。

    

    夜里寒冷，方远山外面穿了一件冲锋衣，虽然身材瘦弱，但行动起来很灵活，完全没有引起互助会任何人的注意，就悄悄的溜出了互助会驻地。

    

    身为互助会的首领，大本营避着自己人独自出去，肯定是要干什么隐蔽的事情。

    

    结合方远山的计划，以及最近互助会缺筹码的窘状，他是去干什么就不言而喻了。

    

    我连踏雪都不骑，生怕让方远山发现了，悄悄的跟在他的后面。

    

    距离吊得很远，远到我都看不到他的背影，只能跟着他活动的痕迹走。

    

    只不过，他走的方向让我感觉很怪异。

    

    居然离河边越来越近了。

    

    难道，方远山的筹码藏在河边？

    

    可是我们经常渡河啊，从来都没有发现过，河边有什么可以藏东西的地方。

    

    至于说河里，这就不可能了。

    

    河里面可是有鳄鱼的，他方远山有这个胆子敢下河？

    

    带着淡淡的疑虑，我不敢有丝毫懈怠，紧紧地跟着。

    

    等快到河边的时候，我才加快速度，让我能看到方远山的背影。

    

    我知道，藏东西的地方很坑很隐蔽，如果不亲眼看到，说不定我跟到地方了也找不到。

    

    终于我看到方远山到了河边。

    

    这条大河，有宽的地方，也有窄的地方，有河流迅猛的地方，也有河水流速缓慢的地方。

    

    比如说之前互助会造桥，就是选中了一个宽度小，并且河水流速缓慢的地方。

    

    而方远山此时来的地方，正是河流最宽，河水最急的地方。

    

    等方远山彻底站在河边的时候，我和他的距离，只有不到一百米了。

    

    不过这时晚上，方远山还是个近视眼，他根本不可能发现我。

    

    并且，他估计也想不到自己的计划会暴露，并且我们还不分昼夜地盯着他。

    

    我趴低身子，动作放缓，避免被方远山发现。

    

    同时，我有点怀疑，难道他的东西真藏在河底？

    

    这家伙，有这么大的胆子么？

    

    还有，他是河里那么多鳄鱼的对手么？

    

    就他那小身板，跳进河里，鳄鱼一口就给弄死了。

    

    就在我疑惑的时候，方远山纵身一跃，竟然直接跳进了河里。

    

    我目瞪口呆。

    

    我认为最不可能的结果，竟然是真的。

    

    方远山的全部筹码，果然都藏在河里面。

    

    我连忙走到河边查看，此时已经看不到方远山的人影了。

    

    但是我也能跟下去，不然就暴露了。

    

    但是我转念又一想，现在就我和他两个人，暴露了又能怎样？

    直接弄死他不就得了？

    

    到时候互助会也没证据说是我弄死的，他的那帮脑残信徒，也不会找我来报仇。

    

    于是，我也跳进了河中。

    

    我以为方远山藏自己全部家当的地方会很难找，但是我一跳进河里，直接就看到了。

    

    虽然说我没看到方远山从哪里过了，但是我肯定，一定是那个地方。

    

    只见大河内部的边上，竟然不是泥土，而是一层岩石。

    

    而这一大片岩石中间，有一个巨大的洞口。

    

    我毫不犹豫就钻进了洞口，并往深处游去。

    

    大概游了十几米，我竟然发现，这个石头的通道里水越来越少，游到尽头的时候，我浮出水面，竟然呈现出一个类似山洞的地方。

    

    因为这个地方处于河里区域，可以叫做河洞。

    

    我想起来的时候，貌似这个地方，就是我刚刚藏身的高坡，也就说是，这个通道一路升高，竟然在河流伸出开辟出了干燥的、可以空气流通的绝密空间。

    

    这个地方怎么说呢，有点奇特。

    

    如果这是一个斜着的通道，那么这里面也绝对会灌满水，但是妙就妙在，这里突然有一个直接朝上的洞口，河里的水经过一段距离的流逝，压力已经释放的差不多了，不会再往上升了，所以上面的空间，就不会进来水了。

    

    打个比方，刚刚那个通道是一个下水道，连接地下河，而这片空间，就是地面。

    

    水再多，也就到下水道的口哪里，根本不会入侵到上面的空间。

    

    

    

