    先帝殡天，南逸臣还是让礼部和钦天监按照正常程序办理的，选了忌日，然后葬入了皇陵。

    也算是以德报怨了吧。

    南武帝的皇后妃子都殉葬了，但是还有一些品阶很低的女人，南逸臣给了特赦，可以不死，但是却都给遣散出了宫，仇人的女人，他凭什么出钱养着？

    至于那些女人出宫后如何，那就是她们自己的造化了。

    不过，还有两个特例。

    一个是南文轩的生母丽嫔，那是帮助过南逸臣的人，没有她，初夏也拿不到神龙卫，所以，南逸臣直接封了她为丽太妃，并且允许她出宫跟儿子一起去封地也好驻地也好，全凭她自己愿意。

    但是丽太妃却拒绝了，她愿意留在宫里。

    南逸臣知道，这是怕他忌惮南文轩手里的兵权，自愿在宫里做人质，而南文轩也不反对，他也就没拒绝，以后就当她是长辈一样敬着。

    还有一个就是林美人，她原本只是个宫女，是南武帝有一次喝醉了就将人家给强了，没想到就一次就珠胎暗结，然后生了十一皇女南云，也是唯一的一个公主。

    但是当时下人禀报的时候，南武帝也只是愣了一下，之后就随口赏赐了一点东西，赐了个名字，并且给那宫女封了个美人儿，之后就抛到脑后了。

    南云今年已经七岁了，估计也没见过几次爹。

    这几年，要不是南逸臣暗中让人照顾，这母女俩能不能活下来都是问题。

    为什么要照顾？那是因为林美人还是宫女的时候曾经帮助过南逸臣，那是十几年前了，有一次他被南武帝召进了宫里，吃了一块点心而已，出宫的时候却病发了，因为身边没带人，所以，他感觉到自己被人拖到了僻静处，还被拿走了大氅，寒风凌冽的冬日，他很快就会被冻死的。

    是一个小宫女跑过来将她拖到了假山洞里，还将自己的棉袄脱下来给他盖了，然后跑出去叫了人来。

    那小宫女救了他一命。

    那个小宫女就是林美人，原本他是想等他的能力强点，将人救出皇宫的，也算是还了救命之恩，然而后来他身体每况愈下，他不得不离京求医。

    等到再回来，那小宫女却已经被南武帝宠幸了。

    “这林美人跟陛下还有如此渊源啊。”初夏忍不住笑了，“当时没想过娶过来啊？”

    南逸臣一听瞬间瞪眼：“我又不喜欢她，为什么要娶？”

    “不是说救命之恩，那就以身相许吗？”初夏微微的挑眉。

    “对啊，所以，我这不对你以身相许了吗？”南逸臣伸手将人拉到了怀里，“我怎么闻到一股醋味？”

    “那是你想饺子吃了。”初夏推他，“放开我，我又不是饺子。”

    “你就是。”南逸臣的手开始不老实了，“夏夏，你能吃醋，我很高兴呢……”

    初夏翻了个白眼，将那大手拍开：“光天化日之下，别耍流氓……”

    “那晚上可以？”南逸臣咬了一下初夏的耳唇。

    “你……”初夏的身体一颤，“南逸臣，别不要脸，我……”

    然而后面的话却被堵住了，很快就一室旖旎。

    毕竟是大白天，南逸臣也没敢折腾的太过，差不多解解馋之后就抱着初夏去了浴室。

    “那你想如何安排那林美人母女？”初夏趴在浴桶上，享受着对方的搓背服务，没太过，她也没直接睡过去。

    “她们想出宫，我想着就封南云为公主，然后赐一座公主府，她们在外面也能自在些。”南逸臣搓着搓着就有些心猿意马了。

    “别闹。”初夏回头瞪了他一眼，“这些人都好安排，那你那个侄子呢？”

    南逸臣的每天果然皱了起来，也就没心情闹初夏了。

    初夏说的侄子就是简贵妃的儿子南文祥，现在才四岁的十一皇子。

    南武帝曾经一心要将皇位留给这个小儿子的，而这些年，他也的确对这个小儿子十分的上心。

    “这的确是个棘手的问题。”南逸臣叹口气，因为岁数小，他没动他，可是他毕竟是皇子，将来长大之后，如果有人要以此做文章，那就会引起动荡，“夏夏有什么好办法吗？”

    “办法有不少，就是不知道哪个算是好办法。”

    “说说看。”

    “第一个办法最简单，杀了。”

    “第二个办法就是继续养着，养在咱们自己身边，他虽然四岁了，但是毕竟还是孩子，犹如白纸，我们可以好好的引导教育，将来说不定会成才，当然，成才后是会篡位还是会甘愿为臣，暂时不知道。”

    “第三个办法就是送走，送的远远的，就算四岁有记忆了，但是，有些记忆不会那么强烈，以后就算知道了身世，想要做什么也不会那么容易。”

    ……

    初夏一口气说了七八个办法，然后一摊手：“你选吧。”

    南逸臣的嘴角抽了一下：“的确不少办法，可是真的挺难选的。”

    不过最后整个难题被丽太妃给接了过去，她主动找到南逸臣说想要抚养南文祥。

    “送出去始终不放心，万一有人拿着他做文章，将来又是一场腥风血雨，不如让他记到轩儿的名下吧，这样，也算是断了他的念想，我知道是辈分的问题，可是那有什么关系？十一皇子死了，现在有的不过是轩王的一个庶长子而已，有什么关系？兄长如父……”

    于是，事儿就这么定下了。

    南文轩还没成亲呢，却已经有了一个庶长子，对这个事儿，南文轩和自己的准媳妇孙倩儿自然不会反对，就是觉得有些挺无语的，弟弟变成儿子了，这事儿……

    “轩哥哥，那我是不是就不用生小孩了？”孙倩儿狭促的看着南文祥，“毕竟你都有那么大一儿子了。”

    “你不想生就不生。”南文轩点头，“跟有没有儿子没关系，不过……”说着拥住了孙倩儿，“生小孩的过程却是不能省的。”说着低头亲吻她的唇。

    孙倩儿的脸腾的就红了，但是却没推开，她也不想省的。

