    “我不想娶她。”小男孩儿仰着脖子，对着身边的父亲开口，却不想父亲根本不理会，依旧和旁边的大人说笑。

    一屋子的年长者，聚在一起谈话，偶尔还传交谈愉悦的笑声，两个半大不小的孩子孤零零的站在中间，小男孩儿再次仰起头，努力的让自己的声音可以传达出去，“爹！我不想娶她啊！”

    “浩然，在说什么胡话，蕊蕊不好看吗？你看她多好看，做你的媳妇多好呀~”自己的娘走过来，顺便将旁边小女孩儿的手塞进他手里，小小年纪的宋浩然一把将小女孩儿的手甩开，在自己娘充满责备的目光里，猛然把身边的小女孩儿推开，“我说了，我不想娶她！”

    “浩然！”

    原本还算欢快的气氛，因为小宋浩然的举动，一下子冷了下来，小宋浩然站在那，看着父亲瞬间阴沉的脸色，忍不住心中害怕，原本想躲到娘亲后面，却发现她探手将那小女孩儿扶了起来，也是一脸不悦。

    “如此没规矩！”宋家家主的怒喝，小小年纪的宋浩然一个颤抖，握紧小拳头站在那，鼓足了所有勇气再次开口，“爹，我不想……啊！”

    一道力量直接划了过来，让他双膝跪地，宋家家主冷冷看着面前这个让自己丢脸无比的儿子，“这件婚事已经定下，容不得你愿意不愿意，白家和我宋家关系交好，你若再说出没规矩的话，别怪我要狠狠罚你！”

    “浩然，快低头认错。”

    听着自己的娘亲在一旁开口，小宋浩然跪在那，死死咬住了后槽牙，他想站起来，却根本无法反抗父辈的力量，“……爹，我错了。”

    那一年，他11岁，自定下婚事的那天起，那个叫白蕊蕊的，就成为了他最讨厌的人。

    “浩然，你怎么都不理我呀，我可是你的未婚妻啊。”

    “白蕊蕊，我不喜欢你，也根本就不想娶你，别再来缠着我！”

    “你不试试看，怎么知道不喜欢我！”

    “……真是和你说不清，懒得说了。”

    自那之后的每一年，那个令他厌烦的小姑娘都要来找他，他起初以为是和她说得通的，却不想她根本听不进去自己的话，甚至以未婚妻的身份，做了很多荒唐令他无法忍受的事。

    “白蕊蕊！滚出去啊！”正在洗澡的他，有些不敢相信她就这么堂而皇之的走进来，宋浩然慌的只能将身体隐在水中，“你不知廉耻的吗！出去！”

    这一年，他15岁，白蕊蕊也是15岁。

    他用了4年时间都没能让她明白不想娶她，随后也就懒得开口了。只是每一年他都坚持不懈的向爹娘说着退婚的要求，不能让白蕊蕊懂，那就让自己爹娘懂，他不想娶她，不是一天两天的心思，更不是一时反抗的任性决定。

    不喜欢就是不喜欢，不想娶就是不想娶。

    她根本就不是他想要的那种姑娘，她的很多做法和观念，他一点都不喜欢，他若是娶了白蕊蕊，以后漫长的时间，他又该怎么度过？

    他不想迫于压力成亲，之后再去找所谓的真爱，与其那样，就不要和她在一起！

    也许是他的退婚请求太过执着，爹娘终于也明白了一些，白蕊蕊似乎也知道了，他原本想着能等到她亲口说退婚的时候，却不成想等来了她如此没有羞耻的举动！

    “我是你的未婚妻，为什么要出去，就算被你看光了，也没什么。”

    宋浩然看着她解开衣服，红着脸别开目光，年少躁动的身体根本抵不住这样的诱惑，他为自己的反应感到羞恼，更为她做出这样的事感到狂怒。

    水泛起了波纹，少女就要踏进来的时候，宋浩然一拳砸在了水中，激起的浪花落下之前，他站起身冲了出去，“宋浩然！宋浩然！”白蕊蕊光着身体，哭喊着他，却根本换不回少年的一次回头，她红着眼圈坐在水中，这么多年了，为什么就是不能看看她！哪怕是一眼！

    自这件事之后，宋浩然就彻底明白，若是家族和白家不能断了依靠这层关系，他注定要和白蕊蕊纠缠不清，他注定这辈子要娶她为妻。

    他以为自己是爹娘的儿子，但事实上也就是一个为了家族利益可以付出的棋子。

    他的人生，从订婚的那一刻就注定，要被别人摆布在手。

    他打一开始，就是不愿的！可是没人能听到他的话，就算听到了也只是强行按头，让他做根本不愿做的事。

    宋浩然握紧拳头，他不要做棋子，不要任人摆布，他要做可以主宰自己人生的人！

    他不是不知道白蕊蕊做了什么，她把对自己有好感的异性都暗自排挤，更别提他心存好感的姑娘，当初他第一次对某个姑娘表达出喜欢的意思之后，那姑娘就被白家暗中打压，最后只能落魄离开，宋浩然在那一刻就知道，他不能喜欢别人，喜欢别人仿佛已经是一种过错。

    随着时间的流逝，随着他和白蕊蕊婚期的不断临近，他也越发焦急。

    他看的出来，这几年宋家的发展已经超过白家，当初的联姻获利多的似乎已经逆转，父亲也已经有了脱离白家的心思，他原以为可以等到父亲开口退婚，却发现自己的想法太过天真。他不够强大，对家族没有足够多的贡献，他就没有话语权，没有决定自己人生的任何权利。

    “这么多年，我对你的感情你还不明白吗？为什么还要去喜欢别人？”

    宋浩然看着面前这个油盐不进、一厢情愿的女人，已经懒的去反驳，他只想等一个机会，一个可以甩掉她的机会。

    “宋浩然我告诉你！这辈子除了我，你别想娶别人！你不准喜欢上别人，我不允许你喜欢上别人！”

    宋浩然只是坐在那，自顾自的做自己的事，眼睛都没有抬一下，她想说什么就说什么，想做什么就做什么，他满脑子想的都是要怎样能够退婚，怎样才能让白蕊蕊自他的生活里彻底消失。

    一个不管不顾，把所有情感都倾注过来还疯狂索求的女人，已经成为梦魇了。

    “……现在状况不是很好，那个药品的材料有一个有些难找，要找一种豹子。”

    父亲因为某些事受了重伤，若是父亲倒了，宋家也要榻了一半，毕竟父亲是宋家唯一的见灵级别，必须要抱住。

    “我也去找！若是我能找到，可不可以让我把婚事退了？”

    机会，这或许是他唯一的机会了。

    也许是被他问烦了，也许是情况真的很糟，家里长辈开口的时候甚至都很不耐烦，“可以，你找到了就把婚事退了。”

    “反正我们也不太需要白家了，婚事退掉也没什么关系。”

    他跑了很多地方，就为了寻那只豹子，可是根本就不顺利，不是得到了消息被人买走，就是根本没有消息传出，家里上下也都在寻那只豹子，他若是能在其他人之前找到豹子就好了，他若是真的有机会摆脱掉这门婚事，就好了！

    在得到消息的当下，他就急急的赶往春远镇，他实在有些想不到，那只豹子出现的地点，竟然就在岚城不远的那个小镇上。

    更为幸运的是，那只豹子的拍卖还没开始，他有机会！

    这似乎是老天安排好的，是不是听到了他这么多年无数次的拒绝和祈求，才给了他这一次的机遇？

    他满怀期待的赶了过去，甚至有些急不可耐，想到今后摆脱白蕊蕊的日子，忍不住身心愉悦。

    就在那个小地方，他看见了她，他忍不住心中赞叹，那可真是个漂亮姑娘，只是听了旁边路人的话，只觉得可惜，花痴啊。

    这一次，上天的眷顾似乎是他会错意了，豹子被人买走，以他根本出不起的价格。

    也许是因为他的执着和焦虑都看在眼里，也许是因为那个漂亮姑娘莫名对他流鼻血，以至于他的妹妹鲁莽走了过去，开口去要豹子，在听到她的那一句以身相许如何，他竟然心动了。

    美丽的皮囊谁不喜欢，只是下一秒那清冷讥讽的眼神狠狠给了一个巴掌过来，让他瞬间清醒。

    他原以为再没有机会，原以为这辈子就要娶了个白蕊蕊，原以为他终生就是称为家族棋子的命，他没想到，她把那只豹子卖给了自己。

    在爹娘派人去退婚的时候，甚至在婚事真正退掉之后，他都有些没回过神来，这么多年的梦魇，终于要结束了吗？

    白家的上门闹事，白蕊蕊的胡闹自杀，白家的纷扰杂乱，这一切，他听到全当没听见，他只知道没有了白蕊蕊纠缠的日子，太快乐了，他只知道自己就像只终于自笼子里飞出的鸟，恨不得永远翱翔于天际之上。

    她一定不知道给出的那只豹子，对自己意味着什么，那只豹子给了他自由，她给了自己这个机会。

    他不知道该怎么回报，因为在她眼里，这只豹子似乎根本不算什么。

    所以在她拉着自己说喜欢的时候，在看到那个在交易行对她言语不逊的人之后，宋浩然一下子便明了，若是他能成为她的挡箭牌，那便做吧。他想回报的，又何止是这样微不足道的帮忙？

    他可以重新规划自己的人生，甚至可以……对别人动心了。

    他用这一生去报答她，也可以啊。

    就如她当初的那句戏言，以身相许如何啊。

    在被那样明确的拒绝之后，他品尝着内心苦涩，心中还未蠢动的萌芽就已经被硬生掐断了，她不喜欢自己，一点也不。

    可是在那之后，他控制不住心中那抹倩影的入侵，他甚至能多少体会到当初白蕊蕊为何对自己穷追不舍。

    心动便是心动，长草就是长草。

    可他，不想成为第二个白蕊蕊。

    多少年过去，宋浩然都忍不住将遇到的姑娘和她对比，答案只有一个，谁也没办法彻底抹掉她留下的影子。

    为什么会喜欢上她，他不知道。

    为什么忘不掉她，他也不知道。

    上天的眷顾，让他注定会遇见她，也让他注定，与她无缘。

    他想的从来都是做主自己的人生，那就先从如何能不喜欢你……开始吧。

    【作者有话说】

    宋浩然的退婚和女主一点关系都没有，有被最近的评论辣到眼睛，开头是被我写废了，评论区明明我做出了解释，就是看不见，真要是三观不正，早就一堆人出来骂我了，还能有人继续看下去吗，最近被推荐，各路大神都来看文了，评论真让人上头。狗血失忆梗要出现了，男主失忆，忘了谁就是不忘女主。一个遗忘掉所有露出本性只记得女主的男主，你们喜欢吗？不喜欢的话，我会缩短失忆时间，但是失忆是剧情需要，不能不写。

