
　　这种特性和能力，让陆晨联想到那部动漫，颇有些相似之处。

　　可实际上，这里的死亡笔记，可比动漫中死神的死亡笔记要恐怖的多，因为它有一定的自主意识，并如同指环王中的魔戒那般，迷惑所有人接触到它的人，想要占有它。

　　一旦人产生了这样的想法，就会沦为死亡笔记的工具，杀人工具。

　　死亡笔记很难主动发动能力杀人，或许这就是它的设定，与它诞生的根源有关，所以需要有人在上面写上名字，定下目标。

　　目标一旦确定，即便是高危级的守夜人，也可能遭遇危险。

　　但实际上，高危级守夜人对付死亡笔记这东西是很容易的，只要不泄露自己的真名即可。

　　由于死亡笔记的设定，它发动那股特殊的诡异之力，是需要对方的名字以及长相的，不知道名字，就作废一半。

　　这是隔壁胡恩行省提供的情报，不能全信，但陆晨认为至少有着七分是正确的，唯一不能肯定的就是，死亡笔记杀人，是否真的需要一个傀儡。

　　是的，死亡笔记最可怕的状态，就在于它操控了一个傀儡，在上面不断的咒杀民众，如果那名傀儡愿意配合，并且是反社会人格，有着不一般的野心，那将形成远比一般高危级怪异更强的组合。

　　因为他们可以藏在阴影中杀人，不着痕迹，傀儡如果是高智商的存在，混迹在人类社会内，根本不会露出马脚，造成的危害，很可能会比那些无脑破坏的怪异要大。

　　要问为什么？

　　最可怕的，永远是……人心啊。

　　那么克林.梅塞尔，又为什么会直接死去呢？

　　因为克林是个在普通不过，十分下层的普通人，或者说，是个贫困的憨厚老实人。

　　这样的人，在受到死亡笔记的初步蛊惑后，就如同露易丝所说那般，他首先想到的是“占有”，在他内心深处的潜意识中，死亡笔记是一件极其贵重的东西。

　　在这种情况下，一个憨厚的，老实的人，想要占有一本笔记，作为自己的所有物，他最想干的事是什么呢？

　　联想到露易丝听到的话，这是很显然的答案。

　　写上自己的名字。

　　于是惨剧就这么发生了，克林.梅塞尔亲手咒杀了自己，从这个角度上来说，说他是自杀也没错。

　　之前他和绘梨衣看动漫补番时，还有弹幕在上面说，如果捡到笔记本的第一时间，是想着写上自己的名字，那就成了搞笑动漫了。

　　可这不是搞笑动漫，而是切实发生在他们眼前的事。

　　实际上，面对这种事，没人笑得出来。

　　“感谢你的情报，我们会追查到那本笔记，让你哥哥瞑目的。”

　　陆晨感谢道，并从储物空间内取出两张纸币，一共是两镑，“你应该换一件新衣服，吃些有营养的东西，安稳的睡一觉。”

　　说罢，他示意冷月和自己离开，这里已经没什么线索了。

　　露易丝呆愣愣的看着手中的两镑纸币，这对于梅塞尔家是一笔大数字，可她想要的不是这个。

　　当陆晨两人走到门口时，露易丝的手指弯曲贴在掌心，手扣在胸口，大着胆子问道：“我哥哥的真实死因，是什么，能告诉我吗？”

　　陆晨没有回头，只是摆了摆手，“他是被笔记的邪恶能量害死的，至于详细过程，你不会想知道的。”

　　冷月在关门前，转身对露易丝道：“下午会有人来找你签署保密协议，不用惊惶。”

　　两人沿着河边向前走，跳上停泊在岸边的小舟上，解开绳索，前往下一处地点。

　　“没想到陆先生会是这样的。”

　　冷月划动着双桨，在陆晨身后开口道。

　　“什么？”

　　陆晨坐在船头，一双腿自然的半曲前伸，看着这座水城的风景。

　　冷月犹豫了下，不知自己的行为是否僭越，想了想还是开口道：“你对她很温柔，还给她留下了慰问金，以及……没有告诉她真相。”

　　陆晨笑了笑，“那你认为我应该是个什么样的人？”

　　冷月愣了下，一时不知该如何作答。

　　在她第一次见到陆晨时，敬畏于对方的强大，惊惧于对方的煞气。

　　第一印象，她认为这应该是个残忍无度，凶狠好杀，为了效率不择手段的人。

　　但没想到对于露易丝，陆晨居然比自己还有耐心，明明她只是个任务世界弱小的“NPC”，对他们的空间任务和利益，没有任何帮助。

　　午后的阳光渐渐移动，河道波光粼粼，像是为这座城市染上了一层氤氲的光，美的梦幻。

　　陆晨自然的呼吸，在寒冷的冬日吐出的水雾缓缓升腾，他看向天边的浮云，“是人啊。”

　　冷月有些迷惑，没有开口接话。

　　“我是说，她是个人，是一个生活困苦，但仍旧努力奋斗，挣扎着活下去，渴望美好明天的女孩儿，是个活生生的人，不是游戏内的布景。”

　　陆晨声音平淡，冷月看不到他的表情。

　　冷月沉默了片刻，“……我懂了，这是对她，对作为一个完整生灵，一个人类的尊重。”

　　亦或是……怜悯？

　　然而陆晨摇了摇头，“不……你没懂。”

　　在冷月疑惑的目光中，陆晨沉默了片刻，“我是说……我是个人。”

　　宁谧的城市内，小舟缓缓的荡起波澜，这波澜……或将化为汹涌的狂潮。

　　………………

　　“很麻烦，死亡笔记或许已经找到了它心仪的‘主人’”

　　夜色降临，灯火映在河内，像是有万千双眼睛在仰望天空。

　　陆晨和冷月正站在迪菲亚市大教堂的西侧，比邻河畔，看着夜空交谈。

　　“这个任务的危险系数不高，当然，对我们而已没有危险，但想要找出它，却是件麻烦事。”

　　陆晨思索道，他的神念足以覆盖整座迪菲亚市，但死亡笔记显然有着隐匿诡秘气息的办法，只有在它发动能力杀人时，才会出现明显的波动。

　　加上世界的压制力，即便他在遮天世界内战力快要比肩圣人王了，也地毯式搜查也是件费力的事。

　　细致活，和一刀毁灭整个城市，是两个概念。

　　关于如何寻找死亡笔记，陆晨咨询了楚子航，楚子航给出了两种处理方法。

　　谷</span>一种是陆晨完全可以和冷月跑到迪菲亚市外去做些别的事，等过几天回来查看迪菲亚市的死亡名单，根据死者的人物关系图，只要死亡人数超过三人，就能大致锁定死亡笔记“主人”的范围。

　　这是传统的刑侦技巧，但被陆晨给否决了。

　　他如此实力的人都跑过来了，如果继续坐视死亡笔记杀人，那岂不是很没面子？

　　楚子航所说的第二种方式，就要费些力气，那就是笨方法，陆晨以神念全程覆盖，时刻监控着各个角落，只要有特殊波动出现，他立马赶去就是了。

　　“或许可以等待新的消息，处理这个任务，对我们而言只是时间问题。”

　　冷月提议道，她并不担心浪费停留时间。

　　不如说，在主线任务开启前，他们甚至无法回归。

　　而作为裁决者，她知道这类开荒世界，空间通常会让他们这种人留的时间长一些，尤其是，像自己身边的这种怪物。

　　不，或许不应该叫怪物了，尊重的说，应该是一名很强的——人。

　　“那倒不用，相信我，这次任务会很快结束的，我询问了当地的守夜人，目前还没有出现新的死亡笔记受害人，这说明死亡笔记的新‘主人’没有被完全侵蚀心智，有着谨慎的性格。”

　　陆晨顿了下，继续道：“……但我认为，他不会忍耐太久的，在复杂的社会生活中，人总会有那么一两个产生过杀戮冲动的对象，当他彻底了解了死亡笔记的作用，以及有了详细安全的计划后，就会开始大开杀戒，我们只需要等他露出马脚就好了。”

　　死亡笔记属于特殊诡秘物品，本身不发动特性能力时是没有怪异波动的，而在黑夜下，总有些“小怪异”

　　“陆先生似乎很会分析心里。”

　　冷月点头，没想到陆晨居然这么会动头脑。

　　“一般。”

　　陆晨谦虚的点头，这其实是楚子航帮他分析过的。

　　“我们现在需要做些什么吗？比如我在迪菲亚教廷内看见过两名仙灵空间的探索者。”

　　冷月手中的匕首挽着刀花，百无聊赖。

　　“六阶的而已，如果你有兴趣，可以自己去，做的干净些，不要节外生枝。”

　　陆晨不太感兴趣，虽然这种大型开放原生世界，击杀探索者掉落亡者宝箱的概率会提升不少，但他多半是没有产出的。

　　他对亡者宝箱，目前已经没什么幻想了。

　　上次世界争夺战中他得到了一枚，绘梨衣帮忙开启，结果只出了十万起源币，以及一根“魔法棒”

　　这还是绘梨衣出手，如果是他自己来，可能会抽到厕纸？

　　顺带一提，“魔法棒”利用空间的回收功能，直接贱卖了（俗称卖店），卖了三十万起源币，毕竟是件史诗级物品，也不知是哪位女性探索者这么虎。

　　果然，女人对自己花钱，总是够狠的。

　　“不了，我在这个世界目标只有一个，他们不值得我动手。”

　　冷月摇了摇头，她有自己的裁决任务，是一名起源空间的六阶违规者。

　　而实际上“不值得”的最大原因是，她觉得只有两人出不了货，爆不爆亡者宝箱不提，开出的东西有时候很污眼。

　　双方沉默一阵，显然都在各自思索。

　　陆晨注意到了冷月话语中提到的“目标”，看来空间总不会让裁决者和先驱者闲着。23sk.Com

　　“两位，打扰一下，请问调查目前有新的进展吗？”

　　一个清朗的男声响起，自教堂外西大门，有一名身穿黑色西装的男子走来，身上同样萦绕着淡淡的怪异气息，气质有几分肃杀，一看就是经历过不少生死的人。

　　这是个白人男性，看上去三十多岁，身高一米八出头，容貌俊朗，一头长发，后面扎着马尾，如果不是他如军人般肃杀感，出席社交场合的话，或许会被人认为是一名艺术家。

　　“很抱歉，克莱门汀先生，目前没有头绪。”

　　陆晨转身回应道。

　　眼前的男人是克莱门汀.阿斯顿，迪菲亚市晨拥教会的危险级守夜人，负责接待他们两位省城来的特派专员。

　　“有新的情报或资料吗？”

　　冷月开口问道，从教会的调动派遣文件中，她属于陆晨的“监管者”，该说话的时候还是要说话，不能显得她对陆晨马首是瞻。

　　克莱门汀是这边最初负责调查死亡笔记事件的守夜人，尽管他被指派调查时有些不情愿，但教会上层的命令难以违抗。

　　死亡笔记可是高危级物品，他生活在这座城市，有些人还是认识他的，如果被写上名字的话，他作为危险级的守夜人，多半十死无生。

　　可守夜人干的就是这么个活，平时都没什么事，领着高新补贴，市内出现怪异事件，无论他能力到不到位，都必须先介入调查，否则显得迪菲亚市的教会太过无能。

　　“昨天城内死了两人，但一名是他杀，一名是意外溺水身亡，我带队去调查过，没有那些东西的气息，是正常的事件。”

　　克莱门汀叹了口气，苦笑道：“你们知道吗，我现在都想改名了，不知还有没有效。”

　　陆晨拍了拍对方的肩膀，“放心，这座城市很大，有着一百二十万的人口，你作为教会内的守夜人，属于隐秘人员，得知你真名的人应该不多。”

　　克莱门汀耸了耸肩膀，“可我很爱出席社交场合，城内认识我的人很多。”

　　陆晨看了眼对方的小辫子，又看了眼对方的魅力属性，没想到居然有七十多，让他感到难受。

　　明明也是个怪异气息缠身的，带些肃杀气质的人，魅力属性居然这么高。

　　“两位忙了一天了，我已经为你们安排好了住处……”

　　说到这里，你克莱门汀顿了下，“请问需要分开吗？”

　　冷月看了眼陆晨，“安排两栋房屋，对迪菲亚市的教会很困难吗？”

　　克莱门汀连忙摆手，“冷小姐说笑了，我本以为您需要监督陆先生的晋升任务。”

　　陆晨看了眼河对岸灯火辉煌的步行街，“回去之前，我们应该做些事。”

　　冷月和克莱门汀不解，其中冷月更是神情严肃了起来，以为陆晨发现了什么，她开始进入战斗状态。

　　然而下一刻，陆晨指着对面道，“这河风吹得方向真差劲儿，送来了一些美味的气息，吹得我有些饿了。”

　　冷月和克莱门汀愕然，没想到对方竟然是要去步行街扫荡美食。

　　陆晨此时挂断了和绘梨衣的团队通话，不行，绘梨衣对王室菜单的形容，实在太馋人了。

　　两尊明月之下，夜色愈发深沉，这座水乡如同摇篮，在孕育着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百八十八章：写上自己的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 