    满宝道：“你可以去太医院里找郑辜，他可以替你扎。”

    殷或摇了摇头道：“算了，我还是等你回来扎吧，我用不惯旁人。”

    白善闻言从茶杯中抬头，看向满宝道：“都是你惯的。”

    殷或微微一笑，问道：“你们明日何时启程？我去送你们。”

    满宝道：“天不亮就要走了，那会儿正是阴气最盛时，此时又天冷，你别来了。”

    白善也道：“到时候生病了，我们走都未必安心。”

    殷或沉默了一下，半响后叹息，算是应了下来。

    满宝和白善都松了一口气。

    殷或左右看了看，问道：“白二呢？”

    满宝也看向白善。

    白善道：“他说这一走不知过年时能不能回来，所以他去找赵六郎了，上次赵六郎和他打赌输了，答应了请他吃一顿状元楼的酒的，这次去顺便提醒一下赵六郎别忘了他们之间的债务。”

    好吧，俩人顿时没话了。

    白二郎傍晚时吃得肚子圆溜溜的回来，连晚食都吃不下去了，还和满宝拿了两丸消食丸，这才能好好的睡一觉。

    只是天没亮他就顶着寒气起身了。

    他圈着被子坐在床上，他的小厮一边将他要穿的衣裳摆出来一边着急的道：“二少爷，堂少爷那边在穿衣了……”

    不一会儿又道：“二少爷，堂少爷那边打了热水，已经在洗漱了……”

    “二少爷，堂少爷那边出来倒水，好像已经在穿鞋袜了……”

    白二郎这才呆呆放弃肩膀上的被子，伸手去拿衣服，不明白两天前他为什么要坚持跟着他们去夏州呢？

    其实，他在京城担心也是可以的。

    白二郎穿好衣服，就拿着毛巾随便呼噜了一下脸就坐在凳子上让小厮梳头，然后缩着脖子去前面用早饭。

    周家和白家的人大多都跟着起了，他到前面时，白善和满宝已经坐着在吃早食了。

    看到他出现，俩人一起招手，白大郎则坐在一旁念叨，让他到了夏州听杨大人的差遣，不要乱跑，不要闯祸……

    白二郎还有点儿迷蒙，所以这些话都没从耳朵进去，最多在耳朵那里绕了一圈就被脑袋挡了回去，只觉得唔唔唔的，什么都没听清。

    一直到出门上马，迎面寒风一吹，他这才清醒过来，一低头就见堂祖母、郑姨和大哥他们忧心的抬头看他们。

    白善和满宝与家里一挥手就要告别离开，白大郎也看着白二郎叹气道：“二郎，你要保重啊。”

    白二郎有些感动的点头，扬鞭跟上白善和满宝。

    大吉等护卫便骑马的骑马，赶车的赶车跟上。

    到了城门口，正巧也是刚到的卢太医等人听到马蹄声，掀开帘子往外一看，就见周满呼啦啦的带着一大群人来。

    只带了一个随从的卢太医和郑太医：……

    连领命护送他们的禁卫军副官都惊讶的看着他们。

    作为这次出行的负责人，卢太医没忍住出马车，不满的看向周满，“周太医，你怎么带了这么多人？”

    满宝道：“他们都是去帮忙的。”

    卢太医皱紧眉头，“他们能帮什么忙……”

    满宝道：“他们自有我负责，卢太医放心，他们不会给我们添麻烦的。”

    卢太医的目光从白善和白二郎身上转到他们身后的护卫和马车上，发现他们光东西就装了一车，还有一辆青布马车，显然是给他们坐的。

    而除了两个马车夫外还有三个护卫，也就是说周满一个人就带了七个人。

    卢太医抽了抽脸皮，甩下帘子回车，声音传出，“周太医想带就带，不过别怪我没提醒你，天花可不长眼，这些人要是没出过痘，去那里无异于送死。还有，我们是急行军，你们可别拖累了行程。”

    满宝连忙道：“不会拖累行程的。”

    不说这五个人都是护卫，就是满宝他们也不会拖慢行程的。

    说是急行军还真是急行军，一汇合，大家便开始出城去，然后车马就跑了起来，后面用来拉药材的都是上好的骡子，速度和耐力都足够。

    一行人中午只是停下简单的啃一顿干粮，连水都没烧，从停下到启程不超过两刻钟，算是满宝三人最急的一次路程了。

    但跑了半天后满宝还是觉得慢，主要是车和马比起来还是差一些速度的。

    她干脆让马车停下，换了马跑到卢太医的车窗边，敲了敲后顶着寒风和他说，“卢太医，我们骑马先走？让药材留后。”

    卢太医看了看她，再看看自己的老胳膊老腿，挥手道：“你们要走便先走吧。”

    他是不可能骑马的，要是骑马，怕是人还没到夏州就病倒了。

    满宝惋惜，便去找郑太医，郑太医迟疑了一下，也拒绝了，那么冷的天，他也不想骑马。

    于是满宝回身，将自己的人和车马都拉到旁边停下，她直接让两辆马车跟着车队，他们则带着大吉三个护卫先行。

    一行人打开了行李箱，从里面拿出早收拾好的简易包裹，再带上一些干粮，披上斗篷，用围脖将脖子围好，满宝甚至还拿出口罩，一人一个递给他们，然后道：“走吧，我们快马去夏州，争取五天内到。”

    计划八天的行程跑五天，那可不容易。

    大吉皱了皱眉，满宝却道：“我带有太医院的手令，到了驿站可以换马。”

    她摸着自己心爱的赤骥道：“等他们到了驿站再将赤骥它们三匹带到夏州。”

    白善下意识的摸钱袋，“我们带的钱够吗？要是让他们带走我们换下的马要押金的吧？”

    满宝财大气粗的挥手道：“我带了。”

    白善就看向满宝的钱袋子，她身上有这么多钱吗？

    满宝却没有过多解释，给两个车夫留下手信，和他们约好了换马的驿站后便背着自己的行李上马，三人带着三个护卫很快赶到了前面的车队，满宝去敲了敲卢太医的车窗，喊道：“卢太医，我两个车夫和两辆车交给你了，你多帮我照应一下他们，我们在夏州等你们。”

    卢太医见她果真跑了，气得不行，但还是不得不掀开帘子叫来一个随行的医助，“你快马跟上去，到了夏州等我们，看紧了她，可别让她给我们太医院惹祸。”

    医助应下，连忙打马追了上去……

