    第20章   

    明月宫比沈知离想象的要大上许多，来来回回绕了好些路也没找到，最后还是假借筱叶公子小厮之名从另外一个鹅黄宫装少年口中打听到。

    

    推门而入，缭绕雾气逸出，里面当真是她朝思暮想的温泉。

    

    虽然只有小小一方，但是……总比没有强啊！   

    眼见四下无人，一片寂静，沈知离伸手试了试水温，温热的水包裹住她的手，温暖而诱惑。

    

    她艰难的咽了咽口水，朝外张望了几眼，火速脱的只剩亵衣泡进池中。

    

    热气涌入四肢百骸，舒服的她连眼睛都眯了起来。

    

    不由回忆起往年在回春谷那个硕大的温泉里，被一众侍女伺候着沐浴的日子……叹了口气，果然还是要早日摆脱苏沉澈，回回春谷和师兄说清楚，她只是背叛了他一次，并不是什么不死不休的仇怨，虽然现在的他让她觉得害怕，可是……逃避不是办法，她总还是要回回春谷去面对的，其实师兄过去对她也并不差……   

    师兄体制天性畏暖，她冬季却只能呆在温泉附近，师父禁止师兄在那期间去探视她，他却还是时常翻墙来看她。

    

    “笨蛋师妹，今天师兄打雪仗又赢了，可是以一敌十哦。”

    

    少女坐在温泉边，兴致缺缺：“哦。”

    

    少年无骨般斜坐在她身侧，一条长腿几乎直伸到温泉里：“你能不能多给点反应？

    比如夸夸你英明神武的师兄？

    或者问问我是怎么赢的？

    一到冬天就变成这副要死不活的样子……哎哎，你不知道外面下了多大的雪，足足有膝盖高。”

    他夸张的做着手势，很兴奋的样子，“沿路全是雪人，你师兄整整堆了七个！”

    

    “切。”

    少女打了一个喷嚏，“不就是堆雪人么，有什么了不起的。”

    

    少年欠扁的晃着脑袋：“有本事你也堆一个啊！”

    

    少女握拳，复又放松，不屑道：“……幼稚！”

    

    少年翻身过去，压倒，手指毫不客气拽着少女的脸颊捏啊捏，“嗯哼？

    谁幼稚？

    你刚才说谁幼稚？

    ！”

    

    力气什么完全不在一个层面上，少女只好泪奔着违背良心道：“我幼稚，我幼稚，我最幼稚了。”

    

    “哈哈，真乖。”

    少年大笑，捏的更欢了。

    

    终于摆脱，少女忧伤的坐在更远的地方，有气无力。

    

    少年戳了戳她：“不是生气了罢？”

    

    少女挪了挪位置，不理他。

    

    少年从身后取出一样东西，放到她面前，眼睛里有得瑟的光：“喏，这个给你玩，我可是好不容易藏在怀里带进来的，都快冻死我了，你不知道带着这玩意爬墙有多麻烦，好了，快给师兄笑一个啊……”   

    少女侧脸，他的手里是个拳头大的雪球，已经有些化了，但色泽雪白，纯洁的好似天空。

    

    她见过很多次雪，甚至差点死在雪地里，可还是第一次觉得雪也可以这么可爱……   

    “公子、公子……您走慢点啊……”   

    突如其来的声音让她的思绪戛然而止。

    

    “我去泡个温泉，你在外面侍候就好。”

    音色有些落寞和孤寂。

    

    “是，公子。”

    

    只来得及把衣服捞进手中，脚步声就已经近在咫尺，沈知离退了退，整个人沉进水中。

    

    好在温泉池中雾气腾腾，来人并没有注意，一阵悉悉索索的脱衣服声后，水花一动，显然人已经入了池。

    

    沈知离小心抱着衣服，不敢发出太大的声响，轻手轻脚朝着一侧摸去。

    

    眼看就要攀到池壁，突然又一阵说话声。

    

    “你、你……我家公子在里面，你不能进去……”   

    短促的痛哼后，门被霍然推开。

    

    沈知离憋着气，痛苦的又缩了回去。

    

    池中人显然有些不悦道：“这是我的池子，你此时进来所为何事？”

    

    来人有些苦恼道：“你能不能先出去一下？”

    

    沈知离更苦恼，她快憋不住了。

    

    池中人压着怒：“我为何要出去？

    该出去的是你！你来了多久我来了多久，不要以为宫主对你忍耐包容，你就可以为所欲为……”   

    来人仿佛好心提醒道：“你再不出去的话，我恐怕就要丢你出去了……比较起来，我觉得还是你自己出去比较好。”

    

    池中人终于忍不住，阴柔婉转的声音也彻底变成了阴沉：“我现在心情不好，滚出去！”

    

    来人叹气：“只能我动手了。”

    

    池中人：“你要做什么……不要过来！不然我禀告宫主……”   

    随着哗啦几声水声，沈知离的憋气也到了极致，跟着猛然从水中探出头。

    

    首先入眼的是站在温泉池边，依旧一身孔雀装眼睛无辜的苏沉澈，而他的手里正拽着一个……   

    沈知离努力眨了眨眼，以确认自己的眼睛没有出现幻觉。

    

    可是眼前的一切依然清晰。

    

    苏沉澈还是苏沉澈。

    

    而苏沉澈手里那个全—裸的筱叶公子也还是全—裸着……   

    沈知离呆呆开口：“你在做什么？”

    

    苏沉澈手一松，默默望着地面，双手背在身后：“什么也没做！”

    

    筱叶公子掉在了地上，一头乌黑的长发披散，美丽的脸庞一片茫然之色，仿佛不能接受方才发生了什么。

    

    沈知离的眼睛从筱叶公子精致的锁骨、雪白的胸膛、纤细的腰肢、精瘦的大腿移开，艰难的找回了自己的声音，颤抖问苏沉澈：“你……你打算怎么办？”

    

    苏沉澈想了想：“灭口罢。”

    

    苏沉澈四下看了看，似乎有些头疼的道：“知离，我的佩剑不在，只能用钝一点的东西了。”

    

    然后……他，提起了一只火钳。

    

    沈知离翻滚着从温泉里爬上了，双手张开拦住苏沉澈：“你冷静点……也不一定要杀人吧！”

    

    苏沉澈盯着她，眸色瞬间暗了。

    

    在沈知离还没反应过是怎么回事，苏沉澈已经脱下外袍整个把她兜头裹住，接着手臂抄过腋下把包成粽子的沈知离抱到一侧安安稳稳放好。

    

    沈知离挣扎着坐直，从宽大外袍里探出头时，正看见苏沉澈又提起了那个火钳……似乎还掂量了一下，试试称不称手。

    

    筱叶公子好像这时才清醒过来，仓皇的用手挡住关键部位，不断后退。

    

    “你、你……要做什么？”

    

    苏沉澈微笑着往前走了一步：“你还不穿衣服么？”

    

    那笑容落入筱叶公子的眼中简直比见了鬼还可怕。

    

    筱叶公子仿佛受刺激一般，捡起地上的衣服迅速遮住身体，快退两步，强自支撑着道：“我们近日无怨往日无仇，你何必痛下杀手，你们现在离开，今天的事情我可以当做没发生过……”   

    苏沉澈面色一端，正气凛然：“我不能当做没发生过。”

    

    你有什么可当做没发生了！被看光的可是我！   

    筱叶公子忍住了上前掐死苏沉澈的欲望：“你为什么不能当做什么都没发生过？”

    

    苏沉澈：“如果有一个男人在你心上人面前全裸你会不会很生气呢？”

    

    筱叶公子忍不住怒：“那关我什么事？

    又不是我想……”   

    沈知离的声音也在他身后轻轻响起：“那个……苏沉澈，其实我看过很多的，不差他一个，如果你要杀的话，估计杀不完的……阿嚏……”   

    苏沉澈丢下火钳，飞奔过去：“知离，你着凉了么？”

    

    沈知离：“有点吧……阿嚏……湿衣服穿着好难受……阿嚏……”   

    苏沉澈沉思，把身上的中衣和里衣一股脑脱下来，披在沈知离的身上：“先盖上这个罢，我去给你拿衣服，很快就来！”

    

    沈知离又打了一个喷嚏，望向苏沉澈那其实已经在回春谷看过很多次的赤—裸上半身。

    

    不算瘦弱但也不会过分粗壮的身体，宽肩窄腰长腿，身体线条流畅利落，其实身材就男子而已……相当的……好……   

    有些不自然别过头道，沈知离道：“其实……这个不用给我了。”

    说着把纯白的里衣塞给了苏沉澈。

    

    苏沉澈没接，气压很低道：“很难看么？”

    

    沈知离平心而论：“……挺健康的，估计被砍几刀只要不是致命伤都不会死……阿嚏……”   

    苏沉澈：“那跟那边那个老男人比呢？”

    

    筱叶公子愤怒：“我今年刚满二十二！”

    

    苏沉澈缓缓转头，筱叶公子靠着墙壁，捂住衣襟，噤声。

    

    沈知离手背掩着唇：“……阿嚏阿嚏……”   

    苏沉澈摸了摸沈知离的头，脚下一转，正想从温泉池里拐出去。

    

    谁也没料到筱叶公子会在此时突然暴起！   

    抄过丢在地上的火钳筱叶公子猛然往苏沉澈身上砸去！身体跟着颤抖，显然是极其愤怒。

    

    苏沉澈轻松侧身躲开，筱叶公子的手已经触到了温泉池中的一个机关，同时另一手疯狂的捡起力所能及的东西砸了过去！   

    脚步微动避开，苏沉澈活动了一下手腕，脸上的笑容越深。

    

    就在苏沉澈避开所有东西的时候，温泉池上忽然轰隆一声巨响。

    

    一座巨大的石门从天而降，飞速下来，挡在了两人之间的，苏沉澈想冲进来已然迟了。

    

    只是眼眸霎时锋利，寒光一闪，接着勾唇做了一个口型。

    

    筱叶公子擦擦汗，又喘了口气，心虚的扶着石门，自言自语：“最后那是什么在说什么……”   

    一道声音传来：“他大概是说，你一出去就完蛋了……阿嚏……对了，怎么出去啊？

    还有机关可以打开么？”

    

    筱叶公子神色僵硬了一刻，随即转头看向被孔雀外袍裹成粽子一脸淡定的某人，美貌的容颜上浮起了一抹笑：“……出不去了。

    不过，他很在乎你的样子……”   

    

