    杭依蓓解释着说道：“我们与他同坐一列高铁的兄弟刚好是一个化妆方面的专家，而且他正好看过影的照片。”

    “我们阴武门居然有影的照片？”叶青愣了愣。

    暗网可是他搞出的，他看过刺客榜前二十的刺客资料，暗网几乎调查了所有刺客的情况，但唯独对这个影调查出来的资料并不多，甚至都没有搞到他一张照片。

    所以就算是叶青都不知道影到底长得怎么样，只知道他是一个大华西北人，年龄大概在三十五岁到四十岁之间。

    事实上，就这点资料还是影自己填写的。

    “这并不奇怪！”杭依蓓还没有接话，华娴珊就接过了话。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为这个影是阴刹门的人。”华娴珊看着叶青，说道：“我想依蓓应该跟你说过阴刹门的事情了吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，又看向杭依蓓，说道：“那你是怎么判断出影是冲着林佳怡来的呢？”

    “前天晚上，您不是分析阴刹门是冲着林氏集团来的吗？”华娴珊不答反问。

    “我是这么说过，但是我觉得影并不是因为这件事情来的。”叶青沉吟着说道。

    “为什么？”华娴珊和杭依蓓异口同声的问道。

    “呃！”叶青无奈的耸了耸肩，说道：“没有为什么，只是我的一种感觉而已。”

    “感觉？”两女均是有些诧异的看着她们的少主，在她们的印象中，少主可从来不是一个凭借感觉来判断事物的人啊！

    看着两女有些不可思议的样子，叶青笑了笑，对华娴珊说道：“自从我们在云霄山遇到那个战狼小队后，我就感觉到有一种无形的力量正在向着筑城渗透。”

    华娴珊想了想，点头说道：“是啊！一支赫赫有名的雇佣兵特战小队居然用来刺杀武锦岩这么一个纨绔，的确是大材小用了，这是很奇怪的。”

    顿了顿，华娴珊看向叶青，说道：“你问过武家没有？有没有从战狼那个家伙的身上抠出点什么？”

    “我问个屁啊！”华娴珊的话音才落下，叶青直接就翻起了白眼，说道：“我可以保证，只要我主动问了，武中豪那个老家伙一定会顺势就挖坑让我跳下去的，哼哼……就算这无形的力量正在向我们筑城渗透，那也是冲着他武家来的，老子才不赶这趟浑水。”

    “呃！”好吧，少主要置身事外，那华娴珊也不能多说什么。

    事实上，她也是这么想的，毕竟武家这么强大的一个军事家族都有人打他家的主意，那就说明针对武家背后的人或者势力是极其强大的，那绝对是一个泥潭。

    华娴珊也不想少主陷入到泥潭之中，也不希望阴武门参与到这种争斗之中。

    毕竟阴武门搞情报主要是为了赚钱，可不是参与这些家族的争斗。

    不过她还是好奇的问道：“如果这个无形中的力量是冲着武家来的，为什么会向筑城渗透，而不是武家的大本营庆城呢？”

    事实上，对于这一点，叶青也是很奇怪的，难道说武家在筑城有什么秘密吗？

    不然的话，武锦岩那家伙干嘛老是在筑城转悠？

    据说这家伙到筑城已经有一个来月了，看上去并没有离开的想法啊！

    以叶青对武锦岩这家伙的了解来分析，这些年来，除了庆城外，这小子绝对不会在某一个地方停留这么长的时间，但是他却停留在筑城一个多月了，这本身就是一件特别奇怪的事情。

    难道说这家伙是背负了家族的某个任务吗？

    叶青有点想不明白，这些都让他觉得诡异。

    看到叶青沉吟着，华娴珊轻轻的叹了一声：“风雨欲来啊！”

    深深的吸了一口气，叶青说道：“不管风雨来不来，只要不波及到我们，那我们就不管，现在你只要让人调查陈东到底是什么目的就行了。”

    “嗯！”华娴珊点了点头。

    将这件事情丢到一边，叶青又看向杭依蓓，问道：“这两天林晔辉有没有和那两个人直接接触？”

    “没有！”杭依蓓摇了摇头。

    “那两个人这两天有没有什么异常的举动呢？”叶青又问道。

    “倒是没有发现什么异常。”杭依蓓沉吟着说道：“不过据我们派去监视的人汇报，这两个人昨天的时候在筑梦咖啡厅见了一个人。”

    “谁？”

    “白承山！”杭依蓓沉声说道。

    “白承山？”听到这个名字，叶青倒是愣了愣，这白承山不正是他到筑城后，揍的第一个纨绔白海峰的老爹吗？

    叶青疑惑的问道：“难道说海天集团和阴刹门也有勾结吗？”

    “很有这个可能！”杭依蓓点头应道。

    “你的理由呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “从我们掌握的情报来看，海天集团正在收购一些化妆品厂，而林氏集团主营的产业正是化妆品。”杭依蓓沉声说道。

    “海天集团主营的是什么？”叶青沉吟着问道。

    “粮油食品！”杭依蓓急忙应道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“从粮油食品到化妆品，这跨度还真是够大的啊！”

    “是的，正因为这跨度够大，所以我才怀疑海天集团和阴刹门已经勾结起来了，目的就是针对林氏集团。”杭依蓓沉声说道。

    “据我所知，海天集团并没有林氏集团强吧？这样的针对有用吗？”一旁的华娴珊疑惑的说道。

    “如果说海天集团真和阴刹门勾结在了一起，我想阴刹门恐怕会向海天集团输送资金来对付林氏吧？”叶青眯着眼睛说道。

    华娴珊沉吟着说道：“如果是这样的话，那海天集团和阴刹门怕是合作得很深了啊！甚至有可能海天集团本就是阴刹门的产业。”

    “嗯！你说的有道理。”叶青点了点头，看向杭依蓓，说道：“立即调查海天集团和白承山的背景，重点是调查白承山在以前和阴刹门有没有交集的地方。”

    “好！”杭依蓓应了一声后，就退出了别墅。

    “现在的筑城还真是山雨欲来风满楼。”看着杭依蓓的背影，华娴珊苦笑着叹息了一声。

