

  李萨坎能够在港城金融界混这么久，那就必然有自己的本事在里面。

  按照他以往的经验，这种情况是非常凶险。

  两个大资本在股市里面对抗，不像散户，一个两个退了无所谓，不会对股价有很大的影响。

  可大资本不通，一旦一方退出了，那么另外一方就套死在了里面。

  如果这个公司本身盈利还可以无所谓，可以长期持股，获取一些分红。

  问题是，他们一开始就选中的这种空壳公司，摆明了，拿在手里也毫无用处。

  被他们在这么一搞，那必然是要死在里面的。

  所以有些忐忑的说：“泰勒先生，我们要不要换下一个目标，刚刚我核算了一下。”

  “如果我们这时候撤出来的话，还能够获取不少的回报 。”

  “一旦对方节点掌握的比我们好，比我们先前退出的话，那么我们可能就要在里面出不来了。”

  泰勒很是自信的摇曳着手中的红酒杯：“我还需要你来告诉我吗。”

  “请你明确记得你自己的身份，你不过是我选出来的一个代言人。”

  “我泰勒刚刚在东南亚席卷了一波，需要你来教我怎么做？”

  “你听话造作就行，我不想你再来质疑我的决定。”

  李萨坎赶紧点头：“行，泰勒先生，我错了。”

  “也对，我这是在班门弄斧，您才是我们股市上的神话，什么巴菲特，索罗斯在你面前都不值得一提。”

  “我不应该质疑您，那您的意思是，我们跟他们对抗到底”

  泰勒点头：“对抗到底，具体什么时候撤离出来，我自己会看着。”

  说着挂了电话。

  李萨坎还是浑身觉得不自在，但一想，娘西皮的，那就干到底了，反正我们有这么多的资金怕个球。

  于是指挥者自己的人开始买进。

  港城股市彻底成了一个赌博之地。

  大笔进出，按道理相关部门肯定是要关注，或者过来调查的。

  但李总已经打点好了一切，相关部门都在当做什么都看不到。

  所以，他们可以肆意玩弄。

  挂了李萨坎的电话后，泰勒办公室大门敲响。

  而后杰西带着一群女人走了进来。

  这些女人绝对都是极品。

  跟选美一样，呼啦啦的十来个。

  泰勒扫了一眼这些女人，突然觉得一阵乏味，来这里这么长时间，每天过的都是这种皇帝般的生活。

  所以提不起任何兴趣。

  杰西赶紧讨好的凑边上：‘泰勒先生，您，不满意？’

  “没关系，我再另外找一批人过来。”

  泰勒望着媚态十足的杰西：“你是男人还是女人？”

  杰西愣了下：“我是男人，怎么了，泰勒先生。”

  泰勒目光如火柱的盯着他半天：“其他人都可以离开了，你留下。”

  杰西吓傻了：“不不，泰勒先生，我就是一个模特经纪人啊，我从来都不接待客户。”

  泰勒皱着眉头；“也可以，但你从此以后都别来我我这里了，带着你的人滚蛋吧。”

  这把杰西给弄得十分纠结了起来。

  其实他不是没有接待过客户，混这个圈子里面嘛，商务礼仪是该有滴。

  什么男的女的，他也接待过，只是这泰勒长的跟杀猪的样。

  虽说浑身上下都是名牌，而且逼格也装出来了。

  可这长相是骗不了人的啊，这鼻子眼睛，尼玛，鬼斧神工，让我怎么接待你。

  万一你给我来小皮鞭怎么办，我他妈不被你给你弄死啊。

  可他又是带着使命过来的，花了很多心思才混到他身边。

  万一就这么被他给弄走了，那昆哥他们交代的任务怎么办？

  那可是一百万米元啊，我拿了都可以直接改行了。

  还用得着带着姑娘们到处当孙子吗，有了那一百万米元，我他妈从此是爷爷。

  想来想去，他咬了咬牙，最终回头对着他的那些姑娘们说了句：“算了，你们都回去吧。”

  “泰勒先生现在对你们没有兴趣。”

  这可把他那些姑娘们弄得心情一阵郁闷了起来。

  他们都知道这个泰勒是个大老板，圈里有姐妹们传言了，只要你能够满足他的条件。

  服务好了她，钱真不是问题。

  前几天有个姐妹被泰勒给玩进了医院、

  可没有关系啊，人家给了他一万米元，这都可以很多天不用出来工作了。

  还负责了她的医药费。

  原本今天轮到自己发比小财了。

  可到了这个关键时候，他们一群女人竟然没有比的过一个男人。

  这群姑娘心里会怎么想，这都什么事儿嘛。

  很是不满的走了出去，泰勒的手下们也退出了房间。

  房门砰的关上，泰勒马上就一把把杰西给抱住了。

  杰西汗毛直立，望着他那一口大黄牙：“你。。你想干嘛！”

  泰勒色眯眯的笑着说：“来，先亲个。”

  杰西忍着胃里面的翻滚跟他啵唧了下。

  泰勒心情很不错，哈哈的大笑的把自己衣服给脱了。

  杰西马上打住：“不不，泰勒先生，难道我们不先出去吃点东西吗。”

  “或者我陪你逛逛街什么的。”

  泰勒变了个人一样，贼兮兮的望着他：“不用了，我喜欢这样单刀直入。”

  “哦对了，我们先做个小游戏。”

  说着从自己办公桌抽屉里面拿出来了一条手臂粗的皮鞭。

  杰西看到了这皮鞭后，整个人都晕厥了过去。

  从业这么多年，就他妈没有见过这么大的，这还不得被他给抽死啊。

  。。

  泰勒不知道，他的办公室里面被人安装了一个摄像头。

  里边的场面被苏启他们看得清清楚楚。

  这时候，刘得铧，昆哥，苏启，孟千，播求。

  五人正目瞪口呆的望着面前的视屏内容。

  良久后，播求用手把自己的下巴合拢了一下：“苏先生。。这不会出人命吧，我们要不要报案啊。”

  “这么大一根皮鞭，哪怕是抽在一头大象身上，大象也未必能够抗住啊。”

  刘得铧也倒吸了一口冷气，突然心中一阵不忍的说：“昆哥，我们是答应了给杰西多少钱来着？”

  “我好像已经忘记了，你跟我讲下。”

  