    “我重活在异世，你也是，我们相遇了……”“我们终于在一起了，前世不知珍惜，这辈子我不再放手。”

    “梦瑶，你做好准备了么？”

    这里的准备，其中含义，舞梦瑶听的明白。

    于是她重重点头，表示回应。

    “一梦一舞亦妖娆。”

    “只为君心为汝开。”

    “不求今生情共渡。”

    “只愿陪君到九霄！”

    “本少也会陪着你，不离不弃。”

    东方白点点头。

    “夫君，你现在和以前相比，简直天差地别，甚至怀疑是不是你了。”

    “怀疑什么啊，你都是我的人了，怀疑也没用了。”

    确实，两人已经发生过关系了。

    “去你的，到底是不是呀。”

    舞梦瑶娇嗔道。

    “废话，怎能不是，以前的种种我都说过了，还用怀疑么？”

    “切！”

    舞梦瑶翻了一个漂亮的白眼。

    东方白被这一微笑的动作看呆了，“梦瑶，你真美。”

    “胡说，你哪个婆娘不漂亮啊。”

    “吃醋了？”

    “没有！”

    舞梦瑶转过身去。

    “有就有，咱们之间还需要遮遮掩掩啊。”

    东方白一把将之拉入怀中。

    “梦瑶，我想你了。”

    双眼深情，盯着对方一眨不眨。

    “嗯！”

    舞梦瑶声若蚊吟应了一声。

    随后，两唇印在了一起……东方白在此停留了三天，每一天都很快活，每一天都在陪伴着舞梦瑶。

    他们诉说着以前的事情，做饭，睡觉，喝酒，练剑，弹琴……“夫君，你明天真要离开啊。”

    舞梦瑶躺在东方白的身边，轻声细语。

    “嗯！”

    东方白确认道。

    “去哪？”

    “还没决定好。”

    是啊，计划很多，他最想去的地方则是中平神州。

    那里才是他最熟悉的地方。

    执掌了千年之久，甚至更长的时间。

    “不过，本少想带你一起离开，不知你愿不愿意。”

    “当然愿意，夫君真的愿意带着我？

    不怕是个麻烦？”

    舞梦瑶瞬间来了精神，扫去一身的失落。

    “你现在修为比本少还高，谁是个麻烦还说不定呢。”

    “夫君手段多的是，保命的东西也多，遇到麻烦自然可以避免生命之危。”

    “修为比夫君高不假，但没我在身边更方便。”

    舞梦瑶了解东方白，对他的一切都很明白。

    “不是麻烦，明天一早，咱们一起走。”

    东方白决定道。

    “嗯！”

    舞梦瑶欣然答应。

    “不过在走之前，是不是要给你留一下深刻的印象？”

    “啥印象？”

    舞梦瑶表示不懂。

    “那个……昨天晚上说的事，你到底答不答应。”

    说起这个，舞梦瑶的脸蛋腾的一下红了。

    “那里不行。”

    “试试，嘿嘿。”

    之后，咱就不知道两人干嘛了，谁知道呢。

    或者就是很单纯呢？

    ……“夫君，我们去哪？”

    第二天，两人走在路上，舞梦瑶问道。

    “走走吧，在清寒神州咱们先逛一逛，晚上几天，去中平神州。”

    “好，一切听从夫君安排。”

    舞梦瑶乖巧道。

    “你呀！”

    “嘻嘻！”

    两人打情骂俏，边走边说笑。

    “好像就是那个小子，灭了暗刃堂，杀了万和城。”

    待两人走后，一人小声道。

    “确定是他？”

    “是，暗刃堂那么多人，我是唯一的幸存者，不会看错。”

    “敢杀我师弟，他死定了。”

    一黑袍者冷冷道，头上带着一个斗笠，看不清模样。

    “邱前辈，您一定要为堂主报仇啊。”

    “放心，瞧好吧。”

    那人说完，直接消失了。

    暗刃堂的人看傻了，一不留神人就没了？

    高啊！厉害啊！有这样神出鬼没的身法，加上又是堂主师兄的身份，修为肯定不弱。

    对付东方白，肯定够了。

    等着好消息吧！暗刃堂都被灭了，你自己瞎跟着兴奋啥？

    哪怕杀了东方白，又有何用？

    自己一个人能成气候么？

    一个小喽啰而已。

    东方白没有发现危险，依旧谈笑风生，两人走在一条小路上，眉飞色舞，神采飞扬。

    别提多高兴了！“夫君，你有没有发现什么？”

    舞梦瑶嘻嘻一笑，神色没有任何变化。

    原来不是不知道，而是不当做一回事。

    “有！”

    东方白不动神色道。

    “怎么办？

    要不要料理了他？”

    “看他想搞什么吧，要不要我们和他玩个游戏？”

    东方白心生一计。

    “什么游戏？

    怎么玩？”

    “拉着我的手，意识别反抗。”

    “知道夫君想干什么了。”

    舞梦瑶瞬间明白，两人心有灵犀一点通。

    “嗯！”

    话音刚落，两人消失不见了。

    就这么一下没有了。

    比任何身法，任何手段，都要神秘，都要来的震撼。

    等了一会，一位黑衣人出现了。

    皱着眉头很深很深，因为他一直在跟踪，亲眼看着不见了。

    自认为自己的隐藏身法够好了，在这方面有一定的自信，奈何今天碰到更高的高手了。

    怎么做到的？

    为何在眼皮底下消失？

    他自信，除非比自己高上两个大境界者才有如此能力。

    而东方白有如此实力不成？

    不可能！观其暗刃堂的打斗，破坏程度，东方白比师弟的修为高上那么一点，甚至不如。

    奇了怪了！目标失去，该去哪找？

    走哪一个方向？

    算了，应该还是往前走了。

    追！等他走后，两人显现出来，面带笑容。

    “梦瑶，你看。”

    “傻儿吧唧的，夫君干掉他算了。”

    “不急，换咱们跟踪他了。”

    东方白呵呵一笑，“反正不急，陪他玩玩。”

    “听夫君的。”

    “走喽。”

    “好！”

    万和城的师兄追了大致数百里，一个鬼影都没看到，别说东方白两人了。

    直到现在他有点心灰意冷，估计东方白杀不成了，人都没有了，杀个毛线。

    去哪杀？

    一阵失落之后，准备找家酒馆喝点酒，解解心中郁闷之气。

    就近解决吧。

    这家酒馆不算大，没多少人，坐在屋内空荡荡的。

    抬手要了两壶酒，两盘小菜。

    就在这时，一男一女走了进来。

    在进来之时，黑袍人一愣。

    这不是东方白么？

    好啊，追了那么多里路，找了那么久，自己跟丢了，自己却送上门来了。

    

