    灵植园处于青阳峰的山阴一侧，和各堂的位置恰好相反，并不在一处。

    这灵植园，也不是青阳峰的，而是缥缈武院丹堂在青阳峰上划出了一块地盘，用来种植各种药材。

    丹堂在整个缥缈武院的地位可是极高的，整个缥缈武院中，只有一座，并没有任何的分堂坐落在青阳峰是哪个。

    丹堂亲自开口要地种植灵药，就算是谢远也不敢拒绝，不仅不能拒绝，更是要好生供养着这灵植园，以免最后会出现什么麻烦事情。

    而青阳峰上看管照顾灵植园的人，也不是青阳峰的人，而是丹堂直接派来的执事，平日里整座灵植园都是封锁着，除非是有领取任务的，否则的话，禁止任何人进入。

    这些事情，杨泽会知道，都是他从林辉的口中听到的，林辉明显不是第一次去灵植园了，对于这一切的了解的很清楚。

    林辉跟杨泽说了不少有关灵植园的事情，但等到杨泽真正看见灵植园的时候，也着实是被惊到了。

    这灵植园，占据了一块极大的地，一块块灵田遍布在这里，上面栽满了各种灵药，远远地看去，都可以感觉到这灵植园中散发出了一股精纯的灵气。

    在灵植园的里面，每一块灵田都有人正在打理，检查这些灵药是否正在生长。

    整座灵植园的四周，则是修建了一堵高高的围墙，而且还设下了一道阵法，杨泽他们站在高处，肉眼可见在这灵植园的上空中，有阵法环绕着，既能够阻挡有人闯入灵植园，又可以封住灵植园的灵气，不让其挥发出来。

    “天地灵气复苏，不过千年的时间，在这么短暂的时间中，缥缈武院占据了九州当中灵气最为充沛的地方之一。

    而灵植园，因为种植的是灵药，故而选取的地方，都是这种灵气充沛之地中，上好的地方。并且因为种植的是灵药，灵药成熟之后，同样是会散发出灵气，故而会使得一座灵植园的灵气，超过周围。

    要是我们能够在灵植园中修炼，那修为提升的速度，定然会快上不少。”林辉一边跟杨泽解释，一边看着灵植园，眼中满是精光。

    林辉的这副样子，杨泽还是头一次见，道：“那这灵植园岂不是一个修炼宝地了，有没有在灵植园中修炼？”

    “在灵植园中修炼，你这怕不是要跟整个为敌，丹堂可是把底下的每一块灵植园当成宝一样，连他们自己人都不敢在灵植园中修炼。

    你在里面吐纳灵气修炼，那可是会破坏整个灵植园的灵气循环，届时要是导致灵田出问题了，丹堂的人，非得杀了你不可。你可千万不要想不开去里面修炼了，一旦出事，我可不管你。”

    林辉生怕杨泽不知道轻重，等下闹出事情，赶忙跟杨泽解释了一番。

    杨泽当然不是一个冲动的人，连声应着说是。

    “到了灵植园后，你就按照任务去做就行了，不要轻举妄动，一切都听我的话行事，千万不能随便动他们的东西。”林辉再一次着重和杨泽说了一番，他口中的他们，自然就是丹堂的人了。

    杨泽看着林辉如此郑重的模样，自然是再三承诺不会随便动手，林辉这才带着他，继续往灵植园走了过去。

    等到他们两人到灵植园外的时候，还未进去，灵植园的大门忽然开了起来，一个记名弟子就被人从灵植园从扔了出来，在地上滚了好几圈，最后撞到了一棵树，方才停了下来。

    那记名弟子遭此打击，口中不停地咳嗽着，更是吐了好几口血出来，模样十分狼狈。

    灵植园的大门口，一个穿着丹堂衣衫的弟子走了出来，满脸冷漠地看着被扔出来的那个记名弟子，冷声说道：“借着做任务的名头，敢在灵植园里面吸食灵药的灵气，今天只是对你是实施了一个小小的惩戒，从今往后，你再也没有资格踏入到武院的任何一座灵植园内！”

    那记名弟子刚要挣扎的爬起来，结果一听到这句话后，整个人直接晕死了过去。

    见到这副模样，杨泽的心中也不由得一凛，这丹堂的人，未免也太霸道了，出手竟如此凶。

    “武院的丹药都要靠丹堂来炼造，所以丹堂的人一向很是霸道，谁也拿他们没有办法，这个记名弟子真的是不知死活。”杨泽的耳边，传来了林辉的声音。

    “你们两个，是来做什么的。”

    林辉才刚刚小声跟杨泽解释完发生了什么事情，那一脸冷漠的丹堂弟子，立马就质问了他们两人。

    “我们是来此执行任务的，这是我们的任务凭据，还请师兄过目。”杨泽和林辉同时说道，二人更是同时把手上的任务纸递了出去。

    “不用看了，进来吧，你们两人记得好好做任务就行，别给我搞一些七七八八的小动作，否则的话，那人就是你们的下场。”

    那丹堂弟子在前面引路，杨泽和林辉跟在了后面，沿着灵田附近的一条道路走了约莫有三百丈的路程，到了一处小院子里面的时候，他们才停了下来。

    “这院子里面有三百个水缸，现在有两百个水缸是空的，这边有桶，你们等下拿着桶去提山泉水过来，把水缸装满后，去找我，我给你们登记，你们就可以走了。”

    那丹堂弟子讲了几句话后，就走开了，只留下了杨泽和林辉在这里。

    杨泽站在这小院子里面，看着眼前排的密密麻麻地水缸，人都愣在原地了，再看看院子角落的水桶，不由得倒吸了一口气。

    这每一口水缸，估计没有十桶以上的水，是根本就装不满的，而他的任务是要装满一百缸，山泉水距离这院子，至少有捌佰丈的距离，这绝对不是一个轻松的活。

    即便他们都是武者，想要将这一百缸的水给装满，也没有那么容易。

    杨泽气上心头，正想要骂林辉，他却发现林辉已经拿起了两个桶，双手提着痛，往院子外走去了。

    “杨师弟，不要再浪费时间了，赶紧把活给干完，等下我带你去看个好东西。”说完后林辉就走了出去。

    杨泽想起了林辉那一副神秘兮兮地模样，压下了心中的怒火，也提起了两个桶，朝着外面走去。

    灵植园的附近就有山泉留下来，不过这山泉距离灵植园，还是有段距离的，灵植园的人不想干这个苦力活，所以才会发布任务给记名弟子，让那些记名弟子来干活。

    杨泽跟在林辉的身后，走了好一段距离，杨泽才看到了山泉水下来，水势湍急。

    就在他要拿桶装水的时候，林辉忽然拦住了他，带着他往沿着山泉水往上走去，在一条小路里面绕了一番，一直走到了一处隐蔽的山涧，才停了下来。

    只见林辉的手上多出了两个葫芦，其中的一个葫芦递给了杨泽，“杨师弟，这处山涧可是我偶然才发现的，你可不要告诉其他人。

    这里的山泉水，底下有暗道从灵植园地底下流过，吸收了一部分灵植园的灵气，使得这里的水，其内都带上了淡淡的灵气，服用下去，可以提高我们的修炼速度。

    不过这山涧水有限，我每半个月才来一次，每次来就装一个葫芦的量走，可不能让这山涧水给断流了，你也要记得，每个月最多就只能装两个葫芦的量，再多的话，就有可能被发现了。

    灵植园附近，丹堂的人也是一直在注意着，若是我们贸然来的话，肯定会被人发现的，所以我每隔一段时间就会接取一次任务，两个葫芦的量加起来，可是堪比一粒培元丹，所以你明白了这个任务有多好了吧。”

    林辉小声说着，这处地方是他偶然发现的，而且因为地势偏僻，也很小，所以才一直没有引起其他人的注意。

    杨泽蹲了下来，掌心摄住了一点水，尝了一滴下去，果然感觉到了有淡淡的灵气入体，顿时脸上露出了喜色。

    林辉也是笑了出来，两人赶忙将手上的葫芦给装满了，之后二人才重新回去装水。

    身上多出了一葫芦的灵水，杨泽的心情也是愉悦了不少，提着满满的两桶水也不感到累，赶紧回去倒水了。

    一百缸的水，两人一直忙活到了天黑的时候才装满，饶是以两人武者的体魄，也是累的够呛，流了不少汗出来。

    杨泽看着这装满的水，心中却是没有一点愉悦的感觉，浪费了一天的时间在这里，若非是腰间的葫芦告诉他这一趟有了点收获，下次怎么说，他都不会来干这个任务了。

    事成之后，那位冷漠的丹堂弟子再度出现了，看着整个院子的水，这人连续点了好几下的头，表示自己的满意。

    给杨泽二人登记好了之后，这人就要送杨泽他们出去，林辉的脸上，却又冒出了一个阴阴地笑脸。

    “师兄，我们任务完成了，你还没给那个呢。”林辉低声说了出来。

