    张晴雪彻底蒙了。

    她心跳加速了。

    娇躯微微颤抖了。

    这种颤动带动了其他部位的下上起伏，很好看。

    便宜你这个徐大专家了。

    张晴雪再怎么想，也没想到林铮会在这里，而且还是以评审员的身份出现。

    她眼神不自觉地露出惊讶，当然也有羞涩。

    不过内心有点小复杂。

    是的，林铮与自己同一届进入公司的。

    但他竟然都已经是评审专家了，自己呢.....算什么啊。

    竟然还要嫌弃他不努力不上心。

    呵呵，自己在他的面前。

    是不是已经是个笑话了。

    她对自己很生气，邓奋专家，林铮专员加专家，就自己什么都不是，怎么混得这么的差，技能考核不过，在部门还要别其他人欺负。

    想到这里。

    她好看的眼睛里面，开始泛出了些许泪花。

    “5号，你准备好了吗，准备好就可以开始了吧，我要计时了。”

    我们的徐专家时虽然也被张晴雪美丽惊艳了，但也很快就反应过来了。

    说完就拿起了计时表。

    可在这瞬间。

    嗖一下，他的计时表就已经让林铮抢了过去。

    “我来计时吧。”林铮淡淡开口，面露温柔笑容，对着张晴雪地说道：“这位考生，你可以先平复一下心情，然后准备好了以后就跟我说。”

    徐勇看着林铮，不知道林铮为什么要这样做，皱了皱眉。

    又看了看我们的张晴雪。

    嘴里嘀咕着：“不是说没任务？这是见色的临时起意？”

    听到林铮的话语。

    张晴雪那颗柔软的心再次一颤。

    有一股暖流从下疯狂涌出，涌到自己身体每一个部位，她看着林铮，贝齿轻轻地咬了一下薄薄的红唇，眼神柔弱而坚定，芳唇微掰轻轻说道：

    “嗯..我可以了..”

    “嗯那就开始吧。”

    林铮的话，尽量淡漠，因为不想影响张晴雪的考试。

    当然毫无疑问。

    林铮摁时间计时表的时候，故意慢了许多。

    怎么样。

    这个世界，不都这样吗。

    我对自己的女人？

    就不能自私一点了。

    我林铮就是又当又立。

    你咬我！

    ....

    有了林铮的话。

    张晴雪已经完全平复了紧张矛盾的心情。

    也彻底进入考试的状态。

    她很拼，每一步都是用跑的，下沟渠都是用跳的，这些行为都不应该出现在一个女孩子身上。

    特别是她这样一个美丽的女孩子。

    不过，就算她这段时间悬梁刺股，闭关复习，玩失踪。

    但是吧。

    她始终是一个财务部的人。

    平时也没接触过现场的作业。

    仅靠自己看视频来摸索，还是不太行的，很明显就可以看出，她的技巧很生疏。

    她的各种操作，也略感笨拙，没有林铮做事情那么行云流畅。

    也怪林铮只顾自己爽了。

    没有调教好。

    不过好在她没有慌张，稳扎稳打，思路清晰，整个流程下来，虽然不是做得很流畅，但还是可圈可点的，也没有犯什么大错。

    当然在几个关键的点。

    林铮看她迷茫的时候，给了她两次的眼神提示。

    早已身体交融的两人，默契非常。

    她也很好地领悟了林铮的意思，终于在规定的时间内完成了作业任务。

    “考生考核完毕。”她长出一口气，然后爬出沟渠，摸了摸身上的香汗，脸色红润的地看着林铮和徐勇，等到两位专家的审判。

    从她眼神还有肢体语言来看。

    此刻她还是很紧张的。

    “徐专家还有什么问题吗？”

    林铮淡淡问了一句，依然保持自己的公正。

    “吓，没有问题。”

    徐勇一直都没有问题。

    “嗯，那你可以回去了，叫下一个进来吧。”

    林铮这一次的语气有点生气。

    张晴雪听到林铮这样语气，娇躯一震。

    眼神发散了。

    是自己表现得太差了吗。

    所以我让你为难了吗？

    张晴雪脸色落寞，稍微停顿了一下，最后还是转身，快步走了出去。

    当然她不知道。

    林铮此刻的心情。

    是又心疼又气愤的。

    因为她还不知道她自己的手臂，已经被水管划伤，血液一直在流，这本就是锈迹班班的水管，不知道有没有毒的，不及时处理的话，可能还会感染的。

    所以林铮在气。

    气她不相信自己，气她看到自己是评审员，还要这么的拼命做。

    你是要在我这里表现你的倔强？

    还是你是觉得我不会罩着你吗。

    怎么可能。

    ......

    又到了喜庆的打分数的时间。

    徐专家这一次倒也不急着打分，往后仰头，笑意盈盈看着林铮。

    他不是傻子。

    自然看出了一点端倪，不过也不是很确定。

    因为林铮说了：“没有任务。”

    林铮心里也没有什么负担，也不会跟他客气，因为刚才那个傻逼都能拿96分，张晴雪的表现可是比那个人好太多了。

    所以林铮拿起打分表，直接打了一个分数：99分。

    没有一百分。

    那是因为刚才张晴雪不爱惜自己，扣了一分。

    徐勇看了一眼林铮的分数，眼神眯成一条线，不过很快露出一个意味深长的笑容。

    同时拿起自己的打分表，摇了摇头。

    直接写上了一个10分。

    林铮凶狠地看着他，打算把他这张表撕了。

    他得意笑了，又加了一个零。

    算你懂事！！

    ........

    一天的高强度的考核，终于在晚上六点落下的帷幕，中午都没得休息，简单吃个盒饭又继续开始工作了，林铮此刻真的累翻了，腰杆子都挺不起来，给个美女估计也没用了。

    后来的考核两人基本都是睁一眼闭一眼了。

    爱咋咋的吧，也不仔细看了。

    反正看他顺眼的，就给多几分，不顺眼的，直接就让他回家了。

    当然这个过程林铮也看到了贺秃子。

    贺秃子也在给自己使眼神。

    不过林铮没有回应他，一副公事公办的样子。

    贺秃子略有愤怒。

    走了以后。

    徐专家偷偷问了一句：“这个..有情况？”

    林铮冷静地回答：“没什么情况。”

    这个世界，就是这么的真实！

    想一想你的所作所为吧。

    我不扣你分，已经是仁至义尽了。

    我不欠你的。

    是的!林铮抱着公正的态度，给他打了80。

    .......

    七点。

    在考核基地吃到一顿居然还不错的晚饭。

    林铮以为可以回去休息了。

    谁知道覃组长建议说：“要不大家今晚加加班，统计最后的成绩算了，明天大家也可以睡个懒觉，放假休息一下。”

    他这个建议有点水平的，不愧是做大事的。

    这建议很快博得了大家的同意，林铮自然也没意见，辛苦一小时，就能爽一天，这个数谁都会算，因为这次考核是为期两天的。

    明天大家都能心照不宣地摸鱼去了。

    大家很快手牵手，其乐融融地来到了早上集合的办公室。

    然后七手八脚的。

    各自拿着自己项目的计分表，把所有人得分集合输入一个电脑表格里面，然后电脑会自动地算出个人平均分，总得分80则视为为通过。

    搞完这个工作以后。

    所有人的得分全部都一目了然。

    林铮赶紧仔细地看了一下：

    80分以上（即及格人数）一共25个。

    通过率45%。

    张晴雪的最终成绩，82.5分，在所有人成绩中排名第20名，不算很高，但已经是及格的分数，这让林铮暗暗地呼出了一口气。

    好在自己给她打的分比较高。

    不然真的拉不上来了。

    妈耶。

    真的难啊。

    这些人都这么恐怖的吗。

    其他两个项目怎么那么多满分的种子选手？

    真的有这么强吗？

    还是另有隐情啊。

    看来自己这边的给分，还是保守了些。

    “额，那个，有个事情必须要说一下，这批补考，公司是给出了明确通过指标的，就是高级中级水工，通过的名额只有20个，现在有25名及格，所以不符合要求。”

    覃组长这个时候开口了。

    林铮一听。

    卧槽！！

    好他妈的险啊。

    张晴雪你刚好第20名，这回踏实了。

    “还有那个...我就直说了，这36名，是我所里的员工，大家给我这个组长一个面子，请大家帮忙讨论一下，把他们成绩调整一下，提上来。”

    覃组长又开口了。

    尼玛！！！

    疯了！

    这是啥意思，还能这样直接调整的？

    那大家今天忙了一天了。

    那有啥意思啊。

    直接大家坐在办公室调整不就行了？

    傻逼比比在风吹日晒的很舒服吗？

    而且通过的名额只有20个，现在晴雪刚好是20名。

    如果让他调整一下。

    张晴雪不是凉了？

    林铮一想到这个晴雪今天那手臂上流淌的血，心里就有点心酸。

    难道这一次！

    她还是要失望了吗？

