
君云绵的呼吸一滞，下意识便想要推开他。

“你怎么进来的？”

龙瀛作势，将她揽入怀里。

他紧紧地抱着她，再也不想撒手：“周封引开了旺财，所以我就进来了。小云云，你真是好狠的心……这几日见不到你，我吃不好睡不好的。再这么下去，我非得英年早逝不可……”

君云绵有些无奈地看着他胡说，她没有将他推开，只能暂时放弃。

龙瀛盯着她殷红的唇瓣，目光一片炙热。

他低下头，忍不住又含住了她的唇。

君云绵羞恼不已，一巴掌狠狠地打在了他的脸上。

这个巴掌可不轻，龙瀛被打得一怔，整个人都傻了。

他抬起头来，怔愣地看着她，捂着疼痛的脸庞，满脸都是委屈。

“小云云，你居然打我？”

“几天都没见面了，我亲亲你怎么了？”

“你真的太过分了，亲都不给亲了？”

君云绵咬着唇瓣，有些懊恼地回了句：“你刚刚压到我肚子里……我肚子有些疼……”

她说着，摸了摸肚子。

龙瀛一听她肚子疼，眼底满是慌乱。

也顾不得生气了，连忙蹲下身，抖着手触摸上她的肚子。

如今差不多两个多月，还没有显怀，正是养胎最要紧的时间。

若是肚子疼，动了胎气，那可了不得了。

龙瀛吓得不轻，他看着君云绵泛白的脸色，抖着声音喊人。

大概半刻钟后，皇后带着太医过来。

她率先给君云绵把了脉——

最后的诊断是，确实是动了一些胎气。

皇后气得厉害，当即便揪着龙瀛的耳朵，将他给赶了出去。

她当着太子府众人的面前，下了一道懿旨。

不许太子再接近太子妃。

满了三个月才能见面，否则，太子若是见了太子妃，太子府众人，全都杖刑五十。

周封一听，双腿控制不住地打颤。

反正以后，他是不敢再帮太子做事了。

他摸摸鼻子，与众人跪在地上，谨遵皇后懿旨。

龙瀛低着头，摸了摸鼻子。

他自知理亏，屁都不敢放一个。

之后的几日，他都老老实实的住在前院，根本不敢再去打扰君云绵养胎。

每到夜晚，他都觉得特别难熬。

想君云绵，想得抓心挠肺的。

——

萧笙笙被送回萧府，第二日她肚子里的孩子便没了。

虽然保住了一条命，大夫却告诉她，她因为这次的小产，损伤了**，以后恐怕都不能生孩子了。

萧笙笙万念俱灰，只觉得活着，对她来说无比煎熬。

在圣旨颁布下来，抄了萧家之后。

萧笙笙扯了一块白布，悬挂在房梁上，打算上吊自杀。

谁知道，她刚刚爬上椅子，脖子刚刚接触那条白布，房门突然被人踢开。

穿着一身黑衣，携着满身戾气的常青藤，出现在了她的眼前。

萧笙笙一惊，满面惊恐地看着他。

“你……你怎么来了？”

常青藤眼底满是杀意，他怒气冲冲地上前，一把攥着她的双腿，将她从椅子上拽了下来。

萧笙笙啊了一声，常青藤****，紧紧地箍住了她的脖颈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961171"  chaptername="动了一些胎气">加入书签</a>
</div>
