    半个小时后，陈北辰手中的两颗灵石的颜色微微暗淡了下来。

    忽然，他猛地睁开了双眼，看了看两颗灵气失去一半的灵石，摇了摇头，这低阶灵石还真是不耐吸收啊！

    “收！”

    恢复了状态的陈北辰把随身基地收了起来。

    陈北辰来到了飞蛇王的尸体跟前，他把九截蛇尸拼在了一起，仔细观察了起来。

    在陈北辰的观察下，他赫然发现飞蛇的脖颈处有片逆生的鳞片。

    这鳞片的颜色是绿中带了些许的淡蓝色，不仔细看倒是真的找不出来。

    “没想到这飞蛇王竟然快化成蛟了，今天要不是新手保护期，自己还真不是对手。”

    陈北辰一脸的后怕，不过，很快，他的脸上闪过一丝喜色，他的手对着飞蛇王的七寸之处轻轻一招手。

    一枚暗绿色的晶核出现了在了陈北辰的手中。

    【飞蛇王晶核：毒属性晶核，是飞蛇王的一身精华所在。】

    提示器的声音响了起来。

    “没想到竟然是稀有的毒属性晶核，这波赚大了。”

    陈北辰高兴地收起了飞蛇王的晶核和尸体。

    【系统提醒：毒属性晶核+1】

    【系统提醒：飞蛇王尸体+1】

    接着，他把之前的五条飞蛇也收了起来，不过这五条飞蛇没有晶核，显然它们距离先天境界还远的很。

    【系统提醒：飞蛇尸体+5】

    陈北辰收拾好了之后，再次在小树林里找了起来，金宝箱自己还没找到呢。

    这片小树林并不是很大，大小和之前的岩浆地窟差不多。

    “咦！”

    忽然，陈北辰在一片花丛前停住了脚步。

    “这，这是半边莲？”

    陈北辰上前几步，来到了花丛前。

    【半边莲：低阶灵药，茎细弱，匍匐，节上生根，分枝直立。一般生长在灵蛇附近，是解蛇毒的主药之一。】

    “还真是这种灵药，虽然用不上，但也不能浪费了。”

    陈北辰喃喃自语，接着开始挖起了地上的半边莲，只见这半边莲长得还真像是一半的莲花，因为他的花儿只有一半。

    【系统提醒：半边莲+10】

    很快，陈北辰就把这一小片的半边莲给采集完了。

    “按理说，这里有半边莲，蛇窟就应该在这附近。”

    陈北辰眼中紫光流转，开始寻找了起来。

    可是，过了一会儿，陈北辰竟然没有任何发现。

    “这是怎么回事？”

    陈北辰一边暗自猜测，一边在半边莲更远处的地方找了起来。

    “在这里！”

    几分钟后，陈北辰找到了蛇窟。

    这是一个很长的洞，陈北辰手一翻，铲子出现在了手中。

    铲子挥舞！

    很快，陈北辰挖开了蛇洞。

    蛇洞里面竟然有十二颗鹅卵石大小的蛇蛋，而且蛇蛋的巢穴竟然是由一大堆低阶灵石组成的。

    【飞蛇蛋：飞蛇的蛋，尝试孵化它们，你会得到一些飞蛇，或者你也可以吃了它们，味道应该还不错。】

    【低阶灵石：里面的灵气被蛇蛋吸收了一些，你可以通过融合、分解得到一些灵石。】

    “发了！”

    听到提示器的声音，陈北辰脸上闪过一丝喜色。

    陈北辰上前把蛇蛋收了起来，现在他可没办法孵化这些灵蛇，而且他也没有培育灵兽的方法。

    【系统提醒：灵蛇蛋+12】

    看着眼前的一堆灵气大失的低阶灵石，陈北辰说道：“系统，融合、分解这些灵石。”

    一阵白光闪过，地上就剩下了13颗低阶灵石。

    陈北辰微微叹了口气，看之前的样子，那可是有上百颗灵石啊，没想到现在就剩下了13颗。

    不过还算不错，人总是要知足的，陈北辰把13颗灵石收了起来。

    【系统提醒：灵石+13】

    陈北辰再次查看了一下，没有遗漏之后离开了蛇窟。

    他可没有忘记他的目的，金箱子可还没找到呢。

    没走多长时间，陈北辰就发现了金箱子。

    这里是一片空地，周围十几米都没有树木，

    空地中央是一座由硬石组成的高台上，上面放着一个金箱子。

    陈北辰脸上一喜，上前两步，提示器的声音响了起来。

    【金箱子：比银箱子高一级，里面有一张第二昵称卡，没有危险。】

    陈北辰微微点头，要是再有危险就过分了，之前的那个飞蛇王可不是一般人能对付的。

    他上前一步，打开了金箱子。

    【系统提醒：金箱子+1】

    【系统提醒：第二昵称卡+1】

    陈北辰把一张蓝色的卡片从金箱子里面取了出来。

    【第二昵称卡：在第一昵称的基础上使用，使用后你可以在第一昵称和第二昵称之间随意切换。】

    陈北辰微微点头，这不就是双卡双待么。

    想用哪一张就切换哪一张。

    “系统，使用第二昵称卡！”

    陈北辰轻声道。

    话音一落，陈北辰的个人面板出现了变化。

    【第一昵称：莫邪（使用中）】

    【第二昵称：未命名】

    【聊天】

    【交易】

    【拍卖】

    【制造】

    陈北辰想了想：“系统，第二昵称就叫北辰吧！”

    很快，面板再次发生变化。

    【第一昵称：莫邪（使用中）】

    【第二昵称：北辰】

    【聊天】

    【交易】

    【拍卖】

    【制造】

    “系统，现在切换成第二昵称。”

    个人面板再次变化。

    【第一昵称：莫邪】

    【第二昵称：北辰（使用中）】

    【聊天】

    【交易】

    【拍卖】

    【制造】

    陈北辰看着个人面板的变化，脸色露出了笑容：“不错，不错！额外挖掘卡物超所值啊。”

    算算时间，现在过去了大概十个小时了。

    现在有了第二昵称卡，还是看看妹妹和父母怎么样了。

    “系统，进入交易房，房间号199***2138。”

    陈北辰微微一笑，这交易房的功能可是上一世在地窟降临后三个月之后才有人发现的，现在自然是没有人发现。

    这个交易房的目的就是为了方便玩家“当面”讨价还价。

    不过，自己可不是来交易的。

    很快，陈北辰的眼前出现了一个虚幻的房子，他的投影也出现在了房内。

    房内只有一张桌子，四张椅子。

    上面坐着三个人的投影，两个中年人，一男一女。

    还有个十八、九岁的清丽少女。

    正是陈父、陈母和陈楠。

    “爸、妈，你们看，哥哥来了，我就说他没事吧，他可是仙人啊，怎么可能有事呢？”

    陈楠的声音传了过来。

    陈北辰看向了陈楠，只见妹妹的投影从椅子直接蹦了起来。

    “爸、妈！”

    再一次看到自己的父母，哪怕是陈北辰再活一世，也差点落下了眼泪，上一世，白家的人为了让自己交出如何探索地窟的秘密。

    绑架了自己的父母，父母为了不连累到自己，竟然……

