    “纯属谣言，你不是一直在国外吗？听谁胡说八道？”

    一些保密消息，危贵荣都知道，说明苏家有她的眼线，林寒想激她说出来，哪知危贵荣不上当，说是苏紫衣给她说的。

    苏紫衣微微蹙眉，记得只是给她说过自己的病因不明，越来越重，别的没说什么，可是危贵荣不但了解得更多，而且还拿病情说事，逼她让位，像是有预谋。

    苏飞腾撇了撇嘴，怒道：“你懂个屁！虽然我们都在漂亮国，但家里发生什么事，我妈一清二楚……”

    “飞腾，你喝多了！”危贵荣一声厉喝，苏飞腾激灵灵打个冷颤，“妈，你这么凶干吗？我说的都是实话。”

    危贵荣冲众人一笑，“飞腾只要喝酒，就喜欢胡言乱语。”

    随之怒视林寒，“你一个外人，本来没资格参加苏家家宴，既然来了，除了吃喝外，最好管住你的嘴，没你插话的份。”

    “是我多嘴了。”林寒歉意的笑了笑。

    危贵荣点了点头，“算你有自知之明，对了，能让俺家紫衣看上你，你家是干什么的？开有公司吗？”

    林寒心里清楚，这女人要开始攻击他了，如实说道：“我是开医馆的。”

    “说得那么高雅干吗？诊所就是诊所，还医馆呢？一个小小医生，穷鬼，也想攀高枝，一定是冲钱来的。”

    苏飞腾鄙夷地摇摇头，“长得还没我帅，图他什么啊？”

    “医术！宋州天祥医院治不好的病他能治好，国内十大圣手之一的扁神医治不了的病他能治！牛不牛？至少你没法比。”陈雨绮冷声开口，她总算明白了，苏耀贤一家此次回来是带着目的的，就是想吞了耀祖集团。

    她不会让苏耀贤一家得逞，道貌岸然的家伙，看似老实巴交，却憋着一肚子坏水。

    同时，觉得苏耀祖很不明智，老太太的话对他而言就像是圣旨，看着睿智，精明，老奸巨猾，却栽在亲情上。

    “跟我有可比性吗？我家马上是耀祖集团最大股东，明天我将上任集团总裁，一个小野医，给我提鞋都不配。”苏飞腾使劲嚼着肉，那副模样就好像吃的不是肉，而是林寒。

    陈雨绮冷哼，“你该醒醒了，首先老太太把她的股份给你，我们绝对不同意；其次，你没能力胜任总裁，不能把耀祖集团的命运交给你。”

    苏飞腾猛地拍了下桌子，“苏紫衣都没吭声，你一个外人，瞎叫唤什么？”

    陈雨绮毫不示弱，“你个熊孩子知不知道我代表飞跃？你懂不懂得尊重长嫂？”

    “滚！”苏飞腾端起一杯酒泼在陈雨绮脸上。

    “妈妈，妈妈——”苏玥吓得哭出声。

    “飞腾，你怎能这样对待嫂子？”苏紫衣怒声喝斥，急忙抓起纸巾给陈雨绮擦拭，“你变了！变坏了你！”

    苏耀贤夫妇既没安慰陈雨绮，也没训斥儿子，就好像什么都没发生过一样，如此以来，苏飞腾更加得意忘形，他告诉苏紫衣，自己不是变坏了，而是长大了。

    苏耀祖叹口气，“耀贤啊，看你们把飞腾宠成了什么样？”

    “大哥，飞腾虽然有些过激，那是因为雨绮三番两次挑衅在前。”危贵荣不急不慢道，她之所以一直克制，是因为股权转让协议还没签，担心苏耀祖反悔。

    “够了！飞腾所做所为我看在眼里，他变得嚣张跋扈，目中无人，完全是你夫妻两人的错，不用狡辩！”

    “股权分配的事，我要重新考虑，咱妈说的话我要核实，而且她必须回来！你们吃吧。”苏耀祖起身离去。

    “大哥，大哥……”

    危贵荣没能叫住苏耀祖，她有气无力地坐在椅子上，狠狠瞪了眼儿子，怪他不够收敛。

    “嫂子，咱去医院处理下。”苏紫衣扶着陈雨绮，带着苏玥也离开包厢。

    林寒坐着没动，抓起一只螃蟹啃起来。

    “妈的，没吃过吗？饿死鬼托成的吗？”苏飞腾愤愤骂道。

    “都走了，你为什么不滚？”危贵荣也没好气地喝斥。

    林寒头也不抬，也没接腔，直到把整个螃蟹消灭掉，用纸巾擦了擦嘴，才看向危贵荣，“卑鄙，恶毒！”

    “妈的，你骂谁？信不信我爆你的头！”苏飞腾豁然站起，拎起酒瓶，作势砸人。

    “别激动，你是受害人，我在骂你妈。”

    呃，苏飞腾愣住，一头雾水，自己怎么成受害人？

    危贵荣神色突变，之前的温婉形象消失不见，却是一副欲咬人的母狮子，“你是什么东西？竟敢骂我！”

    她扬起巴掌，朝林寒脸上扇去。

    林寒随手一抬捉住她的手，猛地一甩，冷声道：“收起你的爪子，不然，给你断掉。”

    “你？好啊，耀贤，飞腾，给我狠狠揍他。”危贵荣近乎抓狂，她手里没刀，否则，会把林寒捅个稀巴烂。

    林寒却不以为然，看着苏飞腾朝自己靠近，不咸不淡道：“想知道为什么你的肾功能不好吗？”

    苏飞腾神情突地僵住，扬起的酒瓶悬在半空，好像被定住一般，惊异的看着林寒，“胡……胡说。”

    说话语气，显然底气不足。

    林寒轻轻摇头，“不要自欺欺人，你的肝肾都有问题，而且，你那方面出现障碍！没有说错吧？”

    啪嗒。

    酒瓶落下，碎了一地。

    苏飞腾仿佛被雷劈中，他的身体情况没有告诉任何人，苏耀贤夫妇都不知道，况且，几年都没回来过，眼前这家伙是如何知道的？

    “飞腾，你真有问题吗？”危贵荣对儿子的期望相当高，身体怎么出问题了？还是隐疾。

    “因为他天天大补啊，外国的黑枸杞好喝吧？”林寒笑呵呵的，却是盯着危贵荣的眼睛。

    苏飞腾吧嗒吧嗒嘴，“你怎么知道我喝黑枸杞？”

    危贵荣听闻，目瞪口呆，颤抖着声音问儿子家里那两瓶黑枸杞是不他拿了，平白无故不见了，她找了几天都没找到。

    苏飞腾似乎意识到什么，点了点头，“你不是说黑枸杞补肾吗？我……我拿喝了……”

    “什么？你……，气死我了，为啥不给我打招呼？”危贵荣都快气疯。

    “你送给飞扬那么多瓶，我就喝了两瓶，至于生气吗？再者，我才是你亲儿子，还不如一个外人吗？”

    “你懂什么？因为那里面有药……”

    当目光瞥见林寒，危贵荣突然捂住嘴巴。

