    五月的舒县，热气蒸腾。

    北城门，城楼上。

    陆玄和周瑜都穿着甲胄，在城楼上巡视防线。

    陆玄一边巡查，一边说道：“公瑾，许劭传回了消息，说这次来攻打庐江郡的是孙策。如果你觉得为难，可以不参战，我不勉强。”

    周瑜摇头道：“卑职和孙策的恩情，早就一刀两断，没什么好回避的。”

    陆玄道：“你自己看着办。”

    陆玄稍作停顿，又继续道：“许劭在袁术的麾下，已经立足。虽然没有进入核心，也能接触到诸多的讯息。”

    “他说袁术这一次的安排，是让孙策带着孙坚的旧部来进攻，有六千人左右。袁术的打算，是借刀杀人，让孙策拿下庐江，袁术再来摘桃子。”

    “依我看，袁术是借刀杀人，孙策是想夺取庐江自立，趁机脱离袁术。不论是袁术，亦或是孙策，都把咱们庐江，当软柿子捏，认为我们好欺负啊。”

    他的眼中掠过杀意。

    这一战，是庐江郡的立足之战，也是他第一次真正亮相。

    周瑜轻轻一笑，分析道：“我们目前的兵力，有六千普通士兵，这是目前征募到的人数。即使是要再征募士兵，也能征募到的，兵源不缺。”

    “另外，太史慈执掌的一千黑甲精锐，是不曾算进来的。”

    “我们的人数，超过了孙策。”

    “最后，我们借助舒县作战，以逸待劳。即便孙策的六千老兵能征善战，这一战我们也必胜。”

    周瑜侃侃而谈，说道：“稍微需要注意的，是这一次孙策来进攻舒县，陈善的下属，以及昔日张雄的余孽，这些失意的人在城内出现。他们最大的可能，是接应孙策，里应外合。””

    陆玄神色从容，说道：“一些余孽而已，不足为惧。舒县的这一战，对我来说相当的关键。”

    “第一，借助这一战，打出庐江郡的实力，让四方宵小，不敢再觊觎庐江郡。”

    “第二，通过战事，引出庐江郡内的内患，把这些余孽引出来，解决内部残留的问题。而且借助这些余孽，进一步算计孙策。”

    “第三，我借此机会，开始主持庐江局面，崭露头角。一举数得，何乐而不为呢？”

    陆玄其实期待战事。

    有了战争，有了外部的压力，陆玄才有机会。

    咚！咚！！

    忽然，战鼓声响起，由远及近的传来。

    鼓声隆隆，直冲云霄。

    陆玄往城外看去，只见城外的官道上，一支军队浩浩荡荡的奔驰而来。

    一杆杆大旗，迎风飘扬。

    孙策，来了！

    陆玄手撑在城墙上，看着城外的大军，眼神期待。

    孙策，是他的福星啊。

    孙策来了舒县，他顺势收下了周瑜。如今孙策又来了，这是来送战功的。

    周瑜看着城外的孙策大军，心中叹息，孙策要立足，攻打其它的地方不好吗？

    非要和主公为敌。

    偏偏每一次，都是吃亏，始终不长教训。到了如今，双方立场敌对，周瑜不会再多说什么。

    一切，生死有命。

    孙策在城外列阵，策马上前，来到了城外停下。他抖了抖身上的甲胄，抬头朝城楼上看去，高声道：“我是孙策，陆康老儿，出来回话。”

    陆玄笑道：“孙策，家父没空搭理你。恰好我有时间，所以来会会你。”

    孙策咬着牙道：“狗贼！”

    陆玄摇了摇头，说道：“骂人就不好了，骂人显得心虚。而且，你明知道舒县不是你的福地，偏偏还要来。上一次，你到舒县来，数次丢脸，惶惶逃窜。如今你又来了，岂不是自己来找死吗？换做我是你，不会来的。”

    孙策眼中升起了怒火。

    无尽的愤怒，从胸中滋生出来。他死死盯着城楼上，盯露出脑袋的陆玄。

    这是他午夜梦回都想杀的人，他的屈辱都来自陆玄。

    杀了陆玄，报仇雪恨。

    孙策咬着牙，歇斯底里道：“陆玄，这一次你们杀了袁胤，得罪了袁术。我奉命来舒县，围剿你们。如果你识相，现在开城投降，跪下来叩头求饶。或许，可以保住一条小命。如果负隅顽抗，一旦城破，陆家鸡犬不留。”

    陆玄嗤笑一声，反击道：“孙策啊孙策，你真的是越混越回去了。袁术杀了朝廷任命的扬州刺史陈温，自领扬州牧，更囚禁朝廷的使节马日磾，如此大逆不道，堪称是大汉的逆贼。”

    “你父亲孙坚，虽然暴虐，好歹曾经也是讨伐董卓，意图营救天子的忠臣。”

    “如今你，竟然跟着袁术这样的逆贼厮混，成为袁术的帮凶，助纣为虐。”

    “你这样做，既不忠于朝廷，又不孝于死去的父亲，不忠不孝，让人不耻。也不知道你午夜梦回，梦到了孙坚，会不会被孙坚揍一顿”

    陆玄嘲讽道：“可惜了，孙家的名声，被你丢尽了。”

    孙策听得面颊抽了抽。

    当初在大观楼，陆玄对他的父亲极尽嘲讽，说他父亲暴虐跋扈，如今陆玄为了打击他，又说父亲是忠臣。

    陆玄一张嘴颠倒黑白，实在是无耻。

    程普看到这一幕，提醒道：“少主，陆玄善辩，嘴巴非常的刁钻毒辣，您和他对话，那是以卵击石。别和他废话了，否则会受到他的影响。”

    孙策深吸口气，点头道：“程公提醒得对，陆玄擅长颠倒黑白，我失策了。”

    程普继续道：“主公要压制陆玄的士气，安排韩当去搦战。韩当勇猛善战，他上去挑战，必定能成。陆康的麾下没什么人，陆玄就更没有人了。搦战，我们必胜！”

    孙策皱起眉头，说道：“韩当上去，还不如我上前去挑战。”

    程普说道：“少主是主帅，怎么能轻易去厮杀呢？先让韩当挑战一阵，如果韩当不能赢，您再出战不迟。”

    孙策点了点头，看向一旁，说道：“韩当，辛苦你了。”

    “末将不辛苦。”

    韩当摇了摇头。

    他三十出头的年纪，正值壮年。他一拍马背，提着战刀策马冲出，来到前方，望着城楼上，高声咆哮道：“陆玄，韩当在此，可敢出城一战？”

    陆玄看到韩当，嘴角勾起了一抹笑意，要搦战吗？

    他不怕的。

    “周泰！”

    陆玄吩咐了一声。

