    帽子男急忙喊住他们,将请柬塞到干干手里：“今年黑厂会举办积分赛，只有排名榜内的选手才可以参加，奖励丰厚。”

    “我们要去看大赛,没时间在这里比赛。”干干不吃他这套。

    帽子男脑门冒汗：“这次积分赛和往年不一样，各星上黑厂的积分榜会进行聚合,重新排位。无论去哪，只要当地有黑厂分部，你们拿请柬进去就好。每一次比赛都有丰厚的奖励。”

    “有什么奖励？”卫三问他。

    终于有人愿意搭理自己,帽子男看卫三的眼光，像见到救命菩萨：“如果能进前两百名,黑厂将无偿提供S级机甲。”

    起岸西和干干站在旁边无动于衷,其中干干更是嗤笑：“积分榜汇合后能进前两百名的人,谁缺一架S级机甲？”

    能进去的本身就是S级别的机甲单兵,谁还要黑厂提供机甲？

    我缺，卫三在心里默默道。虽然自己不是S级,但人还要有梦想，她的梦想是摸一摸真正的S级机甲。

    帽子男抬手擦了擦汗,难道第一次接任务就要失败？老板会弄死他的。

    “请柬先收着。”卫三从干干手里抽出一张，“到时候无聊的时候可以去参加。”

    “谢谢您。”帽子男一开始身上隐约带着的居高临下，早消失不见。

    “如果有机会,我们可以再约时间，一起打擂台赛。”走之前起岸西对卫三道。

    “好。”

    下周达摩克利斯军校的校队要出发去帝都星,所以这周校内开始戒严,一种无形的焦躁感在学生之间蔓延。

    就连以前参加过校队的学生也免不了这种情绪。

    因为五大军校的主成员参赛名单出来了。

    ——帝国军校全员3S，平通院全员3S，塞缪尔军校除重型机甲单兵是双S，其他主成员皆3S级别。

    而达摩克利斯军校除去双S级的申屠坤,其他人为3S，相比3S级人数，只赢过了南帕西军校。

    但南帕西军校两个双S主成员是龙凤子，据说有心灵感应，两人联合甚至不需要另外一个机甲单兵配合，实力堪抵3S。

    也就是说，即便今年达摩克利斯军校在拥有3S机甲师、3S指挥，和两个3S机甲单兵的情况下，他们也没有任何优势。

    “现在3S级别的人都不要钱的吗？”丁和美看完名单，脸都绿了，这还怎么打？

    聂昊齐则想起另一件事：“其他军校3S这么多，那以前的双S机甲单兵不就接替了校队总兵？”

    丁和美摇头：“不会，他们会成为主成员替补，如果上一场比赛有主成员出事，下一场会补上去。”

    她看了一眼埋头吃饭的卫三：“但可以肯定的是，四大军校的校队总兵一定是S级。”

    达摩克利斯军校S级有断层，主成员替补数量勉勉强强合适，压根没有多余的S级当校队总兵。

    “我觉得……”卫三抬头，一脸严肃。

    丁和美和聂昊齐都扭头看她，等着她说什么。

    “食堂今天的菜有点咸了。”

    丁和美：“……”

    聂昊齐：“……还好，你可能是吃多了。”

    “走了，我们去训练。”丁和美起身，拉着聂昊齐一起走，至于卫三，她估计还要吃个半小时。

    他们一走，金珂就出现在食堂门口，在那东张西望，等找到卫三在哪，立刻走过来，转了一笔钱给她。

    “五万，今天我要在你那睡。”

    隔壁有个吃饭的学生，听见他这句话，实打实噎住，起身飞奔去找水喝。

    卫三筷子一反，夹了一口菜递给金珂吃：“咸吗？”

    金珂咽下去，皱眉：“咸了。”

    “我也觉得，他们没感觉。”卫三对饭菜执念很大，大概是当年在垃圾场翻垃圾吃，留下的后遗症。

    “你感知不是比他们强？”金珂随意道，“敏感度更高。重新买点别的，我请。”

    金珂一郁闷，对卫三就特别大方。

    卫三立马起身去另一个窗口打一份，转身便见到应成河也过来了。

    “你们今天这么有空？”卫三让阿姨打包，拎着过来。

    应成河话不多说，直接抬手转给卫三五万星币。

    卫三：“……你也想睡？”

    刚喝完水回来的学生，整个人呆在原地，他听见了什么？

    原来论坛传这三个人平时关系好，是这种关系好？！

    简直道德沦丧！

    “走吧。”卫三摇了摇头，拎着饭往寝室走。

    背后跟着并排走的金珂和应成河。

    吃饭的学生：……这个八卦要不要传？

    寝室还是原来的样子，不过卫三旁边的上铺和下铺都被金珂铺了被子，来回睡。

    “今天便宜你了。”金珂对应成河道。

    两个人一上一下躺在卫三寝室内。

    至于卫三，她蹲在寝室外吃盒饭，手里还有一本鱼青飞的笔记。

    不得不说鱼青飞话又多，人又懒，每次卫三看完一本，心中都要郁闷良久。

    比如这本讲如何保养机甲的脚指头，鱼青飞甚至详细讲了一遍怎么样给机甲脚指头保养后涂色，中间还穿插他借保养之名，将校长机甲的脚指头涂指甲油，最后提前被发现的日记。

    【校长真的小气，我不过是给他机甲保养，他把我机甲指甲涂得又黑又丑，神经病！下次他老婆来了，我要让他老婆知道这是一个多么心胸狭窄的男人。今天也是很生气的一天，机甲保养不想写了，就这样，未完不待续。】

    又断了。

    现在卫三已经知道一些机甲的数据，但都不是同一架机甲，每次只涉及到机甲某个或某些部位。

    因为鱼青飞总是想到哪写到哪，不过卫三还是能从中窥见一点点东西。

    起身进去，卫三便见到那两人躺在上面翘二郎腿抖床。

    “……”

    “为什么只有两层？”应成河发出灵魂问题，“我觉得学校应该做一个五层铁板床，正好一个小队睡。”

    “寝室没那么高。”上铺的金珂闭着眼睛抖腿，“不过说不定帝国军校有这么高，反正他们有钱。”

    “你当初为什么来达摩克利斯军校？”应成河问他。

    “宁做鸡头，不做凤尾，当时指挥中谁不知道应星决。倒是你为什么会来？”金珂继续抖腿，“没记错，应家人来达摩克利斯军校上学，你是第一个。”

    “我想学鱼青飞前辈留下的东西。”应成河想了想道，“我们家和主家联系不紧密。”

    如果不是他测出感知有3S级，可能这辈子也没有机会接触主家。

    “卫三，你呢？”应成河坐了起来，问她。

    “来之前上星网浏览了一遍，觉得我们达摩克利斯军校最朴实无华。”卫三认真道，“我很欣赏这种校风，其他学校一看就存在严重的攀比风气，所以最后我决定来这里。”    

    如果不是卫三用这种纯良真挚的表情骗过他多次，应成河都要信了。

    金珂也翻身起来，没有再玩笑：“卫三，比赛的时候，你自己小心。”

    “他们再厉害，机甲也是A级。”卫三倒不担心，A级机甲极限放在那，S级再强，也有个限度。

    “血滴不比其他军校总兵的机甲差，只要没有主成员腾手对付她，应该问题不会太大。”应成河看过她之前的选拔赛，对机甲理解掌控很好，那还是几个月前的事，现在会更好。

    “那就牵制他们。”金珂垂眼道，“我正好见识见识其他3S级指挥。”

    “你们睡，我要出去一趟。”卫三突然道。

    “这么晚，你去哪？”应成河下意识问。

    “有事。”卫三挥手转身就往外走。

    金珂重新躺下去，他从来不过问卫三去哪，万一是去见高人呢。

    卫三肯定不愿意说。

    过了一会，应成河出声：“如果没记错，学校戒严了。”

    “卫三别称翻.墙王。”金珂淡淡道。

    “哦。”

    两个压力剧增的男生，每人花了五万租卫三一个床铺，睡了一晚。

    到了地下一层，卫三把血滴拿出来。

    店主扔过来一盒东西：“你要的材料。”

    卫三从盒子内拿出来那一粗管金属液体，她想要把血滴的刀改一改。

    赫菲斯托斯大赛中，校队不允许使用A级以上机甲，到时候总兵机甲会接受重点调查，才能入场。

    血滴各方面性能都好到完美，不过卫三想要在武器上做一点点改动。

    她将光刀拿下来，再将那管液体倒出来，放进模具中。

    通宵一个晚上，卫三才终将光刀改完，脚步虚浮赶回学校。

    打开寝室门，金珂和应成河正坐在她桌子前拍照。

    卫三一脸嫌弃：“你们俩要不要这么骚气？”

    应成河拉着卫三坐过来：“第一次过来睡觉，留个纪念。”

    浑身冒着颓废气息，挂着两个黑眼圈的卫三就这么坐在他们俩中间，双眼无神，被照了下来。

    ……

    出发前一天，主成员和校队学生一起站在操场上，和老师们共同宣誓，最后再由黎泽少校结词。

    “此次前去，我们需要所有人拿出能力共同去争取名次。”黎泽目光扫过底下这些年轻的学生，这些人最大也不过才二十岁，“但望诸位牢记，这只是一场比赛，不可血性用事。达摩克利斯军校就在你们身后，你们在，它就在，永远不会消失。”

    “是——！”

    千名学生分批坐飞行器赶往港口。

    有本地媒体操控微型录像机飞到上空，录下这一幕：整齐划一的军方飞行器，护送着年轻学生去参加赫菲斯托斯大赛，此番前去，不知道有谁会永远留在赛场上。

    若干年后，众人知道了，那一批最优秀的三系机甲学生们正是从这里启航，自此达摩克利斯军校的荣耀永久刻在历史上。

