    沈依的表情有些僵硬。

    在棋局上，她正丢盔卸甲。

    拱卒大法没能起效，疯狂抢攻的结果反而让她仅剩一卒，被反攻进来，丢掉了半壁江山。

    反观王志斌这边，却几乎是一副棋俱在的姿态。

    王志斌的嘴角已扬起一丝若有若无的笑意。

    而就在这时候，沈依终于听见了来自于提示器阁下的声音。

    “车四进五。

    “不要慌，优势在我。”

    声音平静，仿佛劣势残局之中，亦是大局在握一般，完全看不出臭棋篓子的本性。

    沈依便顺势推出。

    紧接着，第二声、第三声提示响起。

    沈依的动作开始变快起来。

    直到沈依开始第一次反吃王志斌的字。

    局势仿佛霎时间就发生了变化。

    王志斌嘴角的笑意消失了。

    属于王志斌的黑子，开始被蚕食。

    “兵四进一。”

    提示器阁下的声音一如既往地平静。

    沈依其实有些猜测，也许提示器阁下的目的是他们在沼泽里的所得，但这又有一点说不通，这样一个能在七号场域里来去自如之人，甚至能指引出来，他自己去看那块石碑也不成问题吧？就算他不想深入七号场域之中，但他也完全有机会直接拿走那张“照片”。

    这样想来，提示器阁下的目的或许并非如此。

    “车三进二。”

    又一步落下。

    局势彻底开始逆转。

    王志斌的眉毛拧了起来。

    围观的贺兰的脸上浮现出若有若无的笑意。

    “炮二平六。”

    伴随着沈依又落下一步，王志斌掐着黑棋的马的手停在了半空中。

    然后颓然落下。

    “输了。”王志斌抬起头来，看着沈依，笑道：“好家伙，深藏不露啊，前面几招走的稀烂，原来是诱我轻敌，来来来，再来。”

    “这……”

    “小沈你厉害呀，没想到不光人生的漂亮、能力不错，棋术竟然也这么好——”贺兰笑道：“他要来你就来，不要客气，这家伙自诩是象棋高手，平时里威风坏了，好好杀杀他的威风！”

    “再来。下个三局，两局一输。”这是陈墉的声音。

    沈依的表情微微愣了一下，然后选择遵从提示器阁下的指引。

    第二盘开局，她在心中悄声问道。

    “阁下既然这么厉害，为什么不一开始就定鼎胜局？”

    陈墉干笑：“呵呵呵，绝地翻盘的感觉，不是很有趣吗？”

    老子现学现卖，本身只是个臭棋篓子，这种话能说吗？

    而在沈依眼中，陈墉这干笑，则就是那种一切尽在掌握的笑声了。

    她心中一凛。

    果然是厉害的人物。

    不光实力强大，象棋也是如此了得。

    第二盘，两边有来有回下了半天，最终还是王志斌落败，沈依两胜两局，引来一阵惊呼。

    而第三盘，也是开局便陷入焦灼，不过最后，却是沈依奇差一招，王志斌获胜。

    周围的人都露出善意的笑声。

    “小沈厉害啊，胜了两句也很厉害了，王队实力还是有的。”

    “王队最后这个下的漂亮……”

    王志斌的脸上似乎终于赢回一点光彩，但他的目光却落在眼前这个十八岁的少女沈依身上，有些复杂。

    因为只有他自己清楚，以沈依前两局表现出来的技术，刚刚落败的失误，本不可能出现才是。

    之所以赢了，答案便是……

    王志斌着实有些欣赏眼前这个少女。

    能力强、棋术高，心思也活络。

    他等不及等回头侧面去问了，干脆道：“沈依，你有兴趣加入天赋者行动局吗？我记得就算大学还没有毕业，也可以以实习生的身份来的。”

    听到王志斌直截了当的邀请，沈依都微微吃了一惊：“这……您想要特招我？”

    天赋者行动局对学生天赋者的特招，就和五百强找大一大二的学生直接去实习差不多，这可不是一般人能得到的机会。

    王志斌笑了笑：“此次七号场域之行，你也够这个资格——你爷爷我也见过，他应该会高兴你加入天赋者行动局。”

    眼见着王志斌开口邀请，他的天赋者队员们也是纷纷出声。

    “行啊小沈，我们老大自命清高臭脾气，可很少主动邀请别人加入，还是大学生。”

    “是呀，上回咱们老大说什么来着？打死不招大学生，毛都没长齐的学生进天赋者行动局那不是找麻烦吗？”

    沈依也很意外，她本能地想要听听提示器阁下的建议，然而，前一秒钟还在为自己支招的提示器阁下这时候却消失不见了一般，没有半点声音。

    她明悟过来。

    这是对方要让她根据自己的心做出选择。

    一如此前的提点。

    真是位体贴的阁下。

    而沈依迟早是加入天赋者行动局的，与其毕业之后走正常渠道进去打杂干起，接受王志斌的邀请，无疑是省去了中间无数晋升的步骤。

    沈依轻轻一笑，她沉思片刻，然后抬起头来，认真地回答道：“我愿意。感谢你的邀请，王队。”

    这是很多人梦寐以求的机会，也是沈依进入七号场域以身试险的真正目的。

    如此，她如何能够拒绝？

    ……

    而陈墉却已经悄悄后退，找到神灵石碑的速写照片，开始新一轮的记录。

    这一次，陈墉只记住了四个字符，便被狠狠地踢了出来，头疼欲裂，不到晚上七点，他便蒙头睡下。

    第二天起了一个大早，他猛喝下一罐低阶精力魔药，又进入其中。

    这时候，神灵号列车已经驶入联邦首都辉煌城，陈墉知道，留给他的时间不多了，因此，他也来不及去观察这联邦的都城长什么样子，连忙下沉自己的意识，继续记录。

    神灵石碑的照片上，只剩下几个字符了。

    这一次，陈墉直接强行记忆，最后几个字符被记录在脑海之中后，他只觉得自己的灵魂像是被人打了一拳，直接倒卷而回，回到了位于滨港城出租屋自己的身躯之中。

    他哼都没有哼一声，当场就陷入了昏迷之中。

    然而，至此为止，那半壁石碑上细小的所有字符，也是皆被他记在了自己的心中！

    ……

    ……

