    第710章相公，我的（36）

    “不过，化人形就化人形，为什么要装死？”

    “......”小桃生姑娘，被她提溜着衣领，戳戳自己的小手，郁闷，

    “其实我也不想的，但是吧......他总盯着我看，我不敢化人形。”

    “为什么不敢？”

    “......就是不敢。”她的个子不高，整个都还是处于小孩子的状态。

    虽然她已经有快将近一万岁了，但是模样变成了小孩子，她也没办法。

    云姒提溜着她，上下看看，有些新奇，

    “桃啊，别说，你一身绿裙子还挺好看的。”

    “不过你不是桃花么？为什么是绿裙子呢？”

    某被提溜在半空的桃：“......你先放开我。”

    “哦。”云姒很好说话地松开了她。

    某白白软软的桃姑娘，白了她一眼，然后认真地将自己的衣领摆弄整齐，一本正经，

    “我是桃树，桃树不等于桃花。在未开花之前，我当然就是树的状态啊，你见过有粉色的树？”

    云姒蹲下身子，托腮看她，“当然有粉色的树，之前在百树园里，我就看到有不少粉色亮晶晶的树。”

    “......哦，”小桃生面无表情，“你不说我都忘了，那次你偷摸闯进百树园，被发现了之后，还是九歌大人去领你回来的。”

    “当时你想偷蟠桃不成，结果还像个小崽子一样被大人提了回来，罚抄戒文十遍，我记得你当时手都快抄断了。”

    云姒：“......”

    日常的两花互怼现场，也不知道是谁赢了谁。

    “得了，既然你没事，那我就可以走了。”

    云姒顺手摸了一把她白白软软如包子般的脸蛋，没好气。

    “手感真好，真想天天揉你的包子脸。”

    小桃生正想发怒，但听到她要走了，立刻就抱住了她的手臂，小嘴微瘪，

    “你别走！”

    “或者......你带我走！”

    “带你走？”云姒挑眉，“我要是把你带走，夙离来找我算账怎么办？”

    “能怎么办就怎么办。”小姑娘白生生的小脸都可怜了起来，

    “姒姒......好姒姒......你怕什么？你有九歌大人护着，他根本不可能把你怎么样的。”

    云姒摆手，“九歌现在在小世界磨炼，就算我出了事，遇到了麻烦，他也不会知道。”

    “更何况，按照辈分来说，夙离比九歌大一辈，九歌既然唤他为叔叔，那当然是尊敬他的。我要是贸然惹怒了他，只会让九歌难做。”

    “所以，我才不要惹麻烦上身呢。”

    她又不是傻子，一眼就能看出来，夙离对小桃生的重视程度。

    虽然不知道原因，但他如此在意，若是桃生无缘无故不见了，他定会把怒火全然发泄到她的头上。

    到时候就算是有九歌这一层的原因，他也未必不会对她出手。

    与其如此，她还不如不要插手管桃生的事。

    反正他如此在意她，应该是不会伤害她的。

    “那，若是他找你算账，你就说是我自愿跟你走的，如何？”

    小桃生姑娘眼神巴巴的，紧紧地抱着她的手臂，生怕她把自己落下。

    (本章完)

