    “来快杀了我吧，你今天不杀了我，迟早有一天你会后悔的！”

    那邪神看着身高万丈的徐言，根本丝毫不虚的叫嚣。

    徐言低着头，一双巨大的眼眸，朝这渺小如尘埃的邪神看去。

    他幽幽的叹了口气，既然你是这么想的，那自己要是不成全你，岂不是很对不起观众？

    想罢，徐言双手如同一座小山丘一般，直接朝着邪神镇压而下。

    邪神：“……”

    看着这恐怖的一击，他能说自己此时，心里已经隐隐有些后悔了吗？

    "帝君掌下留情！"

    突然，这邪神很从心的跪在了地上。

    徐言巨掌在离他的脸不到一厘米的距离的时候，停了下来，“有屁快放！”

    声音如同九天雷霆，邪神的耳朵震耳欲聋，哈喇子都要被吹飞出来了。

    “帝君，实不相瞒，在下不过是众多苏醒邪神中的一个，本名戾神，在邪神殿中也算有点地位，知道不少的事情，帝君若是留我一命，将来肯定大有用处的！”

    那戾神，嘴巴犹如机关枪一般，说了贼多的话，但是眼底却闪过一丝狠厉。

    “哦，然后你想表达什么呢？”

    徐言呵呵一笑。

    “帝君爸爸留我狗命！”

    那戾神此事没皮没脸的说道。

    程度之深，不比徐言差多少啊…

    “你在想屁吃，什么鸡毛邪神殿，在本帝眼里，算个屁啊。”

    徐言冷笑一声，一掌落下，那戾神直接化成了红色的雾气。

    “你以为这样就能杀的了我吗？告诉你，这不过是本座的一道分身罢了！”

    在最后一秒，那邪神呵呵冷笑的声音，回荡在叶明的意识空间当中。

    “叮：宿主消灭邪神分身，功德值+999…”

    徐言微微摇头，本体吗？

    下次不把你遛成狗，我都对不起你这波嘲讽啊…

    二哈：“难道说我很肥吗？躺着都可以中枪，那我走？”

    …

    …

    另一边。

    这里是漆黑虚无的大殿，处于一片未知的空间。

    大殿里面的四周墙壁上，是一张张悬浮的座椅，上面坐着一位位气息如渊似海的身影。

    突然，一个坐在中层的红色六臂、四眼的身影，猛地张开了双眼，“卧槽！！！”

    轰！！！

    正当他想说话的时候，一只漆黑的巨大手掌，直接把他拍成了一张纸。

    “叫你麻痹，老子睡得正香呢！”

    那出手的身影，发出一声怒骂、呵斥。

    戾神满眼都是怨毒，本来还想告诉你们，阴天子出现了，但是现在嘛…老子特么的不说了，等着死翘翘吧你们！

    …

    …

    另一边。

    徐言撤走了阴帝元灵，意识回归了肉身。

    随后，看着在场的那些参加地下拳场的观众，还有那些看着邪神战败，眼中不可思议的邪神信徒们。

    徐言拨通了徐宏老爷子的电话，“假如我年少有位不自卑…”

    “喂，谁啊！”

    电话那头，接的却是林淑萍。

    “hello，小女警，好久不见，听到你的声音都是这么可爱呢？”

    徐言笑嘻嘻道。

    “……”

    林淑萍沉默，“有事快说，有屁快放！”

    徐言感叹道：“不能和你说，你级别不够。”

    林淑萍：“……”

    “你给我等着！”林淑萍无奈道。

    “小子什么事情？难不成你这么快就解决了？”

    徐宏老爷子疑惑的声音，从电话的那头传来。

    徐言：“老爷子，男人不能说快，只能说我很强！”

    徐宏老爷子：“……”

    “对了，老爷子，上次提议你去跳广场舞你去了没有啊？”

    “……你丫的够了，老子这就赶过去。”

    徐宏老爷子不想再和徐言扯下去了，他怕把自己气出心脏病来。

    挂了电话之后，徐言的目光，放向了还在昏迷的叶明身上，这小子可是自己人生中，第一个信徒啊…

    想罢，徐言走到了他的身边，四处瞅了瞅，也没见到矿泉水什么的，于是抬起巴掌，来了一波物理唤醒。

    叶明张开了双眼，看见一个俊秀的青年，正满脸笑意的看着自己。

    叶明反应过来：“前辈，那邪神被您消灭了吗？”

    “没错，挫骨扬灰那种。”

    徐言确定以及肯定的说道。

    戾神：您礼貌吗？

    见识过徐言戏耍邪神的场面的叶明，他怎么就有点不相信呢…

    没过一会，徐洪老爷子就带队过来了这。

    徐言见状赶紧从那个一开始，被邪神附身的大背头中年身上摸了摸，摸到一颗红色珠子之后，连忙塞进裤兜里，正准备带二哈回家，却不巧撞见了一脸不善的林淑萍。

    所谓仇人见面，格外眼红。

    当林淑萍看见让自己陪了小半个月工资的二哈时，深吸了一口气，但还是压抑住了心中的怒火。

    她发现这只二哈虽然让自己赔了小半个月的工资，但这狗却肥了起来。

    “徐顾问，不知道你卖不卖狗啊，正好我想吃一顿狗肉火锅补一补。”林淑萍看着二哈阴森森的说道。

    二哈脖子一凉，但是下一秒直接朝林淑萍吐出舌头，略略略…

    林淑萍：“……”

    …

    …

    第二日一早。

    广海市，诡异调查局，地下基地。

    何卫国老爷子，正和一群组长坐在会议室里面开会。

    “都听说了吧，徐局昨天晚上的时候，凭借着一己之力，端了一个邪神的窝。”

    “听说过了，徐局当真是我辈之楷模！”

    鼻青脸肿的周卓皓，开口说道。

    自从在徐言那取得了炼体真传之后，他开始了一路求揍的修炼方式。

    整个基地的人，统统都揍了他一遍。

    其中，以周卓皓的组员下手最狠。

    何老爷子看着鼻青脸肿的周卓皓，嘴角忍不住抽了抽，这傻小子，真的被徐言那货忽悠瘸了啊，要是这也能变强，那他老爷子不早就宇宙第一无敌吊炸天了？

    “咳咳。”

    何老爷子咳嗽掩饰尴尬，随后说道：“最近广海市，可有什么异常，汇报一下。”

    这时候，三组组长，一脸冷意的王胜男，站了起来冷冷道：“云白区郊外，那炼人魂的金丹蛇妖，如今又开始做怪，我广海市诡异调查局，已经将那邪物镇压，也该腾出手，镇压这些胆大包天的家伙了。”

    “好，此事便由你带队，对了徐副局在那附近，不敌之时，可以让他帮忙。”

    何老爷子点点头说道。

    “是，何局。”

    王胜男干脆利落的说道。

    …

    …

    徐言此时正在闷头大睡。

    二哈独自趴在阳台，舔舐着前腿伤口。

    昨晚上，那个小女警太猛了，它二哈遭不住啊…

    徐言一觉睡到了大晚上，觉得还是有点困，就倒头继续睡，怀里还抱着香软的凤莹。

    这下二哈一想到，那离自己而去的小母狗时，身上的伤，伤的更加的重了。

    …

    …

    当晚。

    王胜男、周卓皓，还有刘守备三人，来到了云白区郊外的深山老林。

    在他们的面前，出现了一座高山，山上有个幽幽山洞。

    “里面的蛇妖，还不速速出来揍你爷爷我！”

    周卓皓直接对着那山洞，发出一声怒吼。

    “是谁？”

    那山洞里，传来一道不耐烦的声音。

    一条巨蟒，从山洞里面爬了出来。

    当看见三人之时，冷冽蛇眸一凝，“你们是何人，本座不记得与你们有过往！”

    “现在不就有了，你快出手，打死我，助我神功大成！”

    周卓皓直接对着那蛇妖大声喝喊道。

    蛇妖冷眸一凝，缓缓说道：“你和那身边有条蠢狗的小子，是什么关系？”

    …

    …

    阳台上，看着夜晚繁星高挂的二哈，突然“哈切”一声，打了一个喷嚏。

    “我这是怎么了，我堂堂哈爷怎么可能感冒呢，难不成楼下的小母狗想起我了？”

    二哈想着，狗脸上露出一抹喜色。

    想罢，它起身来到大门前，一个跳跃，扒拉开了门，兴匆匆的往楼下跑去，结果被下面的小母狗，挠了一脸。

    …

    …

    “你是说徐副局吗，他是我师父！”

    周卓皓愣了一下，随即冷笑道。

    王胜男：“……”

    刘守备：“……”

    卧槽，这人好不要脸，人家徐副局什么时候就成了你的师父了？

    “怎么，你知道我师父是谁了，你怕不怕，还不快来打死我！”

    周卓皓冷笑道。

    说真的，自从修炼这被人揍的方法，他发现自己肉身真的有在变强。

    看着别人看傻子一样看自己的眼神，周卓皓呵呵一笑。

    你们以为我是傻子，却不知道，曾经有这么一个大好的修炼方法，就放在你们的面前，你们不会珍惜，到时候可别后悔！

    “好啊，好的很啊，当初你师父坏我好事，今天，你就替你师父偿还吧！”

    那蛇妖听见周卓皓的话，忍不住气笑了。

    “夫君，快出来帮我！”

    随后，那蛇妖扭头朝山洞里大喊一声。

    下一秒，一个长着犀牛脑袋、下面穿着铠甲的妖怪，从山洞里面走了出来：“我看谁敢欺负我娘子！”

    “卧槽，你怎么还带摇人的！”

    周卓皓看着这走出来的犀牛妖，忍不住倒吸一口凉气，往后退了几步，“你们究竟是怎么跨越物种，谈情说爱的？”

    蛇妖：“……”

    犀牛妖：“……”

    王胜男：“……”

    刘守备：“……”

    要是许睿涵在这里，一定会说，嗯…有徐副局那味儿了。

