    第49章大魔王不好哄49

    唐姝睁着一双干净漂亮的眸，背在身后的手随着身体往后倾倒而被压住。

    指尖蜷了蜷，伸展不开。

    一时间也忘了其他动作，直到压得疼了。

    腕骨被一只手握住。

    唐姝的身体也彻底软下来，后背抵到了冰凉的洞壁。

    被对方握住的手腕，也被一点点抬起，直到反剪被摁在了身体两侧。

    唐姝被动地微仰着头，眸光一点点涣散。

    力气也终于像是被外力一点一点抽光。

    直到喘不过气来，压着她的青年才缓缓退开。

    黑暗中原本深黑的瞳略微失控成鲜艳的红。

    青年色泽漂亮昳丽的唇浸满透明莹白。

    耳根到脖颈，宛如烟花盛放绽出一片片糜丽诱人的红霞。

    呼吸声微重，在安静的环境下被放大了数倍。

    唐姝也好不到哪里去，额角都渗出些汗。

    手臂滑下来，没什么力气的攥了一片衣角。

    心脏仿佛要从胸腔里跳出来，一下一下的，每一声都格外的重。

    唐姝现在一点也不冷。

    指尖也莫名发麻，好像每一处都变得分外敏感。

    稍有一点风吹草动在这一刻都好像是莫大的动静。

    两人都安静下来，只有带着克制的呼吸声。

    随着温度降下来，唐姝双眸逐渐从迷蒙变到清醒。

    力气相比于刚刚，也恢复了些许。

    只是喉咙有些痛，舌尖发麻，并不想开口说话。

    只是动一下说话的念头，身体就下意识发出抗拒的信号。

    冷静下来以后，唐姝不禁想到了什么。

    正思索着，大魔王忽然开口:“那晚就像刚刚这样。”

    喑哑嗓音仿佛还残存着不久前的余温。

    唐姝呆愣了下，指尖不自觉收紧了一下。

    谢晏秋没说的是，只是那晚没有今天这样过分。

    而唐姝却理解为，那天晚上她就是这样对大魔王的。

    唐姝没想到自己会这样禽兽，怎么看都很过分。

    她将信将疑，还是向系统求证了一下事情真伪。

    系统沉默了一下，认真思考起它的每个回答可能导致的后果。

    最后，经过大数据推演，系统昧着良心说:【嗯，是您想的那样】

    反正后来发生什么它也不知道了。

    遇到可能会被打码的画面，系统就先一步将自己屏蔽了。

    没准那天晚上，唐姝真的对大反派伸出狼爪也不是没有这个可能。

    唐姝不知道系统诡计多端的想法。

    在得到确认的那一刻，唐姝情绪一瞬间很复杂。

    但可以理解，毕竟那晚她身不由己。

    所作所为也不在她的可控范围之内。

    哎，怪不得大魔王那次那么生气。

    那天他脖子上的痕迹是被她啃出来的，而她却像个渣男什么都不知道，还问他是不是过敏……

    唐姝越想越觉得，她当时一定没带脑子。

    眼下。

    唐姝恢复了点力气，有点心虚的收回手。

    然后，态度诚恳地道歉:“对不起，那天是我不好。我其实也不是故意毁你清白，你可以放心，我不会对其他人说，也不会毁你清誉。”

    唐姝一下子说了很多。

    到最后停了停，才小声说出最后一句话:“如果我说我可以负责，你要不要？”

    (本章完)

