    崇德书院，是整座济州府以及下辖十二县城中，最为庞大的书院，没有之一。

    虽然儒修在百家修士当中的地位较低。

    可不管怎么说，都是修士。

    所以在济州府百姓眼里，这崇德书院包括书院里的读书人，都是他们只能仰望的存在。

    巧合的是，孔武前身一直想加入这崇德书院，可惜没有什么机会。

    如今，这一次来到崇德书院门前，只是想要拜访宋淮而已。

    毕竟，他的身份，非往日可比了。

    湖陵县渔帮之主，一县江湖势力头目，这份量，即使是贵为七品凡宗的崇德书院，也不敢轻易小觑。

    不过，孔武未将自己的身份暴露，毕竟，当前湖陵县的事情，还没有传到济州城内。

    他就是要利用这种时间差，来针对玄光派。

    崇德书院门前。

    孔武呈上刚写的拜帖，并且将自己购买的珍贵补品，一一放在台阶处。

    那守门人，看装扮也是一位读书人。

    待其接过拜帖之后，便没有丝毫犹豫，打算立即去请宋淮老先生来这。

    毕竟，人家给的礼数很足。

    又是拜帖，又是一些珍贵补品...

    孔武之所以这样做，也是想着，能否通过宋淮在当地的名望以及影响力，调查一下有关玄光派的一些事情。

    此时，宋淮正在教书，看到拜帖上的名讳时，便没有丝毫犹豫，让学子们继续温习今日的功课，而后，他亲自前去相迎。

    孔武的父亲叫做孔正与宋淮之间，可是莫逆之交。

    如今故人之后来寻，可能是遇到了一些麻烦，他如何能不着急？

    说实话，一位与孔家没有血缘关系的前辈，能有这种态度，已经是难能可贵了。

    很快，宋淮便就来到了书院门前，看到了身材略显壮阔的孔武，又瞧见摆在台阶上的各种礼品，顿时感到诧异，下意识开口道：“贤侄...你这...”

    他清楚孔家的情况。

    兄弟二人，只靠着给孩童们启蒙，能赚多少钱？

    即使无需忧虑衣食，也不该买这么多东西，这太糟蹋钱了。

    估计他们兄弟二人，此次是遇到天大的麻烦喽。

    孔武郑重作揖道：“伯父，许久未见，不知您老身体可还好？”

    他没有选择在第一时间说自己所赠礼品的事情。

    这正是一种智慧。

    “贤侄，来便来了，带这么多贵重的礼物作甚？你能想着来看看伯父，伯父已经心满意足了。”

    慈眉善目的宋淮将孔武请进书院内。

    至于那些礼品，自然是有专人搬到宋淮在书院里居住的房间内。

    待到书院会客正堂，宋淮才语重心长道：“伯父已经老了，也没几日好活，即使吃了那些补品，只怕也无福消受，不如你自己留着，至于有什么事情，只要伯父能做到，一定会帮你办的。”

    他这已经是开门见山了。

    孔武笑道：“伯父，您多虑了，最近侄儿被湖陵县里一位大户人家聘为教书先生了，每月能拿工银三四两，已经不缺钱使了。”

    “当真如此？”

    宋淮不敢置信。

    孔武坚定道：“伯父若是不信，可以派人去湖陵县打听打听一个叫做陆沙的商户。”

    在明面上，陆沙确实是个‘商人’。

    闻声，宋淮点头道：“如此甚好，只是不知贤侄此次来府城，所为何事？”

    玄光派的事情，暂时不能直言说出。

    于是，孔武抱拳道：“回伯父，侄儿此来，一是为了来看看您老，二来，是想将我家兄长的事情，告知伯父。”

    “孔文？他怎么了？”宋淮问道。

    孔武将孔文已经死去的消息告知对方。

    不过稍微改善了一下。

    孔武借助那个叫做陆沙的势力，成功为孔文报仇，将恶毒妇人潘蓉绳之以法。

    听到这里，宋淮忍不住唏嘘一声，道：“世风日下，不少女流之辈，逐渐对妇道二字，已抛在脑后，她死一万次都不够。你兄长孔文，是个读书的好苗子啊。”

    根据前身记忆，孔武得知。

    当年，在孔正死后，宋淮想让孔文前往崇德书院读书。

    倘若他去的话，现在至少也是个儒修了。

    可惜，当时的孔武年纪还小，作为长兄，孔文放弃了那个机会。

    选择留在家乡，好好照顾孔武长大成人。

    后来随着年纪见长，并且还有了妻室，已经不适合在跑到济州府读书了。

    不得不说，造化弄人。

    宋淮再次唉声一叹，道：“既然来了济州府，就别着急走了，留下来一段时间，最近这几日，伯父为你引荐几位长辈和青年才俊。”

    孔武明白他的意思。

    无非就是想危机扩展一下人脉而已。

    不得不说，宋淮这个长辈，当真很合格。

    完全将孔武视为自己多年不见的亲人了。

    宋淮膝下无子，平日里很是喜欢提携后辈。

    不少学子，都喜欢拜他为师，留在他身边以待随时请教学问。

    孔武是外人，不好住在书院。

    所以宋淮打算将他安排到自己家里居住。

    本来孔武是想住在客栈的。

    然而，宋淮却再三告诫他，即使有钱了，也不应过度铺张浪费。

    为了照顾老人家的情绪，孔武只好答应了他的意见，暂时居住在他家里。

    宋淮带着孔武，在书院中闲逛。

    曹渊则一直在二人身后跟随。

    孔武与曹渊二人，都隐藏了自身修为。

    不过，眼力极尖的宋淮，还是注意到了曹渊身上的一种特殊气质，问道：“贤侄，不知这位是...”

    孔武回应道：“他叫曹渊，陆商户家里的护卫，陆商户担心侄儿来济州府的路上，会不太平，所以便请他在侄儿身边护着。”

    “那陆商户待你不错。”

    “确实如此。”

    “最近这济州府，确实不太平，有个人，也有个照应，挺好。”宋淮抚须笑道。

    这可引起了孔武的好奇心。

    不太平？

    怎么回事？

    孔武将自己疑惑问出。

    宋淮直言道：“太白楼那边，要举行一场盛会，一些神通广大的修行者，都会参与，你虽是儒生，但毕竟不是修士，即使成为儒修，那样的盛会，也不是我们能够参与的，在旁凑个热闹就好了。”

    在这个世界，即使是普通百姓，也能了解到修士的存在。

    想来，那所谓的盛会，应该就是人山大会了。

    “正是因为这场盛会，会有许多大人物参与进来，不少人都视平凡百姓如蝼蚁，所以，切记不可招惹到他们。”宋淮继续道。

    这也是他口中不太平的原因所在。

    崇德书院很大。

    他们三人闲逛了整整一炷香的功夫，也不过才走完四分之一而已。

    不远处，突然响起一阵沁人心脾的琴音。

    孔武听得真切。

    刚想前去观摩欣赏。

    就见到不少学子纷纷向声音传来的方向聚集过去。

    宋淮当即笑道：“那位姑娘，又在抚琴了，每日这个时候，她都会于书院的望月亭中抚琴奏乐，若是心情好些的话，会当场指点一些学子们的学问。”

    “姑娘？”

    孔武顿感疑惑。

    崇德书院规矩繁多，非常讲究男女授受不亲这点。

    怎么会让一个姑娘留在此处？

    宋淮点头道：“是个姑娘，叫轩辕静姝，据说和某位当世大儒关系密切，来咱们济州府，是要暗中调查一件事情。

    她的琴，刚刚入道而已，谈不上什么惊世骇俗，只是好听罢了，再加上长得不错，所以这些年轻学子们，便大都趋之若鹜。

    不过这姑娘诗词写的倒是不错，婉约与杀气并存，难能可贵。”

    轩辕静姝？

    与某位大儒关系密切？

    来济州府调查事情？

    跟人山大会有关？

    毕竟，这段时间，整座济州府，好像除了人山大会之外，便没有什么重要的事了。

