    因为明修曾经交代过，如果宁宝发现了他们的存在，无论她问什么，只要是他们知道的，只要是她想知道的，他们必须回答。

    所以，两人对宁宝的问题除非实在不清楚的，全都据实回答了。

    宁宝倒是表示很满意。

    “所以你们的意思是，明修现在想去来了一些，但并没有全部记起来是吗？”

    宁宝还真挺好奇，投胎转了几世的人居然还能响起曾经几个世界经历的事情，这孟婆汤里是偷工减料了吧。

    两人点头。

    “那没事了。”宁宝颔首道：“不过我这里也不用你们保护，不如你们回京城吧，呆在我爸妈和明老爷子身边。”

    “这……”两人面面相觑，“宁大夫，虽然我们也觉得您说的没错，我们俩兄弟没啥资格保护你的，但我们不能违背主人的命令。”

    虽然主人在宁大夫身边的确很……乖巧。

    但在他们面前可完全就是另外一个人，所以……

    “这样啊。”宁宝若有所思，“但我记得没错的话，你们主人也很听我的话，既然他都听我的话，那你们不也该听话么？”

    她的双手搭在自己的膝盖上，冲着笑的善意。

    兄弟俩：“……”

    “话是这么说没错……”

    “既然没错，那就这么定了。”宁宝直接拍板，“对我还有你们主人来说，如今最重要的便是家人，所以……保护好他们，就是保护好我，也就是听你们主人的话。”

    兄弟俩：“……”说的好像还挺有道理的。

    “放心吧，如果你们主人惩罚你们，我帮你们求情，毕竟你们知道的，他很听我的话。”

    不论是哪一声世，不论有没有记忆，他在自己面前好像总是显得特别乖顺。

    “是。”两人点头，没再犹豫。

    “那……我们现在就离开。”

    “等等。”宁宝喊住他们，“你们自己找两个房间休息一晚吧，明天再走。”

    跟着她风餐露宿了这么久，她都有点不好意思了。

    其中一人摇头，宁大夫，不用这么麻烦，您知道的，我们修者不怎么需要休息。”

    虽然也不是说完全不休息，但比起正常的普通人，休息的时间真不算什么。

    宁宝颔首，倒是没强求。

    “你们自己决定就好。”

    既然他们不需要，她总不能压着他们住下吧。

    两人拱手，转身离开。

    其实一直跟在宁宝身边对他们来说是很有好处的，她身边总是萦绕着灵气，所以即使不用黑池，他们修习的速度比其他兄弟们还要快些。

    两人的气息彻底消失，宁宝才转身进入房间。

    虽说无所谓身边盯着什么人，但老这么被人盯着，总有几分不舒坦。

    现在，莫名轻松了些许。

    第二天一早，宁宝起身梳洗后出去晨跑，顺便将周围熟悉了一下。

    这是一个偏欧式的别墅小区，每栋房子都带一个小花园，不算大，但也是相当不错的，在后世，这样的房子，不下几个亿是下不来的。

    看的出当时的丁家二叔给的报酬实在是不少。

    不过宁宝自己倒是更喜欢中式的别墅，但偶尔住一住这种房子度度假，确实也不错。

    要不是宁娟他们还得上学，宁宝原本准备带他们一起过来旅游一趟长长见识。

    只能下次了。

