    看着自己的手，屋内没有开灯，可江润看得很真切。

    纹理纤毫毕现，指骨纤细，触之如温玉。

    甚至，有一层肉眼难以看到的淡淡光泽。

    江润第一时间察觉到自己已经能够夜视，更是感知到一股庞大的力量在体内诞生。

    如果按照普通的进化度品级来判定，此刻他的身体，江润预估在200级往上，进化度来了一个超级暴涨！

    超阶生命、位面本源种子，业火秘术，种种夸张的东西凝聚在一起，造就了他这副夸张的身体。

    心念一动，出租屋内的空间一阵波动。

    下一瞬间，江润出现在了小楼的水泥屋顶。

    瞬移！

    具现度，已经达到了S级秘术这个恐怖层次。

    之前的瞬移远远达不到如此效果，现在一朝蜕变。

    江润有一种错局，他在现实中拥有的这种力量，已经可以用‘超凡脱俗’来形容。

    现在哪怕不用施展‘腐蚀之雨’，他的感知力也能从身体中发散出来。空气也能作为一种媒介，他的魔力顺着空气快速窜动，方圆数百米内的环境瞬间就反馈入他的脑海中。

    而原本脑海中并不是很富裕的魔力池，现在已经有小池塘那么大。

    他全力移动下的速度，已经达到了普通人无法看清的程度。

    身体的力量更是夸张，江润能够很轻易的感受到，如果要破坏脚下的水泥砖块楼房，他可以很轻松的做到。

    如果放开力量在南城内破坏的话，恐怕这个钢筋混凝土堆砌的城市也扛不住。

    一个人类的力量进化到这种层次，只有能超凡来形容。

    江润彻底魔幻了起来，他又是一个瞬移，回到屋内。

    用菜刀尝试了一下自己的身体强度，在手上割了割，没反应。朝手臂上剁，朝脖子上砍，只听‘当’的一声，菜刀直接卷了。

    啧啧，江润在咋舌。

    只要下意识的抵御，这具身体就能焕发超凡本能。

    菜刀剁脖子都没有效果，属实夸张。

    他意识到，到了这个阶段，普通的物理攻击对自己已经没用了。

    再加上一身秘术与魔法，这个世界能对他生命造成威胁的东西，已经不多。

    毕竟还有一手瞬移神技，能够瞬间规避致命手段。

    说实话，心情没有波动那是不可能的。

    看了一下时间，已经是深夜凌晨一点钟。

    但是，江润很想找人倾诉分享一下。

    朝着南城大学的方向看去，他洗漱收拾了一下，直接施展反重力术，横渡虚空，滑落到女生宿舍二号楼的楼顶。

    这一幕无声无息，安插在校园四周的摄像头根本捕捉不到。

    拿起手机，一条信息发了出去。

    ……

    “嘟~”

    手机在枕头下，只是一声很轻微的震动。

    挂着兰花帷帐内的一张校宿舍木床上，黑暗中的女孩瞬间睁开了眼睛。

    按照她手机的设置，这个时间点，手机能有提示的只会是那个人。

    江菱心念着多半会是关于明天交易场的事，但还是好奇把手机拿了出来。

    嗯？

    屏幕上的信息是：睡了没？

    这大半夜的，她抿嘴轻笑，把挡在眼前的青丝拨开。

    “还没睡。”

    “没睡出来陪我聊聊天，我在你宿舍楼顶上。”

    江菱一愣，回了一个稍等。

    把帐子拨开，穿上挂在旁边的衣服，因为进化度的关系，她的夜视能力也极佳。

    而且，这个时候三个室友妹子也没睡，应该都在游戏世界。

    快速打扮了一下，换上一双小白鞋，前后不超过五分钟时间。

    也不用下楼，直接靠近三楼窗户，然后一脚踩在空调外机上，中间一个借力，很轻盈的来到楼顶。

    今晚的月亮并不圆，但月光伴随着一点星光，却是能看清楼顶上那道黑影。

    “你怎么大半夜跑到宿舍楼顶来了，有什么急事吗？”

    江菱有些许担忧，毕竟对某人来说，这举动很反常。

    不过，下一秒她就知道白担心了。

    江润轻松笑道：“我知道你刚下线，然后我有点饿，一个人出去宵夜的太寂寞，寻思着找你一起去。”

    看他这个样，江菱调侃道：“魔王大人好兴致啊。”

    “你刚刚应该睡下了吧。”

    “没事，也只是刚刚躺下，你再晚一会，我就睡着了。”

    “还挺巧。”

    “巧不巧没关系，魔王大人召唤，我一个孤零零的小女生，还能拒绝吗？”江菱做可怜状。

    江润莞尔一笑，换一个话题，“带你去吃好吃的。”

    “说吧，到底有什么好事？”

    “嗯......”

    “确实是好事，所以憋在心里难受，找你说说话。”

    月光下，似乎是因为修炼风暴界冰系符文的关系，江菱的眸子在星月之下都闪烁起一抹淡淡的晶莹之色。

    虽然她在心里猜了个大概，但还是挺期待的。

    “穿过商业街，隔着两条马路，那边有不少家24小时经营的馆子，我们去瞅瞅。”

    这话一说完，江菱就明白了。

    望着地面越来越远，她第一次在现实世界中体验到飞行的快感。

    江润的秘术相当纯熟，除了耳边呼呼风声，没有一丝颠簸之感。

    “好神奇，真的在飞！”

    “风暴界也有很多类似的魔法秘术，比如浮空术，学成之后，只要生命梯度足够，就能在现实世界具现出来。”

    “很难的，不是每个人都和你一样。”

    江润笑了笑，拉着江菱的手，“带你感受一下这个。”

    空间如同水面的涟漪一般荡开，二人携手穿梭空间，瞬间抵达了下一个地方。

    江菱感知能力不差，自然洞悉到刚才瞬间跨越的距离。

    “瞬间移动！”

    她很惊喜，“你的具现度太夸张了，这可是S级秘术！”

    江润看着距离不远了，就在一处隐蔽的巷道着落，他们一路走一路聊，他也是简述起身体的种种变换。

    江菱听罢，很吃惊。

    “尽管是从人类进化到的这一步，但可以说，你已经超乎了对人类生命层次的定义，‘超凡’这两个字用在你的身上非常合适。”

    她眉眼带笑，“我觉得，你现在就很像童话小说里面的人物，然后出现在钢铁丛林般的都市里面，魔幻现实主义风格还有一种讲不出的味道，交织在你的身上。”

    “不过，我觉得这很好。”

    江润歪头看着她。

    江菱侧身回望，笑道：“嗯，就很有安全感。”

    “走吧，去吃点东西，我也饿了。”

    ……

    素笤河边，是南城一处较为有名的夜市。

    主要是当地的环境保护比较到位，这素笤河很清澈，岸边花树葱茏，有一条长长的不输于江都府的岸边青石小道，很多小情侣喜欢到这里留下足迹。

    岸边的餐馆，也从不缺少。

    一直往前走，还有一条深夜小吃街。

    “听说这边很热闹，可现在看也没多少人。”

    江润望向前面的街道，人影稀疏。

    “那是以前，眼下的情况肯定不一样。”

    江菱说道：“你应该看过网上各种消息，最近这段时间，异常事件发生的频率越来越高，经常爆出某些地方出现怪物。”

    “还有一些心智不够的进化者，在突然得到力量后，难以管控自己，闹出来的事情不少了。”

    她幽幽感慨：“这样一个时代，注定不会像过去那么平稳，人类想走上进化之路，自然也要付出代价。”

    “前不久，南城夜晚爆发了几起恶性事件，听说失踪了几对小情侣，都是因为深夜晚归，到现在还没有找到人，沿途的摄像头都被破坏了，案子到现在还没破。”

    说到这里，江菱愣了一下，“案件发生的地方在浦和区，离咱们这个地方倒是挺近的。”

    这么一说，倒是能说得通。

    瞧见江菱沉思的样子，江润开玩笑问道：“怎么了，你不会是害怕吧？”

    “我怎么会怕。”

    江菱妙目溢着光彩，“我身边可是有一个超凡存在，如果真的被不怀好意的人盯上，估计这些坏蛋命里的好日子算是到头了。”

    她刚刚说完这话，柳叶眉轻轻一皱。

    一旁的江润，则是微微眯着眼睛。

    他们对视一眼，露出了一丝笑意。

    江润说道：“走吧，先去吃点东西，我是真饿了。”

    “嗯，就那边的店吧。”

    江菱指了一家露天的烤肉馆，那边灯火通明，还有其他客人驻留。

    “行。”

    “……”

    伴随着进化，身体各方面的属性都会提升，感知力，当然是一个属性。

    在被别人窥伺的时候，也会有明显的感应。

    进化到他们这种层次的，就更不用说了。

    刚才路过的大树上，就被人安装了摄像头，并且一路转头，盯了他们很长时间。

    看似隐蔽，但他们却在第一时间就察觉到了。

    点好菜，然后先上了一盘烤好的肉。

    “这么巧？”

    “你看看四周。”

    江菱被他一提醒，转动脑袋朝四周瞅了瞅，瞬间明白了。

    因为浦和区事件，这会儿出来吃东西的，都是三五成群的人，小情侣是一对都看不到。

    再结合失踪人员的性质，如果案犯准备再次下手的话，他们确实是很合适的对象。

    “打算怎么办？”

    江润用手点了点面前的肉，“不用管他，先吃饱。”

    成为超阶生命后，虽然能很大程度上调节自己的身体，但伴随进化后的饥饿感一直都非常真实的存在。

    所以，把江菱约出来除了聊天叙话外，他真的是饿了。

    不得不说，老板的手艺还行，江润嘴巴不挑，但也能吃出好坏，这刚烤好撒上调料的肉确实很香。

    “你们就两个人吗？”

    “是的。”

    “住在附近？”

    “回去还要走一段路。”

    “哦，你们回去的时候记得走那边宽敞的大路，不要走小道。”服务员是一个大妈，她一边端上烤好的鸡翅，一边好心提醒。

    “嗯，谢谢。”

    大妈走后，江菱小口吃着鸡翅，一边单手操作手机。

    很快，她就查到了这附近的消息。

    “前两天浦和区张贴告示，素笤河附近也被规划到嫌疑人可能出没的区域，这帮人看似流窜做案，但根据最近的分析，应该还是南城本地人。”

    “一些很古老的巷道，如果不是本地人的话，应给不会那么熟。”

    “很奇怪，为什么专门抓年轻情侣？”

    江润目光深邃道：“可能过一会你就知道了。”

    他利用魔力侦测，已经发现了可疑人。

    这种感知力的运用，真的太方便了，也给了江润很大的安全感。

    腐蚀之雨的感知覆盖只能模拟到被雨水附着到的区域，而魔力顺着空气流动，几乎没有死角。

    江菱没有多问，只是去品口中的美味。

    ……

    汇龙新街，南城一处比较密集的住宅区。

    距离素笤河，距离不到两公里。

    一栋门窗紧闭的四层楼内，隔壁不远就是一个小型公寓，有很多外来打工的年轻人在那边租住。

    这栋四层小楼，看上去没有任何特殊之处。

    在一个灯光比较暗的房间内，有着数块电脑屏幕，上面是一些街道上的画面。

    房间里的人通过安装先进的针孔摄像头，足不出户的搜寻理想中的猎物，一旦选中，他们能凭借更快的脚程，在合适的地点将猎物抓获。

    因为最近动静不小，上面查的很严，这伙人已经连续几天没有动手了。

    但根据可靠消息，南城市又出现了小范围的怪物入侵，在市区边沿那一块，距离这边很远，城内最麻烦的调查局成员，已经被派过去了。

    这种好机会，他们当然会把握住。

    “阳哥，找到了！”

    一通电话打入了房间内，里面一个胡渣男立刻露出笑容，“质量怎样？”

    “阳哥，质量没话说，女的漂亮男的俊，小屋子里面的那些根本没法比！”

    “看清楚一点，别又把条子带回来。”

    “嗨嗨，这次不会。”

    “阳哥你放心就好，根据我的观察，这两个一看就是学生仔，是最最理想的抓捕对象。”

    “我抓他们，就像老鹰抓小鸡一样简单。”

    “这次保证让阳哥对我刮目相看，我阿平的眼光，绝对也有耀眼的时候！”

    小巷子内，一个三十岁左右的平头男人满脸猥琐的笑容。

    他的语气很兴奋，如果不是考虑到要隐藏行踪的话，可能都要喊出来了。

    “阳哥，我马上行动，电话先挂了。”

    “等我的好消息！”

    ……

