    不过在离开前。

    李简将林项明弄醒，让守卫的亲卫严加看守。

    夜色下。

    两匹马一前一后疾驰在道路上。

    经过一段时间的急速奔跑，目的地已经临近。

    这才减缓了速度。

    原来这就是李简和谭小韵。为了挖出倒卖兵甲的团伙。

    不惜绕路渡江。

    然而，还没有来到渡口。

    就看到前方亮起了一排火把。

    “嗯！李简哥哥，这个村庄怎么这么晚了，还有亮起火把。难道有什么事情吗？”

    谭小韵在经过一番的思想斗争后，接受了李简是帝王的现实。当然她心里在震惊后更多的是高兴。

    能被帝王看上跟在身边，龙国千千万万的女人都是无比期待的。

    不过她也明白了自己的位置，今后该怎么样去面对眼前的男子。

    “如果我猜得不错，这里应该就是藏放兵甲的转运点之一。”

    如果不是接二连三的事情，以及火把都是往返渡口的话，李简还不会这么猜测。

    当然，还有一个重要的环节就是。

    工坊是在上游。

    顺流而下就到这里。

    再由这边出去直达运河口，反正漕运衙门的都是谁自己人，而其他不效忠或是没有被收买的都通通赶往江岛。

    果然是好算计。

    “哦，我明白了。原来咱们昨天住宿的地方又是另外一个点。而且不仅如此还起到了见识官道的作用，是不是这样的哥哥。”

    “不错。因为拿处地方位置很重要，而且也可以接收从城内走旱路而来的兵甲。果然是好算计。”

    李简没想到对方居然用上了两路齐下的招式，看来这方面的监管还是不利啊。

    “不过那又怎么样呢。咱们离开大湾镇之前，就已经让武承颜做好准备，截获这些叛国者。这次这群人是跑不掉了的。”

    李简在离开之前，就已经下令让提升为漕运都督的武承颜，严加看守运河口所以说对方这一次的努力应该是白费了。

    但李简想要抓住的并不是这些小喽啰，而是隐藏在水面下的那些家伙。

    因为由于之前龙国不太重视关于间谍情报这一块的问题。

    导致现在风起云涌的时候，就会渐渐的产生了很多弊端。

    就拿水力车工坊的那名高级工匠来说，可以查到的是。对方已经在青龙城生活了几十年。

    如果不是因为迟兵卫和迟菊田，两个东瀛扶桑国的忍者暴露，那么很有可能他这一辈子都不会有人知道真实身份。

    这可是极为危险的信号啊。

    龙国坐拥万里河山。周围的不管是大国还是小国。甚至是部落联盟都对其虎视眈眈。

    可想而知，会有多少男女间谍探子，进入了龙国的中心城池青龙城。

    “李简哥哥，咱们现在怎么办？”谭小韵问道。

    “你猜啊，猜中了有奖励。”

    谭小韵想了想，说道：“这个我可猜不出来啊。反正我就什么都不想了，一切行动听指挥好不好。”

    “哈哈，你什么时候变得这样乖巧聪明了？”李简笑道。

    “人家一直都很乖巧聪明的好不好？哦不，还要加一句，美丽动人。”

    “看你美得。”

    “当然了，不然咱们堂堂龙国的一国之主又怎么会看上我呢。”谭小韵美滋滋的说道。

    “喂，你这话说得不对啊。”

    “哪里不对呢哥哥？”

    “第一是你饿得有气无力的来向我乞讨，我看你可怜不仅给了你烤鱼吃。还给了银子。然后，不知道怎么的你就非要自己倒贴的对不对。可别乱说啊，败坏我的名声。”

    “哎呀！李简哥哥这个不重要的了，反正你是不是看我也喜欢的啊？”谭小韵问道。

    “这一点倒是不否认。”

    “就是嘛，既然你是喜欢的那又有什么区别呢？”

    “当然有了。这要是不说清楚，以后我微服私访的话，别人以为我是去看美女想要那个啥的懂吗？”

    听李简这么一说，谭小韵若有所思的点点头：“对啊！李简哥哥你说得不错。那好吧，以后遇见人我就说是我看上你了，想要包养你，然后呢才发现你是帝王这样如何？”

    李简感觉这谭小韵聪明是聪明，就是情商有点低，提醒道：“这个倒是不用。起码你以后也是本王身边的人了，说话也要考虑着来知道吗？”

    “嗯，我会的李简哥哥。那我以后是不是要住到皇宫里面。我听说皇宫里面斗争很厉害的。而且不听话还不给饭吃，打入冷宫什么的。会不会这样啊？”

    谭小韵一个三连问让李简都有些懵了。

    “你这是听谁说的？”李简笑了。

    “我听唱戏的都是这样唱，还有我嫂子她们平时都这样说。”谭小韵义正辞严的说道。

    李简问道：“呵呵，你嫂子她们有去过皇宫？”

    谭小韵摇摇头。

    “哪个唱戏的，有谁被选中当了妃子还是宫女？”李简又问道。

    谭小韵还是摇摇头，不过这次确实说道：“这个我不知道。”

    “不知道就不要乱说，那些戏子能被选中进皇宫。多的不说，这辈子吃喝不愁了还会出来卖艺？即便是她愿意但是这可是皇家的威严，由不得她。至于你嫂子她们就别提了。都是听别人说的。当不得真。”

    “哦！那李简哥哥，皇宫里面是什么样的生活啊？”谭小韵问道。

    “虽然衣食无忧，不过可能生活有点枯燥。毕竟不能随意出入宫城。”

    听李简这么一讲，谭小韵立即说道：“我想和李简哥哥一起走江湖。”

    “我又不是什么大侠豪客。不可能常在江湖走动，毕竟国家的事情还需要处理。哪里有这么多时间来行侠仗义，玩一出这种戏码？”

    “那李简哥哥怎么办呢，我可是不喜欢受约束的。”

    “要不然我看还是算了，你还是回到你家那个什么镖局得了。以后也可以不用跟着我了知道吗？”

    “我不要。我就要跟着你，反正我输了就要给你做牛做马的。”

    谭小韵不悦的说道。

    “那你还不听话给我挑三拣四的？”

    “好吧好吧，那我能不能一年回一趟家啊？”谭小韵一本正经的问道。

    李简却是忍不住笑了起来。

    “你这性子还是跳脱了，如果你实在不想住在皇宫，那就住在外面吧。随便我给你一个适合你性子的工作。”

    “什么工作啊哥哥？”谭小韵忍不住问道。

    李简觉得学长可以告诉对方了：“新组建的一个特殊机构，龙国第一军情处。”

