    日头很大，有些晃眼，坐在椅子上的孙昊侧了侧身体，让脸上的表情在摄像机的镜头里表现的更自然一些。

    “孙昊，你后悔吗？”

    这时，坐在对面的记者开口了。

    后悔吗？

    当然后悔，我就不该招惹魔都的那位老太太！

    骗她的2200万早就已经还了回去，可她依旧不依不饶，先是报警，然后又在网络上公开悬赏1500万…

    哪怕是在全国掘地三尺，她也非要把老子给挖出来。

    结果就是现在这样了，我要去赶赴我的黄泉路，而她此刻也在监狱外面哭的要死要活，说什么她是爱我的，之所以要不顾一切的把我找出来，就是想和我携手共度余生！

    呵呵，真好，我的余生就是这样被她“度”没了！

    “孙昊，你知道你这辈子骗了多少人吗？

    许多人都是因为你的诈骗而家破人亡！”

    年轻记者颇有正义感，说话铿锵有力！

    这辈子骗了多少人？

    我还真没有统计过，当然，想统计也没法统计！

    从16岁正式踏入‘职业生涯’，到现在已整整43年。

    警察、军人、老师、工人、大学教授、著名节目主持人、某电视剧的导演…，呵呵，我也记不清自己在社会上到底‘演’过多少角色了，那就更别提到底骗过多少人？

    “孙昊，来之前，我采访过许多受害人，他们都说你给人的第一印象就是聪明、幽默、风趣且知识渊博，无论聊什么话题，你总能在第一时间给人以建议。

    可没想到你的真正目的竟然是诈骗…”

    正义感的记者在镜头里越说越愤怒，而孙昊的思绪却是飘了好远。

    聪明幽默风趣且知识渊博…，年轻的记者小朋友，你知道这些评价是怎么来的吗？

    是我通过坚持不懈的努力换来的！

    为了在日商眼中，我的日a本记者的形象更完美，本人曾经苦练了两年的日语，光是日a本电影我就欣赏了380多部，研究日a本人说话的腔调，研究日a本的风土人情，研究日a本人的生活习惯。

    为了能在某位富豪学生眼中，让我的大学教授的身份无懈可击，本人在43岁时开始自学英语，好莱坞的原声电影那就不必说了，光是英文版的《基督山伯爵》，老子就能从头默到尾。

    当然还有韩语，因为韩a国娱乐行业的发达，在某一时段，国内想要把孩子送到韩a国成团出道的家长的钱，真的很好‘赚’！

    ……

    “不说话是吧？”

    愤怒过后，年轻记者的情绪反而逐渐平静。

    “孙昊，你不说话，也阻挡不了法律对你的正义审判，从而让你为你的罪恶付出生命的代价！”

    此言一出，标志着采访结束，而孙昊也要正式踏上自己的‘赎罪’之路。

    不过，就在孙昊将要登上囚车时，便听见那位依旧不死心的记者最后一次问道：

    “孙昊，你即将离开这个世界了，难道就真没什么遗言要留下来吗？”

    孙昊闻言，回头，举起戴着手铐的双手理了理在风中凌乱的头发。

    “这辈子太累了，如果有来世，我想简简单单的生活！”

