    

    “呼——”

    敖天睿长长出了一口气，看着没有追上来的银狼，他也感觉有着几分庆幸。

    别看敖天睿一副不把那银狼放在眼里的样子，其实他很有自知之明，他很清楚如果真的和银狼打起来，他多半不是对手，在之前的逃亡之中，他就有几次被那银狼逼到险象环生。

    “六阶凶兽，我暂时还不是对手！不过，听说那陆剑吟已经能够比肩通天境了？这次来就是为了猎杀六阶凶兽的，也不知是真是假？”敖天睿眉头皱了起来，想到了师父交给他的任务：“师父让我夺得苍青三剑的名号，要是这陆剑吟真的这么强的话，我现在还不是他的对手，这么一来，只有从那两个人身上下手了！”

    “不过……”

    敖天睿低语：“那青恒贵为皇子，倒是不太好下手。这么一来，目标只剩下一个了……”

    “卫宗！”

    就在想着怎么对付卫宗时，在他身上，传讯符突然散发出微光。

    敖天睿不用想，就知道是青岩给他发来的讯息，但是现在他并不想去管青岩的事。

    虽然因为青岩母亲曾经是师父徒弟的原因，师父让他尽量照顾一下青岩。但是师父也说了，要以自己的事情为重，必要时候，可以抛弃青岩！

    因此，此时的青岩还不知道，敖天睿已经将他抛弃了！

    敖天睿看着远方，心中沉思：

    “这群凶兽都朝着一个方向怕跑，很明显是有异宝出世，这等机会我一定要抓住。说不定，这就是我的机缘，一个可以让我超越陆剑吟的机缘！”

    ……

    在距离敖天睿数百里之外的地方，卫宗猛然睁开了双眼。

    他眼中闪烁的灿灿精光，就连姬舞岚都吓了一跳。

    吓一跳过后，她很快反应过来，凑到卫宗身边：“怎么样，有突破了吗？”

    卫宗直接没有回答，只是站起身。

    他双手猛地一握，只听见轰隆一声响起，仿佛虚空中响彻雷鸣，这爆裂一般的声音是因为卫宗手中的空气被急剧压缩，最终爆炸开来。

    卫宗活动了一下肩膀，浑身如同爆豆子一般咔吧作响。

    “结界撤掉吧！”

    卫宗淡然道。

    “哦哦……”

    姬舞岚刚撤掉结界，就只见卫宗猛然一拳向前打出，只是普普通通的一拳，没有蕴含任何灵力。

    但是就是这么普通的一拳，拳头直接刺穿虚空，拳身与空气磨擦形成一圈圈的气浪，最后以摧枯拉朽之势，打向前方。

    只见一道白色的滚滚气浪轰然射出，延伸到无穷远处，一路上打爆了不知多少凶兽。

    “呼……”

    卫宗长长吐出一口白气，然后收拳。

    只见在他身前，地面出现了一道长长的裂痕，延伸向远方。在裂痕周围，分布着不知多少凶兽的尸体。

    一拳之威，竟恐怖如斯！

    嘶——

    姬舞岚倒吸一口冷气，有些不可置信看向卫宗，不含任何灵力的一拳，竟有如此威力，卫宗如今的肉身，究竟强到了什么境界！

    别看卫宗现在一脸淡然的样子，他心中还是有着几分欣喜的。

    那巨鸟的精血出乎意料的坚挺，卫宗估计，这一缕精血相当于数十股之前那五阶高级凶兽的精血。如此多的精气，直接将他的幽明之焰一小半转化为了蓝色。而且不只是幽明之焰，由于精气过多，幽明之焰直接将多余的精气用来淬炼肉身，使得卫宗胸口淡淡的第四柄小剑直接变卫了深色，就连第五柄小剑都隐隐约约也可以看到一点轮廓。

    卫宗感受着此时的肉身，他有种感觉，自己的肉体强度，完全可以硬接一般的凝真境武者的攻击，问题不大。

    也就是说，光靠着肉身，卫宗就能够碾压一般的凝真境武者，对付一般的六阶低级凶兽，就更简单了，很容易就能解决。

    不过，应对六阶中级和高级凶兽，还是有些麻烦。

    卫宗现在要做的，就是尽量猎杀六阶低级凶兽，吸收它们的精血，让自己的幽明之焰进化，同时淬炼身体，这样，滚雪球一般的优势建立起来后，后面就好办了。

    这样一来，六阶中级或者是高级凶兽，未免也不能打一打。

    决定了后面的道路后，卫宗不再犹豫，直接带着姬舞岚向着凶兽潮的方向纵跃而去。

    越往前跑，卫宗已经能够闻到丝丝缕缕的奇异香味。

    “这个味道……”

    卫宗心中一动，莫名觉得这味道有些熟悉。

    随着卫宗的前进，香味越来越浓，聚集过来的凶兽也越来越多，等级也越来越高。

    不知过了多久，卫宗感觉自己前进了估计有一百多里地，在前方，凶兽们已经停止了前进，聚集在了一起。

    众多凶兽围成一圈又一圈，中间留出了一块方圆数百丈的空地。

    在空地的最中间，一朵含苞待放的花正在悄然独立。

    卫宗看得清清楚楚，这花朵还没有完全绽放，但已经十分妖异。最吸引人眼球的是，那半开的花朵上面燃烧的紫红色火焰，火焰当中，隐隐约约还能看到一只凤凰的虚影。

    “我果然没猜错，是凰涅花！”

    卫宗眼中精光大放，难怪这些凶兽眼巴巴守在这里，凰涅花可是有着号称涅槃的功效的，这些凶兽只要吞下它，恐怕能够脱胎换骨，实力大增。

    凰涅花不止对凶兽有用，对于人类武者同样如此，特别是对于炼体武者，只要将其炼化，整个身体，每一个细微的地方都能得到彻底的淬炼，整个人如同涅槃一般脱胎换骨。

    因此，这凰涅花也算是很珍贵的一种天才地宝了，就算再虚空中都算得上是珍贵之物，没想到在这荒界居然有着一株。

    对于凰涅花，卫宗的态度是势在必得！

    前方的这些凶兽……

    卫宗扫了过去，最强的，应该是那四只六阶高级的凶兽！

    这几只凶兽，卫宗暂时还不是对手，但是不代表，卫宗就没有办法了。卫宗眼眸低垂，心中似乎有千万个念头在碰撞，每时每刻，都有想法产生。

    就在卫宗沉思，想着夺到凰涅花的办法的时候，卫宗的对面，凶兽潮中突然传来了骚动。

    被打断了思考的卫宗抬头看去，只见一道红色的身影一路横冲直撞，向着这边赶了过来……

    晚了一点

