    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一脸纳闷。

    咦，自己的武道肉身这么牛逼了吗？

    五千米的高空摔下来，屁事没有！

    老子牛逼！

    不过，这屁股下面咋个软软的？

    林缺目光往下一瞅：“卧槽！”

    屁股下面，穿着白色西服的洪世贤被压成了照片。

    玫瑰花瓣一片片凋落……

    随风飘散！

    林缺被吓得跳了起来。

    怪不得老子无伤落地，原来自己一屁股坐掉了一个。

    老子强！

    “林缺！”

    忽然，身后站着的莫倾城和苏棠，小嘴轻捂，惊讶的看着从天而降的林缺。

    凤目之中充满了惊愕！

    一路小跑到林缺跟前。

    莫倾城：“林缺，你去哪里了？”

    “呀，你怎么受伤了！”

    苏棠眼神犀利，她从小被林婳带在身边，一眼便看出了林缺的伤势是军方的路数。

    难不成林缺这消失的一个多月，是被巡夜司抓去的？

    林缺回过头看着两女，内心一喜！

    由于刚才走得急，没有换衣服，身上的衣服破破烂烂，还带着血！

    眼珠子一转，脸上立马表现出无比的委屈，小眼说流就流。

    “倾城，小棠棠，我委屈！”

    “一个月多月，总共31天零五分四十八秒！”

    “你们看我这惨样，都不能体现我所受的苦的十分之一！”

    “我要抱抱！”

    说着，林缺双臂展开，很是自然的就要去抱住两女。

    “住手！”

    就在这时，一道怒吼声传来。

    深坑中被压成照片的洪世贤，嘴巴大张，一个龙吸气，将干巴巴的身体慢慢圆润起来。

    头顶还有着鲜血溢出。

    好在实力强悍，并没有造成多大的伤害。

    “你给我撒手！”

    洪世贤一把挡住了林缺，一脸凶煞。

    “小子，你敢偷袭我！”

    莫倾城脸色冰冷，警惕的盯着洪世贤：“洪世贤，你想干什么！”

    洪世贤怒喝道：“他把老子头给崩了，你说我想干什么！”

    这边的动静很快引来无数人的围观。

    这群人都是一个月前从全国各地招募而来的天才，经过一轮轮筛选最终脱颖而出。

    “快看，渣男洪世贤又在追求莫倾城和苏棠了！”

    “这家伙真牛逼，敢同时追俩女生！”

    “人家虽然渣，但是实力可是我们这一届预备生中排在前十的存在，惹不起啊！”

    “这下子，那长得就比我帅亿点点的小子，有大麻烦了！”

    苏棠虚空一握，武魂冥弓逐影出现！

    五十八级魂力释放，火焰箭矢凝聚，瞄准洪世贤，冰冷开口道。

    “滚！”

    洪世贤显然怒了，身上六十五级魂力爆发，目光看向两女身后的林缺：“小子，有种出来单挑！”

    “躲在女人背后，算什么本事！”

    林缺撇了撇嘴：“咋滴，不服啊！”

    “你有本事也躲一个给我看看！”

    “没本事还瞎哔哔，竖个中指姆鄙视你！”

    洪世贤：！！！

    特么的把吃软饭说的如此冠冕堂皇！

    你小子真要脸！

    “小子，我不管你是谁，这里是天道学院，而我洪世贤，是这一届预备生的扛鼎人物！”

    “识相的，乖乖走开，我会考虑认你当小弟！”

    当小弟？

    嘿哟我靠！

    给你小子连了。

    今天我就让你晓得，什么叫黑社会的毒打！

    林缺默默掏出黄金拖鞋……

    sp：趁着放假，好好陪陪女朋友，在等我两天恢复。

