    

    双方进入游戏画面，开始ban选英雄。

    杨辰这边还是按照正常的路人局套路ban选，但是李德华这边却都是针对性地选择英雄。

    最终，双方阵容确定。

    杨辰这边：露娜，廉颇，王昭君，虞姬，瑶妹。

    李德华这边：镜，吕布，张良，老夫子，东皇。

    东皇+张良+老夫子，足以保证露娜飞不起来。

    镜和吕布两个大招覆盖战场，一个都跑不掉。

    李德华开心地说道：“这一把还能输，我把这手机吃了。”

    福赖：“这还能输，我直接下播。”

    北木：“我看他露娜还怎么秀起来，这要是还能秀起来，那我得拜他为师学学。”

    婠婠：“我们这样是不是有点太残忍了，看着对方的阵容选，有点不公平啊。”

    甜心：“差不多就行了，你们可别败人品啊。不该说的垃圾话都憋回去，不然以后不跟你们排了。”

    这话就是说给李德华听的，这货稍微有点优势就各种得瑟，动不动就说打对面就跟杀鸡一样简单。

    他自己单排，爱怎么喷都行，一切后果他自己承担。

    但是现在是五排，对方还是杨辰，万一惹出了什么麻烦，大家都得跟着他倒霉。

    李德华：“明白，只要能赢就行。”

    这时，李德华直播间里的粉丝们起哄。

    “华，你这样看着人家玩就没意思了吧。人家可没盯着你的直播间看你。”

    “阵容被你们套路就算了，难道还要看人家的位置？”

    “好歹都是一线主播，这样就有点败人品了。”

    ……

    李德华呵呵一声，道：“行！我退出他的直播间，这一把用实力向你们证明吕布打廉颇就跟杀鸡一样简单。”

    杨辰等人直播间里，弹幕都在提醒他们要小心，对面是主播车队，而且是看着他们的阵容选的英雄。

    不过，杨辰他们正在玩游戏，没有进入自己的直播间，看不到弹幕内容，大家都白提醒了。

    对面那么多硬控，还要逼着露娜月下无限连，那就是在胡扯。

    杨辰也认识到了这一点，所以赶紧提醒萌团道：“王昭君这一把出CD鞋，面具，回响，帽子，法穿棒，大书。这一把你是核心，你的大招可以覆盖对面五个人，一定要尽可能多的输出。二技能不要轻易交出去，对面张良或者老夫子控住队友的时候你再用。大家记住！东皇咬住任何队友，不要打他，打其他人。”

    萌团：“好的。”

    其他人也跟着给出肯定回应。

    杨辰继续说道：“我说开团才能开团，廉颇先手，你的任务就是攻击张良，逼迫他交大给你。张良大招被打断之后，你立刻去纠缠东皇，一定要贴着他的身体，他的大招极有可能会咬到你。虞姬盯住老夫子，必须要的时候你主动上去给他捆，开二技能规避伤害。瑶妹做救赎，注意刷盾，优先保护王昭君放出所有技能。王昭君技能交完，立刻放弃她，去保虞姬。必须要的时候，王昭君可以主动送上去吸收伤害，保护虞姬持续输出。”

    如果换成其他人跟杨辰一起玩，他吩咐的事情，队友们不一定会照着做。

    尤其是虞姬主动给老夫子捆，哪个玩虞姬的玩家愿意？

    但是，萌团她们四个就会严格按照杨辰的要求来做。

    只要他们各司其职，对面几个控制被破掉，露娜就可以飞了。

    进入游戏画面。

    东皇+张良的阵容，必然要开局就反蓝。

    还是那句话，哪怕其他队友全部丢掉第一波线，也必须帮助露娜守下来第一个蓝。

    因为其他队友就是发育的再好，也不可能C起来。

    输赢全看杨辰的露娜能不能C，必须保住她的蓝buff。

    廉颇直接放线，配合瑶妹在河道狙击东皇。

    王昭君也有意放线，三人围剿东皇。

    而此时，露娜和虞姬正在反对面的蓝。

    萌团：“对面打野拿完红过来了，怎么办？”

    杨辰：“你去打蓝一下，把蓝buff拉脱，拖延一点时间。”

    萌团：“哦，好。”

    王昭君赶紧去A了蓝Buff一下，将其拉脱。

    镜，吕布，张良，全部升二级，瑶妹她们三个只能后退。

    对面四人来反蓝，按理说这个时候应该让了。

    但是杨辰不愿意让。

    “别去管蓝buff，集中火力攻击东皇和张良。王昭君看我技能，我把他俩吸住，你二技能冻住，我们一起集火张良。”杨辰指挥道。

    虽然萌团她们操作上比不过李德华等人，但是有一条特别好，那就是他们绝对听从杨辰指挥。

    杨辰说怎么做，她们立刻执行，绝对不会拖泥带水。

    身边是吕布，后面还有东皇和张良，镜大摇大摆走过来反蓝。

    露娜带着虞姬过来了。

    露娜A空气两下，一技能标记东皇和张良，随后把二人吸到了一起，急着王昭君的二技能把二人冻住。

    婠婠：“哎呀，完了，我应该闪现逃走的。”

    甜心：“我也完蛋了。对面这个控制链也很给力啊。”

    廉颇过来给一个炸，虞姬和王昭君接上平A收掉张良。

    随后，四人集火半血的东皇，在他闪现进塔之前收掉。

    这时，镜和吕布反蓝成功，想回上路。

    杨辰指挥道：“不给他俩走，王昭君闪现留人。”

    萌团毫不迟疑，立刻闪现上前用一技能减速吕布和镜。

    这时廉颇跟上，闪现留住了镜。

    北木：“快走！别管我了！”

    吕布赶紧闪现逃走，眼睁睁看着镜被集火A死。

    李德华：“哎呀，第一波又炸了。”

    福赖：“什么情况？对面射手连线都不要，这么能牺牲的吗？四保一啊，全都保着露娜发育吗？”

    北木：“哎呦，对面是谁指挥啊？露娜吗？这一波指挥很给力啊。”

    李德华：“没事，我们的阵容强度摆在这里，中后期随便打他们。虞姬那伤害根本就打不动吕布和老夫子，随便拿捏他们。稳住，别乱。”

    李德华的话音刚落，露娜带着瑶妹从草丛里走了出来。

    李德华顿感不妙，道：“哎呀，完了！没到四，没有闪现。实在没办法，真跑不掉。”

    队友们赶紧安慰他，丢个人头不碍事。

    过了一会，吕布来到线上，刚走到中间准备清线。

    露娜+瑶妹+廉颇又冲了出来，趁着他升四级之前有gank了一波。

    李德华气得砸手机，痛苦面具安排上了。

    “哎呦，我又被针对了。这个露娜是不是跟我有仇啊，把把都来安排我。廉颇第一波兵线没吃到，现在都已经五级了，我还没升四级。我靠！又是大逆风。”李德华抱怨道。

    福赖：“没关系，我发育很好，强势期很快就到来。我魔女一出，游戏结束。”

    李德华：“赖，这把全靠你了。”

    福赖：“放心，你永远可以相信福赖。”

    福赖刚跟李德华说完骚话，虞姬突然大招起手蹬了老夫子一脚，然后就站着a。

    福赖：“哎呦，这个虞姬飘了啊。你以为你有二技能我就打不过你了？我让你两秒钟。”

    说完，他就闪现捆住了虞姬。

    这时，露娜和瑶妹从草丛里走了出来。

    “哎呀，中计了！”福赖大喊一声，转身就想走。

    但是他转而又想，距离自己家塔太远了，他肯定跑不掉。

    索性就不跑了，把虞姬锤死一换一就不亏。

    然而，他想多了。

    虞姬直接开二免疫物理伤害，配合露娜和瑶妹轻松收了老夫子的人头。

    福赖：“哎呦，好烦啊！中计了。辅助，辅助你别一直在中塔了，两边河道来回走，找一下对面露娜的位置。”

    甜心：“好！”

    这时，杨辰改变了战术。

    杨辰：“对面全都升四级了，猥琐点打，等我做出冰心和辉月再开团。猥琐守塔，别出去。”

    萌团、呆小妹、北啵儿：“好的！”

    这时，镜和东皇在中路右侧河道草丛里蹲着。

    张良故意走位靠前，甚至故意让王昭君冻住，就是想引诱她出来。

    但是萌团严格执行杨辰的命令，就是不出塔。

    等兵线过来，她再交大招清线。

    北木：“这个王昭君怎么这么猥琐，冻住了张良都不出来打一下。”

    甜心：“好烦啊，蹲了一分钟，什么都没蹲到。”

    婠婠：“哇，拿她没办法啊。她直接交大招清线，闪现都够不到她。”

    李德华：“我靠！我直播间里的粉丝说露娜给他们下达了命令，在她做出冰心和辉月之前，所有人猥琐塔下清线，坚决不要出塔。你们别蹲中路了，去强杀射手。射手孤儿一个，你们四个越塔杀他。”

    这个策略不错，先打开发育路也是个不错的选择。

    于是，镜+东皇+张良一起去了发育路。

    杨辰赶紧提醒道：“小妹，放塔，他们要去越塔杀你了，没必要丢人头又丢塔。”

    呆小妹：“啊？哦，我赶紧跑。”

    虞姬刚转身逃离，张良和东皇几乎同时闪现进塔。

    好在虞姬闪现+二技能逃走了，躲过了一劫。

    呆小妹：“哇，好险啊。差点被他们越塔了。嘻嘻……杨辰，你很厉害嘛。这都能猜到。”

    杨辰：“他们杀廉颇没意义，而且还不一定能全身而退。王昭君不出塔，他们碰不到，只能去对付你。王昭君去阴张良，他没有闪现，冻住就得死。”

    王昭君立刻走进草丛等着。

    露娜带着瑶妹吃兵线。

    这时，东皇和张良回来了。

    王昭君一技能减速，两个没有位移，又没有闪现的英雄，根本就躲不掉冰冻，直接被一套带走。

    萌团：“哈哈……Double.Kill!舒服。”

    杨辰：“拆塔，拆塔……”

    兵线进塔，三人开始a塔。

    这时，刚拿了蓝的镜不想放塔，想要强守。

    瑶妹立刻给干扰，三人强行把塔给拆了，转身就走。

    李德华：“哎呀，中路一塔丢了，有点不妙啊。这么好的阵容，怎么又你疯了呢。我分析了一下，对面露娜指挥太好了。总是避开东皇和张良，我们想打架，他们就偏不打。”

    拔了一塔，杨辰继续让大家猥琐，放慢节奏。

    游戏进行到十分钟。

    露娜出了吸血书，冰心，辉月，还有一个小法穿棒。

    杨辰指挥道：“上下路清完兵线来中路集合，该跟他们团战一波了。”        

