    这个时候拉耶夫冲过来，把外面的枪丢给方天，“妈的，这群杂碎欺人太甚，以人多欺人少，直接用这些枪解决他们！”

    当天让拉耶夫他们别插手，把受伤的梦魇和铁塔带到旁边，毕竟出什么事，那就他方天来当着！

    有了枪的方天，更是无敌，旁边的梦魇给他换弹夹，丢枪给他，换弹夹的速度都跟不上他杀人的。

    没有几分钟，刚才还在叫嚣的那些人就被方天一个人全部解决了！

    查尔斯此刻还剩下一口气，趴在地上惊恐的大叫，此刻他已经完全丧失理智了，双眼都瞎了。

    方天走过去，一脚踩在他的背上“我和你说，在我面前你真的就如同一只蚂蚁，想杀你太容易了，你知道我为什么没对你开枪吗？因为老子凭一只手就能把你解决！”

    “滴！嘲讽+1500！”

    查尔斯也知道自己死到临头惹了这个活阎王，用尽力气从地上爬起来，刚想逃跑翻天，直接一拳对着他的背部打去！

    这一拳竟然直接把查尔斯打穿！这个美国的查尔斯就这样死了！

    巴国的那几个士兵完全震惊了，暗自庆幸自己没有和方天为敌，这种战斗力实在是太恐怖了！

    甚至他不用抢，都能解决这些人只是为了节省时间，避免出现其他事端，用抢是最快的！

    拉耶夫此刻有些颤抖，浑身是血的翻天走了过来，那些血都是其他人的，她有些害怕翻天会对他们突然动手，这个人的实力实在太强了！

    没想到方天只是走过来查看梦魇他们的伤势，而且还感谢拉耶夫他们站在自己这边！

    原来他叫屠夫不是徒有虚名，而是他的战斗力就放在那里，实在太强了！

    这个时候系统的提示声音也响起：“滴！宿主使用技能完成超额任务，奖励一次王者机抽奖！是否现在使用？”

    方天并不打算现在抽取，毕竟还有正事要做，等到后面再看，不过王者级抽奖? 看来这次也是意外收获，非常不错。

    这个时候暴龙他们三人也赶到? 因为一直联系不到之前驱赶人的小队。

    他隐约觉得和这个方天有关，当时他想的是翻天最多劫持了自己的士兵，夺了枪而已。

    没想到等她赶到的时候发现自己训练营那些士兵不仅全部死了，而且其他国家的那些士兵也全部被方天杀死！

    方天捡起旁边一个士兵的衣服，把自己身上的血液擦掉。

    那种样子就像从地狱里面爬出来的恶魔? 白鲨简直被眼前的场景震惊！

    满眼冒着怒火? 外面那些士兵可是他亲自带出来的人，竟然就这样被方天杀了！

    这些什么各国特种部队的精英也太没用了? 那么多人怎么就搞不定他一个华夏小子！看来得自己亲自上了！

    “暴龙！他就是杀人凶手，直接把他就地枪决！”

    方天背着手就那样看着他? “什么叫杀人凶手？这不是你们一直以来的作风吗？凭什么只能你们杀我们，而我不能杀你们？”

    暴龙此刻非常欣赏这个方天，他看到很多人? 其实都是被近身格斗打死的并不是被枪支? 这个人真的很厉害！

    再者说了? 自己那些士兵都是真枪实弹的? 竟然让人家赤手空拳就杀死了，也是他们实力不济。

    这一次他们华夏真的很让他震惊? 尤其这个军人? 从他身上不仅看到了强者风范? 更有一种王者之气。

    而且说实话? 这个人的能力绝对在自己几人之上? 如果三人单挑的话，可能都打不过这个他。

    暴龙没有理会白鲨的话? 而是大声宣布：“这次丛林野外生存，训练到此结束，恭喜你们华夏军人获得第一名！在此次生存中斩杀人数最多? 所以训练提前结束！”

    方天倒是非常满意，这本来就是他应得的胜利? 冲着暴龙敬了一个军礼。

    可是白鲨那边却不乐意了，面试的人可都是他亲自训练的，他实在咽不下这口气，说实话，之前他挺看不起华夏军人的。

    没想到这次这个小子竟然刷新了自己的眼界，重点也不是自己的人，不能为自己所用，那只能想办法除掉他！

    “呵呵！他给你这个面子，让你做第一名，可是我反对！你这种行为和破坏规则有什么区别？”

    方天冷笑着，这小子就是想找茬，什么叫破坏规则？在地狱训练营里就没有规则可言！

    “哦！所以呢，那你想怎么样？”

    “老子要和你单挑，就看你小子敢不敢，如果认怂的话，你跪下给我磕三个头，并且把巴国那几个小子除了，我会让你进训练营当我的兵！”

    这人是在想什么？异想天开吧，老子可是华夏的军人，怎么可能去你那里混，这老小子大概是气疯了。

    而旁边巴国的几个士兵听到后，眼神有些害怕的看着方天，他们真的不希望和方天动手，方天的实力实在是太强了！

    “滴！嘲讽+1000！”

    “叮～宿主触发任务，徒手击杀白鲨获得一次王者级抽奖！”

    还有这种好事，把白鲨这小子搞了，还可以抽一次王者级！方天瞬间觉得这人太值钱了。

    又接着问系统把暴龙和巨鳄杀死能不能得到什么抽奖？

    系统非常无语，这小子现在身上技能多了，还真是越来越狂，把教官全部杀死，他是想干嘛！

    “没有奖励，只有军事法庭见！”

    方天还有点失望，不过目前就先把白鲨解决吧！

    方天不断的激怒他，“我凭什么听你的指挥，再说了，巴国那几位可是我们华夏的好战友，我怎么会对他们出手？不过把你打死，我倒是挺有兴趣的！”

    这小子！实在是太狂了，旁边的巨鳄摇了摇头，虽然这方天确实厉害，但是白鲨也不是盖的，他之前可是单挑过10个特种军人的。

    白鲨已经彻底被激怒，这简直太羞辱了，他恨不得现在就冲上去把方天打死。

    没想到方天此刻举手示意说：“等等在我们打之前，我希望我们之间签一个生死协议，如果你死了，那可不关我的事啊，这是在战场上！”

    “你小子也太自信了，我告诉你，老子这辈子最看不起华夏军人，上一次你们来的时候，我能把你们收拾的服服帖帖打回老家这一次，我也能把你打倒！”

    接着他拿出军刀，在自己手上划了一刀，“不用什么协议，老子就以血起誓，我们之间的战争只关你我，下了这个战场，谁都不能再多计较！”

    “各位长官，听到了吧？这是他自己说的，毕竟是生死决斗，我等会也不会手下留情的！”

    有了他这一句真的非常好，在方天眼里，这个白鲨此刻已经是一个死人了。

    旁边的铁塔和梦魇更是怒火冲天，看来这个杂碎对华夏军人有很深的成见。

    暴龙压低声音“看来我们要失去一位战友了！”

    巨鳄大吃一惊，这暴龙竟然如此看好那个华夏人，虽然他实力很强，但是想要在这种情况下击杀白鲨确实有难度

    毕竟他们已经在野外生存了一天一夜，他又和那么多人发生战斗，体力上肯定是个大问题。

    可是目前的方天却十分惬意，刚才消耗的那点体能，对他来说根本不算什么，把白鲨干掉简直绰绰有余！

    反正生死协议已经签了，两人的战斗马上开始。

    梦魇他们根本不担心方天会出事，坐在旁边看热闹。

    那个白鲨把上衣脱掉，露出浑身的肌肉，这个人经历了很多战争，身上都是刀疤和枪伤。

    捏紧拳头，直接朝方天挥去，这一拳带着拳风，力量非常大！

    方天依旧是抱着手，就在拳头快要接近他的时候，微微侧身躲过了他的拳头。

    接着这白鲨又出了第二招，第三招，侧身踢横踢各种擒拿招式，没想到这方天就如同一条水中的鱼儿实在太灵活了，他根本都没碰到方天！

    方天就是在故意戏耍他，抬着屁股朝他拍了拍“你有种过来咬小爷啊！”

    白鲨嘴里骂着脏话冲了上去，旁边都是他的士兵，竟然被这小子耍的团团转，实在太丢脸了！

    他冲着方天打过一个直拳，却被翻天紧紧的抓住，无法动弹，接着提住他的肩膀，这一个过肩摔，直接把他摔到地上！

    暴龙摇了摇头“这下彻底结束了！”

    什么情况？这就结束了，巨额看着白鲨虽然在地上，但是还是有机会站起来的！这样断言输赢会不会太早？

    看似这轻松的一摔，其实方天用尽了十足的劲，那白鲨的肩膀已经骨折！

    接着他抓住白鲨的双腿就那样提着白鲨左右摔打，旁边的泥土四处飞溅！

    那些士兵大声喊叫“住手！你这个疯子！”

    这士兵甚至抬起枪，对着方天！

    旁边的暴龙大声喝斥：“你们是在干什么？他们决斗之前双方都是自愿的，已经定下了生死协议，你们现在插足是要干什么？给老子把枪收好，别实力不如人出来丢人现眼，这一次让你们好好上一课！”

