    维恩听出了梅梅学姐语气里的怀念，轻声安慰道：“虽然我们不在同一个社团里了，但坚固的友谊是不会改变的。”

    现在回想起来，的确是那时候的日子比较快乐呢。

    但大家总归都在往前走，谁也无法让时光倒流。

    克莉丝拍了拍桌子，将大家的视线吸引回自己身上。

    “咳咳……”她刻意清了清嗓子，以示自己进入了一种十分正式的商议状态。

    “所以，塔西娅、还有其余学生会成员们内心所期望的是，能够和百合会缔结正常且良好的社团关系？”

    让学生会摆脱目前面临的困境，正是塔西娅当众许下的承诺。

    “是这样的。”塔西娅点点头，又立马补充道：“当然，这只是目标之一。”

    “倘若实在无法调节也没关系。只要今后学生会能被看作一个正常的社团，不受到额外的打压就好了。”

    也不知道塔西娅是真的完全没有防备他们几个，还是确实没那么多的心机。在维恩和克莉丝面前，她毫无保留地将学生会的目标和现有计划全盘托出。

    这场景要是被外人看见，即使说新任的学生会长是百合会特意安插的内应，恐怕都没有人能够理直气壮地反驳。

    克莉丝沉吟了片刻。

    “唔……要做到这一点，没有艰苦的付出是不可能实现的，这一点塔西娅你也明白的吧？”

    学生会也活动了好几年了，从创办一开始就不怎么受欢迎，通过几位会长的带动后来好不容易有了点起色，结果又因为达尔西的所作所为被打回原形。

    这一系列接连发生的事情，极大地破坏了学生会在普通师生心目中的形象基础，仍然选择留下的成员们几乎到处都经受着审视和质疑。

    学生会的存在，还有必要继续下去吗？

    哪怕是塔西娅她自己，对此都难免产生过怀疑。

    在这样复杂的情形下，想要突破既有的偏见和打压，无疑比之前更难了。

    “我明白的。”塔西娅坚定地回答。“多亏了大家的开导，现在我已经明白了自己想要的到底是什么。”

    “——哪怕只能改善一点点，也比什么都不做要好。”

    充分了解到她的决意，克莉丝沉默下来。

    “就算以后会因此而失去什么，也没关系吗？”她问。

    塔西娅全凭自己的本心作出了回答：“很难说完全没关系，也许某天会因此而哭得很难看也说不定……不过就算这样，我也会尽全力往最好的方向努力的。”

    言辞中并无一丝一毫的伪饰，所以反倒让人觉得格外的可靠。

    “好吧。”克莉丝终于露出放松的笑容来。

    “既然你已经做好准备了，那作为好朋友，我克莉丝少不得也要舍命陪君子了！”

    塔西娅被她煞有介事的宣言吓了一跳，“……也没有必须要做到那种程度的意思啦。”

    全程旁观的梅梅学姐，直到此时才敢稍微喘口气。

    “呜哇~克莉丝刚才的表情好可怕……”她心有余悸地轻拍着胸口，“真的很有如同艾略特公爵一般的气势呢。”

    听到这句话，维恩微微侧过脸朝她眨了下眼睛。“毕竟是家学渊源嘛。”

    克莉丝在认真起来的时候，的确是可以做到非常靠谱的。

    他总结道：“作为塔西娅的朋友，我和克莉丝都希望塔西娅的愿望能够实现；而同时作为百合会的一员，我也不愿意与学园里的另一个社团互相敌视。所以，在最终目的上我们并无分歧。”

    看到桌上另外三人都颔首同意，维恩继续说了下去。

    “那么接下来，就是关于如何具体操作的问题了。”

    愿望本身是可以很单纯很美好的，但一旦与现实挂钩，会变成什么样子可就难说了。

    谈话进入正题，塔西娅看了一眼梅梅学姐。

    “学生会里的大部分成员都不希望和百合会发生新的冲突，但是也有认为一定要约束百合会的人存在……”

    维恩下意识地为百合会开脱了几句：“那样想的话就有些偏离初衷了。”

    “学生会并不是为了约束百合会才创办的，而是为了创造更多的机会实现你们自身的价值。”

    “如果说清溪学园是承载我们去往人生目的地的大船，我们每一个人都只是船上的乘客，更像是互相依存、彼此成就的伙伴，而不是非要分出个你死我活的关系。”

    塔西娅深有同感。“没错，我也是这么想的。”

    “维恩居然很会说话嘛。”克莉丝先是微感诧异，而后突然拍了下手掌。

    “要不然这样吧——”

    “我们双管齐下，先通过一系列活动让两边来往正常化。最后再让百合会的会长大人，在全校公开致辞的时候发表一篇‘和平演讲’好了！”

    等等，和平演讲是什么鬼？

    塔西娅倏然眼前一亮，忙不迭地看向维恩：“真的可以吗？”

    “啊……哈哈哈，当然可以。”

    维恩极其自然地接话。

    在那忽闪忽闪的纯洁眼神注视下，仿佛拒绝她都是一种罪过。

    可恶，塔西娅居然也会使用美人计了。

    仅有四个人的碰头会开了许久，众人把有可能出现的状况都推算了一遍，确认应该不会出现太大的偏差，这才神情疲惫地各自散场。

    高强度的脑力活动并不比同样时长的体力活动轻松，会议结束之后，克莉丝才感觉到自己的饥肠辘辘。

    “啊，好饿。”她有气无力地趴在桌子上。

    “早点回家去吃点东西吧。”维恩笑道，“已经饿得走不动路了吗？要不要我背你？”

    “不要。”

    她可爱地皱了皱鼻子，像小狗一样。

    “能帮到塔西娅的忙，很开心吧？”她平淡的语气分辨不出喜怒。

    已经习惯了克莉丝时不时的乱吃飞醋，维恩脸上连半分细微的表情波动都不曾有。

    “只要你开心，我就开心了啊。”

    他若无其事地插科打诨。“要不然回去我亲手做一份甜点给你？最近我在烘焙课上开发出了一种新做法，很好吃的。”

    克莉丝忍不住对此表示怀疑：“真的假的？”

