    苍天不解恨怨；

    痴心爱侣仍难如愿；

    分开虽不可改变；

    但更珍惜一刻目前；

    可知分开越远；

    心中对你更觉挂牵；

    ……

    唱片机内，正播放着张国容版的《一生不变》。

    4月中旬，张国容推出了《Stand Up》，里面收录了顾夏阳写的《浮夸》以及《一生不变》。

    为配合活力奔放的形象，大碟分别采用了黄、绿、紫及黑四种颜色，为乐迷带来了不同颜色的选择。

    另外、唱片设计也打破常规，相片以不正统的摆法, 打斜对角，加强舞台动感，及很有band sound的感觉。

    也为了配合里面的彩色大碟，用笔触挖空一撇，以便乐迷能分辨颜色。

    很多歌迷为了收藏，将全部颜色的唱片也买回家，专辑的销量因此创下了一个新纪录，最后高达8白金的销量。

    “阿阳, 不是我说，你应该把你写的歌录一张大碟，销量肯定不错。”

    办公室内，岑建寻叼着雪茄，满面红光的看着顾夏阳。

    顾夏阳笑笑：“卷毛哥，我极度怀疑你给升哥的DMI充当说客。”

    “哈哈哈，我老婆上次听了你的歌声，说喜欢，我才这么说的。”

    卷毛笑嘻嘻的说道：“学者就是有钱啊，1000万，大手笔。不过《天作之合》是香港票房第一，蔡老板买的就是这第一。”

    这部《天作之合》是他主导投资，赚钱是小事，脸上有光啊！

    “他是千金买马骨，也是让香港的制片公司看清楚，学者这块牌子，家底有多丰厚。”

    “那也得电影够硬啊！这部戏，我听说美亚跟国泰都在抢东南亚的放映权, 怎么样了？”

    “我让阿量在谈，价格肯定不会低。”

    “天下一，现在是块金字招牌了。《富贵再逼人》，我安排6月初上映，怎么样？”

    顾夏阳调侃道：“不等到6月底吗？”

    “不等暑期档了，三毛搞了个《僵尸翻身》，昨天上映了，有点厉害，《富贵逼人》系列拿来打他。”

    “好！”

    顾夏阳笑着点点头，对此并没什么异议。

    《僵尸先生》火了之后，洪劲宝的宝禾再接再厉，搞了个《僵尸翻身》，将《僵尸先生》里惊鸿一瞥的赶尸发扬光大。

    接下来，宝禾今年还会推出《僵尸再翻身》、《僵尸家族》，算上袁合平他们在跟风拍摄的什么《僵尸怕怕》，都成僵尸聚会了。

    不过僵尸片是真的好卖，回头什么《僵尸叔叔》之类的，层出不穷。

    正当红的电影, 少不了续集与跟风来圈钱，《富贵逼人》系列的《富贵再逼人》、《富贵再三逼人》都是异曲同工之妙。

    唯一的区别，就是《富贵逼人》系列很能打。

    现在《皇家师姐》的续集《皇家战士》以及《神勇双响炮》的续集, 都在制作，岑建寻自然也要为德宝自家出品的电影安排最优的档期保证票房。

    毕竟《富贵逼人》系列本身不算学生仔的菜，现在拿出来先声夺人也不是问题，只要场次有保证，票房不会差。

    等到顾夏阳离开了德宝，岑建寻看着他带来的凤梨酥，心里美滋滋的。

    自家兄弟虽然老板越来越大，但没架子啊，还记挂着老哥哥呢！

    ……

    “公司来新人了？”

    顾夏阳回到天下一，居然在编剧部看到了个有点眼熟的面孔。

    鞠觉量点点头道：“元魁介绍的编剧，刘振伟，监制过《烈火青春》等电影，余允康的《马后炮》就是他编剧的。”

    “前年他的公司倒闭了，去年就跑大陆做生意去了，做了大半年，全亏完了……”

    “……”

    顾夏阳没想到还能白捡个刘振伟？但是一想到王佳卫，两兄弟形影不离，该不会也来了吧？

    王佳卫可是出了名的翘班高手，在新艺城经常十天半个月不见人影，每月等到发工资才见人。

    黄佰鸣后来才知道公司有这么个人，就规定个时间叫他出剧本，等到时间到了，王佳卫一个字都没写，气的黄佰鸣直接将其开除。

    “我听说过他，他有个好朋友叫王佳卫，有一起来吗？”

    “王佳卫？去德宝了，《神勇双响炮》的续集，就是他编剧的，据说岑建寻很钟意他。”

    “去德宝了？”

    顾夏阳点点头，也好，看来《神勇双响炮》这个系列作，离扑街大概也不远了。

    “杜Sir呢，我Call他半天，没反应？”

    知道了上映时间，《富贵再逼人》的后期制作要抓紧，顾夏阳要第一时间通知杜棋峰。

    “老板，他应该早上就去剪辑房了。”

    “今次这部戏，安排哪个剪的？”

    “麦子山。”

    “OK，我过去看看。”

    天下一招揽了不少邵氏兄弟出来的剪辑师，麦子山是顾夏阳最满意的一位。

    香港电影中，“剪接”头衔下面出现最多的是两个名字，早一点时间的多是张耀棕，后来就差不多都是麦子山了。

    张耀棕是嘉禾的御用剪辑师，而麦子山的名字最多的是后来出现在徐可电影里。

    他十四岁开始在电影彩色冲印公司工作，五年后开始担任电影剪接工作。

    直到八十年代后期，才成为徐可的御用剪接师，什么《黄飞鸿》、《黑白森林》都是他的手笔。

    将来有着“香港第一剪刀”美誉麦子山，在邵氏减产后，基本处于失业状态。

    现在已经带着20出头的女徒弟，后来剪接过《太极张三丰》、《功夫》的林岸儿正式加盟天下一。

    不过剪辑师这个活，好干吗？不好干。

    比如一部新电影安排在每周的周五或者周六，同一时间十几家电影院会安排十一点半左右的新片试映仪式。

    那么你就要找一个司机开着载有专业设备的卡车，把剪辑师从一家戏院送到另一家戏院，在往返这些戏院的途中，得把剪辑的事搞掂了。

    这是剪辑师的家常便饭活，但凡午夜试映，他们就是流动工作站。

    像《倩女幽魂》在最后决斗前有大约十分钟的文戏，在影片上映前，徐可他们就非常认真地讨论如果观众对结尾的评价不好会怎么样。

    程晓东问他怎么办，他说：我们先保留这段，然后看看是什么情况，如果观众真的非常憎恨这个结局，我们可以逃跑，回头给剪掉就好了。

    ……

    “杜Sir，《富贵再逼人》，暂定6月初就要上映，剪辑的怎么样了？”

    “麦子的活，顾少你放心。”

    “嗯，他剪片，你盯着，我放心。我听说阿海这段时间差点没被你搞崩溃？哈哈哈，对年轻人，要多点耐心。”

    顾夏阳把《富贵再逼人》的大纲交给游奈海，没想到拍摄期间，游奈海的剧本差不多等于作废，完全是杜棋峰临场根据大纲发挥。

    现在电影拍完了，顾夏阳忍不住打趣一句。

    杜棋峰撇撇嘴，说道：“实在是写的太一般，还需要多些磨砺。”

    “多给些时间，让他多写写，多琢磨。我们现在，不赶时间。编剧们也要培养起来，毕竟一个人的精力是有限的。”

    “我懂的。”

    顾夏阳看到杜棋峰点头，心中暗道，希望你真的懂了。

    全香港，就属你、王京和王家卫等人是出了名的“飞纸仔”，拍戏甚至不用剧本。

    不过相比起王佳卫，杜棋峰跟王京都是快枪手。

    杜棋峰用了19天时间，拍出一部人人惊叹的《枪火》。

    后来吴真宇、林樰等人在拍完杜棋峰的《枪火》时，基本都爆出如此一句话：“我都不知道他拍了些什么？”

    王京这个吊毛，更是一个礼拜能把《古惑仔》给你搞出来。

    在香港电影圈，这种现象叫做‘七日鲜’。

    打个比方从周四开始算，制片方面马上找演员，找现成的剧本或者通俗小说，然后再联系一个鬼才导演，配合一班手脚飞快的工作人员……筹备工作，可以当天就全部完成。

    然后大家在一起谈一谈，由导演说出一个大概的拍摄方式，等到星期六这部电影就可以开始拍摄了。

    一边拍一边写对白，甚至可以直接拿一本小说来拍，同时进行冲印和剪接。

    拍到下周一，拍摄部分就可以全部完成了。等到星期二做一天的善后工作，然后连夜印拷贝，等到周三正好是七天。

    一个拷贝拿去送审，其他的送到电影院等到上映便可。

    当然啦，‘七日鲜’的电影就算做得再丝丝入扣，环节紧密，绝大多数都逃不脱烂片的范畴。

    哪怕是香港电影工业化再成熟，这样的产物也只是捞钱的手段之一罢了。

    这种粗制滥造的电影可能一时占据市场先机，赢得一些票房，可一旦受到了真正优秀的电影冲击，那么它会扑的连渣都不剩。

    像刘振伟花了27天时间，把票房力作《东成西就》的拍摄跟制作全部完成的，毕竟少数。

    这样的情况要结合各种因素结合，比如一个导演的能力，各个演员的实力，以及彼此之间碰撞出火花，才能极不容易的出一部爆款。

    编导一体厉害吗？厉害。

    但是这样的人才，太少了。

    这个模式太吃天赋，灵感是无法传承的，而灵感也是有瓶颈的，风险很大。

    香港出产的很多影片——牛的很牛，烂的也很烂，好与坏其实看决策者的才华兜不兜得住自己乃至团队的想象力。

    “全香港最著名的几个‘飞纸仔’，倒是有两个在天下一了……”

