    “秦叶人皇，宝瓶鬼王邀请你前去商议大事！”

    蚀土鬼王打量着面前这个青年，他也想要见识见识这个青年到底有什么了不起，被外界吹嘘的如此了不得。

    “哦？宝瓶鬼王邀请我？可否有它的请柬？”

    “可否有它的符召？”

    “可否有它的大印？”

    ……

    秦叶连续询问着，蚀土鬼王均是不断地摇头。这些东西它哪里去找？宝瓶鬼王这一句话就很有分量，还需要那些虚头巴脑的东西吗？

    “什么都没有你怎么能够证明是宝瓶鬼王那个家伙邀请我们？简直就是胡闹！”

    黑暗龙尊在一旁训斥着，对于蚀土鬼王，他没有任何的客气。蚀土鬼王的脸上这会也有些不快，心中无比压抑着。

    “好了，你回去吧。或者你让宝瓶鬼王亲自出来迎接。或者你拿出能够证明身份东西。龙尊，我们慢慢喝……”

    秦叶举起了手中的酒杯，接着无视蚀土鬼王，在这里大摇大摆地推杯换盏。

    “难道宝瓶鬼王的口谕和我的身份还不足以邀请你们吗？”

    蚀土鬼王胸中更充满了怒意，它自然不能这样直接回去，否则的话对宝瓶鬼王也是没有任何办法交代。

    “笑话，这年头真人都不能证明他的身份，更不要说口谕了。”

    “哪凉快哪呆着去，不要再度扫兴。否则的话本皇把你也架起来靠！”

    ……

    一人一龙的配合彻底让蚀土鬼王大使颜面，它甚至直接想要动手。不过后方的大统领连忙对它提醒着，这位可是惹不起的主。宝瓶鬼王三令五申，一定要请动秦叶。关键的天神环就在秦叶手中，这个时候自然要低声下气。

    “你去禀报宝瓶鬼王！”

    无奈之下，蚀土鬼王只能让一旁的大统领前去禀告，它已经无脸去面见宝瓶鬼王了。这个时候去绝对会被宝瓶鬼王狠狠地呵斥。这点蚀土鬼王自然懂得。

    我去？

    大统领听完后楞了一下，它并不想去，但这个时候由于无可奈何。只能由它去跑腿，将发生的事情告诉宝瓶鬼王。

    “你说什么？这个秦叶实在是不识抬举！”

    宝瓶鬼王的脸上也流露出了震怒，自己已经很给他面子了。两大人皇的面子它都没给，现在让蚀土鬼王去迎接秦叶，秦叶还不想见面，架子真是太大了。

    “跳梁小丑罢了，我们无需管他！”

    刘春面无表情，他更是对秦叶愤愤不平。这个家伙真是让人讨厌至极，什么时候都不按照套路出牌。

    “宝瓶鬼王，朕的时间很紧！”

    光迹也是不着痕迹对宝瓶鬼王施压着，让宝瓶鬼王能够妥协让步。

    “狂妄的家伙，我亲自去教训他一番！”

    “什么？”

    听着宝瓶鬼王要亲自前去，大统领都觉得不敢相信自己的耳朵。秦叶不过是一星玄神，哪有让宝瓶鬼王迎接的资格？而且面前还有两位人皇在这里看着，它亲自主迎接怕是很不合适。

    “大统领，你在这里陪着两位人皇。我去去就回……”

    宝瓶鬼王说完话后，直接从婆娑岛内飞了出去，前去迎接秦叶。它现在不想要继续拖延下去了，争取在最短的时间内办完事情。

    刘春与光迹两人面面相觑，在刘春后面的张水更是随时都要爆发。过去的张水最佩服的人就是秦叶，他在刘春面前不止一次的提出了秦叶身上那种种让人佩服的事情。让大哥和秦叶学习。

    来到中域前，张水又不止一次的想要和秦叶和好，结交。但现在，张水的内心完全变了。他恨不得秦叶立即去死，这个家伙是天下最大的祸害。

    “来了，这次正主真的来了！”

    黑暗龙尊朝着后方看去，对于宝瓶鬼王他也非常的谨慎。这个家伙不同与面前的蚀土鬼王。它的实力非常强大，已经到了一定的程度。

    “龙尊，进去后不要收敛，尽可能的闹。”

    秦叶提前对黑暗龙尊说了作战的方案，关键时候闹就对了。没有什么事情是胡搅蛮缠解决不了的。

    “好嘞，这才是本尊最为喜欢的。不过我们有言在先，得到的神器到时候五五分账，你绝对不能够独吞！”

    黑暗龙尊提前对秦叶说着，他让秦叶心中有数。自己现在可是非常的贫穷，不能继续任由秦叶榨干了。

    “你身上的东西还少吗？就连乾坤罩都在你的身上，我都不想说你！”

    秦叶白了白黑暗龙尊，对于这条贪婪的黑暗龙尊心中也是有些无奈。接下来是要斗智斗勇，甚至是玩命。可是到了黑暗龙尊这里却变成了一场强盗的游戏。

    “秦叶人皇，真是好大的架子！”

    宝瓶鬼王飞了过来，它看着秦叶，目光中带有一丝的凉意。它现在对秦叶的耐心也达到了一定的程度，随时都有可能爆发开来。

    “架子倒是还可以，承蒙宝瓶鬼王的厚爱，本人皇这厢有礼了……”

    秦叶惺惺作态地给宝瓶鬼王作揖，仿佛是晚辈见到了前辈一般客气。

    “少在那里故弄玄虚，你迫使我出来无非就是让另外两位人皇难堪！”宝瓶鬼王一针见血地说着。

    “当然……不是！”

    就在宝瓶鬼王以为秦叶点头的时候，秦叶的语气又发生了变卦。

    “他们还不配！”

    黑暗龙尊也是狂妄地说着，不过内心中还是非常的得意。和臭小子在一起，从来都没有吃亏过。只可惜这次少了一个张中成，否则的他们又能够纵横驰骋，大干一场。

    “宝瓶鬼王，朕是想要单独和你谈一谈。”秦叶再度说着。

    “谈什么，都可以进去谈！”

    “不，朕唯恐进去的时候回发生变故。因而先在这里恨你约法三章！”

    秦叶摇了摇头，他暂时还不想进去。因为他想要消磨里面的两位耐心。他们越是心烦，秦叶的心情就越爽。此前两人把自己晾在一边，觉得非常的威风。如今秦叶就要以牙还牙，让他们尝一尝等待的滋味。

    “你想谈什么！”

    宝瓶鬼王的眼中也流露出了一丝的无奈，它看中了秦叶分明就是想要难为一番。此刻恨不得直接对秦叶出手，将这个家伙干掉。但转念一想还不到时候，必须要率先得到天神环。

    “谈什么？当然是谈一谈九龙帝心玉的事情。你想要让我和你交换九龙帝心玉，为何有邀请光迹与刘春两个人？难不成想着把我们一网打尽？还是想要将玉玺交给他们，从而让朕难堪！”

    “对，宝瓶鬼王你究竟是何居心？上次不是说交换宝物吗？为何不在这里直接交换？我们进入婆娑岛内能否保障安全？你到底有什么样的目的？”

    黑暗龙尊与秦叶一唱一和，成为了灵魂的拷问者。没有进入到婆娑岛，先要审一审宝瓶鬼王。

    “秦叶，我若先要对你们出手，还用等到婆娑岛吗？”

