    对视了一会儿。

    太子殿下就跟认输了一般，看着叶夭夭，语气淡淡地道：“想笑就笑吧。”

    叶夭夭咬了一下下唇。

    把他抱得更紧了一点，表明自己的想法：“殿下，我不笑了，我怕把你笑生气了，下次你就不会再这样……嗯，这样体贴地知道我想抱你，然后特别善意地帮忙，帮我完成这一系列拥抱的动作了。”

    叶夭夭还是很给面子的，既然他说是她想抱他，那就是她吧，问题不大，小细节而已。

    慕容折雪：“……！”

    他从她的话里头，听出来的都是调侃。

    而叶夭夭说了这话之后，忽然话锋一转，又看着他开口道：“殿下，我是挺想抱您的，这是没错了。但您想抱我吗？”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭眨眨眼，追问道：“想吗？”

    慕容折雪：“……想。”

    叶夭夭点点头，这才算是满意了，这个人虽然是傲娇了点吧，但是至少还是愿意承认，他也是想抱她的。

    叶夭夭又问：“那你想亲我吗？”

    慕容折雪一僵。

    白玉般的面颊，忍不住熏红，眼神也有些不自在，没有回答这话。

    脑海中很快地想起来，上次在宫里，他忍不住吻了她的那一次，一时间心头都躁动起来。

    叶夭夭一脸失望地道：“看来是不想了！”

    话刚说完。

    他的手兀地伸出，抬起了她的下巴，微微低下头，便吻住了她，由浅入深，一点一点品尝她的味道。叶夭夭不敢置信地瞪大眼，竟然避无可避，当然她也没打算回避。

    她的手抓住了他胸前的衣襟，被他吻到眸光都有些迷糊……

    片刻之后。

    慕容折雪停住，呼吸紊乱地离开她的唇畔，眼神都不敢去看她的红唇，也不敢去看她的眼睛，怕自己忍不住又吻下去，更怕局面一发不可收拾。

    只是这个时候。

    他清冷的声，也带着几分难掩的暗哑，传入了叶夭夭耳中：“孤想不想吻你，现在知道了么？”

    叶夭夭：“知……知道了！”

    不知道为什么，比起被他主动亲了的快乐，叶夭夭这会儿，竟然有点儿背脊发凉的感觉，因为她忽然有种古怪的念头。

    觉得自己面前的这个人，好像正在破开表面的冰封，正在逐渐被她唤醒心底的那股子赤焰一般，一旦彻底觉醒，怕就像是猛兽出匣，让她没办法招架。

    就像现在，他决定亲她的时候，竟先攫住了她的下巴，不给她逃避的机会，这样的霸道强势。

    这……

    莫名心慌是怎么回事？甚至觉得自己大婚之后，会不会根本招架不住这个人？

    不不不，她肯定是想多了，绝对就是想多了，其实并没什么的，她就是太思想敏感了！再说了，她不是一直都很期待，跟他一起睡觉吗？所以有啥招架不住的，她根本就不害怕！

    对！

    想到这里，她重新挺直了腰板。

    慕容折雪却是没再说话，只是抱着她，力道几乎就要抱断了她的腰，压着心中那股子躁动的火。

    叶夭夭被勒得有点儿疼。

    正要出声。

    他便倒也自己意识到了，小姑娘素来娇弱，怕是受不住他这样的力道，于是抱着她的胳膊，便稍微松开了几分。

    月上中天。

    太子殿下语气淡淡：“子时了。”

    叶夭夭点点头，心里知道，他是要走了，她戏谑地笑道：“是啊，子时了，殿下要走了，殿下，您想不想不走啊？”

    她又故意逗着他玩，本以为他又会如往常一般，当既就红着脸，赶紧起身。

    却没想到，她这话一出。

    他兀地眸光一暗，低下头，轻轻咬了一下她的唇畔。

    咬的很轻，不疼。

    只是他警告的声，也随之响起：“别撩。”

    叶夭夭吐了吐舌头，笑着道：“那好吧，殿下说不撩就不撩！”

    她却不知道，她这样吐舌头的神情，落到他的眼里，又是另外一种引丨诱，他很快地松了手，眼神都不敢看她，语气清冷地道：“孤该走了。”

    叶夭夭倒也配合。

    赶紧放开他，起身放人离开。

    慕容折雪也不敢多留。

    收拾了桌上的那些东西，不给她留下麻烦，便离开了此处。

    叶夭夭目送他离开之后，便很快地关上了窗户，好心情地躺到了床上，还打了一个饱嗝，可别说，美人太子真的是干什么都厉害，这做饭他虽然好像是学了一段时间才学会吧，但是真的不是一般般的好吃。

    其实她晚饭吃了不少，根本就不饿。

    夜宵没吃几口，就已经饱了，但是因为真的太好吃了，她根本就停不下来，所以一直吃，幸好她聪明，在过程中把不少菜都喂给他吃了，不然那些菜要是她一个人吃完的，她现在怕是要撑死！

    等明天早上她醒来了，一定要找红鸾问问……

    就这么迷迷糊糊的想着。

    叶夭夭就睡着了。

    ……

    东宫。

    太子殿下回去之后，小安子赶紧上去，帮忙把殿下手中的食盒，接了过来。

    并且赶紧开口问道：“殿下，您带去的菜，太子妃觉得如何？她可是都吃了？”

    慕容折雪：“她很满意。”

    话这么说着，太子殿下寡薄的唇角，忍不住扬了扬。

    小安子偏头看着自家殿下的脸色，倒是忍不住，在心中暗自吐槽，殿下，您这个神情……这还是得意上了是吧？

    算了。

    这是您自己的家事，奴才也管不着。

    小安子开口道：“那殿下，奴才伺候您沐浴？”

    慕容折雪：“嗯，冰水。”

    小安子：“？？？”

    又是冰水？

    ……

    第二天一大早。

    叶夭夭睡到了日晒三竿。

    她醒来之后，红鸾就进了屋，走到了叶夭夭的跟前，伺候着她起床。

    叶夭夭这个时候，自也是还记得，昨天晚上睡觉之前，想的事情，便开口问红鸾：“红鸾，殿下往年的生辰，都是怎么过的来着？”

    美人太子的生辰是十月，叶夭夭是知晓的。

    但是他是太子，宫里头怕是要帮他准备，所以她得先弄清楚，他每年走完了宫里头的那些规矩之后，还有没有时间出宫来，让她为他庆生。

    若是他当天没有时间出宫，不如就提前一天帮他过？

    她正想着，红鸾就开了口：“殿下往年的生辰……呃，几乎都不过啊！”

