    “小辈，安敢害我族类。”

    突然，那躺在棺中的白眉黄皮子直接坐了起来，一张半人脸死死地盯着我。

    这突如其来的惊吓，使我不由的一惊。

    虽说心里害怕，但我还是反应了过来，单手掐着指诀，在心里默念伏魔杀鬼咒。

    怎知那黄皮子竟然看穿了我的手段，邪风一吹，直接将我的心神打乱了。

    它默默地看着我，一张幻化的人脸不断地扭曲着表情，显得十分的骇人。

    “中魇了！”

    我大呼不妙，先前被小黄皮子迷了眼，现在却因为心中正气定不住，直接被魇了心智。

    “来盘道吧。”

    我索性直接坐在地上，也不管别的，而那黄皮子也盘坐了下来。

    不知道帮兵决怎么唱的我，也不知道怎么跟它盘道，心中盘算了片刻，开口询问道：“老仙出天还是地，三太爷是你什么人？”

    哪知道那黄皮子竟然落了泪，悠悠的唱道：

    “你看那，一片的北蟒山，翻起了一片天啊！你看那，一片那挑龙帘啊！不禁落下了两行泪啊。”

    我眉头一皱，这唱的是什么，一句也听不懂，而那黄皮子却随着口中的歌诀，开始扭动了起来。

    我飞速抄起地上的两块石头，随后一打爻，上为风下亦为风，明摆着一个大大的巽卦。

    “好一个求寿卦。”

    我双手再次一抓，向地上一砸，一颗石头应声而碎。

    “世应二爻还不好，真是......”

    我的头瞬间大了起来，那黄皮子还在那悠悠的唱着：

    “顺着神思向前走，应着因果往后盘，前七后八过三关，前要七步走北斗，后过八卦封金仙，三道关口但前看，关公把得第一关......”

    “你到底要什么！”

    我再也忍不住了，喊了过去，那黄皮子也停止了跳帮兵决，沮丧地说道：

    “我本是地中仙，奈何被那后辈人破了道行，与你家有那么一点因果，想借你的身，中三道门，其中一道门我想上天梯，上了天梯好成人啊。”

    “说的好听，我怎么可能会随便让你在我家庙中，借我命格成人？还不快走，尊重你，称呼你为一声仙家，再不走我就请正法降了你！”

    那黄皮子一笑，没有再理会我，闭上了双眼，再次躺在了棺中。

    我见手中法决已定，刚想动手，那黄皮子直接炸了起来，嘶叫道。

    “你这人，莫不是过于的尖酸刻薄，尚不如我等兽类！我自修行，虽借你家气运，但对你来说亦是修德，何况我也不是白吃白住，成人之后自有感谢，怎还容不下我等。”

    “天道畏无常，谁又知道呢？只可惜你栽在了我手上，速速授首！”

    说罢，我便一掌打向那黄皮子。

    怎知此时，我竟回到了刚刚看到那黄皮子时，我尚未盘坐，那黄皮子竟还好好地躺在棺中。

    “哼，占着我家气运，还想借命修行。”

    我一边这样说着，一边提起来那白眉黄皮子，直接从棺材中给甩了出去。

    随后便想要接着探索，哪知我竟然一步也走不出去，竟被困在了原地，动弹不得。

    就这样，我在祖庙下的墓穴中一动不动的度过了七天，就当我以为自己要不行了的时候，突然双眼一睁。

    “啊！”

    看到眼前的情况我不由得喊出了声，我竟然也躺到了石棺里，那黄皮子幻化出来的面皮竟然已睁开眼睛，死死的盯着我。

    我一激灵，直接跳出石棺中，那黄皮子此时也坐了起来，看着我，恶狠狠地说：“你既不念德行，我亦不用在意修行，自来与你拼个高地！”

    说罢，就冲天叫了一声。

    我本以为会有一群黄皮子冲进来，可没想到只来了俩只白色的黄皮子，架着一张纸一根笔，端坐在那黄皮子面前。

    随后只见他拿起笔，刷刷写了一通以后，又冲天喊了一声，此时只感觉整个祖庙都为之颤抖。

    “派出三宝三净宗！请来仙索捆仙绳！诸位仙家速助我，抬头看来天暗明，明则万堂人马速来此，天阴悲王阴兵请！”

    我虽然听不懂它在那嚎什么，但是我感觉到一股股大堂人马正在往这赶。

    我直接拿起地上三根肋骨，随后一拜，暗暗念到：“前辈原谅弟子冒昧，助我后辈一臂之力。”

    说罢双手快速掐诀，饱提一口真武气，脚踏罡斗，暗暗念咒。

    “辅佐天地，教化万物，断灭精怪，斩灭神灵，消灾度厄！”

    随后一拍地，大喝道：

    “一如玄科玉令，受服太上北极伏魔尊，速速点兵点将！”

    随后便见我身后隐隐浮现一股股仙兵仙将，整整三百万天兵都降临此处。

    随后就隐隐听见两帮人马开始厮杀，而那黄皮子也不甘袖手旁观，直接亮起双爪，向我扑了过来。

    我直接压低身形，手中化出灵剑，气术为本，阴曹为首，一剑向前劈去。

    噗呲！

    我的灵剑斩了个空，身体直接被黄皮子的爪子扎了个稳。

    “还在魇里吗？”

    我如此想到，果然，幻境再次退去，这次还是祖庙地下，还是一样的石棺和白眉黄皮子。

    我无奈的坐在地上，这次应该还是梦魇，那黄皮子再次坐了起来，嬉笑道：“不动手了？”

    “这还是魇吧？”

    那黄皮子拍了拍那两个兽爪子，尖叫道：

    “中了魇还能这么冷静，但现在你还能做些什么呢？”

    我头上青筋暴起，这个黄皮子太嚣张了，我今天说什么都得收拾它一下，但是刚刚走上前时，它的脸却突然化作了一个人的脸。

    我只觉得那个脸太过熟悉，这张脸到底是谁？我想了半天却没有想到是谁。

    但此时那黄皮子却突然发现自己的梦魇要退去了，无奈的说道：

    “可惜了，没有给你这小子上一课。”

    随后梦魇再次退去，此时我却不知道出现在了什么地方？哪个位置？

    我只看到那一个地方，坐着一个女人。

    那个女人无奈的抬起脸，看了看外面的月光，又无奈的叹了一口气，而我却能清清楚楚的看到，那个女人的脸。

    霎那间，脑海里闪过一片电光火石，我瞬间都想起来了，脑海里浮现出了一名字。

    张水月！

