    第410章 战降龙

    天庭和佛门又吃了大亏。

    一边损失了两个三代弟子，一边损失了一名忠实舔狗。

    “接下来，你们谁上场。”

    昊天看着秦阳沉声说道。

    他现在已经有点等不下去了，恨不得立马亲自下场砍翻一切。

    “太乙金仙境的谁想上就上吧。”

    秦阳看了看，直接说道。

    很快，就有人站了出来。

    这一次，昊天和佛门之人一看上场之人松了口气，只是普通的太乙金仙，那就好多了。

    于是，接下来的来战斗就比较和谐了，你来我往之间，有胜有负。

    昊天和如来的脸色顿时也好看了许多。

    而且，因为两边的人都学聪明了，一看打不过立马就让下面的人投降认输。

    所以双方几乎都没有损失太多人。

    没过多久，秦阳这边太乙金仙境的人全部都上过场了。

    反观昊天和如来这边，还剩下一部分。

    “接下来就我上场吧。”

    杨戬看了看没有人了，主动走了出去。

    如来和昊天一看杨上场了，立马就让手下的太乙金仙全部认输了。

    杨戬一身战力可能还在哪吒之上，让太乙金仙上场那不过就是找死而已。

    “你们...谁上。”

    杨戬落在星空擂台上，手持三尖两刃刀，看着天庭和佛门的人直接说道。

    “我来！”

    话音一落，就有人站了出来。

    众人回头看去，只见降龙罗汉从如来身旁走了出来。作为佛门最强罗汉对战曾经的天庭战神，的确很适合。

    “贫僧一直想和你交手，终于有机会一战了。”降龙罗汉看着杨微微笑道。

    “那你来吧。”

    杨戬一件降龙罗汉面色也认真了一点，降龙罗汉的最强罗汉的名头也不是虚的。

    然而，就在降龙罗汉刚刚落到星空擂台上后，杨戬随即果断动手了。

    “无耻.！”

    见状，佛门和天庭的人纷纷暗骂道。

    不过这种场合，就是这般，你死我亡，能打败一个是一个。

    “看来战神你很激动。”

    降龙罗汉唤出一把降魔杵挡住杨的攻击后，轻声笑道。

    “自然，一想到能帮你着秃驴开瓢，自然迫不得已

    在人族待了一段时间，杨也懂得什么叫黑色幽默了。

    降龙罗汉脸色发黑，冷声道，“那就要试试你的功夫有多深了。”

    之后，接连的碰撞声响起，两人直接大战在了一起。因为两人斗不弱，所以一时之间谁也奈何不了谁。

    “大圣，你感觉他们谁能赢？”

    秦阳侧过头对着身边的孙悟空问道。

    “应该是杨吧，降龙这和尚虽然战力的确惊人，但是论真正的交手还是杨厉害。”

    孙悟空分析道。

    果然，孙悟空说的对，随着时间的推移，降龙罗汉面对杨的猛攻越发的吃力。

    “天眼神通！”

    这时，杨抓住一个机会开启天眼，只见一道银白色的流光朝着降龙罗汉的破绽激射而去。

    众人顿时感觉有些不妙。

    然而，就在银光即将落在降龙罗汉身上时，一朵金色莲花突然将降龙罗汉包裹住。

    直接挡住了杨的攻击。

    “功德金莲？”

    见到这一幕，秦阳等人顿时愣了一下。

    “如果我没记错，功德金莲是如来的法宝吧。”

    秦阳回头看着孙悟空问道。

    “其实是也不是，在灵山曾经有一功德池，里面撒了许多功德金莲的种子，靠着功德，功德池孕育出不少功德金莲。”

    “看降龙罗汉这是九品功德金莲，不是如来那种先天灵宝。”

    孙悟空解释道。

    听到这里，秦阳顿时就放心了，主要是一件先天灵宝对实力增幅太强了。

    尤其是这类防御至宝，如果真是十二品的功德金莲，估计杨很难打破这层防御。

    “八九玄功！法相天地！”

    杨见到功德金莲后，眉头微微一皱，直接就开启了自己最强神通。

    只见他的身形快速高涨，顿时化作万丈巨人，手中的三尖两刃刀也随之变大。

    “给我破！”

    杨戬一刀挥下狠狠的朝着功德金莲砸了过去。降龙罗汉见状，也直接用大法力施展神通。

    “神龙罩！”

    话音一落，一条万丈金龙从降龙罗汉体内盘旋而出，直接将他包裹在其中。

    配合功德金莲，硬生生的挡住了杨戬这一击。挡住之后，那金龙直接顺着三尖两刃刀盘旋而上，朝着杨戬咬了过去。

    ““三头六臂！”

    杨戬见状也不着急，只见背后瞬间出现四条手臂直接朝着金龙抓去。

    就这样直接擒住了金龙，金龙奋力挣扎，爪子朝着杨戬抓去。

    不过却抓了一片火花，杨肉身成圣，防御力自然惊人。

    甚至可以说不比一般的灵宝差多少。

    这一幕看的所有人热血沸腾，这才是真正的旷世大战。

    金龙缠身，杨戬突然松开一只手臂，朝着一旁抓去。只见一颗巨大的陨石直接被他捏在了手上，然后狠狠的朝着金龙砸了过去。

    金龙瞬间倒飞出去，半空中，杨奋力拔出三尖两刃刀。

    “死！”

    一刀劈下，金龙瞬间溃散。

    降龙罗汉神通被破，直接吐了一口血。

    不过他反应也快，手中的降魔杵同时挥出，砸在了杨戬的脚腕处。

    只听到一声骨裂声响起。

    至此，两人都受了伤。

    “今天，你必败无疑！”

    脚腕破碎，杨戬眉头都不皱一下，毫不客气的继续一刀挥下。

    直接将降龙罗汉连人带金莲一同砸飞了出去，狠狠的撞击在一颗星辰之上。

    只见那九品功德金莲之上出现了一丝裂纹，可见这一击有多狠。

    “你赢了奴！”

    降龙罗汉见杨戬继续猛攻过来毫不犹豫的说道。听见这话，杨戬皱了皱眉头，停下了动作。看的秦阳这边一群人大感可惜，可惜没能杀死降龙罗汉。

     ps：求全订！.

    (本章完)

