    “太阳太阳，我是月亮，荷兰舰队正从广州府外海约十二里处沿惠州府一线航行，其目的地应该是大员。”

    “我们已经开启太阳灯将他们照了出来，请你们注意太阳灯的方位。收到请回话，完备。”

    “月亮月亮，我是太阳，我们已经获知荷兰舰队正从广州府外海十二里处沿惠州府一线航行，其目的地应该是大员。”

    “你们已经开启太阳灯照出目标，我们会密切注意，完备。”

    无线电波在广阔的海域上空传播，成功的完成了信息的交换。

    荷兰舰队在夜幕下继续行进，但是明亮的光芒将他们照射出来，就像是正在作案的小偷被人突然暴露在光天华日之下一般，让他们很不自在。

    德弗里斯有心将后面的两艘中国帆船驱离，甚至是击沉，但是有心无力。

    几艘战舰先后用舰尾的火炮胡乱的轰击了一阵，没有起到任何效果。

    因为那光芒太刺眼了，甚至都看不清目标的具体位置，相距多远也无法计算，完全是瞎懵，能打中才怪。

    不过，这些强光也不完全都是坏处，因为它将周围的一片海域都照亮了。

    这样既可以加快航速，又能够更好的观察周围的敌情。

    德弗里斯不敢掉以轻心，加派了不少人严密的观察着周围的情况，希望能第一时间发现明军目标，以便及时的做出应对。

    可让人意外的是，已经航行了一个多小时，还是没有发现海面上有任何的舰船出现。

    事情很奇怪，德弗里斯怀疑是不是明军已经取消了作战计划，而后面的两艘中国帆船还不知道，所以一直在跟着。

    他越想，越觉得这种可能性很大。

    因为在这种条件下，即便是明军的海军出现，也没有什么优势，反而很不利。

    因为明军的战舰大多是小船，数量多，在晚上就更难统一指挥行动了，很容易产生混乱。

    想到此，德弗里斯心里顿时轻松多了，甚至希望有明军的舰队出现。

    这样的话，如果能战胜他们，就可以为白天的失利报仇了。

    须不知，在他自以为是时，后方两艘广船上的锦衣卫却是长嘘一口气，庆幸这几天的努力总算没有白费。

    “月亮月亮，我是太阳，我们已经发现你们的踪迹，正在加速赶来。收到请回答，完备。”

    “太阳太阳，我是月亮，已经获知你们发现了我们的踪迹，正在加速赶来，我们会继续为你们指引。随时保持联络，完备。”

    在距此十里远的海面上，站在主舰舰首处的刘光远正用望远镜看着远处的亮光，心情难掩激动。

    几天来的努力，总算是要到收获的时候了。

    当然，这期间少不了其他友军的协助，不然早就错过了。

    实在是这些红毛鬼的行动速度快，败退得也快，在虎头门水道失利之后，就连忙撤退。

    时间很紧迫，所幸其他同伴在零丁洋的袭扰很成功，耽搁了红毛鬼不少的时间。

    “注意控制航向，保持航速。”刘光远大声提醒道。

    因为他知道那两艘广船在晚上冲到外海，还是比较危险的，自己如果能尽快赶过去，也能让他们尽早的撤回。

    三艘战舰没有借助探照灯赶路，这样很容易暴露身份，但战舰上自带的航灯是打开了的，只是远没有探照灯明亮。

    随着时间的推移，双方的距离不断拉近。

    突然，由彼德森领航的“泰伯特”号上的一个负责观察的士兵大叫道：“发现不明舰船正在向我们靠近。”

    随即，他紧急的吹响了哨声以示警。

    “当当当当……”紧急的钟声也敲响。

    彼德森第一时间来到舰首位置，在那个士兵的示意下迅速的拿起望远镜观察。

    确实有不明舰船出现，一共三艘。

    彼德森迅速的做出判断，不过他有些想不通，为什么只有三艘？

    另外的其他三艘荷兰战舰也先后传出哨声和钟声，以表明他们收到了预警消息，并发现了敌情。

    德弗里斯很不可思议，还真有明军的舰队在这个时候出现。

    他反复的确认了几遍，真的只有三艘，三艘明军战舰就敢发起进攻吗？

    虽然如此想着，但德弗里斯已经不敢有任何轻视之意，因为这一天明军给了他太多的惊喜，谁知道这三艘舰船有没有什么问题。

    “所有人回到自己的位置上去，随时准备战斗。”德弗里斯飞快的下令，所有还能战斗的荷兰士兵都紧张的动员起来。

    大战前的气氛在迅速凝聚，没有人再敢轻易的小瞧明国人，哪怕是曾经不被放在眼里的一艘小船。

    所有人都严阵以待，荷兰人没有选择逃避，因为对方是迎面而来，很难避开，双方的距离在不断接近。

    慢慢的，德弗里斯和彼德森先后发现有些不对劲，这三艘迎面而来的舰船不像是明国那种特征明显的帆船啊，反而更像盖伦船。

    而在发现这个问题之后，他们心中也多少有些猜测，连忙更加认真的观察起来。

    随着那三艘舰船的不断靠近，明显比中国帆船大得多的船体更加清晰，而且也基本确认了是盖伦船的事实。

    然后，更多可以确认对方身份的信息不断出现。

    “哇哦哇哦哇哦，我看到了三色旗，那是我们的战舰。”

    “哈哈，该死的明国佬要失望了，他们没等来自己人，反而把我们的舰队引了过来。”

    “哈哈，我第一次感觉那些明国佬很可爱，他们知道真相后，表情一定会很精彩吧。”

    已经认出是己方战舰的荷兰人顿时放松了下来，并发出兴奋的欢呼，他们不停的挥舞着双手。

    正常情况下，在晚上隔着那么远，自然无法看到，可是后方的那些明国人不是提供了如此明亮的光吗？那些白痴终于做了一回好人。

    没有多久，他们也得到了回应，迎面过来的三艘战舰上也有不少人兴奋的不停挥手，显然也认出了己方舰队。

    好了，那没错了，自己人。

    整支舰队顿时放松了下来，紧绷的神经也舒展开来，有了三艘完好的战舰来支援，己方的实力直接增强一倍不止。

    明国人来吧，就怕你们不来，来了全部消灭，荷兰人信心十足。

