    

    
                第160章

    
                “你真会做饭？”钟佳薇忽然问，她没有忘前段时间还因为饭菜的事情，骂了玲玲一顿，认为她跟着江志浩一起学会撒谎了。

    
                “当然，放心吧，不会让你失望的。”江志浩笑着道。

    
                看着他从冰箱里把新鲜的食材拿出来进了厨房，钟佳薇又环顾四周，扫视着摆放整齐的物品，过了会，才拉着玲玲去洗澡。

    
                卫生间里的一切，也崭然一新，连马桶都被擦到有些亮的刺眼。

    
                “看吧，我就说爸爸很爱干净的！”玲玲笑嘻嘻的道。

    
                “小马屁精。”钟佳薇笑骂一句，打开了水龙头。

    
                高质量的燃气热水器，很快就出了热水，而且是恒温。不像之前的老旧太阳能热水器，一会凉一会热，用起来极其方便。

    
                等母女俩洗好澡出来，江志浩也已经做了三四道菜，有烧有炒，还有一份紫菜蛋花汤。

    
                看着桌子上的红烧排骨，玲玲欢快的跑过来，伸手捏起一块放进嘴里，然后便很是夸张的喊着：“哇！好好吃！妈妈，妈妈，快来，爸爸做的排骨，可好吃了！”

    
                “刚洗好的手，用筷子！”钟佳薇道。

    
                江志浩没有因为对女儿的宠溺，就反对这种正确的吃饭方式。

    
                玲玲只好拿起筷子，同时还不忘夸赞江志浩的手艺。

    
                钟佳薇走过来看了看，饭菜色香味俱全，和上次相比，没有什么差别。而这一次，她是亲眼看着江志浩从冰箱里拿食材进厨房的，不存在作假的可能。

    
                这说明上次真的误会了父女俩，想到这，钟佳薇不由道：“没想到你真的会做饭，上回我没相信你们，对不起。”

    
                “没什么对不起的，谁让我平时做饭太少呢。”江志浩笑着道：“以后我会经常给你们做饭的，想吃什么就跟我说。”

    
                看着在厨房和客厅来回进出的江志浩，再看看餐桌上琳琅满目的饭菜，钟佳薇意识到，自己的生活真的改变了。

    
                丈夫不再像从前那样颓废，未来的日子，会越来越美好。

    
                心中持续多年的沉重压力，在这一刻终于能释放了。

