    “你们……居然遇到了那种事情？”

    距离玛雅和学者，还有翡翠龙一同跑到地面上，然后被光团袭击已经过去了数千秒。

    玛雅被抓走之后，学者它们就没有再遭受过光团袭击，同时学者也在这里联络并且等到了救援。

    苏苏米开着船舰来到了此地，并把几个翡翠龙士兵和学者接上了船，然后正在给它们进行着烧伤的治疗。

    不过，学者暂时没有接受治疗，而是告诉了苏苏米之前的事情。

    “什么？你说教长把玛雅给抓走了？”

    在指挥室内，苏苏米惊讶地对学者问道：“而且玛雅还知道有关于敌军的所有计划？”

    “是的，它发送给了我一些有关于它的记忆。”学者说道：“我们必须马上追上教长……如果等的太久，就很难预料发生什么事情了！”

    “但是……”苏苏米说道：“现在我们经历了和旋风的战斗，损失比较大，别的船只都在修复过程之中，如果随便追过去受到攻击的话……”

    “印加虫群呢？”学者说道：“我要告诉它们玛雅的事情！”

    苏苏米道：“它们不见了。”

    学者惊道：“不见了是什么意思？”

    “在和旋风战斗的时候它们突然飞走了，现在到哪里去了也不知道……”苏苏米说道：“现在我们只能自己作战。”

    “怎么会……这样……”

    “不管怎么样，你现在先接受治疗，然后再告诉我你知道的所有事情。”苏苏米说道：“我们不必依赖别的生物！”

    “好吧……”学者说道：“只是不知道玛雅……现在怎么样了。”

    ………………与此同时，在另外一边。

    这里是在天上急速飞行的一艘船。这艘船是教长的船只，而玛雅现在也在船内。

    “愚钝的无法翻滚之物，你的背叛导致了你的末日！你现在只能整日藏在那个不会翻滚的废金属之中，祈祷着我切开你的内脏的时候用力轻一些！”

    玛雅此时正安静地趴在船舱指挥室内的地上，所有的话都是它身边的爆哮虫说出来的。

    这个爆哮虫和玛雅待在一起。所以它那个时候也被一起黏上了这艘船。

    玛雅和爆哮虫面前的是一只合金蜘蛛，就是教长经常搭乘的那种，不过玛雅看不清楚，教长到底在不在里面，它也没感觉到教长的脑波信息在内。

    “玛雅，你知道它们在做什么吗？”合金蜘蛛内传出了脑袋虫种群的语言。它对玛雅说道：“你也许还不是完全清楚。”

    “我知道你们的一切！包括你那可悲的思想!”玛雅身边的爆哮虫说道：“你想利用它们的技术制造出更强大的‘控金者’，所以才选择了蠢货的那一方！但我知道那些蠢货的所有的一切，它们的部队配置，它们的基地所在，它们军力有多少。它们将这些全都告诉了我，现在，我已经将这些信息发送出去，这个世界上所有的生物都会聚集而来，你的计划和你那可悲愚蠢的新盟友的寿命都会在我们的怒火之下变得像蜉蝣成虫一样短！”

    “你的确知道它们的这些资料。”合金蜘蛛说道；“但你知道它们在做什么吗？只是把琳给隔开了之后，愚蠢地入侵这个世界？”

    “它们没有你认为的那么蠢，玛雅……”合金蜘蛛道：“就算把这个世界的生物完全灭绝，也无法击败……琳。它们也知道这一点。”…

    “你们什么也做不到。”爆哮虫说道：“你们注定被这个世界毁灭。”

    “在和琳长期的‘交流’之中，它们对琳也有了许多了解。”合金蜘蛛说道：“所以……它们侵略这个世界的目的，并不是击败这个世界的生物。或者解决掉一些在沉睡之中的琳的部队，那没有什么意义，它们来这里寻找着一些新的信息……”

    “那是有关于‘琳’的起源。”

    “起源？你居然认为它们不愚蠢？”爆哮虫说道：“它们如何确定这里是琳的起源地？”

    “从情绪中得知的。”合金蜘蛛说道：“它们生活在一个巨大的世界之中，就像是翡翠龙，还有骸龙的梦境世界，也像是那些随机怪……就是虚民说的‘虚拟真实’。又或者可以说是精神世界什么的，但是那个世界十分庞大。比我们现在所见到的所有梦境世界都要大很多……”

    “琳经常进入它们的那个梦境，所以它们也知道。琳的一些情绪，在琳的情绪之中，琳认为这个世界，也就是‘绒球’是最重要的地方，所以它们才把这里当做是琳的起源地，认为在这里能找到关键的因素。”

    玛雅的爆哮虫说道：“它们什么也找不到，就像是试图在海水中挖洞的土拨玉一样，能挖到的只有浑浊咸湿的海水，发现不了温暖的洞穴和美味的根茎。”

    “的确它们有可能什么都发现不了。”合金蜘蛛说道：“所以它们有另一个计划，这也是我……‘背叛’的原因，因为我要……”

    “我拒绝继续与你进行愚蠢的对话！”爆哮虫打断了教长道：“你试图以你愚钝可悲的思想来蛊惑我为它们而战，但我只会为这个世界而战，消失吧！你的可悲和愚钝之名将会在脑袋虫的种群之中名流千古，这是琳告诉过我的词汇！”

    在说完的瞬间，爆哮虫突然猛地一吼，整艘船似乎也猛地颤抖了起来。

    同时玛雅在地上一滚，往船舱出口的方向滚了过去。

    但合金蜘蛛以更快的速度跳到了玛雅的面前，挡住了它道：“你不能就这么离开，我们应该……”

    “你无法阻挡我，因为我是……玛雅！”

    玛雅身后的爆哮虫大叫着跳了过去，它跳在合金蜘蛛的头上猛地一吼，顿时整个合金蜘蛛就像是被棍棒猛击一般，摇晃地倒在了地上。

    “开门。”

    玛雅看着船舱的大门，然后大门顿时咔的一声开了，随之玛雅迅速地滚了出去。

    “居然知道怎么用脑波控制我的船？”合金蜘蛛这时才站了起来，它也立刻追了过去……(未完待续)

