    “还是先返回宗门吧...”

    运转元力化为一团真火将信封烧毁，下一刻费仁也是飞身朝着铁掌门所在的方向赶去。

    此次天水镇一行费仁的收获不小，不仅得到了阴冥百毒草和九阳花这种稀有三品药材，而且还搜刮了大量劣品元石，足以支撑他突破炼体境十重。

    就连谢玄志赖以称傲的三品魔道功法“邪灵功”也落入了他的口袋，只不过这种功法弊端太大，也没有玄武长生经厉害稳定，因此费仁也没有看上眼，仅是丢在灵戒空间一角。

    .....

    “大师兄！”

    刚一回到铁掌门，山门前两名年轻弟子便朝费仁躬身道。

    自从当日费仁击败王凌云，又得到了门主郭怀的认可之后，他的声望地位也在铁掌门彻底确立，成为门中说一不二的大师兄，就连一些长老也要看其颜色行事，哪怕是王凌云的师傅吴泰也一样，更别说这些普通弟子。

    “嗯。”

    点了点头，费仁脸色平静，随后踏步上山。

    铁掌门，蓝天峰

    “还是没有什么变化....”目光视线一扫，费仁感慨出声。

    蓝天峰还是和往常一样，景色秀丽，隐约可见一些内门弟子从居所中匆匆掠出，山腰处还有一些外门弟子正在接受长老的武道指点，一如既往的祥和平静。

    “费仁，你回来了！”

    突然，身后传来一道惊讶的女子声音，下一刻便见陈婷婷踏着小碎步匆匆跑来，语气欣喜。

    “婷婷？”

    回首望去，费仁同样有些惊讶。

    眼前的陈婷婷身着一袭青纱长裙，黑发及腰，如鹅蛋般的俏脸上化着淡淡的素妆，十分可爱却又散发着一丝丝妖媚，也令费仁不禁感到喉干舌燥，腹部下方隐约有些骚动。

    “你眼睛看哪里呢！下流！”

    看到费仁这么直勾勾地盯着自己看，陈婷婷也是俏脸一红，同时伸手便欲戳向费仁的双眼，似乎有些不好意思。

    “呃，抱歉....有点失态。”

    “婷婷你来找我有什么事么...？”干咳几声，同样意识到了什么的费仁也是收敛神情，一本正经道。

    不得不说，女大十八变这句话确实有理，费仁和陈婷婷大约都是半年前拜入铁掌门，如今费仁的虚岁刚满十六，而陈婷婷也和他差不多，在大楚王朝，这个年纪已经算是成年，一些农家子弟甚至已经谈婚论嫁。

    “十六岁就这么漂亮动人，这小妞真是一个美人胚子.....”

    心中暗暗感慨，费仁脸色故作镇定。

    虽然他见识过不少世面，但是面对一些漂亮女人依旧有些难以淡定，毕竟他年纪不过刚满十六岁，对于男女之事也仅略知一二，根本没有尝试过，单纯小白一枚，有一些生理冲动也是正常。

    “费仁大师兄，不是我要找你哦，是师傅他老人家找你。”

    浅浅一笑，陈婷婷双手叉腰，语气却有些戏谑俏皮。

    “师傅？”

    闻言，费仁愣了一下。

    自从他拜郭怀为师，对方便一直全力栽培他，更是赠送了蜂刺刀这件一品灵宝，足以可见其对费仁的重视程度，不亚于培养下一代掌门继承人。

    “估计是想看我的修为进展如何吧....”

    想到这里，费仁咧嘴暗笑，毕竟离开铁掌门之前他仅是炼体境七重的修为，如今却是炼体境九重，如此进展也是堪称神速，恐怕就连郭怀本人都没有想到。

    “你快去呀！”看到费仁依旧在发呆，时不时露出一抹笑容，仿佛一个二傻子似的，旁边的陈婷婷也是忍不住催促道，同时伸手推了推费仁，神情无语。

    “去去去，我这就去，你别推我嘛....”

    看着眼前一脸气鼓鼓，脸颊绯红甚至有些可爱的陈婷婷，费仁也是摸了摸鼻子，露出一抹干笑，随后转身朝着不远处的铁岭峰掠去，速度飞快。

    ....

    铁岭峰，一处石亭处，只见一袭武袍加身的郭怀静静屹立，此刻目光视线正缓缓看向远方，脸庞之上满面愁容，似乎有什么心事。

    “为何我总有一股不安感....”

    眉目紧锁，郭怀脸色沉重。

    “师傅，我回来了。”

    身形一闪，来到郭怀的身旁，费仁单膝跪地，随后拱了拱手。

    “费仁？你总算回来了，太好了，这次外出历练如何？”

    看到费仁出现，郭怀也是稍微舒展了一下眉头，随即起身将其扶起，开口笑道。

    “不负师傅重望，修为有所突破....”淡淡一笑，费仁微微颔首。

    “炼体境九重？好小子！本门主果然没看错你！”

    闻言，郭怀愣了一下，下一刻脸色大喜。

    身为中合境二重武者，费仁这点修为自然瞒不过他的元力感应，发现了费仁的修为又是突破之后，原本愁容满面的郭怀也是如沐春风，心情大好。

    “侥幸，意外获得了一些机缘。”

    面对郭怀的赞许，费仁倒是没有自吹自擂，而是谦虚道。

    “师傅你好像有什么心事？”

    似乎突然想到什么，费仁又是试探出声道，先前他便是察觉到了郭怀脸上的一丝异样，只是碍于身份，不便直言。

    “果然瞒不过你小子的眼睛，没错....是有一些烦心事。”

    瞥了一眼旁边的费仁，郭怀摇了摇头，失笑道。“吴泰你还记得吧？七天前我派他去解决清风堡的内乱，按理来说前日他便可回来，然而直到今天都没有见到吴泰的消息，而且踪迹全无....”

    “清风堡？”

    吴泰是王凌云的师傅，实力是炼体境八重，虽然身居长老一职，但是已经不是如今费仁的对手，他也从未将其放在眼中。

    “清风堡是武安镇附近一个村落，世代居住着林氏一族，堡内上下大约有一万余人，平时和我们铁掌门关系不错，最近清风堡发生了争夺堡主的内乱之争，受前任堡主委托，我便派了吴泰过去协调。”

    点了点头，郭怀淡淡道。

    “原来如此，师傅，这个清风堡的整体实力如何？”摸了摸下巴，费仁若有所思。

    “比起铁掌门自然很弱，堡内修行武道的后生虽然不少，但是当今堡主仅是一名炼体境七重武者，所以我只派了吴泰一人过去。”闻言，郭怀也是轻笑道，语气风轻云淡。

