    从来没有人，将他们天武堂的人打伤了。

    然后，再收费治疗的。

    这行为，就和抢劫有什么区别？

    他觉得，林阳这就是在践踏他们天武堂的尊严！

    刀疤男看着林阳，咬牙说道。

    “我们天武堂的人，都是有尊严的。”

    “知道是你治的话，就算是死，绝对不会让你治的！”

    看着咬牙切齿的刀疤男，林阳呵呵一笑说道。

    “是吗，天武堂的人，这么有骨气？”

    “那我们就看看？”

    “看看就看看！”

    看着嘴硬的刀疤男，林阳一副恍然的样子说道。

    “忘记告诉你了，你肺部被我打伤了。”

    “要是不想肺痨的话，最好半个小时内治疗。”

    刀疤男一听，呸了一口说道。

    “我就算是死，也绝对不会让你治！”

    “我是有尊严的人！”

    林阳不置可否的一笑。

    这时，杜鹃一脸不爽地走了过来。

    “这位有尊严的大叔，你能不能不要随地吐痰，很恶心的。”

    “还是你们天武堂的人，都这么不注意卫生？”

    刀疤男一听，整个人气的浑身颤抖着。

    要不是被林阳打成了重伤，现在站不起来。

    他一定要和杜鹃拼了！

    自己身为天武堂长老，何时受过这种委屈？

    他眼睛一闭，就当做自己没听到。

    否则，他觉得自己会被气出更严重的内伤来！

    没多久，孙嘉诚的车就到了。

    在车上的曹元伟二人，看着这个熟悉的地方。

    脸色都有些不好看。

    这里就是他们遭受了断手之痛的地方啊。

    “我师傅现在就在医馆内。”

    “你们别看这里医馆小，可是我师父那医术，可是冠绝天下！”

    他下车后，见到侯耀国二人还不下车，便问道。

    “你们怎么还不下车啊，你们是手受伤了，又不是脚受伤了。”

    二人闻言，对视一眼，都从车上走了下来。

    一下车，就将目光看向坐诊台那里的林阳。

    此时的林阳，面带笑容，对二人挥了挥手说道。

    “二位，又见面了。”

    “真是缘分啊。”

    孙嘉诚一听，带着几分诧异，看向侯耀国二人说道。

    “你们认识我师傅？”

    “既然认识，怎么不直接来找他啊。”

    孙嘉诚的问题，二人没有回答。

    都是将目光，直勾勾的看着林阳。

    林阳呵呵一笑，对孙嘉诚说道。

    “你先到医馆里来吧，和你师妹一起打扫卫生。”

    毕竟是人老成精。

    听到林阳的话，孙嘉诚就知道，侯耀国二人和林阳不对付。

    他一进医馆，就看见一个披头散发的人，坐在地上。

    “咦，这里怎么有个女的。”

    正闭着眼睛调息的刀疤男，听到孙嘉诚的话后，差点一口鲜血喷了出来。

    自己这么阳刚，怎么就像女的了？

    他刚要发怒，一口鲜血就吐了出来。

    这时，曹元伟二人才注意到他的存在。

    二人见状，脸色一变质问道。

    “林阳，你对我们张长老做了什么？”

    林阳呵呵一笑，对二人说道。

    “他找我打架，没打过就成这样了。”

    两人顿时沉默了。

    连张威都不是林阳的对手。

    他们这一次来的人，没有一人是林阳的对手了。

    就在二人打算，就这离去的时候。

    “你们不是来看病的吗？”

    “现在走，是不打算看了吗？”

    曹元伟咬牙说道。

    “看了又怎么样，就算是看了，你会给我们治疗吗？”

    林阳笑着点了点头说道。

    “我是大夫，只要收钱，我就给治疗。”

    “前提是，你们付的钱。”

    曹元伟冷笑一声，对林阳说道。

    “钱，对我们天武堂从来不算事。”

    “让你的断臂，恢复如初，两千万。”

    林阳果断开口，让曹元伟一愣。

    然后，看向林阳。

    “你怎么不去抢，我就是去国外，也花不了两千万！”

    林阳呵呵一笑，对曹元伟说道。

    “第一，你身为天武堂的成员，去不了国外。”

    “第二，就算是去了，也不能让你恢复如初。”

    “第三，去抢多麻烦，还犯法，直接叫你们拿来，不是挺好的吗？”

    听着林阳的话，曹元伟咬牙说道。

    “林阳，你是真不怕得罪我们天武堂！”

    “为什么要怕？”

    林阳看着他，笑呵呵的说道。

    “论实力，我比你们天武堂的人强。”

    “强者为什么要怕弱者？”

    就在曹元伟发怒时，侯耀国站了出来。

    “你真的能让我们的手恢复如初？”

    “当然，不信你可以试试。”

    侯耀国思索了一下，走到林阳面前。

    “好，来为我治！”

    林阳一笑说道：“你是长老，为你治病五千万。”

    “先给钱，再治病。”

    侯耀国咬牙说道。

    “万一你治不好呢？”

    这时，孙嘉诚站出来说道。

    “我以我的人格担保，我师傅绝对会将你治好。”

    见到孙嘉诚站出来，侯耀国犹豫了一阵，对林阳说道。

    “五千万太多了，便宜一点，我给你两千万。”

    “就五千万，你是长老，值这个价。”

    侯耀国嘴角抽搐，他第一次生出，自己不想当长老的念头。

    他深吸一口气，让林阳发卡号来。

    在转给林阳五千万后，他将目光看向林阳。

    “现在，可以治疗了吧？”

    林阳拿出昨天调配的黑玉断续膏，笑呵呵的说道。

    “回去涂抹在断肢上，一周内就能恢复。”

    看着黑乎乎的一坨，侯耀国沉声询问道。

    “真的有效果？”

    “当然，没有效果你随时来。”

    曹元伟走上前来，直接卖穷说道。

    “我就是一般人，能便宜点吗？”

    “不能，你们天武堂那么高高在上，两千万不多。”

    “我这可是稀世药方，值钱的很。”

    这时，一个老伯走来，笑呵呵的说道。

    “林神医，你这黑玉断续膏效果太好了，我的断指完全恢复了！”

    “还有没有，再给我来一袋，我拿回去备用着，免得出事了，没有用的。”

    林阳呵呵一笑，拿出一袋来给老伯。

    “拿去吧。”

    就在曹元伟他们震惊，这西南一个看着穿着普通的人。

    都能拿出一两千万时，就看到他拿出五十块，递给林阳，然后走了。

    五十？

    才给了五千万的侯耀国，瞪圆了眼睛，嘴角开始抽搐。

