    反正也只是探测那些黑影，而那些黑影位置也不是特别深，只需要接触到一点，然而扫描了解了情况就撤。

    这个过程应该不会有什么危险。

    再说，即使碰上了骨鱼，以自己如今的身体素质，也应该来得及抽身撤退。

    陈轩打算在边缘探测看看。

    只要情况不对, 就马上返回。

    心中打定主意，陈轩脸上的犹疑之色尽褪，低头望着浑浊到无法看清的海水，眼神变得凝重。

    接近了树蘑菇以后，谁也不知道情况会变成怎样。

    为了以防万一，还是要再做些准备。

    防护服倒是不用改装, 那些专家将之设计的严丝合缝，连空气都透不进来, 水流就更别想了。

    至于防毒面罩, 虽然会浸水，不过有生化紫藻过滤，问题不大。

    就是怕遇上骨鱼之类的生物，而且那些骨鸟也是从水下出现的，搞不好在水下也能飞。

    而下了水以后，火焰鞭那套就不好用了。

    沉吟了片刻，陈轩心念一动，从船舱里取出了之前做出的鱼颌剑。

    这一柄鱼颌剑用的是利剑鱼的长颌制成，属于是它的骨骼合金。

    之前那些骨头在海水中看起来完好无损，那么这根鱼颌剑应该也没有问题。

    陈轩试探着将鱼颌剑伸到了海水里，只见青黑色的剑身浸泡在紫色的海水中安然无恙，完全没有受到任何影响。

    而且出乎意料的是，他在水中挥动鱼颌剑的时候，并没有一丝一毫的凝滞感传来。

    要知道, 自己之前坐在“鲲鹏号”上划动木桨的时候, 就仿佛搅动着一锅粥。

    虽然木桨相对细长的鱼颌剑要宽了不少, 肯定存在更多的阻力, 但这差距，也太明显了。

    显然，这是鱼颌剑自带的“断浪”效果起作用了。

    （断浪：水下使用此武器不会受到水阻的影响，并且有概率威力加倍。）

    陈轩在水中舞动着鱼颌剑，感受其中丝滑顺畅的手感，眼神中有些兴奋。

    毫无疑问，鱼颌剑是最适合的武器。

    虽然攻击的范围短了一点，但是使用起来却很灵活，招架格挡也没问题。

    至于同样材质的剑鱼标枪，陈轩并没有考虑带。

    不仅是消耗品，而且这些普通亡灵一般的生物根本不惧物理攻击。

    陈轩不准备再带别的武器了。

    现在最重要的，是要轻装上阵。

    由于鱼颌剑的握柄是木质的，为了防止孢子对之起到腐蚀作用，陈轩又用生物塑料在握柄的上面又覆盖了一层。

    一切准备就绪。

    闭上双眼，陈轩感受了一下瘴气迷雾里的情况，确定里面没有任何动静。

    接着他手握鱼颌剑，扑通一声跳下水。

    进入水中，周围的情况和在海上的时候差不多，都是一片混沌。

    眼前的海水，就像是清洗了画笔以后留下的污水。

    海上阻挡视野的是浓重的雾气，而水下阻挡视野的，则是浑浊不堪的海水。

    不知道为什么，陈轩突然想到了水宝，如果是那个透明的大家伙，估计会在这片到处都是暗紫色的海水里显得特别明显。

    不过如果那个大家伙真的跟着自己一路过来了，不说眼前的瘴气之海，就是巨噬细潮那关它都过不去。

    还好它没跟着过来。

    也许什么时候，自己该回去东极山找找这位老朋友。

    甩了甩头，清除了一下繁杂的思绪，接着，陈轩冲着意识中距离自己最近的一处巨大黑影游了过去。

    或许是因为自己体型没有船只那么大，陈轩虽然感到水中有些阻力，但是不如在船上的时候那么难受。

    瘴气之海中，安静的诡异，几乎听不到任何声音。

    由于风进不来，连最基本的海浪声响都听不到。

    真怕什么时候突然眼前出现一个骨鱼，那自己真就“惊喜”了。

    这种感觉让陈轩十分难受，不由得加快了潜水的速度。

    一路小心提防，不过让人意外的是，他始终都没有碰到其他的生物。

    最多只是由于孢子浓度的增多，导致游泳的速度变得缓慢了一些。

    难道是因为自己的意识外放，使得毒孢子误以为自己是同类？

    虽然不知道原因，但总算是顺利的接近了黑影，而黑影也在陈轩的脑海中呈现了它的部分外形。

    由于他现在的能力只能探测到周围10米内的东西，因此他只能通过不断移动位置，渐渐摸清树蘑菇的情况。

    只见一根磨盘粗细粗壮的根茎从深海处延伸而来，而根茎上长着一个个状如蘑菇的巨大圆盘，每个圆盘都将近有10平米大小。

    这真是相当壮观的场景。

    暗自感叹了一声，陈轩赶紧对着脚下的树蘑菇启动了“活字图鉴模块”。

    由于这次要扫描的东西体型不小，时间也花费比往常要多了些。

    大概5分钟后，陈轩的脑海中出现了关于树蘑菇的信息介绍。

    ——————

    名称：树蘑菇

    类型：生物

    特征：一种奇特的植物，主干是一种珊瑚，树干的生存方式和菌落十分类似。和释放出来的毒孢子形成了一种十分复杂的共生关系。

    充满毒孢子的环境不仅可以保护树蘑菇本体不受到外来侵略者的伤害，还可以通过杀死误入其中的生物，来让本体获得养分。

    树蘑菇的生长需要巨大的能量，因此树蘑菇的出现往往会伴随着大量的尸体。

    弱点：树蘑菇惧怕寒冷，低温会使其进入休眠状态，进入休眠状态后树蘑菇将不再释放孢子。

    ——————

    看完了树蘑菇的信息，大体上和之前的毒孢子差不多。

    只不过最后一句引起了陈轩的注意。

    低温会进入休眠，那这不是意味着到了冬天，这一片海上就会变得畅通无阻？

    到那时候，去往东北方向青野高原的路径也会变得畅通无阻。

    这个消息倒是很重要，回去上报的话或许能整出一些动静。

    探查完树蘑菇的情况，对着脚下巨大的树蘑菇，陈轩动了心思。

    作为名誉研究员，他每周都要提交一个研究报告。

    现在时间也差不多快到了，如果把眼前的树蘑菇割掉一部分带回去，那正好可以交差。

    想到这里，陈轩伸手摸了一下树蘑菇，感受其材质。

    手感十分粗糙，跟普通的岩石一样。

    陈轩小心点挥舞着鱼颌剑，轻轻朝着脚下的树蘑菇边角斩去。

    然而他只感觉手中的鱼颌剑突然自动加速，力道也仿佛突然被放大了一倍。

    这是，鱼颌剑触发了概率性的威力加倍。

    只听“当”的一声，鱼颌剑重重的落在一片树蘑菇上。

    同时，四周也变得躁动起来。

    这下……事情好像变的有些麻烦了。

