    “什么？”

    “仙之灌溉，真的是仙之灌溉！”

    见到这一幕，在场的所有人都惊动了。

    刚才髅本伟说要让七只小狼立地成仙的时候，他们还以为是大人逗小孩子，开个玩笑。

    毕竟这在他们看来，这根本就是不可能的事情。

    要知道，七只小狼虽然天赋异禀，生来便有妖王实力，可即便如此，距离成仙境界可还差得远呢。

    可直接颠覆他们的是，眨眼仙之灌溉便笼罩而来。

    而在仙之灌溉的笼罩下，七只小狼的实力在众人的眼皮子底下，发疯似的增长。

    妖王。

    妖皇。

    妖宗。一秒记住

    妖尊。

    妖圣。

    妖帝……

    随后又从一命妖帝，直接到了十命妖帝。

    而十命妖帝又再次接受仙之灌溉之后，已经是完全成为了人仙境界。

    这样一幕。

    让在场的众人集体傻眼。

    一时间，众人呼吸困难，呆若木鸡，瞪目咋舌。

    这完全颠覆了他们的认知，刷新了他们的观念。

    像敖忠他们这种，辛辛苦苦修炼了几千年，又得以借助辣条才到妖尊之境。

    可七只小狼还没满月，就他娘的直接成仙了。

    这到底是什么神仙手段啊！？

    一旁，奶豹丽也同样瞪着眼睛。

    眼前的一幕，除了震撼不说，就像是一记重重的耳光抽在她的脸蛋上。

    尤其是想起之前自己说过，将七只小狼带到西妖林，才能够获得良好的培养，就恨不得找个地缝钻进去。

    他们西妖林的培养，在这位的面前，恐怕真就是弟弟中的弟弟了。

    要知道，她西妖林的三大统领，拼了命的修炼，吃了无数的天材地宝，也才堪堪达到这个境界。

    而这一位，眨眼间就造出了七个仙！！！

    等于你白费几千年的时间，还比不上人家刚从娘胎里出来。

    呼！

    众人在这一刻也才惊讶的发现，原来这个黑袍人才是真正的大哥啊！

    “哈哈哈！”

    “我噬天妖狼一族今日势将崛起。”

    敖忠更是张开双臂仰天长啸，随后又一把抱起了敖庆的母亲，大声喊道：“夫人，我实在是太兴奋了，还是你给我生的这个儿子中用啊！”

    “我打算了，待会回去我们两个一定要好好庆祝庆祝，顺便跟你再造一个跟庆儿一样这么有出息的儿子，为我们噬天妖狼一族的崛起再添一份希望！”

    “哈哈哈……”

    兴奋过后，敖忠又兴奋的走向髅本伟，热情的说道：“高人，您可真是太牛了。”

    “是啊是啊！”

    “真是闻名不如一见啊！”

    “高人真是太厉害了。”

    “若是我这辈子可以跟高人一样，就好了，真是太令人敬佩了。”

    “是啊，高人刚才那手掌探天，将仙之灌溉硬生生的拉来，简直是太气派了。”

    噬天妖狼一族，其他人也纷纷传出赞叹的声音。

    尤其是一些单身的女妖狼，更是眼中冒着星光，一副犯花痴的模样。

    “哈哈哈！”

    “客气了客气了。”

    听着这一声声赞叹，髅本伟忍不住挺起了胸膛，忍不住故作谦虚的说道：“其实我也没你们说的那么厉害，将这七个小家伙提拔成仙，我还是要消耗不少的，估计要一晚上的花天酒地才补的回来啊！”

    髅本伟这话，让在场的众人忍不住一呛。

    这消耗。

    还真是大啊！

    不过敖忠却一下子捕捉到了真意，朝髅本伟抛去一个放心的眼神，拍着膀子说道：“放心放心，我安排。”

    敖忠似乎又想起什么，连忙朝一旁的敖庆问道：“呃对了庆儿，这位高人应该就是你之前传达过的那位绝世高人吧？”

    闻声，噬天妖狼一族的其他人也将目光望了过来。

    “父皇，你乱说什么呢？”敖庆皱眉道：“这位是我的大哥，主人是主人，并不是同一个人。”

    “不错，我只是主人的仆人，主人的头号打手，名号渣男髅本伟。”髅本伟也在一旁说道。

    “什么？”

    这话让在场的众人再次一惊。

    绝世高人另有其人？

    更让他们捕捉到重要信心的是，这个徒手造仙的渣男刚才亲口说，自己只是那位的仆人，那位的打手。

    如果作为一个仆人都有徒手造仙的实力，那那位真正的绝世高人，当有怎样恐怖如斯的实力？

    不由得，噬天妖狼一族的众人，纷纷对这位高人的真正模样，向往了起来。

    可奶豹丽却并不这么认为。

    暗暗想着，若是你们见到那位一拳破天的恐怖一幕，恐怕就不会这么想了。

    “嗷呜嗷呜，谢谢大爷。”

    这时，七只小狼兴奋的欢呼着，又将目光看向了夜风和奶剂。

    “三叔你的鳞片好漂亮啊！”

    “对啊对啊，还有四叔你的肚肚。”

    “我们要玩我们要玩。”

    “好孩子，有眼光，既然你这么喜欢三叔的鳞片，那三叔就给你们玩！”

    “嗖！”

    随着夜风蜈蚣声音一落下，庞大的气息从他身上爆发而出，随后一条万丈长的蜈蚣在平原上立了起来，直冲云顶。

    “来，小家伙们，到你三叔头顶来，带你们坐过山车。”

    蜈蚣身躯一动，蜿蜒成一条耸立而下的复杂通道，让七只小狼顺着他的鳞片滑下，而百足则是护在周围，细心防止他们发生危险。

    “啊哈哈哈。”

    “太开心了。”

    一只只小狼顺着鳞片滑下，传出奶声奶气且开心的声音，随后又重新爬上了夜风的头顶。

    “轰！”

    就在这时，一声轰鸣，奶剂猛然变大，庞大的身躯占据了小半个平原，随后平躺在了地上，拍了拍自己的肚皮喊道。

    “小家伙们，我带你们玩点新花样。”

    “快跳下来。”

    小狼们眼眸一亮，直接站在夜风蜈蚣的头顶上，从高耸入云的天空中跳了下去。

    落在奶剂的肚皮上，又腾的弹飞了起来。

    一时间，小狼们笑声不断，玩的不亦乐乎。

    然而。

    噬天妖狼一族和奶豹丽等人却在一旁颤颤发抖。

    这他娘的。

    你们是玩开心了，但是这一熊一蜈蚣浑身透露出的气息，却将他们给吓的够呛啊！

    不过这七只小狼还真是得万千宠爱于一身啊！

    这他娘的，有这大爷和两叔叔，整个仙江大陆谁特么敢惹？

    “儿啊，你真牛逼。”

    “你爹我的那群狐朋狗友，顶得上你这里半个，你爹如今我也不是这个样了。”

    敖忠艰难的忍受着威压，朝敖庆竖起了拇指。

    仙界。

    青玉仙洲。

    青玉仙洲洲主苏玄钧坐于上首，紧紧地皱着眉头。

    而在其旁，还站立着一道道气息浑厚的身影，他们其中有妖族，人族，巨人族。

    在仙界，并不如仙江大陆那般人与妖对立，在这里实力才是一切，加之地域辽阔和各大位面的飞升者，所以聚集了无数的种族。

    因此，站在苏玄钧身旁的这些人族妖族，都是他的得力干将。

    “黑羽下去一个小小的下阶位面这么久了，为什么还没有回音？”

    他沉声问道。

    “洲主，这黑羽性情向来古怪，不会是借着查探下界之名，背叛洲主，投靠其他洲了吧？”这时，有人猜测道。

    “那倒不会。”

    苏玄钧摆手，自信的说道：“黑羽跟随我万年有余，和我感情极好，并且我也待他不薄，尤其我知它喜吃生肉，便每日拿天仙肉喂养，所以大概率是碰什么变故需要解决吧！”

    噬天妖狼平原。

    “大佬，我虽从仙界来，还是青玉仙洲洲主的亲信，但我真的是被逼无奈的啊！”

    黑羽跪在髅本伟面前，掏心肺腑的说道：“那个老混蛋根本就不把我当人，不，不把我当鸟，最该死的是，天天喂我吃生肉，足足让我吃了一万年，可我真的都快要吐了，我明明是跟渣男大佬一样，喜欢喝酒吃熟食的啊！”

    “所以您相信我，我不可能是那个老混蛋派下来搞破坏的，我就是想要逃离那个混蛋的魔爪的。”

    “因此，您千万不要怀疑我的忠诚。”

    “我是真诚的，是发自肺腑的，只要您不杀我，我给您当小弟，您让我干啥我就干啥。”

