    陈四平挠着脑袋，笑道：“这证明我是重量级歌手！”

    大家再一次哈哈地笑了起来。

    “行了，咱们先吃饭吧，亏得这两个孩子这么活跃气氛。人家孩子们明天出发，还想着今天过来看看咱们这些长辈，好孩子啊！”大伯林和平笑着拍了拍刘晓兵和陈四平的肩膀，然后示意他们赶紧拿起筷子。

    “来来来，吃饭，吃饭！”

    “吃饭，吃饭！”

    气氛不再像刚才那么凝重，林家的长辈们纷纷拿起了筷子。

    刘晓兵和陈四平也不客气，拿起筷子，就吃了起来。

    这顿饭他们吃得太香了，用陈四平的话说，香得他几乎能把自己的舌头吞下去。

    林家的长辈们看着他们吃得这么香，果然也都很高兴，作为大厨的钟阿姨和两个伯母，也都慈祥地笑着，不断地给他们夹着菜。

    这天晚上，对于刘晓兵和陈四平来说，无疑是太珍贵的一夜了。

    刘晓兵和陈四平，充其量，也不过是孩子而已。

    两个离乡太久的孩子，在今天这个晚上，在林家，感受到了深深的亲情。

    大家吃饭，聊天，刘晓兵和陈四平回家的时候，已经是十点多了。

    “今天，特别感谢你们。我爸和我大伯、二伯，都很感动，也特别欣赏你们。谢谢你们为了我们家，为了我爷爷所做的一切。”

    晚上，林鸿雁给刘晓兵发来了信息。

    “客气什么，今天我和陈四平都吃得太饱了，叔叔和阿姨用这么丰盛的饭菜招待我们，我们还不好好出力？”刘晓兵回复。

    林鸿雁发来了一张笑脸。

    “早点休息，等你们回来，还来我家吃饭。我妈说，还给你们做好吃的。”

    “行！”

    刘晓兵笑着应了一句，又回复道：“我相信，我们很快就能找到林爷爷的。”

    对话框里，显示了很久的“对方正在输入中……”

    最终，发出了一条回复：“嗯，我相信。”

    刘晓兵道了声晚安，便放下了手机。

    “四平。”刘晓兵呼唤了一声，躺在旁边卧室的陈四平，回应了个“嗯”。

    “你说，是不是其实很多时候，让咱们坚持下去的，就是因为‘相信’？那些烈士的家属们，当年，也是因为相信对方一定能回来，才会一直等待，等待了那么多年？”

    “是吧，”陈四平翻了个身，把双手枕在脑后，望着天花板，说，“如果没有这种相信，咱们抗战也不会胜利，祖国也不会和平，更不可能有咱们幸福的生活了。”

    他想了想，又道：“要是没有‘相信’，咱们也不可能长途跋涉了那么长时间还没有放弃，最终把刘朝亮的遗体找到。都是因为‘相信’，对吧？”

    “对。”刘晓兵也点头。

    当年，那些英勇抗战的战士们，都因为相信祖国会迎来和平，相信后代们，会沐浴着灿烂的阳光，过上幸福快乐的生活。

    那些战士的家属们，也都相信，他们的亲人会归来。解甲归田，安居乐业。

    而他们这些为烈士寻亲的志愿者们，更相信，他们一定可以帮助这些烈士，寻找到他们的家人。

    这种相信，或许，还有另一个名字，叫做希望。

    前往云南的飞机，于早上八点三十分起飞。

    第二天一早，刘晓兵就和陈四平赶往机场，乘飞机赶往云南。

    发现铁桶的地方，是位于云南施甸县太平镇乌木村的一处山林。

    在当地志愿者苏玉山的带领下，一行人驱车前往乌木村。

    苏玉山是太平镇人，他的外公当年参加抗战，牺牲在四川。当年，也是通过“英魂回家”志愿者团队的寻亲信息，找到了外公的下落。

    他的外公，就被安葬在四川某地的烈士陵园里，已经在那里等待了他们几十年。

    苏玉山对“英魂回家”志愿者团队充满了感激，申请加入了“英魂回家”，成为了一名志愿者。

    他们开车来到乌木村的时候，乌木村的村长，已经和村民们在村口等着了。

    看到刘晓兵，村长黄连胜急忙迎上来，跟刘晓兵握手。

    那些村民们，也都走过来，纷纷与刘晓兵打着招呼。

    “走吧，到我家坐坐，我们给志愿者们说说情况。”黄连胜是个消瘦干练的中年人，他引着刘晓兵和陈四平一同来到了他的家。

    云南当地的房子，大多都是木房，依山而建，很具特色。

    刘晓兵和陈四平，跟当地的村民们，一起坐下来，黄村长给刘晓兵倒了当地的茶，跟他们讲起了发现铁桶的经过。

    乌木村地处云南边境，是一个偏远的小山村。

    云南遍地是野草，有很多的野草，可以入药，这是大自然的恩赐。

    村民们不仅四季皆可播种以耕种，在闲暇之余还可以进山采药补贴家用，可谓是一块风水宝地。

    五天前，连绵的雨水，让山路变得异常泥泞。

    习惯了劳动的村民们，待雨一停，就结伴往树林深处走去。

    他们本想多采些蘑菇和药物，所以要走的相比往常采药的地方更深入一点，来到了以前并没有到过的山坡。

    雨水的冲刷，把地表的泥土冲掉了一层，露出了一个沾满了泥地、锈迹斑斑的铁桶。

    挖到铁桶的消息，很快吸引着村民们围拢过来，虽然因为铁锈，一时打不开铁桶，但大家伙儿全都兴奋了起来。

    他们以为，他们挖到了宝藏！

    大家伙在一起合计了一下，决定再往深处看一看，看看有没有更多。

    下定了决心之后，大家就纷纷拿起工具，集中开掘这片土地。

    随着村民越挖范围越大，越挖越深，更多的铁桶也暴露在大家伙的视野中。

    一个对铁桶里装的东西很好奇的村民，忍不住打开了一个铁桶。

    等他看清里面的东西，立刻吓得“嗷”的一声叫出来，直接坐到了地上。

    他本以为铁桶里装的是金银财宝，没想到，竟然是累累白骨！

    大家伙全都慌了神，紧接着，他们又打开了其他的铁桶，令他们震惊的是，现场发现的这十几个油桶里，装的全是尸骸！

