    苏陌凉随着清瑶一路穿过御花园，来到了镜月宫。

    许是因为皇上寿辰的缘故，不少宫女都被安排去殿前伺候了，所以此时的镜月宫显得分外幽静。

    清瑶引着她去了自己的厢房，从衣柜里抱了一叠料子不错的衣裳，颇感抱歉的说道：“苏姑娘，一介贫民，不适合穿娘娘的衣服。这些都是娘娘赏赐给奴婢的衣服，随便挑一件，让奴婢伺候更衣吧。”

    苏陌凉也知道自己身份卑微，不能乱穿后宫嫔妃的衣服，对于她来说穿什么都一样，倒是不计较这些：“我一介贫民，怎么能让慧妃娘娘身边的宫女伺候呢，换衣服的事儿就不用劳烦姐姐了。”

    清瑶见她识趣，倒是满意的点点头，“好，那先换，我在外边等。”

    说罢，清瑶快步走了出去，替她关好了房门。

    苏陌凉动作也快，两三下就换上了新衣裳，就在预备推门出去的时候，她忽然感觉一股狞杀之气扑面而来。

    这时候，房间外黑影闪过，还不等苏陌凉做出反应，便是破门而入。

    黑衣人动作极快，朝着苏陌凉就是劈来一掌，手里浮动着身为中级将灵师的灵力，似乎要直取她性命。

    苏陌凉往后一退，踩着床榻边缘一个空翻避开攻击，矫健的跃到了黑衣人的身后。

    黑衣人哪料到她的身手如此敏捷，都来不及转身，便是被苏陌凉一个劈掌击中，两眼一黑，晕了过去。

    苏陌凉看他没了反应，这才推开房门，看了一眼倒在门口，已经断了气的清瑶，不禁摇头感慨，这黄曼晞下手还真狠，连慧贵妃的人也敢杀。

    不过她既然有这份胆量，那她就送她个大礼，相信黄曼晞一定会“惊喜”的晕过去的。

    想着，苏陌凉看了看房间里晕过去的黑衣人，又看了看已经遇害的清瑶，眼眸流转，隐隐泄出一抹狡黠。

    这时候的大殿，因为黄家和皇室闹得有些不愉快，皇后便是叫上了助兴的舞女，用来缓和气氛。

    不一会儿，大殿上就歌舞升平，重新热闹起来。

    大家很快便忘记了刚才的小插曲。

    而场上唯独没有心情观舞的黄曼晞，视线不断的徘徊在大殿门口，像是在等待什么。

    “都安排妥当了吗？”黄曼晞低声询问身边的丫鬟。

    丫鬟凑上前，压着声音回答：“放心吧，我已经吩咐他把苏陌凉拖到御花园，算着时间，应该已经得手了。”

    黄曼晞闻言，这才安心的颔首，心情不错的饮尽杯中美酒。

    可就在她松懈之时，忽然瞥到大殿门口走来的白色身影，嘴里包着的酒水霎时喷了出来。

    苏陌凉看到黄曼晞如此激动，不由得轻笑起来：“黄小姐这是怎么了，敬酒的时候不小心，怎么自己喝酒也这么不小心，当心别洒自己一身，不然又得麻烦慧贵妃派人伺候更衣呢。”

    看着苏陌凉巧笑倩兮的走进来，全身上下完好无损，没有一点被害的迹象，黄曼晞吓得目眦尽裂，不敢相信的直摇头。

    慧贵妃见她穿着清瑶的白色长裙，优雅高贵，清丽脱俗，眸底不由自主的闪过一抹惊艳，随后忍不住大声夸赞道：“哈哈哈，果然是佛靠金装，人靠衣装，看不出来，苏姑娘还拥有倾国倾城之貌啊。”

    “娘娘谬赞了，是清瑶姐姐的衣服好。”苏陌凉谦虚的笑了笑。

    这一笑犹如三月盛开的桃花，又如恬静明亮的弯月，直让人移不开眼。

    就连宫墨羽都被这一幕，都惊艳得愣了片刻。

    其他人更是沉浸在这种无法自拔的美艳中，缓不过神来。

    之前苏陌凉穿着朴素，不怎么起眼，现在换了件衣服，简直像变了一个人一般。

    慧贵妃听到清瑶二字，这才想起来：“清瑶呢，她不是陪着的吗，怎么不见她跟一起回来？”

    苏陌凉闻言，有些惊讶的看了慧贵妃一眼：“清瑶姐姐还没回来吗？当时我在房间里换衣服，她便说到房外等我，可我出来时却没有看到她的身影，我还以为她已经先行回来了呢。”

    慧贵妃听到这里，顿时皱起了眉头。

    清瑶是她身边的红人，做事儿最有头脑，最有分寸，怎么会丢下苏陌凉不管，突然离开呢？

    就算离开，算着时间，也应该回到大殿上了吧。

    擅离职守的事儿，清瑶可从来没做过啊。

    想到这儿，慧贵妃越觉得事情不大对，正要开口询问，不料大殿门口忽然跑来一抹焦急的身影。

    “慧妃娘娘，大事儿不好了，大事儿不好了啊！”一个宫女冲进大殿，猛地跪在地上，大声禀报。

    慧贵妃正心神不宁呢，听到这声喊叫，霎时惊了一跳，连忙质问：“到底什么事儿，让如此慌张！”

    苏陌凉见此，冰冷的视线，幽幽转向了黄曼晞。

    黄曼晞见苏陌凉正目不转睛的盯着自己，那种诡异的眼神，仿佛早已知晓一切，这样的认知让她打了一个激灵，脊背瞬间涌上一股冷汗。

    就在这时，禀报的宫女气喘吁吁的回话，声音有些嘶哑，显然是受了不小的惊吓：“娘娘，清瑶她被人奸杀了啊！”

    慧贵妃一听这话，吓得猛地从座位上腾起来，俏脸儿就如七八样的颜色染的，一搭儿红一搭儿青，美丽的眸子里布满了恐怖的神气，盯着回话的宫女，差点瞪出来。

    “说什么，再说一次！！！”慧贵妃抖着手，指着宫女，难以置信的大吼。

    “娘娘，清瑶——清瑶在御花园被人奸杀了！”宫女害怕慧贵妃发怒责罚自己，又因为看到刚才残忍的一幕，心头恐惧得不行，身子不停的颤抖着。

    慧贵妃听到这话，受了极大的打击，脑袋猛然一震晕眩，霎时跌回了座位。

    清瑶从慧贵妃嫁进皇宫之前，就跟在她身边，到现在，算来也有二十年了。

    她不仅仅是奴婢，更像是她的亲人。

    再加上清瑶因为聪慧的缘故，常常为慧贵妃出谋划策，排忧解难，这一路走来，帮慧贵妃扫清了不少障碍，算是慧贵妃的不可或缺的左膀右臂。

    现在她死了，还是被奸杀，这让慧贵妃如何不惊，如何不怒！

    “是谁！是谁干的！”慧贵妃惨白的脸蛋因为愤怒嘶吼，涌上些红色，虚弱的身子微微颤抖着，隐忍着滔天怒火。