    “杨黎……”

    曙光女神终究还是曙光女神，经过最初的激烈情绪后，迅速平复下来，松开杨黎，定定的注视着他。

    “嗯，我回来了，让你们担心了。”

    杨黎微笑点头。

    随后，那尚未闭合的银色空间通道，一个熟悉的身影也飘了出来。

    神秘而华贵的黑色长裙，王冠下的黑长直，与光明女神一模一样的绝美容颜，此刻正泪眼朦胧的默默注视着他，眼神幽怨至极。

    “呃，暮儿你也来啦。”

    杨黎有些讪讪的打了个招呼。

    还没完。

    紧接着，一身银色贴身战甲，一头银色长发的娇俏人儿纵身飞入了他的怀中。

    “杨黎！你吓死我了啊！呜呜呜——”

    艾瑞莉安死死搂着他的胸膛，泪水决堤，越搂越紧，仿佛要融入他的身体。

    “小莉安，好久不见。”

    “黎哥哥！黎哥哥！”

    张雨菲的本体，那娇小的身影也扑了过来。

    “没事了没事了，我回来了。”

    杨黎还能怎么办，只能不断安慰着她们。

    好不容易平息了张雨菲和艾瑞莉安险些崩溃的情绪，杨黎看向自己名义上的妻子——黑暗女神。

    “那个老婆啊，你怎么也在？”

    “只准你两个小女朋友能来，我不能来吗？”

    黑暗女神哀怨的瞅着杨黎。

    “我不是这个意思……”杨黎急的抓耳挠腮。

    张雨菲和艾瑞莉安也忙不迭的松开他，小脸涨红的走到一旁。

    “具体回去再说吧。”曙光轻声道。

    ……

    人类帝国、曙光星系。

    帝星。

    “这里是？”

    眼前是一片茫茫的黑色，看不清虚实，杨黎疑惑问道。

    帝星是什么样他当然记得，那冰冷的死寂，规整到极点的灰色建筑，压抑的星空，绝不是眼前这个模样。

    “这里是‘宙点’。”曙光平静道。

    “宙点是什么？”

    “宇宙诞生最初时的奇点。”曙光与杨黎的双眼对上，“也是我本体所在的地点。”

    “现在也是我暗影的大本营。”暮儿跟着说道。

    “？？？”

    杨黎一脸懵逼。

    只听曙光缓缓道：“虽然我是主神，而且是概念系中最稀少的‘信息’法则，但凭借我的神力和法则依旧无法覆盖人类帝国如此庞大的星域，无法做到实时空间穿梭，所以，有了奇点。”

    杨黎微微皱眉，想起了很多。

    “奇点是一个十分特殊的空间，它不是亚空间，但却与整个现实物质宇宙的所有地点连接，凭借它，我才能做到覆盖如此之广的范围，让我的空间穿梭能够笼罩整个人类帝国。”

    曙光带着他们再度穿过空间通道，来到了一个很是奇异的地方。

    一层又一层数之不尽的不规则菱形界面，相交、相叠所组成的奇异区域，光线被反射，任何物质都触碰不到里面。

    但曙光却是伸手一指，淡淡道：“我的本体就在这里面。”

    杨黎沉默许久才说道：“可以出来吗？”

    “如果出来，我就覆盖不了整个人类帝国疆域，后果你也明白。”曙光的声音依然平静，“好了，不说我了，先说说你自己吧。”

    “我融合了光明神格。”杨黎沉声道。

    曙光点点头，这她在连接后就已经知道了。

    “那我姐姐呢？”

    黑暗女神连忙问道。

    杨黎没有回答，将光明女神从混沌空间中拉了出来。

    光明女神纯白的身影出现，对着他们露出一个微笑。

    “姐姐！”

    暮儿一脸欣喜的凑到她身旁牵起她的手，也不管自己夫君了，和姐姐说起了悄悄话。

    “圣光神格？”曙光则有点惊讶，“你们把炽天使的神格给抢了过来？”

    “是的。”杨黎当即将他们在虚无中的经过复述了一遍。

    “看来运气还是站在我们这边的，这次行动也算是成功了，而且成果比预计的要超出许多，提前将光明领域给解决了。”曙光欣慰点头。

    “那你们呢？”杨黎连忙问道。

    “我们啊~”曙光脸上有些无奈。

    “我们已经闹翻天了。”

