

　　    吕鑫挂了电话之后，方晶并没有马上就去休息，而是继续看着窗外想事情。要想从国内全身而退，她还要有很多事事情要处理。一是，她在汤言手里的那部分投资要收回来，这个应该不成问题的，因为这些日子海川重机的股价一直在往上飞涨。
　　
　　    关于海川重机的股价，这些日子方晶一直在关注着。也是邪门了，自从她被莫克强迫了之后，海川重机的股价就像坐上了火箭一样，被直线拉升。网上和一些做证券分析的媒体上充斥着海川重机的利好消息，都在报道一些什么海川重机重组之后，大量的优质资产置换进了公司，公司基本面有了极大地改善，已经开始在北京和东海两地投入大量资金进行回报很高的房地产开发，未来盈利的预期一定会越来越好。
　　
　　    于是在这一片唱好声中，股民们就开始大量的购买海川重机股票，连拉了几天涨停板。涨停板打开之后，海川重机股价仍然是在稳步上升，维持着不少的涨幅。按照方晶估计，汤言这一次肯定是赚了个盘满钵满，她的投资不但无虞，甚至还会有不非的收益。
　　
　　    海川重机股价形势一片大好，看到方晶眼中未免就有些郁闷，她感觉自己像是受了诅咒一样，如果海川重机股价早几天这样子，她跟莫克之间的很多事情都是不会发生的，也不需要承受莫克这无能的表现之后，还要努力地装出几分笑脸来。
　　
　　    关键后果还不仅仅是这样子的，顺利拿到刘善伟和张作鹏支付的费用之后，如果方晶要将其转移出去，那她的鼎福俱乐部也是无法继续经营下去的。这就是要处理的第二件事情，她需要将鼎福俱乐部转让出手。
　　
　　    据方晶的观察，莫克的做法虽然诡秘，但是难保就不会暴露，这就让她也被置于了一种危险的境地。特别是她心中还有一种冲动，那就是在她顺利地将资产转移出国之后，她想要将有关莫克违法行径的证据寄送给有关部门，以报复莫克对林钧的背叛。如果她那样子做的话，她做为莫克的共犯，也是需要跟着承担责任的，很难说有关部门就不会没收她在鼎福俱乐部的资产充公的。
　　
　　    因此方晶就需要在这两三个月之间，秘密的将鼎福俱乐部出售，可是这是一件相对来说很困难的事。这么一家在北京很有名气的俱乐部想要找买家，一时之间难以找到不说，且很难保守住秘密，如果传到莫克的耳朵里，莫克就会知道她逃走了，那时候她的计划可能就很难顺利实行了。
　　
　　    幸好这鼎福俱乐部的房子是租用的，内部的装修虽然豪华，价值却并不是很高，如果真的没办法出手，必要的时候，方晶就打算将鼎福俱乐部舍弃掉算了。不过最好能想办法出手，毕竟这些年他还是投入了很多心血在这里的，鼎福俱乐部已经被她打造成了北京休闲娱乐圈的一块金字招牌，就这么舍弃了，实在是太可惜了。
　　
　　    方晶想到这里，忽然想起了一件事情，她从里间出来，打开了外间办公室桌上的电脑，电脑是连接着她这间办公室的监控的，她通过电脑开始查看监控录下的内容。当初方晶因为她一个单身女人在北京经营这家鼎福俱乐部，怕有人会算计她，就在装修的时候，特别给她的办公室安装了监控器，好监控她不在办公室的时候，有没有人进入到她办公室搞鬼。
　　
　　    现在监控就发生作用了，方晶得以将今晚莫克和刘善伟会面商谈的整个过程都录了下来。方晶将监控录下的内容放了一遍，确信将莫克和刘善伟商谈的内容都清晰的录下来了，她才将这个监控内容刻成了光碟，然后扔进了保险箱锁了起来。
　　
　　    这是将来报复莫克的利器，也是为自己一吐心中恶气的最好工具，方晶自然要好好保管起来。做好这一切，方晶刚才因为莫克的作为而烦躁起来的心才平静了很多，这才回到里间，脱去了睡袍，钻进了被窝里，睡了过去。
　　
　　    这一次，方晶难得的并没有去想傅华，她虽然心中恨傅华拿她不当回事，害她走到了这一步，不过眼下对傅华却也无计可施，上次打了傅华一巴掌之后，傅华也基本跟她断了联系，她就是想对付傅华，也是没机会的。眼下她还有更多的烦心事要去想，自然就把傅华先放到一边了。
　　
　　    此刻的莫克还在回海川大厦的路上，他从车窗里看向已经开始安静下来的北京，心中还在为刚才方晶送别他时候的那个亲吻而激动，这才是真正情侣之间应该有的做法，自己活了半辈子了，今天才真正的体验到。
　　
　　    虽然很多人都说男人是用下半身思考的动物，但实际上每个男人心目中对于爱情都是有着自己的美好幻想的，莫克自然也不例外。他暗恋方晶，也就是因为方晶符合他想象中的对爱情的一切期望。
　　
　　    现在这一切期望都成了现实，莫克不免就有些飘飘然了，他已经在心目中开始设想在完成云泰公路项目之后，要怎么跟方晶开始他的幸福生活了。他越想越觉得他这一次做的事情实在是太高明了，不但抱得美人归，而且因为方晶本身就是一个在商业上很成功的人，那他将来跟方晶享受从云泰公路项目中攫取的丰厚利益，别人就不能说三道四了，因为他完全可以解释这一切都是方晶赚来的。
　　
　　    怀抱美人，享受丰裕的生活，还有比这更美好的生活吗？对美好生活的憧憬，让莫克的心情越发大好起来，即使在第二天傅华送他去首都机场的车上，他的嘴角还是带着笑意的。这让傅华心中直纳闷，他搞不清楚莫克为什么会这样子高兴。但他清楚，莫克的高兴绝不会是因为他的缘故。
　　
　　    莫克回到海川之后，云泰公路项目的招投标就紧锣密鼓的展开了。莫克倒还有几分理智，并没有把全部标段都把持着，他只是控制着刘善伟和张作鹏两部分。控制了这两部分，他就拿走了项目一大半的利益，其余的部分，他答应了几个省领导出面帮忙打招呼的路桥公司。他知道这块肥肉不能由他一个独吞，要让出一些好处给他人分享。不然的话，别人也是不会让他把这块肥肉舒舒服服的吞下肚子里去的。
　　
　　    台面上的一切都在有条不紊的进行着，而且都以公正的名义在进行着，你不揭开台面，根本就不知道这下面藏着这么多龌龊的事情。但这社会就是这样子的，这就是一种客观存在。像一枚硬币一样，总是有阳面，有阴面的，没有一个社会只有光明面或者只有阴暗面的。
　　
　　    金达和孙守义对云泰公路的招投标基本都持一种旁观者的态度的，他们只是做好自己的本分，并没有去干扰或者否定莫克的决定。莫克在确定招标方案的常委会开过之后，就去了北京，基本上也印证了两人事先对莫克行为的判断，于是他们对中铁五局某公司来参与竞标丝毫都没感到惊讶，这都是莫克预定好的步骤，他们这些看客只有看的份，根本就没干预的份，并且他们都没有要干预的意思。
　　
　　    金达实际上对中铁五局某公司参与竞标是持一种欢迎的态度的，他希望能有这种中字头的大公司来竞标，这样子的话，就算莫克从中攫取到了丰厚的利益，起码中字头的这些大公司还是能够保证云泰公路项目的工程质量的。
　　
　　    原本金达还在担心莫克为了攫取丰厚的利益，会搞一些不知道从哪里来的草头班子的路桥建设公司，真要那样子的话，那市政府这边可就苦了。市政府这边是有管理和监督公路项目质量的责任。
　　
　　    莫克这个领导小组的组长虽然对项目有主导权，却并不会亲身上阵去抓落实，金达就怕到时候祸是莫克闯下来的，结果却要他来收拾残局，那时候受罪的就是他了。
　　
　　    不过现在看来，来买标书的都还是比较像样的公司，那个张作鹏的鹏达路桥集团实力也还是说得过去的，虽然比不上中铁五局的实力雄厚，但在东海省来说，也算是数的起来的。虽然张作鹏这个人做事有点不地道，但是他做的道路工程目前来说，还没出现过大的问题。
　　
　　    看到这些，金达心中暗自松了口气，起码在竞标阶段，他是不需要跟莫克有什么冲突了。在这个云泰公路项目上面，金达虽然一直是很礼让和尊重莫克的决定的，但这种礼让和尊重的程度到哪里，金达心中是有一把的。
　　
　　    这把就是只要莫克的做法并不会产生工程的质量问题，金达就不准备跟莫克有公开的冲突。莫克要从中攫取利益，这是莫克私下跟中标单位之间的事情，只要不上台面，没有人会为此负上责任；如果上了台面，要负责任的也只是莫克而已，金达需要承担的顶多也就是没做好监督罢了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

