    第2762章姐妹情深

    实力强悍，但是智商不足，或者是说生活经验太少，这就是陆天龙对紫熏儿的评价。

    这样一来，陆天龙在心里就已经想好了应对紫熏儿的办法。

    当然，现在最需要做的并不是驯服紫熏儿，而是从她嘴里知道更多有用的东西。

    “紫熏儿，不管怎么说，有朋自远方来不亦说乎，你大老远过来也不容易，刚才在庄园里面那群丫头态度有些不好，你可不要在意。”

    “实在不行我跟你道歉，希望你不要怪她们哈。”

    陆天龙首先示弱，一脸真诚笑容对着紫熏儿说道。

    “哼。”

    紫熏儿从鼻孔里面发出一声冷哼，的确是个骄傲的女人，不过陆天龙现在的道歉也让她的脸色稍微缓和了一些。

    “今天就在这酒店住下吧，反正都是我们自家开的。”

    “你要是觉得还不满意，想要换一个地方也行，我再帮你安排。”

    陆天龙继续说道，主打体贴温柔牌，在那些残酷的古地之中，柔情这东西是最难得的东西。

    “哼。”

    紫熏儿又从鼻孔里面发出一声冷哼，不过能够明显感觉到，这一次她的态度比之前再次柔软了一些。

    不过她看向陆天龙的眼神之中仍然充满了警惕和戒备，想让她完全信任陆天龙那也是不可能的。

    “聊一会儿吧。”

    陆天龙拍了拍自己身边身边，示意紫熏儿过来坐下。

    紫熏儿当然不会坐过来，冷冷撇嘴站在哪里没有动，显然不屑于坐到陆天龙身边的。

    陆天龙也不以为意，一边在心里思索一边做出漫不经心的样子开口，“对了，刚才你说，你是从天罚山过来的，可是据我所知，天罚山可不是那么容易出来的。”

    “隐龙龙皇和神族等超级古族的人正在那里激战，对抗着天罚山那边的人，你怎么能够从那里跑出来呢？”

    这是陆天龙最想知道的问题，这紫熏儿到底从哪里来。

    她说自己是小紫瞳的姐姐，那她的来历也就是小紫瞳的身世。

    “哼，他们拦着又怎么样？我想出来，不还是照样出来了。”

    紫熏儿一副特别傲娇的模样，说的好像很轻松似得。

    “奥，那你真是厉害，这么容易就从天罚山出来了，那么如果碰上隐龙龙皇和神族等超级古族的那些高手，你也一定能够轻松收拾他们。”

    陆天龙对着紫熏儿竖起大拇指，采用恭维策略。

    “这……”

    紫熏儿脸色有些变化，看来她虽然傲娇，但是脸皮还是没有厚道那种程度。

    “想要轻松对付他们不容易，我也是找了个机会，冲突天罚山结界过来的。”

    她模棱两可的说了一句。

    陆天龙心中一动，从紫熏儿这句话里面的意思，似乎是隐龙龙皇等人正在跟天罚山的敌人激战，她偷偷找了个机会跑出来的，并没有跟隐龙龙皇等人直接交手。

    而且，那天罚山的结界很厉害，紫熏儿应该就是被它所伤。

    “大老远从天罚山跑出来找小紫瞳，还冒着那么大的风险，你们可真是姐妹情深呀。”

    陆天龙心里思索着用词，用一副特别感慨的表情道。

    “姐妹情深？”

    听到陆天龙说这几个字，那紫熏儿的脸上顿时闪过一丝恨意！

    “谁跟她姐妹情深，我现在恨不得直接打死她，要不是她，我们紫瞳族也不会……”

    紫熏儿咬牙切齿的开口，眼神和言语之中都带着毫不掩饰的怒色。

    恩？

    陆天龙心中一动。

    从紫熏儿的话里他又知道了几条有用的信息。

    紫熏儿和小紫瞳，都是来自一个叫做紫瞳族的族群，而且似乎是因为小紫瞳的缘故，让现在的紫瞳族有了大麻烦。

    也正是因为这个原因，紫熏儿才会对小紫瞳如此仇恨，也才不顾一切突破天罚山结界跑过来找她。

    但是这究竟是怎么回事呢？

    小紫瞳做了什么事，让紫瞳族面临危险？又面临什么样的危险？

    “呵呵，你也不要着急，小紫瞳还是个孩子呢，犯错也是难免的，我会帮你好好教育教育她的。”

    陆天龙心中充满疑问，接着开口说道。

    他算是看出来了，这紫熏儿也是个比较偏执的女人，这次过来肯定不会善罢甘休，一定会想办法找到想小紫瞳的。

    所以此时陆天龙在心里琢磨着，想着怎么样才能从她这里得到更多的信息。

    “用不着你来教育！”

    没想到他刚才这一句话，却惹怒了前面的紫熏儿。

    她像是一只抓狂的小猫一样，对陆天龙怒视相向。

    “我们紫瞳族的人，还轮不到你来教训！”

    “现在我再给你一个机会，马上告诉握她在什么地方，要不然的话，就别怪我不客气！”

    得，这妞儿就是个火药桶，直接就炸了，看这架势要是陆天龙现在不告诉她小紫瞳的下落，马上就要动手。

    “别着急，咱们有话好好说……”

    陆天龙进一步了解了这妞儿的脾气，笑着开口道。

    “啪！”

    可这妞的火爆超出陆天龙的想象，他的一句话还没说完，这妞儿突然伸手，一巴掌拍在了身边的书桌上。

    “咔嚓！”

    那实木打造的书桌，被她这一巴掌直接拍碎。

    “谁跟你有话好好说，我再问你最后一次，到底说不说？”

    紫熏儿不依不饶，视线死死锁定在陆天龙的身上，目光之中隐约已经有紫光在闪烁。

    “你看你，这么激动干什么？”

    陆天龙脸上仍然带着笑，很好心的劝说着，“这里不是天罚山，脾气不要这么火爆，要不然肯定会吃亏的。”

    “反正如果我要是你，就不会这么强硬，我可能会采取一些计谋，比如利用紫瞳术控制住我，然后让我自己心甘情愿说出……”

    他说着的时候，对面紫熏儿大眼睛眨巴了几下，似乎觉得陆天龙说的很有道理。

    她还是比较简单的，真觉的陆天龙说的这办法不错，所以就在此时，她根本不等陆天龙把话说完，眼睛微微一眯，然后突然瞪大看向陆天龙。

    “唰！”

    她一头黑发瞬间变成紫色，在脑后飞扬，双眼更是射出一道紫光，直接朝着陆天龙笼罩过来。

    “中计了！”看她如此做，陆天龙心中一喜。

