    瀞灵廷，外围商业街。

    这里是服务于一般队员的商业街，也被称之为平民商业街，相比瀞灵廷中心贵族街的那些店铺来说，这条商业街出售的都是一些价格低廉的物品，很多死神与死神家属都会从这里购买生活的必需品。

    不过，原本喧哗的街道，此时却显得有些安静，无论是顾客、还是店家都面露尊敬的看着街道上的一道身影。

    那是一个温柔祥和，一头黑发被绑成麻花发辫并垂至前方的女性，身着一身死霸装，如果只是如此的话，并不会让在场这些人有如此大的反应，他们之所以会如此安静完全是因为……

    在那死霸装外，她身上还披着一件洁白的羽衣，那羽衣背后有着一个大大的‘四’字。

    那是队长羽衣。

    而这个看起来无比温柔，脸上带着平易近人笑容的身影，正是四番队的队长——卯之花烈！

    正常来说，队长与副队长基本是很少出现在这条街道上的，因为哪怕以副队长的薪资，都足以让他们在贵族街消费而不会感到负担，自然也不需要来这里买一些劣质的产品。

    当然……

    也不是没有副队长会来这里，个别花钱大手大脚的副队长，经常都会出现在这里。

    对于周围的目光，卯之花烈并没有感到不满，只是露出了温和笑容，随即转头看向身后那道呆立在原地的身影，问道：“怎么了吗？勇音？”

    “啊~？啊~~”

    那呆立的身影，正是虎彻勇音，此时的她正用一副有些呆滞的目光看着远方的小巷，直到自家队长的呼唤声传来她才回过神，语气有些迟疑的道：“我…好像看到了一个熟悉的人。”

    话音刚落，她便摇了摇头：“应该是我看错了，那位先生根本不可能出现在这里。”

    没错，一定是看错了。

    段木先生根本不是死神，他又怎么可能会出现在瀞灵廷当中呢。

    虎彻勇音曾经也跟段木提起过，希望他能够加入到四番队中来，毕竟以段木先生在回道上的造诣，哪怕灵压强度弱的惊人，也完全有资格成为护庭十三队的一员。

    只不过，却被段木先生拒绝了。

    这半年来，她并没有停止与段木交流回道，因为每当她利用假期时间去与段木交流回道时，都会从段木那里收获到新的知识，仿佛段木的回道无时无刻都在进步一般。

    这让勇音更加坚定了利用自己副队长权限，避过灵压考核，将段木招收到四番队的想法。

    甚至，还瞒着队长，偷偷将段木先生的店铺介绍给一些迫切希望回道能更进一步的新老队员，希望能够以此来培养段木对四番队的好感，然后将其一步步引到四番队中来。

    计划的发展可以说极为顺利，那些队员都与段木先生相处很好。

    就算不去补习，也会在休假时如同去看望朋友一般，去段木先生那里进行交谈，并且在勇音的示意下隐晦的表达加入四番队的好处。

    正因如此，如今的四番队中，才会有那么多万事屋的顾客。

    粗略估计……

    整个四番队上至副队长，下到新入队的成员，已经有近一百五十人在万事屋跟段木‘交流’过回道了。

    只要持续下去，总有一天，段木先生会同意加入四番队，以他在回道上的天赋，绝对不能任由其被埋没在流魂街当中。

    脑海中念头百转，勇音表面上却没有表露丝毫，以免被队长看出不对劲的地方。

    她倒不是有意的隐瞒卯之花队长，只是不知道该如何去说明……自己以副队长的身份作保，将一个位于流魂街的店铺介绍给队员们这件事，原本她的打算是将段木先招进四番队后，再进行解释……

    结果半年过去了，段木那边却一直没有同意，只是随着接触的四番队队员多了，时不时会露出意动之色。

    虽然隐隐觉得好像有哪里不对劲，但勇音还是坚定的认为，只要自己坚持下去，就一定会成功的！

    “嗯？”

    回到队长身边，勇音微微一怔：“队长，您在看什么？”

    只见卯之花队长，手中不知何时多出了一张小卡片，脸上露出似笑非笑的表情。

    “没什么，只是突然从空中飞过来一张很有趣的卡片。”

    很有趣的卡片？

    虎彻勇音有些疑惑的走上前，利用近一米九的身高优势，偷偷打量着卯之花烈手中的卡片，当看清卡片上的内容后，虎彻勇音如遭雷劈一般，整个人都呆滞在了原地。

    谷郺

    “这是……”

    “看来一直在跟你们交流的那位段木小先生，已经将广告打到瀞灵廷当中了呢。”卯之花烈似笑非笑的看着勇音道，说出的话让勇音脸色不由一变，下意识便要解释。

    “我……”

    “放心吧，我没有怪你的意思，队员能够获得成长是一件好事，无论他们在哪里学习。”卯之花烈笑着摇了摇头。

    关于万事屋的存在，半年前发现连副队长都去万事屋学习后，碎蜂就已经亲自跟她说明了情况，意思是想让卯之花烈阻止四番队的成员前往段木那里交流回道。

    最初卯之花烈确实有过阻止的想法，但当她考核了一番曾经去万事屋补习过的队员后，就放弃了阻止的想法。

    因为凡是去万事屋学习过的成员，在回道方面都有了很大的进步。

    四番队不同于其他番队，他们的职责就是治病救人。

    队员们对于回道的掌握越纯熟，就越有可能将病患从死亡线上拉回来，所以对于这件事她一直都抱着默认的态度，如果勇音真的将其招收到四番队来，也是一件好事。

    不过……

    “看来你并不是很了解这位小先生呢。”

    “啊？”

    “没什么，我们回去吧。”

    卯之花烈摇了摇头，并没有细说，而是直接转身向着远处走去。

    当初碎蜂虽然跟她说过万事屋的存在，但并没有跟她说过段木的实力，卯之花烈只是从队员那里听说过，那位小店长的灵压极其微弱，大概只相当于真央灵术院学员的程度。

    但刚刚她拦截卡片时，上面所携带的灵压，可不是一个学员所能拥有的。

    ……

    于此同时，在一处偏僻的小巷中。

    一道高大无比的男人，正背着一个小女孩，在小巷当中横冲直撞。

    “没错，就是这个方向，小剑，我们往这边走，穿过这条街绝对能到达我们的队舍。”小女孩兴奋的喊道。

    不过，听到她这句话的男子脸上却没有什么高兴的色彩。

    因为……

    同样的话他已经听了至少十次了。

    “咦？”

    就在这时，男子背后的小女孩突然惊疑一声，从他背后跳了下来。

    “怎么了，八千流？”

    男子转过头，看向那个被他称之为八千流的小女孩，发现小女孩正双手按在膝盖，蹲在地上，抻脖子看着地面。

    听到男子的话后，八千流将地上那四方的小卡片捡起，在男子眼前晃了晃道：“小剑，万事屋是做什么的啊？”

    “万事屋？”

    更木剑八看了一眼后，摇了摇头：“不知道，没听说过。”

    “呐呐呐，好像很有趣的样子啊，我们也去看看吧。”八千流双眼放光的道。

    然而，男子却是毫不犹豫的回绝道：“没兴趣。”

    八千流也没有气馁，而是歪头想了一下后，眼睛一亮：“他可是号称有钱什么事都可以接呢，这样的人实力一定很强吧。”

    “嗯？”

    此言一出，转身离去的男子，脚步猛的停了下来，沉吟了一番后，点了点头。

    “有道理！！”

    ……

