    沈默的最后一番话，似乎是有些的无厘头。

    但是作为当事人的丹尼尔似乎是反应过来了。

    他转过头，第一次认真的打量着这位年轻人。

    非常年轻的面貌，身上似乎什么东西都没有携带，穿着也过于简单，而且目光平淡，即便是看见他现在的惨状也没有丝毫的动摇，的确是疑点重重。

    这个人是为自己而来的？

    “你是驱魔师吗？”丹尼尔沙哑着声音说道，他已经无法思考再多了，只能晕晕乎乎的说出自己最后的话，“如果是的话，就快点离开吧，你是他的对手。”

    丹尼尔觉得沈默口中说的恶魔指的是他。

    他不想要让这个年轻人死于他的手上。

    那样会增加他的痛苦和罪孽。

    “你觉得我不是他的对手？”沈默平静的声音依然传入到他的脑海，“我虽然不是你们这个世界的上帝，但，只是我不想做罢了，不过是墨菲斯托，他在我的面前根本没有说话的资格。”

    丹尼尔一瞬间神色清明。

    即便是他自己都不知道自己为什么还没有因为失血而陷入昏迷，反而越来越清明了。

    可现在也不是思考这个的时候。

    他听见了什么？

    不过是墨菲斯托？

    丹尼尔睁大了眼睛，而在这一刻，他看见了静止的万物。

    空气中飘荡的树叶，扇动着翅膀的蜜蜂，甚至还有阳光下的尘埃，所有的一切都静止不动，而面前的这个人，也变得完全不一样，他的目光似乎是散步着的神圣的气息，就像是阳光一样照耀在自己的身上。

    丹尼尔惊奇的发现，自己身上的痛苦也消失了。

    他低下头。

    发现自己破损的衣服，流淌在衣服上面的鲜血，全部都消失的一干二净，甚至变得无比干净，就好像他根本没有撞车一样。

    这样呆了半响。

    他终于意识到发生了什么，实际上从最初感受到那份神圣之后，他就已经猜到了发生了什么，只不过不敢相信而已。

    毕竟，这是他梦寐以求的奇迹。

    “请问——”丹尼尔目光狂热的看着沈默，“您是上帝吗？”

    虽然是询问，但是他已经确定了。

    因为他感受到了，自己体内那股只有在夜晚才会出现的炙热火焰，正在不断的蜷缩，在哀嚎，似乎根本无法承受这道神圣的视线。

    除了上帝或者天使，还有谁能够这样让恶魔的力量就好像看见了天敌一样？

    丹尼尔浑身颤抖着。

    他的努力，他的祈祷，终于迎来了上帝的目光。

    “我不是上帝，也不是天使。”沈默知道他在想些什么，却是摇摇头，“你们这个世界也没有上帝，所以恶魔才能够肆无忌惮的施展力量，玩弄灵魂，不过——我比上帝还要伟大。”

    当着面，沈默直接说出这样的话。

    但是丹尼尔相信了。

    即便沈默说他是奥丁，是宙斯，丹尼尔也一样相信，无论是什么，他现在最需要的都是奇迹。

    “请拯救我，伟大的存在。”丹尼尔忍不住痛述恶魔的罪行，“他欺骗了我，他说我可以成为英雄，可以为我的女儿和妻子复仇，但实际上带走她们的人反而是他，他把我视为工具，日夜折磨我的心灵，让我变成了他的恶魔，害死了无数无辜的人......”

    每说一句话，丹尼尔的语气就更加咬牙切齿了几分。

    到后面，他的内心已经无法承受这种复仇的怒火。

    他不仅仅想要解决掉自己身上的诅咒，更是想要复仇，想要让那个恶魔付出应有的代价，甚至想要让墨菲斯托接受审判之眼的审判，然后和那些罪人一样在地狱火的灼烧之下化为灰烬。

    “我是为了你的愿望而来。”沈默将这一切都看在眼里，“你的心愿，有资格让你接受我的恩赐，没错，即便是墨菲斯托那样的恶魔，也会有一天会毁于你的心愿之下，因为从今日起，你将拥有比墨菲斯托更加绚丽的潜力，至于说这个诅咒——就当是我对新会员的一个小小的鼓励吧。”

    沈默一边说着，一边将手伸了出去。

    他知道墨菲斯托一直在观察丹尼尔。

    但是，周围的时间静止领域，就是为墨菲斯托准备的，他虽然是执掌恐惧的恶魔，却也无法窥视时间的秘密，在这样的时间领域之中，他窥视到的，感受到的，只是沈默希望他窥视的一切。

    所以现在。

    沈默取出了那一团被墨菲斯托植入丹尼尔体内的火焰。

    望着这团蜷缩着，不断咆哮的火焰，丹尼尔就像是看见了墨菲斯托一样，咬着牙齿，目光之中仿佛同样有火焰在燃烧。

    “伟大的存在，我有一个请求。”丹尼尔仰起头，就像是一个真正的信徒一样发出了自己的请求，“我想要让墨菲斯托也在这份力量之下受尽折磨，这是他应有的报应。”

    “你的仇恨，我能够理解，不过，我没有理由为做这些。”沈默手中的这团火焰缓缓漂浮于他的面前，“你想要控制这份力量，甚至用这份力量去对付的墨菲斯托，你得看你的意志，还有运气。”

    话音落下，有关罐子的认知全部涌入到丹尼尔的脑海。

    他的身躯晃动了一下。

    睁大了眼睛。

    看着面前的沈默，似乎一下子无法完成从上帝到商人的形象转变。

    但紧接着，他开始露出了狂喜的笑容。

    “这就是我想要的，我想要的就是这个！”他大声的喊道，“真正可以复仇的力量，真正属于我自己的力量，墨菲斯托，我一定会让你后悔你做的一切！”

    “你是不幸的，因为你遇见了墨菲斯托，但你也是幸运的，因为你遇见了我。”沈默轻笑道。

    丹尼尔自己没有钱。

    但万幸的是，曾经有罪人在死亡的压迫下，主动交出了自己私密的银行卡的帐号。

    所以丹尼尔现在有钱。

    足够他开罐子的钱。

    这也是沈默选择来找他的原因只有，当丹尼尔从这个静止的时间中出去的时候，他会给墨菲斯托一个惊喜的。1603382708

