    “超级无敌伟大数兆亿无敌超级无敌好像说了两次那就再来一次超级拳！”削板军霸在米夏脸上来了超·认真根性一拳，直接把米夏的脸上打出来了裂纹，并以数倍音速的高速把米夏砸到了地里。

    “这是何等奇葩的命名……”上条当麻对这个命名惊为天人。

    “…回到…天界…优先…损失…不计…”

    “不要着急啊。”李平蹿到米夏砸出来的坑前。

    “术式……构成……命……唔！”

    李平一脚重重的踩在米夏的脸上，直接打断了她的施法进程。

    然后，脚尖一勾，把米夏从地上踢了起来，重新把她踢回包围网里。

    “哥哥大人，作战进入了第五阶段了，由天使之力聚集而成的巨大右手在全世界范围之内出现了。

    现在，我们正在组织尽可能多的部队进行防卫行动。”

    “了解，继续吧。”

    “原来如此啊……你是从另一个角度寻找拯救世界的道路吗？”

    “看完了？”

    “不，并没有，但是多少理解了……”右方之火面带茫然。

    不，我觉得你可能只是知道有这个事情，但是具体的东西完全没看懂。

    “十字教已经成了束缚手脚的东西了吗？未来你们将开发新的天地，旧时代的宗教体系恐怕会在一段时间之内全面崩溃了吧。

    但是，在冲出地球这个人类文明的摇篮的时候，十字教这种在早期通过给予人心灵慰藉来抵御艰苦生活的东西，在那时候会成为束缚进一步前进的枷锁吗……”

    “那啥……未来建设宇宙殖民地的生活也是很苦的，这种提供心灵慰藉的东西还是需要的。你们的圣经已经更新了名为新约的DLC，等大家都上天了你们还可以再更新一个新·新约啥的把之前圆不上的地方给圆上。殖民宇宙能摧毁的只有部分传统意义上的魔术而已。”

    “诶？是这个意思吗？本大爷理解错了？”

    “大错特错，我的布置是针对宗教相位的，而不是宗教好么，宗教相位虽然带了宗教两个字，只是因为绝大部分和魔法相关的相位都和宗教有关而已。

    这些宗教相位我的解读是，这些是有史以来人类思潮对世界的影响而产生的相位。

    在释放魔法时，宗教相位会和现实相位产生摩擦，这种相位摩擦会导致悲剧的诞生，这么说，我的目标你理解了吗？”

    “那么为什么你在过去几个月一直在针对我罗马正教行事！”

    “……你们每次搞事都扯到我怪我喽？”

    “这么说来，你想通过改造全世界人的思想来改变世界？”

    “没错哦~我早就想说这句话了。”

    “错的不是我！是这个世界！”

    冷场.jpg

    “……”

    “那么，根据结局之前必有决战的思想，我们打一架吧。”李平缓缓的从虚空中抽出一把光之剑。“为了避免浪费时间，你们一起上吧。”

    “们？”右方之火一歪头。“等会，那个为什么那么像卡提纳？”

    “你是想连我一起砍了吗！”上条当麻毛都炸了起来。“不就是黑历史吗！谁还没有点黑历史了啊！”

    “切……”李平缓缓飞了上去。

    “什么啊……本大爷还以为他真是那种随心所欲的人的。”右方之火不爽的看着自己的神圣之右。“说到低，只是个好人嘛。”

    “不过你又是什么玩意啊！什么聚集了十字教的奇迹啊！刚才那怂货样子是什么啊！”右方之火把自己的神圣之右按在地上一顿暴揍。

    在李平的气机锁定右方之火的时候，以右方之火的骄傲，完全不允许自己露出恐惧的表情。

    但是神圣之右？

    乖巧.jpg

    “撒，米夏，你该回去了。”虽然看不出来表情，但是李平觉得现在的米夏一定满肚子MMP吧。

    人家在天界小日子过得好好的，一个没留神，又被召唤下界，啥还没干呢，就被一群人类强者按着打。

    就算是完全体的天使，在这种情况下也讨不了好好么。

    “你……迈出……步……了”

    “啊，没错。”李平点点头。“永别了，神话。”

    “诶？”

    李平精准定位到十字教位面。

    “是这里吗……”等找到感觉后，李平一剑挥下，砍在米夏身上的同时，顺便切开了次元，把米夏一剑砍回了十字教的天界。

    “取了个巧呢，卡提纳还能这么用的？”凯莉莎怀疑的看着手里的同样以卡提纳一世的碎片为核心构建的光之剑。

    “看到能切开次元，第一件事不就是寻思能不能把人给踢进次元断层的吗？”李平收起来武器。“剩下的就是……把那个东西弄掉吧。”

    李平抬头看向正上方，神戮术式正中央汇集的，逐渐暴走的天使之力。

    “那边的小哥~”萝拉大主教把玩着手中的通讯器。“罗马正教、俄罗斯成教以及我不列颠清教，已经完成了对伯利恒之星的解读，随时可以发动了。”

    “御坂还有神裂，你们把戒指都回收回来然后全员撤离这个伯利恒之星。”李平试图舔舔嘴唇，但是发现这个形态自己没有舌头……

    “了解。”×2

    几分钟后，在附近待机的一架HsB-02在众人合力清理出来的平地上着陆，搭载了包括右方之火上条当麻两个人在内的所有人撤离后，李平乐呵呵的在半空中活动着手腕，把力量压缩进自己的右手里。

    “打完就死，真刺激。”感受着右手里越来越夸张的力量，李平嘴角扯出来一个愉悦的笑容。“果然削板军霸的能力才是所谓的超~能力吧。”

    没错，现在李平就是把削板军霸的无意识的AIM扩散立场的计算公式套入了自己的能力之中，把削板军霸的“俺寻思”之力发挥到了极致。

    “哥哥大人，术式已经发动。”

    李平低头一看，纠缠在伯利恒之星上的力量已经溃散，现在，这玩意已经失去了召唤天使的仪式场的作用，现在只是一个纯粹的魔法要塞了。

    “秘技·超·认真的一拳。”李平双腿微微弯曲，做挥拳状冲向开始暴走的天使之力的聚集体。

    “怎么可能让你们把风头都出了？”

    “左方之地？！”

    在天使之力旁边，罗马教皇和左方之地就那么凌空站在那里。

    “按照那个画风和我们不大一样的小子说的，我们罗马正教也是有根性的。”左方之地不羁的笑着，一边说着，身体一边爆裂着喷血。“我们搞出来的乱子，我们自己解决。”

    “天使为下，人类为上。”左方之地轻轻的在天使之力的团块上敲了一下，直接吹散了全部的天使之力。

    另一边，李平呆呆的看着全身血管爆裂，被笼罩在罗马教皇的回复魔法中的左方之地，挥拳打了个寂寞。

