    印度洋的暖流季风，非常湿润，也非常温暖。

    一场小雨过后的空气格外清新。

    黄越亲自登上了广捷号铁甲舰，和两艘蒸汽穹甲船一起，在锡兰五十里外巡航。

    他们后面还有杜克两艘葡萄牙船跟随。

    这些年，葡萄牙人跟着唐学志一起，赚了不少的银子。

    面对西班牙人的威胁，他们也着手重建设船队。

    麻溜甲的船队中，增加了不少新船。

    鱼鹰的明城舰，比葡萄牙帆船有着明显的优势。

    罗保花重金，从唐学志手上，购买了六艘穹甲风帆动力的明城舰。

    也是鱼鹰的舰船第一次外销。

    原本，罗保对那些冒着浓烟的明城铁甲船感兴趣。

    国之重器，唐学志当然不卖。

    蒸汽动力任何型号，都不在外销之列。

    罗保也只能退而求其次了。

    十万两一艘，外壳蒙了铁皮的明城舰，也花费了他六十万两银子。

    如果需要武器，还得另外算。

    不过，唐学志最多给他三十六磅炮，还不带开花弹。

    思来想去，罗保决定装载葡萄牙重炮，毕竟，论性价比，葡萄牙重炮和唐学志的三十六磅炮，处于同一个梯队。

    更先进的后膛炮，唐学志不会给他。

    五艘战船，在海面上匀速巡航。

    不列颠人被赶到印度洋以北的海域，近一年来，都没敢靠近锡兰一百里的范围。

    这一年，杜克和黄越二人，在锡兰，一南一北，分驻两个港口，但却经常会组成联合编队，巡视自己的地盘。

    前段时间，葡萄牙商船从巴黎运了一批葡萄酒回来。

    杜克一早便想和黄越分享了。

    船队会合后，他便带着美酒来到了广捷号甲板。

    只不过，鱼鹰舰队早有命令，舰员在航行时不能饮酒，让杜克感到有些失望。

    “噢，真是太遗憾了，这么好的美酒，咱们今天没法享用了。”杜克有些遗憾的看着前方，双手做了个无奈的手势。

    “杜克将军，葡萄酒既然带来了，那就留在船上的，你的心意，我们一定会收下的。”黄越笑道。

    “呵，那是当然，伦敦的葡萄酒虽然没有你们明国酒那么烈，喝着却非常舒服，特别是跟你心爱的女人一起喝的时候。”杜克脸上露出玩味的笑容。

    美酒、女人永远都是男人之间，永恒的话题。

    “只可惜，我的太太不喜喝酒，不然，一定带给她尝尝。”黄越眼睛盯着杜克，声音稍微放低了一些。

    “噢，尊夫人想必也是一个懂得相夫教子的女人，黄将军肯定很幸福。”杜克说着，忽然换了个话题：“不过，我们里斯本的女人，都很风情，有机会，您一定要去里斯本瞧瞧，我的表妹就在里斯本生活，我不介意介绍你们认识？”

    “哈哈哈，杜克将军，也是性情中人，好，有机会，我一定去里斯本，不过，这要看大将军的意思了。”黄越自然是想带着舰队周游世界，但任务在身，这一切，还得唐学志点头。

    “将军，您看，那边有一艘船冒烟了。”一个士兵匆匆来报。

    众人朝着西北方向望去。

    海天之际，一艘帆船拖着浓烟，朝着这边快速驶来。

    轰隆！

    隐隐约约的，还有雷声传来。

    黄越不自觉的皱起了眉头：“派一艘快船，上去看看。”

    船不可能无缘无故起火。

    何况那雷声，听起来，咋那么像炮声。

    杜克也愣了一下，连忙爬上第二层栏杆上，拿着望远镜观察。

    一艘快船，离开了编队，朝着西北方向，快速驶去。

    不久后，快船去而复返，还带回来一个人。

    商船上的水手。

    这时候，黄越他们也看清楚，起火的是一艘葡萄牙商船。

    “将军，我们的船，经过阿拉伯海时，遇到了不列颠人的船队，他们向我们开火了，

    “后面还有两艘铁甲船追来了。”水手来到广捷号上，心情安定了不少，赶紧将他们的境遇，说了一遍。

    原来，他们一行一共四艘货船，行至阿拉伯海时，遇到了一支不列颠战舰编队。

    原本这次会像往常一样，无害通过。

    唐学志和罗保和不列颠东印度公司，签订了互不侵害协议，一年来，双方的船队，在海上相遇时，舰员之间，虽然带着敌意。

    也没有发生过大的冲突。

    却没想到，这一次，东印度的战舰，突然对他们开火。

    三艘货船，风帆起火，被迫停了下来，人和船全部被不列颠人俘虏了。

    只有这一艘，排在后面，发现情况不对后立即转舵。

    两艘不列颠船对他们穷追不舍。

    “他们船上大炮，能够发射可以爆炸的弹丸，我们的甲板被击中后，船帆起火了。”水手继续解释。

    黄越听后，微微一颤，追问道：“你确定，他们船上可以发射，能爆炸的弹丸吗？”

    “是的，将军，大副伊利斯，也被炸死了。”水手脑海中想起那一幕，现在都心有余悸。

    黄越屏气凝神，目视前方：“难道，他们掌握了开花弹，张猛，你赶紧让瞭望台看看，有么有发现敌舰。”

    “是！”

    舰长张猛，立即下令，让旗舰和几艘僚船，同时从各个方向搜索，刚才追打葡萄牙商船的敌舰。

    杜克也赶紧让自己船上的水手，注意从 西北方向的来船。

    只是，四周什么也没发现。

    “黄将军，孩子们没有任何发现，难道，那两艘船，已经发现我们了。”杜克有些无奈的摇着头。

    不久后，那艘葡萄牙帆船上来了。

    船长已经受伤。

    甲板上一个大动，船舷周围满目苍夷，布满了铁砂弹孔。

    后面两根船桅上的帆已经被烧了大半，也许是为了灭火，船员已经将帆降下来了。

    只有主帆还能工作。

    黄越让人将船舷上的弹孔取了一些下来，发现，这些东西都是呈圆形状态的钢砂。

    “西洋人果然掌握了开花弹，技术，看来必须赶紧将消息传达给总部。”黄越脸上闪出一丝不安。

    如果是真的，那就意味着，行驶在印度洋的舰队，已经处于非常不安全的境地了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

