    铁骨  第三四〇章  涅盘

    挂总司令部牌照的墨绿色道奇轿车一路按响喇叭。飞燕子矶码头的上落区。汽车发出尖利的刹车声。前冲数米停在入口处。车里一壮一瘦两名革命军将军拉开车门钻了出来。立即冲下码头。后面那辆装满侍卫的运兵卡车仍在五十米外的入口处拼命追赶。

    两位将军跑下码头台阶。向迎上来的卫戍部队四十军三师师长毛秉文匆匆敬礼。毛秉文回礼完毕迎上去握手。矮瘦的将军飞快扫了一眼码头上严阵以待的近千名"兵神色紧地转向毛秉文声问道：“慈衡兄。情况怎么样？”

    辞修兄请勿担忧。四十分钟前纪常兄和辞修兄麾下李团长已经接到安毅将了。小弟率部赶来时轮渡已离开八卦洲开赴下游。听留在这儿的弟兄们说打的很惨。最后活着上船的一半都不到。敌人至少五个团登八卦洲合围上去。为防止炮击和机枪射击他们只能先快速撤到下游再沿南岸上来。按推算片刻就会沿着南岸开回来。只是小弟听说安毅老弟麾下失惨重。恐怕剩下不到千人了！”毛秉文难过地向陈诚通报。

    边上的矮壮将军摘|军帽。狠狠打向自己的右腿：“都怪老子贪杯。昨晚喝的一塌糊涂卧床不起。要是早知道对面是小毅。老子早就让麾下炮旅开过来支援了。嗨！”

    毛秉文开解道：“臣兄切勿自责。谁也不知安将军能打回来。其中的过程难以想象啊！

    天刚亮听到江岸传来的激烈交战声。我等立即调动沿江观察哨严密戒备。发现交战双方穿着一样的军服打的非常激烈。就以为是敌军内部哗变。反叛的部队想要要逃过江。们军座为此还专门亲至五号望哨观察良久。也以为真是哗变部队看到在三面狂攻之下他们顶住了。都为他们的战斗精神赞叹不已。可在这样的条件下我们鞭长莫及无法营救。军座最后也只能叹息离去。谁能想到会是安毅独立师啊？要是知道了。咱们全军拼死都会`过去的日前在台儿庄我四十军与安毅师可是生死与共过的。安毅和我们这帮主"以及我们军座情都不错。”

    “报告师座。渡轮逆流而上。行下方六百米。

    ”一位上校前来向秉文报。

    毛秉文点点头：“全力戒备。命令码头上的二营清空一百米内所有闲杂人员。做好一切接应准备！”

    “！”

    陈诚两步跨到码头边沿遥望下游。蔡'也跟上去引颈观望。渡轮冒着浓烟隆隆开来轮宽大的甲板上满是密密麻麻的伤兵。让两人大吃一惊。

    诚拉住蔡忠大声说道：“你上去打电话。你的炮旅把卡车全部开过来。我让副"也去把我师的车开过来。立刻把小毅和伤兵们送到下关教导师大营。现在只有那个大营空着。”

    蔡忠'转身就上台阶。抓住台阶上垫脚遥望的副官蔡培元。大声命令：“快去把卡车全都调来。小毅的伤兵太多了！”

    “

    蔡培元飞快地冲上码头。

    渡船徐徐靠岸船工拉好固定绳。陈诚蔡忠毛秉文等将领大步迎上船满头大的谷正伦来不及称呼连声吩咐：

    “诸位快去安排营房联系医院。四名将军三十余名校尉危在旦夕啊！快想办法以最快_,急救……”

    “地方安排好了。下关大营！”毛秉文大道。

    谷正伦点点头：“好！慈衡你快率部去疏通道路。我们要立刻将这些弟兄送到大营里去

    转身跑下船。

    谷正伦回过头。发现陈诚与蔡忠'一左一右搀扶衣衫褛目光滞的安毅连连询问。脸满是硝烟的李仙洲向陈诚汇报几句。难过的说不出话了。谷正伦叹了口气。上前把三人拉到一边：

    他嗓子哑了。嘴唇全裂开口子。身上很多小伤口先扶上去吧。”

    陈诚和蔡忠'没反应过来。沈凤道和侍卫们已经架起安毅快速登岸众将看到一个个断手断脚全身胡乱用破碎的军装包的独立师将士。无比难过甲板上一塌涂。满是一滩滩流淌的血迹。能够独自行走的四百余幸存将士全都推开上来帮忙的友军。倔强地抬起人事不省的重伤弟兄。咬着牙一步步小心翼翼地接连上岸。如此伤感悲壮的情景。让周边将校和岸上数千官兵心神剧震。鼻子发酸。

    半小时后。十七辆炮牵引卡车在四辆轿车和六辆运兵车组成的车队护卫下。快速通过四十军官兵戒严的街道。向下关大营疾驰。车队所过之处。留下阵阵浓烈的硝烟和血腥味。久久不散。

    车队驶过石桥。进下关大营。缓缓开至营区停下。已经接到通知的留守部队中校团长方天带领调配后剩的教导师一个营弟兄快速迎上。**首发    **将五百余受伤弟兄引进营房。接着飞快烧热水煮肉粥。收集军服毯子。整个大营人声鼎沸马达轰鸣。成一团。

    房门口。安毅拒绝士兵的服侍。接过湿毛巾自己擦拭满是伤痕的脸。|的周边的众将校心酸不已。

    派到城里联系医院寻找医生的陈诚师和炮兵司令部弟兄一波波返回。全都焦虑而无奈地汇报：总司令部军医处因总司令的下前两天已经解散了。城里医院几乎所有的医生在几天前已被伤亡惨重的三十三军二十七军和镇江常州等驻军征走了。就连大街上开诊所和药铺的郎中。也因今早突然响起的炮火以为是孙传芳大打过江。全都大门紧锁。四处避祸去了。

    安毅手中的毛巾随之掉地。心中万念俱灰。平时大大咧咧的蔡忠'突然大声责问副官蔡培元：

    “洋人的济慈医院你去了没有？们要是不愿来。就给老子绑过来！”

    “去过了。司令属下亲自去的。只剩看门的几个老头女人。洋人的医生和护士全都吓躲起来了。不知到哪儿去找啊！”蔡培元难过直摇头。

    众将一片唏嘘。束手无策。安毅突然不顾一切冲出营房拱|吓的一群将领连忙追了出去。只见满身硝烟衣衫褛的安毅跑到一辆正在掉头准备离去的军卡前。打开车门将吓坏的司机一把扯了下车。快速钻进缓缓前行的车头猛然关上车门。十几位

    已跟上。像猴子似的轻松爬上厢。安毅的副"沈|上车头顶部一晃就不见了卡车咆哮着冲出大营转眼即失去踪迹。看的数十将校和操场上成千官嘴都合不上。

    陈诚担心出事。一边跑向自己的轿车。一边高喊快追。蔡忠'和谷正伦也手忙脚乱地冲向各自的车子。谷正伦上车之前还大声命令麾下团长带上弟兄快点儿跟上。

    端坐在副驾驶位上的沈凤道看到安毅的车开的这么快。连忙出声提醒：“慢点儿。小毅。管去哪儿都别急这里是行人车辆往来熙攘的大街。速度这么快会撞人的。

    ”

    安毅不为所动。一手按在喇叭上。一手敏捷地转动方向盘几次险之又险地避过往来行人和车辆。继续飞速向前。满大的人听到连续不断的喇叭声和巨大的马达轰鸣声。远看见一辆大车飞驰而来横冲直撞的。早已吓四:躲避。

    安毅转入户部街。前行百余米快速右转进入太平。直将车开至前方路口才减低速度。再次猛然右转撞开路边院子一扇宽大的铸花铁门。车子在院中数十位各国洋人的惊呼尖叫声中。停在了圣保罗教堂门口。

    安毅飞快打开门跳下车冲进坐满各国洋人的教堂。着急地四处张望。停顿一下大步走中央布施台面对齐聚教躲避战火的百多洋人大声哀求：

    “先生们女士们。我需要医生求你们我需要医生。需要无数的医生去救我的将士们！”

    教堂里静悄悄的满堂的男:女看着全副武装焦头烂额的安毅和他身后的侍卫惊慌不已。安毅嘶哑的声音吼出的话。谁也听不清。

    安毅面对双双惊恐诧异的目光。激动地挥舞没有袖子的黑乎乎布满血痕和烫伤水泡的双手。扯开嗓子用英语再次喊道：

    “医生……我需要医生先生们……我要医生的弟兄们……快死了……”

    堂男女终于听懂了安毅的意思不少人惊讶地站了起来。四十来岁的主持牧师托马斯格尔大步走到安毅面前。先是用英语礼貌地解释。看到安毅不解地着急样子。再用颇为别扭略带上海口音的中国话重复一遍：“尊敬的军官先我是这里的主持牧师托马斯格尔。您开着车撞坏教堂院子的大门。未许可又带领您的士兵冲进这个神圣的地方。这种行为很不礼貌的。先请原谅我们。这是教堂不是医院。找医生的话请您到医院去吧。”

    道他们都在下面的这群生女士们中间。我知道。我确信！”

    安毅双眼通红。双手合十连连哀求：“牧师。你是善良的人。对吧？上帝对任个人都是公平的。吧？你不能因为我是中国人不帮我啊！

    牧师。我知道在三月份我们革命军占领南京时曾冒犯了你们。那些军人把你们赶走占据了里。可是不久后我们的中央政府就改正了错误。对吧。牧师？此刻的数百将士在地狱的边沿挣扎。他们最后的一丝希望寄托在你们身上了……牧师。们是传教者不远万里来到中国。不就是让我们中|人变的更善良更博爱吗？不就是救苦救难吗？可为何你们如今见死不救啊？为什么啊？”

    格尔慌乱地连连摆手：“先生。你们是军人不是平民。在这种非常特殊的时刻。我不能让满堂的上帝的子民冒着生命危险出去。您也知道。炮声刚停。南京处处充满了危险。请您见谅。先生。我很抱歉！”

    几个教士和十几个高大的洋人担心安毅太过激动伤害牧师。全都涌到了牧师身边望着安毅。安毅制住身后愤怒的沈凤道和侍卫们。满眼的泪水夺眶而出。咬破的|唇流下了股股鲜看的牧师和满堂的洋人无比动容。众目睽睽之下。安毅转向身后高高挂着的十字架。盯着受难的耶稣雕像好一会儿。擦去泪水。转过身一字一句地问道：“格尔牧师。如果外面即将死去的是基督教徒的兄弟。你们会因为可能出现的危险而不去|他们吗？”

    不一样……”高大的格尔牧师着急地解释。但是他的眼里露出的伤感。已经安毅看到了希望。

    一幕令人无比震惊情景出现了。安毅惨然一笑。指指格尔胸前的十字架。突然转过声面对高高的耶像重重跪下。长叹一声。猛然撕开自己的衣襟。拔出腰间短剑。扯开沙哑的声音高声哭诉：

    安毅喊完剑尖一挥。自己赤裸的左胸上画出一个深深的交叉十字。收起短剑膝行到呆滞的格尔面前。重重俯下身子。脑袋放在格尔的脚面上。格尔手足无措满脸悲痛。满堂里全都是惊呼和起立声。许多人不自地拥上了前台。

    安毅缓缓抬起头。在一双双极度震惊充满怜悯的|光中。在身后弟兄们再也压抑不住的哭泣声中。微微一笑。仰头问道：

    格尔飞快蹲下抱住胸口鲜血流淌的安毅高呼“医生”。教士齐格激动地蹲下。紧紧拉着格尔的手用英语快速说道：

    “牧师。你的心是铁打的吗？”

    格尔忍住泪抱起安。长袍上染满了安毅的热血。两位医生快步上来给安毅医治。安毅却决地推开医生。哀伤地盯着格尔的眼睛。任由胸前外翻的十字形伤口的鲜血汹涌而出。格尔再也受不了安毅的目光和不住流淌的鲜血。重重点点头承诺：

    “你感动了上帝我的孩子。我答应你答应你！不过我的孩子。你伤好之后。要来感谢上帝的恩德。我愿意给你洗礼。”安毅身体颤动。含笑致谢：谢谢你。牧师！我会的。我愿意你给我洗礼。只要我的弟的救。就算是要我的命我也愿……意……呃哇……”

    一大口鲜血从安毅嘴里喷薄而如愿以偿的年轻将军高大的身躯重重倒下……