    凄惨的女声瞬间传遍了整个金銮殿。

    秦安若觉得她现在的演技足以去奥斯卡了。

    她爬在祁凉的身上痛哭，躺在地上的人没有一点反应。

    简直是闻者落泪听着心伤，根本没有人还能想到祁澈刚才的那点不敬。

    秦安若和祁凉只是不想祁澈被顺平帝讨厌而已，刚才祁澈都已经说出来话题了，肯定不能让事情就这么被略过去了。

    秦安若咳嗽了一声，毫不犹豫地跪在地上冲着顺平帝磕头：“陛下，王爷一直都是一片赤胆忠心，甚至都从来没有对不起过别人。他从来没有做过什么坏事，怎么能被别人这么对待！求求您帮帮王爷，不要让王爷再这么傻下去了。”

    秦安若的话似乎什么都没有说。

    又似乎是什么都说了。

    大家的目光都不由落在了祁复的身上，一个比一个意味深长。

    祁复许久都没有说话，面对大家的表情，实在也是不知道说什么。

    朝堂上陷入了沉默，祁澈也没有再出声，顺平帝的脸色却越发难看。

    在一众人沉默的时候，只有一个人十分冷静。

    淮南王冲着顺平帝拱了拱手：“微臣不知道陛下找微臣，是有何事？”

    他的态度一直都很坦荡，哪怕看到皇家的人都已经闹成这个样子了，也没有任何心慌。

    明明这一切都是淮南王引起来的！

    顺平帝的眼中出现了凶光，看向淮南王的目光十分难看：“你还有脸问朕是怎么回事？”

    他的脸色冰冷，说话间冷眼扫了一下淮南王，神色冰冷。

    淮南王也不愧是能在藩王都被杀的差不多了还能在京城中待下去的人，他的表情始终都很正常：“微臣当真不懂。”

    一直站在一旁听着这些人说话的祁复突然间脸色惨白。

    他明白了淮南王为何会一直这么冷静。

    说到底，当初如果不是因为他的吩咐，淮南王不会对祁凉动手的。

    现在在顺平帝的询问下，淮南王都能这般冷静，只有一种可能：他的手中有证据！

    祁复被自己的想法吓到了，赶在顺平帝发怒之前站了出来：“父皇，六弟的情况不妙，现在我们应该先去看看六弟啊！”

    这真的是大盛的太子吗？

    大家都快被祁复的话弄呆了。

    祁凉明显已经傻了，现在顺平帝的心态一说就炸了。

    祁复还三番两次要在顺平帝的心上扎刀子，难道真的觉得他的位置已经牢不可破了不成？

    总有几个聪明人也明白了现在的情况，祁复一遍遍赶在顺平帝发作之前说话，无非就是和淮南王真的有不可见人的勾当。

    朝堂上的几位皇子都往后缩了缩，今天注定是不好过了。

    有些话也许别人不好说，秦安若既然已经开口说话了，现在就没有什么不好意思的了。

    她直接拦在了祁复面前，没有让祁复接触到祁凉：“太子殿下三番两次不让陛下为王爷讨一个真正的公道，究竟是为何？你还想靠近王爷，难不成是想要对王爷不利不成？”

    秦安若一副护犊子的样子，明显就是谁来了都不会让对方碰到祁凉一般。

    祁复心中恼怒不已，张嘴就要怒骂，却被上首的顺平帝打断了：“来人，把太子和淮南王压入宗人府。”

    顺平帝甚至都没有再问什么，只要不是傻子，就能明白这次到底是怎么回事。

    祁复为了不让淮南王把自己供出来做了这么久的努力，突然间被顺平帝的这个吩咐说傻了。

    他脸色难看，有些不敢相信：“父皇，儿臣冤枉！”

    淮南王都没有说话，他就被人带下去了。

    一个被关进过宗人府的太子，即便是他能出来，还有人会理他吗？

    祁复终于慌了，直截了当的在朝堂上跪了下去。

    他的这一跪显然是比之前要真诚很多了，可惜现在顺平帝已经没有一点耐心了。

    顺平帝甚至都根本没有理会祁复，直接挥了挥手：“带下去。”

    淮南王从头至尾都没有说什么，他嘴里说着自己没有做错事情，顺平帝做了把他也关进宗人府的决定，他更是一句话都没有说。

    在侍卫来抓他的时候，他还冲着顺平帝拱了拱手：“按照陛下的说法，陛下已经误会过梁王一次了，这一次希望陛下能明察秋毫，不要再冤枉微臣了。”

    淮南王说完这些话就被带下去了，顺平帝的脸色漆黑。

    祁复的所作所为竟然还比不上一个淮南王，甚至淮南王在离开的时候，都没有忘记奚落顺平帝。

    祁复和淮南王被带走了，朝堂上所有人的目光都落在了秦安若的身上。

    当然，还有秦安若身后的祁凉。

    顺平帝无疑是迁怒了，想要出声怒骂，却在看到祁凉有些呆滞的表情之后，不知道该说什么。

    秦安若不知道顺平帝的想法，甚至于对顺平帝的心思也不想去揣摩。

    只是把祁复和淮南王关进宗人府而已，淮南王本来就是宗人府的主子，他说话比顺平帝都好使，真不知道顺平帝到底知不知道这个真相。

    秦安若的脸色冰冷，在顺平帝开口之前，直接跪下去：“请陛下为王爷做主。”

    顺平帝刚才还没有舒展的这口气又一次提了起来，看向秦安若的目光十分冰冷：“你什么意思？”

    秦安若也不管顺平帝的心情如何，反正现在她的心情不好，顺平帝也别想这么糊弄过去。

    祁澈都知道现在不是说话的时候，真的惹怒了顺平帝对他们没有任何好处。

    秦安若就是过不去心里那一关，犹豫了一下，直接出声说道：“王爷当初在没有任何证据的情况下就被人带进了宗人府，受尽了非人的折磨，现在都变成了这样。臣媳就是不明白，分明害王爷的人陛下已经知道了，为何还要偏袒那些人呢？”

    她的脸色冰冷，看向顺平帝的目光也没有了往常的尊敬。

    剩下的人都不由为秦安若捏了一把冷汗。

    且不说他们的心情，作为被秦安若诘问的对象，顺平帝竟然笑了。

    在众人诚惶诚恐中，他的声音传遍了整个金銮殿：“梁王妃觉得朕应该怎么做？”

    秦安若也没有丝毫动容，顺平帝会不会生气根本就不是她考虑的问题。

    她冷笑了一声：“陛下既然知道了罪魁祸首，自然是要让罪魁祸首受到制裁，才能给王爷一个公道！”

    被带下去的人是太子和淮南王又能怎么样，祁凉不还是梁王吗？依旧不是遭遇了这种不公？

    秦安若说的掷地有声，顺平帝突然间笑了：“你们口口声声都是为了老六，现在老六还在地上躺着，也没有看到你们有人为老六担心，难道这就是你们的关心吗？”

    祁凉自从刚才躺在地上之后就没有动作，甚至整个朝堂上的人都没有想到去找御医。

    秦安若没有被顺平帝的话吓到，甚至还十分冷静：“如果王爷不来这里，陛下就能给王爷一个公道，臣媳也不至于带着王爷来这里。王爷来一次就会受一次伤害，因此臣媳更希望这次就直接能把事情解决了。”

    她说得有理有据，甚至都没有理会顺平帝难看的脸色。

    顺平帝深吸了一口气，别人也被秦安若的胆大给吓到了。

    祁澈最终还是站了出来：“六弟妹只是担心六弟而已，父皇不要生气，都是儿臣的错，儿臣不该带六弟妹和六弟来朝堂上。六弟的身体不好，儿臣这就带六弟走。”

    跟顺平帝闹下去是一定不会有什么好下场的，祁澈深知这一点。

    他的目光十分难看，也没有想到秦安若会这么大胆。

    秦安若知道自己说的不合时宜，只是她也许只能来一次金銮殿了。

    甚至如果真的让祁凉被这么带走，接下来的事情就不是他们能预料的了，所有的事情就要看顺平帝自己的想法。

    秦安若没有看祁澈的脸色，依旧十分冷静：“臣媳是个女流之辈没有错，但是王爷也是陛下的儿子，现在受了委屈都不能有个公正的说法，别人还有什么指望，如果真的让京城中的百姓知道了，以后还有人敢相信陛下吗？”

    顺平帝没有回答秦安若的话，看向秦安若的目光冰冷：“京城中的百姓怎么会知道这些事情？这是皇家的事情，跟别人有什么关系？如果有人敢说，朕一定不会让他好过！”

    顺平帝的目光在朝堂上过了一遍，之前就给大家说过了，不允许这件事情被传出去。

    祁凉已经进了宗人府许久了，如果不是祁澈回来，说不定就算是真的死在宗人府都不会有人知道。

    秦安若的目光冰凉，没有理会顺平帝的想法，冷笑了一声：“臣媳在来之前，就听到京城中已经有人在讨论梁王的事情了。这是陛下的悲哀，也是整个皇室的悲哀，如果陛下真的不愿意给王爷一个公道，想必之前肯定会发展到陛下不想看到的局面的。”

    整个朝堂呼吸可闻。

    之前那些说不愿意让秦安若一个女流之辈来的朝堂的人也都惊呆了，秦安若的种种反应，倒是真的跟他们想象中的不一样。

    祁澈闭了闭眼，片刻后低笑了一声。

    他能理解秦安若的心情，秦安若这么做，无非就是为了给祁凉讨一个公道罢了。

    他作为祁凉的皇兄，没有拒绝的理由。

    祁澈没有太多的犹豫，直接跪在了地上：“儿臣请父皇为六弟做主！”

