    叶萧回头瞥了一眼，是穿着一身制服的顾海。

    “你不好好上班，来我这里做什么？”

    “我就是在上班啊！我和几个同事，来调查前两天的图书馆被盗案。老杨不是失踪了吗？上面怀疑是他做的。

    目前他们几个正在一楼盘问，我听说你升官了，偷偷上来找你玩一会儿。”

    杨正义的事情，十有八九会被查出来，叶萧并不意外。

    毕竟，他在之后消失了，只要脑子不傻，基本都会怀疑他。

    不过叶萧并不担心，他和杨正义之间，并没有什么过多的交集，怀疑不到他的头上。

    “真是羡慕死我了，我才刚走，你这没多长时间，转眼就连升两级，工资都从三千多，涨到一万了。要是我当初不走，现在跟你也差不多，肯定做主管了。”

    “你不是也要考特训营吗？听说考上特训营之后，薪酬水平是普通守备队员的好几倍。”

    “哪有那么容易？我还在做晚晚的思想工作呢。你说女人都是怎么了？结婚前百依百顺，小鸟依人，结了婚之后，各个都跟老妈子一样，这也不行，那也不行。”

    叶萧淡淡开口道：

    “这很正常，结婚前的小鸟依人，是女孩子的本性，天真烂漫，只需要品尝恋爱的美好，不用去想那么多后果。

    大不了，失恋哭几天而已。

    结婚后的诸多管束，则是女孩转变为女人的本性，因为她要守护自己的家，确保不会发生意外。

    你嫌弃她啰嗦事多，却没有想过，你要是出了一点事，她的世界就崩塌了。

    因为现在，你就是她的一切啊。”

    “你这么一说也挺对的。”

    顾海傻笑起来，这个世界上，有个除了父母之外的人，一心一意的挂念自己，这不就是幸福吗？

    决定了，以后对老婆更好一点，每个月少藏一百块私房钱。

    “既然如此，我就找个机会，好好跟她沟通一下再说。

    月底的时候，她和语嫣的学业就结束了，到时候，毕业典礼，你去不去看？”

    “不去。”

    “去嘛，天天在图书馆看书，你也不觉得无聊的慌。”

    “那就到时候再看吧，如果有时间，不看书的话，也可以去看看。”

    说完，叶萧又开始低头看书，顾海一把抽出来，合上书本，看了看封面。

    “看书看书，你整天躲在这里看书，什么时候能脱单？咦，吴式持久治愈术。老叶，你怎么又开始看治愈术了？你不是在看精神系功法，想要做御兽师吗？”

    “猫跑了。”

    “我就说，你那猫不行，质量太次了，那种玩意智商又低，成长上限也低，现在好了，还跑了，白吃你那么多粮食。

    你要是早听我的，花点钱，从我朋友那里，买一只次虎级血脉的星兽，培养起来，说不定实力得比我还强。”

    叶萧抽回书本。

    “无所谓，反正我也只是玩一玩而已。现在修炼治愈术，我感觉也挺好的。”

    “你治愈术修炼的怎么样了？”

    “还行？”

    “那你帮我治愈一下，最近不知道是不是太累了，早上一点儿反应都没有，以前每天早上起来，我都是顶天立地的。”

    叶萧眉头微挑。

    “陆晚晚现在已经怀孕了，你们两个晚上也不可能搞在一起，你不会又去红浪漫了吧？

    顾海，以前你玩就玩了，毕竟是单身，但你现在可是有家庭的，再做这种事，可就过分了。”

    “你想什么呢？我天天上班跟我老丈人坐一块，下班就回家，哪有时间去红浪漫？”

    “那估计是你以前不节制，弄伤了身体，肾虚了。我早告诉过你，年轻不知宝贵，晚年必定流泪。现在你才二十多，就...哎！”

    说归说，自己好哥们儿，还是要帮忙看一下的。

    叶萧伸手搭在顾海的手腕上，输入一丝丝灵气施展治愈术。

    其实他完全可以隔空释放灵气治疗，但他在外人面前，没有展现出自己的修为，只是个普通人，自然不能隔空施展灵气。

    微弱的灵气，通过治愈术，在顾海的经脉中盘旋，很快，顾海就眼睛一亮。

    “老叶，有效果了，有效果了。哎哎哎你看，我又可以了。”

    顾海看着那高高顶起的帐篷，兴奋的手舞足蹈。

    “老叶，你这手段可以啊，以后要是不在图书馆做了，还能去考个治愈师证，去开个诊所什么的。”

    叶萧点点头。

    “行了，那赶紧帮我恢复吧，待会儿他们要来三楼盘问，我还得跟着一起做笔录呢。”

    叶萧双手一摊。

    “这怎么恢复？我用的是治愈术，不是其他的障眼法什么的，它现在正是最健康的状态啊！我又没学诅咒术，不能对它施展负面效果啊！你只能回去找你老婆。”

    顾海：“????????????????！”

    “那我怎么办？我现在在上班啊！”

    “那...要不先掰断？等你下班之后，我再用治愈术，给你治好，就可以了。”

    顾海：“?????˙??????！”

    “老叶我曰你大爷！你就是个毒奶！”

    话落，他从桌子上抽了两张纸巾，忙不迭的朝着男厕所跑去。

    半个小时后，等顾海搓着手脖子，从洗手间走出来的时候，第三层都已经盘问完毕了。

    看他那略有苍白的脸色，好像身体又被掏空，就知道，叶萧的治愈术效果已经没了。

    好在其他同事也没说什么，顾海总算是松了一口气。

    “老叶，我们这边盘问完了，就先回去队里去，你要是有什么线索，随时跟我说，有奖励的。”

    叶萧点点头。

    “另外，我们队里现在也被要求寻找咱们江海的那两位绝世高人，你要是有线索，也跟我说，这个奖励特别高，只要提供正确线索，奖励二十万软妹币。”

    “我知道了。”

    叶萧回答一声，心思却忍不住再度活跃起来。

    想不到，这一天还是来了！

    之前他的修为虽然也很不错，但充其量只是个宗师，影响范围还没有那么大，其他地方也不会过度关注，江海城也不至于专门找他。

    但现在，连艾尔王的分身都被灭了，那些当权者，必然会注意到自己的存在，他们不可能放任大宗师级别的强者，不管不问的。

