    第859章最后一片树林   

    “行吧，我这就让部队撤回来。”

    

    

    既然不只是自己这一只部队停止行动，想必肯定是攻击方指挥所的命令。

    

    

    这个命令高中队还是要遵守的。

    

    

    看到进入树林中的特种兵慢慢地撤了回来，张余满意地点了点头，挥手示意身后的眼镜蛇小队队员进入树林。

    

    

    “后会有期了高中队。

    等我侦查完情况之后你们再继续向里面出发。”

    

    

    张余临出发前，对高中队低声嘱咐道，让他们不要贸然进入树林。

    

    

    这片树林是防守方最后的控制区域，想必他们已经在这里面布好了天罗地网等着自己进去。

    

    

    就让张余来等这个探路人吧。

    

    

    “好的，注意安全。”

    

    

    高中队跟张余拥抱了一下，目送着张余带人进入了树林。

    

    

    进入树林后，张余和眼镜蛇小队队员都非常小心，举着枪四处警戒着，前进的速度非常慢，生怕会碰到防守方留下的陷阱诡雷。

    

    

    毕竟这片树林是防守方的控制区域，对这片树林他们的熟悉程度要比张余他们高很多，所以张余并不敢带着人贸然前进。

    

    

    担任尖兵的眼镜蛇小队队员抬手示意张余等人停止前进，他好像发现了什么异常情况。

    

    

    看到尖兵的手势，张余跑到他身旁蹲好问道。

    

    

    “怎么了？

    发现什么了？”

    

    

    “你看前面。”

    

    

    尖兵指了指面前不远处的地面，示意张余看过去。

    

    

    顺着尖兵的手势张余看去，一个演习手雷被半埋在土地中，上面覆盖了枯枝败叶。

    

    

    伪装做的还算是可以，只不过出现了一个致命的失误。

    

    

    盖在地雷上的枯枝败叶并没有完全遮盖住演习手雷，演习手雷的左端有一大块没有遮盖住，暴露在张余等人的面前。

    

    

    “用探测器看看前面到底还有没有诡雷。”

    

    

    张余总觉得，前面不只是这一枚演习手雷，防守方的部队应该还在同样的位置上部署了大量的演习手雷。

    

    

    “我们的地雷探测器无法使用。”

    

    

    听到尖兵这样说，张余恍然大悟地拍了拍自己的脑袋。

    

    

    对啊，我忘了这片树林已经被防守方的电磁干扰磁场所干扰着，任何电子设备都无法使用，其中就包括了地雷探测器。

    

    

    “手工检查，我们两个上去，其他人掩护。”

    

    

    按照张余的部署，在张余身后的四个眼镜蛇小队队员举枪掩护着张余和尖兵，防止他们在检查区域的时候遭到防守方特种兵的攻击。

    

    

    张余带着尖兵来到了前面的位置区域，抬手示意尖兵停下。

    

    

    “我去把那枚雷拿出来。”

    

    

    既然现在已经知道一枚雷的位置，索性就先把它拿出来，省得让他在地上祸害其他人。

    

    

    思考了一下，张余也没有想出其他更好的办法。

    

    

    谁知道这片区域里还有没有其他的演习手雷，张余一个人手工检查也需要大量的时间。

    

    

    就先同意尖兵的话吧，让他去排雷。

    

    

    张余则是在他身后不远处警戒掩护他。

    

    

    尖兵慢慢地走到演习手雷面前，半跪在地上，慢慢地将演习手雷上的枯枝败叶扫开。

    

    

    在尖兵排雷的同时，张余仔细观察着附近的情况。

    

    

    不经意间，张余低身从地上拿了一块石头，看了一眼就觉得情况有些不对劲。

    

    

    石头上的土是新土，之前这块石头是在地下，它现在在地上就代表有人曾经把它从地下挖了出来。

    

    

    这样看来，这片区域的地面曾经被人挖开过。

    

    

    不好！   

    

    在张余意识到情况不对的同时，尖兵已经将演习手雷上的枯枝败叶处理完毕。

    

    

    “这是枚假雷！”

    

    

    看到演习手雷的那一刻，尖兵忍不住惊叹道。

    

    

    暴露在张余等人面前的演习手雷，是一枚教练弹。

    

    

    无论是在战争中还是演习中，这枚教练弹都不可能会生效。

    

    

    “不要拿出来！”

    

    

    根据自己前面发现的情况，再结合尖兵的发现，张余突然意识到了危险，大声对尖兵喊道。

    

    

    这枚教练弹是一个诱饵，真正的危机就是在教练弹的下面。

    

    

    不能拿出教练弹！   

    

    但张余的话还是说晚了一步，尖兵已经拿起了教练弹。

    

    

    随着尖兵拿起了教练弹，瞬间尖兵被脚下的伪装网盖住，整个人被吊在树前。

    

    

    这还不算完。

    

    

    一枚已经拉弦的演习手雷从挂着尖兵的树上落下，按照距离推算，这枚演习手雷会在落到尖兵身前的那一刻生效。

    

    

    在千钧一发之际，张余抬起手中的石头，略一瞄准，用力地扔向演习手雷。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    演习手雷被张余扔出的石头打飞，落在远处的草丛中，并没有生效淘汰尖兵。

    

    

    好精明的陷阱！   

    

    先是用一枚教练弹迷惑张余等人的视线，迫使他们排雷。

    

    

    当张余他们其中一个人把教练弹从地下拿出来的那一刻，放在教练弹下面的机关就会启动，造成连锁反应。

    

    

    布置这个陷阱的人张余觉得他应该已经提前算好排雷人所在的位置，提前在脚下布置了伪装网。

    

    

    只要伪装网升起，连接在树上的演习手雷就会拉弦落下，淘汰挂在树前的人。

    

    

    不过，张余总觉得事情没有这么简单。

    

    

    这么精明的陷阱，不可能只是针对一个人的。

    

    

    上官勇心里明白自己现在跟攻击方有着兵力上的差距，布置陷阱不可能只是针对一个人。

    

    

    要是张余是上官勇的话，他会在这个精明的陷阱上再填一笔。

    

    

    眼下，张余就是要找出最后一笔在哪里。

    

    

    “沿着我们走过的路过来，先把他放下。”

    

    

    张余挥手示意后面的眼镜蛇小队队员上来，让他们放下尖兵。

    

    

    检查完树上，确定没有陷阱后，眼镜蛇小队队员把挂在伪装网里的尖兵放了下来。

    

    

    “没事吧？”

    

    

    看着一屁股坐在地上的尖兵，张余上前低声问道。

    

    

    “我没事。”

    

    

    尖兵好像还没有从刚才的陷阱中回过神来，脸上挂着虚汗，整个人看起来有些无力。

    

    

    “所有人听我命令，以我们现在的点为中心店，检查半径八百米区域内的地面。

    小心检查，仔细观察，不要放过任何蛛丝马迹，有问题马上叫我！”

    

    

    

