    这时，台上如山堆似的灵源石。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在石磊的安排之下，很快，被人整齐有序地排列好。

    同时，石磊还搞了点小动作，将那一堆石打乱了。因为在刚才石磊忽然想起，这一堆灵源石貌似都被曲檀儿摸过一遍！

    如果，她真是凭摸过一遍，就知道灵源石的好坏，那么，这一堆灵源石中，恐怕已经都被她了如指掌。虽然只是怀疑，但石磊都恨不得换掉灵源石，问题是，这个时间，又去哪里找一堆相似的灵源石？所以，他索性搞点小动作，趁着曲檀儿没注意的时候，让人用厚布挡着，将灵源石都打乱，排起来。

    曲檀儿的嘴角笑意越浓。

    就这点小动作，也想瞒过她的眼睛？

    好吧，事实上，她还真没想过，石磊会来这一招。

    可是，真当她是什么都不懂的小姑娘？

    混了这个久，没几个心眼，还能活到现在吗？

    于是，曲檀儿没有犹豫地开口，“第三列，第四排，左六，就这一块吧。”

    当下，工作人员迅将她说出的灵源石给挑出来，放到指定的位置上。

    下一个，轮到沧海笑。

    在沧海笑心中，这么个比试规则，简直就是瞎猫碰死老鼠。原本他对那一堆石头，好坏心中还有点底，结果，被石磊那么一作，连他都坑了。

    算了，罢了罢了。

    完全看运气！

    沧海笑一闭眼，随意地念道：“第五列，第三排，右二。”

    接着，曲檀儿一笑，又道：“第十列，第七排，右七。”

    “第二十列，第九排……”

    工作人员又动作迅地将两个人念到的相应位置的灵源石找了出来。

    两人转身，站到自己选择的灵源石上。

    各三块，一共六块。

    石磊正想上前查看。

    沧海笑已经走上前，看了自己选的三块，再看了曲檀儿选择的那三块灵源石，面色闪过一抹复杂，旋即，释然地轻笑一声，“姑娘不光运气好，就连实力也可见一斑，沧某甘拜下风。”

    石磊表情一愣。

    台下，人群再度沸腾开。

    特意是输了钱的，怨愤挺大，可又硬于采灵楼不敢多言。

    ——“沧大人认输了？这还没解石呢！他就认输了？！”

    ——“哎，沧大人是什么人，不用解石，就能比较出来灵源石的品质了吧。”

    ——“所以，这是说，曲姑娘又赢了？！五关，她都通过了？！”

    ——“赢了！是赢了！……”

    人群议论纷纷，有人却激动不已，当然，这个高兴的，只有秦岭他们了。押了不少钱，终于胜了，能不激动吗？想想荷包就知道了。不过，眼前这一刻，曲檀儿真的过了五关，有些人还是觉得做梦一样，难以接受。

    采灵楼出了名的人啊，沧海笑大人啊，居然败在一个籍籍无名的小姑娘手下？！！

    石磊脸色黑了，只好上前检查六块灵源石。

    果然，真是输了。

    曲檀儿挑出的三块，全部是真石。

    相比于沧海笑，他挑出的三块石中，却有一块是假石。

    按照规则，不需要解石，就已经知道谁输谁赢了。