    　　谢太后关心的问完萧婉词的身体情况后,这才又问起三皇子卫煜。

    　　当她亲口听到曦贵嫔说三皇子现在能吃能睡，欣喜的同时,心里想着，能吃能睡就好，能吃才说明身体健康。

    　　两位小公主本来早产，身体就不是很康健，虽然平时有太医看护着没什么事，可真要一生病了,那体弱的毛病，绝对就显现出来了。

    　　而且小孩子用药,跟大人又不一样，好多药材是不能用的,就是太医看起病来也是束手束脚的。

    　　谢太后庆幸，幸好三皇子是足月生产，没有从娘胎出来就体弱。

    　　说起来，她除了对曦贵嫔没有劝诫皇上对后宫妃嫔雨露均施这件事情上颇有微词之外,在曦贵嫔足月生下三皇子的事上,她又很欣慰。

    　　所以一直以来，她对曦贵嫔的态度很是微妙。

    　　看着谢太后和曦贵嫔在那说话,众妃嫔还真有几分羡慕。

    　　在她们心里,能跟谢太后说的上话，那就跟被皇上宠幸一样的困难，要是这两样在后宫都不占的话，那肯定就是个透明人无疑了。

    　　谢太后对于曦贵嫔的答话还算满意,在她心里，妃嫔入宫就是为皇家开枝散叶的，曦贵嫔生下三皇子，这也算是立功了。

    　　所以，她在最后交谈结束的时候，对萧婉词忍不住的说了一句“这金镶翡翠镯子，戴在你的手腕上，倒是很漂亮”。

    　　可见她对萧婉词的印象还不错，要不然也不会说出这么好听的话来。

    　　谢太后突然间冒出这句不着边际的话，让在座的妃嫔瞬间有点懵。

    　　她们还从来没听谢太后夸过哪个妃嫔的首饰好看呢，没想到今早她竟然猛地夸曦贵嫔戴的首饰好看，倒真让人摸不着一点头脑。

    　　所以，众人的视线，一下子从谢太后的脸上，转移到了曦贵嫔的手腕上。

    　　曦贵嫔今天戴的是一对金镶翡翠镯子，镯子水头看着很好，晶莹剔透，带着娇艳欲滴的翠，曦贵嫔的肌肤原本就白皙细腻，现在被这镯子一衬，更显得她皓腕纤细白皙。

    　　“那也是因为太后娘娘赏的镯子漂亮。”萧婉词不卑不亢的笑着回道。

    　　听到此话，众妃嫔心中更是糊涂，太后娘娘什么时候赏了曦贵嫔一副镯子，她们这些人怎么一点都不知道。

    　　众人根本就没往前其他事情上想过，毕竟黄嬷嬷原先就是慈寿宫的人，过节前出入慈寿宫，与旧人联络联络感情，太正常不过了。

    　　她们便一致猜测，难道是曦贵嫔生了三皇子之后，太后娘娘偷偷赏的。

    　　不管怎么说，曦贵嫔的镯子是太后赏的无疑了。

    　　果然生了皇嗣的妃嫔就是不一样，连谢太后也另眼相看，又是嬷嬷，又是赏首饰的，众人酸酸的心想。

    　　谢太后同萧婉词说完话之后，又和丽婕妤说了两句，再往后就是懿容华了。

    　　可惜懿容华这人，本来就少言寡语、面无表情，以前的时候，谢太后就不怎么和懿容华搭话，现如今那就更不可能了。

    　　再往下，谢太后也只同嫣嫔闲话了两句，比起其他妃嫔例行公事的问话，谢太后显然对嫣嫔更和气一些，毕竟是娘家人，最近嫣嫔跑慈寿宫跑的也勤快，区别对待那是肯定的。

    　　等谢太后宣布请安结束，众人在夏皇后的带领下，出了慈寿宫的宫门。

    　　“还是曦妹妹本事大，竟然讨得太后娘娘欢心，赏了妹妹一副金镶翡翠镯子。”刚出宫门口，丽婕妤笑着开口道。

    　　那语气像是玩笑话，可又像是别有深意，让在场的妃嫔都看向了她。

    　　萧婉词立马笑着回道：“什么本事大，丽婕妤竟会开玩笑，方小仪还得过太后娘娘赏的石榴朱钗呢，要照丽婕妤这样说，那方小仪的本事，岂不是更大。”

    　　去年，她不小心揍了方小仪的那一次，她可是听说，谢太后赏了方小仪一支石榴朱钗的。

    　　虽然她的金镶翡翠手镯看着更贵重一些，可石榴朱钗的寓意却是更好。

    　　丽婕妤明显一滞，心想曦贵嫔真是揣着明白装糊涂，当初方小仪的那支石榴朱钗，到底怎么来的，难道曦贵嫔不知道。

    　　跟她装什么装！

    　　可她又不能明着说，谢太后是为了安抚方小仪，才会赏给她石榴朱钗的。

    　　这可是在慈寿宫门口，要是慈寿宫宫人听到，将这话回禀了谢太后知道，那她以后在谢太后那里还不知道会怎么样呢。

    　　走在前面的夏皇后，听到两人拌嘴，只是侧过头微微瞅了一眼，便带着宫人上了自己的辇子。

    　　她虽然对谢太后赏曦贵嫔镯子的事，心里不舒服，可她也不会跟丽婕妤一样，这么沉不住气。

    　　随后的贤妃孟淑仪也当没听见一般，上了自己的歩辇离去。

    　　从慈寿宫回来，已经快巳时了，一早上跑了两个宫殿请安的萧婉词，早饿的有点前胸贴后背了。

    　　卸掉一身累赘，换上舒服的衣裙，从奶娘手中抱过元宝。

    　　比起跟后宫妃嫔时不时的打机锋，萧婉词还是更喜欢跟小元宝玩耍。

    　　虽然元宝现在还小，什么都听不懂，可她看着他胖嘟嘟的小脸，黑亮有神的眼睛，就感到前所未有的满足感，而且还越看越喜欢。

    　　就是小元宝的哭闹声，在她耳中都是那么的富有旋律，让人感觉心花怒放。

    　　等小元宝吃完奶水，萧婉词才开始用早膳。

    　　随着小元宝奶量增加，她最近的食量有所增加，以前早膳一碗粥，吃几个小笼包，加上白水蛋，再加点其他的吃食，也就够了。

    　　可她最近感觉吃这些填不饱肚子了，饭量大涨，黄嬷嬷说这是因为元宝吃奶多的问题，就是三个奶娘也是如此说的，婴儿吃奶水越多，大人的饭量就会加大。

    　　可萧婉词又怕吃的太多，身体走形。

    　　人无远虑必有近忧，现在是什么也看不出来，可到时候腰上长出一圈肉来的话，想再减掉可就难了。

    　　在后宫，身材走样，那就意味着失宠，她们娘俩的日子可想而知。

    　　她对皇上，从来没有抱太大的幻想，认为他非自己不可，非元宝不可，后宫等着给皇上生孩子的妃嫔一大堆，她们母子可不是独一无二的。

    　　所以，她真的很纠结。

    　　一边是元宝吃奶，一边是身体走形，萧婉词也不知道该如何抉择。

    　　她知道，她可以完全将自己的奶水断掉，全有三个奶娘喂养元宝，后宫生孩子的妃嫔都是这样做的。

    　　可在心理上，作为元宝的亲妈，每次看到他在自己的怀中，乖乖的吃奶，吃的还那叫一个香甜，母子天性，她有些舍不得。

    　　总感觉，奶娘的奶，怎么也没有自己的奶水有营养。

    　　可她现在的身体情况，又不能多做运动，萧婉便想着，实在不行，再熬两个月看看，那时身体恢复好了，她就多锻炼锻炼身体，争取不长肉。

    　　比如每天清晨的凤仪宫请安，她可以选择不坐歩辇，而是选择走着去凤仪宫。

    　　虽然这样有些不符合她贵嫔的身份，可为了小元宝吃奶，为了自己身材不走形，这也不失为一个好办法。

    　　平时她在殿内再多运动一些，等元宝六个月的时候，她应该不至于会长太多的肉肉。

    　　用完早膳，又陪着小元宝玩耍了一会，等他困的睡着了之后，萧婉词又开始忙了起来。

    　　今年玉芙宫正殿虽然有了小厨房，也做了月饼分发下去，可膳房那边，还是送来了过节的月饼，现在玉芙宫人口多，膳房送来的月饼数量还挺多的。

    　　萧婉词让秋果带着文竹数了数，每个人可以发几块，趁着现在有空闲了赶紧发下去，还有过节的赏银，也是要发的。

    　　这一桩桩的，可不是一时半会就能做完的。

    　　随着玉芙宫宫人的增多，没有银钱来源的萧婉词，顿时觉得在宫里花钱如流水。

    　　过一个节日，什么都不做，光赏银就发下去一百两，这还不包括身边亲信宫人要赏的其他物品。

    　　可一年里又不是只有一个八月十五，从年头到年尾，大大小小节日，怎么着也有十来个吧，就这些节日，千两银子那都打不住。

    　　这还不算，在后宫，你要是需要一些不在自己份例内的物品东西之类的，那也是要花银子上下打点的，而且这还不是一个小数目，那些太监管事，胃口大着呢。

    　　还有御前来人传个皇上的口谕呀，来送皇上的赏赐啊，那也需要给个赏银的，总不能来玉芙宫跑一趟，让人家空手回去吧。

    　　她真要这样做了，不出三天，弄不好满后宫都传玉芙宫的曦贵嫔有多抠门，连打赏的银子都给不起之类的话。

    　　阎王好见，小鬼难缠，这句话不是说着玩的。

    　　至于皇上赏的那些个东西，只中看中用，却是不能直接换成银子的，而她一年的俸禄是四百两，根本远远不够她所有开销的。

    　　一想到等元宝长大后，还要出宫建府，到时候也需要大笔银钱，原本觉得自己有点存款的萧婉词，顿时发现自己就是一个穷光蛋。

    　　想到过年的时候，皇上赏的那些金叶子，她就想，要不，跟皇上商量商量，让他以后再赏她东西的时候，少赏些首饰玩意，多赏些金银之类的黄白之物，她也好给元宝先攒着。

    　　萧婉词瞬间被自己的英明睿智，惊呆了。

    　　其实还有个更好的办法，那就是开源节流，可萧婉词身处后宫，开源节流比较难办，所以还需要从长计议。

    　　不过，可以提上日程想一想了。

    　　作者有话要说：熬夜了，难受，明天见！

    　　谢谢小天使的地雷，么么哒！

    　　不疯魔不成活扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2210:01:39

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2211:43:59

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2211:44:29

    　　我不要扔了1个手榴弹

    　　投掷时间:2018-09-2422:56:31

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2508:50:00

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2509:18:57

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2509:19:01

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2509:19:06

    　　屎梵√扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2717:51:52

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2911:24:59

    　　sher扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2912:13:37

    　　水晶苹果扔了1个地雷

    　　投掷时间:2018-09-2912:21:42

