    “魔恨天，你这个魔头，竟如此猖狂，将血炼大阵布置在苏云河都之中！”

    “今天我田鸿轩就替天行道，灭了你这魔头！”

    田鸿轩，信绝狂等人，苏云河都最强的高手，一个个气愤的注视着上空的头颅。

    他们刚刚得到消息，城中出现血炼大阵，一个时辰都不到，就有近半的百姓丧命在大阵之中。

    他们都是苏云河都的掌权之人，城中的繁华关乎到他们家族的兴盛，被魔恨天这一弄，城中损失了至少几千万金币的损失，间接影响到了他们家族的经济。

    按照这个趋势下去，要不了半天，整个苏云河都都会成为血色炼狱，几家共同经营的产业，也会毁之一旦。

    就算不为了城中百姓，也要为了家族的兴盛而战。

    “桀桀…”

    “血炼大阵此时已经到了第三个阶段了，就你们这些三级元婴的蝼蚁还想阻止？”

    魔恨天听到田鸿轩等人的话后，顿时仰头一笑，脸上尽是不屑之色。

    血炼大阵，有四个阶段，第一个阶段吞噬万人血液，进入第二个阶段，能够抵挡一级元婴的攻击，吞噬百万人血液后，进入第三个阶段，能够抵挡四级元婴的攻击。

    眼前这群人，只不过是一些一二三级元婴，如何能够破掉血炼大阵？

    “哼，狂妄之语，尽是笑话。”

    “就让我来会会你们血色神教的血炼大阵吧！”

    信家一位三级元婴长老，冲天而起，蓝袍飞舞，目光凌厉，周身弥漫浑厚的水元素，三级元婴气息弥漫全场。

    “嗡嗡！”

    血雾凝聚成一只血色大手，径直抓向信家长老，四周空间隐隐出现裂缝，发出阵阵响声。

    “砰！”

    “呃…”

    信家这位三级元婴长老，没有任何反抗之力，就像一只蚂蚁被血色大手给抓在手心当中。

    “水爆！”

    “咻咻…”

    信家长老脸色一凝，四周天地间的水元素极速涌进体内，在周身极速凝聚，如同一枚蓝色炮弹被点燃一样，散发出恐怖的威势，即将炸裂。

    “爆！”

    “砰砰砰…”

    “轰隆隆……”

    信家长老低吼一声，压缩到极致的水元素，猛然炸开，爆炸威力直接就要血色大手给炸成粉碎，震荡波荡席卷四周。

    “踏踏…”

    田鸿轩等人一个个运气真气挡住余威，身体被震得连连后退。

    叶小凡在零雨身前，伸出小手掌，撑起金色护盾，轻而易举的就将这些恐怖的余威给挡住了。

    “魔头，受死吧！”

    信家长老脸色通红，双眼布满血色，衣袍瞬间炸裂，露出健硕的身材，从储存戒指里边取出一柄水蓝色的宝剑，气势顿时暴涨。

    “刚刚只不过是动用了阵法四成的力量，你以为震碎了大手，就能破掉阵法吗，真是可笑！”

    “血海无边！”

    魔恨天冷笑一声，四周的血雾极速凝聚，在半空中，凝聚成一道道猩红利剑，散发着锐利的气息。

    “水剑……”

    “咻咻……”

    “刺啦啦！”

    就在信家长老翻转手腕，调动真气准备施展剑法的时候，空中无数枚利剑骤然爆射，将信家长老给捅成了马蜂窝。

