    “什么人送来的？”

    花玉堂眸光波荡，却见那信笺之上并无承录，眉头愈皱。

    “没看清，那人放下信笺就离开了，说…说是关于小姐的。”

    “什么？！”

    花玉堂脸色一变，赶忙将信笺拆开，却见上面只留一言，“明兮之死，我会亲自调查。”

    如果只是这一句话，花玉堂定会勃然大怒。

    可在那纸张下方，却印着一方古怪印记，顿时令这位花家之主神色微凛。

    最终，他收起信笺，再未多言，模样竟有几分恭谨。

    难以想象，以花玉堂的身份，此时竟露出这般神色，实在是叫人有些诧异。

    而此时，在那极北深处，突然有魔辉绽放。

    万里风云一息破碎，天地永暗。

    而在一处不知名的空间中，只见一道身穿白衣，身形挺拔的身影负手立于一座古山之巅，目视着下方无数的身影。

    他的眼眸，是一种令人骇然的金色。

    而但凡是与他眸光对视者，此时都是忍不住垂下头颅，躬身跪拜。

    “神魔的力量么…”

    白衣青年眸光深邃，眺望着远处苍穹，此时在他手中，还捏着一张传音神符。

    他的脸上，是一抹复杂之色，似有犹豫。

    可终究，他轻轻将那金符捏碎，坦然接受了山下无数生灵的臣服。

    “派人守在入口之处，如若有人闯入，立马来报。”

    “是！主人。”

    神山下方，无数生灵冲天而起，朝着秘境入口而去。

    唯独那白衣男子，转身走到身后一尊棺椁之前，从其中取出一张黑色面具，沉吟片刻，竟缓缓带在了自己脸上。

    “啊！！！”

    压抑、痛苦的惨叫声，瞬间响彻了整座神山。

    只见那面具之上，魔光骤亮，如同活物一般，慢慢地融化在了青年脸上。

    唯独那一双灿金色的眼眸，透露不尽的疯狂、执拗。

    此时他的气息，正在以一种可怕的速度迅速攀升。

    整座神山，生灵跪地，瑟瑟发抖。

    极北，风雪漫天。

    只见在那雪幕之中，一道黑衣身影踏天而行，朝着最深处而去。

    此时凌霄倒也明白了，为何蛮族不顾一切想要出世。

    这里的灵气，极其稀薄。

    而且，严寒风沙，荒芜至极，根本没有一丝的生机可言。

    终于，当凌霄眼前，突然出现了一尊通体漆黑的古老城池，他的嘴角方才扬起一抹笑意。

    天城。

    这座古城，乃是蛮族心中的信仰之地，供奉着蛮神之象。

    而洛洛达尔，就是在此城中，得到了蛮神传承，拔出了那一柄象征蛮王身份的霸刀。

    葬魔之地既在极北深处，想来蛮族一定知晓其中诸多隐秘。

    当然，凌霄此来，不仅仅是为了打探这处秘境的讯息，还为了…验证一些事情。

    “嗡！”

    虚空万里，道辉绽放。

    只见凌霄身影从天而落，步步生莲。

    整座天城陷入一片死寂，紧接着，阵阵惊哗冲霄而起，

    “快看！是那个败了蛮王的少年。”

    “他怎么敢的，居然擅闯我蛮族圣地。”

    无数人影迈步走出，神色愤恨。

    凌霄打败洛洛达尔，就相当于打碎了蛮族征天的信念。

    这种打击，可比杀了他们还要难受。

    “凌霄？”

    天城中央，一座由青石堆砌成的古殿之前，洛洛达尔仰头，看着那迈步走来的少年，嘴角是一抹灿然笑容。

    哪怕她败了，看来道心仍旧未曾受到半分影响。

    “你怎么来了？”

    “有些事，想要问你。”

    凌霄看都未看那些神情愤恨的蛮族强者，抬脚朝着神殿之中走去。

    而随着深入，凌霄也是发现，这蛮族的神殿，几乎可以用简陋形容。

    只见其中，除了耸立的几根高大石柱，根本没有一丝的雕琢装饰。

    在那大殿深处，一尊高达百丈的神像矗立，双手持刀，抵于地上，目露威严，粗犷强势。

    在其脚下，点燃着无数的香烛油灯，灯火通明。

    周围还挂着诸多印刻古纹的公帐青幕，莫名有种古老神圣的气息。

    “按理说，这大殿是不容许外人踏足的。”

    洛洛达尔的气息，仍旧有些萎靡。

    当日凌霄虽然并未施展全力，但仙魔之力可不是那么好消磨的。

    “一座大殿而已，这世间没有我不能踏足的地方。”

    凌霄莞尔一笑，走到那神像脚下的长案前坐下，拿起其上的一只兽皮酒袋喝了一口。

    这蛮族的酒，极为辛辣，有抵御寒潮之用。

    不过，其中灵力稀薄，实在称不上美味。

    “你知道我最喜欢你哪一点么？”

    洛洛达尔摇头一笑，挥手遣去殿外众人，坐在了凌霄面前，夺过他手中的酒囊，仰头喝了一口。

    “你最喜欢的，应该是我的身子。”

    凌霄摇了摇头，这洛洛达尔的性子，极为的豪爽直接。

    跟她说话，凌霄根本无需顾虑或是揣度。

    她说什么，便是什么，倒是这仙途难得的坦诚。

    “咯咯咯咯咯！凌霄，你可真是太有意思了，不过，我就喜欢你这样的性格，真男人从不掩饰欲望。”

    洛洛达尔笑的眼泪都要流下来了。

    平日里，这蛮族的青年见到她，就像见到神明，根本不敢有一丝的逾越，实在是无趣至极。

    反倒是这个看似瘦弱的少年，性格比她还要霸道强势，很难不爱。

    “凌霄，其实你…第一拳就能败我吧？”

    洛洛达尔的脸色，突然凝重了下来，她的双眼直勾勾地看着凌霄，毫不掩饰。

    “我的力量有些特殊，所以你无需考虑太多，在我遇到的对手中，你排得上第二。”

    两人共饮一壶烈酒，像是认识多年的老友，并无拘束。

    “第二？第一是谁，顾朝辞么？”

    “顾朝辞？不是，我不会对自己的女人动手。”

    “那是谁？”

    “是一个自称为仙的青年，我还没有真正与他交手，但是他是唯一令我感觉到一丝压力之人。”

    凌霄摇了摇头，突然放下酒囊，抬头看向洛洛达尔，“其实蛮族出世，也未尝不可。”

    “哦？”

    洛洛达尔脸上笑意愈浓，甚至有些玩味，“说说看。”

    “臣服于我，我带你们走出极北。”

