    

    聂思被楚毅背回家，一路上有不少人都看见了，这会聂思躺在楚茵的床上，伏在孙桂花怀里哭得不能自已。

    楚毅放下聂思便快步退了出去，心里翻江倒海的不平静。

    而这一出直接把聂氏打了个措手不及。

    原本她是想着慢慢跟孙氏再谈的，可这下好了，儿子光天化日的把人给背回来了，虽然事出有因。

    但以二嫂的脾性，这件事恐怕难办了。

    眼下也不是说那些的时候，聂氏慌张地看向了老太太。

    老太太沉着脸。

    “老三家的去河对岸请孙郎中来，老二家的去厨房里打热水来给思丫头梳洗一下，老大家的进去陪陪你二嫂看看孩子怎么样了。”

    老太太一叠声的吩咐下去，三个儿媳妇有序的忙碌起来。

    “毅儿回屋歇一会，梳洗一下再去陪你同窗。”

    楚毅有几分恍惚的进屋了，仔细去看，耳朵尖子还有些红。

    眨眼的功夫，诺大的院子里就只剩下了楚茵和老太太两人。

    迎上老太太凌厉又精明的目光，楚茵的心头顿时有些发慌：“奶，奶奶。”

    “你跟我进屋。”

    从上次老太太被气晕后，楚茵这还是第一次跟老太太进屋。

    这段时间，她一直羡慕楚凡能单独跟老太太进屋的，这会终于轮到她了，楚茵却慌张得手脚都不知道怎么摆，进门的时候，还被门槛绊了一下，踉跄了好几下才站稳。

    老太太转身坐在了上首：“把门带上。”

    楚茵又折回身将门给关上，明明老太太说话的语气都跟平时一眼，可楚茵关上房门后，手心里却是多了一层薄汗，额上也有汗水低落下来，一颗心扑通扑通，快要跳出胸口。

    老太太这是想要做什么？

    莫不是想要关起门来打她一顿。

    楚茵两只手紧紧地扣在一起。

    “坐吧。”老太太又开了口，语气比刚才更温和了两分，看过去时，脸上隐隐还带着两分笑意，楚茵却生生打了个寒颤，都快要哭了。

    “奶……”

    “怕什么，我又不是吃人的老虎，来这坐下，我有话问你。”

    老太太拍了拍身旁的座位，这段时间楚茵的表现她都看在眼里，她一个活了两辈子的老婆子，哪里真会跟一个孩子计较。

    虽然这孩子也有错，但错得更多的是楚老大聂氏还有原来的楚老太，不是他们的放纵，这孩子也不会养成这样。

    楚茵战战兢兢地坐了下去，屁股都不敢全落在凳子上，只是虚虚地落了一点点。

    老太太瞧见了，却没有说什么，掀了掀眼皮道：“跟我说说吧，今儿是怎么回事？思丫头怎会伤成那样？”

    来了，来了，果然来了。

    要是以前，楚茵肯定会说都是楚凡，楚凡如何如何。

    可对上老太太精明得仿佛能洞悉一切的眼睛，楚茵到嘴的话转了好几个弯，最后才说，她们去帮忙捡石块，但楚凡让聂思去休息，后面不知道哪里跑出来一条蛇，当时她们都被吓到了，聂思跑了，然后被绊倒了……

    楚茵说的还算中规中矩，只是在说到楚凡不让帮忙时有几分小怨气。

