    第203章没戏，别指望

    对于E72星球上发生的一切，桑宁是毫不知情。

    此时的她正一脸懵的看向伊曼纽尔他们，茫然道，“方、方景秀被淘汰了？”

    伊曼纽尔严肃嗯了声，“要是我们的耳朵没出问题的话，系统是这样通知没错。”

    “没错。”

    路易脸上写着两个大大的问号，一副不敢置信的样子道,“我想不明白的是方景秀为什么会被淘汰。”

    正低头通报方景秀直播间了解情况的埃利奥特，闻声颇有些一言难尽道，“方景秀的淘汰充满了戏剧性。”

    “什么意思？”

    桑宁他们齐刷刷的转头看向他，吃瓜永远在第一线的观众们再也按按不住想要吐槽的欲望了，纷纷发弹幕道——

    【宁宁，你一定想不到方景秀是怎么被淘汰的。】

    【方景秀的淘汰真的是看得人一脸懵,他是被只茸鼠吓得摔了一跤，然后头磕到了石头上,出现了生命体征急速下降触发警报系统后淘汰的。】

    【真的,这个淘汰方法别说见了，自打荒星求生举行到现在可以说是闻所未闻。】

    【我要是方景秀，我能呕死。】

    【谁还不是呢，本来混吃混喝过上美好日子的曙光即将到来，结果却因为一只茸鼠被淘汰，别说方景秀脱离危险后醒来是个什么感觉，作为一个外人我都替他憋得慌。】

    【···】

    弹幕还在继续，桑宁他们终于通过观众的弹幕和埃利奥特的解说，知道了方景秀淘汰的真相。

    然后，桑宁他们沉默了。

    这个淘汰法就怎么说呢，始料未及，出乎意料，不敢置信等等词语都适合用来形容他们这一刻的心情。

    就好无语。

    然而无语也没用,方景秀的淘汰已经成了既定的事实，他们除了替他感到可惜一下，是什么也做不了。

    另外,现在还有一件更重要的事需要他们去操心。

    “方景秀淘汰后，坐标显示不出来了吧？！”

    桑宁问道，伊曼纽尔嗯了声，“是的，不过不用担心，我记住位置了。”

    “真记住了？”

    桑宁现在是真担心位置出错，要知道他们已经在海上漂了半个夜晚加一整个白天了，本来目的地快要达到和方景秀成功会师，却不想方景秀被淘汰了。

    她都不知道是该感慨他们运气不好，还是该感慨方景秀运气不好。

    “真记住了。”

    伊曼纽尔哭笑不得道，“你别忘了我们的身份，记方向找坐标都是基本知识点。”

    说着，他安抚道，“放心，保准错不了。”

    “我们一定能将棉花带回去的。”

    桑宁嗯了声，方景秀的淘汰，让他的直播间关闭，也让他的观众流了出来。

    大部分的观众都涌到了桑宁他们的直播间，只有少部分的观众分流到了另外选手的直播间。

    跑到桑宁他们直播间的观众伤心的不行，纷纷问桑宁能不能替大秀秀报个仇，说方景秀这种淘汰方法真的是太让他们憋屈了。

    桑宁,“···”

    让她替方景秀报仇？

    怎么个报仇法,将茸鼠大卸八块吗？

    先不说她抓不抓得到茸鼠，就算抓到了，她也不可能干出虐待动物的事。

    “我不虐待动物。”

    她严肃道，“如果你们是想让我用虐待的方法替方景秀报仇，恕我不能答应。”

    方景秀的观众说误会了，他们没想着让她虐待动物，他们只想让桑宁收了害方景秀淘汰的那只茸鼠去做苦力就行。

    桑宁觉得不大行，她叹了口气颇有些苦涩道，“换个吧，这个没戏。”

    观众纷纷问为什么没戏，桑宁还没来得及说话，她的观众就哈哈大笑着和方景秀的观众说没戏的原因。

    【很简单，我们宁宁没小动物缘分。】

    【是的，你们让抓野鸡野兔野鸭这些小动物来吃，问题不大，养是真的不大行。】

    【你们是新观众，可能不知道曾经伊曼纽尔他们在林子里带了只小动物回来，宁宁见可爱动了养的心思，结果那只小动物待了两天就趁宁宁他们不注意，一去不复返了。】

    【后来他们陆陆续续又养了兔子和别的小毛啾，没一个养成功的，死的不算，都进他们肚子里了，活的全都跑了。】

    【想方设法的逃跑，鉴于他们不招小动物喜欢的属性，你们的要求就算宁宁真做到了，相信我，最后那只茸鼠肯定也会逃跑的。】

    【是的，没戏，别指望了。再者，你们这个要求其实挺无理的，茸鼠都长的一个样，你们提这个要求的时候，就不想想桑宁同意后抓到的那只茸鼠，真的是害你们家大秀秀淘汰的罪魁祸首吗？】

    这条弹幕一出，直播间的弹幕好似被清空了似的，直接进入了空白状态。

    桑宁心说问的好，报仇什么的，真的没必要啊。

    再者，她也没义务替方景秀报仇，还是找只茸鼠报仇。

    “我分辨不出来茸鼠的长相。”

    她严肃道，“你们要是分辨出来的茸鼠的长相，我可以试试。”

    分辨不出来，茸鼠长的都差不多，除了体型大小的区别。

    毕竟，幼生期、亚成年和成年期的体型相差还是挺大的。

    但外貌真长的都差不多。

    这种情况下让他们去分辨一只茸鼠的长相，难度太高。

    于是，方景秀的观众直接沉默了。

    盯着直播间看的桑宁没等到弹幕，便知道方景秀的观众这是放弃了，顿时长舒一口气，心说可算是解决了。

    报仇事件到了这里算是告一段落，桑宁拿起钓竿准备去钓鱼，埃利奥特见此神情颇有些一言难尽道，“你又去钓鱼？”

    桑宁嗯了声，取了有些发臭的野鸡心往钩子上挂，埃利奥特就叹气，“让路易去钓吧，你别钓了，我担心你又钓到鲨鱼。”

    这话一出，桑宁的手僵住了，脸上的表情也僵住了。

    直播间的老观众哈哈大笑，方景秀的观众震惊了。

    【我，我好像出现幻听了，埃利奥特说什么？桑宁钓到了鲨鱼？是我知道的那个鲨鱼吗？】

    【没听错，我们宁宁真钓到过鲨鱼，普通海鱼配不上她，只有鲨鱼才能配得上她的威武霸气哈哈哈哈···】

    (本章完)

