    在上一任太上老祖坐化圆寂之前，曾亲自将他召唤到禁地。

    在禁地中，上任太上老祖除过将传承宝物交给他之外，还告诉了他一个秘闻。

    古元宗的传承时间最少也有万年时间，而不是明面上的数百年时间。

    原本古元宗也是堪比圣地的强大势力，但是后来不知道什么原因就慢慢没落了。

    直到变成现在这个样子，在一流势力中连中层都算不上。

    而古元宗的真正传承之所以有万年之久，是因为古元宗在万年前是守护者。

    守护的地方正是现在的古元山脉。

    至于这万年以来到底在守护什么，上任老祖也不知道。

    不仅仅是上任老祖，上上任以及上上上任老祖全都不知道。

    这万年以来，古元宗的历代老祖将整个古元山脉搜寻了无数遍，但是什么都没有搜寻到。

    所以后来古元宗的历代先祖也就选择了放弃，和林雄一样，将这个传闻当成了子虚乌有的事情。

    毕竟古元山脉当真有什么宝物或者有秘境福地的话，早就被发现了，岂会搜寻无数遍都找不到。

    今日之前，林雄也丝毫没有想起过这个一直流传下来的传闻。

    但是现在亲眼看到古元山脉的这种变化之后，这个尘封许久的传闻终于被他想了起来。

    古元宗的前辈没有欺骗他们，他们的确是在守护着什么，只是他们不知道而已。

    如今他们守护的东西即将出世，是不是也意味着他们的使命完成了呢。

    既然成功完成了使命，那他们会不会有什么奖励。

    一时间，林雄的脑海里边浮现出各种各样的猜测，让他久久无法平静下来。

    而四周的几位长老和所有古元宗管事执事弟子等人也是震撼无比。

    所有人的目光全都死死盯着不断塌陷的古元山脉，眼睛一眨不眨，生怕错过什么。

    死死盯着塌陷的古元山脉时，所有的弟子也在不断议论着。

    “这到底是怎么回事？宗门驻地好端端的怎么会突然坍塌，难道下方隐藏着火山不成？”

    “哎，这下可如何是好，我们古元宗的传承在今日之后怕是要断绝不少啊。”

    古元山脉塌陷的太过突然，所有人都是在慌乱无比的逃了出来，根本顾不得带任何东西。

    如今宗门驻地不断塌陷，宗门里边的一切重要东西全都埋藏在了地底。

    面对这样无法估量的损失，他们如何能不心痛。

    此刻不仅仅是所有的古元宗成员在震撼，整个方圆万米内都被震动了。

    因为方圆三四千米的地面全都在疯狂震动。

    当方圆百里内的强者踏空而起时，全都能看到古元山脉塌陷的一幕幕。

    而距离古元宗最近的正玄门自然也是第一时间发现了这个场景。

    杜玉涛此刻便踏空站在千米云霄之上，神色震撼无比的看着古元山脉所在的方向。

    哪怕相隔甚远，他依然能清晰无比的看到古元山脉在不断塌陷，漫天灰尘冲天而起。

    如此震撼的场景，就算是大地震也无法造成。

    “这古元宗到底发生了什么事情，为何会爆发出如此恐怖的动静。

    难道是李九霄和那古元老祖爆发战斗，轰碎了古元山脉不成？”

    这个猜测刚冒出来就被杜玉涛自己给否定了。

    李九霄的确很恐怖，古元老祖也很强大，两人爆发战斗的威力自然不用多说。

    可是如果说两人的战斗能将整个古元山脉连同方圆三四千米内的地面一同掀翻，那他是无论如何也不会相信的。

    轰碎单独的一座山脉倒是没有什么，但是要掀翻方圆三四千米的地面，难度比之掀翻一座山要困难十几倍。

    因为地面和地脉连接在一起，就好像是一根线将无数碎片串联在一起一样。

    想要掀翻一块碎片，就要连带着将所有的碎片一起掀飞才行。

    正是因为如此，这方世界才能承受住无数强者的厮杀战斗。

    若是随便两位强者的战斗就能将地面全部掀翻的话，那么这方小世界早就被毁灭了。

    盯着古元山脉的方向看了许久，杜玉涛深吸一口气，还是决定去那里看看。

    反正他和李九霄也算是有点交情，哪怕这个交情不是太好。

    但是他相信再次见面后，李九霄不会对自己动手。

    毕竟现在的两人之间没有什么深仇大恨，只要他不计较魏天弘的死，那就不会发生任何事情。

    在亲眼见证过李九霄的恐怖之后，打死他也不敢再去挑衅李九霄。

    作出决定后，杜玉涛也不犹豫，当即踏空疾驰，朝着古元山脉赶去。

    此刻被吸引的不仅仅是杜玉涛，方圆百里内的无数强者全都被吸引了。

    一道道身影飞掠到云霄之上，要么踏空疾驰，要么驾驭飞行法宝。

    总之是各展身手，全都往古元山脉方向疾驰而去。

    距离最近的大量修士已经来到了所有古元宗弟子踏空而立的附近。

    若是在平时，这么多的修士赶来看热闹，古元宗的所有成员定然会暴怒，将所有围观修士驱赶离开。

    但是现在没有人理会围观修士。

    别说是林雄和几位长老执事管事都没有搭理，就连普通的弟子也不在乎了。

    宗门驻地都全部塌陷，传承都快要断绝了，谁还有心思去搭理一些围观者。

    更何况他们也很清楚，这些围观者只是一小部分罢了，真正的围观大部队还在往这里赶。

    若是他们现在敢驱赶，那就是和无数修士作对，他们可没这个胆子。

    只是瞥了大量的围观修士一眼后，所有的古元宗成员便继续盯着塌陷的古元山脉看了起来。

    原本汇聚而来的围观修士还有一点担忧，生怕古元宗的强者出手驱赶。

    但是看到古元宗的所有成员没什么动静后，他们也放下心来，踏空而立开始看起了热闹。

    时间一分一秒过去，汇聚在古元山山脉三千米处的围观修士越来越多。

    一眼望去，整个云霄之上黑压压的全都是修士。

    而此刻古元山脉已经完全塌陷，取而代之的是一个巨大无比的超级天坑……

