    王岩自然不会接这茬。

    没别的，说到打鬼子，还得跟着李云龙才过瘾。

    当下王岩转移话题说：“孔团长，该去火车站了！”

    “哦对。”孔捷一拍脑门笑着说，“你不说我都忘了这茬。”

    回头又对张大彪说道：“1营长，你带一个排留下看住这些伪军。”

    “是！”张大彪虽然很想去打火车站，但还是坚决的服从孔捷命令。

    孔捷又站起身拍拍屁股说：“其余的，换上伪军的军装，牵上军马，跟老子去前边的火车站，把三车皮的物资拉回来！”

    王岩又对万勇说：“万队长，劳驾您跟我们一起走一趟。”

    万勇只能够苦笑，我特么的敢说不吗？

    ……

    鬼子在山西的兵力虽然紧张，但还是在火车站留了个一个班的兵力。

    除了一个班的日本兵，还有伪军的一个步兵排，大概有三十多号人。

    独立团1营在万家镇的行动非常顺利，从始至终就没有开过一枪，只有孔捷拿鬼头刀砍了苛正才。

    所以，火车站的鬼子和伪军毫无察觉。

    而且这时候，多数鬼子伪军都在睡觉，只有一个鬼子带着三个伪军在站岗。

    还隔着老远，站岗的鬼子伪军就看到了牵着马过来的独立团战士，但他们都以为这是骑兵营的人，所以浑没在意。

    直到距离近了，那个鬼子才举手示意，让停下。

    然后一个伪军背着枪走上前来问万勇：“万队长，你们骑兵营唱的是哪出啊？”

    万勇没好气道：“你们没有接到通知吗？”

    “通知？”伪军茫然道，“什么通知？不知道啊。”

    万勇道：“但是我们骑兵营刚刚接到旅部的通知，让我们把滞留在车站的三车皮物资送往阳泉车站，这不我就带着马匹过来了吗？”

    “原来是这样。”伪军又回头跟身后的鬼子比划。

    但是刚一转身，这个伪军就发现情况有些不太对。

    因为他发现骑兵营的一个兵已经绕到日本兵身后。

    几乎是在伪军发现这一点的同时，骑兵营的那个兵就突然出手，一拳重重砸在那个日本兵的背心，只听噗的一声闷响，日本兵便猛的张嘴吐出一大团血块，然后整个人就跟一滩烂泥似的瘫倒在地上。

    “都不许动！”

    几乎是同时，两把锋利的刺刀顶在两个伪军腋下。

    两个伪军便乖乖的举起手，不敢有任何轻举妄动。

    根本没费什么功夫，就轻松解决了火车站的岗哨。

    孔捷又挥了一下手，一个排的战士就扑向了宿舍。

    很快，鬼子宿舍里就响起噗噗的声响，那是刺刀刺入人体时发出的声音。

    伪军宿舍里先是一阵骚乱，然后骚乱很快就平息了下去，显然，宿舍里的伪军已经认清形势，做出了非常明智的选择。

    说到底，大家都是中国人。

    整个战斗可以说毫无波澜。

    本来也是，保护火车站安全的骑兵营都已经被消灭掉了，仅有鬼子一个班和伪军一个排的火车站还能够掀起什么浪花？

    孔捷甚至于都懒得等结果，直接就带着王岩奔站台而来。

    昨天卸下的那三节火车皮，仍旧还静静的停泊在站台上，看到这，王岩悬着的一颗心便也落了地，总算没有白跑一趟。

    “打开！”孔捷一呶嘴说道。

    魏大勇便抄起刚缴获的三八大盖，一枪托猛的砸了下去。

    只听咣的一声响，锁住车厢大门的大铁锁便已经弹开来。

    两名战士抢上前，将铁门打开来，里边码放得整整齐齐的棉布匹，便立刻呈现在所有人面前。

    孔捷的眼睛一下子就亮起来。

    “是布，是棉布！”一个战士叫道。

    孔捷又让人打开第二节车皮的大锁，发现里边全是棉布。

    都是布，三节火车皮装的全是棉布！至少有一千多匹布！

    “拿走，都拿走！”孔捷大手一挥说，“一匹布都不许留！”

    ……

    第二天中午时分，杨村独立团的驻地。

    李云龙正在院子里边抽烟呢，一回头，便看到赵刚怒气冲冲走进来。

    “团长，我找你有事。”赵刚压着火气，沉声说道，“我想问问团长，我赵刚还是不是独立团的政委？”

    “当然，你当然是咱们独立团的政委。”

    “那我不禁要问，有作战行动为什么不跟我商量？你让孔副团长带着1营，去万家镇执行作战任务，为什么不事先跟我商量一下？”

    “原来说的这个。”李云龙呵呵一笑说，“那哪儿能算什么作战任务，我就是让孔副团长带1营去搞点儿副业，事不大，再加上当时又是半夜，所以就没敢惊动政委你。”

    “这么大的行动，哪儿是什么搞点副业。”赵刚道，“万家镇的敌情很复杂……”

    赵刚话音还没落，院子外面忽然响起一片的马嘶声，听着有挺多马。

    李云龙眼睛一亮，大声说：“他们回来了，孔副团长把万家镇的军马牵回来了！”

    说完，李云龙就背起双手，悠悠的往外走。

    赵刚也不由自主的跟着从团部出来。

    来到大门口，一抬眼就看到孔捷背着他那把鬼头刀，骑着一匹高头大马，雄赳赳气昂昂的从村口走过来。

    在孔捷身后，是一溜的长长的马队。

    马背上还驮着垒得跟小山似的布匹。

    看到这一幕，赵刚便再说不出话来。

    “孔二愣子，看样子你小子发财了。”李云龙大笑道。

    “发什么财，老子就是个打短工的。”孔捷翻身下马，把眉毛一挑说道，“现如今你老李才是真的成地主老财了，肥得流油了都！”

    李云龙却也不生气，只是开心的大笑。

    得了这么大的好处，李云龙当然开心。

    李云龙又对王岩说：“王参谋，还不赶紧向政委汇报一下这一次的战果？”

    “是。”王岩应一声，又向赵刚报告道，“报告政委，万家镇一役，我们一共歼灭皇协军第8混成旅一个骑兵营外加一个排，日军一个步兵小组，击毙鬼子共十一名，俘虏伪军合计有三百四十余人，经过教育之后又都放了。”

