    此时，雅妃已经呆住了。

    她的脑海中还不断的闪现着刚刚的画面。

    十数位影卫，就这样死了？

    片刻之后，雅妃惨笑一声：“你杀了我吧...我不可能为了活命而毁了米特尔家族的名声！”

    “别想着用别人来威胁我，在这乌坦城，我不在乎其他人的生死，你就算将在场所有人全部杀死，甚至将拍卖行所有侍者也都杀死，我也不会就范的。”

    她之所以说出后面这句话，显然是因为莫洛先前在萧家所做的事情。

    以雅妃收集到的情报，自然知道莫洛是如何收服萧薰儿的。

    萧薰儿向这个天龙人臣服，不就是想保住萧炎的性命吗？

    可雅妃却没有这个顾忌。

    正如她所说的一样，在这乌坦城，她不在乎任何人的性命。

    想用别人的性命来威胁她？这一招行不通。

    “不怕死？”

    “也不怕别人死？”

    莫洛眉毛一挑，好似在思索：“哎呀，那就有些麻烦了...米特尔家族的大长老叫腾山是吧？”

    “不如我去把他杀了怎么样？”

    雅妃不屑道：“你尽管去。”

    诶？还挺倔啊？

    莫洛咧嘴一笑：“比纳兰嫣然和萧薰儿还要难收服...就冲你这句话，米特尔家族就死定了！”

    “无论是躲在加玛圣城米特尔腾山，又或者是那个什么海波东，我会将他们扒皮剔骨...而且会让你亲自动手！”

    海波东？

    听到这个名字，雅妃微微昂起头：“只怕你没这个本事！”

    莫洛笑意更浓了，他没再继续这个话题，而是随手一挥，甩出了一大堆的金魂币。

    叮叮当当！

    一大堆金魂币散落在地上，转眼的功夫就堆成了小山。

    远处，加列毕和奥巴帕双眼一亮，露出贪婪之色。

    先前在萧家的时候，加列毕曾得到过金魂币的赏赐，金魂币和斗气大陆通用的金币外观上有些区别，可重量和大小却差不多，而且都是纯金打造。

    虽然无法当做正常的金币去使用，可是并不能否定它的价值，这么一块金魂币若是融化重新成形的话，便能成为一块通用的金币。

    “米特尔家族灭门这件事以后再说...咱们还是说说你值多少钱吧！”

    莫洛随手拿起一个金魂币，有些粗暴的塞进了雅妃的嘴里：“你自己不报价，那咱们就玩个游戏！吃下去，你能吃下多少，你就值多少钱，怎么样？”

    “呜呜！”

    雅妃用力挣扎着，可是又如何能挣脱莫洛的控制？

    一枚！

    两枚！

    只是短短片刻，数十枚金魂币就被强行塞进了雅妃的嘴里，被迫咽入腹中。

    “有种杀了我，你这个恶魔！”

    雅妃脸色涨红，腹部已经鼓起：“你是斗皇强者，欺凌我一个弱女子算什么本事？”

    莫洛停了一下，煞有其事的点点头：“也对，以我的身份确实不该亲自动手！”

    下意识的，他查看了一下自己的扮演进度。

    他刚来到斗破苍穹世界的时候，扮演进度才刚刚达到70%，可是在先后收服了纳兰嫣然，萧薰儿，灭了萧战等人，踩了萧炎和药尘之后，扮演进度竟然已经达到了76%！

    如果不出意外的话，等收服了雅妃之后，进度应该能再涨一个点，甚至两个点。

    哎，赶紧达到80%吧，再给我弄一个召唤人物出来...我可是天龙人啊，身边怎么能没有几个强大的狗仔守护？

    至于纳兰嫣然，还有萧薰儿？这些贱婢现在最多充当一下花瓶，做一些小事罢了。

    比如...

    “你们两个过来，给她吃...直到她跪地向我臣服为止！”

    莫洛淡淡道：“她若是不臣服，就算肚子撑爆也不能停，知道吗？”

    纳兰嫣然：“是，大人！”

    萧薰儿：“遵命！”

    说着，二女已经来到了雅妃的跟前。

    虽然心中百般不愿意，可她们却也不敢违背莫洛的意思。

    于是直接抓起了一大把金魂币。

    远处，加列毕，奥巴帕等人瞪大双眼，死死的盯着雅妃。

    不知为何，雅妃此时的模样竟然给他们带来了一种奇怪的满足感，让他们恨不得代替纳兰嫣然和萧薰儿。

    此时，莫洛转过头，朝着加列毕等人看了过来：“一群贱民...立即从我眼前消失，否则全都弄死！”

    啊？

    加列毕脖子一缩，二话不说转身就走。

    加列奥见状连忙跟了上去。

    奥巴帕家族的人也不敢停留。

    至于其他客人，他们同样不敢继续留在这里...刚才莫洛杀人的手段实在太恐怖了，他们可不想像那十几个影卫一样被搅的尸骨无存。

    短短片刻功夫，会场就只剩下了莫洛和雅妃几人。

    咕噜！

    咕噜！

    一阵阵吞咽的声音响起，在纳兰嫣然和萧薰儿的伺候下，雅妃的肚子已经鼓的老高，消瘦的长衫已经被撑破，有些变形的肚皮显露了出来。

    此时，雅妃的表情极为痛苦，那一枚枚金魂币卡在嘴里，让她连喘息都变得极为费力。

    雅妃哭喊着：“呜呜...住手，快住手！”

    纳兰嫣然：“大人，已经两千了！”

    莫洛：“继续，我感觉她至少应该值五千金魂币！”

    纳兰嫣然和萧薰儿一听，哪里还敢停下，连忙继续。

    雅妃满脸惊恐，她也许不怕死，可眼睁睁看着自己的肚子一点点的变大，然后变形...甚至马上就要爆开，她终于还是怕了。

    又过了片刻。

    纳兰嫣然为难道：“大人，已经喂不下去了！”

    莫洛眉头一皱：“那就找一根棍子过来，往里怼！”

    雅妃终于崩溃了：“住手，放过我吧...我愿意臣服，愿意！”

    这句话说的极为艰难，因为嘴里已经塞满了金币的关系，不仔细听甚至都不知道她在说什么。

    莫洛冷笑一声：“偏偏要让我收拾一下，才肯臣服...就是贱！”

    “放开她吧！”

    纳兰嫣然和萧薰儿连忙放开，刚才不只是雅妃在遭受折磨，她们两人也同样承受着心灵上的折磨。

    在此之前，无论是纳兰嫣然，又或者是萧薰儿，谁又想过自己有一天会做出如此恶毒的事情？

