    “去死吧！”

    就在这时，只听温妍突然爆喝了一声。

    她脸上布满狰狞之色，眼中闪烁寒光，快速在腰间拔出一把匕首，并迎着苏凌天的胸膛刺了过去。

    可，苏凌天从始至终，都是面不改色。

    唯有一层森然的杀意，正在不断的笼罩！

    只见苏凌天再次伸出了两根手指，并随着“叮”的一声脆响，轻易便夹住了温妍刺来的匕首。

    并将其被固定在了半空之中。

    温妍也不敢大意，手掌用力的挣扎起来，想要将匕首挣脱。

    奈何，苏凌天的手掌却宛若是一把铁钳，令其根本无法挣脱分毫。

    紧跟着，随着苏凌天的手腕翻转，匕首在他两根手指夹住之下，竟是一圈圈的扭转了起来，仿佛是变成了麻花一样。

    “退！”

    苏凌天嘴里轻轻一喝，手掌同时向前一推，轻易便将温妍震退了十数米之远。

    脸色一白，口中连吐了三口鲜血！

    “青龙，你先走，我来拦住他，你快走！”

    温妍连忙对着郑青龙喝道。

    “不！我不走，此事因我而起，就算是死，我们也要死在一起！”

    郑青龙大声喝道。

    旋即，他抬头看向了苏凌天，语气森然的喝道：“苏凌天，你要杀的话，就杀我，此事和其他人无关，希望你能放过他们！”

    “他们若不拦我，我对杀他们不感兴趣！”

    苏凌天摇着头道。

    旋即，苏凌天再次向前跨出一步。

    沉闷的脚步声，就如同是敲响了死亡的钟声。

    整个别墅内的温度，也在这一刻降低到了冰点，甚至让人不禁浑身发抖，寒冷刺骨。

    而，苏凌天看似不紧不慢的迈开步伐，实则却是异常的快速，只是一眨眼间，他便已经冲到了郑青龙的身前。

    手臂轻轻一挥，便是一记掌印，拍向了郑青龙的胸膛。

    这一刻，郑青龙脸上终于露出了恐惧。

    他甚至没有经过大脑的思考，反却是一把拉过了温妍，并挡在了自己的身前。

    而温妍也没想到郑青龙会拉自己当挡箭牌，根本还没有反应过来。

    “嘭”一声闷响！

    这一掌，结结实实的印在温妍的胸膛之上，令其整个胸膛都塌陷了下去，口中吐出的鲜血，将衣衫都染成了血红之色。

    可，郑青龙丝毫没有在意温妍的安危，转过身，便向着别墅后门狂奔而去。

    其实，他先前故意装作一副死也要死在一起的样子，不过只是为了欺骗温妍的感情，让她心甘情愿的为自己赴死罢了。

    以郑青龙这种阴险的本性，凡是能够利用到的东西，就绝对不会放过。

    甚至是感情！！！

    “跑？你跑的掉吗？”

    苏凌天淡声一喝，抬脚便准备追过去。

    可在此时，却见温妍突然扑倒在了自己的脚下，双手紧紧的抱住了自己的脚踝。

    “求你，不要杀他，求求你……”

    只见温妍正用祈求渴望的眼神看着苏凌天，央求道。

    “他刚刚都拉你当挡箭牌了，你又何必呢？”

    苏凌天无奈的摇摇头。

    为温妍的感情觉的不值与感慨！

    “即便如此，可我依旧爱他，为了他，我愿意去赴死，无论是做什么都值得，我只求你，放过他一次！”

    温妍继续祈求道。

    “可你知不知道，他若不死，我心难安啊！”

    “更何况，我放过他，他会放过我吗？他若不死，恐怕我身边的人都会遭殃！”

    “你的爱情确实很感人，但我却不是一个感性的人，他……必死！”

    苏凌天理智的说道。

    为了一个让人唏嘘，且与自己无关的爱情戏码，苏凌天可不想让自己在乎的人身陷入危险之中。

    “苏凌天！你这个恶魔，你罪恶深重，你不定会下地狱的！”

    温妍发疯似的狂吼了起来。

    “我下地狱还是上天堂，那都是阎王爷的决定的事，你……无权决定！”

    话罢，苏凌天直接扬起那只被温妍抱住的右腿，并大力的将其给踹飞了出去。

    噗嗤~噗嗤~

    温妍口中狂吐鲜血，足足飞出了二十几米远，倒地没了动静。

    是死是活，苏凌天压根没有在意，旋即便快速向着后门冲去。

    今夜，郑青龙必须得死！

    出了别墅的后门，则是一座不算高的小山。

    夜晚，乌云遮月，令整个小山上，漆黑一片。

    密密麻麻的树木与满地的杂草，随着风吹，不断的左右摇晃，并发出“沙沙”的声响。

    让人听着只感觉一阵毛骨悚然，浑身毛孔炸开。

    就仿佛，这是一条通往地府的道路一样！

    郑青龙没有任何的停歇，正快速的向着山上跑去。

    只要是翻越过了这座山，他便可以来到城区，到时候众目睽睽之下，苏凌天肯定不敢贸然动手。

    这现在是郑青龙唯一活命的机会。

    他顾不得任何的疲倦，拼命的奔跑着。

    终于，郑青龙已经跑到了山顶，向前眺望而出，能够看到那被霓虹灯包裹的一座座大楼林立。

    “苏凌天，今日我若不死，定要让你付出惨重的代价，不仅只有你，还有你身边的所有人，都必须得给本少付出血的代价！”

    “苏凌天，今天的仇恨，我会永远记住，我会慢慢的报复你，我会让你亲眼看着身边的人，一个个死去，我要让你体会到，什么叫做，求生不得，求死不能！”

    郑青龙神情狰狞，疯癫似的的狂吼着。

    洪亮森然的声音，不断在山顶的树林之中回荡着。

    刻下，郑青龙也不敢迟疑，拔腿便准备向着山下跑去。

    “放心吧，你会有任何复仇的机会，今夜，这里便是你的葬身之地！”

    就在这时，一道森冷的声音在树林之中响起。

    就犹如是一道来自于九幽之地的死亡之音。

    令郑青龙的脸色不禁一变，并露出了一丝丝的惊恐。

    当他向前看去，便见不远处，正站着一道身影。

    他站在黑暗之中，浑身上下都充满了凛然的杀气，就犹如是一尊来自于地狱的杀神，给人一股发自于内心深处的恐惧感！

    那是来自死亡的恐怖！！！

    无疑，此人正是苏凌天！

