    沈鹤之脚下微顿，拧着眉迟疑的朝着玉石台阶下看去，便见那确实蹲着个身影单薄的小姑娘。

    她穿着素色的冬袄，脑袋埋在膝上看不清她的模样，隔着两条街是喧闹的市坊，而她安静的就像是路边的小草，好似不用碰触，风一吹便会四散东西。

    同福正在好奇，太子怎么突然不走了，就见他大步走向了某处，不等开口要问，也看见了蹲在那的小人，瞬间瞪大了眼。

    小小姐怎么在这。

    秦欢听到了脚步声，像是有所察觉似的从手臂间露出了眼睛，刚看清眼前人的衣摆一角，就惊喜的抬起了头。

    她的脸上有些脏，发髻也有些许凌乱，但眼睛却尤为的明亮，就像是看到了什么稀罕的宝物，澄澈又喜悦。

    是舅舅回来了。

    她张了张嘴无声的喊了句，舅舅。

    对她的出现，沈鹤之有些意外又没那么意外：“你伯父呢，婢女呢？怎么一个人在这。”

    秦欢一看见他板着脸，就知道他是生气了，眼里的光亮顿时便黯淡了，手指也在无措的交缠着，她不想让舅舅生气的，但她不知道该怎么解释。

    张了好几次嘴，最后只能低着头不敢看他。

    这让沈鹤之的眉头皱得更紧，“同福，去秦家问问，怎么回事。”

    同福走近了看见秦欢，越发的心疼了，这小姑娘才送去秦家养了几日，这小圆脸都快瘦成瓜子脸了，联想起前几日兰香让人传回的消息，对这秦家更是好感全无。见太子神色发沉，有些担忧的看了秦欢一眼，而后躬身退下。

    等周围人都散开，沈鹤之才重新看向眼前人道：“秦欢，抬头。”

    他的声音透着些冷淡和疏离，让本就胆怯的秦欢更加慌乱了，缩着小脑袋想抬头又不敢抬。

    见此，沈鹤之便有些不耐，他可以容忍秦欢耍小脾气，却厌烦她这等畏畏缩缩，敢做不敢当的性子。

    也不再多费口舌，直接转身就走。

    秦欢来之前也没考虑过后果，这会确实是心底发慌，怕舅舅责问她乱跑的事，可比起这个她更怕舅舅不理她。

    见沈鹤之冷漠的要走，想也没想的起身跟着他走。

    但她蹲了太久，猛地站起双腿就有些发软，身体不受控制的踉跄着往前，就在要摔倒时，她的眼前晃过了一片淡青色的衣袖。

    等秦欢摇摇晃晃着站稳后，才发现自己的双臂正紧紧的环抱住着沈鹤之的衣袖，以及垂落着的手臂。

    她走了一路，浑身上下都沾满了尘土，灰扑扑的像个脏小孩，但这都不重要，重要的是被她抱过的衣袖，此刻也被沾染了污渍，衬着洁净的衣袖尤为的突兀丑陋。

    秦欢呆呆的看着，不知为何突然鼻子变得酸酸的。

    舅舅在她心中是完美无缺的，而她就是那团黑乎乎的脏东西，她下意识的就松开了手，讷讷地往后退了两步。垂头站在原地看着自己的鞋尖，沮丧又不安。

    她好像又给舅舅添麻烦了，她就不该偷跑出来的。

    秦欢正站在原地难过的自我反省，就听见头顶传来一声略带无奈的轻叹：“还傻站着做什么？还不快跟上。”

    沈鹤之说完也不等她，大步的朝前走去，秦欢愣了片刻，才明白是什么意思，黯淡无神的眼睛瞬间又亮了起来，生怕他会反悔似的，小跑着追了上去。

    这是秦欢头次进太子府，紧紧地跟在沈鹤之的身后，眼睛却没闲着的左右在看。

    大朝从开国皇帝便定下了规矩，所有皇子到了十五之后便要离宫开府，且秘密立储绝不提早宣布。

    直到文帝继位，他与皇后乃是年少夫妻，帝后二人鹣鲽情深，却可惜皇后身子弱几年前因病薨逝，文帝为了爱妻，不顾群臣反对，册封已经开府了的大皇子沈鹤之为太子，赐建太子府。

    另在宫内也留有他的宫殿，至于沈鹤之想住哪，则全凭他的喜好。

    既是太子府，自然从修建到布局都比秦家要讲究百倍，光是进门后的前院就足有半个秦府那般大，看的秦欢眼花缭乱，待到堂内坐下，还有种不知身处何方的感觉。

    沈鹤之坐在上首，她就拘束的站在堂中，背脊挺的笔直，双手规矩的摆放着身前，睁着迷茫的圆眼看着沈鹤之，一副乖乖认错的模样。

    秦欢还以为舅舅定是要接着方才的话，问她为何会出现在这里，而后严肃的训诫她。

    可没想到，沈鹤之坐定后，开口的第一句话竟是招来婢女，为她换衣梳洗，等她重新洗的白白净净，才抬了抬眼让她在右手边坐下。

    “为何一个人跑出来？”

    当然是因为想见舅舅呀。

    “怎么找过来的？”

    要知道两府分别在京城的南北，即便是乘骡车也得半个时辰，尤其是临近年关，大街小巷往来皆是人，即便不被冲撞，她一个小姑娘也很容易被人牙子带走，若真如此皇城这般大怎么去找。

    故而沈鹤之原先以为这是秦逢德的小心思，把秦欢送来想要讨些好处，可派人一查，才知真是秦欢只身一人，此刻想来便有些背脊发寒。

    语气也尤为的冷厉，“秦逢德便是如此照看的人？”

    不是的不是的。

    秦欢着急的张嘴吱吱呀呀，恨不得手脚并用。

    她上回从太子府回秦家的一路上，趴在窗上便是在记路，虽然她头次来京城，但她自小便对事物很敏感，几乎是过目不忘，每过一处路口有哪些商铺和屋舍，她都牢牢的记在了脑海里，今日出府，那些记忆便浮现了出来。

    是她很想很想见舅舅，才会凭借记忆偷跑出来，和伯父没有关系。

    只可惜不管她怎么努力都没能发出半点声音，这也是她头次那么那么的想开口说话。

    虽然她什么都没说，但沈鹤之还是隐约明白了她的意思，想起前几日兰香所说关于秦府之事，脸色便更阴沉了。

    他将人交给秦逢德是让他悉心照顾的，可如今病没有好转，反而变本加厉。她只身跑出来，也不外乎是在秦家受了委屈，秦逢德根本就未曾尽到长辈之责。

    等再看秦欢如此努力又滑稽的模样，便有种怒其不争之感，正欲提点她两句，眼前却突然出现了个缺了尾巴的小兔子。

    沈鹤之抬眸去看，便见那憋得面红耳赤的小姑娘，此刻正眼巴巴的举着手里的面人。

    见他不拿，又往前递了递，甚至是直接塞到了他的手里。

    小兔子之前被摔得面目全非，是秦欢给它仔细的捏回去了，虽然不如一开始的精美，却也憨态可爱，唯独可惜的就是少了个尾巴。

    她想感谢舅舅一路照顾她，但她什么都没有，就只能把自己有的最好的东西全都给舅舅。

    沈鹤之看着手里残缺的面人，再看看满脸期待的秦欢，最后竟是被她生生给气笑了，“罢了。”

    他也懒得与她浪费口舌，“坐下，吃东西。”

    你能指望个胆儿比兔子还小的人能有多大出息呢？她不被欺负的日日哭，便算是长大了。与其训斥她，教她做虎，还不如他去趟秦家，让她做只狐假虎威的小狐狸来得快。

    婢女不仅为她更衣梳洗，还准备了许多的糕点茶水，其中还有秦欢在驿馆时就眼馋的荷花酥。

    她乖乖的坐下，双手捧着荷花酥，小口小口的咬着，只是吃两口就偷偷的看沈鹤之一眼，见他真的没生气，才重新露出了笑脸。

    舅舅没生气，真是太好了！

    在这期间，去秦家传消息的下人也回来了，“启禀殿下，秦大人这会还未回府，奴才问了管事，秦家好似还不知道小小姐走丢了的事。”

    沈鹤之早已想到秦逢德这一家不甚靠谱，但没想到会如此的不着调，这人都丢了半日了，秦家居然一点动静都没有。

    他这几日在宫中堆积的火气，顿时冒了上来，眼里闪过一丝阴鸷，倏地起身冷声道：“走，我送你回去。”

    秦逢德此刻烦的头都快炸了，“你是怎么做姐姐的，我不是让你好好看着妹妹，你倒好，扭头就去买东西，现在人丢了！你让我上哪去找！”

    秦月蓉瞪圆了眼，不服的与他争辩，“女儿明明让人好好看着她，也交代她不要到处乱跑，是她自己趁人不注意溜走的，这怎么能怪女儿呢。”

    说着说着还有些委屈的嘟了嘟嘴，“是她要走的，这种人丢了便丢了，一天到晚只会扮可怜装哭，留在家里也是碍眼。”

    话音刚落下，便听见一声清脆的巴掌声响起：“反了天了，我怎会纵出你这等逆子，给我跪下，若是找不回你妹妹，你也别……”

    “别什么？你自己把两个孩子丢下走开，现在倒是会教训女儿了，你别以为我不知道，你又去找那狐狸精了，还跟我说送去乡下，秦逢德你再敢打月蓉，我这便带着孩子回娘家。”

    秦逢德顿时语塞，他确实是因为那外室传来消息，说有人为难她们母女，这才不得不去处理。

    见他心虚，姚氏更是气急，抱着女儿就是哭，一时之间，屋内哭声打骂声混做了一团。

    直到屋外一个冷冰冰的声音响起：“秦大人家务繁忙忙，看来孤来的不是时候。”

    倏地浇灭了满屋的荒唐。

