    直播间内，颜画的粉丝都有些难过，看着一个个星光熠熠的艺人走过，而他们家画画第一次的红毯仪式，却因为私生饭缺席了。

    时间一分一秒过去，红毯仪式已经接近了尾声，席辞还没有出场，席辞的粉丝却习以为常，毕竟各种红毯仪式，席辞基本都是压轴出场，只是理论上这种电影的颁奖仪式席辞应该更早点出来的。

    “下面出场的是——着名歌手席辞……”

    席辞的粉丝终于等到了席辞出场，弹幕立刻刷了起来。

    颜画粉丝本来就看席辞粉丝不顺眼，看着席辞粉丝欢呼雀跃，一时间羡慕嫉妒恨起来。

    “以及演员颜画！”

    镜头转向红毯的起始点，席辞身穿黑色的高定西装，内搭着一件颜色极淡的粉色衬衫，领口微敞，露出白皙的脖颈和一截锁骨，西装上用隐隐约约的金线勾勒西装领口的边缘，胸口处别着一枚胸针，胸针极为夺目，是一把极为华丽的中世纪长剑造型，剑柄中央是一颗耀眼的粉紫色钻石，精致的链条从剑柄缠绕到剑身。

    少年身形颀长，比例绝佳，一双大长腿笔直修长，容貌俊朗，剑眉星目，不笑时带着几分贵傲之气，但一笑又如夏日璀璨热烈的日光，眼含星光，让人直视过去心脏直跳。

    席辞转头，微微一笑，伸出手。

    只见转角处伸出一条白皙细嫩的手臂，将手搭在了席辞的手上。

    紧接着，手臂的主人出现。

    少女身姿优雅，一身黑色的抹胸吊带软纱长裙礼服，可爱性感中又带着仙气，裙摆随着动作反射出细细密密的星光。裙子连吊带都极为精致，黑色的布料与用黄钻串成的链条交织，搭在少女细嫩肩膀上，笔直的锁骨尽显。

    裙摆是前短后长的设计，前摆堪堪遮了一半的大腿，细白笔直的长腿第一次显露在公众面前，极为惑人。

    颜画将身子转正，她的头发全部束起，扎成了公主丸子头，一顶镶着蓝色水晶的公主冠插在发间，与项链的颜色呼应。没了头发的遮挡，她的脖颈更显细嫩修长，锁骨中央还有一颗耀眼的蓝色钻石被流苏弯月环绕守护。

    她仪态优雅端正，毫无含胸驼背头前伸等问题，站在那里，就如同天鹅公主一般，高贵优雅。

    颜画挽着席辞的手臂，两个人相视一笑，相携走过红毯。

    直播间的观众已经看呆了，一时之间居然没有弹幕。

    过了好几秒，弹幕才又出现。

    【都截图干嘛啊！？赶紧愣着啊！】

    【草，不愧是席涵挑的人，颜画这颜是我见过唯一一个不受席辞光环影响的】

    【妹妹的腿是人间真实存在的吗？！老天！】

    席辞和颜画缓缓走过红毯，签名后在指定位置站好给各位媒体拍照。

    时间差不多了，两个人简单回答了主持人的客套问题，便又并肩离去，进入典礼会场。

    席辞其实是开场表演的嘉宾，为了等颜画调整了红毯顺序，现在时间其实有些紧迫了。

    席辞将颜画送到她剧组所在的位置，今天颜画穿的鞋跟太高了，走路有些不稳。

    席辞看了下场内的摄像机，按捺下拍拍颜画脑袋的欲望，安慰道：“能不能得奖都没关系，放宽心。”

    颜画点点头，“放心，我心态很好，你快去准备吧，不用顾虑我了。”

    席辞招了下手后赶紧转身离开，去了后台。

    望着席辞跑走的背影，颜画缓缓坐了下来。

    刚一坐下，坐在她左右的刘佳晴和王御就关心起她的情况来。

    几个人七一嘴八一嘴的聊了一会儿，颁奖典礼也正式开始了。

    在主持人一番官方介绍和发言后，终于说出了开场第一个节目的表演嘉宾和名称。

    场内响起热烈的掌声，灯光暗下，席辞换了一身演出服出现在舞台上。

    虽然是开场表演，但似乎为了配合电影颁奖礼的风格，这次的歌舞只是稍显轻快，并不是那种炸翻天的劲爆风格。

    席辞穿着宽松的白衬衫，下摆的一角随意地扎进简单的黑色西装裤，领口敞开，土星项链偶尔闪烁出光芒，带着几分不羁和慵懒，但白衬衫的材质却有些半透，动作时隐隐能看到衣内少年饱满的肌肉线条和有力又紧绷的身体，极具诱惑力。

    颜画咬了咬下唇，眼神随着少年移动，心里却有些别扭。不是说了身体只给未来媳妇看的吗，为什么要穿这么惑人的衣服……

    表演完毕，席辞鞠躬下台前，在台上对着颜画眨了下右眼。

    席辞自认为自己的wink绝对电力十足，毕竟曾经万千少女少妇老太太们都因为他的wink嗷嗷尖叫。

    谁知颜画接收到他的眼神后居然抿着嘴表情傲娇的撇过头去，根本不看他。

    ？？

    这是怎么回事？难道这次他的wink很吓人？

    席辞完全想不通，但却不能表现出来，于是带着一肚子疑问下台了。

    正如席辞所料，直播间的观众和粉丝们已经因为席辞的表演和最后的wink兴奋地不行了，把席辞夸得天上地下绝无仅有。

    席辞下了台就赶紧看了直播回放，确认自己的wink没有问题。

    换下演出服，席辞回到自己在会场的位置，遥遥望了一眼颜画的方向，见颜画坐姿端正，专注地盯着台上主持人讲话，只好老实坐下。

    啧，下次得跟主办方好好说说，把他排颜画旁边，离这么远说个话都说不了。

    拿出手机，席辞给颜画发消息过去。

    颜画感受到手机的震动，低头看了一眼，果然是席辞发来的。

    席辞：【第三个就是最佳男女配角了，别紧张，你今天是全场最靓的女崽崽！】

    颜画看到后面半句话没忍住一笑，嘉宾席位的摄像机正好转到了她这边，观众只看到颜画低着头，原本面无表情的小脸漾开一抹带着微甜的笑意，美极了。

    颜画没有注意到摄像机，按着手机回复消息，【你今天是全场最靓的男崽崽。】

    【不过我不紧张。[小熊捧茶杯]】

    席辞收到颜画的消息，看她发过来的表情包，看起来心平气和惬意的很，也不替她紧张了。

    前面颁布的几个奖项分别是最佳动画长短片，还有最佳动作设计、音效、视觉效果这些奖项。

    终于到了最佳男女配角，会场的屏幕上播放起各个提名演员的片段。

    当颜画表演的画面出现时，《二次伤害》剧组的人都紧张了起来，纷纷看向颜画。

    但颜画却气定神闲的样子，只是眸子很亮，眼中含着淡然和自信。

    “……最佳女配角的获得者是——恭喜颜画！”

