
　　司含秀心中一喜，面上却没有丝毫显露，温温柔柔道：“天阳这孩子老爷你还不知道吗？他心思没有天骏那么多，但胜在愿意听老爷您的话。你让他好好学着管理公司业务，他就没有在外头胡闹过，这段时间一直在公司兢兢业业的努力。唉，就是你也知道，天骏对我们这一房一直有些意见，所以公司里重要的项目，都不愿意让天阳负责。天阳纵使有心，没有历练的机会，也没办法为老爷你分忧啊！”

　　裘兆行冷哼一声：“现在还没掌控公司呢，就敢这么打压兄弟，要是真的以后让他管理公司，还了得？晚上你让天阳来我办公室一趟。”

　　司含秀再也压抑不住脸上的喜悦之情，“好，我这就去跟他说一声。老爷你放心，只要你把这个项目交给天阳，他绝不会让你失望的。”

　　……

　　“哥，你们总算回来了？”

　　车子刚开进别墅，裘天逸就急吼吼地冲了出来。

　　跟着裘天逸一起出来的还有辛助理。

　　“怎么样？没事吧？小笙有没有露相啊？真是的，我都说了让我一起去，还能帮你们打个掩护，也免得小笙被他们欺负了。”

　　裘天骏冷着脸从车上下来，径自走到后备箱的位置打开。

　　一股淡淡的血腥味弥散开来，让裘天骏皱紧了眉头。

　　他看向辛助理：“李医生过来了吗？”

　　“早就过来等着了。”

　　辛助理一边说往后备箱看了一眼，眼中露出几分震惊的神色：“这……这是三少？怎么伤的那么重？”

　　裘天逸原本冲向夏笙歌的脚步一顿，一个箭步冲了过来。

　　“天宇！怎么回事？天宇怎么会伤的那么重？昨天到底发生了什么……”

　　裘天骏一把抱起裘天宇，推开咋咋呼呼的弟弟，不耐烦道：“别吵，你想吼得所有人都知道我们把天宇偷偷带出来了吗？”

　　裘天逸顿时闭嘴了。

　　……

　　几个小时后，替裘天宇疗伤的李医生，终于从临时手术室里走出来。

　　“李医生，天宇他怎么样了？”

　　李医生摘掉口罩，缓缓吐出一口气道：“伤的很重，幸好救治的及时，要是再晚个一段时间,恐怕神仙也救不会来了。身上的伤,我都已经处理了，只要好好养一段时间，就能痊愈。就是这伤，我看着怎么像是一些专门折磨人的刑具弄出来的？到底是谁这么狠心,竟然下这么重的手……”

　　李医生的话还没说完，就被裘天骏打断：“谢谢你，李医生,天宇在这里，还有你替天宇治病的事情，还请千万不要告诉任何人,尤其是裘家那边的人。”

　　李医生一怔,对上他凝重的神色,不由也收敛了表情：“放心吧,我跟你们奶奶是什么交情？我也是看着你们长大的，什么能说,什么不能说,我难道还不知道吗？”

　　等李医生一走，裘天逸再也忍不住,急道：“哥,到底发生什么事了？你现在总能说了吧？”

　　裘天骏犹豫了一下,要不要让弟弟卷入到这么危险的事件中来。

　　“哥，你别一直当我是小孩子啊！我什么都不知道，要怎么帮你们？而且我一无所知，万一被人算计,不是拖你们后腿吗？”

　　裘天逸的表情急的快哭出来：“这屋里都是自己人,有什么不能说的？还是说你不信任辛助理？要她出去了才肯说？”

　　辛助理没想到自己会突然被戳，愣了一下，就要识相地避开去。

　　然而，刚走出两步，就被人一把拉住了手腕。

　　拉住她的手掌心热烫，也不知道是因为紧张还是愤怒，微微带着汗湿，烫的辛助理身体跟着震了一下。

　　她诧异地抬起头，对上了裘天骏执着坚定的眼神：“你不用走，没什么是天逸这小子能听，你不能听的。”

　　裘天逸：“……”

　　你到底是谁亲哥啊？

　　辛助理推了推眼镜，站回了原来的位置，脸上的神情与之前似乎没有任何变化。

　　但她的手却下意识地抓住了刚刚被裘天骏握住的地方。

　　那里仿佛还残留着热烫的温度。

　　裘天骏看了一眼夏笙歌，见她没有反对，就把在裘家老宅发生的事情简单说了一遍。

　　饶是以辛助理的从容淡定，听着如此离奇的经历，都忍不住露出难以置信的神情。

　　就更别提裘天逸了。

　　尽管之前夏笙歌和裘天骏就当着他的面说过，裘家有一个秘密实验室。

　　可那时裘天逸只是当个笑话听听。

　　裘家老宅如果有什么秘密实验室，他住了这么多年，怎么会完全不知道？

　　可他怎么都没想到，这竟然是真的。

　　更让裘天逸无法接受的是，想要杀裘天宇的人，竟然是他们的爷爷。

　　这个男人能为了自己的私利，出卖女儿，无所不用其极，这点他早就知道。

　　可虎毒尚且不识子。

　　裘兆行却能完全没有心理负担地杀自己的外孙。

　　这到底是人还是畜生啊？

　　裘天逸牙齿咬的咯咯作响，眼中几乎喷出火来。

　　正在这时，屋内突然传来裘天宇低低的咳嗽声。

　　几人回过神来,连忙走进病房。

　　只见脸色苍白的裘天宇正急切地从床上下来，似乎想要找寻什么。

　　在看到夏笙歌后,才露出如释重负的表情：“小笙,你没事吧？亚瑟有没有把你怎么样？”

　　夏笙歌摇了摇头,没什么情绪起伏的脸上,第一次露出了一个有些柔软的笑容：“哥，你忘了吗？是你在千钧一发救了我，我当然没事。”

　　裘天宇一怔，随即微微睁大了眼：“你……你刚刚叫我什么？”

　　夏笙歌轻咳一声，低声咕哝道：“又不是第一次叫了。”

　　裘天宇脸上的表情似哭似笑：“这能一样吗？当初我都下定决心一搏了，临死之前听你叫声哥，就跟老天爷的馈赠一样。可现在我死里逃生了，你再叫我哥，那就是真的当我是你哥哥了。你说我等你这一声哥容易吗？”

　　裘天骏和裘天逸对视一眼，嘴角都忍不住抽了抽。天籁小说网

　　总觉得眼前这个罗里吧嗦的妹控，跟他们认识的裘天宇，完全不是一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第483章 等你这一声哥容易吗免费阅读。https://xs.23sk.com 