    “小峥，来这里啊，我们自拍。

    小峥，这个水下卧室太漂亮了，我要拍照。

    小峥，我们在这里深潜啊，放心，深潜服是连体的，知道你心眼小。

    小峥，来你抱着我，我们让人家帮忙拍个照。

    小峥，我钓到鱼了。”

    接下来的几天，王峥陪着幂姐好好转了几天，不停地叫小峥是幂姐的常态。

    当然，想把所有的岛屿玩完那是做梦，一年时间都不够。

    就是把大同小异的几个特色项目玩了一圈。

    回到了游艇，幂姐坐在了沙发上呼了口气。

    “这应该是我出国最开心的一次了？”

    “是吗。”

    “废话，我参加工作那么早，又学习，根本没时间这么玩好不好。

    以前出国都是时装周，呆一半天就回去了，哪像这次玩的这么好。”

    实际上别说幂姐了，王峥感觉自己也挺开心的。

    他小时候的旅游地方就是老家的水库，稍微大点就是录唱片，拍电视剧了，哪有时间出国旅游。

    也有，他分手那段时间，不过那个时间段就一个人，他也不知道去哪里。

    “对了，我听干妈说，你暂时不启动第二部庆余年了。”幂姐状似无意的问道。

    “对啊，大家现在都挺火的，我也不想一直工作了，多休息一下再说吧。

    你接下的戏约和活动，应该也排到一年后了吧。”

    “不是吧，难道不是因为我和思思的原因才没筹备吗？”

    “没多大关系，再说了，有不少人都主动请缨了，有你没你没差的，主要还是剧本没写好。”

    幂姐心里得意，小样，两年了剧本还没写好，又不是让他重写，有原著的啊，还说不是因为我。

    实际上她也在等王峥开口，只要王峥说，她肯定会同意的，哪怕她并不愿意给刘思思作配。

    这部剧太火了，哪怕过年都没有降低一点热度。

    现在呼吁拍第二部的呼声特别高，百分百拍了就能挣钱的，年初就锁定收视冠军的剧也没几个。

    在她看来，王峥不参演，这个项目就没有启动的必要，他才是主角。

    说实话，要是启动的话早就开始筹备了，哪个明星手上没有后续排队的项目，就算现在筹备，一年后能拍摄完成就不错了，后期上映又得一年。

    实际上，据夏彤所说，已经有不少电视台准备提前订购了，不过很可惜，没有启动的计划。

    “对了，说起来，咱们一起拍过几部戏了，我还从来没当过你的女主角呢？”

    “有机会的，主要是你接戏太快了，我跟不上节奏。”王峥说道。

    “等我把手头工作忙完，必须跟你合作一下。”

    “好吧，希望两年内有信息。”

    “去你的，哪有那么夸张，不过一般剧组确实也承受不住咱们两个现在的身价。”

    王峥知道她说的什么意思，这么说吧，王峥和幂姐两个人合作一部戏，能把成本拉到天上去。

    现在的情况跟一年前不一样了，资本逐渐进场，幂姐火了一年，她现在的片酬直接叫到四十万一集，一点问题都没。

    王峥更恐怖，翻倍都是正常的，谁让他电视剧也这么火呢。

    这还不算什么，孙丽下部辣妈正传，三十八集一共拿了将近三千万，这都是新丽招股书上有的。

    他跟幂姐一集就拿一百多万，确实太贵，除非王峥愿意投资，或者幂姐降低片酬。

    不过这种情况不可能发生的，大家都是挣钱的，身价升上去不可能轻易降的，除非是夏彤全资，不过想想也不可能。

    “对了，你不是说要自导自演一个短片吗？”王峥问道。

    “嗯，实际就是一个广告赞助，搞个噱头。”

    “你这今年发展好快，又要当制片人，又要当导演。”

    “跟你学的。”

    “说不过你好吧，我还说给你贡献一个创意呢。”

    “什么，说说呗。”

    “男孩为了和女孩复合，女孩说如果你能跑得过高铁，就重新和你在一起。

    然后男孩就开车从南京追去上海的高铁，最终没能追上，车子发动机报废，男孩驾照被吊销，终生禁驾，车子还被放进了海洋馆中。”

    “好老套。”

    “拍出来才有意思，说实话，这都能当汽车广告了，要不是我不拍广告，这点子我才不告诉你的。”

    “唉，要不拍出来吧，你不是一直说自己公益广告免费的吗，你又没有拍过，拍出来正好宣传下超速的危害。”

    凯迪拉克的虚假爱情故事直接被幂姐变成不要超速公益短片了。

    “以后有时间吧。”

    “别懒，你这应该用不了两天，回去就拍摄，我当女主角，提前合作了。”

    “别了吧，女主角人设不太好。”

    “我连拜金女都演了，还在乎这个。”

    拍摄挺简单的，王峥本来就在铁路有关系。

    再说了，这东西甚至都不用实体拍摄，直接上绿幕，正好考验下特效。

    夏彤为了鬼吹灯的拍摄，收购了一个小特效公司，注资下吸引了不少人才。

    当然，一个公司想快速做完鬼吹灯的特效是做梦，可是分给几个公司就快了。

    夏彤不缺这点钱，就影视公司的收入注资就行，影视公司投资那么多电视，也有要特效的可以做一下。

    “行不行吗，行不行吗。”幂姐撒娇道。

    “好了，我同意了，一天就能拍摄成功，就是个几分钟短片。”

    “哼，让你再次回忆下当时被我拒绝的惨状，让你后续背着我找女朋友。”幂姐立刻变脸。

    好吗，幂姐前几天哭了一场，心里想说的话也都不背着王峥了。

    ……

    “哇，这里的蓝冰好漂亮，我要拍照。”

    几个人正站在贝加尔湖畔，这里是他们最后的景点了。

    这个还是王峥选的，当时问他的想法，他随口说了这个名字，毕竟那首同名歌也挺火的。

    他真的对国外不太熟，具体的游玩地址就知道这个，剩下的什么富士山，一号公路之类的他不想去。

    “小峥，不错啊，这么冷门的景点你都知道。”

    “我要是说我随便说的，你信不信。”

    “信，别说了，赶紧拍照，这里只能呆一天。”

