    红慈一时间没有明白过来，为什么秦少封居然可以徒手将自己的金锋枪挡下。

    因为这杆神兵对她而言，便是毁天灭地的存在，她还自诩为天下兵器之王。

    虽然未免言过其实，但天阶极品的神兵，的确是可遇不可求，她手握金锋枪拥有如此自信本无可厚非。

    可现实摆在眼前，令她感到十分不解，难道秦少封刻意留有后手，只是自己没来得及察觉？

    另一边，秦少封瓦解了红慈的攻势，并笑着说：“天阶极品的神兵，我还是第一次遇见。或许世上再也找不出几件能与之匹敌的兵器，但我刚才忽然想到了一件有趣的事。”

    “你说什么？”

    秦少封气定神闲地继续说道：“天阶神兵虽然稀有，世上能够与之匹敌的，也只能是对等的天阶神兵？这句话其实是有漏洞的，那七块源自法器的碎片，被炼造成各种神器后，威力绝不在天阶神兵之下。”

    “而它们并没有被算在天阶之列，这也是你所忽视的细节！”

    红慈转念一想，秦少封所说的话一点都没有错。

    自己刚才杀得兴起，竟然忘记了秦少封身上可是带着法器碎片的，那东西只要善加利用，其威力绝对不在天阶神兵之下！

    况且，当前还没有一个人能够真正挖掘出碎片的无穷潜力，指不定有多少惊人的威力隐藏其中。

    想到这里，红慈也不由地后悔起来，刚才自己一阵猛攻自以为占据压倒性优势。

    但事实上，秦少封随时掌握着反戈一击的能力，有碎片的加持，他的战力就变得神秘莫测，令人难以轻易做出判断。

    “这小小的护腕，名为‘鉴心谶’，刚才就是它助我挡下了你的金锋枪。”

    “或许你还想要试一试，确认这不是一个巧合。”

    红慈说道：“哼，正有此意！”

    说完这句话，她便果断挺枪直刺过来，想要打秦少封一个措手不及。

    机警的秦少封并没有中招，反而是用鉴心谶高接抵挡，一只小小的护腕在他使用下，居然不亚于一块半身高的盾牌，这防御效果相当惊人。

    红慈看在眼中，更是莫名火起，金锋枪的威名决不能折在这一战中。

    “看这招如何！”

    “枪火燎原！”

    红慈高高跃起，将金锋枪甩在脑后，紧接着又以难以置信的速度，猛烈地朝秦少封身上横扫，当枪尖划破空气的时候，伴随着熊熊燃烧的火焰，蔚为壮观。

    秦少封毫不示弱，红慈的枪锋再盛，他也自信手中的鉴心谶绝不会输。

    再次迎着枪尖而去，秦少封左腕接下金锋枪的锋芒，右手旋即一掌拍在了红慈的身上。

    这一回合，秦少封完全扭转了局势，号称最锋利的矛没有能够击穿他的盾！

    红慈眼看一股霸道无比的真气，冲着自己迎面而来，虽然心有不甘，但是她也只能被迫后撤回去。

    连番攻势都没有能够压制秦少封，她觉得很没有面子，要论在灵武大陆的声名和地位，自己稳稳位列那些屈指可数的一流人物之列。

    而秦少封充其量不过是个后辈，无论如何要是输给了这样一个对手，此后只怕威名受损！

    红慈想到这里，便立刻重整旗鼓，两个人斗到这个地步，也并没有能够分出胜负。

    一时受挫，不算什么！

    秦少封这边却不是这么想的，他本无心跟红慈缠斗，始终在留意整个涅罗江上的战况，他要做的是帮助北州击退来犯之敌。

    于是，交手三十余合之后，秦少封只想尽快从这里脱身，只有干掉百炼神君他们才能将敌人尽数击退！

    “跟我交手还敢瞻前顾后，你找死！”

    红慈一点不像她的名字那样心慈手软，见秦少封稍有分神，她便毫不客气地刺杀了过来。

    秦少封怒道：“没完没了是吧？”

    “回头我就把你这破枪给掰折了！”

    他的真气不断从身体各处汇聚，直至双手泛起微紫色的气旋，红慈几乎能够看到秦少封此时掌心所蕴含的力量，不得不承认这是她极少见过能拥有如此雄浑真气的人之一。

    “要出手了吗？”

    红慈心中不由地开始紧张起来，到了这个地步，她已不再像之前那样，对秦少封多少有些轻视。

    这个年轻后辈用实力向她证明，被列在音巢组织猎杀名单前列，是完全有道理的。

    秦少封蓄力完毕，直接往红慈身前逼近，他的身形如闪电一般，只在原地留下一道残影。

    红慈心惊不已，这样迅猛的身手，超出了她所能跟上的极限，所以接下来这一击肯定非同小可。

    临敌经验丰富的红慈，没有贸然做出反应，这种时候她很清楚，一旦自己做出错误的判断，那么下一刻秦少封就能以杀招要了她的命！

    一股杀意笼罩在她周围，所带来的压迫感不免让人心惊肉跳。

    “来吧！”

    “金锋枪十三式，焱雨！”

    无数道枪影瞬间笼罩在红慈周围，幻化无穷，消除一切死角。

    但秦少封的身形却出现在了红慈头顶，他早就一跃而起，自上往下狠狠地砸出势大力沉的一拳。

    纵然金锋枪以枪影化形，采取守势，可秦少封依然从转瞬即逝的残影中，寻找到了一丝空隙，而胜负便在这一刻立竿见影。

    红慈急忙以枪杆护住身前，但秦少封这一拳来势汹汹，蓄力已久，迅猛的力道砸在枪杆之上，竟然将金锋枪慢慢弯折到几乎拦腰断裂。

    此时的红慈完全处于被动下风，秦少封再度施力之下，红慈脚下厚重的冰层也出现了数道裂缝。

    “我没时间陪你玩下去了，再见！”

    秦少封嘴角上扬，留给红慈一个犀利的眼神，随后他抬脚踩在金锋枪上借力，远远地跃出去落在了混战的人群之中。

    红慈吃力不住，整个人竟跪在了冰冷的江面上，秦少封这一击直接将她的自信完全泯灭！

    金锋枪败了，而且是败在了赤手空拳的秦少封一击之下！

