    “你——”

    蒙赤衡惊吼声尚未落定，那一条条法则神链就聚合而动，幻化为滔滔江河，猛地劈落了下来。

    “一！”

    江浩漠然的声音响起。

    蒙赤衡虽然拥有半步域主级别的战力，但是面对这等皇者级别的战阵，依旧是无法匹敌。

    因此，他当即倒飞而去，身躯重重地撞在了一座山脉上，背脊断裂！

    “该死！我——”

    蒙赤衡怒吼，目眦欲裂，眼神通红得仿佛要择人而噬。

    “二！”

    江浩的声音犹如催命符。

    蒙赤衡拼命地鼓动元力，想要出手反杀。可惜，虚空中那道巨象虚影比他更快！

    “轰隆！”

    巨象又是一脚碾落。

    这一次，无匹的力量再度凝聚，赫然于江浩的手掌心凝聚成了一道权杖！充满了法则气息的权杖——

    魔象镇狱阵，审判权杖！

    权杖落下，宛如蕴藏了星海般沉重的力量，浩浩荡荡地碾下，直接就摧毁了他所有的抵抗力。

    非但如此，蒙赤衡只觉得天心神识一阵波动，灵魂都要被硬生生地震出来！

    他顿时失去了对体内所有元力的掌控，无力抵挡。

    “事，不过三。”

    江浩脚步一转，浩瀚的元力气息罩下，冻结住了蒙赤衡所有的动作，将他死死地举了起来。

    于是，蒙赤衡只能以一种极为羞耻的动作，四肢蜷着，被生生地定在了半空。

    他终于明白了江浩刚才那番话的底气所在，原来，这少年的战阵威能如此可怕。亏得自己还想耗尽战阵威能，结果，连抵挡三招都不能！

    “踏！踏！”

    江浩自虚空一步步走来，右手之中星尘剑探出，对准了他的心口。

    虽然不发一语，但是那种森冷的杀意，已经令得蒙赤衡不寒而栗。

    求生的本能占据了上风，蒙赤衡服软道：“我认输！只要你停手，今日的种种，我可以全部不计较！甚至，我会向家师恳求，请家师一并出面，为你向牧老祖求情！”

    “牧家一向惜才，以你的战阵天赋，老祖或许会不计较你的出身。再有家师与我出面担保，必定可以为你争取回归牧家的机会——”

    声音戛然而止！

    蒙赤衡难以置信地看向心口，看着那柄洞穿了自己身躯的剑器。他惊怒交加：“你，你在自断后路！你，今日杀我，就是与牧家彻底决裂！”

    “你放心，牧家覆灭，不会太远。”

    江浩淡淡开口，随即右手一挥，一截玉白色的莲藕从他心口被挑出。

    “不！”

    这一次，蒙赤衡的嘶吼声简直惊天动地。

    对他而言，那段九劫莲藕寄托了神魂乃至一身修为在内，只要莲藕不灭，自然能够找到复生的机会。

    这莲藕乃是一件神材，被他炼化之后，本体已经介于虚实之间。

    哪怕就是寻常的上位域主，都未必能够发现！

    他原本以为江浩必然也不明白，所以信心满满，即便自己肉身崩灭，事后也能找机会复生。

    万万没想到，江浩一剑挑出，彻底斩断了他的根基！

    他含着无比的恨怒，垂首倒了下去，再无声息。

    ……

    “下域之中，竟也能发现这等神材。虽然仅仅是一劫，也算是颇为可贵了。”

    江浩看着手中的玉色莲藕，天心神识发动，轻而易举地绞碎了其中属于蒙赤衡的神魂。

    九劫莲藕最大的功效其实并非保全神魂，而是强化丹田！

    只要能够得到一道莲藕，武者再重的丹田伤势都能复原，而且丹田坚韧程度比起原先更胜数倍。

    这道莲藕经过了蒙赤衡的蓄养，其中更是充斥了他一身精修而来的元力。

    只要将之炼化，狂天不仅立即修为尽复，而且可以大大前进一步，日后在域主境界前的修炼更是一日千里。

    昔年江浩丹田破碎，师姐们为了他能复原费尽了心思，其中七师姐就亲自出手，闯入大教，力败两尊皇主，生生夺走了对方珍藏的“九劫莲藕”！

    那道九劫莲藕比起眼下的还要胜出无数，达到了“八劫”的层次。足以令得一尊皇者丹田伤势尽复，且能更进一步，拥有感悟道纹之功。

    若是寻常伤势，那道莲藕而自然能够令得江浩复原。

    可惜，他的丹田不仅被毁，而且还由一十三道界尊级别的禁制在内。

    因此，尽管有九劫莲藕这等神材，依旧是失败了！

    江浩永远忘记不了，当时染血而归的七师姐，还有她一向冰冷的脸庞，在见得自己伤势修复无望时流露出的痛楚。

    “七师姐。”

    回忆往昔，江浩神色复杂。

    少顷，他悠悠一叹，目光忽然锁定了一处：“我这两名兄弟伤势严重，我允诺，他们失去的我自会双倍为他们找回来！眼下，还欠缺了一道域主气血金身，你是自己献出，还是我亲自动手？”

    沉默。

    短暂的沉默之下，那处虚空陡然响起了一道笑声：“有趣，我本一看客，没想到也会被纠缠进来。”

    笑声之中，一道黑袍身影浮现而出，他虽然笑意温吞，但是周身尽是掩饰不住的凌厉剑意。

    此人，正是裂天剑宗“季墨”！

    他为了讨好乃师裴晟，不惜自废修为，放弃了半步域主境的修为，自断进入万空法境。

    很显然，他在万空法境之中也有奇遇，赫然将一身修为重新提升了回去！

    “你能够斩杀蒙赤衡已经极为不易，我不信，你的战阵还能继续摧动！你，确定要与我为敌？”

    季墨笑吟吟地看向江浩，意态从容。

    可惜，他的从容被江浩毫不留情地点破：“你若是不信，刚才就已经出手了，又何必等到现在？”

    他早已察觉，身旁虚空隐藏了一道隐晦的杀意，随时准备对自己出手。

    只不过，那杀意明显没有必杀的把握，所以才隐匿不动！

    毫无疑问，这隐藏之人，正是季墨。

    他自以为手段高明，却不想江浩的天心神识不知胜过他多少，早已将他看得清清楚楚。

    甚至，江浩一眼看出了他体魄之中炼化的——

    罗！汉！金！身！

