    出事了！！！

    机场内，所有人都看到起飞没多久，还没能从肉眼脱离的波音747冒着浓烟滚滚坠落在山里。

    奥利弗的眼睛瞪圆了，亚历山大瞳孔收缩到极致，所有的大佬们都死死盯着东面的天空。

    出事了，所罗门乘坐的专机坠落了！

    “搜救队！——”奥利弗发出大吼声：“登机，快快快！！！”

    整个机场瞬间乱成一团，直升机用最快的速度起飞，赶往747坠落的地点。

    所有人都要疯了，眼看任务已经结束，可所罗门乘坐的客机竟然坠落。

    消息第一时间传到不列颠的最上层，听到这个消息之后，首相薅着自己的头发，直接爆粗口。

    “他妈的！！！”

    三天时间，好不容易谈妥各项合作，结果在离开的时候飞机坠毁。

    如果已经飞出他们的国境坠毁肯定没问题，基于谈好的合作框架，他们依旧可以跟对方继续按照条款进行下去，无非就是换一个人而已。

    可坠毁的地点是国境之内，刚起飞十多分钟就坠落，这是他们不列颠国的责任。

    不仅打成的协议会作废，而且所罗门背后的势力也会找他们要说法。

    这个说法可以理解为报复！

    人死了，怎么可能再跟你合作？不仅不合作，还得狠狠搞你一顿。

    “活要见人，死要见尸！！！”

    搜救小组行动起来，军情六处行动起来，SAS部队行动起来……

    坠落地点很容易寻找，当奥利弗乘坐直升机找到波音747的时候，看到的是断裂成好几段的残骸，头部在两百米外，机身变形碎裂，散落的到处都是。

    机尾则断裂被抛在后方一百多米，三辆防弹车全都早巨大的冲击力下变成破丢丢的废铁。

    飞机的残骸内到处都是鲜血尸体，等找到所罗门的时候，看到的是整个胸口被一截残骸戳穿，死的透透的。

    看到这一幕，奥利弗伸手揉揉太阳穴，他都不知道该怎么跟上面汇报。

    忙碌了那么久，全都是为了眼前的这位所罗门，可到头来死在了这里。

    “黑匣子找到吗？”

    “头儿，找到了。”

    飞机失事一定会先找黑匣子，它是飞机专用的电子记录设备之一。

    能将飞机的高度、速度、航向、爬升率、下降率、加速情况、耗油量、起落架放收、格林尼治时间，还有飞机系统工作状况和发动机工作参数等飞行参数都记录下来。

    找到黑匣子，基本上就能判断出飞机究竟因何原因而导致失事。

    “头儿，可能用不到黑匣子了。”另一名手下跑过来说道：“您应该去看看那边的机翼。”

    奥利弗立刻跟着跑过去，当他看到机翼的时候，眼睛里开始出现燃烧的火焰。

    一个篮球大小的窟窿在机翼上，尽管机翼摔到破损，但却掩盖不了窟窿。

    “这是榴弹炮造成的损伤！”

    “不，不是榴弹炮。”奥利弗眯起眼睛摇头道：“这是发射榴弹炮弹头的反器材武器造成的损伤，形成了穿透，而不是常规榴弹炮造成的爆炸杀伤。”

    波音747究竟是怎么坠落的，现在已经不需要看黑匣子，也不需要猜测了。

    航班遭到了狙击，所以才会坠落。

    “山顶，那个山顶！”

    奥利弗环视四周之后，指着西面的山巅发出吼声。

    “快，速度放快，山顶！”

    “亚历山大，山顶，航线经过的山顶！”

    “……”

    最快的速度，奥利弗到达山顶，亚历山大也乘坐小鸟直升机来到山顶。

    “庇护所、望远镜、测距仪……”

    他们看到雷书侠留下的东西，脸色瞬间变得特别特别难看。

    整个城市都肃清了，却没想到杀手竟然藏身在这里。

    “哗啦！”

    亚历山大伸手将庇护所里厚厚的一叠稿纸拿出来，看到的是密密麻麻的计算。

    这一刻，他的瞳孔一缩再缩，抬头看看天上的航道，又看看已经遭到火烧的反器材武器。

    “高手、高手……”

    亚历山大忍不住发出钦佩的声音，他已经知道杀手究竟是怎么将波音747干掉的。

    “三角定位计算、航线计算、重力计算、大气压计算、引力计算……”

    他的声音开始发颤，因为这一叠稿纸已经告诉他整个狙击的过程究竟是怎样完成的。

    “妈的！”

    奥利弗骂了一声，脸色骤变，伸手将稿纸拿过来，当他看到一条条计算的时候，简直像看到洪水猛兽一般。

    “他把一切因素全部计算在内，并且还将相应的速度产生的音爆计算在内。”

    “每一条计算都得叠加地球引力、大气压、温度与湿度、风向。随时变换随时调整随时重新作出计算……”

    亚历山大都快疯了，因为这是他都做不出来的计算，也没有那个能力与精力。

    “任何一条数据出现波动，都会让整条计算结果出现偏差。”奥利弗用力吞咽口水，拿着稿纸的手颤抖道：“数据出现波动，不是修改结果偏差，而是要重新进行计算……这他妈是神？！”

    这是无比复杂的计算，只有电脑才可以短时间之内做出修正，人的大脑根本就做不到。

    可这个杀手做到了，全部用手写稿的方式进行。

    “你们SAS有人可以做到吗？我记得你们有一名精密狙击手。”奥利弗盯着亚历山大。

    “也许能做到，也许做不到。”亚历山大摇摇头：“我也不知道。”

    “那现在怎么办？”奥利弗低声问道。

    “追杀！”

    亚历山大整个人如同火山熔岩爆发，他要追杀，他一定要追杀到底。

    这里是不列颠国，他是SAS部队的老大，而SAS最负盛名的就是狙击手。

    杀手在他的地盘以狙击的方式将航班打下来，这是他们的耻辱，必须追杀到对方将其干掉。

    可问题是到哪儿追？

    雷书侠早就逃出数十公里之外，翼装带着他飞向最北面，落地之后已几乎逃出这片山林区域。

    “哗！”

    降落伞打开。

    雷书侠双腿微屈落地，快速掏出刀子割断伞绳，脱掉翼装收伞。

    他的速度非常快，收起降落伞之后，连同翼装一块塞进巨大的岩石下面，又用稍小的石头将其掩盖。

    随后，雷书侠快速向北面狂奔而去，来到一条山间公路。

    一辆车越野车停在那里。

    他直接打开车门坐上去，脱掉身上的作战服，换上一套西装。

    司机看都不看他一眼，开车一路向北进入沃什海湾，乘坐一艘即将离港的游轮离开不列颠国。

    ……

