    玉河星系，白阳系。

    白灵星，东洲。

    张玄身披黑色道袍，缓缓从符箓工厂走出，期间路上遇到几个前往符箓工厂轮班的工友，他也按照前身的记忆，微笑点头致意。

    走出符箓工厂大门，张玄看着后面一座座悬浮在半空中的建筑，深深吸了一口气，旋即从随身佩戴的乾坤袋中取出一艘不过巴掌大小的飞舟。

    他真元缓缓往飞舟之内注入，而后随手往把飞舟往半空中一抛，飞舟迎风便长，眨眼间就恢复成一艘十丈长，三丈宽，三丈高的飞舟。

    “起！”

    张玄脚尖轻轻一点，就缓缓落入飞舟之中，而后飞舟直冲天际。

    驾驶着飞舟，欣赏着天空中不时出现的飞舟、飞剑等法器，望着远方拂晓的白阳日星升起，他陷入了沉思。

    他原本是一名地球上最为底层的码农，享受着九九六福报，在一次加班到凌晨四点钟的时候，心脏一阵抽搐，伴随着呼吸困难，而后就不省人事了。

    等他再次苏醒的时候，就占据了这具和他同名同姓的年轻人的身躯。

    粗略浏览了这具身体的记忆，张玄知道自己穿越了，而且还是穿越到了一个修真文明极度发达的世界。

    这个世界人人皆可修炼，只要是个正常人，都可以成为一名道基境的修士。

    具张玄所知，就单单他所在的这颗星球就有超过一亿两千万名道基境的修士。

    兼之星网发达，让修仙的知识互通有无，各种修仙功法、法术等大部分修仙知识都可以在星网上面免费阅览。

    因此这个世界只要是个修士，都会上那么几手法术。

    幸亏前身的父母早已身亡，前身又是一个孤家寡人，没有一个真正的朋友，只要他伪装的好一点，基本上没有人能看出破绽。

    否则要是被人发现异样，张玄估计那时候自己的下场应该不会太美妙。

    到了！

    飞舟迅疾无比，不过半刻钟时间，张玄就已经跨越二百多里的路程，回到了自家租赁的洞府。

    滴滴滴……

    张玄盘坐在一张蒲团上，缓慢恢复着体内消耗的真元，突然，他猛然睁开双眼，打出一道玄奥的法决射入前方的发出声响的星盘中。

    这个星盘就是可以连通星网的法器，刚才的声响说明有人给他发信息。

    星盘受张玄的操控，陡然化作了一道银色光幕，一道信息从中显现了出来。

    张道友，令尊贷款的飞舟十年期限将至，十日内记得把剩余飞舟贷款连本带利合计一百二十一枚灵石缴清，逾期将没收飞舟抵押……

    张玄看到这里，面色一下子难看了起来，他这才从前身的记忆中找到，他手上的这艘飞舟是十年前前身的父亲贷款购买的。

    当时这艘飞舟原价一千枚灵石，前身的父亲首付五百枚灵石，贷款五百枚灵石，分十年偿还，连本带利六百二十二枚灵石。

    这前身父母前八年陆陆续续偿还了一大部分，可惜因两年前一次意外，导致前身父母双亡。

    前身也是抱着能拖一天是一天的想法，因此这比债务自然是将近两年没有人动了，如今接近还款期限，而他身上却没有足够的灵石偿还贷款。

    怎么办！

    前身可是名副其实的月光族，每月一领到灵石，没过几天就挥霍得一干二净，一枚灵石都不会剩余。

    他现在身上剩余的十九枚灵石还是他这一个多月攒下来的，连还贷款的零头都不够。

    自己是决不容许飞舟被收走的，现在这艘飞舟对于一穷二白的他来说，那就是起家的资本，他还想修炼到更高境界，可不想穿越到这样一个瑰丽的世界，继续浑浑噩噩的活着。

    至于变卖，在贷款还清之前，飞舟是不允许变卖的，违约是会付出相当惨重的代价的。

    那个代价是自己绝对承受不起的。

    十天内如何搞到一百零二枚灵石？

    张玄率先想到的是，抽取洞府内的灵气制作灵石。

    不过这个方案很快就被他排除了，这个洞府是他租的，每年一枚灵石的租金，可想而知绝对不是什么好地方。

    要知道，这座洞府连每日的灵气都是限量供应的，自己不打坐不修炼的话，一个月供应的灵气量大概可以制成一枚灵石。

    要抽取这座洞府的灵气攒够一百零二枚灵石，那还不如去符箓厂卖苦力呢。

    至于去抽其他地方的灵气，那也要有灵气才行啊！

    光就白灵星就有一亿二千多万名道基境界的修士，每日消耗的灵气那都是天文数字，而高阶修士的消耗就更加恐怖了。

    这颗星球早在三百多年前就已经被修士抽干了灵气，现在修士的灵气都依靠白阳星这颗日星每日散发的无穷灵气来维持。

    至于去薅白阳日星的羊毛，那更是连门都没有，那可是被高阶修士牢牢把持在的手中的资源。

    张玄思来想去，也想不到什么好法子。

    财可不是那么好发的，要是随随便便就能赚取大量灵石，那白灵星哪还有那么多一辈子卡在道基境的修士。

    看来只能这样了！

    张玄将整座洞府的禁制都打开，切断了星盘上的灵石供应，反复确认几遍没有纰漏后，这才心念一动。

    一道半透明的拱门突然出现在他洞府之内，透过半透明的拱门看去，里面是一个幽暗的山洞。

    洞内唯一的光源就是那一缕从缝隙射入的阳光，如果仔细观察的话，就会发现，那缕阳光在地上的位置移动的速度很快，显得有些不同寻常。

    穿越过来一个多月，他这是第四次开启这个神秘的穿梭门。

    经过前三次的不断测试，他也摸索出这个神秘穿梭门的一点作用。

    每隔大概十天的时间，他就可以开启这个神秘穿梭门一次，每次开启时间可以维持到他体内灵气耗尽就会自动关闭，当然也可以提前关闭。

    多番试探后，张玄判断穿梭门对面应该是一个陌生的世界，而且他可以穿梭过去。

    他之前用一只灵兔，一株灵植以及一些普通草木对穿梭门做过试验，他甚至还冒险伸了一只手指头进去，发现都平安无事。

    而且通过穿梭门对面的那缕阳光，还有草木生长速度，他大致判断出对面世界的时间流速比他所处世界的时间流速快了十倍。

    最重要的是，对面世界拥有灵气！

    张玄死死盯着穿梭门对面的，想到了剩余一百多枚灵石的飞舟贷款，想到了自己穿越过来依旧是最底层的打工人，想到了自己前世在办公室加班猝死的命运，脸色阴晴不定。

    这方世界修仙分为道基、紫府、元丹、法身、元神、法象六个境界，每个境界又分三重法境，一重最低，三重最高。

    修炼讲究的是财侣法地，前身从三岁就开始修炼，辛辛苦苦近二十年，才在两年前侥幸突破了道基二重境，这就是受资源不足所限。

    他穿越的身份是这个世界的最底层，如果不冒险拼搏的话，一辈子都突破不了紫府境，更别提什么追求长生大道了。

    前世地球上的程序员知识在这个世界基本上没用。

    张玄一咬牙，检查了一下乾坤袋内各种物件。

    一块聚灵阵盘，数千枚切割成一立方厘米大小的白色玉石，五只纸鹤，七张符箓，十九枚一立方厘米大小的灵石，以及最为值钱的一艘飞舟。

    “富贵险中求，干什么事情都有风险，与其继续平淡下去，不如搏一把！”

    张玄下定决心，不再犹豫，一步迈入穿梭门之中。

    ……

