    第388章深夜求救

    深夜，盛世豪庭。

    颜知许没看网上的新闻，早已睡下却被一阵手机铃声吵醒。

    她睁开双眸，拿起放在床头柜上的手机，屏幕上显示着来电联系人的备注。

    看到打电话的人是纪洲，她翻身下床滑动屏幕接听电话。

    刚接听，听筒的另一端传来一道撕心裂肺的呼喊声。

    “大师，大师，救命啊，你再不来的话我这条小命今天就要交代在这里了。”

    “这……这里的事情我处理不了，我的术法根本对付不了它们。”

    纪洲握着手机的手都在隐隐的打颤，望着在不停撞击他设下的屏障的那些东西，双腿怕得发软。

    原本以为可以白白赚一套房，谁知道会碰上这些东西。

    天上不会掉馅饼，天下没有白吃的午餐，他现在可算是真正明白这句话是什么意思了。

    “别慌。”

    颜知许走向衣帽间，拿出一件长袖的薄衬衫外套穿在身上，“手机定位发过来，位置共享，我很快就到。”

    说完，没理会手机另一端纪洲的哀嚎哭喊，果断挂断电话。

    她穿好衣服后拿起一些符咒塞进一个小塑料袋里，拿起放在桌上的钥匙，提着东西走出房间。

    走向车库，抬脚跨上黑色的猎鹰，插入钥匙收起车子的支架，扭动把手，原地调头。

    伴随着轰鸣的声音，猎鹰迅速飞出车库，迅速的朝着大门口驶出。

    她穿着一条及膝的睡裙，露出一截白皙的小腿，腿上肌肉充满爆发力。

    深夜，路上的车辆减少了许多，道路很是空旷，在夜灯的照耀下，道路显得寂静而又冷清。

    ——

    楚家。

    纪洲看着被挂断的电话，把手机揣回兜里，双手合十，嘴里念念有词的祈祷佛祖保佑。

    在这个小型的屏障里，楚家人缩在角落瑟瑟发抖，他们抱作一团，脸色惨白，周身被汗水打湿。

    看着嘴里念叨不停的纪洲，年过四十多的楚父站起来，满脸担忧的开口，“大师啊，你请的高人大概什么时候能到啊，他有把握处理我家的这件事吗？”

    这一个多星期家里一直住着这些东西，哪怕搬家了都甩不掉，他的头发都愁白了几根。

    “马上了马上了，她肯定有办法解决的，别急别急。”

    如果颜大师都没有办法处理这事的话那大家就躺平等死吧。

    纪洲望了望已经被撞开裂痕的保护屏障，心提起到嗓子眼，跳动的速度加快。

    楚父双手搅在一起，急得在屏障内来回走动，“这……这人命关天的大事，怎么能不急？”

    楚然看向焦急不已的父亲，走上前握住他布满老茧的手拍了拍，“爸，别担心，大师马上来了，马上来了……”

    纪洲打的这个电话会不会是打给阿许的？

    这个想法刚在脑海里冒出便愈发的坚定，不可动摇。

    “这……马上马上到底是什么时候啊？再不来的话怎么办。”

    “我们楚家也没有做过什么伤天害理的事情呀，怎么就找上我们紧追不放了呢？！”

    与儿子一起蹲在地上的楚母眼睛布满红血丝，显然已有多日没有休息好。

    听到她的话，蹲在一旁沉默不语的楚深望向外面在不停爬行的东西，眼里泛起心虚。

    (本章完)

