    陈六合给这些枪手所带去的震惊是难以想像的！

    或许，是陈六合的速度太快了，让得这些枪手根本就难以扑捉对方的位置，根本无法进行最有效最准确的射杀。

    就这样，在弹雨中，在墙体攀爬的陈六合，越爬越高，已经跟他们拉开了距离，他们再想要射击陈六合，难度系数更大了，他们甚至快要看不到陈六合了！

    不到一分钟的时间，陈六合竟然爬上了十多层楼的高度……

    “见鬼！追！上面说了，不需要活口，只要尸体！”枪手瞠目结舌的怒骂了一声，一行人放弃了射击，快速的寻找大楼的楼道口，要去天台等着陈六合！

    废了很大的工夫才爬上了高达十五层楼的天台，饶是陈六合在这种高强度高紧张的运动中，也不免大口大口的喘着粗气！

    他低头看了眼左臂，那里正在汨汨淌血，一个弹孔清晰的暴露在他的眼帘之下。

    尽管他身形矫健，可在那种情况下，还是难免中了一枪，但并不致命！

    稍作歇息了片刻，陈六合知道那帮枪手肯定不会这么轻易的放过他，他也不做停留，更没向楼道口跑去！

    不是他害怕了对方，更不是他敌不过对方！

    这帮人，只是一群拿枪杀人的小喽啰而已，跟他们厮杀，不会有太大的意义！

    就算把他们都宰了，又能如何呢？对李观棋来说，只不过是死了几条狗而已，无伤大雅，甚至一脸波澜都掀起不来！

    “砰！”楼道口的铁门被人一脚踹了开来，紧接着，就看到枪手冲上了天台！

    看到这一幕的陈六合露出了一个嘲讽的冷笑，他并不跟对面对抗，足下一点，身躯快速的冲刺了出去，竟然向着天台的一侧，狂奔而去！

    枪声再次响起，陈六合不闻不问，速度只快不慢！

    几个眨眼的时间过后，陈六合纵身一跃，竟然跳出了楼沿。

    楼沿外，隔着一条街道的距离，足足有十五六米之远，有一栋相邻的高楼！

    陈六合的身躯在空中舒展而开，他整个人就像是一只滑翔的大鹏一般，展现出了远超常人且不可思议的御空能力！

    这一幕，在常人看来，无疑是无比惊恐的，恐怕谁都会认为陈六合这是在找死！

    这么远的距离，怎么可能跳的过去？如果跳不过去，面临的，将是坠下数十米的高空，下场只有一个，被摔得粉身碎骨！

    然而，在陈六合的身上，总是充满着让人惊世骇俗的事情！

    短短的两三秒时间过后，陈六合竟然真的越过了十五六米的长空，双足稳稳的落在了相邻高楼的天台上！

    他在地下就地一滚，卸去了身上的冲劲，旋即安然无恙的站起身！

    而这时，那些枪手才跑到了楼沿，才看到了完成这惊心动魄一幕的陈六合。

    他们一个个都露出了见鬼一样的表情，瞠目结舌的看着大楼对面的陈六合。

    甚至，在极度的震惊之下，他们都忘记了朝陈六合开枪！

    他们只感觉灵魂都在战栗，这特么还是人吗？这简直就是一个超人好吧……

    夜空下，寒风中，陈六合转身回头，相隔十多米的距离，他露出了一个冷冽的笑容，轻轻竖起了一根大拇指，旋即倒转了过来！

    他在嘲讽，用这种方式，无声的嘲讽着这帮追杀他的枪手们！

    随后，不等这帮枪手回神开枪，陈六合就一溜烟的跑了出去！

    等枪手们反应过来抬枪要射击的时候，已经发现，陈六合没了踪影，早就蹿进了楼道内……

    凌晨两三点的街道上，无比冷清，特别是在稍显荒僻的地方，很难看到人影和车辆！

    医院内，也是悄无声息，值班的护士和医生都休息了，一间小小的急诊室内，陈六合正拿着一把手术刀划开自己左臂的枪口，随后用镊子把弹头取出！

    这一连串的动作，没有丝毫的停顿，这种剧烈的疼痛，没能让陈六合发出哪怕一丝声息！

    用清水清洗了一下伤口，再涂抹了一些酒精消毒，陈六合用纱布熟练的把伤口包扎了起来！

    做完这一切，陈六合才轻轻呼出了一口气，抹了抹额头的汗水！

    点燃了一根香烟，陈六合坐在这间小小的急诊室里吞云吐雾起来，恐怕谁也不会想到，在这夜半三更的，会有一个伤者自己潜行医院的急诊室，自己给自己处理枪伤吧。

    眼神微微眯起，有冷厉的光芒闪过，回想今晚所发生的事情，陈六合心中虽没有多少害怕和惊悸，但窝火憋屈是肯定有的！

    在石城，在李观棋那庞大势力的倾轧下，他陈六合似乎真有点无处遁形的意思！

    似乎躲在哪里，都能够被很快的找到，都能给他带来致命威胁，都能让他有种草木皆兵的意思！

    像今晚这种情况，说不危险那是骗人的，子弹不长眼，万一他一个疏忽大意，面临的，很可能就是死亡了，他可不希望自己在阴沟里翻船！

    砸吧了几下嘴唇，陈六合眼中阴鸷闪烁，脸上弥漫着森寒可怖的气息。

    把烟头掐灭在清洗出来的血水中，陈六合站起身，简单收拾了一下残留下来的污渍垃圾，让得急诊室看起来就像是没人来过一样！

    随后，陈六合才悄无声息的离开了这间医院，着整个过程，没有一个人发现发的存在！

    “玩的这么狠，那咱们就来比比看，到底谁更狠！”陈六合凛冽一笑，在寂寥的街道上等了十几分钟，终于出现了一辆出租车，报了个地址，出租车绝尘而去！

    石城市一家顶级的娱乐会所，这里是出了名的不夜城，一天二十四小时营业！

    这家娱乐会所，除了迪厅、酒吧、KTV这些娱乐场所外，还有气派休闲等等集一体！

    在会所的八楼处，有一间奢华气派的办公室，挂着董事长的门牌！

    此刻已经是凌晨三点，这间办公室却还灯火通明！

    一个看上去三十岁出头的男子正一脸凶恶的在办公室内来回度步，似乎遇到了什么让他恼火的难题，让他的脸色看起来及其暴躁与愤懑！

