    我日！

    张英林心里骂了一句，想上去捂王野的嘴，但是已经来不及了，他现在真正体会到什么叫猪队友。

    在叶萱危难之际，能让叶家用直升机派遣过来的贺神医，医术肯定是省城最顶尖的。他做了诊断后，尚且只有一成把握。

    可见叶萱的情况是多么的凶险。

    结果王野在这大放厥词，扬言有九层把握，这不仅是在信口开河，还是在质疑贺神医的医术，一下子就把两方人马一起得罪。

    张英林死的心都快有了，王野是谁？那是他大学三年的同桌，医术水平怎么样，他还不清楚？

    他有九层把握，这不是摆明的在吹牛。

    此时，病房里周围的目光都看向了王野，他身体斜靠在病房的墙壁上，双手插袋，神情一脸轻松。

    贺一针抬起头，厌恶地看了一眼王野，道：“年轻人，你刚刚说什么？”

    王野向着病床上看了一眼，道：“我有九成把握治好她。”

    张英林感觉一阵头大，哀求道：“王老大，你能不能低调点，不要再说话了。”

    没有说十成把握，我已经很低调了……

    叶俊的脸像是烧黑的锅底，贺神医一成把握已经让他心里无比绝望，眼前这个小子还在他在大放厥词，让他的心情雪上加霜。

    他指着病房门口，怒喝：“你给我滚出去！”

    如果不是担心影响贺神医救治，他现在恨不得让人狠狠地教训王野一顿。

    王野耸了耸肩膀，道：“让我出去也可以，但是得把话说清楚。”

    叶俊阴着脸：“什么话？”

    王野道：“你不让我治你妹妹也行，但是这位老先生治不好叶小姐，那你可不能在找我这个朋友的麻烦。”

    “你想得美！”

    叶俊恶狠狠瞪了一眼，想都没想就拒绝了。

    王野摊开手，一脸奇怪地问道：“我就纳闷了，这位老先生说只有一成的把握，你们还让他治。而我有九成把握，你不让我来治，你们这不是把叶小姐往鬼门关送吗？”

    “小伙子，你说我把叶小姐送上鬼门关？”贺一针脸色发青，饶是他涵养再好，也受不了王野的话。

    “如果你只有一成把握，差不多就是这个意思。”

    王野很坦诚的回答。

    事关人命，他不想为了对方面子去恭维对方。

    贺一针鼻子都快气歪了，怒道：“你如果继续留在这，老夫连一成把握都没有了。”

    此话一出，叶俊心更凉，急忙安抚道：“贺神医，你千万要稳住心态，别被他气坏了。”

    说完，他回头对着王野狂吼，道：“我让你滚啊！”

    张英林拽着王野往外走：“走吧，别在这里耽搁贺神医救人，算我求你了，行不？”

    王野看着他，郑重道：“英林，我们是朋友吗？”

    “是啊！”

    王野道：“那你就该相信我。”

    张英林恨不得缝上王野的嘴，然后一脚把他踹出去，别的事他倒是愿意相信，但是这事他信不了。

    “你们谁信我？”

    王野看了一圈，发现众人要么怒目而视，要么就满脸愤怒。

    一个弱弱地声音传来：“我信……”

    叶俊正欲发怒，发现说话的人是自己的妹妹，他一脸难以置信：“小萱，你受伤太重，糊涂了。”

    叶萱对王野露出一个笑脸，苍白的脸色看上去很虚弱，十分吃力张嘴：“他不像是拿性命开玩笑的人。”

    她又看向贺一针，问道：“贺神医，你真的确定只有一成把握吗？”

    “我把过脉，你的心脉被内劲震伤，随时都会断，一成的把握其实已经有些多了，你要有心里准备。”贺一针没有隐瞒，神色沉重地回答道。

    “贺神医，连你……”叶俊高大的身体晃了晃，心里涌起强烈的不祥感觉，声音也开始发颤。

    贺一针点头，算是默认。

    叶俊的眼睛顿时模糊了，他上面有两个哥哥，但只有一个妹妹，叶萱是叶家的心头肉，如今跟着他出了这种事，他心里又内疚又伤心。

    “三哥！我没事。”叶萱安慰道：“这位王先生不是说了有九成把握吗？”

    叶俊道：“傻妹妹，你还真的相信他啊。”

    “哥，贺神医的话你也听到了，再坏的情况我也有知道了，况且王先生有九成把握，我想试一试。”叶萱开口。

    叶俊捏着拳头，内心十分挣扎。

    贺一针把叶俊叫到旁边：“这或许是叶小姐最后请求，不如就答应她。你放心，有我在旁边看着，遇到紧急情况，我也能随时出手。”

    叶俊回过头，看着王野，越看心里就越烦，如果不是王野在妹妹面前信口开河，给了妹妹无尽希望，叶萱又怎么会让王野治的。

    越是这样，对王野就越恨，平白无故给人希望，接着就是绝望，这才是最痛苦的。

    但是像贺神医说的一样，这也许是叶萱最后一个请求，他不能让叶萱留下什么遗憾。

    “王野，我妹妹很善良，也很单纯，希望你不要欺骗她。”

    “我知道，正是因为叶小姐单纯善良，我才没走。换成别人，就冲你刚才的态度，我才懒得管她死活。”王野的态度一如既往。

    以他的修为和医术，心脉断虽然有些棘手，但也只是有一点棘手，还难不倒他。

    “希望你的医术像是嘴上说的一样厉害。”叶俊冷哼一声。

    王野懒得理会叶俊，而是来到病床前，笑道：“你倒是挺相信我的，虽然不知道为什么。”

    “王先生你好，麻烦你了。”叶萱冲王野露出个笑脸，没有解释原因。

    “不用客气，我要开始了。”王野回笑着帮叶萱把了脉，他还是比较欣赏叶萱的，身上没有那些千金大小姐的傲慢气息。

    旁边的张英林，手心全是汗水，心脏都快跳出来，他不知道王野给叶小姐灌了什么迷魂汤，让她这么相信他。

    但是王野的底细，他可是一清二楚，跟他一样都是实习生。

    他偷偷地看了叶俊一眼，见他正死死地盯着王野的一举一动：“贺神医，你盯紧点，发现问题，一定要尽快制止。”

    贺一针沉重地点了点头。

    而张英林的心也渐渐地跌入谷底。

