    剥皮，洗干净，铁签插好。

    生火，碳火微红，轻轻摇曳。

    一缕缕白烟升起，一只被剥洗干净的古鼠，放在了碳火之上。

    不一会。

    “滋滋滋……”

    一滴滴金黄色的油水开始在碳火的烧烤之下，开始迸发了出来。

    烤肉的香味，格外的醉人。

    尤其是这种纯天然，无公害的野生……咳，当然，姜独是绝对进行了清理。

    以他的修为境界，在幽冥之眼的观察之下，任何一种病毒都被姜独用极为细腻的精神力给剥离了出来。

    好家伙，竟然达到了二十多万种病毒。

    全部被姜独毁灭掉。

    所以说，不能拥有自己的精神力剥离病菌，不能用自己的肉眼看到病毒，你就没有资格吃野生动物。

    尤其是这种老鼠啊，蝙蝠啊，看着就揪心地东西，当然，福建烤老鼠例外。

    精美的食材，经过了最安全的处理，往往会迸发出无比鲜美的味道的。

    肉质烤至发黄，没有了血色，最终再烧烤一分钟，黄色已经变成了金黄。

    孜然一洒！

    辣椒面一洒！

    哎，有内味了！

    从地球之中加工的食材拿到了这个初生世界，姜独一口咬了下去。

    油水随着挤压慢慢的渗出来一点，一声焦脆的声音响起，随后就是酥滑的肉质进入口中。

    吐了一口热气，各种感觉，无法与外人言说。

    一口气吃完整只古鼠，姜独就感觉到一股特别奇异的能量在他的身体之中流淌了起来。

    “叮，此地特殊法则对你进行影响，你即将开始从古鼠状态进行进化。”

    系统的提示声音响起。

    自从他变成古鼠之后，系统已经成功给他单独列出来一个界面。

    就是一个古鼠，什么技能也没有。

    但是此时却开始了进化。

    这就是真实变幻的强大，真实变幻可以让你完美的融入到各种种族各种环境之中。

    只要你变成了某一种东西，那你就是这种东西！

    这其实是让姜独想到了那种一气化三清之法和太上的十三世转生之法。

    他们这种功法，全部都是一次次修炼，最终化而为一，来进行实力的一次巨大的突破。

    如果姜独通过这种真实变幻之法，搞出来一堆修炼进化体系，最终同样是合二为一，是不是也能够达到异曲同工之妙？

    上一次变成不详，也为姜独提升了一点实力，只不过提升有限。

    姜独摸了摸下巴，先从这个古鼠搞一下。

    姜独思考着这些地时候，他已经开始了一轮的进化。

    鼠身开始变大，骨骼开始变得紧密，肌肉同样也开始多出来些许的能量。

    本来就好像一条狗一般大小的古鼠，现在进化之后，赫然仿佛是一头老箍……呃，老虎一般。

    这种实力，若是不动用他本身的实力，基本上相当于源境左右。

    他身影开始收缩了起来，最终重新化为一条狗大小的古鼠。

    姜独在这荒原之上开始潜行，一种种生物开始不断的出现在姜独的面前，姜独开始偷偷的进化起来。

    一头头仿佛远古一般的史前凶兽，在这广袤的大地之上相互猎杀吞噬。

    姜独的古鼠身体，不知不觉已经进化成为了猛犸象一般大小。

    甚至背部还会出现偶尔的痒痒，似乎有什么东西要破体而出一般。

    姜独心中大致猜测，可能是翅膀，那自己岂不是要从古鼠进化成为蝙蝠了？

    随着姜独不断的猎杀，慢慢的，在这一片荒原开始有些名气，当然还仅限于世界境之下的存在。

    时间一分一秒的过去，姜独转眼间在此地已经度过了两个月的时间。

    虽然有进化这个BUG的存在，姜独同样感受到这种进化的桎梏，越往上，进化越难，因为吞噬的力量需要越来越多，同样逸散的能量也变多了起来。

    一头头野兽嘶吼的声音在这荒原之中不断的响起。

    终于，随着一声酣畅淋漓的大吼声，一双巨大的黑色肉翅，猛然间遮天蔽日，一头通体漆黑，肉身仿佛恐龙一般的巨兽在肆无忌惮的散发着恐怖的气息。

    慢慢的，这头巨兽开始站立了起来，他的形态开始转换，两只蹄子化为了手臂，另外两只后蹄化为了双腿。

    中间那个玩意，也隐藏在一身黑色的衣物之中。

    背后双翼合隆，一层水幕出现在姜独的面前。

    姜独看着自己现在的状态，嘴角慢慢的露出了一抹笑容。

    “真帅啊，没想到老子变成老鼠还这么帅，长得还有点像暗裔剑魔，就是比剑魔帅的有点多，不错！”

    姜独口中自言自语的说道。

    两个月时间，他也是算把龙主的龙珠内的力量完全的吸收了。

    肉身真的是达到了一种强悍至极的地步。

    而且这么长时间，因为技能点和界力值融合成为了初始值，姜独用初始值给自己的技能来了一次大换血。

    完全就是升级升级加升级。

    反正他从山海城抢到了这么多物资，现在折腾了这么长时间，只剩下了五分之一了。

    看了一眼自己的属性面板。

    实力:界尊三境（42110/100000）

    永生之念（小成12226/100000）

    永生之体（完美9/100000）

    资质:先天六色之莲、先天正逆五气轮转、先天混元大罗一体。

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:至尊刺客、镇界者、冥王、屠王。

    战技（12/12）（可扩充）

    1、古神究极之变（完美）

    2、瞬天步

    3、魂杀

    4、致命一击

    5、星域

    6、寂灭之环

    7、终极万物不灭

    8、阴阳雷剑

    9、幸运术

    10、因果三剑

    11、真实变换（完美）

    12、大封绝

    道:

    正逆五行之种、空间之种（伪完美）、魇魔力量之种，幽冥之种、道毒之种、毁灭之种、时间法则（完美）……

    初始值:4w

    助力卡:二倍×2，五倍×5

    姜独看着看着就忍不住咧开了嘴巴。

    这样的属性面板，太牛逼了。

    不行不行，还是要挨打，要是那个境界改成至圣，那就稳稳当当了。

    并非姜独喜欢挨打，但是初衷不能忘。

    至于副属性面板，则是简洁许多，不看也罢。

    就在姜独还在美滋滋地看自己的属性面板的时候，突然天空之中响起了一声尖锐的鸣叫。

    转眼间，天色暗淡了下来。

    属于界尊境的威压，在这一片区域，肆无忌惮的扩散着。

    “桀桀桀，盯了你这么久，你终于突破了。”

    一声反派招牌式的笑声在天空之中响了起来。

    这是一头庞大的苍鹰，身体大部分呈现紫色，甚至头顶的羽毛已经化为了金色。

    仅仅是身体，便长达上万米，当真是遮天蔽日一般的存在。

    此时它锐利的双眼，正在死死的盯着姜独。

    苍鹰虽然不吃蛇而改吃老鼠有些丢人。

    但是世界境的老鼠，还真的是让它尤为的嘴馋。

    吃了那么多的古鼠，第一次见到一头古鼠竟然能够进化到这种地步，想想都让苍鹰感觉激动。

    鹰声第一次啊！

    这头苍鹰盯了姜独足足有十天了。

    姜独早就发现了它的踪迹，只不过却没有搭理它。

    因为这是它进阶为界尊境大老鼠的一个重要食物，现在龙主的龙珠已经吸收完毕，姜独需要加快一下自己的进程了。

    他抬起了头，背后肉翅猛然间挥动。

    “叽！”

    带着老鼠的叫声，姜独悍然向着天空之中冲了上去，眨眼间两头庞然大物便在天空之中展开了激烈的厮杀。

    羽毛纷飞，血肉坠落，还有一声声不敢置信的鹰唳声。

    把目标选在了姜独的身上，这鹰当真是倒了八辈子血霉了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

