    居然飞升到自己家门口了？有这么巧的事？

    李道生心中不信，再次使了几次万里追魂阵，得到的结果都是一个。

    对方的位置就在大道界内！

    “古怪...”

    李道生没有多欣喜，眉毛微皱，诸天万界宇宙多如繁星砂砾，九叔的弟子虽然有可能飞升到自己的宇宙里，但那样的概率可以说无限接近为零。

    得到这样的结果，李道生第一时间是觉得有人在暗算自己。

    群内。

    爱穿道的道祖：@九叔，说出来你可能不信，我找到你那个白眼狼弟子了，但他居然飞升在我的地盘里。

    社死天尊王岸：有这么巧的事？

    九叔：多谢前辈，我已经对他没有任何的想法，只想知道为什么他要如此对我。

    爱传道的道祖：嗯，我去看看这个家伙是什么来路。

    说完，李道生关闭聊天群，磅礴的神念覆盖整个星系，大道界的一切都无所遁形的展现在了自己眼中。

    凭借着气息，李道生很快就找到了目标。

    是一个年纪二十来岁的年轻人，修为一般，模样普通，此时正在一个小国里转悠，因为服饰与当地人不同，引起了很多人的注意。

    真身飞升的？有意思。

    李道生继续观察，神念贯穿对方的整个身躯，一眼下来，对方的灵魂肉身都清晰的暴露在眼中。

    但...并没有任何问题。

    怪哉，没有问题就是最大的问题。

    李道生甩出一滴血液，凝聚成一道分身，撕裂空间将分身送了进去传进大道界中，准备亲自接触一些这个天外来客。

    ....

    李松换了一身正常的古代服饰后走进了一处酒馆，找了一个无人位置点了一些菜自顾自的喝了起来，心中暗自道。

    ‘系统，系统！’

    ‘滴...系统已成功觉醒。’

    ‘快分析一下，我飞升的这处世界是什么世界。’

    李松听到系统声音，吊着的心才渐渐放了下来，吸收了九叔的气运，修为大涨下突然飞升到这个世界里，原以为就算不会天下无敌，但在这个世界里也算的上一号人物。

    但没想到系统选择的飞升世界居然这么危险，九叔的世界远远不能和这个世界相提并论，刚刚在街道上李松就感受到了有无数道不弱于自己的气息的存在，甚至还有更强的人物，但这些人，就好像是小兵一样，随处可见。

    举目无亲，李松当场就慌了，他得到系统才一两个月，严格来说就是一个普通人而已，幸好现在系统觉醒了过来，不然该怎么办李松还真是没有半点主意。

    ‘分析中...百分之十，百分之五十，百分之百，分析成功。’

    ‘此方世界名为大道界，诸天万界临中的一处中千世界，危险程度高危。’

    ‘宿主降临之地为道祖李道生掌控恒星之一，位置为赵国临郡忘川县，此界最强存在为道祖李道生，本宇宙本星系天命之人。’

    ‘请注意，道祖实为救世存在，但真实身份为魔界强者，圈养星系凡人为食，不可轻信，不可暴露系统踪迹。’

    “道祖么..这名号可真大，”李松喃喃自语，心里面打定主意最近一段时间先猥琐一下。

    ‘任务发布。’

    ‘终极任务：摧毁道祖李道生的星系阵法，将外界救世存在引入。’

    ‘奖励：万古不灭体。’

    ‘当前任务：从道兵手里逃脱。’

    ‘奖励：百年修为。’

    “嗯？什么逃脱？！”李松愣了一下，心中升起不好的预感，起身就准备逃跑。

    下一秒，一对身穿金边长袍的修士走了进来，目光冰冷的扫视酒馆众人，很快就发现了可疑人物。

    “疑似可疑人物，初步判断为古神下位者，或者感染者，”为首中年修士拔出法器，另外三人将李松围住。

    “束手就擒！”

    中年修士大喝一声，扔出一个金碗，四人法力灌注，金碗瞬间撑破酒馆，足足十米大小的金碗给扣了下来。

    “爆破符，金光符！”李松立即掏出一大叠符纸，先是在身上贴了几张，随后将手中所有的爆破符全部扔在了金碗上。

    轰！

    巨大的爆炸响起，火焰被金碗笼罩，惊人的威力在碗中炸开，将大碗炸出一个缺口，李松浑身金光的冲出大碗，脚踩九叔的法器桃木剑，一飞冲天。

    “怪物，哪里跑！”

    李松还没跑多久，天空上又划出数十道金光，数十位金甲道兵御剑飞行，瞬间就跟上了李松，为首的金甲道兵直接一掌，金色大掌将李松从百米高空镇入地面。

    噗！

    李松喷出一口血液，满脸惊恐的看着这一群金甲道兵，妈的，我就一路人甲，至于这么对付我吗？

    一金甲道兵提起李松，对着为首的道：“队长，这家伙就是监察队发现的可疑人物，突然出现，服饰奇怪，很有可能是来自域外世界的家伙，咱们是上报给大人们还是…”

    为首队长略微思索片刻后道：“先关押，严刑拷打一阵，查清来历再上报。”

    “是。”

    两位道兵将李松当做死狗一样提起，李松口吐血液，心中又惊又怒。

    ‘系统，系统！快救我！我要被关进去了啊！’

    ‘消耗宿主十年寿命，发放传送符。’

    李松手里陡然出现一张漆黑符纸，上面刻满着诡异的符文。

    这张传送符，可瞬间传送数万里之外。

    “哈哈哈，告辞了各位。”

    李松大笑着挥手。

    “不对，杀了他！”道兵队长脸色一变，拔刀就想斩杀此人，然而慢了一步。

    李松手中符纸燃烧，但过了一秒钟，李松依旧没有传送回去。

    怎么回事？

    李松大惊失色，发现周遭的空间好像被定格了一样，方圆万米时间被停止，所有人所有事物都被定格住。

    众人眼睛转动，虽有思维，但完全无法动弹，李松心里恐惧到了极点。

    一位白衣青年凭空出现在了李松面前，目光像是看着一只小白鼠一样，充满着好奇。

    ‘危险！极度危险！！！’

    ‘发现目标，大道界至强，道祖李道生，危险等级无法估量！’

    ‘系统死机关闭，开启自爆。’

    李松双眼瞪大，感觉体内一股力量开始爆发，要将自己的身体炸成血雾。

    “有趣，”李道生轻轻一点，李松身体顿时平静了下来，体内的狂暴力量消失的无影无踪。

    唰！

    两人身形消失，时间恢复正常。

    一众道兵面面相觑，目光惊惧。

    “那…那是道祖么？”

