    “咚咚咚...咚咚咚...”

    王恩生起初以为是自己紧张的心跳，自家三殿下是什么样的能力，他心知肚明。

    虽然仗着胆子将两个老头拦在外面，但炼丹、炼药什么的，他们家三殿下以前根本就没有接触过。

    此时，听到“咚咚咚”的声音，心中更慌了。

    远处的三人，不仅仅是两个老头紧张看着他，就连一旁的清婉姑娘也惊愕的注视着他。

    “怎么了？”王恩生被吓得不轻，赶紧问道，声音都有些发颤。

    清婉那美眸也睁得大大的，仔细看着王恩生，摇了摇头，指着他身后的铜门，门上不停传来声响。

    “似乎是里面有什么东西在撞击铜门。”紫袍老者眉头紧锁，心中先是一喜，然后神经紧绷，大声道，“不好，那小子要是把炼丹炉炸了，我们以后该怎么炼药！”

    一旁的蓝袍老者也回过神来，快步冲上前去，“快来人，赶紧把炼药房的铜门打开！”

    “这...”清婉看到两位长老紧张的神情，一时间也不知道该如何是好，又将目光投向堵在三人前面的王恩生，问道，“现在该怎么办？你们家公子还在里，要是真炸了...”

    “炸？！！”

    听到老头口中大声呼喊，王恩生一时间也六神无主，当务之急，就是赶紧救他们家三殿下。

    风华楼三楼环廊下，已经密密麻麻挤了十多号人，有老头，也有护卫，还有此前主持拍卖的风华楼执事张百林，众人都围在炼药房铜门前。

    一位负责炼药房的侍从仔细贴在铜门上，听到里面不断传来“咚咚咚”的声响。

    心中虽然是万分焦急，但看着紧紧扣住的铜门，只能无奈的摇了摇头。

    朝着众人解释道，“没有办法，铜门的机关在里面，我们在外面根本无法打开。”

    想起这一关键，蓝袍老者也记起来了，看到众人焦急的神情，他双手虚抬，缓缓道，“还得请张执事想办法从楼外冲进去？”

    “我？”张百林清咳一声，指了指苍白的脸色，为难道，“吴长老，我现在恐怕不行。”

    说着，还从口中咳出一丝鲜血，吓得一旁的紫袍老者上前关心道，“怎么了？张执事受伤了？”

    “唉，不提也罢，今天算是碰到硬茬了。好在无大碍，本来是想向二老求一些补血凝脉的丹药。不曾想会发生这样的事情。”张百林一脸尴尬的指了指紧闭的铜门。

    在场的众人只能紧张的原地发愁，大家也不能将责任怪到风华楼楼主头上，毕竟是楼主亲自答应让对方使用炼药房。

    但是众人都没想到，会出现这一幕，这个原比炼丹炉炸炉更加可怕。

    “咚咚咚...”

    炼药房里面的声音愈来愈大，犹如无数缕气息不断撞击在铜门上，发出轰鸣声。

    众人在外面担忧，而炼药房内，谢吴峰依旧双目紧闭，周身散发出淡淡的药气，与体内的气息不断重合。

    与此同时，天地元气源源不断从窗棂、墙壁缝隙各种空隙如潮水般涌入炼药房里。

    这也使得屋外天气骤变，天色愈加昏暗，笼罩在渤海城上的乌云更加浓厚。

    不到半盏茶的功夫，风华楼外就云集了大批江湖武者，甚至还有二品武者。

    几乎将风华楼外堵得水泄不通，众人都望着风华楼上空那几乎凝视的乌黑云层。

    捶天之幕，漆黑如墨，几乎将压破天穹。

    要不是众人顾及风华楼的地位和背后的势力，恐怕都要冲入楼中一探究竟。

    “这到底是怎么回事？你们风华楼必须给大家一个交代！”

    “不要以为风华楼背后势力通天，我们鱼龙堂就会怕了！你们要是不交代清楚，我们今天势必不会罢休。”

    “嗯，看来今天的风华楼格外热闹。”坐在风华楼对面茶肆二楼的陆振山，双眼微眯，静静看着楼下热闹的人群。

    一旁的洛景刚刚收起为王平安包扎后的伤药，低声提醒道，“就让他们闹去吧，我们还是躲在后面看戏为上。”

    陆振山特意看了一眼对面的王平安，心中略带愧疚的低声道，“师兄，您的手臂没事吧？”

    “没事，你以后行事还是要多加注意，特别是在外历练。”王平安本想继续说教一番，想了想又不再多言，只是最后提醒道，“这里不是东山郡，你以后要自己多思量。”

    回想到在风华楼中那两道眼中的寒光，陆振山此时还心有余悸，他急忙点头应诺，“师兄说的对，我以后定会谨记。”

    “这样就好，我们师兄弟三人可是缥缈剑派的新秀，不能让别人看贬了。”

    洛景挤出一个迷人的笑容，给两人分别斟上一杯热茶，眼中尽是欣慰，两位师兄终于暂时不会再闹了。

    传闻风华楼背后有定国侯的势力，作为渤海城的一方巨魄，众人自是不敢打闹上门，只会在正门外的大街上叫嚣。

    还有不少隐藏的世家大族，早早就派人隐藏在风华楼四周的茶肆酒楼中，其中就有不乏在陆振山师兄弟包间隔壁房间的人。

    而渤海城又是一个特殊的地方，它与燕国其他地方又有不同，是定国侯独自掌兵。

    因此，燕国不少卿侯权贵都试图派人渗透，风华楼其中背后是否有这些人的影子，也是一个未知。

    正门外的吵闹声愈加严重，在服下紫袍老者给的丹药之后，张百林带了一众风华楼护卫走出正门。

    站在石阶上，向众人拱手道，“风华楼只是炼药房出了一些意外，还请大家多多担待。”

    “炼药房？”

    “炼丹？”

    “这怎么可能，如此大的动静，怎么可能只是炼丹？你们是在唬谁？”一位身穿淡青色锦袍的中年男子，抱剑在胸前，大声喊道。

    他的脸上尽是不信，定是要风华楼说出真相。

    “对，对，现在乾国大军压境，你们风华楼又出来这样的大事，岂能不让大家多疑？”

    “张执事，你在风华楼身份清贵，这件事还是让楼主亲自来说明吧。”一位老者缓缓从人群中走出来，一袭华服，脸颊清瘦，却精气神饱满。

    一步一个沉重的脚印，身后更是簇拥着十多名锦衣护卫。

    “原来是九夏阁的冯长老，张某人失礼了。”张百林缓缓走下石阶，来到华服老者面前十步开外的地方停下脚步。

    九夏阁，燕国超级宗门天机阁的下属势力，在各大郡治府城都有分阁，秘密掌握着一批武道强者，专门为天机阁打探各方消息。

