    “饶我一命？你是说——你是故意放过我的？为什么！”

    塔利亚声音低沉，用狐疑的眼神看向杰昆。

    “哼，这不是显而易见的吗，塔利亚小姐——作为刺客联盟继承人的你，应该很清楚刚才你已经输了。至于理由嘛，当然不是因为仅仅怜香惜玉，而是因为——”

    因为什么？杰昆心里催促着自己，快点想个合理点的由头，把自己的嘴遁圆过去。

    要说放过塔利亚的真正原因，杰昆心里很清楚——他压根没打算手下留情，如果可以的话他早就想将塔利亚干掉不带犹豫的。

    然而问题在于，他做不到。毒藤女给他的毒药虽然可以短暂提升他的爆发力，让他在几秒钟内从力量上碾压塔利亚，然而毒药剂量实在太少了，他的巅峰力量仅仅只能维持几秒钟，无法持久作战。

    所以被塔利亚格挡住，以至于无法一击毙敌之后，就意味着他没法再打下去了。刚才在离开塔利亚的前一瞬间，他已经开始感觉到自己力量正在衰退，所以他决定在被塔利亚察觉到自己状况之前主动离开。

    当然，这一点塔利亚是没办法察觉出来的，这也是给到杰昆胡编乱造嘴炮的机会。

    “刺客联盟？一介克隆人的你为什么会知道这个名称——难道说是那个男人......”

    塔利亚似乎想到了什么，瞳孔微微一缩。

    与此同时，杰昆灵光一闪，他马上从塔利亚的话里找到灵感了。

    “对.....对！没错，不愧是塔利亚小姐，你和他跟我说的一样聪明。”

    杰昆嘴角微微弯起，看向塔利亚的眼神似乎一切尽在掌握当中一样，然后故意从裤兜里取出沃克给他的“小玩意”，把有着蝙蝠图案的那一面展示给塔利亚。

    看到上面的蝙蝠图案，塔利亚的眼睛立即睁大，目光之中明显出现了一丝动摇。

    “所以真的是他——你和他到底什么时候接触的，而且他不是已经——”

    “已经受伤瘫痪对吧......至少你们是这么认为的。不过看来他的计划非常成功，不然的话你就不会这么快就露出狐狸尾巴对吧，塔利亚小姐。”

    什么计划，全是杰昆临时胡诌的。但从塔利亚脸色阴沉，银牙紧咬的样子来看，他的赌博成功奏效了。

    “.....原来如此，是一开始就打算拿你当诱饵把我引出来，抓住我破坏约定的证据吗？”

    约定？虽然杰昆对塔利亚的话一头雾水，但还是装出一副了如指掌的样子，不可置否地点了点头。

    “但你还没有回答我一开始的问题——为什么你要饶我一命？”

    面对塔利亚目光灼灼的提问，杰昆轻吸了一口气，整理了一下思绪之后，开始一本正经地胡说八道。

    “原因不是显而易见吗？我是受到那个男人的拜托，让我在条件允许的情况下放你一马，虽然我一开始是反对的，但是他给了一个我难以拒绝的理由——他说，他不想让他唯一的儿子失去母亲......”

    哐当。

    塔利亚手中的武士刀滑落地面，发出清脆的响声，这个原本任何时候都应该保持冷静的职业杀手，竟然在听到杰昆的话后一时失神怔住了。

    “不可能......这不可能，你在说谎——他怎么可能说这种话！”

    看见塔利亚的情感有些失控的迹象，杰昆心里差点停了半拍，但还是镇定自若地继续说下去。

    “一开始我也将信将疑，毕竟哥谭最有名的花花公子竟然是这么看重家庭这确实让我大吃一惊——不过考虑到他父母的事情，也许他不想让他的孩子重复自己的悲剧。”

    塔利亚看向杰昆的眼神更加诧异了，片刻之后她深呼吸了一口气，才算是重新整理了自己的情绪。

    “没想到他连自己的身份都向你透露了，而且连达米安的事情也——算了，看来这次真的是我失败了。”

    听到塔利亚的话，杰昆心中一喜，但脸上依然一副波澜不惊的模样。

    “你的选择很正确，塔利亚小姐——既然如此就快点把哈莉奎茵和戈登交出来然后离开吧，那个男人已经在外面等着随时准备出手，但他不想和你正面交锋......”

    “还是那副样子，明明背后都和你做好安排了，但却依然不敢正面和我见面吗？这个胆小鬼！”

    塔利亚突然一脸烦闷咬牙切齿的样子，让杰昆立即识趣地闭嘴不言。这个世界的蝙蝠侠和塔利亚的关系似乎还是一如既往的复杂啊。

    “替我给那只蝙蝠传话，这一次的事情全部都是黑面具和他的部下所做，我们刺客联盟没有正式出手，也就不算违反和他的约定——所以我不会因此就把达米安还给他的，给我记住了！”

    杰昆一如既往保持着神秘的微笑点了点头，然而他压根没打算传话——开什么玩笑，蝙蝠侠断背准确来说还有自己一部分功劳，自己这个冒牌小丑找上门欠揍吗？

    “至于两个人质就在底层的锅炉室里，不过我和黑面具之间只是合作关系，我可命令不了他——之后的事情，你就自己想办法吧。”

    杰昆心中一沉，不过他身上还有最后一瓶毒药，以及毒藤女给他的神秘种子，就算面对黑面具他还是有很大把握。

    “我差点忘了告诉你，下面的看守可不只是黑面具而已，我原本还为你准备了一个小惊喜——不过现在怕是用不上了，毕竟以你的实力，要收拾他估计是卓卓有余。”

    惊喜？杰昆眉头一皱，正想追问塔利亚时，却发现塔利亚已经不知道什么时候在他眼皮底下消失得无影无踪。

    果然黛娜的话是对的，对于真正的高手而言，想要隐去身姿根本不需要特异功能就能做到。

    “后会有期了，克隆人——哦，对了，听说你给自己起了一个名字对吧，把你的名字告诉我吧，以你的实力，恐怕你以后很快就会声名鹊起的。”

    塔利亚的声音仿佛从四面八方的黑暗中传来，而且逐渐减弱。

    杰昆长舒了一口气，然后低声喃喃说道。

    “我叫杰昆，杰昆·周——我不在乎名声，我唯一的目标，只是想过上平静的日子而已。”

