    第351章要见家长的

    唐阮阮被禁锢住腰肢，偷瞄了一眼自己三哥，他正在帮三嫂揉腿呢，没有注意到她，这才小声说道：“当然不是，我这不是怕三哥找你麻烦嘛！”

    这话他一点都不信。

    就刚刚她的样子，怎么看都是要跑的意思。

    哄男人这是个技术活,唐阮阮知道自己现在要是哄不好骆肇尧，以后可能就别想好了，还是下意识地说道：“再说了，你看看我现在不是已经在你的怀里吗？难道你还不相信我的话吗？”

    唐阮阮说完，骆肇尧知道继续追究下去就会没有意思，捏住他的鼻尖说道：“最好不要有下一次,再有一次我绝对不单单是捏住你鼻子的问题。”

    疯狂点头，就怕自己点头点晚了,会被收拾。

    骆肇尧放过她,把人抱进怀里，让她可以舒服一点，但是身上的味道就不要想了，这里到底是温度很高，周围又都是植物，走了一天，身上沾惹了很多水汽和草汁，味道肯定是不用想了。

    可能是真的很累，唐阮阮趴在骆肇尧的怀里很快就睡了过去，也许是真的很累，甚至都有些小呼噜冒出来。

    让骆肇尧很是无奈，感觉分外地想笑。

    旁边的三嫂也跟着笑了起来，她戳戳唐建兵。

    “小团子看样子跟妹夫相处得不错。”

    她说完，唐建兵就撇嘴，小团子这个对人不设防的样子，还真的让他很不咋开心。

    “她就是太蠢了！”

    三嫂可不认为这话是对的,小团子可是家里最聪明的人,只不过因为被保护得很好，脑子里才会没有那么多乱七八糟的念头，真论起来，她很厉害。

    夫妻二人靠在一起，那六名大汉倒是适应良好，还弄了野鸡回来，直接扒了内脏毛都没有清理就用泥土裹上丢进了火堆里。

    这样子熟了之后，只需要把鸡皮撕掉，就可以直接吃了。

    味道什么的肯定是不要想了，可是确实是肉食。

    唐阮阮空间里还有不少吃的，可是她不敢拿出来，自己带了多少东西，这些人都有数，要是她拿出来不对的东西，肯定会被怀疑。

    被骆肇尧叫起来吃东西的时候，她虽然还有些不情愿，可也知道骆肇尧是为了她好，勉强吃了几口后,就靠在骆肇尧的怀里说道：“你吃吧，我吃饱了！”

    小媳妇乖巧可爱。

    骆肇尧单手把人抱好，看了一眼唐建兵的危险目光，稍微转了一下身体，根本不跟他对视。

    他吃东西很速度，本来就是为了填饱肚子，吃完东西就给唐阮阮调整了一下姿势，确保她可以休息得更好。

    三嫂戳戳唐建兵，眼神里都是羡慕，唐建兵呵呵一声：“你也想欧文抱着你睡？”

    三嫂挑眉，“怎么着，你不乐意？”

    唐建兵无所谓地说道：“我怕你嫌弃我身上臭！”

    白天出了一身的汗水，汗臭味很浓，可不能够不当回事。

    三嫂想了一下，不由得佩服唐阮阮，这都能够忍住，反正她是可以不嫌弃唐建兵，但是没有必要。

    想明白这个事情后，三嫂果断放弃了，还是靠在唐建兵的肩膀上休息吧。

    这一晚上大家肯定是休息不太好的，第二天一早唐阮阮就清醒过来，她睁开眼睛就看到自己趴在骆肇尧的腿上，他闭着眼睛呢，可能是感觉到了唐阮阮醒过来，也睁开了眼睛，“要起来了吗？”

    唐阮阮嗯了一声，从他怀里站起来，三哥跟三嫂已经在外面活动身体。

    “起来收拾一下，我们还是要赶路的。”

    三嫂拉着唐阮阮活动一下，吃了一点带过来的肉干，他们再次上路。

    今天比昨天的麻烦的一点是，唐阮阮感觉自己身体的能量消耗得很快，根本不知道下一步是不是要倒了。

    三嫂手持砍刀，一边在前面开路，一边回头看着唐阮阮说道：“小团子，你这个身体不成呀，这以后光应付一个就很忙，要死来两个的话，你这小身板怎么扛得住？”

    唐阮阮脸都红了，趴在骆肇尧的后背上对着她三哥喊道：“三哥，你能不能管管三嫂？我这么一个人还在这里呢，还有就是我结婚了，是有合法丈夫的。”

    她拍着骆肇尧的肩膀说道：“人在这里呢！”

    骆肇尧本来是对三嫂那口无遮拦的样子很是生气，可是看到自己媳妇的样子，又感觉舒服很多。

    他轻哼一声：“要是想要破坏我的婚姻，最好送上法庭的准备！”

    就算是嫂子也不成。

    三嫂吐吐舌头，这个家伙还挺凶的。

    唐建兵没有训斥三嫂，只是说道：“适可而止，别闹得太难看。”

    三嫂对着骆肇尧说道：“妹夫，虽然我很不想听希腊爱，可是我们家小团子就这么被你给娶了，你说我这个当嫂嫂的会不会有怨气？也就是现在没有功夫收拾你，你等着，有你需要见丈母娘的时候。”

    她看到骆肇尧没有什么变化的样子，又说道：“对了，可能我跟大嫂都还好，没有办法动你哟，但是二嫂跟四弟妹的背景可不小，那两位大小姐的脾气可是不小，关键是他们特别宠小团子，以前就说过，她的男人，必须经过所有人的考验。”

    赶路很无聊，三嫂又是个嘴巴闲不住的人，这一通说，旁边的唐建兵没有阻止，那就是纵容自己妻子随便说。

    骆肇尧是知道唐家所有人资料的，当然也知道三嫂说得没有错。

    “我会带着足够的诚意去见家长。”

    他只说了这么一句话。

    三嫂砍掉一个面前出现的树枝，“诚意是必须要有的，但是能不能被人认可可两说。”

    反正这事情没有那么简单。

    唐建兵让媳妇去后面休息一下，他动手砍那些枝条。

    六名大汉不怎么说话，沉默地干活，就算是说话，也只是说一些跟赶路有关系的话题，所以才存在感不是很强。

    骆肇尧背着唐阮阮，都是背半个小时，让她下来走一会，毕竟他也是人，体力是有限的。

    “等满了一年后，我绝对会给你一个交代。”

    眼瞅着要出去了，他小声跟唐阮阮说道。

    唐阮阮有些不好意思，低头小声说道：“其实三嫂说的那些吧，还是有些不准确的。”

    (本章完)

