
试问一下，唐唐的宗大小姐，怎么可能会受过这样的屈辱呢？

而且，这还是在自己家商场。

自己的车竟然被砸了，她就感觉到，这帮人，简直就是废物一样。

“我没听错吧，你说，我的车被人砸了？”

“没错，宗小姐你，要不然，你还是下去看看吧，而且，好像砸的挺厉害的。”

“我看，这帮人真的是活得不耐烦了，好，今天我正好有时间，也跟他们好好玩玩，我们下去再说。”

说罢之后，宗梦妮只是大手一挥

毕竟，商场是他们家的，所以，在这里叫上一帮人对于他来说，还是绰绰有余的。

一帮人匆匆忙忙的，便来到了地下的停车场。

在这过程之中，耿静书压根就没有离开过。

因为她知道，既然事情已经发生了，自己逃避，是不可能的。

而且即便是面对那个女人，她也没有觉得，没有什么可怕的。

不要忘记了，自己可是他们萧家的儿媳妇。

单单是这个名头，估计，也会让他们为之一振的。

他一眼就看到了，领头之人，正是刚才那个嚣张的女子。

不过看上去，感觉到她此时的气焰，已经变得更加嚣张起来。

“呵呵，我当是谁呢，没有想到，竟然是你砸了我的车？”

“怎么？我看你的车不爽，所以，我想砸了，有意见吗？”

说话间，宗梦妮你已经来到了车边位置，她看了一眼，这辆车真的是惨不忍睹。

即便是修复的话，恐怕也是没有办法修复好了。

“来人，把她的车给砸了。”

宗梦妮只是伸手示意了一下，很快，那些人就匆忙的冲了过去。

“你要干什么，给我站住。”

耿静书出来的时候，也是带着保镖的，而且，这三个保镖全都是身手不凡。

即便是面对这样的场景，他们也依然没有任何退缩。

即便是想要退缩的话，恐怕也没有这个机会。

因为他知道，这是萧铭的意思，而且，如果违抗了萧铭的命令的话，那恐怕，他们今后也是死路一条。

说话间，就将那些人纷纷的给拦了下来。

要知道，这个宗梦妮出来的时候，并没有带什么随身保镖。

而这些人，也只不过是商场调过来的一些保安罢了。

面对前面这三个训练要素的保镖，他们真的是感觉到他有些望而生畏。

一个领头之人，好像还有一些不太相信，于是便试着往前面冲了一下。

没有想到，只是两下子，就被那个保镖很快就给制服了。

当所有人看到这个情况之后，便纷纷往后面倒退了两步。

能够看出来，这个人肯定是经过特殊训练的，而且，真的是从身手方面，就能够感觉到了。

“呵呵，怎么样？还砸吗？如果不行的话，那么，你就再往前走一步看看。”

宗梦妮不知道该说什么好。

他只是紧紧的咬住自己的牙齿，然后，感觉到自己的身体也在跟着微微的颤抖着。

“好，今天这个账我算是记下了，你告诉我，你叫什么名字？”

“我行不改名做不改姓，我叫做耿静书，你给我记住了。”

“好，耿静书是吧，这件事情，我跟你没完，你给我等着。”

说完之后，他转过头去，然后，气势汹汹的便从这里直接离开了。

“呵呵，有什么神气的啊。”

耿玉儿在旁边添油加醋的说道。

本来是觉得，他们这面应该是非常强势的，而且，面对这些人根本就是不在话下。

今天，耿玉儿算是真正领略到了，这个豪门儿媳妇，到底是有多么的嚣张。

“静书，你今天，可真的让我刮目相看，这么多年了，我好像还从来都没有这么爽过。”

耿静书也是回味无穷。

刚刚这个场景，她以前的时候，也是从来没有经历过，甚至，想都没有想过。

但是没有想到，这一切，竟然真的让自己给做到了。

“不知死活的东西，行了，不能影响我们逛街的心情，走，我们继续上楼。”

说完话之后，她便转身，带着这些人从这里离开。

当然，身后的三个保镖，也是紧紧的跟随着他们左右。

他们只是把这当成一个突发事件，其他的，并没有去想那么多，

但是，他只是很清楚，这辆车他们肯定要赔偿的，不过，这点钱对于萧铭来说，这根本就是杯水车薪，九牛一毛。

也许，萧铭动动手指，可能瞬时间就会赚下这么多的钱。

宗梦妮怎么可能善罢甘休呢？她气冲冲的，便从商场里面离开了。

他知道，商场只是自己家的一个分公司，而根源位置，还是在总部那边。

宗梦妮拿出电话来，然后，便拨通一个熟悉的手机号码。

“把，我的车被人给砸了。”

“你说什么？车被砸了？开什么玩笑，谁敢动我女儿的车？”

“爸，我不知道她是谁，而且，以前的时候也从来没有见过，不过她的身边倒是跟着几个保镖，单单是这些人，根本就是对付不了人家的。”

“你现在在哪呢？”

“大华商场。”

“大华商场，那，那不是咱家商场吗？怎么，这件事情就发生在那里吗？”

“没错，爸，我现在该怎么办？”

宗梦妮就知道，爸爸是绝对不会轻易的放过这一切的。

“好，你就在那等着，我现在马上派人过去。”

说完之后，对方将电话就给挂断了。

电话里的这个人便是宗龙，也是现在的兴亚集团董事长。

自己的女儿，从小娇生惯养，而且，始终都是小心翼翼的把她呵护在手心上。

试问一下，什么时候受过这么大的屈辱呢？

二十分钟之后，这些黑衣男子便纷纷的从两辆面包车上然后便走了下来。

他们可以说是全副武装，而且，每个人的袖筒里面都藏着一根棒球棒。

来到地下停车场之后，这个宗梦妮只是伸手往车的方向指了一下。

很快，这些单男子纷纷的围了上去，然后举起手中的棒球棒，朝着汽车便使劲的砸了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69758322"  chaptername="第214章  互相砸车">加入书签</a>
</div>
