一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我也觉得这个办法可行，那么就去准备准备吧。”庞德会这个老烟枪，才把烟掐了，现在又点了一根。

    “该准备的应该是你吧。”熊立群饶有深意的笑了笑，然后离开了办公室。

    庞德会奸诈一笑，也去准备了。

    熊立群去村里喊了个村民，在山福村的村口守着。

    然后还借了庞德昌的电话给这个村民。

    看见铁蛋从村子离开，就电话过来。

    铁蛋带着范统这个傀儡村长在村子里转了一圈，在村民们心中树立起了有权有势的榜样之后，在村长家里吃了顿饭，准备送范统回去了。

    村长一直把范统送到了村口，范统才坐上了铁蛋的车子。

    “镇长，有空常来做客啊。”村长挥挥手喊道。

    看见铁蛋的车子离开了村子，那个稻花村的村民立刻给熊立群打了个电话。

    而熊立群转头就打给了庞德会。

    蹲在路边的庞德会，翘首望了一眼，连声答应之后，把电话收了起来。

    大约过了十几分钟，庞德会看见不远处有辆轿车过来了，就把这个消息告诉了熊立群。

    熊立群蹬着自行车就往庞德会家里赶。

    眼看着车子越来越近，庞德会咽了口唾沫，擦了擦额头的汗水，站起来深深吸了口气。

    因为从山福村出来要去镇上的话，是要经过稻花村的，所以庞德会早就在这里埋伏了。

    把准备好的红墨水往身上倒了一些，在车子快到的时候，庞德会把心一横躺在了马路中央。

    他这么做并不是要讹铁蛋的钱，而是制造一个跟铁蛋认识的机会。

    倒下去的时候，庞德会其实很慌，心里一直默念“不要压过来，千万不要压过来。”

    至于为什么要冒着生命危险制造这样一个认识铁蛋的机会，其实还有另外一个目的。

    “哧……”

    一个刺耳的声音划破天际。

    车头已经盖住了庞德会的身子，前轮离庞德会只有厘米远了。

    庞德会睁开眼一看，发现没有被压到，还故意从车子下面滚了出来。

    他大字型躺在地上一动不动，脸色都是红墨水，看起来真的像出车祸了。

    铁蛋清楚的看到自己的车子并没有撞到人，所以无比的镇定。

    这边，熊立群把车链子都给蹬掉了，索性就用脚跑到了庞德会家里。

    “小月，不好了，你爸在公路上出车祸了。”

    此时庞书月正一个人在家看书，听到这个噩耗，眼睛立刻就红了。

    “叔，我爸好好的怎么会出车祸呢？”庞书月冲出来，眼泪像断了线的珍珠一样往下掉。

    “你别管这些了，先跟我去看看。”熊立群抓起庞书月的手就往外奔跑。

    其实他心里也很不踏实，一直祈祷着这次的计划能完美结束，千万不能真的闹出人命来。

    庞书月一边跑，一边哭，眼泪洒在风中。

    这边，铁蛋下车之后，看了一下躺在地上的庞德会，点上烟之后，淡淡说道：“大叔，想讹钱的话，站起来说吧，躺着是没用的。”

    这个关键时候，庞德会怎么能起来，就算被打死也不能动一下。

    看见庞德会浑身是血，范统心里慌了。

    “他，他该不会是死了吧？”范统舌头都打结了，脸被吓得苍白。

    铁蛋是完全不相信自己撞到了庞德会了，更别说把他给撞死了。

    因为他清楚的看见，自己的车子都还没有到，而庞德会已经倒下了。

    “你说的对，死了的话更容易，只要赔点钱就完事了。”铁蛋冷冷瞥了庞德会一眼，故意提高了声音问道：“你知道我最怕的是什么吗？”

    范统这个木鱼脑袋哪里会猜到铁蛋现在在想什么，头摇得跟拨浪鼓一样。

    “我最怕的就是，把他撞个半身不遂，我还得养他下半辈子，这可是个无底洞。”铁蛋抽着烟，偷偷在观察庞德会的表情变化。

    还别说，庞德会演起来还挺像那么回事，不管铁蛋怎么，他就是纹丝不动。

    “所以不管他现在有没有死，我开车从他身上压过去，直接把他压死。”铁蛋说完，作势就要上车了。

    范统一听，吓得差点尿裤子了，拉着铁蛋说道：“这可不行啊，他说不定还没死，送医院就治好了，如果你把他压死了，那就是出人命了，事情闹大了可不好解决。”

    “呵呵，你以为这点事我摆不平吗？”铁蛋不管范统的阻拦，已经上车发动车子了。

    听到引擎声，庞德会也虚了，心想“这他妈都是什么人啊，这么狠？”

    就在他犹豫要不要起来的时候，熊立群和庞书月赶到了。

    “爸……”

    随着一声声嘶力竭的喊声，庞书月扑在了庞德会的身上。

    看到庞德会演的有模有样，熊立群不禁暗自感叹“为了村子，村长也是拼了。”

    既然家属来了，铁蛋熄火下来了。

    摇了几下没有把庞德会摇醒，绝望之后的庞书月，把这个算在了铁蛋头上。

    “你这个恶魔，你为什么要撞我爸？”庞书月的粉拳在铁蛋的胸膛疯狂的捶着。

    自从铁蛋走出山福村，对外声称自己是徐叶的时候，就没有人对他动过手，包括女人在内。

    “你这个疯子，我根本就没撞你爸。”铁蛋抓住庞书月的手，然后用力推开了。

    还好熊立群把她给扶住了，不然她就要摔倒了。

    “小月，你先看看你爸，这边我来处理。”熊立群一脸严肃说道。

    庞书月又开始摇着庞德会的身体，声嘶力竭的哭喊着。

    “这位同志，你撞到我们村长了，这事怎么处理？”熊立群不苟言笑，确有其事的质问起了铁蛋。

    铁蛋苦涩一笑，说道：“麻烦躺着的那位别演了可以嘛，我根本就没撞到人。”

    他是想不通，这群人是从哪里冒出来的，演这么一场戏又是何用意。“我们村长怎么可能是在演呢，你看浑身都是血，说句不好听的话，万一有个三长两短，他还有一个这么小的女儿，你让她以后上哪找婆家。”熊立群的情绪很激动，说的时候唾沫横飞。