    这天！整个仙界乌云密布，黑压压一片，没有一丝光亮。

    此时是白天，犹如黑夜，伸手不见五指。

    一年轻人站在一处山顶，双手背负，神色淡然。

    身姿挺拔，好似一座大山，巍然耸立。

    突然，空中风云搅动，仿佛一个巨大漩涡，可以吸纳任何东西。

    电闪雷鸣，恐怖如斯。

    年轻人看了看四周，轻轻一笑，嘴角带着若有若无的笑意。

    一道神光从天而降，神圣光洁，将年轻人笼罩其中。

    中平仙宫所有人对着年轻人的方向下跪，整齐划一，神色恭敬。

    “恭送大帝前往神界！”

    转眼间年轻人消失了，神光也不见了。

    乌压压犹如大军压境一般的天气，变得晴朗，拨开云雾见天日。

    刚才所发生的一切，似乎梦幻一般。

    那么不真实。

    东方白走了，他离开了仙界，离开了那个曾经全力奔赴的地方。

    在这个地方陨落，又再次征服登上巅峰。

    神界！那是一边广阔的天地，神秘的位面，比仙界还要大，十倍有余。

    那里许多地方都是空无一人，十分荒凉。

    人少地多，就是神界最好的形容。

    但也有许多绝世强者，其威能不可估量，乃真正的大能者。

    上古遗迹，怪异神兽，天赋神通，这些在神界不稀奇。

    从青叶神皇的记忆中可以得知，神界真正的大能者，一人便可将仙界覆灭，且不费吹灰之力。

    不要觉得夸张，而是事实所在。

    神界一处偏远地界！这里是一个村庄，只有一百多口人，人善淳朴，相亲相爱。

    一个七八岁的小家伙正在河边练剑，一招一式有模有样，很是认真。

    小模样长得可爱，虎头虎脑。

    可惜他并没有修炼天赋，也就是所谓的灵根。

    再如何努力，终究也不会有什么结果。

    此乃天生所致，无法改变。

    “小虎，快别练了，回家吃饭了。”

    一妙龄女子站在远处叫喊道。

    声音清脆悦耳，十分动听。

    女子大约十五六岁，穿着一身绿色长裙，尤其脑后梳着几条麻花小辫，增添了一丝活泼。

    样貌算不上绝色，但胜在清纯靓丽，等完全长开，定然是位上等美女。

    “不吃了，我要继续练剑。”

    小家伙执着道。

    “练什么啊，镇上的马师傅说过你没有修炼资质，练了也是白练。”

    少女缓缓走过去。

    “他那是瞎说，不懂装懂，我王小虎一定会修炼出神灵之力，让别人刮目相看。”

    “唉！”

    少女叹息一声，甚是无语。

    这个弟弟从小就羡慕那些飞天遁地的修炼者，同时也羡慕其他小伙伴可以去马师傅那里学习。

    手中耍动的剑招，就是在别人那里偷学来的。

    没有师父，也没人愿意教他。

    一个没有资质的人，教他干嘛，不是纯粹的浪费时间嘛。

    闲的球疼！“好吧，你不吃我先走了，记得练完回家。”

    少女喊了一句，准备转身离开。

    就在转身的那一刻，无意间看到一个人漂浮在水面，慢慢向这边移动。

    少女狐疑，慢慢走了过去。

    “姐，你怎么还不走，有人在旁边会扰乱我练功的。”

    王小虎不耐烦道。

    “小虎，你看那边。”

    少女指着说道。

    “咦？

    好像是个人。”

    “快去救人。”

    少女一下跳入河中。

    没错，这个人就是东方白！一般从仙界飞往神界不会发生意外，大多安安稳稳。

    当然，凡事都有例外！白大少就比较倒霉，在飞往神界的途中遇到了空间风暴。

    风暴很强，伤害性极大，锋利如刀，刀刀致命。

    东方白的修为无法抵抗，受了很重的伤，身上伤口不下于十道。

    他奋力坚持，保持清醒，混沌决运转极致。

    也幸好命大，最终没有夺走他的生命。

    到了神界就落入一条河里，不省人事。

    此时被人救起，躺下一间草棚里。

    由于王小虎家比较清贫，就两间土方，一间父母住，一间姐姐住，王小虎平时就睡在草棚。

    本打算把东方白放入少女的房间，但王父考虑一番觉得不妥。

    闺女都十五六了，俨然是个大姑娘，让一个陌生男人睡在她的闺房算怎么回事。

    让外人知道了，指不定会说出什么话来。

    村庄的人喜欢七嘴八舌，乱嚼舌根，尤其妇女老娘们，谁家有点事，绝对能给你唠翻天。

    三人一小堆，五人一大堆，说的天花乱坠，没有的事能说成真的。

    死人能给说成活的！你一走近，马上闭嘴，装作没事一样。

    等你走远，又在背后指指点点，说三道四。

    王父也是为了能避免则避免的原则，把东方白放在草棚。

    大概过了一天一夜，东方白幽幽醒来，一动之下，好似身体裂开一样，疼痛难忍，倒吸一口凉气。

    “咦？

    大哥哥，你醒了？”

    虎子高兴道，接着递过去一杯水。

    东方白摇摇头，示意不喝，“这是在哪？”

    “这里是王家村。”

    “王家村？”

    东方白一脸懵逼。

    “就是景阳镇。”

    东方白还是不知道。

    虎子无语，一双大眼睛溜溜转，“大哥哥，你是哪里人？”

    “我？”

    “对啊。”

    东方白不知该怎么回答，难道说从下面飞升上来的？

    可这里是神界吗？

    东方白不清楚，于是摇了摇头，没有回应。

    “大哥哥，你不会失忆了吧？”

    “好像是！”

    东方白点点头。

    “那完蛋了，大哥哥等你伤好之后，都不知道家在哪里，怎么回去啊。”

    虎子天真道，随之摆了摆手。

    “算了，不问你了，走一步说一步吧。”

    虎子走了出去，把东方白醒来的事情告诉家人。

    一家人听说之后，到屋内来看望。

    东方白努力坐起来，双手抱拳，“多谢救命之恩。”

    “小伙子不必客气，你现在伤还没好，注意多休息。”

    王父慈祥道。

    面相憨厚，为人实在正直。

    “嗯！”

    东方白笑了笑。

    “青青，看看药熬好了没有？

    别忘记火候。”

    少女点点头，“应该快好了，我去瞅一瞅。”

    通过简单的交谈，东方白了解这一家人的秉性。

    家风淳朴，善良老实。

    

