
“不怕受伤不怕死的，你们就上。”秦淑芬将冯轻护在身后，她将手中的钗子挥的虎虎生风。

论体型，莫说那两丫鬟了，就是护院都比不过秦淑芬，秦淑芬虽然不爱做活，但是力气还是一大把的，那四人一时没法踌躇不敢上前。

“你们再不动，回头我就赏你们板子，将你们卖给人牙子。”虽然过去有小半年了，但是身上的疤痕还在，当日的疼痛她怎么都忘不掉，袁小姐已经将冯轻恨到骨子里了，她觉得这一切都是冯轻害的。

虽然袁小姐脾气不好，动不动就处罚下人，但是身为袁府的下人，他们出去都是高百姓一等的，再有，袁府对下人也大方，他们不想被卖。

心里再不愿，他们还是硬着头皮上前，试图绕过秦淑芬，抓住冯轻。

这边闹开，百姓纷纷往旁边避让，有的认出袁小姐来，顿时吓的面如土色，哪怕再好奇，也不敢呆在原处，若是被袁小姐迁怒，他们讨不了好。

“让开，都让开。”不远处，王钊带着一小队护卫赶了过来。

本来还准备退散的百姓顿时不走了，他们往旁边让了让。

王钊如今在百姓心里的地位仅次于方铮。

王大人虽然年轻，但是处事公允，这半年来，替百姓做了不少好事，王钊不似齐大人那般极少在外头走动，便是走动，也都是为了替他儿子擦屁股，王钊不同，许多案子都是亲力亲为，是以，大半个梁州城的人都认识王钊。

“发生了何事？”还没到跟前，王钊问，待看到冯轻时，顿时神色一变，“夫人？”

王钊面上不显，心里却再次感叹方大人的先见之明。

今日王钊本打算午后再出来巡街，是方大人让他早些过来，若是遇到夫人，让他多上点心。

方大人极少要他们做私事，这番开口，他跟兄弟们打了十二分心思，没想到刚到街头就听闻这边有事。

“王大人来的正好。”冯轻也是两个月前才认识王钊，方铮当日请王钊为首的护卫们吃饭，冯轻那日恰好跟金姨去铺子里买绣线，便遇到了，方铮也有心让王钊他们知晓冯轻的身份，好让他们平日里多看顾些方家人，这才介绍双方认识。

“我们好好的走路，不知哪里招惹了袁小姐。”王钊是自己人，冯轻当然要先告状。

秦淑芬虽然还不知道王钊身份，不过有三弟妹在，她也不怕，便顺着冯轻的话说，“可不是，这位小姐真是欺人太甚，还想跟我们动手，大人啊，你可得替我们做主，他们想抓住我们，还想打我们，打我不要紧，我皮糙肉厚的，但是动三弟妹可不行——”

冯轻悄悄扯了下秦淑芬的衣袖。

秦淑芬顿时明白了她的意思，她没有再提及冯轻的身份，眼睛一转，捂着脸就开始哭诉，“哪怕她身份高贵，也不能这么欺负人哪！”

若不是瞧见秦淑芬方才凶悍的模样，周围百姓就要相信她的哭诉了。

不过相较而言，这些百姓虽然嘴上不说，但是心里都偏向秦淑芬的，毕竟袁小姐的恶名在整个梁州城也是少有人不知的。

“袁小姐，请跟我们走一趟吧。”王钊朝袁小姐做出请的手势。

“你算什么东西？还敢带我去府衙？”被当着这么多人的面请去府衙，袁小姐觉得面上无光，她开始口不择言，“别以为被方铮抬举，就觉得梁州城是你们天下的了，本小姐不怕告诉你们，你们蹦跶不了多久了。”

“袁小姐此话不当。”王钊沉着脸，朝北方拱了拱手，大声说：“天下之大莫非王土，这梁州不会是我的天下，也不会是你袁家一言堂，这梁州是皇上的。”

袁小姐这会儿也意识到自己说错话了，她脸有些白，“我不跟你说了。”

话落，转头就想离开。

王钊却不会轻易让她离开，就连冯轻都听出了袁小姐话外音，更何况本就敏锐的王钊。

“来人，请袁小姐去府衙一趟。”王钊挥手，几个护卫一拥而上，挡住了袁小姐的去路。

袁小姐脸由白转红，“你们反了！”

“带走。”王钊也没了耐性再跟她讲道理，他询问地看向冯轻，语气恭顺许多，“夫人，您是继续留在街上，还是要属下送回去？”

“既然是我与袁小姐的争执，我也跟你们去一趟。”反正她也想方铮了，正好去看看，说不定还能一起吃个午饭。

“二嫂，你跟小银她们先回去，等过几日我再陪二嫂出来，可好？”当然是正事要紧，秦淑芬连忙点头。

“夫人，奴婢陪您一起去吧？”小银不放心冯轻。

“没事，若是我提早回来，相公会让人护送我的。”冯轻笑道。

她是担心秦淑芬找不到回去的路，才让小银她们跟着。

“王大人，走吧。”等秦淑芬离开，冯轻跟王钊点头。

去府衙的路上，袁小姐仍旧气怒难平，半年之前，莫说这些护卫，就是王钊见了她都得点头哈腰的跟条狗似的，他们谁敢碰自己一根头发丝？

落差太大，袁小姐心绪难平，她恶狠狠地说：“你们给我等着，总有一日，我要你们跪在我脚边求饶。”

那几个护卫面无表情。

王钊神色同样沉冷，“王某佩服袁小姐的志向。”

那眼神怎么看怎么轻蔑。

“你们以为跟着方铮便能出人头地，在梁州横着走了？”袁小姐心里堵着的那口气让她越发没了理智，“方铮他自己都性命难保，你们的下场也好不到那。”

啪——

冯轻一巴掌拍在袁小姐脸上，用足了力道。

袁小姐面上多出个清晰的五指印。

谁都不能在她面前咒骂相公，冯轻半眯着眼，凶狠地看向袁小姐，“你再说一遍试试？”

袁小姐被这一巴掌打蒙了，也被冯轻的凶悍吓到了，她脑中一阵空白，过了好半晌才反应过来，她捂着脸，“你，你敢打我？”

啪——

冯轻又甩过去一巴掌。

“打你怎么了？”冯轻厌恶地看着袁小姐，“你能嚣张这么多年不过是因为你有个阴险的爹，但是我相公来了，我就等着看你是如何成为阶下囚的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="62913306"  chaptername="第710章">加入书签</a>
</div>
