 “邪力？

就像……你家伊列身上的那些灼热能量？”

杨天问道。

“对，就是那个！”

妇人哪怕是现在提起，依旧有些心有余悸，道，“那东西，倘若是成年人，武功高一些，偶尔吸收一点还无伤大雅，顶多就是腰酸背痛，修养一段时间就好。

但若是长时间呆着，哪怕是虎背熊腰、武功高强的精装汉子，也是顶不住的。

至于孩子就更别提了……之前临村几个孩子一起死在了一个火口子里，被找到的时候已经快被邪火侵蚀成焦炭了。”

“啊？

那……那可真是太可怕了，”小公主想想就觉得吓人，忍不住感叹。

“是啊，”妇人叹了口气，道，“自从发生那件事之后，我也没少提醒伊列、伊木这俩顽皮孩子，让他们别去那种地方。

可……孩子终究是孩子啊，还是没经受住好奇，差点闹出大事。

还好有恩人您出现了，否则，我真不知道该怎么活下去。”

杨天这时并没有接话。

并不是刻意不接，而是因为他已经思索了起来。

之前，在他利用从寒气漩涡“借”来的灵气来驱散伊列身上的火毒的时候，那些火毒也未必没试过反击杨天。

但，那对孩子来说十分致命的邪火，在杨天面前却是没有丝毫威力。

哪怕千辛万苦钻了一点进入杨天的身体，正在跟杨天打架的寒气漩涡也会立马察觉到，顺手就给收拾了，根本不给其分毫发挥的空间。

所以杨天也没太在意。

但是此刻，得知这些邪火，都是从一个火口子吸收过来的，他立马想到了什么。

倘若这火口子也能吸收足够的火焰力量，能和体内的寒气漩涡进行争斗，那……为什么还一定要去危险重重、可能蕴含着无数赤炎国高手的火山口呢？

为什么不走走捷径呢？

想到这里，杨天心中也是微微一喜。

他立马看向妇人，道：“嗯……大姐，我有一个请求，希望你能同意。”

妇人听到这话，苦笑了一下，连忙说道：“别别别，别这么说。

什么请求不请求的，您是我们全家的恩人，要求什么的您尽管提！只要我们能办到，哪怕我豁出性命去，我也要想办法为您办到！”

“倒没那么夸张，”杨天摆了摆手，笑道，“就是……等我伤愈之后，我希望你能允许伊木或者伊列，带我去一趟他们去过的那个火口子。”

“啊？”

妇人一听到这话，顿时神色大变，惊骇不已，“恩人，您……您要去那干嘛？

您不会也想吸收那里的力量进行修炼吧？

可是……我儿子伊列都已经是前车之鉴了，您可千万不要一时糊涂啊！”

杨天笑着摇了摇头，道：“放心吧大姐，我并不是想要修炼，我是要利用那里的邪火来做一些事情。

我知道你在担心什么，但是，我既然能治好你儿子，就显然是有办法应对那邪火的，所以你就放心吧。”

妇人听到这话，也知道有些道理，但还是有些放心不下，又劝说了好一会儿。

直到确定杨天想法坚定之后，她才不得不叹了口气，道：“好吧，那……我让伊木那孩子陪你去一趟，就当是他对伊列这事的补偿了。

不过，他只能送您到入口处，不能进去……不然，我怕他也要中毒了。”

“嗯，这就够了，我就需要个领路人而已，”杨天满意地点了点头。

……小半个时辰后，伊木、伊木的父母还有伊列，都回来了。

他们带了不少在这个村子里能搜集到的各种补品，来给杨天补身体。

见杨天醒了，也都再次对杨天表达了深刻的感谢。

伊列还在母亲的示意下要给杨天磕头，被小公主连忙制止了。

这天晚上，这一家子做了一大堆好吃的饭菜，对杨天表示感谢。

而休息了一个白天的杨天，也勉强能下地了，和他们一起开开心心地大吃了一顿。

……三天后……在离这村子七八百米外，有一片陡峭而又崎岖的斜坡地带。

这附近没什么人住，也没什么资源和植物，坡上又凹凸不平、时而陡峭，所以很少有人会到这里来。

此刻……青年伊木带着杨天和小公主走到这里，顺着斜坡小心翼翼地往下走，来到这片山坡的中下部，掀开几块小石头，扒拉了一阵，将一些尘土扒开……只见下面竟是有一张长长的草席。

伊木又将草席给扒开，一个大半个人高的洞口，豁然出现。

一阵火热的有些灼脸的气息也扑面而来，还夹杂着些淡淡的黑烟。

伊木立马往后退了好几步，然后指了指这洞口，道：“恩人，就是这里面。

里面大概有十来米深。

走进去四五米就有一个小拐角，拐弯之后往前还能走五六米，然后就是炽热的、散发着红光的火山石头了，没法再往前走了。”

杨天点了点头，道：“行，那你可以先回去了。

你年纪还小，站在这里容易受到这邪火的侵袭，到时候要是让我再给你治疗一次，我又得躺上好些天了。”

伊木听到这轻松搞笑的话语，倒是忍不住乐了。

但仔细看看杨天，明明年纪也就比自己大个两三岁的样子，却能无视这邪火的邪性，甚至还能治病救人，心里又是一阵钦佩。

伊木想了想，还是没走，道：“我还是躲远点，站在不远处看着吧。

万一你们需要什么，就对着我喊就好了。

我还是可以帮点忙的。”

杨天想了想，倒也点了点头，道：“那倒也好，就这样吧。”

伊木走远了些。

杨天又转过头看向小公主，“你也稍微站远一点吧？”

小公主摇了摇头，道：“不要……我……我要跟你一起进去。”

杨天苦笑了一下，道：“你进去干嘛？

你现在又没有寒疾了，没必要去忍受那火焰的灼热的。”

小公主看着杨天，认真说道：“可我要保护你啊。

万一你在里面遇到什么，受伤了怎么办。

我……我绝对不会再眼睁睁地看着你受伤、承受痛苦了。

就算你说我不乖，我……我也不会改变主意的，哼！”

 