    红豆已经气鼓鼓的走了。

    “亏他失踪这么久，我们这么担心他，他是真的无情……”

    “今天这种行为太过分了……”

    忍不住还在向旁边的卯月夕颜吐槽。

    越说越委屈，眼睛巴巴的直接红了。

    性格一直很强势的红豆，竟然把自己委屈哭了，这也算是奇闻了。

    当她自己发现这种情况之后，更委屈了，把手伸进口袋里拿纸，卯月夕颜还在旁边好言相劝。

    结果红豆从口袋里掏出了两叠大钞。

    “哼，这种臭钱谁稀罕……”

    扔的动作都做出来了，可惜手不听使唤，还牢牢的抓着那两叠银票。

    红豆更加委屈了，这个时候手怎么还不停使唤了呢？

    这边的事情暂且不表，宇智波清风已经直接去案发现场了，今晚哪都能去，就是不能在家，不然家没了，那可真的是没了，万一再波及到邻居，炸出来一个小南更加麻烦了。

    也不知道团藏到底想要干什么。

    远远的看了一眼战斗现场，大蛇丸已经现出了真身‘白磷大蛇’，身上的每一块鳞片都能化成细小的蛇类，看着那是相当的恐怖。

    暗部的忍者已经撤出了战场之外，静静的等着里面的两人分出胜负，现在真的不敢贸然插手。

    宇智波清风想了一下，还是不近距离观摩学习了，那蛇实在是太多了，看着就有点反胃。

    看了一圈没有发现波风水门1的踪迹，该不会他还在家当奶爸吧？出了这种事情，假装不知道是不是有点过分了？

    虽然被好多忍者围着，但是宇智波清风丝毫不担心大蛇丸会死在这里，非常相信他的逃生技术，现阶段，谁都可能死，唯独大蛇丸不可能。

    既然现在没事，那就去看看宇智波富岳现在在干什么。

    按照之前鼬给的消息，清风直接向着木叶警务部门大摇大摆的走了过去。

    有恃无恐。

    根本不怕团藏突然出现，现在和以前不一样了，鹿死谁手还不一定呢，只要没有人质威胁，清风有信心单手锤杀团藏，就是这么自信。

    刚才被清风从药店赶出来的鼬，并没有回家，而是来到了木叶警务部门协助处理工作，如果没有意外的话，以后他就是下一任的总队长。

    离得好远就看到警务部门门前灯火通明，但是并没有几个人，大部分的人员都在出去疏散群众。

    清风心里还是有点失望的，刚才那么好的机会团藏都没有出现，看样子今晚是不会出现了。

    ‘给他机会他不中用啊。’

    宇智波富岳站在木叶警务部队的大门处，听着远处嘈杂的声音，心中却很是平静。

    在战斗中的那两个人，无论是谁都和宇智波有一定程度的隔阂，富岳巴不得他们俩同归于尽，那样宇智波就能苦尽甘来了，再也不会受一些乱七八糟的气了。

    刚才过来的宇智波鼬也被安排去巡逻了，检查一下有没有落单的村民。

    现在富岳身边一个人都没有，就他自己站在警务部队的大门处。

    清风正打算上前打招呼，一个戴着暗部面具的忍者突然出现了，原本迈出的脚步又收了回来，甚至后退了两步。

    看到这个暗部忍者清风想起来已经很久没有看到过宇智波止水了，不知道他在暗部在忙什么东西，但是前面这个暗部忍者，看他的发型就知道肯定不是宇智波族人。

    人均刺猬头，而且全部都是黑头发，根本没有棕色的头发，倒是想看看这个暗部忍者到底想干什么。

    “富岳族长，火影大人请你过去一趟。”

    因为来的人带着暗部面具，富岳也没有怀疑眼前这个人的身份。

    “是让我过去同去对付大蛇丸吗？”

    “富岳族长说笑了，是请你过去组成封锁圈，等会不能让大蛇丸逃了。”

    这么说富岳就懂了，心中只能默默说一句猿飞日斩好狠，对自己的弟子都要赶尽杀绝。

    “好了，我知道了，你先过去吧。”

    宇智波族长的威严。

    ‘你让我去我就去，那我岂不是很没面子。’

    等这个暗部忍者走了之后，再卡着时间过去，不能早到也不能迟到。

    “富岳族长，火影大人说了，让我陪着你一起过去。”

    那就没办法了，既然三代火影已经说得这么清楚，富岳也也不好再继续推脱。

    “那好吧。”

    两个人面对面的站在门口。

    富岳说完这句话之后，就开始迈步走下台阶。

    那个暗部忍者一动不动，保持着对宇智波族长最大的尊重。

    富岳也是暗自点头，现在向这么懂礼貌的年轻人不多了啊，知道走在大人的身后，还是很不错的。

    没等走完，就在两人擦身而过的一瞬间，那个暗部忍者动了。

    手中的苦无径直扎向没有丝毫防备富岳的后腰。

    这一下要是扎实了，富岳很大概率就要就此下线了。

    因为感觉到这个暗部忍者不同寻常的动静，富岳还想扭头看看到底发生了什么。

    还没有完全转过头，就感觉后腰一阵刺痛。

    那枚苦无已经扎穿了富岳的护甲，穿透了他的皮肤。

    “得手了。”

    富岳虽然有点憨憨，但自身的实力还是有的，第一时间就察觉到了不对劲，但是现在做别的动作已经来不及了。

    双目开阖之间，眼中已经出现了三角图案。

    “须佐能乎”

    紫红色的查克拉直接在身上构建出了一个‘骷髅盔甲’，只有半身加上一条手臂。

    可怜的是木叶警务部队的大门，在这种状态的须佐能乎之下，完成承受不住，直接被撑爆了。

    这也是须佐能乎的第一形态，形成的只有骨骼，没有更多的细节。

    还好后腰上正好有骷髅盔甲作为防御，不然富岳彻底凉凉。

    那个暗部忍者苦无扎进去了一半之后再难寸进，心中也是一惊，但是暗部面具下的脸上已经露出了笑容。

    “万花筒？果然不能留你。”

    富岳操控着一条手臂饱含愤怒的直接抓向那个暗部忍者。

    “你到底是谁？为什么想要杀我？”

    暗部眼前巨大化的巴掌已经在头顶，手中再最后尝试了一次，发现已经无能为力，只能放弃苦无开始撤退。

    “安心去死吧。”

    苦无捅须佐？这个画面怎么这么熟悉？

    可惜他的身后是木叶警务警务部队倒下的大门。

    就是这一片废墟，耽误了他一点点时间。

    眼看他已经掏出了手掌的范围，富岳紫红色的须佐能乎手掌，变抓为拳。

    一拳打在了那个暗部忍者的胸口。

    “竟然有胆子刺杀我，今天留下命来。”

