    因为消息十分震撼，老管家也不是从几个比较“热门”的哨探那里听来的消息，这还是从坊间传闻听到的。

    而听到之后，老管家就立刻找了几个王氏养的刁毛死士确认，然后……然后就确认了，真有这事。

    这还得了？

    布匹一日产量增加上百倍，这在现代经济体系里，如果你能一夜将什么东西产能增加百倍，或者生产的东西性能增加百倍，比如汽车和手机。

    那是什么概念，那简直是震惊世界一样的，换算成收入基本就等于开印钞厂了属于是。

    这种重量级的消息，老管家一个老管家，哪里顶得住，立刻马不停蹄就冲到城南大宅这里禀报消息了。

    王景有些不耐烦，不过听到老管家说起是有关萧氏的事，还是有关布匹……这不是萧氏遭遇的劳役吗？

    这让王景不由得皱了皱眉，这个皱眉有两层意思，一是……逐渐跟萧氏脱钩，这是大伙的家族既定方针。

    古代衣冠圈子的结交不仅仅是对本人的结交，更是对地位权柄财富，以及那些豪族郡望的结交。

    这样和豪族郡望的结交，和现代投资股票其实是差不多的性质。现在萧氏既然是在“下行通道”，那么……相应的减持这只股票也是再自然不过的事情。

    也是因此，最近王景已经命人加强了对萧氏情报的探查，不过上报就免了——已经不值了。

    因此此刻老管家火急火燎的来通报，王景就很是有些不爽。

    怎么这是什么意思？

    萧氏……那不都南迁了，还能有什么大事。

    不过因为是关于织布这个劳役的事，王景又不由得有些好奇。

    这一皱眉顿时吓得老管家够呛，可别又来家法伺候……不过他知道这么大的事不禀报，那到时候恐怕就真的家法伺候了。

    “老爷，方才老奴在坊间听到消息，是这样……”

    接着老管家便将萧氏的棉布工厂，产能一日提升百倍的事说了出来。

    这一说，王景瞬间就懵逼了。

    “你说什么？”

    此时不仅王景在场，裴寂，李天城，崔白鹤……这些富甲天下的社会名流大咖全在此地。

    一听老管家所禀，霎时间所有人都懵逼了。

    “棉布……日产，增加百倍？”

    “老管家，你可是听错了？？”

    裴寂，李天城，郑太山这几人直接原地石化了。

    这特娘的绝对是听错了！

    众人心中的想法第一时间就是这样，绝对是听错。

    但……随后，老管家却是摇了摇头，苦笑着，腰背弓的更卑微了，说话都带着有气无力的气息。

    “几位老爷，老奴已在好几位死士口中确认过，千真万确……”

    这次……

    老管家已经明确说了。既然都这么说了那肯定是真的了，毕竟王氏府中家规森严，动辄家法伺候，这老管家最熟悉这事，如果不是真的完全确认了，那断然不会有这种语气……

    而意识到这一点，李天城，裴寂，还有……王景等人对视一眼，全石化了。

    “这……”

    “布匹……百倍产量？？？”

    众人眼中没有其他任何东西，唯四字而已——

    难以置信！

    但却不得不信。

    按老管家所说，这个事应该是没得作假了，可是……

    布匹这种东西，那可是硬通货，这玩意，又怎么可能一日增产百倍？

    你直接说你发现了大金矿可能都要现实点……

    毕竟金银在古代的价值恒定，但价格并不，能否换粮食那是要看情况的。

    可布匹不同，虽然古代交通不便，但在许多大势力需要给军队配置御寒冬衣的时候，这东西的紧俏程度可以完全超越黄金！

    可想而知王景裴寂这帮人听到和这个消息，大脑里是个什么状态。

    那简直就是震惊，震惊到无以复加的震惊！

    整个大脑都是一片空白的那种。

    空气都仿佛被冻结住，布置的葱翠雅致的花厅，这一刻仿佛成了灵堂。

    死寂！

    一片死寂！

    众人心脏狂跳，大脑仿佛石化，好一阵之后众人才对视一眼，猛地吸了口气。

    王景看着老管家，这次完全没有什么你扰我雅兴了我不爽我要给你脸色看的神情，直接开口道，“布匹生产百倍，这……这消息真的可靠吗？”

    虽然……

    感觉有些傻，王景自己都觉得傻，但还是问出了这第三遍。

    最终老管家还是再次点了点头，不厌其烦……是真的不厌其烦，因为这个事本身的震撼程度，已经让所有人想不起平日生活里的一切，也产生不了一切平常情绪了。

    震惊，震惊，还是震惊！

    太特么的震惊了。

    而这一阵功夫过后，王景裴寂等人脸色迅速由呆滞，变成了一片死灰。

    空气依旧寂静，但却变成了一股诡异的寂静！

    这事……

    居然会这样……

    整件事原来是一起不幸的新闻，五姓七望之中萧瑀因为膨胀了在朝堂上装逼跟人家四壁，然后惨遭李二铁拳愉悦送走。

    王景裴寂等人也因此兔死狐悲了很久……但是，也就是兔死狐悲。

    这件事虽然引起了众人的恐慌，但渐渐的也就平息了下去……毕竟是没有扩大化。

    当然，王景和裴寂等人也闻到了扩大化的味道，李盛的低调布告虽然张贴的很低调，但王景他们还是看到了。

    这个招商引资的布告，李盛低调归李盛低调，但富商这个群体……对于收集信息可是相当积极的。

    尽管没有现代资本那么高效，但积极性还是有，王景等人身为世家大族，虽说积极性欠缺，不过配置很高——爱士养名，小弟够多。

    因此也知道李盛这个事。

    但是当初，这件事猜测起来应该是一起鸿门宴才对。

    以李二这种昏君，李盛这种妖孽之臣，事情必然就是那鸟样。

    但是……

    这种时候，就非常尴尬了。

    说好的萧瑀举族南迁去给李二干苦役，结果这……

    这下布匹产量增加百倍是什么鸟情况？？？

    这特么的简直就是不可思议！

    难道这萧瑀……

    到了这个阶段。

    王景，裴寂，这帮人终于意识到，萧瑀和那李盛或许……

