    

    
沙沙沙沙沙……

    
密集的雪花在屏幕中散落，发出轻微的电流声，在场的众人同时愣在了原地。

    
卫冬看了眼电视，眼中浮现出疑惑之色。

    
这么高级的会所，电视怎么还这么垃圾？不对……电视根本就没开啊？

    
与此同时，林七夜三人像是想到了什么，猛地从沙发上坐了起来，眼眸中闪过惊喜之色。

    
江洱！

    
啪嗒——！

    
一声轻响，电视中的雪花同时消失，画面跳转之下，屏幕中出现了一个穿着白色科研长袍，戴着黑框眼镜的文静少年。

    
他的目光扫过屋内，看到了卫冬，骑士和雨宫晴辉这三个陌生的身影，眼眸微眯，在吴湘南身上停顿了片刻，很快就记起了他是谁，最后在看到林七夜三人的时候，嘴角开始不自觉的浮现出笑意。

    
“终于……找到你们了。”

    
安卿鱼！

    
虽然林七夜和曹渊通过电话，知道安卿鱼会主动来找他们，但确实没想到是以这种方式，笑着开口：

    
“我就知道，你们两个应该在一起。”

    
“毕竟当时我是背着棺材被冲上岸的，江洱确实一直和我在一起。”安卿鱼笑了笑，“多亏了她，我才能发挥一点作用。”

    
“怎么没来北海道？曹渊应该告诉过你我们的位置吧？”林七夜疑惑的问道。

    
“我现在所在的位置有些特殊，不能随便离开。”

    
“特殊？你在哪？”

    
安卿鱼没有回答，他看了眼一旁的卫冬几人，意思不言而喻。

    
他的位置很关键，并且不知道这几个人可不可信。

    
“没关系，他们是上邪会的人，算是守夜人的盟友。”林七夜开口介绍了一番。

    
安卿鱼点了点头，这才说道：

    
“我在【净土】。”

    
哐当——！

    
骑士手中的果盘掉在了地上。

    
他怔怔的看着屏幕，开始怀疑自己是不是听错了……

    
“【净土】？！”林七夜像是想到了什么，眉头顿时皱了起来，“你被神谕使抓走了？”

    
“不，他们被我赶走了。”

    
“……？”

    
林七夜愣住了。

    
骑士和卫冬也愣住了。

    
骑士茫然地转过头，看向一旁同样目瞪口呆的卫冬，眼中满是不解。

    
那眼神好像在说：你不是说【净土】很难攻破吗？不是说神谕使占据【净土】，情况很棘手吗？

    
现在这是什么情况？！

    
“你在【净土】？赶走了神谕使？”卫冬忍不住开口，“你是认真的吗？”

    
安卿鱼眉头一挑，默默地将屏幕从桌上拿起，在总控制室转了一圈，又将它放回了原地。

    
“我认真的。”他说。

    
卫冬：……

    
这不科学！！

    
这个小队，一个人掌管了日本黑道，成为黑道传奇就已经很离谱了，怎么还有一个直接把【净土】给偷了？！

    
你们这样，让我觉得自己很不专业，很没有面子啊！

    
“林队长。”骑士忍不住坐到了林七夜的身边，“你们大夏的特殊小队……都这么厉害吗？”

    
林七夜同样被安卿鱼的偷家行为震惊了，他从惊讶中回过神，思索了片刻，

    
“应该……不全是？”

    
“……”骑士顿了片刻，像是想到了什么，“对了林队长，你的队友们这么厉害，你是不是也早就有所建树？能给我们透露一下，你在‘人圈’中有怎么样的势力或者名望吗？”

    
林七夜：……

    
“没有。”林七夜斩钉截铁的摇头，“我来这里的时间很短，不过一个月，没有什么建树，更没有什么名望。”

    
牛郎界冉冉升起的新星什么的，跟他没有半毛钱的关系。

    
不过……祸津刀一抓一大把算不算？

    
骑士的脸上浮现出理解的表情。

    
好在他们之间的对话全程汉语，雨宫晴辉坐在一旁，想给林七夜补刀也没有机会。

    
“你在【净土】，那神谕使们去哪里了？”林七夜转头看向屏幕中的安卿鱼，疑惑地问道。

    
“不知道，应该活动在东京附近，想要找机会夺回【净土】，所以我不能从这里离开，一旦我和江洱走了，这里又会落入他们的手中，到时候再想进来就难了。”安卿鱼严肃的开口。

    
林七夜连连点头，忍不住对安卿鱼竖了个大拇指。

    
“我在【净土】的这段时间，基本上挖出了这个‘人圈’中的所有隐秘。”安卿鱼深吸了一口气，认真的说道：

    
“接下来我说的每一句话，你们都要听好了……”

    
……

    
东京。

    
千代田区。

    
风祭家的几辆车，在秋叶原道路上飞驰而过。

    
“咦？”

    
马路边，某个大型电子游戏商场中，正在排着长队等待新游戏发售的队伍最前端，一个挽着雪白长发的高个少年转过身，看着那几辆车离去的方向，宛若十字星的眼眸中浮现出疑惑之色。

    
“怎么了，泷白。”他的身边，一个穿着亮片西服的中年大叔往那个方向看了一眼，疑惑地问道。

    
“刚刚那辆车上，坐着一个lv72的男人，我还是第一次在【净土】之外看到这么高等级的人……他的身边还坐着一个lv58的小女孩。”柚梨泷白缓缓转过头，解释道。

    
“等级啊……”京介大叔顿了顿，“那在你眼里，我是什么等级？”

    
柚梨泷白看了他一眼，“大叔你的等级一向不太稳定，当腰间挂着刀的时候，是69级，刀不在身边的时候，就只有18级……”

    
京介大叔：……

    
柚梨泷白并没有看错，对于祸津刀主来说，战力基本全部来源于祸津刀，拥有祸津刀的时候很强，但刀不在身边的话，也就是强大些的普通人而已。

    
京介大叔正欲说些什么，嘴巴微张，突然控制不住的剧烈咳嗽起来。

    
“咳咳咳……”

    
他脸色苍白的从西服口袋中掏出一瓶药，往嘴里塞了几颗，用力吞咽下去，掌心已然殷红一片。

    
柚梨泷白皱眉看着京介大叔头顶的虚无，提醒道：

    
“大叔，你的‘重病’debuff又亮了……你又开始掉血了。”

    
京介大叔摆了摆手，“我知道……没事，吃完药之后，一会就好了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->