    众神之战魔法兵器谱

    第三页，第一栏：寸延

    枪名，长11尺9寸8分，重54斤，质地不明，产地不详，在众神之战中为黑暗龙王所用，原名来历不明，但是在众神之战中，取寸寸延长之意，看似攻到尽头的一枪往往能够从绝对不能的角度再次爆发出致命的攻击；

    这把枪一直陪伴了池傲天一生。

    第14章惊魂一刹

    很多人在生与死面前，放弃了一切尊严，放弃了一切条件，选择生。

    风，怒号着刮在池傲天铁青的脸上，已经沾满了雪花的浓眉紧紧的拧在一起，眉毛下大眼睛已经眯成了一条缝。他毅然回手拍了拍小黑龙：“小黑，同生共死吧。”

    说完，在一个小的向前倾侧的冰壁后面解开了小黑龙，从附近找了一些碎冰，斜斜堆砌在雪丘的两侧，接着，把附近的浮雪捧了起来拍打在碎冰上，一边拍打一边往上面呵气，雪融化的一瞬间再次冻结了，很快，浮雪把碎冰中透风的缝隙一一堵死，冰壁和两堵碎冰墙形成了一个口小肚子大的葫芦。最后，用剩下的浮雪和碎冰末把前面堵住了一半高，风慢慢变小了。

    池傲天也无法想像，在如此疲劳之下，依旧能够有体力做完这些工作。

    葫芦里的空气温度逐渐升高，起码已经不象外面那么冰冷了。人和龙紧紧的靠在一起，池傲天把小黑龙的脑袋紧紧抱在怀里，让它呼出的气息在自己的衣服里形成一个小循环，能够尽快再回到小黑龙的身体里，这样不会损失太多的热量。

    夜，越来越深。

    雪纷纷扬扬随着风扑撒在天地之间，小小的雪葫芦外面也被蒙上了越来越厚的雪。

    夜里，睡梦中，池傲天梦到了自己和小黑一起走入了幻兽圣园，咦，这是是幻兽圣园么？怎么会有很多房子？从来没有听到自己的叔叔讲过幻兽圣园里有房子。而且这里一切都是黑的，很肃静，小黑在里面显得很活跃，不断咬着自己的衣服往前跑。接着，前面闪现出一个大厅，刚刚走进去就发现在一个高大的台子上有一个黑衣人，他背向门面向大厅唯一的天井，月光从天井里照下来，把他的影子长长的拉在地上。

    除了那一道惨白的月光外，大厅里全是漆黑一片。

    突然，黑衣人发出冷冷一笑：“呵，看不出，几千年了，真有人类能在这里挑战死亡的。小伙子，表现不错哦。”

    黑衣人猛的转过了身，血红色的眼睛在漆黑的大厅中象闪电一样划过，池傲天感觉一股阴冷的气息从天而降，从发稍一直冰到脚底,脚下象针扎一样疼。

    呵－－池傲天从梦中惊醒。发现雪墙下面被风吹出了一个洞穴，自己的脚刚好放在洞穴后面，呼呼的寒风从这里刮了进来。他挪了挪脚，用棉帽塞住了洞穴，用脚踩了过去。

    他又摸了摸小黑，心里一惊，怎么头冰冷的，连忙翻身起来，捧起小黑的脑袋，已经冰冷一片了，但是鼻翼还有微微的呼吸。坏了，池傲天想起了在骑士学校中幻兽课程中对地行龙的描述：地行龙，多为冷血动物，亦有少量为热血动物。热血地行龙个子小，不能作为骑士坐骑用，因此，所有服役的地行龙均为冷血。为了保证血液的正常流动，地行龙必须通过：运动、晒太阳或者吃热量比较高的动物等方式获取足够的热量，如果长时间无法获取新的热量，地行龙将死去。

    尽管是冰天雪地中，汗水还是立刻从池傲天的头上淌了下来。从昨天开始到现在，小黑没有任何运动，而且没有吃任何热的食品，更谈不上晒太阳了。怎么办？这么下去，到明天的结果只有一个－－寒冷致死。

    怀里还有最后几块牛肉干，也是冰冷冰冷的。

    热量，热量，那里有热量？池傲天两只手紧紧的握在一起。

    突然，他脑子里灵光一现，从靴子里摸出匕首，伸出左手，解开手套和袖子间防风的黑色丝绦露出了小臂，手掌回握成拳，他咬了咬着牙，匕首从动脉上纵向刺入，血喷了出来，手臂连忙移到小黑的嘴里，能够感觉自己的血从手臂里流出，慢慢淌入小黑的喉咙，能够感觉到，它的舌头慢慢的动了两下。过了一会，血流得似乎越来越慢，池傲天把手拿出来，再另外一条动脉上开了深深的一个十字口……

    不知道过了多久，池傲天两只胳膊上已是伤痕累累，脚下虚漂漂一片，已经感觉不到大地的存在。看着呼吸逐渐正常的小黑，池傲天还没有来的及把丝绦扎上就一头栽倒到雪地上。

    又不知道过了多久，池傲天终于再次醒来，眼前昏暗中一片金星。他紧紧的闭了闭眼睛，再次睁开后，发现外面天已经亮了，好像雪也停了。伸手摸了小黑一下，呼吸挺好，看来鲜血没有白费。

    把最后两块牛肉干放入嘴里后，他接着背起小黑龙顺着路标走了下去，很快找到了宿营地，他并没有用魔法能量而是用宿营地的帐篷和被褥点火做饭，并尽可能的烤暖小黑的身体。

    反正已经错失了一次宿营地，而且，如果不赶路，可能会错过进入幻兽圣园的时间。无所谓了，池傲天一边点燃手里最后一块皮具一边想。吃饱饭后，把魔法能量放到怀里后，池傲天背起小黑再次前进了。

    下山的过程，相对比较容易一些，常常遇到大的雪坡，斜躺上去，慢慢滑了下去－－此时已经顾不得什么衣服干净与否了。

    还好，进入山阳后，风也逐渐停了，几乎每天都可以看到一些阳光。为了赶回那一天的路，在夜里只要有月色，池傲天就不停止赶路。

    小黑这几天一直昏昏沉沉的，也说不上是好是坏，总是在睡觉，到了宿营地后，也是强行被灌一些肉汤和肉末，倒下就睡。这已经是能够期许中最好的表现了，离幻兽圣园越来越近，希望就越来越大。

    终于，过了雪线，阳光越来越强，小黑身上裹着的衣物都被除了下来，感觉到阳光的小黑第一次主动睁开了眼睛，眯着眼睛看了看阳光，又看了看池傲天，用冰冷的舌头舔了舔池傲天的手。

    终于，看到了云杉林中的巨大魔法阵，那就是幻兽圣园么？池傲天心里一阵欢喜，他回头和小黑说：“嘿，小黑，看到了吗？那就是幻兽圣园！我们很快就到了。”

    看到希望，人是可以凭空多出无限的勇气和力量的，池傲天早已经火辣辣的肩膀上也感觉增加了新的力量，加快了脚步，云杉、小溪、山峦被他越来越多的甩在后面。

    终于，脚下是平地了，透过眼前的云杉林，可以看到在魔法阵前围了很多人，那是大门么？这么说自己走对了地方。

    林间突然刮起了小风，旋转而起－－坏了，虽然是极为疲劳中，池傲天还是立刻反应过来，黑太阳要和白太阳重合了，这种小而旋转向上的风只有一种情况下才有：曰食。也被称为曰食风。

    远远的看到，人群突然还是搔动，接着，魔法大门颤动起来，人群象潮水一样涌入了大门。还有10分钟……池傲天踉踉跄跄的跑了起来，他从树林里冲出的一瞬间就看到大门里站着两个女孩，好像都见过。刚一分心，没有留心脚下，立刻摔倒了，他顾不得做任何动作，爬起来接着跑。耳边响起了那两个女孩的喊声：“快点，快点。”

    更多的人听到林雨裳和沙若的喊声，扭头看着大门外，一个全身泥泞的黑衣男孩，背着一只巨大的幻兽，摇摇晃晃的从树林中跑了出来，冲向了大门口。无疑，这也是一个幻兽同伴，想起了自己在路上吃的苦，几乎所有人都开始喊起来：“加油哇！快点！”

    很多幻兽也惊奇抬起了头，看着眼前的一幕。

    突然，幻兽圣园若无实有的魔法大门再次开始晃动－－黑太阳要超过白太阳了，魔法阵又要合拢了，而此时，那个黑衣男孩已经离大门只有十几步了，所有人都秉住呼吸，紧张的看着他在跳跃飞奔，就在魔法阵晃动停止的最后一瞬间，那个男孩重重的撞上了魔法门，即使远在数十步外，也可以清晰的看到魔法门受到剧烈冲撞后发出五彩的光晕－－男孩和他背着的幻兽一起摔进了魔法结界。人群响起了一片欢呼，又一个男孩成为了幻兽骑士。

    [笔趣阁 www.biqudu.xyz]魔法阵上的晕彩快速晃动后，迅速合拢了。

    沙若和林雨裳一起跑了过来，扶起了池傲天。池傲天脸上第一次浮现出真诚的笑容：“谢谢。”说完，他冲着人最多的地方跑了过去－－那里肯定是血池。

    在幻兽骑士们的中央，确实是巨大的血池，至少有100米以上的直径，血池里面盛满红宝石颜色的液体，里面已经有很多幻兽在游泳。新进入血池的幻兽身上散发着红色的晕彩，血池的液体也淋透了它们的皮毛，全身都失去了原有的颜色，一片血红；而已经在这里生活了很多年的幻兽则轻松自如的血池里游泳，身上发出蓝色的晕彩，身体离开液体的一瞬间，毛发自然恢复了本来的颜色。

    几只小心翼翼的进入血池的新幻兽，身体突然发出红光慢慢的变大了，原来身上那种幼鸟、幼兽的特征尽被血池洗去，连毛色也变成了成年后的毛色。有些幻兽自己也不敢相信这种快速的变化，发出惊慌的叫声。

    池傲天挤开人群，跪到在血池边，伸手解开自己身上的带子，林雨裳和沙若也跟了过来，同样仔细阅读过幻兽须知，她们也猜出了原因，肯定是幻兽受了伤，需要尽快进入血池治疗。

    腰间的一根带子系的很紧，池傲天着急的拔出了匕首，直接划开了，小黑被从背上解下来放到地上的时候，所有的年轻骑士都发出了一声惊呼：这只幻兽怎么了？而所有帝国来的幻兽骑士几乎不能相信这只黑色地行龙就是在幻兽试练前期看到的那只具有王者之威的黑色地行龙。

    血，从小黑的嘴边、鼻翼里缓缓的淌了出来。

    池傲天也没有想到解下来的小黑变成了这个模样，他用手抱起了小黑的头，大声喊着：“小黑，小黑，我们到血池了！你醒醒！”

    小黑头微微动了一下，眼睛慢慢睁开，呆呆的看了看眼前的人，伸出长满白色舌苔的舌头慢慢舔了舔池傲天的手，眼睛缓缓的闭上，流出两颗硕大的泪珠，那颗曾经是霸气满天的头颅轻微向池傲天怀里一歪。

    失去了呼吸。

    “小黑－－”池傲天根本不能抑制自己的感情，把小黑紧紧的抱在了自己的怀里，红肿的眼睛里立刻充满了水雾。

    ;

