    翌日。

    秦始皇一大早便走了。

    临走前，紧紧握着白稷的手，激动的胡须都在颤动，“国师，老秦人穷啊！”

    这次倒不是要什么东西，毕竟东西都拉走了。齐轩和鲁匠二人到现在还没回复，就这么点产量，一点都没给他们留。按照李斯的说法，只要给了钱就不算抢，这叫合理的买卖。

    巧了，白稷也是这么想的！

    “都走了？”

    “嗯！”

    淳于越连连点头，嘴角现在还带着笑。秦始皇就是财神爷，这来一趟带了不少钱。本来库房都快能跑老鼠了，现在瞬间堆满了。

    “老淳，不是我说你，能不能有点出息？”

    现在淳于越已经习惯了这称呼，还挺顺耳的。

    “君上何故？”

    “孔子不是说了吗？一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。”

    淳于越摇摇头，“先贤束脩还要肉呢。”

    白稷：……

    类似于淳于越这种大儒并不蠢，他可会享受的很。别的不说，每天吃肉喝酒，日子过得不要太潇洒。按照他的理论来说，有肉吃为什么要去吃菜过苦日子？

    他辛辛苦苦的传授胡亥也不容易，还得管着偌大的府邸。没有功劳也有苦劳，吃肉喝酒无可厚非吧？

    对于他这看法，白稷也是相当佩服。

    想来也对，享受和做学问并不冲突。

    朝食是碗简单的粟米粥，搭配上豆腐乳和咸鸭蛋。淳于越完全承受不住豆腐乳的味道，表示就算吃一百块臭豆腐，也不会碰豆腐乳一下。捧着两个咸鸭蛋，美滋滋的吃着。

    豆腐乳做起来并不难，主要是得密封好。老豆腐切块，然后以纱布盖上让其自然发霉，大概一星期就行。接着让豆腐过白酒，再沾上辣椒面，依次放在陶罐内，最后加上点盐巴和放凉的熟油就行。

    红彤彤的一大块，吃起来有些微辣，反正白稷很喜欢。

    整个府上能受得住豆腐乳的，也就禾苗一人。这丫头相当倔强，白稷喜欢吃什么，她也会捧场。白稷问过她的家人，可惜，她的父母皆因战乱而死。

    胡亥也是一个咸鸭蛋配粟米粥，晨练后胃口相当好，呼噜呼噜就是一大碗。现在他很自觉，先把水倒入还剩下残余饭粒的碗中，搅拌好后再喝光。

    当初他因为浪费可是被狠狠揍过。胡亥现在还会耕种务农，深知粮食的来之不易，所以绝对是一点都不剩。

    吃好后便撒丫子跑后厨去，自己把碗洗了。

    刚开始的时候，几个厨子吓得差点就跪了。这可是秦国少公子，从小就十指不沾阳春水的顶尖贵族。白稷惩罚胡亥，白稷是完全不用怕。可以后胡亥要给他们穿小鞋，那还不是一句话的事情。

    经过这么长时间的相处，也就都习惯了。胡亥不光得自己洗碗，甚至还得自己打扫。什么事情都是自己来，天天忙得不亦乐乎。

    就连素来挑剔的商山四皓，对胡亥也都是赞不绝口。的确，这些都只是小事。但以小见大，胡亥的所作所为令他们对白稷是越发佩服。

    其实，这还有秦始皇的功劳。因为他的一顿毒打和斥责，彻底让胡亥怕了。胡亥此前放肆的资本，便来自于秦始皇。现在这靠山不罩着他了，他能不怕吗？

    熊孩子有一个算一个，基本都是溺爱造成的。

    白稷也继续干活，先给[笔趣阁520 www.biquge520.vip]弩箭灌输仙气。

    不多不少，正好二十支。

    “禾苗，你去数数多少了。”

    “喏。”

    禾苗捧着木盒，连忙便去清点。白稷忙里偷闲，稍微舒展了下筋骨。接着，就听到禾苗传来的好消息，木盒堆了四十九盒，加起来是980支弩箭。

    白稷算算一千支该够用了。

    把玩着手里的玉石，白稷则是在思索着事情。天然玉石内或多或少蕴藏灵气，所以当时他才想到反其道而行之，也能往里面灌输灵气。

    但是，为什么可以？

    按照分化学分析，翡翠主要组成部分是硅酸盐铝钠和别的元素。而现在相当出名的蓝田玉不同，主要组成是二氧化硅和氧化钙以及其他的元素。

    而这两种玉石都可以成为仙气的载体。

    正所谓万变不离其宗，如果和电池做类比的话就很容易能理解。电池原理大概相同，但是电池原料却千变万化，类似于氯化锌电池、铅酸、锂电池……

    玉石承载仙气便是充电，使用便是在放电。原料不同没关系，只要能实现原理就好。

    问题在于，原理是什么？

    也没有哪个修仙前辈指点他的，全得靠自己摸索。白稷觉得，自己作为科学修仙的先驱者，必须得攻克这道难关。搞清楚原理，一切也都就都容易了。

    白稷随手取来块青砖，仙气稍微往里面灌输了点。

    咔嚓！

    青砖直接化作齑粉……

    禾苗看的一哆嗦，白稷这是要做什么？

    “再拿些石头来，各种的都行。”

    “喏。”

    禾苗不敢违背。只要是白稷吩咐的，赶紧照做就行。之前白稷还会解释，后来解释不通也就放弃了。

    白稷就坐在河边，一一测试。刚开始就禾苗看着，后面围观的人是越来越多。淳于越看的脑袋都有些疼，不知为何，他有种不妙的预感，小钱钱可能要飞了。

    商山四皓，黄天琼和乐季也都在。

    场面极其安静，没人说话的。

    就看到白稷不断测试，各种石头皆是炸碎断裂。

    鹅卵石，花岗岩，岩石……

    到最后急的禾苗直接把手上的串水晶给摘了下来。

    这串水晶价值极其珍贵，是白稷赏给她的，是齐地出产的天然紫水晶。紫色是极其珍贵的种颜色，注定这串水晶的价值更高。按照胖子的说法，这串水晶出自齐王室。

    白稷看了眼水晶又看了看禾苗，他现在已经有些走火入魔。甭管是什么，都想把仙气往里面灌。

    接着便是见证奇迹的时刻！

    仙气没有受到任何阻碍，在水晶内遨游。

    可以储存！

    紫水晶绽放着点点光泽，分外耀眼。所有人皆是直勾勾的望着，屏住了呼吸，生怕打扰到白稷。

    天然水晶主要也是二氧化硅所组成，和蓝田玉其实大致相同。后世则能烧制出人造水晶，看起来其实相差不大。提到二氧化硅，玻璃其实也是这个成分，最重要的是便宜皮实！

    白稷偏执的眸子渐渐恢复清澈，若有所思的望着紫水晶，这一坐便是一个下午……

    仙法和科学的火花在脑海中迸发交融，他可以试试看。

    他暂时不需要知道具体原理是什么，但只要二氧化硅可以作为仙器的主要载体，那他就不用再担心玉石不够用。因为，他可以直接动用石英石，石英的主要成分就是二氧化硅！

    水晶、玛瑙、石髓、蛋白石……这些都可以。

    “去，把皇帝上次带来的五彩琉璃拿来。”

    淳于越心里咯噔下，差点昏倒在地。

    “君上……”

    这时期是有人造琉璃的，论价值还在玉石之上。最早起源自商周时期，在铸造青铜器的时候偶然获得。经过加工后，就成了琉璃。

    这时期的琉璃可谓之国宝，越王勾践剑众所周知。在其剑柄正面镶嵌有两块蓝色的琉璃，反面则是绿松石。

    胖子给的是他的心爱之物，出自楚地的琉璃石刻。高约一尺，色彩斑斓，极为好看。搬出来的时候，淳于越脑袋都有些发昏。整个府邸价值最高的就这琉璃盏，就算是拿城池来换都不给。

    “君上，越誓死于琉璃共存亡！”

    “好的，放心去吧。”

    白稷随手轻挥，琉璃盏便被他取下小半块。

    “嗝……”淳于越眼睛一翻，差点昏死过去。如丧考妣，捶胸顿足，“暴殄天物，暴殄天物啊！”

    白稷尝试往里面灌输了点仙气，结果手上的琉璃便出现无数裂纹，最后轰然炸碎开来。

    果然，还是有些问题的。白稷挥挥手，让他们直接退下，他得仔细想清楚。同样的化学组成部分，呈现出的状态也不同。

    类似于钻石其实说白了就是碳，金刚石和石磨也是。另外，琉璃还有种成分是二氧化铝，可能也有这原因。

    白稷轻轻叹了口气。看来还是任重而道远，想着短时间内弄懂也不可能。他能确定的是，不光光只有玉石一种可以作为载体。

    他做过测试，包括珍珠在内也可以容纳仙气。不过数量上的话非常小，大概只能储存0.01白的仙力。即便如此，也是个相当不错的好消息。

    白稷看了眼胡亥，“课业做好了？”

    “做好了。”

    白稷顿时一笑，“胡亥，你要记住。科学的道路是永无止境的，要得多想。哪怕失败了也无所谓，我认识个人，他失败了上千次也未曾气馁。很多事情便是千百次的实验也不能下定论。”

    “好的，我这就去写篇文章。”

    胡亥躬身作揖，非常自觉。

    “罢了，今天就不用写了。”

    “啊？”

    “怎么，你想写？”

    胡亥连忙把头摇的和拨浪鼓似的。

    “过几日我可能便得去草原，届时你需好好听课。”

    “先生放心！”胡亥面露不解，“只是……先生为什么要去草原呢？”

    “去揍饿狼。”

    白稷站起身来，拍了拍手上的灰屑。听着淳于越鬼哭狼嚎的声音，自信一笑。胡亥呆呆的望着他，这抹笑容竟让他后背有些寒意……

