    望着【罗丝】对着【科瑞隆】就是一发直击弱点的暴击，使之当场去世的场面。

    奥尔蕯迦毫不客气的笑了起来。

    前妻打前夫，这种家庭狗血剧，即使放在【神灵】身上，那也是一如既往地味很冲。

    “真不错~”

    “我也算是帮助【罗丝】了结了一番恩怨~”

    “哈哈哈~”

    而聆听着奥尔蕯迦那没有社会功德的大笑声。

    【痛苦女士】眺望着那转头与【精灵神】互相厮杀的【罗丝】。

    没有对【科瑞隆】的当场去世发表任何意见。

    更懒得在乎对方的死亡会带来怎样的变化。

    只是很平静的摇了摇头：

    “或许吧。”

    “但我觉得，如果可以的话，她很想连着你一起杀。”

    她可以很清楚的感觉到【蜘蛛神后——罗丝】的心中, 那股子对于奥尔蕯迦的强烈不满。

    那是一种极其想要刀了奥尔蕯迦的想法与意愿……

    然而，身为同样感觉到这一点的家伙。

    作为一个烂人，如果奥尔蕯迦算是人的话。

    他却是对此很满意。

    “这话说得真是很有道理。”

    “不过，我就喜欢这种别人想干掉我，又干不掉我的感觉。”

    “很舒服……”

    【痛苦女士】摇了摇头，叹息着吐槽道：

    “我现在有点期待你的子嗣何时诞生出来了。”

    “到时, 我一定顺路要看一看你的领地是怎样运行的，你在当地又是何等的天怒人怨。”

    “能够生活在那里，一定是种不太美妙的事情。”

    “甚至, 如果说，你哪天真被自己的属下弄死了，想来，也一定是件足以感动无数生灵的惊天好事，我作为熟人都得给幕后黑手颁发点奖品才行……”

    这种全然不客气的言论。

    奥尔蕯迦也不反驳，只是很认同的点头道：

    “那倒确实，而且你说得有点过于保守了。”

    “别说是弄死我的【本体】，哪怕只是弄死我一个【分身】，在我看来，那也是毫无疑问的滔天功德，无数生灵的要对其感恩戴德。”

    说罢。

    讲出实情的他, 还自豪且潇洒地甩了甩满头秀发。

    毕竟，坏事做尽, 又依旧能够活蹦乱跳。

    这般表现，在奥尔蕯迦看来, 何止是值得自豪那么简单？

    简直就是对自身实力含金量的绝佳完美体现！

    也正是有着这个原因。

    【无底深渊】里面，有不知多少恶贯满盈的家伙, 将他给视之为偶像。

    同理。

    闹得远比他，而且行事风格与理念远比他更加引人叹服的【归一议会】，其实便是由于大张旗鼓的浪了这么多年，硬生生的，在风雨摇摆中做到了始终没有谁能够将之毁灭，才会成为最终的指路明灯，吸引着无数恶贯满盈的家伙，前仆后继的意图加入其中……

    至于把他分身弄死=滔天功德，这件事情，肯定也不是什么虚言。

    在无限广阔的【时空】中。

    确确实实有家伙那么做到过。

    而且，那些家伙大概率都是群实力远不如他的弱者。

    具体情况，倒不是他突发脑血栓导致频频的当场翻车。

    更多的，仅仅是由于【位面】的【压制力】，再加上各种因缘际会的莫名发展，在源源不断的从中作梗而已。

    作为反派势力。

    奥尔蕯迦在诸多【位面】的顺利登场，在很多时候，都会催生出各种【英雄】、【勇者】、【圣者】……之类的玩意。

    而来自于【因果】与【命运】的浪潮，又会化作无形的推手，将之推上顶峰与奥尔蕯迦争斗不休。

    到了那个时候。

    往往的，奥尔蕯迦则会根据情况的不同，依照继续投入更多力量赢下争斗后, 自己是亏是赚，来衡量和决定自身的下一步行动计划要怎么走。

    如果，觉得自己会亏。

    那么他所做的事情，大概率就是割几波韭菜便走。

    作为他的对手。

    那所谓的【勇者】之流，也会由于击退他，而受到【位面意志】的嘉奖。

    白日飞升？

    那种垃圾待遇可是配不上与他争斗的【勇者】所该有的待遇。

    无尽荣光汇聚于一身。

    荣登【位面】的【统治者】，也是正常之事。

    与之相反的是。

    如果他觉得自己会赚。

    那么大概率的结果，便是他会完全毁灭那个【位面】。

    把其中所有的一切都收割走。

    至于在他动真格的情况下，一群弱者如何凭实力来抵抗他？

    ……只能说，这件事情，多多少少还是有点成功的【可能】，几乎等于【不可能】的【可能】……

    难度不比晋升【深渊领主】低上多少。

    唯有极少数特别扎手的【位面】，出于忌惮、很不划算、给强者面子、自己很可能打不过……之流的想法，才会被奥尔蕯迦给略过又或者是进行公平的交易。

    所以。

    总的来说，奥尔蕯迦在任职【XX灭世者】、【XX魔王】、【XX邪神】……的时候，还会同时担任着【XX勇者专业辅导导师】、【XX人格培训专家】……义务的，帮一個个【位面】培养出经得起打磨、经得起折腾、幸运值还很高的各项专业人才。

    如果，那些家伙没被他搞死的话………

    而全然不知道这些事情的【痛苦女士】，在听闻奥尔蕯迦那有点自吹自擂感觉的话语后。

    则是陷入了短暂的思索。

    她有点想要说些什么，随口反驳一下奥尔蕯迦。

    但心底又觉得，凭对方的性格，事实恐怕大抵也真是那样。

    不管是谁，只要能够弄死奥尔蕯迦，哪怕只是弄死了一个【分身】，那也是无异于等同做下了天大的好事……

    别的不说。

    光是简单的换位思考一番后。

    【痛苦女士】就认为。

    如果自己这个【位面】，真有谁能够做到那一点的话。

    那么，她高低也要给对方封个【神王】乃至于【世界之主】的位子。

    想来，对此【AO】和【秩序双蛇】也会颇为赞同。

    甚至直呼给少了也说不定。

    所以，【痛苦女士】在想了一下后，只是在点点头后就闭口不言，没有继续在相关的问题上面深究什么。

    避免了自己越想下去越觉得奥尔蕯迦是个祸害的尴尬发展。

    哪怕，事实也确实是那样子……

