    一层层强核力甲片贴合在战甲上，黑龙战甲的重量极具增加，但肉眼看去几乎看不到厚度增加。

    战甲重量很快就超过600吨。

    这已经是一个非常夸张的重量，因为神舟号全舰满载重量也就这么大。

    方源感受一下手臂的活动，还能支撑，于是继续增加重量。

    一口气将战甲重量提升到了800吨，堪比一艘钢铁战舰。

    与此同时。

    太空上那个千米长的椭圆强核力球体速度越来越快，径直砸向兽卫一基地。

    防空炮阵列猛烈开火，密集的炮弹打在强核力球体的外壳上，起不到任何作用。

    方源将自身和战甲的总重量增加到800吨之后，爆发星力，闪电涡环、空间张力一同喷发，朝强核力球体冲去。

    速度急速飙升，300倍音速、600倍音速、1000倍音速……

    最终速度答到2000倍音速，撞向星兽文明的强核力球体。

    神舟号上。

    韩幼薇等人看着方源冲向了星兽文明的强核力球体，全都屏住了呼吸。

    到目前为止，还没有出现过两个强核力物体发生猛烈碰撞的情况。

    因此，没有人知道会发生什么。

    在众人的眼中，看到的是一个渺小的黑点，撞向了一个千米长的强核力球体。

    这种对比非常的强烈。

    只不过，真正了解什么是强核力材料的人，都很清楚，强核力材料是不能用体积来衡量的。

    毕竟地球全部坍缩成中子星的话，半径只有1.37米。

    可想而知，如果是实心的，只要半径1.37米的球体，质量就堪比地球。

    因此，虽然远远看去，方源只是一个小点，和星兽文明的强核力球体相比，几乎可以忽略不计。

    韩幼薇有些紧张，看向一旁的赵安雅，问道：“雅姐，星兽文明这颗强核力球体，质量有多少？”

    赵安雅快速测算一下，答道：“十吨左右，但强核力球体内部，有上万头星兽，这可能才是关键。”

    韩幼薇点了点头，也明白星兽文明的强核力球体，大部分的质量并不在外壳上，而是在的那些星兽上面。

    ……

    不止是神舟号在关注着这场战斗。

    全人类各国的高层都在关注这场战斗。

    这场战争到了现在这个阶段，战局的变化已经非常明朗。

    真正决定战争胜负的关键是什么？

    各国高层都很清楚。

    兽卫一才是影响战争走向的关键。

    因此，神舟号队员是否能够阻止星兽文明的这次突袭，将直接影响战争的走向。

    摩尔大矿区的人类联军总部中，一名同盟国高层出声询问道：“星兽文明那颗球体，确定是强核力材料？”

    “是的，已经从东海方面得到了确认，那颗球体的外壳确实是强核力材料。”身后的军事参谋答道。

    “东海的黑龙战甲也是强核力材料制作的，这么说，这是强核力材料之间的碰撞了。以前应该没有发生过吧？”同盟国高层思索着问道。

    “是的，在此之前，只有东海可以制造强核力材料。因此，没有发生过这种级别的强核力材料碰撞。”军事参谋点头回答。

    同盟国军方高层翻出一份资料，看着上面的数据说道：“这资料上记录东海这名超级战士的极限速度能到2000倍音速，如此恐怖的速度，撞在一起，会发生什么？”

    军事参谋这回被问住了，皱眉思索片刻后答道：“这还不知道。不过，这种碰撞应该不能当做碰撞来看。黑龙必定会出拳，打出暗物质龙拳，也就是说，他本身并不会受到瞬间性的撞击。所以，结果会怎么样还无法确定。”

    这位同盟国军方高层点了点头，又问道：“我想知道的是，两种强核力材料如果以2000倍音速碰撞，是否会破碎。”

    这才是他真正想问的内容。

    无论实战情况如何。

    如果两种强核力材料以2000倍音速碰撞，会破碎的话，那就说明强核力材料是可以打破的。

    不过，这个问题已经超出了这位军事参谋的知识范畴：“这个……需要物理学方面的科学家才能解答。”

    ……

    白鹰军方的高层也在关注着这场战斗。

    因为，这场战斗的双方都是他们的关注对象。

    星兽文明是敌对文明，而另一方则是霸主地位的竞争对手。

    白鹰联军现任最高掌权者道格·维恩，之前想要和不列颠首相见面商谈事情，但是不列颠没有接受邀约。

    这让白鹰联军高层的气氛十分的微妙。

    道格·维恩指着卫星画面中战斗，问道：“黑龙的强核力护甲，和星兽文明的强核力球体碰撞，会爆吗？”

    艾斯比其实知道答案，他的知识覆盖很广，虽然不是专门搞物理学研究的，但他对物理学也比较了解。

    所以，他知道答案，但他不想回答道格·维恩的问题，敷衍道：“看就知道了，答案马上揭晓。”

    “肯定会爆的吧？2000倍音速，就是最强的导弹也达不到这种速度。”道格·维恩对军事武器的数据还是很了解的。

    人类制造的导弹，通常极限速度就是20倍音速，最先进的电磁炮，也不会比这个速度高多少。

    因此，2000倍的音速，对人类来说，已经比最强的科技武器还要快100倍。

    可以说，这种速度下，无论什么钢铁材质，碰撞都会碎成粉末。

    ……

    方源的速度快如闪电，刹那间撞向星兽文明的强核力球体，大喝一声，右手龙形拳套抬起，轰出暗物质龙拳。

    嘭！

    吼！

    霎时间，龙啸惊天，震动无垠深空。

    狂暴的龙形拳劲，轰向强核力球体。

    爆出惊天巨响。

    能量翻涌，震荡数千米距离。

    超过185京焦耳的恐怖动能，轰得星兽文明的强核力球体停顿了下来。

    然而，冲击波散尽之后。

    星兽文明的强核力球体依旧完好无损，整个球体没有发生任何的破裂，以及处在太空之中，但受到动能冲撞，停在了原地。

    ………………………………………………………………………………………………

