
　　那少年尸体从绳索上跌落下去，苏云右臂大筋连续跳动，有些胀痛，筋肉肌膜有一种撕裂感。

　　仙剑斩妖龙这一招他已经用过两次，都是用右臂施展出来。尽管他修炼了大一统功法，身体素质得到恐怖的提升，但连续动用这一招还是有不小的负担。

　　他快步来到绳头，只见薛青府双脚被捆绑的很是结实，倒挂在绳索上。

　　那少年死亡，火轮也自停止旋转，有几道火轮掉了下去，但还有七八个火轮挂在薛青府的脖子上。

　　苏云松了口气，急忙把薛青府双脚解开，将老人提起来放在绳索上，白猿入住他的身躯，控制他的身体。

　　那几道火轮苏云也没有地方放，只好丢了。

　　“前辈受惊了。”

　　苏云在袖筒里摸索，取出一把劫灰，小心翼翼碾碎，飞速道：“前辈放心，我一定能带着你活着离开此地！”

　　薛青府淡淡道：“你我来时，我告诉你我未必能保证你的安全，而且说了两次。为何你说一定带着我活着离开？”

　　苏云元气一动，将劫灰卷起，在身后形成两张巨大的黑色羽翼，笑道：“前辈是为了救我才身受重伤，否则以你的本事想走还不是轻而易举？既然前辈如此为我，那么我自然也当舍命相救！”

　　呼——

　　他身后的黑色毕方神翼突然燃烧，苏云顿时只觉狂暴的元气滚滚而来，让自己的修为节节攀升，很快元气修为提升了数倍！

　　苏云用的劫灰不是普通的劫灰，而是劫灰怪的血液所化，而且还不是普通的劫灰怪，而是劫灰城神殿内守护劫灰神王的劫灰怪的血液！

　　这种劫灰化作的元气更为强横，更为暴烈！

　　薛青府眯了眯眼睛，目光落在苏云身上，感受到那狂暴的元气在苏云体内和身后翅膀中震荡。

　　这种元气的暴烈程度，换做其他任何一个蕴灵境界的灵士都会被撕裂肉身，当场爆开，化作一团血雾！

　　“蕴灵境界，能够承受仙术的冲击，还能承受如此暴烈的元气冲击，这应该就是仙体了吧？”

　　薛青府心中默默道：“神王和老神仙想要寻到他的原因，主要是想得到他修成仙体的办法。”

　　苏云抓住神仙索轻轻一抖，将薛青府捆得结结实实，随即振翅而起，背着这老者从空中向驿站方向飞去。

　　薛青府被他捆成一个红薯，身边到处是燃烧的劫灰，像是躺在火焰之上，心道：“他的仙体应该是修炼而来，当今世上在蕴灵境界有他这样强横的身体的，只有他一个，找不出第二人。而开创这门功法的，便是裘太常……”

　　空中苏云的速度越来越快，距离天市垣驿站越来越近。

　　“裘太常果然还是深不可测，不愧是我的第二代继任者。”薛青府心道。

　　后方，一股股强大的气息追来，薛青府叹了口气，道：“苏士子，把我丢下去吧，丢下我，你还有逃生的机会。”

　　苏云一言不发，双翼震动越来越快，直奔天市垣驿站而去！

　　下方，烛龙长鸣，烛龙背上一座座小楼的灯光照耀，点缀着荒凉的老无人区。

　　“我之所以带你来老无人区，其实另有目的。”

　　薛青府看到后方的老无人区强者在飞速接近，心中一沉，却笑道：“可以说是我把你带到这个险地，害得你落入险境，你抛下我，我也不会怪你。”

　　苏云衣袖中更多的劫灰飞出，被他直接碾碎，双翼的光芒更加明亮，毕方划破夜空，留下长长的尾焰。

　　薛青府见他心意已决，叹了口气，道：“你没有去过天市垣驿站吧？你到了那里，会失望的……”

　　终于，苏云距离天市垣驿站越来越近，远远只见驿站灯火通明，巨大的火油坑在燃烧，照亮四周的谷地。

　　苏云原本见到的驿站老兵，此刻正站在驿站后方的山顶，手持数丈长枪大戟，疯狂厮杀。

　　而在那座不沾染任何冰雪的山峰下方，数之不尽的妖魔蜂拥往山上冲去，密密麻麻，在黑夜中像是蚁虫一般！

　　而那些驿站老兵在火油坑的火焰照耀下，一身筋肉铮亮，守着驿站与那些妖魔血战，几乎没有喘息的机会！

　　这就是苏云从无人区来到这里之后，看到驿站老兵长枪上沾血的原因！

　　这些驿站老兵，每一晚都会面对如同潮水般涌来的妖魔，他们手持长枪，守护这片人族在天市垣最后的领地，守护住驿站！

　　苏云振翅而起，从山顶飞掠而过。

　　他原本打算借这些驿站老兵之力抵抗老无人区的强者，但是看到那几位驿站老兵的处境，便立刻打消了这个念头。

　　天市垣驿站若是陷落，元朔便失去了与天市垣的联系，天市垣进城务工的妖族，也失去了往返的可能。

　　就在他从山顶飞过之后，后面追兵袭来，也跟着飞过山顶，就在此时几杆长枪划破长空，将那几个从山顶飞过的老无人区灵士刺死。

　　其他追兵见状，急忙绕过这片山头。

　　“好像是前几天从我们这儿坐车进城的少年。”一个老兵抽枪，向下方的妖魔挑去，道。

　　“是他。”

　　另一个老兵道：“他居然没有死在城中。城里，比这里危险多了。”

　　其他老兵哈哈笑道：“我们在这里历练这么多年，炼得一身本领也不敢回去啊。”

　　苏云身后毕方神翼在飞速缩水，火焰越来越黯淡，少年立刻向袖兜里抓去，却抓了个空。

　　袖兜的空间有限，他此次出来并未放多少劫灰。

　　他的速度渐渐慢了下来，逐渐向下落去。

　　待来到地面上空丈余高处，苏云双翼猛地一收，气血散去，身后漫天火光。

　　他将薛青府放下，只见天市垣的积雪尚未完全化去，地面上有些地方已经结出了厚厚的冰层，把树木根茎冻在冰里。

　　薛青府叹了口气，道：“他们已经追上来了。苏士子，你现在想走也走不掉了。”

　　苏云解开神仙索，将神仙索收入袖筒中，向前走去。

　　薛青府被他控制，亦步亦趋跟着他。

　　天空中一道道亮光闪过，突然其中一道亮光坠地，落在苏云前方，却是个鸟翼兽首的男子，笑道：“原来在这里。”

　　他一道翎羽腾空，在空中炸开，光芒耀眼。

　　那几道亮光见到领域发出的光芒，纷纷折回，落地化作一个个肋生鸟翼的怪人，将苏云围住。

　　“这次若是杀了薛圣人，这份功劳有多大？”

　　为首的鸟翼兽首男子笑道：“神王大喜之下，指不定让我们来做天将！”

　　苏云抓起薛青府挡在身前，谨慎的扫视四周，小心翼翼道：“薛圣人只有一个，你们谁领这个功劳？”M.23sk.com

　　薛青府悄声道：“苏士子，你把我放在前面做什么？”

　　他有一种不太妙的感觉。

　　“你想挑拨我们？”

　　那鸟翼兽首的男子失声笑道：“你知不知道，我是他们的大师兄，我的修为最高，本领最强！我这些师弟根本不会与我争这个功劳！”

　　其他人脸色微变，各自踟蹰。

　　那鸟翼兽首男子笑道：“而且我领这个功劳，被封为天将之后，便会封赏我这些师弟，给他们多多的财富，大大的领地，美女如云，美酒如海！”

　　其他人这才各自放下心来。

　　苏云一颗心却越来越沉。

　　那鸟翼兽首男子笑道：“诸位师弟，一起出手，夺得这个功劳！”

　　众人齐声叱咤，各自催动性灵神通，齐齐向苏云攻去！

　　苏云不假思索拎起薛青府便挡，他速度极快，前前后后左左右右，抓着薛青府挡住那些神通！

　　薛青府身上连中十多道神通，气极而笑：“我就知道……”

　　就在众人攻向苏云的同时，那鸟翼兽首男子身躯一摇，现出三四十条手臂，扬手便是一口口飞剑射出，趁着众人不备，一道道剑光从那些老无人区灵士胸口或者眉心中穿过！

　　“诸位师弟，我突然想起来，我还是舍不得那些领地、美女和美酒。”

　　那鸟翼兽首男子手臂摇动，数十条手臂收回，只剩下四条手臂，面色惨然，哽咽落泪道：“诸位师弟，你们一定明白师兄的良苦用心，对不对？你们要理解我啊——嘿嘿哈哈哈！”

　　噗通，噗通。

　　一具具尸体相继倒下，苏云穿着粗气，双臂被众人神通震得几乎折断，这些灵士有的是蕴灵境界有的是元动境界，不少人的修为远在他之上。

　　即便有薛青府挡在前面，他也被震得五脏六腑几乎错位。

　　更让他警觉的是眼前这个鸟翼兽首男子，不仅心狠手辣，更是宝天将所有的弟子之中修为实力最高的那个。

　　薛青府下巴的胡须被刚才某一位灵士的神通点燃，还在燃烧，苏云一边面色凝重的盯着那个鸟翼兽首男子，一边悄悄伸手把他胡子上的火焰捏灭。

　　“让它烧！”

　　薛青府气得吹胡子瞪眼：“我自认为虽然还不配称作圣人，但也好歹是有功德的，今日居然被你拎起来去挡别人神通，裘水镜的弟子，便是这么对待……”

　　“前辈，你身体结实，等闲的神通根本伤不到你分毫。”

　　苏云正色道：“所以当前情形下，以前辈的身体去挡其他人的神通，是最佳选择。而且前辈，我也受伤了。我嘴角流血，被我咬破了。我刚才举着你的时候，还伤到了指甲，你看，我指甲裂了。”

　　薛青府面色越来越青，苏云连忙道：“我还受了内伤，很严重的内伤。”

　　薛青府哼了一声，压低嗓音道：“此人实力很强，你不是对手，待会你举起我迎上他的攻击，我抱着他，你在后面趁机一剑刺入我体内，将他刺死……”

　　苏云目光闪动，盯着鸟翼兽首男子，低声道：“前辈，我也正有此打算。”

　　薛青府呆了呆，一颗心越来越凉，喃喃道：“裘太常收了个好弟子啊，好弟子啊……”

　　这一刻，他无比怀念白月楼。

　　苏云提着他，缓缓移动脚步，那鸟翼兽首男子正欲暴起，突然风声响起，只听呼的一声，一把小斧头飞来，正砍在那鸟翼兽首男子额头。

　　那鸟翼兽首男子呆了呆，仰面倒地，一命呜呼。

　　苏云和薛青府一起呆住了，向那斧头飞来之处看去，却见一个尺许长短的小矮人身上长满了长长短短的手臂，步履蹒跚的从丛林中跑来，嘿嘿笑个不停。

　　苏云疑惑：“这个小家伙，有些像宝天将。难道是宝天将的儿子……”

　　“他就是宝天将！”

　　薛青府长长叹了口气，颓然道：“这次全完了。”

　　宝天将一路哼着小曲儿，跑到被自己砍死的大弟子尸体跟前，探手把小斧头从其脑门上取下，嘿嘿笑道：“薛圣人看来真的是不行了。”

　　他转过身来，面向凶狠，接着整个人噼里啪啦爆响，节节暴涨，很快化作高达数十丈长满百臂的巨人，手中抓着各种灵兵，狞笑道：“还有那小儿，你倒是在我面前再嚣张一次啊！”

　　他话音刚落，只见车马声喧，铃铛声响起，脆生生悦耳，又有丝竹之声传来，少女伴着琴声作歌。

　　宝天将猛地转头看去，只见龙马开道，凤凰遨游，一队车辇向这边驶来。

　　华盖下宝光氤氲，坐着一尊帝皇模样的男子，有佳人相伴，弹奏琴弦。

　　“宝天将，那位是东陵主人在天门鬼市的摊友，劳烦礼敬则个。”一个宫女来到车队前，声音清越道。

　　宝天将眼角跳了跳：“东陵主人的摊友？什么摊友？”

　　宅猪：求订阅啊，泪求订阅，没订阅就没月票啊~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百二十二章 又见摊友免费阅读。https://xs.23sk.com 