
　　乔燕本来已经准备好放学去找周乐了，好奇她想说什么，可是没想到还没放学就收到了周乐出事的消息。

　　是上体育课的途中经过图书馆楼下被二楼阳台掉下来的一朵花砸到了。

　　如此熟悉的意外。

　　乔燕第一时间看向沈斯年。

　　她可以确定之前派人用同样的方法去砸虞馨婷司机的那个人就是他，所以这次呢？

　　再想到早上分开始时周乐说有重要的事想跟她说，乔燕眯了眯眼。

　　周乐要说的事会不会重要到危机到了某些人的利益。

　　想着看着沈斯年的眼神更加复杂。

　　他还有什么事瞒着自己吗？

　　沈斯年正在认真做试卷，发现她正在看自己，眼神很陌生，陌生到他觉得自己好像回到了还没和她谈恋爱的时候。

　　心里不由咯噔一声，沈斯年赶紧调整好了坐姿。

　　“怎么了？”

　　乔燕移开视线：“困了。”

　　说着趴在桌子上，面部朝着和他相反的方向，闭上了眼睛。

　　他是杀手s，还是上一世那个大反派，难道周乐真的是他动的手？

　　乔燕陷入了自我怀疑的沼泽，怎么也拔不出来。

　　沈斯年一直看着她的后脑勺，感受到她的呼吸心里更是安定不下来。

　　她没睡……

　　乔乔有心事，而且这件事很早可能和自己有关。

　　正想着手表突然亮了一下，沈斯年拿出了手机，收到了鹿扬发过来的信息。

　　周乐出事了？

　　想到什么看向乔燕。

　　难道因为这件事？

　　不可能，就连他也是才知道周乐出事，乔乔怎么可能知道。

　　想着否认了自己的猜测。

　　两人各有心事，直到放了学。

　　“乔乔，我们不去周乐教室吗？”沈斯年突然问道。

　　乔燕直勾勾盯着他。

　　他难道不知道周乐出事了？

　　怎么可能，就算不是他动的手周乐出事也不可能没有人告诉他。

　　他在试探。

　　乔燕第一时间想到了这种可能。

　　想到他在试探自己突然觉得浑身不舒服。

　　他对自己起疑心了。

　　手脚突然冰凉，乔燕撇过了视线。

　　“不了，突然没兴趣了。”面无表情说完转身离开了。

　　乔燕直接回了虞家，董炼就把周乐现在的情况汇报给了她。

　　周乐现在重症监护室，还没有脱离生命危险。

　　早上还好好的一个人，现在出了这样的事。

　　脑海中突然闪过她笑着叫自己乔姐姐的模样，乔燕眉心紧皱。

　　“能调查出来是谁动得手吗？”

　　“我们的人正在调查。”

　　乔燕站在窗前，俯瞰着虞家前院，从她这个方向正好可以看见进出虞家大宅的车子。

　　看见一辆红色的车子开进了家门，然后从驾驶室走下来一个女人，看清来人乔燕眉心的褶皱更明显：“先挂了，有进展随时通知我。”

　　乔燕出了房间，走到楼下正好和刚进来的虞敏琼撞到一起。

　　“乔燕！”

　　虞敏琼很生气，像是受了什么刺激一双眼睛狠狠瞪着她。

　　“你竟然敢……”

　　虞敏琼快步走到她的跟前，抬手就要打她，却被乔燕轻而易举捏住了手腕。

　　“这里不是你撒泼的地方，赶紧滚出去！”

　　说着甩开她的胳膊，也让她因为惯性往后退了几步，趔趄几两下差点摔倒在地上。

　　虞敏琼像是失去理智一般，眼睛湿润，好像才哭过，但是看向她的眼神却满是恨意。

　　“你竟然敢动她，我一定不会让你好过！”

　　乔燕不明所以：“我动谁了？”23sk.Com

　　“你心知肚明！”

　　乔燕蹙眉，盯着她看了一会儿，脑中突然有一个大胆的想法生成。

　　做出一副嚣张的样子，看着她：“就算我动她了又怎么样？”

　　虞敏琼恨意渐浓，但是想到什么还是忍了回去。

　　“你……你！”

　　她有不能说的话。

　　乔燕看出来了，继续问道：“我不仅要动她，我还要……”

　　说着停了下来不说了，虞敏琼却被刺激到了，样子逐渐疯癫，瞪大了眼睛看着她：“你还要干什么！”

　　“你这个恶毒的女人还要对她做什么！”

　　“她是我的命啊，你不能伤害她，绝对不能！”

　　乔燕冷哼：“那再好不过了，我就是要看你难过，既然你这么在意她，那我就彻底把她了解了怎么样？”

　　虞敏琼摇头，脸上的恨意土崩瓦解，逐渐崩溃，突然给她跪下了：“我求你不要对她对手，我求求你了，我不是要故意针对虞氏集团的，是周泯让我动的手，财务总监也是他的人，我和财务总监都只是他的一个棋子而已。他只是想试探大哥，我什么都没做，我只是要我女儿安全。”

　　乔燕眸子倏地一冷，没有任何温度。

　　周泯……虞敏琼……周乐……

　　乔燕脑中的猜测越来越大胆。

　　“周乐是你的女儿。”

　　十分笃定的回答，以至于虞敏琼根本没有注意到她是在试探自己。

　　“我求求你，放过他好不好。”

　　“所以苏懿恩是谁的孩子？”

　　虞敏琼没想到她突然转移话题，整个人一愣：“这……这跟你没有关系，我只是求求你别伤害乐乐了好不好？”

　　乔燕冷冷看着她：“说！”

　　逼视的眼神让虞敏琼根本不敢对视，她咬紧了牙关，打算死也不说，下巴突然被人捏住了，乔燕弯下腰，跟她对视。

　　“不说周乐活不过今晚。”

　　她的语气笃定，身上散发出来的狠戾和阴森让人不得不相信她的话。

　　虞敏琼脸色一白，眼里满是慌张：“我说，我说，恩恩是周泯的孩子，十六年前他用两岁的恩恩把我的乐乐换走了，并且给我在背后出谋划策，把公司一手创立成今天的规模，但是他要求我保密，不能把孩子交换的事对任何人说。”

　　乔燕蹙眉。

　　周泯的儿子是十六年前死的，而陈锦在十八年前就生下了孩子，而且她的身份一直是周泯的儿媳妇，这个孩子出生就是乱伦的产物，所以周泯只能把孩子送走。

　　虞敏琼怔怔看着她，眼睛里说不出来是恨意还是害怕：“乔燕，你绝对不能对她动手，不然我跟你拼命。”

　　乔燕现在满心愁绪，根本没心思应付她，只冷冷看了她一眼：“我没有对周乐动手，信不信拉到。”

　　说着突然想到什么：“不过我想知道谁和你说是我对周乐动了手？”

　　虞敏琼脸色变了变，不敢直视她的眼睛。

　　“我……”

　　“是周泯对不对？”

　　乔燕把所有的细节联系到一起，心里突然有了大概的猜测。

　　“原来如此……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第181章 出事1免费阅读。https://xs.23sk.com 