    第82章光明正大地告状

    卿云浅正顾着关心李婉君，没有注意到陆璟的窘境。

    他抿着唇小脸绷得紧紧的，退后了几步。

    李婉君喝了一口卿云浅递来的水，这才缓过了劲。

    “有那么难吃吗？”顾老太太夹了一块红烧肉尝了一口，忍不住阴阳怪气了起来。

    “爸妈，弟妹，我不舒服,你们吃吧。”李婉君闻到那股味道之后再也没胃口了。

    关婷婷是过来人，她第一反应便是李婉君怀孕了。

    她惊疑不定地看着卿云浅，这孩子难道真的像大师说的一样，能让大哥大嫂有孩子？想到她一来，大哥就凭借着她带来的悠悠球为公司创收了几百万，她心里更焦虑了。

    本来还想着家里只有自己有儿子，大哥就算再厉害，以后顾氏的企业公公也会给自己老公。但是现在可就说不准了。

    卿云浅自然也想到了这里去。

    奈何李婉君多年没有身孕，根本不知道自己怀孕了。她也不好提醒,只得委婉道：“妈妈，要不咱们去医院检查看看吧。”

    “哪有那么娇贵啊，就是不想吃饭而已，去什么医院啊。医院那个地方能常去么，去多了晦气。”顾老太太第一个站出来反对了。

    “可是妈妈不舒服，爸爸说了，身体不舒服就要去医院。”卿云浅一字一句道。

    顾老太太对这个养女本来就不喜欢，上回孙子因为她脸都肿成猪头了，她对她就更讨厌了。

    见她还敢顶嘴，气得当即放下筷子，拍起了桌子：“你这个小兔崽子还知道搬出你爸爸来压我了啊？”

    顾期云看到她被骂，顿时幸灾乐祸地笑了起来。

    “妈，甜甜也只是关心我罢了，没有要跟您顶嘴的意思。我先去休息了，你们慢慢吃。”李婉君刚刚干呕完，实在是没力气和他们争执。

    她摸了摸卿云浅的脑袋：“你乖乖吃饭，不用担心妈妈,妈妈没事的。”

    陆璟把这一切都看在了眼里。

    看来自己未来的媳妇在这个顾家过得似乎不太好呢，他若有所思地了片刻，掏出自己的电话发了个消息。

    卿云浅见她就是没想到怀孕这事上，也只好闭上了嘴。毕竟她现在只是一个小朋友，忽然提这事太奇怪了。

    她决定给顾子弦透露消息，让他带李婉君去医院。于是她跟了上去：“妈妈，我先送你回房间休息。”

    “不用了，你吃饭吧。”她这么贴心，李婉君感得不行。

    但是卿云浅扶着她的手十分固执。

    李婉君拗不过她，便让她陪着上去了。

    把她送回房间后，卿云浅便跑到了电话边上，拨通了顾子弦的手机：“喂，爸爸。”

    听到她的声音，顾子弦的声音染上了一层笑意：“怎么了呀甜甜？”

    “爸爸，妈妈一直想吐吐不出来，还不想吃饭，她是不是生病了呀？但是奶奶不让妈妈去医院。”她光明正大地告状。

    “什么？你让妈妈在家等我，我这就回去。”顾子弦宠妻如命，听到这事立刻往家里赶,公司最紧要的事情他已经处理完了，剩下的他带回家处理就好了。

    “好的爸爸。”听到他回来，卿云浅松了一口气。

    等她回到饭桌上的时候，发现她的碗筷已经被收走了。

    “没有规矩不成方圆，顾以甜，吃饭的时候你到处乱跑，不想吃就别吃了。”顾老爷子冷着脸开口。

    这不是自己家从小教养的就是不行，太没规矩了。

    陆璟听到这话微微皱眉，不让吃饭的话，那小丫头不就要挨饿了吗？

    卿云浅听到这话默默在心中给他记上了一笔，不让她吃饭是吧，那她待会继续告状。她就不信了，顾子弦知道自己老婆怀孕之后，还能饿着她这个大功臣不成。

    “好的爷爷。”她故作乖巧地应了下来，然后就要离开。

    “站在这里看我们吃完。”顾老爷子呵斥道。

    卿云浅听到这话眉头微皱，这老头是不是有点得寸进尺了啊？

    陆璟听到这话放下了碗筷。

    “我吃好了，甜甜妹妹送我回家吧。”

    他这话一出，顾老爷子脸色有些不好看，这不是明摆着打他的脸么。这陆家的小孩怎么这么不识抬举？

    “你妈妈不是说让司机来接你么，她一个小孩怎么送你，你自己回吧。”顾老爷子沉下了脸。

    争执之间，管家通报说有人来找陆璟。顾老爷子以为是来接他的司机，便点头让他进来了。

    然而来人却出乎了他的意料。

    “梁医生。”陆璟站起来跟他问好。

    “怎么回事啊，谁病了？”梁锦修懒洋洋地开口道。

    “顾阿姨病了，你帮忙看看吧。”陆璟转身就要带他上楼。

    “等等，这谁啊？”顾老爷子也站了起来。

    这两人怎么把这当他们自己家似的，来去自如，问都不问自己这个当家人的意见。

    “小鬼，我说了只管你们陆家的人，你让我来给外人治病，我可是要额外收钱的哦。”梁锦修伸出食指点了点陆璟的脑门。

    “顾阿姨不是外人。她是我未来妻子的妈妈，四舍五入也是我们家的人。”陆璟一本正经地回答道。

    顾老爷子听了这话火冒三丈，这都什么事啊，他们什么时候和陆家结亲了，他怎么不知道啊？到底有没有把他这个当家人放在眼里啊。

    “噗嗤。”听到他这话，梁锦修笑了起来。目光落到了一旁罚站的卿云浅身上，饶有兴味地挑起了眉，“这就是你的小媳妇？”

    “正是。”

    “不是。”

    陆璟和顾老爷子异口同声地开口。

    卿云浅神游太空，压根没在意他们说什么。

    “这位先生你好，这是我们家的事情，不需要你来帮忙。”顾老爷子铁青着脸开口。

    “好咧，那我这就走。”梁锦修不过是看在陆璟的面上才来走一趟的，不用他忙活自然是最好的。

    他刚要走，就撞到了回家的顾子弦。

    “梁医生？”顾子弦见到他十分惊讶。

    “顾总。”梁锦修微微颔首，跟他打了声招呼。

    “顾叔叔，我想让梁医生帮顾阿姨看病可以吗？”陆璟走上前彬彬有礼地发问。

    (本章完)

