    第154章泥足深陷！

    赌场二楼休息室可以看到一楼的情况，

    但，一楼却看不到二楼休息室内的情况。

    这也就最终导致，

    正在一楼赌场大杀四方的夏阳，根本就不知道让他魂牵梦绕的媛媛，如今就在宁颜的怀里。

    刀疤走过来，对夏阳笑眯眯问道：“夏少，今晚手气如何？”

    夏阳略微有些气恼说道：“别提了，已经输了几十万了，晦气！”

    刀疤哈哈一笑，揶揄说道：“我听说夏少直接兑换了五百万筹码？以夏少的实力，几十万而已，九牛一毛，洒洒水的事情，不值一提，我相信，今晚夏少一定会大赢特赢！”

    夏阳耸了耸肩，“借你吉言！”

    刀疤戏虐说道：“对了，今天还有夏少的一位老朋友来了赌场，等夏少赢够了，可以去见见老朋友，她会一直等你的！”

    夏阳狐疑的看了刀疤一眼，“老朋友？”

    刀疤也没有解释，直接转身冲二楼休息室扬起了手臂，晃了几下！

    二楼，

    宁颜噗嗤一笑，轻声道：“这个刀疤，当真是够坏的！”

    说话间，

    ‘啵’的一声，宁颜后退一步，拿起遥控器，打开了落地窗最上方玻璃的电动贴膜！

    位置刚刚好，不多不少，正好露出了媛媛的脑袋。

    下一刻，

    站在一楼的夏阳，顿时就看到了媛媛那张千娇百媚的俏脸！

    不知道是不是错觉，

    夏阳总觉得今晚的媛媛，格外的漂亮，容光焕发，魅力四射！

    尤其是那双桃花眼，就算离得这么远，依旧魅力不减，堪称勾魂夺魄！

    夏阳顿时就有些激动，冲媛媛兴奋的挥了挥手！

    媛媛脸上挂着一抹好看的红霞，非常娇羞的冲夏阳挥了挥手，作为回应！

    紧接着，

    ‘噗’的一道轻响，宁颜踏前一步的同时，关闭了玻璃的电动贴膜！

    媛媛的脸，迅速消失不见。

    夏阳微微有些怅然若失，旋即又燃烧起了熊熊斗志！

    他心里很清楚，

    像媛媛这种女人，绝对不是孙彤那种绿茶可以比拟的，他根本就糊弄不了媛媛！

    夏阳知道，

    他如果想要拥有媛媛这种绝色尤物，他必须足够有钱才行！

    怎么有钱？

    那就必须要大杀四方！

    只要今晚赢的满盆薪，那么，夏阳发誓，他一转身就一定要把媛媛拿下！

    哪怕是用钱砸，

    夏阳也心甘情愿！

    “来来来！”

    “继续继续！”

    “这次诸位可不要怪我不客气了！”

    “我要开始大杀四方了！”

    可怜的夏阳，

    他以为他在赌场里奋斗，是为了媛媛，他以为媛媛在二楼休息室里，是在等他！

    可惜，

    他并不知道的是......

    ……

    夜，静谧且漫长！

    这个夜晚，注定不会是一个平凡的夜晚！

    随着时间的流逝，

    渐渐的，天亮了！

    与此同时，

    原本志得意满的夏阳，已经变得满脸煞白，失魂落魄！

    原因无他，

    他以为他可以赢，可事实上，他输了！而且是一败涂地！

    其实一开始的时候，

    看到媛媛之后，夏阳还稍微赢了有个几万块，但很快，他就开始大输特输！一整晚，夏阳一直在狂输！

    输到最后，

    夏阳已经彻底输红了眼！

    之前我们就曾经说过，赌徒这种狗东西，赢了钱，不会把钱放在眼里，因为这钱来的实在太轻松！

    而一旦输了钱，

    他们就会不停的安慰自己，觉得自己只不过是一时手气不顺，迟早都会赢回来！

    尤其是今晚，

    夏阳本来就是打算来赢钱，堵上公司的那个大窟窿，再加上媛媛的出现，这大大的刺激了夏阳！

    在夏阳看来，

    他今晚绝对不能输！而且也绝对输不起！

    一旦输了，

    公司的那个大窟窿他补不上！媛媛他也得不到！

    此消彼长，

    夏阳最终就彻底红了双眼！

    他以为他孤注一掷，就能翻本，可是，今晚，从头到尾，他都一直在输！一直在输！

    输到最后，

    夏阳不但是输掉了手里那五百万筹码！他甚至还又从刀疤手里借了两百万！

    “刀疤哥！”

    夏阳看着刀疤，一脸希冀说道：“你，能不能……再借我点钱？”

    ‘呵呵呵呵！’

    刀疤皮笑肉不笑，不咸不淡说道：“夏少，我提醒你，你今晚已经输了太多了！而且，天都已经亮了，所有人都要散了，赌场也要关门了哈！你要玩，等明晚再来吧！”

    夏阳死死的攥紧了拳头！

    他知道，

    他已经没有翻本的希望了！

    这时，赌场里的音乐，恰好切换到一首会快人口的歌曲！

    【浪奔！浪流！】

    音乐声中，宁颜带着媛媛，缓缓来到了一楼！

    所有人都看的出来，

    宁颜脸上挂着难以掩盖的倦容！

    顶级红牌就是顶级红牌，这绝对不是其他普通女人可以比拟的！

    反观媛媛，

    虽然辛苦工作忙碌了一整夜，可是，她整个人看起来依旧神采奕奕！

    “姐夫……”

    夏阳走过来，先是偷看了媛媛一眼，然后对宁颜问道：“你怎么也在这里？”

    宁颜打着呵欠说道：“你都能来，我凭什么不能来？”

    媛媛抿着小嘴，娇滴滴说道：“夏少，手气如何？我昨晚可是一直都在等你噢！”

    夏阳吱吱唔唔的，顾左右而言他，死活不愿意接话！

    “行了！”

    “我累了！各回各家！各找各妈！”

    “都散了吧！”

    说完，

    宁颜直接走了出去。

    夏阳亦步亦趋跟了出来，宁颜却懒洋洋说道：“你别跟着我，滚回公司上班去！”

    说完，

    宁颜直接开车离去。

    让夏阳狐疑的是，宁颜都不愿意捎带他，可是，为什么媛媛却上了宁颜的车子？

    再一想到昨晚宁颜和媛媛都在赌场，夏阳突然有一种非常不妙的预感！

    旋即，

    他又迅速把这个念头从脑海里挥去！

    他喜欢媛媛，这件事宁颜早都知道，而宁颜是他的姐夫，

    在夏阳看来，宁颜怎么可能会跟远远有瓜葛？

    大概，或许，可能是因为正好顺路呢？

    夏阳并未深究此事！

    因为，

    眼下，他根本就暂时顾不上这些了！

    他最需要的钱！

    一千万的窟窿！这足以让他焦头烂额！

    怎么才能补上这个窟窿？

    要不，再拿一千万出来？毕竟，昨晚输了一晚上，今晚总不能还会继续输吧？

    说不定就能直接翻本呢？

    至于会不会出事，夏阳已经不是非常在意了，毕竟，拿一次，和拿两次，区别并不是非常大！

    一念至此，

    夏阳就忍不住怦然心动！

    (本章完)

