    观察法王，苏黎进入超维状态。

    随着再次晋升突破，苏黎实力又一次提升，加上祖细胞不断融合，他现在维持超维状态的最长时间，已经增长达到了十秒。

    在超维状态，剥离法王，窥视真实，很快就捕捉到了法王的本质，右手一伸，一把就将这法王的本质从中抓了出来。

    这宝具法王失去本质，烟消云散，不复存在。

    苏黎重新退出超维状态，他的右手上多了一道灵光，一吸气，就将这道灵光吸了进去。

    这灵光就是法王的能力，现在被他吸了进去，他掌握了这法王能力。

    右手一伸，隔空抓住不朽神炉，在他的掌控下，神炉里的六种魔神之力和大天魔之力融合为一，不过这种融合只是量的融合，并非质的融合。

    但是将这七种力量融合到一起，再进行锤炼，却事半功倍。

    苏黎又一次进入了超维状态，利用神圣之力，对这被融合为一的七种魔神力量锤炼。

    很快大天魔之力被炼进六种魔神之力中，令这六种力量再次获得增强。

    退出超维状态，苏黎长身而起，离开了亡者之海。

    刚刚他与妖煌一战，前后动手时间极短，加上妖煌一开始就利用妖国之主的力量封禁四周，倒是没引起多少关注。

    原本妖煌是出于低调的考虑，不愿暴露真正实力，习惯性的动手之前先禁封的四方空间，他却也没想到自己竟然会在这一战中命陨丧生。

    也正因为如此，击杀了妖煌后，苏黎也没有离开，就在这亡者之海深处修炼融合祖细胞，并没有受到外界打扰。

    现在他已经是顶级神，想要再次晋升，需要获得350万枚灵源，还需要令神圣领域的范围增长达到两千公里。

    这一切都需要进入神圣塔。

    现在已经是十二月底，再过几天，这一年就又过去了，虽然还有三天神圣塔入口才开启，不过这难不倒拥有超维状态的苏黎。

    一步跨到了神圣塔入口的岛屿，今天正是可以离开神圣塔的日子，他突然发觉这神圣塔出入口的岛屿处，竟然有大量的神圣陆续出现，行色匆匆忙忙的离开神圣塔。

    苏黎看在眼里，心头微微一动，正在这时，他收到了圣法殿司招神给他发来的讯息。

    “大人，刚刚收到最新消息，五大族中的九黎族杀进了同为五大族中的泰坦族，天龙族攻进了古妖族。”

    司招神的声音里，难掩激动，除了两百多年前光明王登顶后，这两百年来，再也没有比这个更震撼的消息了。

    五大族竟然内斗？

    “泰坦族的老泰坦神下手杀了帝蚩，嫁祸闇星宇，结果被误破了，那古妖族的妖煌和至尊妖九婴合谋，也想陷害大人你，结果也被揭穿了，真不明白，这泰坦族和古妖族的至尊是怎么想的，竟然会如此鼠目寸光，犯这种低级错误。”

    司招神自然不知道内幕，只是获得这个不断传来的消息，震惊无比，便忙着将这些事汇报上去。

    现在苏黎依旧是圣法神，他的顶头上司，这样的消息，他不敢不汇报。

    紧跟着苏黎又收到了大法神和云棠发来的讯息，说的基本上都是大同小异的消息，看来，这两件事已经轰动了五族诸界。

    苏黎突然感觉，这神圣塔大量神圣离开，只怕也与这两件事有关。

    有可能诸界万族，很快会有一场动乱。

    苏黎想了想，没有立刻进入神圣塔，而是转身决定先前往看个究竟。

    “大法神，你们现在在哪？去了古妖族还是泰坦族？”

    “云棠，你们现在在哪？”

    苏黎知道这样的大事，各界的神圣知道了肯定要去看戏，大法神和云棠、凰神也不例外。

    “我们都赶到古妖族，但整个古妖族被封禁了，我们进不去。”云棠的声音里充满遗憾。

    大法神的声音也通过紫色水晶传了过来：“我在古妖族，不过进不去，刚听说泰坦族那边一样，都进不去，只能在外面等着。”

    “给我一个坐标，我过去看看。”

    苏黎还真不知道古妖族在哪里，大法神立刻就给了他一个空间坐标，苏黎根据坐标，穿过人界边缘的光幕，进入混沌空间，所有世界之间都被这种混沌空间隔绝，有些世界离得很近，也有离得极远，苏黎进入这混沌空间，连跨三步，看到前方有一道光幕，当他进入光幕，就看到了前方黑压压一片全都是人。

    这些人至少都是神圣，苏黎一眼看去就看到了大量熟悉的种族。

    从人界赶来的几位法神、各大种族的神圣都来了。

    云棠和凰神见到了苏黎，忙着迎了上来，朝着他行礼。

    苏黎的出现，吸引了很多神圣的注视。

    现在的苏黎是轰动诸界万族的名人，两位最有希望登顶者之一，谁不关注？

    这古妖族所在的世界是个群山起伏的大世界，只是此刻在众人前方，有一层晶壁封印，封住了所有神圣，无法往里深入，只能留在这道封印天地的晶壁封印外面，透过晶壁，可以看到一些模糊的影子，只是能见度太低，基本上看不出到底在发生什么事。

    各界诸族赶来的神圣都大失所望，明白这有可能就是天龙族至尊布下的封印，不希望里面发生的一切被各族神圣看到。

    诸族神圣只能通过那里面出现的气息来判断。

    里面爆发出的能量太强大，这晶壁封印无法完全隔绝，被众人感知。

    苏黎刚到就听到了远方有人叫着：“这是百龙夜行的力量，传说那位天龙族的龙玄至尊，曾经获得机缘，得到一百条龙力量，炼成了这强大无比的百龙夜行，晋升为了天龙族的至尊。”

    这人四周有不少神圣，听得这话都禁不住倒吸冷气，一百条龙的力量？这百龙夜行的威力得何等强大？

    “龙玄至尊都出手了，那他的对手是谁？你能不能感应得到？”

    周边有人询问着。

    那被询问的是个长着冰翼的老人，苏黎有些眼熟，突然认了出来，这是冰翼族的上代神，和上代圣法神是故友的哈德罗神。

    看来这哈德罗神，倒是见多识广，连龙玄至尊掌握着百龙夜行的力量都知道。

    哈德罗神听得询问，道：“能够做他对手的应该就是古妖族的至尊妖九婴，不过古妖族真正厉害的不是妖九婴，而是另一位大至尊，据说拥有一半上古大妖的力量，当然，天龙族也有一位大至尊，叫龙泣，比龙玄至尊还要强大，不过活了很久了，寿元无多了。”

    哈德罗神四周拥着不少神圣，如众星拱月，对于绝大多数的神圣而言，这些都是辛秘，要不是哈德罗神说了，众人根本连天龙族有位龙泣大至尊都不清楚。

    大法神和司法神等法神见到苏黎，也迎了上来。

    “现在情况怎么样？有没有什么最新消息？”苏黎询问。

    大法神看了一眼那堵在前方的晶壁，道：“这是至尊布下的空间晶壁，咱们无法进入，就算有能力进入，谁也不敢挑衅至尊，只能在这里依靠里面动静边猜边推测。”

    大法神一边苦笑一边摇头道：“刚刚听到里面传来了很多若有若无的惨叫声，估计死了很多人。”

    司法神脸色凝重道：“这种情况很罕见，如果只是至尊交手，或小范围的厮杀……一般也不会如此屏蔽隔绝，除非……”

    苏黎看向他。

    司法神放低声音，轻声道：“除非是大规模的屠杀……怕影响不好，所以才不好让外人看到……”

    他这话让听到的几位法神心头都是微微一凛。

    大规则屠杀？难道天龙族这是打算将古妖族赶尽杀绝？

    “现在还不好说，都不要乱猜测，等结束就知道了。”大法神轻咳一声，提醒司法神有些话不能乱说。

    司法神也立刻闭上了嘴巴。

    几位法神之中，那唯一的女性民法神接口道：“古妖族和天龙族同为五族，实力应该差不多吧，就算全面开战，谁胜谁负都不好说，我觉得古妖族应该不至于会灭族吧。”

    大法神微微摇头道：“看这局面，只怕出手的绝对不只天龙族。”

    地法神有些愤然道：“不错，这古妖族自己杀了天龙族的人，竟然嫁祸给苏黎，想要将灾难引往人界，实在该死，不知道法神王会不会出手。”

    众人讨论了一会，也没什么结果，苏黎施展终极神圣双眼，想要看穿晶壁，可惜只能远远看到一些模糊光影，没什么太大价值。

    原本众人都以为这一战会很快有结果，不想三天过去了，这晶壁里依旧没有消息，这一战还没有结果。

    苏黎忍不住了，在外面等待实在太无聊了，就先离去了，叮嘱云棠，有什么最新消息，第一时间通知自己，然后，他就前往了神圣塔。

    今天是新一年的第一天，也是神圣塔再次开启的日子，苏黎来到这个世界已经三年多了，不过到了这个世界，基本上没了什么过年的气氛，并没有任何神圣会感觉到今天是新的一年的第一天，会有什么特别。

    苏黎重新返回人界，朝着神圣塔入口岛屿而去，取出紫色水晶，联系了一下徐雪慧、蒋水珏和宫晓等女，想要询问一下她们现在的近况。

    一问之下，得知蒋水珏、宫晓和水麒麟都已经突破进入了神圣塔第二层，而徐雪慧已经进入了神圣塔第五层。

    “这丫头倒是挺快的，这短短时间就到了第五层，而且每一层都能登上月榜，不错。”

    苏黎笑着称赞了徐雪慧几句，说得小丫头似乎有些不好意思了，之后才结束了通话。

    通过入口，苏黎出现在了神圣塔二十层。

    先是前往群山母巢，斩杀那些强大兽王，收获灵源，他现在想要再次晋升，需要的灵源数量增长达到了350万枚。

    收获到了足够灵源后，苏黎就进入了神圣塔二十层的中心挑战区域，四周景物变化，出现在了一个巨大空间，这空间里，有一道通往更高维度世界的门。

    苏黎现在拥有的神圣领域，其范围极限可以达到1000公里。

    不过想要晋升为更强大的巅峰神，领域范围需要再次增长达到2000公里。

    350万枚灵源，领域范围2000公里，这是两个硬性指标，第三个条件就是对神道的感悟达到巅峰圆满层次，之后，就可以晋升为巅峰神。

    现在苏黎的350万灵源已经集齐，现在需要做的就是令神圣领域增长达到2000公里。

    如果处于正常状态，就算待在这神圣气息浓郁的神圣塔第二十层，以苏黎这千古罕见的天赋，平均每八天增长一公里，他想要将神圣领域由1000公里修炼达到2000公里，也需要二十多年。

    不过他拥有超维者天赋，可以进入超维状态，进入这门后世界，那里拥有着近乎无穷无尽的能量，无需如此慢慢修炼。

    苏黎进入超维状态，径直就穿过迎面这道门，进入门后的超维世界。

    无穷无尽的能量汹涌而来，苏黎撑开了上千公里的神圣领域，疯狂汲取能量，他的无念想域同时发动，打开了古城，同样在吞噬着这个超维世界的能量。

    快达到十秒后，这才退出，重新返回原本空间，退出超维状态。

    神圣领域里能量翻滚，古城里同样汹涌着那高维世界的能量，苏黎盘膝而坐，开始冥想修炼。

    神圣领域源源不绝的汲取能量，里面的神圣之力在不断滋生、强大，领域的极限范围由原本的1000公里，开始增长。

    这一次修炼，苏黎足足在这神圣塔二十层待了两个月。

    一旦能量不够，便进入超维状态，通过那道门直接汲取，时间一到，再重新退回，如此重复。

    在这两个月的冥想修炼中，他的神圣领域早增长达到了2000公里，达到了顶级神的极限，不再增长，里面蕴含着的神圣之力至少增强了一倍。

    祖细胞终于与他的身体完成融合。

    这两个月，他不断进入超维状态，对六种魔神之力进行锤炼，成功将其练成了五种更强大的魔神之力。

