    况且顾乔乔极其喜欢雕刻，她拿着刻刀的手在石头上的时候，给人的感觉就如那行云流水，有的时候甚至能听到刻刀和石头碰触发出的动人的音符。

    他觉得，顾乔乔完全可以让自己的生活质量再一次的提高。

    他给顾乔乔弄来了一批关于美术和雕刻方面的书。

    顾乔乔果然没让他失望，她如饥似渴的吸收着这方面的知识。

    然后他惊讶的发现，这些已经不能满足顾乔乔了，而且，顾乔乔在雕刻方面有了自己很多的想法。

    于是，他在过年带顾乔乔回家的时候，带她去了战友的古玩店参观。

    那家小小的古玩店，一下子就打开了顾乔乔通向新世界的大门。

    直到那一刻，他才发现，乔乔真的长大了。

    乔乔的世界不再单纯的只有他了，她的世界变得丰富起来，这是他希望看到的，同时又觉得莫名的失落。

    但是他还是喜欢这样的顾乔乔。

    那个脚步轻盈，笑起来灿烂而又明媚的女孩又回来了。

    探亲假结束的时候，他又带她回了边城，

    似乎和帝都相比，乔乔更喜欢北部边疆的生活。

    而且，去了古玩店才知道，在江边有一些石头是可以做艺术品的。

    乔乔决定回来去江边捡石头，然后雕刻成作品。

    他们并不缺钱。

    他的津贴，都放在她的手里让她随便花。

    而且，还有太爷爷给他两间铺子的收入，所以，他希望顾乔乔只是将这个当成一个爱好，但是显然顾乔乔对于赚钱也来了兴趣。

    自然的，他也乐见其成。

    总比她和那些心怀不轨的女人在一起要好得多。

    他始终没有告诉她，他对她的心意。

    那个时候，他的想法很简单也很愚蠢。

    也令他后来每每想起，都恨不得杀了自己。

    他当时觉得顾乔乔心里应该是明白的，所以不用去说。

    他觉得爱情，是可以意会不可言传的。

    况且，两个人的年龄都不大，未来还有那么长……

    后来的事实证明，他是有多么的混蛋和愚蠢。

    而就这样，时间到了一九八九年的夏天。

    父亲给顾乔乔联系了一个学校，准备让乔乔九月份的时候去学校进修，不过他并不同意。

    他希望这个是顾乔乔的爱好，而不是她的职业。

    不过顾乔乔显然兴趣很浓，但是却也同意他的想法。

    不去上学，只是在假期的时候，去一些古玩店看一看学习一下。

    随后，顾乔乔独自一人回了帝都。

    一个星期之后给他打电话，说是八月中旬会回来。

    而那时候，他也正好出任务回来。

    看顾乔乔在帝都要待这么长的时间，心里有些不是滋味，于是打电话希望顾乔乔早点回家。

    回他们在边城的家。

    他不能等了，也等不及了，每次和乔乔在一起的时候，他故作冷漠，压抑自己的情绪。

    但是这一次不一样了。

    过了八月份，乔乔已经满二十一周岁了，可以成为他的妻子，也可以成为他孩子的母亲。

    顾乔乔没有反对，很高兴的答应了。