    傍晚，五点。

    托尼在下课后，按照习惯来到食堂，点了一份最喜欢的梅菜扣肉，吃饱喝足后，兜到食堂后门，从食堂大妈手中接过一袋打包好的饭菜。

    随意看了一眼四周的情况，他便拎着饭菜绕过操场后的小路，鬼鬼祟祟的朝后山走去。

    曹达华，刘保强两个人，分别带着一小组伙计，从左右两边吊在托尼的身后。

    曾经在阿拉伯的时候，托尼就参加了国内的反对派“自由军”。

    因为出身底层的他，痛恨国家贵族的奢华与腐败……在他看来，那群王室子弟就是一群吸血虫。

    明明占据着国家最宝贵的财富，却高高站在云端，俯视着贫穷的民众。

    土地与石头！是祖先世世代代流传下来的，凭什么只归属于王室？

    因为这点，托尼才会在自由军找上他的时候，便愿意爽快的提供帮助。

    不过阿拉伯归阿拉伯，港岛又是另一个世界。

    托尼在来到港岛后，心思也变得复杂起来。愿意帮助自由军除了理念相合外，还因为自由军许诺给他丰厚的回报。

    除了前期十万港币的报酬，等到行动结束，还将获得五十万的奖励。

    想着想着，托尼便踏步来到了后山。

    ……

    “阿德南，是我，阿迪勒。”托尼走进防空洞当中，将食物放在地上，喊出了他的阿拉伯名。

    旁边的防空通道当中，走出五人穿着黑色的衣服，缠着白色头巾的士兵。

    名为阿德南的自由军少尉，是这一群恐怖份子当中的班长。

    他带人上前接过饭盒，拍拍托尼的肩膀：“多谢你了，阿迪勒，祖国不会忘记你的功劳。”

    “为了人民的自由！”托尼神色兴奋，握紧拳头。

    曹达华站在远处，看见防空洞中闪烁的人影，眼神里露出果决的神色。

    他一拉枪拴，将子弹上膛后，朝刘保强出一个手势：“进攻，进攻！”

    “yes，sir。”刘保强应了一声，手中持枪，带着伙计们迅速跟上。

    他们虽然不情不愿，但是事到临头，只能咬咬牙冲上去莽一波。

    很快，两个小队的伙计顺着墙角摸到了防空洞当中。正在防空洞内分饭的阿德南耳朵微动，立即察觉到不妙，将枪端起，对准洞外：“有脚步声，大家小心。”

    “知道了。”四名阿拉伯士兵端起步枪，正要瞄准的时候，重案组的伙计们便已经抢先开火。

    “砰！砰！砰！”刘保强和曹达华带着伙计们一阵激射，以有心算无心，迅速击倒了两名恐怖分子。

    “哒哒哒……”剩余的恐怖分子迅速开火，噗噗噗，子弹在墙边打起一阵水泥灰。

    伙计们当即弯下腰，躲在掩体后面。

    接着又交战片刻，局面暂时僵持不下。

    正当伙计们准备一鼓作气，拿下这群恐怖分子的时候，突然对面枪声一静。没子弹了？曹达华心头一喜，蹿出头看了一眼，他才发现原本残存的三个恐怖分子，居然已经转身溜走了。

    什么恐怖分子？一点都不像新闻上的那么威猛啊！

    曹达华心头错愕的同时，连忙举枪喊道：“追，一定要将他们一网打尽。”

    宜将剩勇追穷寇，这些恐怖分都跑了，距离胜利还会远吗？只要把他们全部搞定，他马上就会是重案组高级督察曹sir！

    想到这里，曹达华脚下飞快，腰上的肚腩颠来颠去，带着重案组冲进了防空洞当中。

    没想到，刚进防空洞，两个手雷便从外面抛了进来。吧嗒一声，曹达华和刘保强都吓的魂飞天外，连忙往旁一扑，朝着伙计大喊趴下，趴下！

    轰！手雷爆炸，墙体微震，砖灰扑簌扑簌的往下落。

    哒哒哒，哒哒哒，一片弹雨射进洞内，噗噗噗的扫在地上，顿时就将两名伙计扫中。

    曹达华被突如其来的变故一惊，神色慌乱的指挥道：“躲起来，快找地方躲起来！”

    形势转变的太过，他只感觉受到了火力压制，根本无法判断外界的变化。不过刘保强却经验丰富，拖着受伤伙计的双臂，迅速带着伙计藏进一个转角。

    听着伙计的哀嚎声，刘保强神色阴霾，活脱脱的想要吃人。旁边队员看了一眼，马上出声道：“强哥，一个伙计没了，一个伙计双腿中弹……”

    “我知道了。”刘保强转眼一看，外面的火力很猛，根本不是三把枪的威力。他立即明白，自己被人包围了！

    “这个防空洞只是一个幌子，恐怖分子不止五个人，还有其他同伙策应。”

    “强哥，现在该怎么办？”伙计们压下慌乱看向刘保强，将曹达华完全无视了。

    刘保强深吸一口气道：“没办法了，前面后面都是他们的人。我们就一把手枪，只能够借助地形游走。这里距离学校不远，刚刚我们一交火，学校里面肯定就能听见枪声。相信他肯定会报警，我们只要再撑一会，撑到西区的支援抵达就行。”

    “好，我们就跟这群白头佬搞一场。”伙计们对视一眼，赞同了刘保强的决定。

    曹达华站在一旁，感觉自身的威严受到挑衅，还想要开口反驳两句。

    没想到，他才刚想张嘴，刘保强就狠狠瞪了他一眼……曹达华心中有数，知道自己的威严已经败光了。现在就算是拿上级的身份，都压不住这群伙计，于是立即改口道：“我也支持刘sir的行动，大家都听刘sir的指挥。”

    “yes，sir。”伙计们应了一声，总算又把达叔当成了一个活人。

    看来达叔还没丧失理智，知道犯错就要挨打，挨打就要立正的道理。否则的话，这群伙计恐怕就不会再顾忌达叔的一把老骨头了……

    而且两名伙计的伤亡，就像一盆冷水，将达叔浇了一个透心凉。

    升官发财无缘了，现在只希望能够活着回到警署找李sie认错。

    伙计们则一边向外面开枪还击，一边啥借助防空洞的地形游走隐蔽。外面的一群恐怖份子追了一阵，便发现这群警察油滑的跟泥鳅一样，并不是很快就能搞定。

    然而，数辆警车已经驶进学校门，打着警笛，冲过操场，直奔后山而来。

    恐怖份子们看了一眼，便立即收起枪支，按照计划中的撤退路线，迅速消失在了后山。

    陈晋下车，拔出枪，带着一个小组的警员冲向防空洞的位置。等到渐渐靠近，看见地上的步枪蛋壳后，陈晋心里一突，压低声音道：“大家小心点。”

    “yes，sir。”可是伙计们离开到达现场，却连一个恐怖份子的影子都没看见。只看见刘宝强带着一群伙计将伤员扛出来，满脸愤慨道：“晋仔，马上帮我两名伙计送去医院。”

    “好。”陈晋稳稳的点点头，目光不善的看向曹达华。

    曹达华是这次行动的指挥官啥，出了问题，责任必然都要算在他身上。

    而在收拾好现场后，两批人马很快就回到了警署当中。行动的经过，也立即传遍警署。

    听完行动的过程，大家才知道，曹达华在确定目标位置后，居然收了队员的手机，一意孤行的发起进攻。

    这些举动，无疑都在表明曹达华的刚愎自用，贪功冒进。

    要是行动成功还好说，现在反而中了别人的狡兔三窟之计，所有的损失肯定都要算在曹达华头上。

    曹达华则在回到警署以后，马上就在于素秋的陪同下，走进了署长办公室。

    不用听墙角，正常人都能猜知道，现在黄伟耀绝对很生气。

    要知道，这件案子不仅是警员受伤的问题……

    学校不能出事。

    学校里的学生也不能出事。

    这件事情最好的解决方案，就是在悄无声息之间，端掉这伙恐怖份子。既没有见报，也没有引起学生的恐慌，这才叫作完美。

    现在第一次的行动失败，无疑会引起恐怖份子的警惕。接下来恐怖份子会不会改变时间，会不会另寻目标，都需要再打一个问号了！

    别的不说，现在学校里很多学生家长，都已经打电话到了黄伟耀的私人手机上。

    接完几个电话，再看向看着身前，仍旧为曹达华求情的于素秋，黄伟耀也顾不得十几年的交情了，直接开口道：“这件案子马上交给阿泽去做，听见没有？”

    “明白。”于素秋面色沮丧的点点头，带着曹达华转身离开办公室。

    她刚刚将门推开的时候，黄伟耀特意又补了一句：“记得，你亲自去一趟。”

    “这次事情你做的不对，给阿泽一点面子。”

    “我明白。”于素秋表情再度一变，看得曹达华都有些心疼，暗暗为自己愚蠢的行动后悔。

    ……

    总督察办公室内。

    李少泽气定神闲的打着蜘蛛纸牌，喝着王素贤递来的奶茶，脸上一点表情都没有。

    王素贤看的有些纳闷，不禁问道：“李sir，曹达华这样做，你不生气吗？”

    “生气，我很生气。”

    “那你不冲上去骂人？”王素贤发现李sir越来越有涵养了。

    没想到，李少泽轻笑一声：“骂人？那不是太没格调了，我要他们来求我，求老子办案。”