    

    顾锦安直接上了骡车，程哥儿不敢耽误，看了顾锦里一眼后，急忙爬上骡车。

    泽子很快就驾着骡车离开，顾锦里是等骡车跑没影后，才转身回家，刚进家门就看见顾锦绣。

    顾锦绣收回看向骡车的目光，问顾锦里：“很严重吗？”

    她回过味来后，发现了安哥儿他们的不对劲，立马跟出来看了。

    顾锦里想起顾锦安说的，不要一昧的护着大姐，得让她知道一些难事儿，因此点头道：“嗯，很严重。”

    一个不好就是欧阳家跟她家断绝关系，欧阳先生带着三姐姐离开，再也不回来了。

    顾锦绣大惊，害怕的道：“有多严重？”

    顾锦里没说，只道：“等大哥回来再说吧，或许大哥跟程哥儿运气好，能过了这关也不一定。”

    毕竟错的是她家，无论要受怎样的惩罚，她家也只能受着。

    不过私心来说，她还是高兴程哥儿做了这件事的……大哥是那种只会委屈自己，不会让自己在乎的人受苦的脾气，在门第观念极重的古代，大哥在没有功成名就之前，是不会去唐突了三姐姐。

    他会把自己的心思埋在心底，等到自己配得上三姐姐的时候，才会去欧阳家提亲。

    可等他能立下不世之功的时候，三姐姐估摸着孩子都有几个了，还能有他什么事儿？

    ……

    程哥儿跪坐在骡车里，时不时就瞅一眼自家大哥……大哥上车后，一直闭着眼睛，是一眼都没有看他，也没有跟他说话。

    程哥儿很害怕，要是大哥以后都不理他了怎么办？

    他想跟大哥道歉，可他知道，如今道歉没用，他只能老实认错，让先生别生大哥的气。

    “少爷，到了。”泽子停下骡车，朝着车里的顾锦安道。

    程哥儿是急忙低下头，不敢再看顾锦安。

    顾锦安是一会儿之后才睁开眼睛，深吸一口气后，掀起车帘，利落地下车，握了握拳后，叩响欧阳家的大门。

    阿松很快就出来开了门，看见顾锦安后，直接道：“顾案首回去吧，二老太爷正在气头上，说了不见你们。”

    这里是欧阳先生的宅子，欧阳先生手底下也是有人的，且程哥儿进后宅是有嬷嬷带着进去的，欧阳先生只要乐意，就能知道程哥儿做的事儿。

    老实说，欧阳先生是气炸了，没想到自己一直以来欣赏的顾锦安，竟然在打他孙女的主意，还是用的这种暗戳戳的手段去向鸣丫头表明心迹。

    别说什么顾锦安不知情，全都是程哥儿做的。这件事最大的受益者是顾锦安，起因也是因为他，单凭这两样，顾锦安就有罪！

    顾锦安心下一沉，欧阳先生果然知道了。

    程哥儿已经吓得脸色发白，求着阿松：“阿松哥，你让我们进去吧……这不是大哥的错，都是我自作主张，大哥是知道这事儿后就把我给打了一顿，拽着我来向先生赔礼道歉。”

    阿松摇头：“不成，二老太爷已经交代过，不让你们进门，你们还是先回去吧。”

    免得二老太爷在气头上，拿剑来砍你们，二老太爷年轻那会儿可是很彪悍的。

    阿松说完，不再理会他们，直接关上大门。

    砰一声，程哥儿被这道关门声给惊了一跳，眼里涌起眼泪，是第一次明白了大哥说的……世家门阀不可冒犯的道理。

    程哥儿不知道该怎么办才好，是腿一弯，想要跪下谢罪，却被顾锦安给拽了起来。

    如今虽然是黄昏，可天还没有彻底黑下来，镇上还是有行人的，这么跪在欧阳家的正门前，等到明天，庆福镇就要传出新八卦了。

    程哥儿被拽起，是看着顾锦安，很想问一句：难道就这么回去？

    顾锦安当然不可能就这么离开，要是真的走了，那才是彻底完了。

    “泽子，驾车到宅子后门去。”顾锦安说着，是拽着程哥儿，往欧阳家宅子的后门巷子走去。

    欧阳先生所住的这座宅子是夏固的，夏固自诩文人狂士，看不起乡下百姓，来到镇上后花大价钱把宅子附近的屋子给买了，打通修建成了现在的大宅子。因此这座宅子的后巷是没有人家住的，只有欧阳家。

    且欧阳家有影子卫，巷子里是有影子卫看守的，闲杂人等无法靠近，去了哪里可以随便跪。

    顾锦安带着程哥儿来到宅子后门后，立刻跪下了。

    欧阳家的影子卫见状，赶忙去禀报欧阳先生。

    欧阳先生气道：“想跪就让他们跪，记得明天天亮之前把你们赶走，老夫可不想成为庆福镇的新八卦！”

    “是。”影子卫头领是领命而去，一边让人看着巷子不许外人进来，一边就这么等着，算着时间，等快天亮了就赶人。

    不得不说，顾锦安他们的运气很好，是跪到半夜的时候，天上下起了大雨。

    雨下得很大，很有夏季暴雨的样子，可如今毕竟是八月了，一场大雨下来，也是寒人得很。

    程哥儿身上有伤，又被淋了一场雨，差点撑不住晕过去，好在他们在被大雨淋了一个时辰后，欧阳家的后门终于开了，阿松出来了。

    “二老太爷要见你们，跟我来吧。”阿松一人给了他们一个斗笠，让他们戴着挡雨，把他们带去了前院书房。

    在进书房院子前，程哥儿被拦住了：“你先别进去，二老太爷要单独见顾案首。”

    程哥儿急了，生怕自家大哥被打死，忙道：“阿松哥，你帮我跟先生说，都是我的错，跟大哥没关系，他老人家要打就打我吧。”

    阿松：“怎么处理这事儿，二老太爷自有主张，如今说什么都太早了。”

    说完是带着顾锦安进了院子，不多时又出来了，跟程哥儿站在外面等着。

    程哥儿是一直侧耳听着书房里的动静，可隔着一个院子，他根本听不清楚先生跟大哥说了什么，只偶尔听到几声大骂声，还有砸东西的声音。

    他的心提了起来，先生很生气，大哥估摸着被打了。

    顾锦安有没有被打不清楚，但程哥儿是又被打了一顿。

    欧阳先生跟顾锦安待在书房里大半个时辰后，是把顾锦安给赶了出来，让阿松把程哥儿带进去，拿着一根藤条道：“你是老夫的学生，既做了错事儿，那老夫就要教训你，让你知道疼！”

