    虽然鹤的一番话，让战国终于明白了原因。

    但是...

    此刻的他却想不出什么对策来。

    安安心心退下来，然后坐看海军内乱？

    战国做不到！

    那趁着自己还是元帅时，直接带着整个海军反圣地？

    战国同样做不到！

    既然都已经成了事实，为了海军的未来，干脆自己最后三个月中，趁着李言毫无防备, 将东海海军的大权收回？

    不由地，战国想到了这个可能...

    “战国，我警告你，别想着最后三个月里想办法搞垮李言！”

    不愧是几十年的老伙计，单单是看了战国的表情，就知道他在想些什么了。

    “李言那小子的秘密我知道一些, 可以明确告诉你, 不能这样做，而且就算你非要这样做，也绝对做不到！”

    “什么？你知道李言的秘密！”

    “知道一部分，但你别指望从我这听到什么，我不会说，即便是你！”

    卡普异常严肃地说道。

    这种样子的卡普，就算是战国，在几十年中，也只是第二次见到。

    因此，他丝毫没有怀疑卡普是在胡说。

    李言到底有着什么秘密，哪怕卡普只是知道其中一部分，就能断定自己动李言的话，一定会失败？

    “可是，如果不能动李言的话，我怕青雉结果元帅职务后，一样会对李言下手...”

    “他要真敢这么做，我直接揍醒他，如果揍不醒，我就去东海找我孙子去！”

    毫无想都没想就直接说道。

    开玩笑，自己两孙子都在李言那边, 这还需要选吗？

    好家伙，虽然卡普没有明说。

    但那句...

    我就去东海找我孙子去...

    这话是什么意思，战国与鹤可是都能听明白的。

    叛出海军本部，加入东海海军！

    也就是说，卡普已经下了决定，一旦本部与东海对立，他会毫不犹豫地站在东海阵营中。

    这可不是开玩笑的事。

    要知道，卡普不单单是本部的最强战力，更是海军的标志！

    海军英雄！

    一旦盯着海军英雄的卡普，公然站在东海阵营中，结果会如何？

    战国根本就不敢想！

    “好吧，我不会对李言出手的，但三个月后青雉...”

    “我说了，他要这样做我就揍醒他，揍不醒我就去东海找孙子，本部老夫不待了！”

    卡普依旧坚决，表情完全无法让人与记忆中的卡普联系起来。

    就算是战国, 自当年那场恶战之后, 也是隔了数十年没见过, 卡普的这种表情了。

    “战国，我觉得你可以将更换元帅一事，私下透露给李言！”

    边上，都不知道在思考些什么，一直都没有说话的鹤...

    开口了。

    然而，他的话却让战国有些不解。

    将这件事私下告诉李言？

    这是什么意思？

    “鹤，你说明白些，这到底什么意思？”

    “好吧，实际上...”

    ------

    搞定了第一批汽车的交付仪式，李言也是踏上了返回东海到归程。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是李言！”

    “李言，我是战国！”

    “元帅，有什么事吗？”

    谷満

    李言有些疑惑。

    这时候战国不是应该刚到圣地还没多久，正焦头烂额的时候吗？

    找自己干什么？

    “李言，我打这个电话是要告诉你一件事。”

    “元帅你说，我听着。”

    “五老星已经决定，撤掉我的元帅职务，三个月海军将会有新的元帅上任？”

    “什么，撤掉你的元帅职务？”

    闻言，李言也是惊了。

    怎么想也不至于吧...

    不过也好，比起战果来，李言倒是觉得赤犬当元帅的话，自己的计划会更容易一些。

    毕竟...

    战国的思维已经固化，想要扭转基本就是个不可能的任务了。

    “你没有听错，三个月后我就不是元帅了，而新一任的元帅五老星已经决定了，是库赞！”

    “那么，库赞成为了元帅后，对你意味着什么，你应该是明白的吧？”

    电话中，战国饶有深意地说着。

    而听到这话的李言，则是真的震惊了。

    “是库赞大将，不是萨卡斯基大将？”

    “对，是库赞！”

    “好吧，元帅你是想暗示我什么吗？”

    “暗示谈不上，只是不想看到自己辛苦打造出来的海军，毁于一场内乱中，你明白吗？”

    “当然，海军本就是一家，你不用担心我会因为与库赞大将的矛盾，而干什么。”

    “那么，如果库赞非要对你做些什么呢？”

    战国没有因为李言的那句话而松口气。

    毕竟，李言这句话的意思，也可以理解为，自己不会主动对库赞或本部干什么。

    是主动的意思！！

    那么被动呢？

    “谁知道呢，也许我就直接躺平了呢？”

    “又或许帮助新元帅清醒一下头脑呢？”

    “讨论这种还没有发生的事情，没任何意义不是吗？”

    “毕竟，此刻的我，也不清楚未来的我，到底会如何做。”

    “希望库赞大将不会做出什么不理智的事情来吧...”

    李言继续模棱两可地说着。

    当然了，战国本身就没指望李言会将真实的想法说出，这并不现实。

    但是，只要将消息传达就可以了。

    接下来，只要关注后面所发生的事情，战国相信，很多之前自己所没解开的谜团，答案都会慢慢浮出水面。

    “好吧，这件事先不说了，按照五老星的意思，接下来海军会进行世界大征兵，你们东海也准备一下。”

    “世界大征兵吗，我知道了！”

    点了点头，李言说道。

    这本来就在他的预料之中，毕竟这次圣地损失挺严重的，再加上海军如今对付革命军的底气越来越不足。

    所以，无论出身，不需要资历军功，直接按实力来分配职位的世界大征兵，是一种必然的选择。

    ------

    数分钟后，当李言放下手中的电话虫，眉间立刻就皱了起来。

    青雉是新一任大将？

    五老星不应该是支持赤犬的吗，为什么会变成了青雉？

    青雉成为元帅...

    即将展开世界大征兵...

    刚才的电话中，战国一共说了这么两件事。

    然而...

    李言可不认为，战国所说的事情会没有任何意义。

    所以，世界大征兵多数就是青雉成为元帅的原因，可为什么？

    始终，李言还是没能想明白这一点。

