    晚饭后苏卿觉得身上黏黏的有股汗味，回房后偷偷去了浴室用湿毛巾擦上身，拿拐杖的时候，脚下一滑差点又跌倒，还好扶住了墙。

    浴室门突然被推开，陆炎冲了进来，看到她裸着上半身，坐在马桶上，“洗澡怎么不告诉我？”

    她才意识到刚才差点跌倒时有发出尖叫，“我只是擦擦身子。”

    “我帮你擦。”

    苏卿知道再拒绝就是过于矫情，自己此刻上半身赤裸，过去在一起的时候，再亲密的举动都有过，“谢谢三哥。”

    隔着毛巾轻抚她的后背，擦过后面又往前伸，以为她会拒绝，但她始终没有阻止，陆炎眼眸含笑：“是有多信任我？就不怕我再禽兽一次？”

    “三哥会吗？”苏卿与他对视，眼眸泉水一样透彻。

    就是太明净了，有了那种不该有的念头后，陆炎都觉得自己肮脏无比，“闭上眼睛。”

    缓缓闭上眼睛，察觉到他的脸越来越近，呼吸湿热，属于他的男性荷尔蒙味道沁入鼻腔，苏卿心跳立刻加速。

    审视着她这张素净的媚颜，陆炎伸手，拇指指腹覆上她的唇瓣轻轻磨挲，看到她唇微微张开，很想贴上去狠狠吻她，“我总觉得你在挖坑让我跳，我今晚如果碰了你，可能真会万劫不复。”

    陆炎说完，控制住想要她的念头，拿起浴巾帮她擦干净，将她抱出浴室放回床上，“早点睡。”

    苏卿坐在床上望着他离开，门关上后唇角扬起，躺下熄灭了灯，伸手摸了下自己的唇瓣，上面仿佛还有他手指的温度。

    ……

    陆炎在楼下浴室洗了冷水澡，满脑子都是苏卿那具诱惑的身子，还有过去在一起时的画面。

    越洗越热，恨不得马上踹开楼上那间卧室的门，将她压在身下，越这样想，念头却强烈。

    忍住爆了粗口，拿起浴巾裹在腰间回了卧室后吸烟平复。

    无奈中拨通了苏卿的号码。

    苏卿还没睡，接听的很快，“三哥。”

    “聊聊天？”陆炎下了床，再次点上根烟，“我怕我会再当禽兽，陪我聊聊天，打消掉我这个邪恶念头。”

    能把邪念说的那么理所应当，非他陆炎莫属。

    苏卿右腿骨折，只能平躺，从床头柜的抽屉里拿出耳机，“三哥可以去冲冷水澡。”

    “刚冲过。”

    他吐烟圈的细微气息仿佛透过耳机传过来，熨烫的耳膜有点酥，苏卿沉默几秒，才又说：“三哥，门没锁。”

    “是让你灭火，不是火上浇油。”陆炎笑着吸了口烟，“你这女人，生来就是专门折磨我的。”

    “有吗？”

    “把后面的字去掉，有，不止有，还折磨了很多次。”将烟摁灭，低头扫了眼还是挺立的**，伸手握住的同时，喉结上下滚动，“你根本不知道自己到底有多勾人，魂都快被你给勾没。”

    他暗哑的声线刺激着耳膜，心间发痒，苏卿闭上眼睛，双腿不小心夹紧，忘记了右腿的石膏，“唔……”

    疼的她叫出了声。

    陆炎被她这一声叫的极其煎熬：“还想勾我的魂？”

    “没。”大口喘气，黑暗中苏卿睁开双眼，尽量不受他声音的蛊惑，“不小心碰到石膏了。”

    “很疼？”

    “刚才那一下疼，现在不疼了。”

    陆炎系上腰间的睡袍带子，“我过去看看。”

    苏卿想说不用，他那边已经结束通话。

    十几秒的时间，门开了。

    陆炎打开灯，掀开被子检查了下她腿上的石膏。

    看到他认真严肃的表情，苏卿十指交错，指腹摁着手背，“三哥，我帮你吧。”

    手在她石膏处停下，抬头迎上她明净的眼神：“又想给我挖坑？”

    “你跳吗？”直视着他，苏卿的心在狂跳：“如果明知是坑。”

    “……”陆炎沉思数几秒，快速跨到床头，捏起她的下颚，低头压向了她的唇吻。

    不再蜻蜓点水，吻的又深又狠，捏在她下颚的手指加重力道，松开拉住她的手往腰间摁。

    苏卿的掌心被烫到，张开嘴大口呼吸，眼神浑浊迷离。

    陆炎瞳孔中充斥着浓郁的浓郁，“散伙饭？天亮就报警那种？”

    苏卿呼吸急促，“对。”

    陆炎冷笑，“激将法？”

    “对。”她内心期盼又紧张，内心邪恶的种子在床边男人的注视下开始萌芽，几秒钟就已茁壮成长。

    “三哥还不跳吗？”苏卿抬头看他。

    ……

    令苏卿没想到的是，陆炎竟然控制住没有“跳”。

    他走了，还为她反锁了门。

    第二天吃饭的时候陆炎只字未提昨晚，照旧是叮嘱她想吃什么就发消息，中午准时回来给她做饭，吃完饭收拾干净再离开。

    就这样一直持续到十天后苏卿的腿拆石膏。

    “腿还疼吗？走路试试？”陆炎松开她的胳膊。

    苏卿试着走了几下，已经没了痛感，但她却在走第五步时故意弯曲了下膝盖。低头说：“还有点疼。”

    没错，她说谎了。

    一想到腿好后就再没借口留这个男人，她只好说了自己不擅长的谎言。

    陆炎走过去弯下身，伸手帮她捏了下小腿：“医生说前几天疼正常，多练习走路，肌肉慢慢舒展开就舒服了。”

    “嗯。”

    感受着他轻揉的力道，苏卿咬弄着唇，心里有些别样的异状。

    吃饭时，她才忍不住开口：“三哥这次要在瑞士待多久？”

    “还不清楚。”陆炎给她盛了碗汤，“沈寅那边一直都没动静。”

    苏卿问：“沈寅真的会来报复我？”

    “他是报复我，你只是被我连累。”陆炎纠正完，顺手揉了下她头后坐下：“不用怕，我不会再让他伤害到你的，下个月他要还没动静，我就去找他，像你说的再让美国将他抓进去。”

    “……”苏卿很清楚自己问这些并不是害怕沈寅的伤害，她只是担心，担心自己在还没走出心里的死胡同前就与面前男人错过。

    ……

    三天后，苏卿放弃了再说谎，坦诚自己的腿已经不疼了，剧组那边也会很快恢复拍摄，陆炎点头说好，当天就搬出了公寓，住回酒店，临走前还叮嘱她要记得按时吃饭。

    陆炎走后，苏卿坐在空荡的房间里心里很不舒服，又跟顾安念聊了很久。

    顾安念笑她：“你这就叫活该，人在的时候不留，人走了又想，你说你何必呢？这不是自虐吗？”

    “赶紧的，别跟我唠了，去洗脸化妆！给自己打扮的漂漂亮亮的，最好是穿的性感点！突然出现在他面前给他个惊喜！我告诉你言言！他们男人就吃这一套！”

    明知道顾安念是个经验老道，但现实感情却一片空白的嘴炮，苏卿还是听她的话，妆容精致的来了陆炎所住的酒店。

    电梯里还有一个女孩，穿着很洛丽塔，东方面孔却一双深蓝色的眼睛，看上去就像个洋娃娃。

    女孩出电梯，苏卿进，擦肩而过时听到她说：“你比视频里好看多了，难怪南霄哥哥会看上你。”

    “……”这个声音明显是沈澜。

    苏卿转身，沈澜扬起唇角，眼神有些挑衅：“把南霄哥哥看好了，别哪天再被我抢回来。”

    “他是个体，不属于我们任何人。”苏卿看着她，没有退缩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，最后一更。

