    第147章您的末日锦鲤请签收42

    坏人怎么老打她家沈三岁的主意！不许！

    自己人上位，总比等着被迫害强。

    时卿最近又经常跑出去了，早出晚归的。

    沈渡光不想让她去，外面……不安全。

    想把她跟自己一起关着，结果时卿每次出去就直接落了锁，他门都打不开。

    看管小孩儿都没这么严。

    屋里的窗帘都被他拉上。

    空荡荡的屋内显得阴暗而压抑。

    身形矜贵俊美的男人拉开窗帘，站在客厅的落地窗前，轻轻的叹畏一口气。

    他望着花园的精致，危险的眯起浅瞳。

    难掩敌意。

    沈渡光知道，从进文明基地起，就有人暗中盯上他了。

    他不应该进来的，哪怕在外面沦落到跟丧尸流浪，也比这里安全得多。

    他进文明基地这么多天，只是派人监视他，现在应该按捺不住了吧？

    如果不能躲掉的话，就直接解决掉吧……

    总不能让他们到时候，把主意打到她身上。

    沈渡光这么静静地想着，一枚子弹打在他身前的落地窗上，玻璃在他脚下碎了一地。

    他低头能看见停在胸前的红点。

    沈渡光站着没动，神色平静抬头望过去。

    一群黑衣男人拿着武器闯进来，领头的人走上前，假客气的说道：“沈先生，麻烦跟我们走一趟。”

    ……

    “小卿卿，你脸色怎么看起来这么白？”

    伊绮白他们得知了基地长的秘密实验室所在地，现在正在驱车前往。

    只要把这个实验室曝光，整个基地议会都会彻底支持伊绮白上任。

    时卿的脸色微微发白，连心跳都有些不安。

    总感觉事情发展得太顺利了。

    她还没询问幺零零，就听到它的提示音——

    【警告！特殊NPC黑化值百分之百已达成。】

    【姐姐，特殊NPC现在生命值特别不稳定，他被坏人抓走啦！快去救他呀！】

    幺零零是时卿的专属系统，只有影响到她做好感值任务的时候，才会为她提供服务。

    以至于检测到沈渡光彻底黑化后，它才冒头提醒。

    他在哪？

    【基地长的秘密研究基地。】

    幺零零报的地点，跟他们现在去的目的地一致。

    时卿原本让闵恒盯着别墅外，一有动静就通知她。

    但高兮倩和方乐宇出事了。

    电话里要求闵恒带沈渡光来交换，他没听，自己一个人赶过去，被抓住好不容易才逃脱。

    一整个连环的骗局。

    似乎早已经筹备好。

    只等着请君入瓮。

    闵恒给时卿打电话时，已经是沈渡光被劫走的两个小时后。

    时卿都已经到了研究基地门口。

    基地长抓沈渡光，无非是想打着成功研制出试剂的名号，以为能扳回一城吗？

    该死！

    ……

    踏进研究基地。

    里面已经是一片凌乱。

    各种实验仪器在地上碎得七零八落，沿途的血迹有些触目惊心。

    伊绮白的人走在前面，看着玻璃里半异化的活体，已经分辨不出到底是人，还是丧尸。

    更诡异的是，整个研究基地里，安静得一点声音都没有。

    打开实验室主门，里面竟是满地的尸体。

    ?  ?跟大家说声抱歉，我这两天不太舒服，可能更新会比较少。

    ?      下个位面本来是打算写古代的，但怕状态不好，影响质量。

    ?      所以可能会写个（娱乐圈海王天后x超有钱纨绔败家子），争取狗男人会更香。

    ?      谢谢大家体谅，么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

