    

    “老爷子，如果你实在要跟我比赛的话，那我就接受好了。”

    秦夜考虑了一会之后，最终还是答应了云老爷子。

    云老爷子听到了秦夜这句话之后，便放声大笑了起来。

    “那行，既然你自讨苦吃的话，那我就让你一次输到底。”

    “你就给我等着吧，很快我就会找来真正的鉴宝大师，让他叫一下你什么叫做鉴宝。”

    不到一分钟的时间，云老爷子边挂断了连麦，似乎完全都不想理会秦夜。

    “这个云老爷子也太猖狂了，实在是欺人太甚，如果说不可能比赛一下，他都不知道什么叫做人外有人，天外有天。”

    “没错，应该教训一下这个对云老爷子了。”

    挂断了连麦之后，秦夜只是无奈的摇了摇头，自己对于这一次的比赛压根就没有什么兴趣，只不过是老爷子硬要自己参赛罢了。

    “各位朋友，你们也不要把这件事情太当回事，毕竟他只是一时兴起而已，对于他的那件玉佩，我并没有什么看法，只不过他硬要留，我也没有办法。”

    秦夜默默的说了一句之后，却淡淡地笑着，不再说这件事，继续接通了，下一个观众的直播。

    果不其然，和之前一样，进到了秦夜的直播，接通了自己之后，那些粉丝全部都激动的哒，跳了起来。

    “这怎么可能？我竟然接通了秦大师，真让人没想到，我这一辈子都值了呀。”

    一个叫做小飞象的人，接通了秦夜的直播。

    一开始秦夜还以为他是一个普普通通的上班族，在接通了电话之后，秦夜却突然间看到了一个十五六岁的小女孩。

    “这位小妹妹，你现在这个年纪，玩手机可不是一件好事啊，赶紧挂了电话之后去找你爸爸玩吧。”

    “没错，年纪这么小就在这玩手机呢，这可不是什么好习惯，赶紧把直播给挂了，不然我回去告诉你爸爸。”

    小飞象似乎看到了直播的弹幕，看到了这些话之后，对的时间脸色一摆。

    “关你们屁事啊？我这一次来是过来鉴宝的，我又不是过来浪费时间的。”

    看着这个小女孩难还真有些好奇，他能够拿出什么东西出来鉴宝？不会是在街边买的五块钱的小玩具吧？

    直播间的各位和秦夜想的也是一模一样。

    “小妹妹，你可就不要玩了，赶紧把你的东西给收回去，然后把直播给挂断了，不然你爸爸看到就不好了。”

    “一个小女孩能够拿出个什么东西来鉴宝啊？估计就是那些一块前两块钱买的东西。”

    “最讨厌这种小朋友，来占我们的时间了。”

    秦夜见到了直播间的人，对于这个小飞象非常的抵触，面对着直播间的人说道。

    “各位，你们可不要把事情说得太死，万一这小飞象同学真的能够拿出什么非常值钱的东西呢？”

    “小飞象，你先把镜头挪到你要让我见宝的那个东西上面。”

    小飞象见到了秦夜愿意理会自己，脸上顿时间裂开了笑容。

    “好的，秦大师，你帮我看一下，这个东西是我家里的，据说我爸花了很多钱买了回来，但是我妈一直都说是假的，所以我就趁着现在让你来帮我鉴定一下。”

    小飞象将镜头转到了后摄像头，看得出来，他使用手机并不是多么的熟练，在转过摄像头的时候，他走路还一瘸一拐的。

    乍一看这小飞象的家里条件事物还真不错，估计这个宝物也应该不是假的。

    突然间秦夜从摄像头中看到了一个非常耀眼的东西，冒着一点点紫色，而且他的全身还有些透明。

    不过小女孩并没有将自己的摄像头对准那个东西，而是对准了另外一个铁器。

    “你看秦大师就是这个东西，我爸偏要说这个东西是来自秦朝的，可是我怎么看他都觉得他很一般啊。”

    秦夜的眉头忽然间微微皱了一下，倘若这个东西真的是秦朝的，就算是会被问罪，但是有幸能够得到这么一个东西，那也算不错了。

    秦夜看了一眼过后，便知道他是一个什么东西。

    如果说这一把剑是真的话，那这把剑的来头可不小。

    秦夜只是淡定的看着这一把剑，随侯默默的说了四个字。

    “图穷匕见。”

    听到了这句话之后，直播间的各位虽然说都非常的懵逼，但是这个小女孩却疯狂的点着头。

    “没错，没错，秦大师这个东西就是当年荆轲刺秦王的时候的那把剑，当然如果说是真的话才是，如果说是假的，那可就不一样了。”

    如果说真的是这么久远的，见到这把剑的价值一定不菲，直播间的各位大人不相信随随便便就能够出道，这种东西要迟到，这把剑能够保存到现在的可能性小之又小。

    “你把摄像头凑近一点，把它凑到这把剑的刀纹上面，我仔细看一下，现在还不敢确定这把剑是不是真的。”

    其实秦夜第一眼就已经认为这把剑是真的，只不过他现在还不敢确定，因为这把剑能够存活下来的几率太小了。

    这一下小女孩的眼中也放出了光，他没有想到这把剑竟然有可能是真的，本来只是怀着玩一玩的心态去申请跟秦夜连麦，却没想到连上了，想着随便找个东西出来鉴定一下，却没想到鉴定到了这东西。

    “刀剑深浅不一，而认口又如此的锋利，这些铁锈也不是几十年能够累积下来的。”

    “依我所见，这把剑可能还真的就是当年荆轲使用的那一把。”

    所以说时至今日，已经出土了非常多把宝剑的文物，他们的意义都不大，除了偶尔几把剑，像是龙泉宝剑之类的才有一些意义。

    眼下这个小女孩展示的这一把剑，那意义可以说也是非凡。

    突然间直播间的人瞬间就炸锅了，无数的特效在直播间上满天飞。

    “666，这怎么可能呢？竟然随便拿一把剑，都是《荆轲刺秦王》的剑，那他家其他宝物还得了，这不会是假的吧？”

    “你就放心吧，你这个人是假的，我们秦大师的眼睛都不可能会看错。”

