    “说说第二个。”

    “第二个凶地，金刚白骨阵。如其名，是一座巨型阵法，由森森白骨搭建，白骨表面披着金刚石打造的铠甲，坚不可摧，可抗衡罡气。”

    “阵法变幻莫测，移形换位，层出不穷，落入其中，如果无法破解阵法之谜，走不出来。”

    混沌举手，指了指上面，说：“从空中逃脱啊。总不能那些白骨高达数千米吧。”

    这时，祝滢解释道：“混沌大哥，那些白骨是正常人大小，可是，金刚白骨阵上空覆盖瘴气。”

    曲幽儿道：“是的，那些瘴气有剧毒，很可怕；化境第二重宗师大佬的护体罡气罩都能腐蚀。”

    叶凡皱眉，啧啧称奇，“也就是说，落入其中，要么破解大阵；要么强行将大阵给砸爆，要么护体罡气罩足够强，在瘴气腐蚀之前将人救出来。”

    “嗯，理论上就这三种办法。”

    “有意思。”

    叶凡摸着下巴，继续问：“那堕魂沟呢？”

    曲幽儿道：“堕魂沟中有诡异邪气，侵入体内能影响精神，轻则发狂、疯疯癫癫；重则暴毙而亡。”

    这一点，倒是让叶凡响起了苗疆的死亡大峡谷。

    之前和国医们、三大中医世家去十万大山，开掘医道传承洞府，进入死亡大峡谷，其中就有诡异邪气。

    和堕魂沟如出一辙。

    三大凶地，叶凡基本了解了。

    他短暂考量，道：“我们先去堕魂沟，那里我可以不受影响，找人很简单。”

    曲幽儿、祝滢颇为惊诧。

    罗红、混沌几人并不意外。

    邪气影响精神，那只要心如磐石、意志坚不可摧，就不惧邪气。

    而恰好，叶凡就是如此。

    要知道，叶凡连“无敌自信”都培养出来，他的心多么的坚固，可想而知！

    区区邪气，根本不足为虑。

    “去完堕魂沟，没找到人，那再去金刚白骨大阵；最后去万葬山。”

    “因为我需要宝药治疗身体，到万葬山，不可能轻易离开，肯定要好好搜寻挖掘宝药，会耽搁很多时间；所以放在最后。”

    “这个安排，有异议吗？”

    众人摇摇头。

    叶凡道：“那动身吧，前往堕魂沟。对了，曲小姐，你来指明路线。”

    “我不知道路线啊。”

    “？？？”

    曲幽儿无辜的说：“落龙坡地势复杂，被浓雾遮蔽，光线阴暗，根本无法绘制地图，所以，除了经验老道的能稍微轻松寻到凶地，一般的话……”

    “你这太不靠谱了。”

    叶凡满脸黑线。

    没有路线，又要漫无目的寻找，这得找到什么时候。

    说不定等找到堕魂沟，曲先天已经凉了。

    “那怎么办啊！”

    曲幽儿很焦急，快要哭了。

    大家心思急转，都在想着办法。

    忽然。

    叶凡回头盯上了火军。

    罗红也盯上了。

    接着，祝滢、曲幽儿、混沌等人都盯上了火军。

    大家对视一眼，都知道所想的一样。

    “我找找。”

    饕餮将火军扔在地上，浑身上下摸索起来；不一会儿就叫道：“找到了，看！”

    小火筒。

    火族的信号弹。

    这玩意儿，大族子弟都是必备的，为了就是遇到危险传讯给族人，前来救援。

    这枚信号弹发射，必定能引起火狂的主意，火狂极大可能会赶过来。

    擒拿火狂，不久知道曲先天的下落了吗。

    太简单了。

    刚才浪费那么多时间。

    “咻！”

    “嘭！”

    浓雾被冲散，橘黄色的图案烙印在天空上，是一只火烈鸟，这是火族的标志。

    火族有两大护族凶兽：火烈狂狮和火烈鸟。

    一个天上一个地下。

    非常完美。

    信号弹的巨响，惊醒了火军。

    “咋了！咋了！”

    火军东张西望。

    梼杌一巴掌将他打的稍息立正。

    看到天空“火烈鸟”图案，火军叫道：“你们发射我的信号弹干什么，有病啊？对了，这是哪儿？落龙坡吗？”

    叶凡坐在一颗巨石上，戏谑的说：“别叫了，待会儿你们堂兄弟要团聚了。”

    “什么意思？”

    火军一脸茫然。

    下一刻，他恍然大悟，惊叫起来：“叶凡，你，你利用信号弹召唤火狂，要擒拿他。你，你真是太恶毒了！丧心病狂啊你！”

    “老实点。”

    混沌将火军踹飞。

    火军摔得灰头土脸，爬起来怒道：“你们太混蛋了，我堂弟是我火族的希望，你们这是要断送我火族未来啊。欺人太甚，你们……”

    “你是不是想死啊？”

    “噗通。”

    火军当即跪下来，畏畏缩缩的说道：“叶大人，我火族和你无冤无仇……不，是我肉眼凡胎，得罪了您，和我堂弟无关啊。请求你饶火狂一命。”

    叶凡哼笑道：“没想到你还挺有情义。”

    “我虽然混账，但我不是傻子，因为我断送我族未来，我将是千古罪人。”

    “放心，只要火狂老实点，我不会杀他。毕竟你火族在北荒是大族，被盯上纠缠不清，我也很烦。”

    “叶大人，我会劝我弟弟和你冰释前嫌。”火军信誓旦旦，心中却十分忐忑。

    另一头。

    金刚白骨大阵附近。

    火狂看到了远方天空，那巨型“火烈鸟”图案，眼皮狂跳，沉声道：“我或许信号弹，召集族人，我得过去一趟！”

    应天晴道：“现在？不如等等。梁霄和纪听兰已经准备进入大阵，斩杀曲先天了。”

    “这边少我一个没什么影响，我怀疑发出信号弹的是我堂哥火军，我必须去看看。”

    “小心点吧。”

    火狂回头看了一眼大阵，随后几个闪烁，消失在丛林之中。

    与此同时。

    大阵震动，又迎来新的一次轮动，布局变化。

    两声轻啸。

    紫衣英俊青年和一位背负长剑的女子冲入大阵，赫然是梁霄、纪听兰。

    “轰！”

    而在大阵中央，一道凌厉雄浑的气息冲天而起，将瘴气冲的出现个大窟窿。

    好强的气势。

    应天晴暗暗心惊。

    武灵均抿唇不语，脸色冷漠，看不出什么。

    “哈哈哈。”

    突然，那大阵之中，响起一连串的狂笑。

    “梁霄、纪听兰，你们终于来了。来猎杀我曲先天，你们还不够格。所谓四大顶级妖孽，也只有步千帆是我劲敌。”

    “你们，不行！”

