    金大川这话一出，贾世仁和季浩泽全都一脸茫然。

    “你……你是什么人？和我姐夫是什么关系？”忍痛忍到满脸扭曲的贾世仁，心中隐隐闪过一丝不安，忍不住开口问道。

    “你猜？”金大川似笑非笑的看了他一眼，然后从兜里面，掏出一部最新款的摩托罗拉翻盖机，拨通电话号，直接点开外放。

    并且在电话接通后，毫不客气的冷笑道：

    “金汉生，我把你小舅子给废了，他说要让你把我做成人彘，你打算什么时候把我做成人彘啊？”

    “你在哪里？”电话那头，传来一道略带沙哑的声音。

    这道声音一响起，贾世仁顿时瞳孔巨镇，张嘴就想开口，但金大川率先一步开口道：

    “在车行，我给你二十分钟时间，过来给我一个解释，如果超时，我就把贾世仁剁碎了喂鱼！”

    说完后，他根本不等电话那头回答，便强势挂断，转头看着满脸惊恐的贾世仁，玩味的笑道：

    “二十分钟，你祈祷吧！希望你的好姐夫能够赶过来，要不然，那可就怪不得我了。”

    “你……你究竟是什么人？你为什么会有我姐夫的电话？你和他究竟又是什么关系？”贾世仁脸色惨白，心中充满惊慌。

    “你猜！”金大川再次吐出这两个之后，便回到江炎身旁，嬉皮笑脸道：

    “师傅，这辆劳斯莱斯银刺你还要吗？要的话我现在给你开单子，八折！”

    这一次，江炎没有拒绝，爽快的点头道：

    “好，你开单子吧！也不用打八折了，就按照正常价格给我就行。”

    虽然打个八折就是一百万的差价，但江炎也不差这一点。”

    而且，这样的小地方能够弄来一辆劳斯莱斯银刺，那绝对是花了大力气的，要是打个八折，可就真的一点赚头都没有了。

    而江炎之所以想买这辆车子，也不单单只是为了喜欢，别人不知道，他这个重生之人可是很清楚，劳斯莱斯银刺这款车子，在今年之后就停产了。

    也就等于说，这一批车子是这个款的最后绝版，收藏价值极高。

    江炎还记得，在二十年之后，有一个拍卖行曾经拍卖过一辆，这个款型的劳斯莱斯银刺，拍卖价竟然达到了一千八百万，比如金这五百万的元始价格，足足涨了三倍。

    可以说，买下这辆车子，他不但能够在三年之内，都能拥有一辆上得了台面的座驾，还能将其收藏下来，将来作为珍贵产品。

    绝对是一举两得。

    而金大川却是不置可否，直接朝着一旁的闻孝棋说道：

    “师叔，你去帮师傅开一张发票呗！价格就写八折。”

    “啊？真……真买啊！”闻孝棋满脸茫然的抬头，迟疑的问道：

    “这……这车子售价好像是五百万，打个八折也得四百万，这……这太贵了吧！”

    说着他转向江炎，不断打着眼色道：

    “江老皮，所谓娶妻娶贤，这买车和娶媳妇也一样，也不是越贵的就越好，合适的才是最好的嘛！”

    “要不然，咱们还是去挑挑别的吧！像这种昂贵的车子，不但保养麻烦，也不太适合跑坡，更不适合爬山路。”

    “我还是帮你去选一辆，价格实惠，结识耐操的吧！”

    江炎一看闻孝棋这眼色，就立马明白了他的心思。

    这是以为自己是在装逼，担心自己收不了场呢！

    江炎走到闻孝棋身旁，拍了拍他的肩膀，玩味的笑道：

    “小鸡，去开票吧！我比你想象的有钱，真的！”

    闻孝棋迟疑的看了他一眼，压低声音道：

    “你小子真的没在装逼吗？我明明记得，一个月前你还身无分文呢！怎么突然就这么有钱了？”

    “要不然你跟我说实话，你现在究竟有多少钱？”

    江炎默默地伸出三个手指：“就这么多。”

    “三……三百万？”闻孝棋睁大眼睛震惊道。

    江炎翻了个大白眼，没好气道：

    “这辆劳斯莱斯一次打个八折还得四百万呢！我要就三百万，拿什么买车？”

    “大胆一点，再算上一个零！”

    “三……三……三千万啊！”闻孝棋嘴唇都在哆嗦，像梦呓一般说道：

    “三千万，三千万！一个月前你还身无分文，现在你就有三千万了！”

    “你果然是神仙，果然是财神爷下凡啊！有三千万，那花个四五百万买辆车，没毛病！”

    说完就像梦游一般，转身朝着仓库外面走去，真的就乖乖去开票了。

    一旁的季浩泽见此，顿时皱起眉头，神色难看道：

    “你们这是什么意思？我都说车我定了……”

    “我说了，你说的不算！”江炎瞥了他一眼，嗤笑一声道。

    季浩泽闻言，顿时冷哼道：“我说的不算，可贾经理说的总算……”

    “我说的也不算。”一直躺在地上苦思冥想的贾世仁，突然幽幽的说道。

    可能是疼过头了，他这会脑子渐渐清醒，不断思索之后，终于想明白了金大川的身份。

    他抬起头，苦笑着看的金大川：

    “你……你什么时候回国的？怎么还变了个样呢？”

    金大川凉凉的瞥了他一眼，满脸玩味道：

    “你管我是什么时候回国的！我变不变样又和你有什么关系？就凭你，也配打探我的事？”

    “还有，我在出国之前是不是警告过你，不要在我面前蹦哒，更不要染指我的产业，这话你是当成耳边风了吗？”

    “我的车行，何时轮得到你来做总经理了？你也配啊？”

    听到这话，贾世仁的脸色顿时充满阴沉，但目光中却是闪烁着畏惧，强扯着笑容赔笑道：

    “我没有想染指你的产业，我只是想着，你不在国内，你的产业总要有信任的人管理，这样才不会出错嘛！”

    “咱们是一家人，由我来帮你，最合适不过……”

    “谁跟你是一家人？”金大川怒目圆瞪，毫不客气的嘲讽道：

    “你是什么东西？你不过就是个贱货小三的弟弟，也配跟我一家人？怎么不撒泡尿照照镜子？”

    如此不客气的冷嘲热讽，直接让贾世仁咽住。

    而一旁的季浩泽终于憋不住心中的疑虑，开口问道：

    “这……这究竟是怎么回事？这人究竟是谁啊？”

    金大川撇了他一眼，嘲弄至极道：

    “我是这家车行的老板，这辆劳斯莱斯银刺，现任主人！”

    “我的车子，卖不卖？卖给谁？那是我说了算！”

    “你，没资格指手画脚，懂吗？”

