    天华上仙一直很奇怪。

    以自己的分量，竟然没有引来妖祖级别的存在追杀？

    最恨他的应该就是九头鸟，九婴，猿族这几个大族的妖祖，因为当初杀了这三族的妖祖，导致它们元气大伤。

    可当他受了重伤的时候，这三大妖族竟然没有来找他麻烦。

    这本身就很奇怪。

    而此刻发生的事情让他明白了，自己原来是一个诱饵。

    妖族竟然不满足于只是杀掉自己！！

    “九头鸟妖祖！”火道人感觉自己要窒息了，他心中苦不堪言。

    林夕你这个混蛋。

    我好不容易逃出来，你倒好，直接把我送到九头鸟妖祖脸上，你要坑死我啊。

    这下好了，大家都得死了。

    他心里后悔不已。

    还不如被软禁呢。

    见到九头鸟妖祖出现，巨大的本体简直就像是天要塌下来一般，月苍神君和永望老道脸色一下子就凝重了起来。

    妖祖级别的大妖，血脉已经无限接近于传说中的存在了，拥有不可思议的能力。

    如果一对一的话，抗衡本身就不是一件易事。

    如果两人合力，应该可以勉强压制。

    但他们来可不是为了杀妖的，而是为了救人的。

    一旦拖延下去，等到全部妖族反应过来恐怕就要出大事了。

    “说你是孽畜又能如何！”永望老道态度依旧强横高傲：“老鸟我警告你，最好马上让开，不然我二人齐力未必不能杀你！”

    “杀我？”九头鸟妖祖身上的气息越发恐怖，大地撕裂，身上鲜艳的羽毛仿佛要燃烧起来一般，整个身躯犹如曜日坠落人间：“你们这些可恶的人族，今日全都要留下来！！”

    她的声音高亢且明亮，犹如剑鸣，又似惊雷。

    下一刻，又一巨大身躯降临。

    九颗蛇头耸立，凶目骇人，口中孕育水火之力，有凶灾之气，浑身鳞片狰狞万分，庞大的身躯形似大牛，巨尾如龙，

    这是......

    众人心中大惊。

    绝世凶妖——九婴。

    而这头九婴显然也是妖祖级别的存在。

    这种大族，妖祖存在极有可能不止一头。

    但千年前，天华上仙怒斩三位妖祖。

    鬼车族与九婴族都只剩下一位妖祖了。

    “天华老贼，今日你在劫难逃。”九婴九颗头颅齐齐嘶吼，重重叠叠的声响令人头疼欲裂，本源仿佛都要沸腾裂开。

    月苍神君众人心中咯噔一下。

    这下糟糕了。

    两位妖祖！

    但让人绝望的事情还不知如此。

    大地开始剧烈震动起来，有种某种特殊的规律，随后远处爆发出惊天的吼叫，好似猿蹄之声，随着声音接近，大地的震动越发可怕。

    简直就像是大地要彻底粉碎一般。

    那是一头足有十万丈高的巨猿，白身赤足，凶性十足，它仰天而啸，好像要将苍穹都撕成粉碎。

    “妖祖朱厌！不可能啊，唯一一头妖祖级别朱厌已经被天华杀了！”月苍神君震惊万分。

    永望老道深吸一口气，脸色异常难看：“一千年，猿族又诞生了一头妖祖，不可思议。”

    猿族乃是妖族中的绝对大族，在无涯之地的只不过是一支分支，但千年的繁衍竟然又诞生了一位妖祖，确实令人震惊。

    九头鸟象征着不详。

    九婴象征着凶厄。

    而朱厌则象征着战争。

    在三种拥有可怕血脉的妖族，全都是彻彻底底的凶兽。

    在人族传说中，这三种妖族出现必然会带来可怕的东西。

    而如今，三位妖祖现身。

    仿佛已经预示了人族即将遭遇的可怕厄运。

    “屠我族妖祖，今日必须血债血偿。”朱厌妖祖口吐人言，仰天而啸，恐怖的杀机笼罩着众人。

    众人心中难免滋生出绝望之情。

    没想到真的是一个陷阱。

    “原来愚蠢的竟然是我们，虚长几千岁，还没一个小辈看的透彻，陷阱，如此普通的陷阱我们就这么踩了进来。”月苍神君自嘲笑了起来。

    永望老道脸色难看：“是老夫错了，不该浪费这些时间的。”

    此情此景，他也罕见的选择认错。

    林夕叹气。

    这时候说这些话还有什么意义。

    况且既然妖族布下这种陷阱，肯定没那么简单能逃掉。

    或许自己到来之前，就已经来不及了。

    “那就来吧，被人称作老祖宗那么多年，总不能那么轻易对妖祖服输，你们布下陷阱，可别小心反噬自身。”月苍神君目光灼灼，战意燃烧：“一千年前，天华道友能斩三位妖祖全身而退，莫非今日人族反而倒退不成！”

    听到这话，永望老道心中也升起了战意，他哈哈大笑：“这是老夫第一次看你顺眼！来吧！三个畜生，老夫今日便斩尔等头颅，祭我天龙山列祖列宗！！”

    天龙山一直在努力抵御妖族。

    若说死在妖族手中的厉害修士数量，恐怕还真是天龙山最多。

    三大妖祖闻言大怒。

    还敢口出狂言。

    九头鸟振翅而起，搅乱天地风云，喷吐出骇人的迷雾，这迷雾拥有摄魂夺魄之能，只要沾染上半点就足以令人魂飞魄散，可怕异常。

    而九婴九颗头颅耸立，喷吐水火。

    火似大日临世，焚毁八荒。

    水如天河坠落，奔腾灭世。

    朱厌双掌落下，地面尽数粉碎，磅礴的巨力连虚空都承受不住的颤抖崩坏，汹涌的气劲，轻易撕裂方圆万里的山石。

    三位妖祖施展全力，何等的崩天裂地。

    怕是要将半个无涯之地都毁掉。

    月苍神君自然毫不示弱，乘坐月光而起，施展神妙之术，天落华光，一道又一道月光垂落充满肃杀之气。

    永望老道捏动法决，祭出苍龙之印，拼尽全力在虚空中刻下九道恐怖震世的道纹，随后道纹化作实质，好似唤出九种神秘至宝。

    三妖二人交战在一起。

    天地昏暗失色。

    场面浩大万分。

    林夕心中震撼一片。

    当初他也见过李行雁与星海神君交战，但毕竟当时境界尚低，看不真切，如今再看半圣级别的存在交战，越发觉得自身渺小。

    天华上仙此刻却出乎意料的平静，他目光之中没有什么波动，只是仰头望着虚空之中的恐怖场面，怔怔出神。

    一千年，弹指一挥间。

    恍如隔世。

    当年是三位妖祖。

    今日又是三位妖祖。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    如此相像。

    只是他却只能身受重伤，在一旁观战。

