
　　屈千听到，怂一点院长的话，心里一惊，想着：“卧槽，还有这种武魂？还好我够苟……呸，不对，我这是谨慎，魂师的事情怎么能说是苟呢？”

　　没错屈千今天早上出发的时候，将自己的气息伪装了一下，不过没有全部收敛，而是保持在六十几级的样子，然后，再靠自己的能力将气息收敛了起来。

　　随后屈千继续开口说道：“还是比试比试的好，不然，之后肯定会有麻烦的，我这人最讨厌的就是麻烦。”

　　“这……”宋一点还是在犹豫，不过他看到屈千坚定的眼神，然后继续开口说道：“那就请擎公子手下留情了。”

　　“好说，好说。”屈千回答道。

　　决定下来以后，宋一点也不再犹豫，再次开口说道：“既然如此，那就请擎公子前往我们紫星学院的擂台吧。”

　　……

　　随后，屈千和紫星学院的三位领导加十位学员一起来到了紫星学院的擂台，接着，紫星学院的院长宋一点做裁判，然后开始了双方的战斗。

　　至于结果嘛……

　　屈千开了第六魂技，瞬间就将这十个人冻成冰棍，别说是五秒了，连一秒都没有。

　　宋一点就喊了一个开始，然后就结束比赛了。

　　宋一点看着十个摆在擂台上的冰棍，直接就呆在了原地，一时间忘记了宣布比赛结束。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　过了几秒以后，屈千看着宋一点，然后说道：“怂一点院长，比赛结束了，他们是不可能从这些冰里面挣扎出来的。”

　　“啊……哦，比赛结束，擎天柱获胜。”宋一点回过神来，然后说道，“擎公子啊，你看能不能把这些冰给解了？”

　　“没问题。”屈千回答道。

　　屈千一说完，随后打了一个响指，接着在擂台上传出十声冰晶碎裂的声音。

　　十个冰棍化身为人，只是这十个人全部瑟瑟发抖，嘴唇都被冻紫了，他们看向屈千的眼神都蕴含着恐惧。

　　面对他们十人的眼神，屈千没有什么感想，转过身来对着宋一点说道：“怂一点院长，不知道有没有安排我的住处啊？”

　　“呵呵，擎公子，有的，有的，请随我来。”宋一点笑眯眯的对着屈千说道。

　　刚刚的过程，宋一点连看都没有看清楚，都不知道屈千是怎么将他们十个人冰封起来的，也不见屈千开武魂，放魂环，人就给冻住了，而且还是这么大范围的控制。

　　宋一点擦了擦额头的冷汗，在前面带路的时候，心里想着：“就算是我恐怕也躲不过这个诡异的控制型魂技啊。”

　　不多时屈千和宋一点来到了一座小别墅的面前，这小别墅一共两层，看起来豪华异常，一看就不是常用的地方。

　　宋一点来到小别墅的面前以后，对着屈千说道：“擎公子啊，我们紫星学院小，也没有什么好地方能够招待你，就请擎公子你委屈委屈，在这里暂住一段时间了，若是还有什么需要，可以吩咐里面的佣人，我们一定尽力满足。”

　　……

　　随后屈千和宋一点客气一番，让他将里面的佣人撤走，一个不留，因为对于屈千来说这些佣人根本没有必要，打扫卫生方面几张灵符就能搞定，其它的也没什么需要的，而且屈千也不习惯被人伺候。

　　而宋一点看到屈千坚持，只好将里面安排的十位女仆小姐姐全部撤了。

　　当看到容貌尚佳的十位小姐姐，屈千的心里多了那么一丝丝的后悔，不过话都已经说出去，屈千就不想反悔了，免得到时候又传出什么奇奇怪怪的谣言。

　　……

　　随后屈千就在紫星学院住了下来，要么炼制灵符，要么炼制灵丹，要么炼制灵器，要么炼制阵盘，或者是练习领域的控制。

　　特别是领域的控制，这东西不是系统直接赋予的技能，所以屈千想要完全掌控的话还要花不少时间去加以练习，所以，屈千还是挺忙碌的，过得很是充实。

　　……

　　两个多月的时间匆匆就过去了。

　　这两个多月的时间，屈千除了报名检测年龄时跟着出去了一趟，其它时候都在自己进行着领域的掌控练习，或是灵级物品的制作。

　　如今的屈千，各种五级的灵符、五级的灵丹炼制出了许多出来，只是五级的灵器和五级的阵盘没有整出多少来，只是炼制出了几个。

　　因为材料不够，而那炼制灵器和阵盘用的材料还是屈千跑了好几趟天斗拍卖行，拍卖到的。

　　两个多月以后的这一天，屈千再次和紫星学院的宋一点院长、苟到底副院长、李飞天主任和其他十位参赛学员一起汇合，前往天斗大斗魂场，因为现在将在这里进行全大陆高级学院魂师大赛的预选赛。

　　屈千还是老样子，戴着一个无脸面具，至于身上穿的就是紫星学院特制的队服了，而且这一身队服还是经过屈千修改过的，一套衣服通体金色，衣服上有着紫色的星点，交织在衣领、袖口和身前，紫星学院的校徽则在左手臂上。23sK.com

　　最奇特的还是屈千的队服，其他人的队服，都最多也就是在左边胸口的位置绣了“紫星学院XXX”，而屈千的就不一样了，除了在左边胸口的位置绣了“紫星学院擎天柱”，还在身前绣了“我无敌，你随意”，身后绣了“一个人的比赛”，简直就是张狂至极。

　　所以也一路上引起了众人的围观，被人指指点点。

　　路人A对着旁边的路人B问道：“看，那是什么学院？走在最前面的那个人好嚣张啊。”

　　路人B回答道：“那不是在上次连预选赛一轮都没赢过的紫星学院吗？哪来的胆气，敢这么嚣张？怕不是傻了。”

　　路人A说道：“哦，我想起来了，那个我们天斗帝国的倒数第一名嘛，不过，真是搞不懂，怎么会这么嚣张呢？”

　　……

　　听着路人的议论纷纷，紫星学院的所有人都面无表情，因为只有他们自己知道，屈千到底有多么的强大，到时候，所有人都会知道的，他们紫星学院也能够摆脱最弱学院的称呼了。

　　所以他们都没有人去跟路人去对喷，只是默默的抬头挺胸，走向赛场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百七十三章 瞬间秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 