    晚宴现场，大部分的人都三三两两的聚在一起聊天说话，坐下来吃饭的人并不多。

    在这样的场合，搞交际、拉关系才是最重要的，吃饭只能是一个噱头。

    陈牧算是唯一一个正儿八经吃了半小时的人，什么龙虾、皇帝蟹、烤羊架之类的他吃了好多，旁边的服务员一连给他换了好几次盛食余的盘子，还给他添了好几杯橙汁。

    陈牧吃得差不多，还是继续坐着，小口小口的喝着羊汤。

    今天羊汤做得真好，也不知道是用了什么样的技巧，把汤里的油腻都辟干净了，汤汁雪白雪白的，喝进嘴巴里只有羊骨头的香甜，却没有一点膻味儿。

    正喝着汤，突然又有一个人走了过来，问道：“我能在这里坐下吗？”

    陈牧抬头看了那人一眼，是个中年男人，约莫三十岁左右，身材高大，看起来气质非常阳光。

    这空位理论上谁都能坐，陈牧点点头：“不用客气，这不是我一个人的桌子，随便坐。”

    “谢谢！”

    那人坐下来了，然后很快进行自我介绍：“陈总你好，我是徐再天，很高兴能够在这里见到你。”

    “你好。”

    陈牧放下碗，等着下文。

    人家知道他是谁，特地过来坐下，肯定是找他说事儿的，就和之前那位女主播一样。

    徐再天说道：“听说陈总的公司有一份新品种水稻的专利，对不对？”

    陈牧挑了挑眉，低头：“是的。”

    “对于这一个新品种水稻，不知道陈总有没有具体的推广计划？”

    徐再天随手让服务员送来一份果汁，笑着说：“我听说这一份新品种水稻专利的意义重大，对将来我们西北的粮食产业都会有影响，这必须要尽快推广才行啊。”

    陈牧有点闹不清楚这人的来意。

    听话儿里意思，是专门过来鼓励和催促他推广新品种水稻的。

    陈牧想了想，耐着性子回答：“我们正在进行推广，第一季三千亩的水稻将会在五月开种。”

    徐再天一听这话儿，立即点头说：“陈总的动作果然很快，和我想的不谋而合，像这么好的产品，当然要尽快推广开来。”

    微微一顿，他又接着说：“不过想要推广你们公司的新品种水稻，投入和花费肯定不小，希望这不会成为阻挡陈总前进的脚步吧。”

    陈牧觉得自己好像听出点东西了，不过还是有点不太确定，就顺着对方的话儿说：“推广新品种水稻的前期投入肯定是不少的，不过暂时来说我们公司还能支撑得住。”

    徐再天连忙说：“陈总，如果你们公司有什么资金上的需求，我完全可以帮您想办法的。”

    果然——

    是来送钱的。

    陈牧沉吟了一下，好奇的问道：“你是？”

    徐再天从口袋里掏出一张名片，双手递向陈牧：“陈总，我来自四海投资，不管你有任何需要，都可以找我谈。”

    陈牧接过徐再天的名片，看了一眼，放进口袋。

    怪不得一来就劝他推广新品种水稻，劝他花钱呢，原来人家来自投资公司。

    说白了，这就是个拉贷款的。

    陈牧这种手里握着好项目的人，正好就是对方的目标。

    徐再天继续说：“陈总最近一段时间的新闻很多，我也通过一些渠道了解过陈总和陈总公司的情况，你们牧雅林业似乎从没对外放出股权，对吧？

    如果陈总愿意放出股权，只要百分之十，我们公司愿意投四千万。”

    百分之十就四千万，等于把牧雅林业的估值估到四个亿。

    这个价格对于一家普通的农林公司来说，绝对算是天价了。

    徐再天的出价，显得诚意十足。

    可问题是——

    牧雅林业并不是普通的农林公司，四个亿的估值对陈牧来说根本远不到位。

    现在牧雅林业一年的营收都超过一点五个亿，而他们的育苗规模还在不断扩大，今后这将会成为陈牧手上的一头现金奶牛，他不论如何不会在这个节骨眼上把股权分出去的。

    所以，很快想了想后，陈牧说道：“谢谢徐经理的支持，不过暂时来说我们公司的财务状况还很健康，并不需要引进资金。”

    听见陈牧这么说，徐再天稍微感觉有点失望。

    他是在一个无意间的机会发现牧雅林业这家公司的，他对牧雅林业非常看好。

    原本以为给陈牧开出四千万换百分之十股份的价格，展现出他心底的满满诚意，就算不能当场谈成什么，也足以打动陈牧……可让他没想到的是，陈牧对此却并不太在意，一口就拒绝了他的条件。

    一向擅长察言观色的他，发现陈牧是真的没有要钱的意思，这只有两种可能，一是真的不缺钱，二则是对价格不满意。

    略一沉吟后，徐再天笑着说道：“陈总，这世上的事情，都是说不准的，不管将来怎么样，如果陈总有需要用到钱的时候，可以尽管来找我，我一定不会让陈总空手而归。”

    陈牧敷衍了一句：“徐经理请放心，如果将来有机会，我一定会优先考虑和你们合作的。”

    “好的，陈总。”

    徐再天笑了笑，没再继续这个话题。

    陈牧现在拒绝，并不等于将来也一直拒绝，徐再天觉得自己开出的条件应该是最好的，换做其他的投资公司，绝不可能给陈牧开出这么好的条件。

    所以，他相信只要陈牧有需要钱的一天，肯定会想起他，这对他来说足够了，他已经达到了自己的目的。

    两人接着聊了一些别的事情，徐再天是一个很会聊天的人，不管是业界消息还是娱乐八卦，他都能信手拈来，不留冷场。

    陈牧和他聊天，根本不需要自己想话题，所以非常轻松。

    过了一会儿，消失了许久的李少爷转回来了，看了一眼徐再天，点点头，然后对陈牧说：“走，我带你去认识几个朋友。”

    陈牧和徐再天打了个招呼，跟着李少爷很快离开。

    徐再天显然认得李少爷，等陈牧跟着李少爷走远以后，他才喃喃自语道：“他怎么会和李家的少爷走得这么近？嗯……怪不得不缺钱呢……看来……这事儿难了……”

    