    云隐村雷影大楼。

    　　“雷影大人。”一位白发黑肤的女子推开雷影办公室的大门快步走入，“宇智波离的最新消息。”

    　　体型壮硕皮肤黝黑的四代雷影艾从文件中抬起头。

    　　“麻布依，宇智波那个小子去草隐村了吗？”

    　　雷影秘书麻布依摇了摇头，将手中的一份文件递给艾，同时说道：“雷影大人，根据情报人员得到的最新消息，宇智波离最近刚刚离开鬼之国。”

    　　“那小子去鬼之国做了什么？”艾看了几眼文件，不耐烦的放下，直接朝麻布依发问。

    　　麻布依直接开口陈述：“宇智波离日前突然出现在鬼之国，与鬼之国的巫女一同进入了魔物魍魉的封印之地，之后鬼之国巫女向国民宣布，魍魉已经彻底被解决。”

    　　艾闻言有些惊讶的问道：“魍魉被解决的消息可是真的？”

    　　麻布依摇头：“之后我们的人去魍魉的两处封印之地分别查探过，魍魉确实已经消失了。只是仍旧不能确定魔物是否已经彻底死亡。”

    　　“你是说？”艾皱紧了眉头。

    　　“雷影大人，关于魔物是否能够如同尾兽一般被人使用。”麻布依冷静的道，“我们仍旧不能排除这种嫌疑。”

    　　艾思考了片刻，命令道：“将消息传给在草隐村的达鲁伊。还有，只要宇智波离出现在草隐村，立刻用天送之术将老夫也送过去。”

    　　“是。”麻布依道，“雷影大人要亲自出手了吗？”

    　　“还是老夫亲自到场比较保险。”艾沉声道，“土影那个老东西，别以为老夫不知道他在想什么！”

    　　麻布依接道：“土影明面上表现出强硬的姿态，实则只是想将宇智波离引到他的面前，实行拉拢。”

    　　艾嘲笑了一声：“嘿，岩隐村近年来人才缺乏，早就青黄不接，宇智波离又代表宇智波一族与木叶断开了联系，土影那个老小子是想捡漏。”

    　　“雷影大人，那我们？”

    　　“当然也要拉拢，一旦成功，云隐村就能多出一个强大的血迹家族。”艾寒声道，“如果那小子不对云隐村臣服，那就让他彻底消失。”

    　　“是，雷影大人。”

    　　……

    　　同样的一幕也发生在西北方土之国的岩隐村。

    　　做为三代土影的两天秤大野木是现今忍界背负“影”之称号的五个人中，年纪最大的一位。

    　　这位老爷子虽然已经上了年纪，而且身材十分矮小，但是没有人会小看他。

    　　其性格老谋深算，实力更是十分强大，不仅土遁忍术出神入化，更是拥有凌驾于血继限界之上的能力，血继淘汰尘遁。

    　　“黑土。”大野木吩咐站在一旁的短发少女，“通知在草隐村的文牙，一旦宇智波那个小子现身，立刻传信回来，老夫要亲自赶过去！”

    　　“知道了，爷爷。”黑土应道。

    　　大野木不高兴的看着她：“这里是土影办公室，要叫我土影大人！”

    　　黑土无奈的看着他：“知道啦土影大人。您一大把年纪了就不要太过拼命了，还是早些将村子交给年轻人吧！”

    　　“要不是你们这些年轻人都太不争气，老夫何至于这把年纪了还要如此操劳。”大野木十分不高兴。

    　　他不甘的说道：“木叶还真是得天独厚啊，天才层出不穷，宇智波那种家族也说放弃就放弃。”

    　　黑土一点面子都不给的道：“不是宇智波想要叛乱吗？再说木叶要是不放弃宇智波，也轮不到您来捡漏啊。”

    　　“你懂什么，村子的确不能容忍叛乱的家族，但是将所有人全部杀光未免也太浪费了，就留一个小娃娃有什么用！”

    　　“您也真是的，自己村子的事情操心不完，还替别人操心。”

    　　“谁替别人操心了，老夫只是看不惯而已！”

    　　“知道了知道了，您就等着吧，我看那个宇智波离还不一定会乖乖前往草隐村呢！”

    　　“哼，难道他想要彻底得罪五大国吗？”

    　　“谁知道呢，反正您就等着吧！”

    　　……

    　　宇智波离完全没有将等在草隐村的各国忍者放在心里，如今他正在头疼自己的下一个目标。

    　　根据晴明提供的情报，以死神为名的那个家伙平时所在之地并不在忍界之内，而是处于一个特殊的异域空间，只有交易上门的时候才会出现。

    　　而所谓的交易，是一个名为“尸鬼封尽”的特殊封印术。

    　　尸鬼封尽是漩涡一族最底牌的究极封印术。

    　　施术者结印之后便能召唤出死神，随后死神会用剑斩断目标的灵魂并将其吞噬于腹中，从而封印目标的灵魂。

    　　然而在完成结印的同时，施术者也就和死神定下了契约——将自己的灵魂出卖给死神。

    　　也就是说，在吞噬掉目标的灵魂之后，自己的灵魂也将会被死神吞噬。

    　　之后自己和敌人的灵魂会在死神的肚子里永远地互相憎恨和斗争下去，并且永世不得超生。

    　　当然，这个封印之术也是可以解开的。

    　　在火之国木叶村中的漩涡一族纳面堂中找到死神的面具，戴上后一口气集中查克拉便可召唤出死神。

    　　然后要做的便是引导死神附身在自己身上，只要割开死神的肚子，被封印者的灵魂便会解放，封印就此解开，但是施术者也会成为祭品。

    　　“看来又要潜入木叶一次了啊。”宇智波离有些无奈的说道。

    　　泉奈白了他一眼，直接说道：“拿到面具对你来说是小事，只是你想好要如何对付所谓的死神了吗？”

    　　宇智波离想了想，又说道：“根据魍魉的说法，现如今我的行动很可能已经被死神和邪神那两个家伙知道了吧，或许它们会先下手为强？”

    　　“那你就这样等着吗？”灰插言道。

    　　宇智波离笑着摇摇头：“当然不行，那只是魍魉的一面之词，我还是保持自己的步调行动比较好。至于怎么对付的问题，只有面对了才知道吧。”

    　　这时，治里忽然出声提醒：“小离，你还忽略了一个另外的因素。”

    　　宇智波离问道：“治里前辈是说？”

    　　治里道：“既然极乐之匣最初是辉夜姬所造，那么晓组织的幕后之人不会不知道极乐之匣的秘密，而你之前的行动并不隐秘，现如今那个人应该也猜到了你的目的。”

    　　“这真是一个问题。”宇智波离脸色变了变，陷入了沉思。

