
沮授的及时提醒让潘凤把注意力放到了虢亭荥阳一带，这两个地方本身对联军讨伐董卓的作用并不大。

但它们丢失之后带来的后果却非常严重，因为荥阳旁边就是敖仓！

敖仓！

古之粮仓也！

这里是联军前线的粮仓所在，囤积着超过八成的粮草，若是敖仓一失，数十万联军不出三天就会陷入到断粮危机之中，到时候不用董卓来打，联军自己就会分崩离析。

沮授的这一番话也让潘凤开始意识到顶级谋士所带来的关键性作用。

那个沮授的朋友人都没到，就能通过传递过去的落后信息推断出战局的布置和发展，这种能力潘凤自认是做不到的。

穿越后的潘凤一直在回忆以前看过的演义剧情，但里面根本就没有提到荥阳敖仓这种战略位置的部署，这一切的一切或许是因为他的到来做了改变，或许只是沮授那个朋友的多虑猜想。

但不管如何，这些都在告诉潘凤：事情的发展正在快速脱离他的认知，今后会发展成什么样根本不是他能够预测的！

看来，那些谋士能人的帮助还是很有必要的！

潘凤想到了沮授的那个朋友，颍川这边出名的士人很多，但其中比较出名又与冀州方面有所接触的无外乎郭嘉荀彧等人，但这些人都没有留在韩馥麾下。

难道说，沮授的那个朋友最后并没有效忠韩馥，而是转投他主了？

越想潘凤越觉得这个可能性很大，凭心而论，韩馥这人的能力十分一般，尤其是胆小怕事的性格，一点也没有雄主之资，那些看透天下大势的牛人肯定不会把自己的身家性命托付到这种人手中。

想到这里，潘凤叹了口气。

到时候只能想想办法看看能不能留下对方了。

......

三天后，董卓大军兵分两路，一路由段煨带着郭汜李傕等人领四万人马屯驻虎牢关，另一路由董卓亲自率领，十六万大军入驻汜水关，不久之后董卓便在关下斩杀了袁氏一门，并将袁隗的头颅送到了联军帐中。

当袁绍得知董卓杀了袁隗满门的消息后怒火冲天，在看到袁隗的头颅后又嚎啕大哭，引得其余诸侯一个个心生不忍。

董卓入驻汜水关，袁氏满门被斩，这两件事于公于私都逼得袁绍不得不起兵讨伐。

宴台中。

袁绍身穿缟素，神色冷厉。

“诸位，董贼已经入驻汜水关了，还杀了我叔父满门，此等血仇，若是不报，怎敢为人！”

“如今天下动荡，董贼把持朝政，祸乱朝纲，致使百姓流离失所，死伤无数，我袁氏世受天恩，虽死不敢与贼苟同，今日叔父一家被害，我当化悲痛为怒火与董贼决一死战！”

袁绍说话的时候布满血丝的眼睛一个个看向下方的诸侯。

他的意思很明显，这次攻打董卓不会再像之前那样小打小闹了，这一次不是董卓死，就是他们亡！

下方，孙坚、公孙瓒等人早就在等这一刻了，闻言一个个都激动了起来。

“我等谨遵盟主调令，与董贼势不两立！”众人大声回道。

“好！”

“如今董贼兵分两路，一路大军在汜水关，一路大军在虎牢关，我等须分兵据之。”

“王匡、桥瑁、袁遗、孔伷、张扬、陶谦、刘岱、韩馥，你八人领军前往虎牢关震慑贼军，余下各部与我同去汜水关迎敌！决不能让董卓小看我等！”

“诺！”众人听令。

很快，诸侯联军纷纷开拔，原本绵延的大军营寨逐渐变空，最终再无人烟。

去虎牢关的路上，韩馥开始抱怨袁绍有意打压。

确实，以潘凤之前的表现，他们冀州军就算不能当成主力军用，也必定是迎战董卓的主力部队，可现在却被袁绍派去盯梢那个只有四万人的虎牢关。

这不是故意给他们找不自在吗？

冀州军现在的情况要是是一开始的韩馥他不但不会抱怨反而会暗自窃喜。

因为在虎牢关不用啃硬骨头！

但现在的韩馥不同，他对自己的冀州军或者说对潘凤有着无与伦比的自信，他相信只要让潘凤带人出战了，那么最后的功劳一定是他的，到时候天下诸侯还有谁敢小看他冀州韩馥？

如此名垂青史的机会就因为袁绍的私心而错过，他怎能不恨？

正是因为韩馥心有不甘，所以当潘凤提出让张郃与麴义带兵前往虢亭的时候韩馥想也不想就答应了。

当时沮授提醒的时候他也在场，自然清楚潘凤这一手安排是在防备什么，反正现在十几万人守在虎牢关前也打不起仗，索性派些人出去碰碰运气，万一真遇到了，他又能在诸侯面前涨一涨脸了。

有了韩馥的许可后，潘凤很快就下去安排了。

这次他并没有亲自前往的打算，如今的他几乎成了冀州军的代表，韩馥身边少个张郃或麴义都没什么，但少了潘凤人家一下子就能看出来，再说了，如今刘备三兄弟已经被赶走，诸侯联军中能够和吕布交手的将领少之又少，能击败吕布的更是一个没有。

这种情况下，要是被吕布正面杀穿，他就算做再多的布置也都是枉然，所以他必须留下来抗衡吕布。

只不过现在的吕布在汜水关，只有等他把诸侯联军杀怕了才是他潘凤出场的时候。

此时的潘凤崇拜值已经达到了六万多点，这得益于之前三杀敌将所带来的收获，只是最近潘凤发现联军这边的崇拜值也有些刷不动了。

因为联军中越来越多的人都把他的强大当成了理所当然，而且能够目睹他斩将杀敌的毕竟只是少数士兵，绝大多数士兵都是通过消息传播才对潘凤产生崇拜的，这种事情传得多了，士卒们也就淡定起来了。

想要再收割崇拜值，必须要找个人数众多的场面斩将杀敌才行，否则他只能把主意打到孙坚父子身上了。

这两个老实人这段时间给潘凤提供的崇拜值可不在少数，除了这对父子以外就只剩曹老板了，不过曹老板比较鸡贼不太好刷，潘凤更倾向于用孙坚父子来刷崇拜值。

前提是要有那个机会！

张郃与麴义分别统领着冀州的骑兵和步兵，两人又同归潘凤管理，之前潘凤夺取汜水关以及绞杀五千西凉军用的都是张郃统领的骑兵，如今要防备董卓偷袭虢亭荥阳等地，光靠骑兵显然是不现实的。

麴义对潘凤找上门来显得十分惊讶。

说实话，在被潘凤吊打后麴义虽然心中依旧不爽潘凤，但对潘凤的敬佩也是日益增长。

他很清楚，潘凤在做的那些事情，换作是他，还真就做不到那样！你说气人不气人？

不过气归气，耍贱归耍贱，现在面对潘凤的时候麴义已经不敢明着表达自己的敌意了。

看着眼前恭顺的麴义，潘凤也没有过多为难。

麴义这人贱虽贱，但统兵的能力也确实出众，这次如果真的遇到了董卓的偷袭大军，少不得需要麴义出力。

当潘凤将自己的想法告诉张郃和麴义的时候，张郃是一脸兴奋，反倒是麴义愣在了那里。

看到麴义懵逼的样子，潘凤拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“公进，你我以前虽有间隙，但那都是私怨，如今战事在即，当弃私怨而就公事，此次埋伏若是能够成功，你麴公进也能名扬天下了，到时候可别说我不给你立功的机会！”

麴义恍然大悟，看向潘凤的眼神少了些许敌意，多了一丝敬佩。

“末将领命！”

潘凤点点头，心道要不是这里没有什么能用的大将了，他才不会找麴义这逼。

不过话说回来，这家伙虽然长得丑，脾气臭，心眼小，还犯贱，但似乎很吃鸡汤的样子，这稍稍一灌就屁颠屁颠跑腿去了。

看来以后对付麴义要么打一顿，要么灌点鸡汤就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363283"  chaptername="第十九章  大军开动">加入书签</a>
</div>
