    

    一叠叠红鹰币摆在自己眼前，诱惑确实很大。

    西蒙正说着要赚钱，这就有人送钱上门，说不心动那是假的。

    但他也知道这钱不好拿。

    对方可是黑狐罗奥，外城区的的黑道大佬，他的钱是那么好收的吗？

    西蒙摆摆手拒绝道：“罗奥先生，我说过事情过了那就是过了，波特不找我麻烦，我决计不会找他麻烦，这钱就算了。”

    “西蒙先生，这钱你一定要收。我这个人一生最看重两个字，那就是道理二字。有理走遍天下，无理寸步难行。我走到现在，靠的就是这道理两字。波特做错了，而且是大错特错。他必须要付出代价，昨晚我狠狠教训过他，这钱也是波特冲动的惩罚，你要是不收，我认为这事过不去。“罗奥郑重说道。

    罗奥说的话有点大佬的做派，西蒙可不会真的认为罗奥是个讲理之人。

    他听过不少人说过罗奥的事迹，流传最多的就是他是个阴险狡诈，杀人不眨眼的狠辣之人。

    如果真讲道理就不会有这种狼藉的名声了。

    西蒙估摸着罗奥肯花五万块了解他和波特的恩怨，估计是他白银骑士后裔的身份以及和老约翰，切克温有交往的关系。

    “罗奥先生都说到这份上了，我要再不收就有点不识好歹。”

    “这就对了嘛。”

    “听说西蒙先生的医术很是了得，日后要是有个什么病灾的，希望西蒙先生可以援手一二。”

    “自然自然。”

    罗奥又和西蒙交谈了半个小时才离开，西蒙站在门口笑眯眯的送别罗奥。

    罗奥的马车彻底消失后，西蒙这才回家。

    这家伙想交好于我。

    这是西蒙通过半个小时的聊天再加上今早特地送来的五万块鹰币得出的结论。

    为什么会交好他。

    他白银骑士后裔的身份。

    这倒是很有可能。

    但西蒙更觉得他是为了与老约翰和切克温搭上关系，最有可能是为了和切克温搭上关系。

    昨晚他把与切克温的关系说的很模糊，虽然他说的是真的，但旁人看来，西蒙和切克温真的关系匪浅。

    如果让罗奥知道他和切克温关系很一般，甚至他还起过冲突，就不知道罗奥会是什么样的表情了。

    管他呢，五万块到手，起码是能支持他五天的秘法修行。

    美滋滋。

    西蒙匆匆吃过早饭而后赶往武馆修行格斗术。

    ……

    罗奥豪宅中，波特一早就醒来了，身体一动浑身疼的厉害，昨晚罗奥气急攻心，下手有点狠。

    他一晚上都没睡好，同时一晚上都在怨恨西蒙。

    他认为导致自己被打被骂的罪魁祸首就是西蒙，一点没有反思过自身的过错。

    今天早上他吃饭的时候知道罗奥出门，他知道罗奥一出门一半都是半天一天的时间。顿时起了歪心思，他一个人偷偷从以前挖的洞溜了出去。

    这种事情他没少干过，所有没人知道他偷偷离开豪宅。

    波特来到外城区的一个破烂街道，在这破烂街道里有一家住户住的很偏，周围有不少的树，有一种阴森的感觉，有点类似魔兽老猫先前住的老房子。

    波特每次走进这里都感觉特别渗人，虽然是白天但总觉得有什么东西在盯着他。

    林中有一种恶臭的腐尸味道，他瞥见旁边的树木旁边有一只好几只死掉的流浪狗，已经腐烂了，身上满是蛆虫。

    每次他来这里林子里到处都是死掉的动物，房子的主人也不清理，周围总是弥漫着这种臭味。

    以前他也来过这里，但都有小弟跟着。这次他独自一人过来，这种渗人的感觉更加的明显。

    穿过林中小道，来到一栋破落的老房子面前，轻轻地敲响房门。

    “谁他么一大早的搅扰我的好梦。”一个暴脾气的声音从屋子里响起，房门打开，里面是一个矮个子老头，他神色憔悴，双眼有着浓重的黑眼圈。穿着有点脏的睡衣，头上还带着一个五颜六色的尖角帽，看起来相当滑稽。

    “克鲁，是我。”

    “呦呵，是你小子啊，快进来。”矮个子老头看到波特眼里放光，招呼着波特进去。

    一进屋子，波特立马捂住鼻子，房间里的味道特别刺鼻难闻。

    房子里乱糟糟的，根本无处下脚。

    “要喝什么？”克鲁拿起一个有点脏的杯子，给波特倒了一杯水，那水有点浑浊，感觉很不干净。

    “不用了。”波特赶紧摆手，克鲁的东西他可不敢喝，第一次来的时候喝了一杯回去拉了一天肚子，以后就再也不敢碰克鲁家的任何东西。

    克鲁耸耸肩，一口气将杯子里的水喝干。

    “你是来给我介绍生意的。”克鲁满怀期待的道。

    “对，我想让你帮我杀一个人。”

    “这事我拿手啊，给多少钱。”

    “三千块。”

    “三千块买一条人命，有点少了。”

    “这还少？在外城区一百块都能买一条人命了。你别不知足。”

    “你能来找我，那就说明你要杀的不是一般人。出价还达到三千更说明问题了。杀一个有来头的人我很可能会惹上麻烦，你不出个高价，我不会接手的。”

    “我再加两千，这是我的极限了，你要是不接，我去找其他人。”

    “五千就五千吧，先给钱，告诉我要杀谁。”

    波特将口袋里的五千块钱拍在桌子上，告诉了克鲁目标。

    克鲁一把抢过五千块钱拿在手里吐着吐沫数钱，一张老脸特别高兴。

    “又有钱买材料了。”

    “你要是加入我家，我老爹肯定会给你大笔的经费供你使用。”

    克鲁摆摆手：“我一个人自由自在的多好，才不想别约束，等哪天我真过不下去了，就去投奔你。”

    “这么说定了。”

    克鲁敷衍着答应下来。

    “家里就一个人，这小子有什么背景，你搞不定？”得知西蒙的信息后，克鲁疑惑的问道。

    “这小子是个医生，曾经给外城区的一个大富豪治过病。有点关系，我不好下手。”波特说道，他不敢说西蒙是白银骑士后裔还和切克温有关系，他害怕克鲁不接这笔生意。

    “真的？”

    “真的。”

    “算了，管你说的是真是假，老头子最近缺钱，这生意我接了。你带我去看看目标。”

    波特带着克鲁去找西蒙，发现西蒙不在家，在西蒙家附近待到西蒙训练结束回家。

    “就是他。”

    “看起来很普通嘛，行了，我记住他了，今天晚上我来干掉他。”

    “这件事不允许出问题。”

    “放心吧，我可是通灵师，区区一个小子而已，正好做我宠物的食物。”克鲁阴森的笑道。

    波特脸上也露出笑容，克鲁可不是一般的杀手，他是一位通灵师，有着召唤鬼魂的可怕能力。

    “替我好好的折磨他。”

    “放心吧，我不会让他死的那么轻松的。”

    波特看着西蒙的背影低声的大笑，仿佛已经看到了他今天晚上被克鲁折磨致死的惨状。        

