    第168章 灵草变化，医治独孤雁，任务完成！(4k)（13）

    冰火两仪眼旁。

    在听紫姬说冰火两仪眼四周的灵草好像有些发生了变化，白羽不禁怀着好奇，向着冰火两仪眼走了过去。

    而在向冰火两仪眼走去的时候。

    白羽也同时开启了外附魂骨·三眼金猊竖瞳，并且对着冰火两仪眼四周最为显眼的幽香绮罗仙品，发动了第一魂技——命运探查！

    一时间，随着眉心处的金红色竖瞳光芒一闪，一股信息流顿时出现在了白羽的脑海中。

    名称：幽香绮罗仙品（正在向天香绮罗仙品进化中）

    种类：药草

    品级：仙品

    属性：木

    介绍：传说中的花中君王，其花香拥有着克制百毒的能力，只要在幽香绮罗仙品的范围内，一切毒物都将失去作用，而如果将幽香绮罗仙品服下，那么从此还将获得免疫百毒的能力，并且体内的一切负面状态都将被净化，包括中毒、疾病和诅咒等等。

    “正在向天香绮罗仙品进化？”

    再次用外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查魂技，查看了一下天香绮罗仙品的信息。

    其他的一切没有变化，但是在天香绮罗仙品的名称后，竟然多出了一行“正在向天香绮罗仙品进化中”的字样，这让白羽不禁有些惊讶。

    要知道，昨晚他用外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查魂技，查看冰火两仪眼四周的各种灵草时，幽香绮罗仙品信息的名称后，可还没有这一行字。

    难道真是他昨晚在进行冰火炼体的时候，展开了自然领域所产生的影响吗？

    对于十二翼元素精灵皇血脉完全觉醒后，所获得的自然领域，白羽也知道好像能催生和操控领域内树木和花草。

    但是白羽还不知道，自然领域竟然还能让领域内的树木花草发生进化！

    这应该是自然领域和冰火两仪眼互相作用，产生的结果吧？

    白羽心中想着。

    在用外附魂骨·三眼金猊竖瞳查看了绮罗幽香仙品后，白羽又继续查看了一些其他的仙品灵草和一些发生了较大变化的普通灵草的信息。

    果不其然！

    不仅是幽香绮罗仙品，其余的仙品灵草也都已经发生了进化，包括奇茸通天菊、水仙玉肌骨、鸡冠凤凰葵、望穿秋水露、绮罗郁金香等等！

    而普通的灵草中，一些品质较高的灵草竟然也正在向仙品灵草发生进化。

    比如一株烈火太阳花正在向皇冠太阳葵进化，一株芙蓉水仙兰正在向芙蓉凝水露进化，一株天香紫玲兰正在向天香幽箩进化……

    而且在冰火两仪眼四周，一些没有还没有成熟的仙品灵草也正快速走向成熟。

    比如一丛墨玉神竹，根部终于开始生长出一根墨玉神竹笋，一株冰灵鸢尾花的花朵也终于由花苞开始走向盛放……

    不得不说，这对于白羽来说是一个好消息！

    因为这意味着，白羽能够得到更多的仙品灵草了，而一些本来拥有的仙品灵草，效果也变得更强了！

    不过想到自然领域和冰火两仪眼结合，竟然能催熟各种灵草和仙品灵草，还能够让一些灵草蜕变为仙品灵草，白羽突然有些后悔。

    为什么之前不用自然领域试试，自己那么早就把八角玄冰草和烈火杏娇疏摘下干什么，真是后悔啊！

    要是能用自然领域催化一番，说不定八角玄冰草和烈火杏娇疏的冰火淬体效果可以变得更强！

    ……

    在用外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查魂技，看完了冰火两仪四周的各种灵草和仙品灵草的信息后，白羽心中差不多也了解了情况。

    “殿下，这些药草是不是都发生变化了？”

    看到白羽在冰火两仪眼四周的药圃前看了许久，身后的紫姬不禁扭动着纤细的腰肢走了过来，有问道。

    “对！的确是发生了变化，还要谢谢你提醒我，不然我还真没注意。”

    听到紫姬的话，白羽回头看了一眼眼紫姬，轻笑着点了点头。

    “没想到我的自然领域，跟这里的冰火两仪眼环境结合起来，效果竟然这么强。”

    “刚好我在这里也看到了两株很适合你们两个的仙品灵草，不过还没有成熟，等过段时间等它们成熟后，我就把它们送给你们。”

    “谢谢殿下！”

    听到白羽竟然要把这些的极品灵草送两株给自己，碧姬和紫姬不禁都很是感激。

    对于眼前的仙品灵草，虽然从未见过，但是这些珍贵的灵草，紫姬和碧姬从本能上都可以感觉到其中蕴含的充沛能量，服下后肯定能够省却万年左右的苦修。

    因为独孤博还没有将孙女独孤雁带来，白羽也就坐在冰火两仪眼旁，跟碧姬和紫姬一边聊着天，一边等候着。

    终于，在半个时辰后。

    一道人影突然从天空中向着冰火两仪眼所在的山峰快速飞了过来，在落到了冰火两仪眼所在的山顶后，只见是独孤博终于过来了。

    而在独孤博的背后，还背着孙女独孤雁。

    “公子，我们过来了！”

    在落到了冰火两仪眼不远处的地面后，独孤博将独孤雁放了下来，然后转身向着白羽拱了拱手。

    而在独孤博对白羽行礼的时候，独孤雁站在独孤博的身旁，看了看白羽，又看了看白羽身边的紫姬和碧姬，俏脸上不禁很是奇异，就好像再次认识了白羽一样。

    因为在被爷爷独孤博带过来的一路上，独孤博将昨晚的事情都跟她说了（进行了些许的美化和修改）。

    听说白羽竟然身边跟着两个封号斗罗，而且还有解决他们碧磷家族碧磷毒的办法，这让独孤雁心中有些不敢相信。

    不过在这种事情上，爷爷独孤博不可能会骗她。

    而且在一路上，爷爷独孤博还不断让她去将玉天恒甩掉，跟这个白羽一起，凭独孤雁对独孤博的了解。

    这件事，十有八九是真的！

    “既然来了，那我就先给你们把碧磷毒解除掉吧。”

    看着面前的独孤博和独孤雁，白羽从地上站了起来，一边伸了个懒腰，一边地说着，便向独孤博和独孤雁走了过去。

    而碧姬跟紫姬则跟在身后。

    “公子，我们该怎么办？”

    在白羽走过来后，独孤博询问着该怎么配合白羽。

    白羽摆了摆手：“你们盘坐到地上，接下来我会用我的魂力来给你们祛毒，我的魂力很特殊，能够净化毒素，你们只要盘坐下去等着就行。”

    “用魂力也能祛毒？”

    独孤博有些难以置信。

    不过魂力因为武魂的类型，也的确具备有不同的属性和效果，因此独孤博也没有问，而是让孙女独孤雁先盘坐了下去，然后自己也跟着盘坐了下去。

    “独孤前辈，你体内的碧磷毒淤积的情况有些严重，给你祛毒需要花费比较长的时间，我就先给独孤雁祛除碧磷毒吧。”

    看着盘坐到了地上的独孤博和独孤雁，白羽想了想，道。

    “谁先谁后无所谓，公子你只要能帮我们祛除掉碧磷毒就行！”

    独孤博深吸了一口气，说道。

    虽然对于白羽能否祛除碧磷毒，独孤博并不怀疑，但是事到如今，独孤博的心中不免还是有些忐忑。

    这跟他的实力无关，只是想到困扰了自己家族多年的碧磷毒，在今天终于要结束了，这不得不让人心中复杂莫名。

    “独孤雁，我要开始了！”

    在准备给独孤博和独孤雁祛除碧磷毒后，白羽选择了先给独孤雁祛毒。

    在走到了独孤雁的背后，白羽提醒了一句，然后盘坐了下来，将手放到了独孤雁的背后，运转起太清诀，便将具备净化能力的太清内力注入到了独孤雁的体内。

    感受到一只手贴到了自己的背后，独孤雁不禁俏脸上有些不自然，不过下一刻，一股热流便顿时顺着背后的那只手，猛然涌入到了体内。

    一时间，随着突然涌入体内的热流，在体内快速涤荡着，一种酥酥麻麻的感觉从心里油然而生，让独孤雁不禁下意识地从轻声呻吟了一声。

    “嗯~”

    但是在呻吟完，独孤雁不禁顿时俏脸瞬间变得通红，猛然伸手捂住了嘴，自己刚才在干什么啊！

    怎么突然就叫出来了！

    而听到孙女独孤雁的呻吟，一旁的独孤博却不禁脸上勾起了一丝玩味。

    这个雁雁，嘴里喊着拒绝，身体倒是很诚实嘛！

    不过爷爷说的是实话，那玉天恒不适合你，这小子的性格太优柔寡断了，就跟他爷爷和父亲一样。

    蓝电霸王宗里的宗主和长老派系争斗严重，没有一个性格强硬手腕高超的宗主整顿宗门，你要是嫁到蓝电霸王宗，日子肯定不会过得太好过的。

    独孤博心中有些感慨。

    在白羽不断用太清诀内力涤荡着独孤雁身体的过程中，只见在太清诀内力的净化下，一缕缕带着淡淡黑绿色的气息不断从独孤雁的身体中冒出，这些都是被净化的碧磷毒。

    而随着体内的碧磷毒不断被净化，独孤雁的皮肤顿时逐渐由略显暗淡变得白嫩起来，本来暗紫色的头发也变得更加柔顺和明亮，而一双碧绿色的眼睛，更是逐渐恢复成了淡紫色。

    最终，在将独孤雁体内的碧磷毒全部祛除后，白羽收回了贴在独孤雁背后的手，然后缓缓站了起来。

    “好了，独孤博前辈，独孤雁体内的碧磷毒我已经都祛除完了，接下来就轮到前辈了。”

    在拍了拍手后，白羽看向了一旁的独孤博说道。

    而听到了白羽说已经将自己体内的碧磷毒祛除完了。

    独孤雁缓缓站了起来，看着自己变得白嫩的双手，感受到轻盈了许多的身体，整个人一时间神清气爽，如释重负，心中不禁还有些不可思议。

    她体内的碧磷毒真的已经全部祛除了吗？那她以后应该就不会因为碧磷毒而痛苦了吧？

    虽然心中还有些不敢相信，但是身体的变化清楚地告诉了独孤雁，她体内的碧磷毒应该真的被祛除了！

    这让独孤雁心中一时间有些复杂。

    爸爸、妈妈，我终于摆脱碧磷毒了，以后不会再向爸爸那样，被碧磷毒日夜折磨，在痛苦中死去了。

    而在独孤雁后，白羽又将独孤博体内的碧磷毒也用太清诀内力全部祛除。

    相对于独孤雁，独孤博体内淤积的碧磷毒的确要多了不知道多少，祛除独孤雁体内的碧磷毒，白羽只花了半个时辰。

    但是祛除独孤博体内的碧磷毒，白羽却花了足足三个时辰，体内的内力都险些耗尽了！

    “好了，独孤前辈，我已经将前辈你还是前辈孙女的碧磷毒都祛除了，前辈现在也该履行承诺了吧！”

    在将独孤博体内的碧磷毒也祛除后，白羽站起身，看着面前的独孤博，不禁微微一笑，说道。

    而听到白羽的话，独孤博站起身，感受到仿佛焕然新生般的身体，不禁心中感慨莫名。

    虽然一直以来都被别人认为是性格怪异、喜怒无常，而独孤博也的确是这样，但是独孤博也有一个优点，那就是信守承诺！

    在白羽真的帮忙治好了自己和孙女独孤雁的碧磷毒后。

    独孤博心中已经做好了决定，那就是信守承诺，答应从此率领碧磷家族加入白羽所说的万灵宫！

    “公子放心！老夫虽然有很多缺点，但向来说到做到。”

    “既然公子帮老夫和雁雁祛除了碧磷毒，那么老夫现在就代表碧磷家族加入公子所在的万灵宫！”

    看着白羽，独孤博很是果断。

    说完，独孤博顿时将衣摆一掀，对着白羽便半跪了下来。

    “属下独孤博，见过少主！”

    看到爷爷独孤博对着白羽半跪了下去，一旁的独孤雁虽然心中一时间感觉有些难为情，但按照魂师界的规矩，还是向着白羽半跪了下去，也附和道。

    “属下独孤雁，拜见少主！”

    “叮！检测宿主已成功收服碧磷家族，恭喜宿主，获得赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1！”

    在独孤博宣誓臣服后，白羽的脑海中，系统的提升声顿时响起。

    终于又完成一个任务了！

    听到脑海中的提示声，白羽不禁脸上露出了微笑，然后很是热情地走到了独孤博面前，将独孤博扶了起来。

    “独孤博前辈客气了，叫我白羽就好！”

    (本章完)

