
    叶秋眼睛一转，笑眯眯的说道：“针对威虎帮的行动，不过现在还不方便告诉你。”

    谭云朵似乎也没有多想，问道：“那现在另一边是方明带队吗？他是警队最出色的警员了，行事作风都很沉稳。”

    叶秋摸了摸下巴，顺势说道：“没错。”

    可就在他说出这句话之后，就突然感觉到了不对劲起来了。

    谭云朵死死的盯着叶秋：“市局刑警队根本就没有方明这个人！你在撒谎！”

    叶秋脸色一僵，张大了嘴巴，下巴差点没有掉下来。

    尼玛！

    现在的女人怎么这么阴险，居然套他的话，果然越是漂亮的女人，话越是信不得。

    谭云朵猛地抬头，脸色冰冷下来：“你为什么要撒谎？”

    叶秋已经感觉到了危险，退后了一步，干笑着说道：“美女，要是我实话实说的话，那么刚才我就已经被那个铁森爆头了，还有，再怎么说我都是救了你吧？”

    说完眼睛就不由自主的往下一看，心中顿时火热。

    因为刚才谭云朵抬头的动作，身体猛地摇晃了一下，而刚才她的某些肩带已经被挑断了。

    这么一摇晃，场面简直无法控制！谭云朵愣了一下，顺着叶秋的目光往下一看，俏脸顿时一红，然后心中涌上了一股羞愤，回想起刚才被叶秋轻薄的场面，又是一阵怒火中烧，娇喝道：“臭流氓，我杀了你

    ！”

    话音落下，她就从地上弹了下来，动作因为怒火的原因居然快了不少，娇躯化成了一道残影就冲向了叶秋，一拳打向他的脸上。

    叶秋脸上露出无奈之色，然后嘿嘿一笑，往后退了一小步就躲过了谭云朵的攻击，接着侧身往左边一跨，就来到了谭云朵的侧面，伸手抓住了她的双手，微微捏紧。

    “啪！”

    谭云朵只感觉到双手一麻，然后传来一股巨力，手臂就被叶秋抓着扭到了背后。叶秋把谭云朵背过身去，靠在了她的身后，抓着她的双手，用相当调侃的语气说道：“美女，我帮你了那么大的忙，你不以身相许就算了，反而还要杀我，我们刚才可是差

    点就那啥了，你这么做可是在谋杀亲夫啊。”

    “混蛋，放开我！”

    谭云朵眼中闪过愤怒之色，可是因为双手被制住了，根本就没有办法动弹，只能够扭动身体挣扎。

    这个时候她没有注意到，自己和叶秋的状态，可以说暧昧至极，这么一动……

    谭云朵一阵面红耳赤，羞愤的说道：“放开我！”

    叶秋倒吸了口凉气，急忙按住了谭云朵，不要让她乱动，老脸有些发红，尼玛这可不能够怪他，是她自己要挣扎的。

    紧接着。叶秋脸色冷了下来，森冷的说道：“美女，刚才我可是好心帮你，你非但没有感谢我，反而恩将仇报，而且要不是我今天身手好，换成任何一个男的，可能都已经死在这里

    了，你难道没有什么想要解释的吗？”谭云朵现在俏脸通红，芳心一阵跳动，刚才她也是下意识的挣扎，完全没有考虑到两个人现在的姿势是有多暧昧，可是现在感受到了，也已经晚了，身体突然有一种很异

    样的感觉，而这种感觉就在不久前，她就刚刚有过。

    想到之前的情况，谭云朵现在就羞愤欲死，根本就没有听到叶秋的话，极力想要挣扎开来，喊道：“放开我，臭流氓，本姑娘不会放过你的！”

    这个时候，谭云朵完全没有注意到，原本就因为肩带断裂，承受了这个年纪不该有的压力的衬衣，因为她的挣扎，瞬间就突破了临界点。

    “啪！”

    几粒不堪重负的纽扣，因为承受不住压力，直接被崩飞了出去，衬衣顿时往两边滑落了开去，加上肩带早就被挑断了。

    然后，场面又是一度无法控制。

    这个突如其来的变故，让谭云朵都完全呆住了，然后失神的往下看了看。

    不用多说，以她的身材条件，就算是从背后这个刁钻的角度，该看的不该看的也都看到了。

    “我，我什么都没有看到。”

    叶秋发呆了足足三分钟才过神来，差点就没有流鼻血了，这个女人也太夸张了点，然后小心翼翼的松开了谭云朵的双手，一步步往后退去，心里面已经预感到了不妙。

    “啊！”

    谭云朵一声尖叫，回过神急忙抓住了衬衣想要捂住自己的身体，但是她的身材也太好了点，根本就没有办法完全遮住。

    叶秋有些不太好意思，脱下了自己的衣服扔过去：“这个给你，刚才我不是故意的。”

    谭云朵急忙接了过来，结果忘了抓住衬衣，顿时又是一声尖叫：“不准看！”

    叶秋急忙瞪大了眼睛。

    谭云朵看到他的反应，差点没有吐血，急忙穿上了叶秋的衣服，这个女暴龙也有快哭的时候，怒吼道：“老娘杀了你！”

    叶秋转身就跑，这个时候留下来就是找死。

    可是结果又没有跑成。

    “在这！”

    这个时候，小巷口跑来一大群警察，看到叶秋和谭云朵都是愣了一下，然后十几个人急忙举起qiāng对准了叶秋。

    叶秋无奈的举起了手，然后说道：“我投降，你们不要乱来啊，我告诉你们，我是你们市局的刑警队长。”

    “刑警队长？这个时候还想要骗人？”

    谭云朵心中怒到了极点，冲上来就恶狠狠的一脚扣向叶秋。

    叶秋急忙跳了开去，然后跑到严华身边，笑眯眯的说道：“警官，我自首，现在我是你们的犯人，这个女人想要袭击我，你们可得保护我的安全。”

    严华根本不相信叶秋的话，举着qiāng冷喝道：“站住，双手抱头蹲下去，不然我开qiāng了。”

    叶秋很老实的蹲了下去，让人给他上了手铐，然后呵呵一笑：“美女，我现在可是警方的犯人，要是你敢打我，我就投诉你。”

    谭云朵对叶秋恨得咬牙切齿，听到这话忍不住了，娇喝一声：“流氓，去死！”

    说完又是一脚踢向了叶秋的下面。这让叶秋暗骂了一声，这小妞居然这么狠毒，要是被他找到机会，一定要小皮鞭蜡烛给她狠狠伺候。
