    乔韶还在呆滞中。

    他机械性的翻着,完全震惊于其中的内容。

    这样粗看，只觉得字迹遒劲有力。

    笔记的字形不是工整的打印体，而是带着自己风格的张扬洒脱。

    可即便如此,每个字都清晰明了,绝对与潦草无关。

    更让人一目了然的是这种梳理方式,每个知识点都做思维导图式延展，简直太好记了！

    乔韶从头翻到尾，嘴巴里也能装个鸭蛋了。

    贺深道：“时间不够,这只是一部分。”

    其实高一的学习重点远没想象中那么多,不过只是梳理知识点不够，还要搭配例题以及易错点。

    乔韶看向他，干咽了一下道：“给……给我的？”

    有种梦幻的感觉,如果这是给他的,那这可能是他这辈子收到的最有分量的礼物。

    贺深轻笑道：“不然呢？”

    “我我我！”宋一栩举手道，“能不能借我复印一份！”

    咱不要原件,复印件也可以得道升天了啊！

    别看小宋同学是倒数第二,但他也是个有梦想的倒二，他做梦都想考进班级前四十呢！

    嗯,班里一共四十九个人。

    乔韶居然有点舍不得,舍不得这笔记被其他任何人碰哪怕一下。

    贺深一桶凉水洒宋一栩头上：“没用的，这是给他量身定做的，你看了意义不大。”

    宋一栩：“？？？”

    学神给学渣解释道：“我了解乔韶的情况,是根据他的短板写了这份笔记，你嘛……”

    学渣宋认真道：“我短板很多的！”

    随便补补也够了！

    贺深毫不留情道：“所以看了也没用。”

    宋一栩不甘心道：“不可棱！”

    贺深随口问道：“向量的定义是什么？”

    宋一栩：“诶……”

    贺深又看向乔韶,乔韶道：“既有大小又有方向的量。”

    贺深对宋一栩说：“知道差距在哪儿了？”

    宋一栩：“我一时没反应过来，其实我知道的……”

    贺深又问：“那数量的定义？”

    宋一栩：“……”

    “回去好好看书吧。”

    贺老师给了宋一栩最后审判。

    蔫了一会的宋一栩还是不甘心，他越挫越勇道：“深哥啊,要不您也给我量身定做份笔记？真的，您只要做了，从今往后您让做什么都行，我什么都答应，给您做牛做马也在所不惜！”

    贺深问他：“你叫什么？”

    宋一栩懵了懵：“宋一栩啊。”

    贺深平静道：“哦，我只给叫乔韶的做。”

    宋一栩：“…………………………”

    一旁的乔韶忍不住笑出声。

    这要是游戏的话，宋一栩此时脑壳上一定会蹦出俩字母——K.O.

    宋一栩倒下，乔韶才有空挡和贺深说话。

    “你晚饭都没吃，就……”

    贺深打断他话道：“现在回答我，我和陈诉谁更好？”

    乔韶愣了下。

    贺深看着他：“嗯？”

    乔韶眼睛都笑成月牙了：“你就为了这个……”

    贺深问他：“谁更好？”

    乔韶哭笑不得道：“你好，你最好了！”

    贺深薄唇微扬，没再说什么，但笑意都写在脸上了。

    乔韶手指摩擦着笔记，忍不住道：“你至于吗，就为了这么句话忙活六七个小时。”

    贺深沉稳道：“人活一口气。”

    乔韶嘴角的笑根本压不住：“服了。”

    他真是心服口服！

    贺深的视线从他眼角挪开：“也有点后悔。”

    乔韶心莫名紧了紧。

    贺深揉着自己的右手腕道：“回去用电脑整理的话，手就不会这么累了。”

    乔韶又笑了：“谁让你偏要置这口气！”

    贺深故意道：“手好累，左手也揉累了。”

    乔韶连忙道：“好了好了，我帮你揉。”

    贺深立刻马上飞速把手递了过去。

    乔韶垂眸给他揉着手腕，问道：“力道怎样？”

    贺深没出声。

    乔韶抬头看他：“会不会太重？”

    小少爷哪干过这种事，手法很笨拙了。

    贺深别开头，慢腾腾道：“挺好的。”

    ——这手到底是怎么长的，怎么又白又嫩又软的。

    乔韶不仅给他揉了手腕还给他揉了虎口，顺便捋了捋手指。

    贺神很受用，觉得自己再写七八个小时都不成问题。

    最后一节晚自习贺深没走。

    乔韶在认真看他写的笔记，他时不时说几句，引导乔韶复习。

    乔韶获益匪浅，整个脑袋都像被开光了一般，特别灵。

    这份笔记实在太珍贵。

    其中包含的不只是贺深写了六七个小时，更多的是贺深对他的了解。

    这份关心与爱护，实在让人感动。

    乔韶暗自决定，必须好好吃透这些笔记，不能辜负了贺深的一片心意。

    晚上回到寝室，乔韶忍不住把笔记拿给陈诉看。

    陈诉略微一翻就怔住了：“贺深写的？”

    “对对对！”乔韶像那圣诞节拿到心爱礼物的小孩，语气里满是开心，“他写了好久，而且写得特别清晰明了。”

    陈诉是个定期温习学过内容的学霸，所以他一看就明白了。

    “贺深对你真好。”

    乔韶也很感慨：“是啊，他人真的很好。”

    太仗义太够哥们了，就这笔记，他要珍藏一辈子！

    陈诉顿了下。

    他说的是贺深对乔韶好，可显然乔韶理解错了。

    贺深到底如何，陈诉不好判断。

    他虽然感激他，却不会盲目靠近他。

    高一上学期，陈诉离群索居，贺深又何尝不是？

    整个东高，几乎没人不知道这个“天才”，却极少有人能和他说上话。

    唯一的例外是国际班的楼骁，那个谁都不敢惹的男人。

    而楼骁，似乎是贺深的旧识，早在进入东高前，两人就认识了。

    陈诉忍不住呢喃：“贺深为什么对你这么好？”

    总觉得有些奇怪，又说不上哪里怪。

    这时门开了，卫嘉宇拎着夜宵回来了。

    他听到了陈诉的话。

    乔韶正在回答陈诉：“我也不知道，他真的很照顾我。”

    “可能你们比较投缘吧。”陈诉也没再多想。

    卫嘉宇哼了一声，打断他们的对话：“你真不知道深哥为什么这么照顾你？”

    他问的是乔韶。

    乔韶疑惑看他：“你知道？”

    卫嘉宇提醒他：“深哥是骁哥的好哥们。”

    乔韶更疑惑了：“所以？”

    卫嘉宇默了默，送乔韶一个字：“蠢！”

    乔韶：“？？？”

    卫嘉宇扔下手里的零食，去洗漱了。

    乔韶如今脾气是真的好，面对这阴晴不定的小屁孩都能忍住火气。

    陈诉安慰他道：“别理他。”

    乔韶就是挺纳闷的：“他说这话什么意思？”

    贺深照顾他，跟楼骁有什么关系，他和楼骁又不熟。

    陈诉也不懂，给不了他的答案。

    盥洗室里挤着牙膏的蓝毛嗤笑一声。

    要不是看在骁哥的面子，深哥会理这小穷鬼？

    还不是骁哥嘱咐过了，深哥才会这么照顾他！

    真是有够笨的！

    也不知道骁哥看上他哪点了。

    嗯……

    卫嘉宇把电动牙刷怼到嘴里后琢磨了一下。

    穷鬼别的不行，长得是真好，要是换上裙子……

    “咳咳咳……”

    蓝毛差点把自己给呛死。

    这天一大早，班长站到讲台上说：“我们的新校服定版了，现在要征集下大家的尺码，大家往这张表上填就行。”

    同学们立刻兴奋道：“新校服什么样啊！”

    班长道：“我也不知道，听说很不错。”

    有人丧道：“能好到哪儿去？还不是换个颜色的宽宽大大。”

    马上就有同学跟着一起丧：“可千万别想十八中那样，整个大红色……”

    有见识过十八中大红色校服的立马附和道：“我的妈呀，要真换成那样，我现在就跳窗！”

    “哥们有骨气，三楼跳下去不死也半残。”

    “我这是宁死不屈！”

    班长压了压手道：“好了，赶紧写尺码，我听老师说是新式校服，没准很帅呢。”

    宋一栩在后头嚎：“我不信，如果女生校服是裙子，我直播吃翔！”

    这个比跳楼还带劲，大家都兴致勃勃道：“老宋你行啊！”

    宋一栩切了一声：“裙子是不可能的，我们的高中女生这辈子都不可能穿裙子的！”

    乔韶以前的学校，女生还真都是穿裙子的，修身的小西装和格子裙，再加上那镀金的校徽，挺好看。

    乔韶打趣宋一栩：“万一真是裙子呢？”

    宋一栩无所畏惧：“那以后请叫我宋一shi！”

    全班哄堂大笑。

    登记表刚好传到他们桌，贺深写完直接传到前面去了。

    乔韶一愣，赶忙道：“我的尺码还没填。”

    贺深道：“我已经帮你填了。”

    乔韶：“你知道我穿多大吗？”

    贺深凑到他耳边说了个尺码。

    乔韶：“………………”

    贺深勾唇：“没错吧。”

    乔韶牙痛。

    前头的宋一栩惊呼出声：“韶哥你这算童装尺码吧！”

    乔韶默了默，诅咒他：“宋一栩你等着改名吧！”

    每周三乔韶都要给老爸打个电话。

    平日里乔宗民是不敢给儿子打电话的，怕打扰他学习。

    这会儿接通了少不了又是一通问这问那。

    乔韶挺平静的和他说了成绩的事，大乔同志生怕吓着他：“没事没事，已经是巨大的进步了！”

    乔韶翻个白眼，倒数第一还巨大进步，这让全校第一情何以堪！

    “下次就是期末考试了，我会好好发挥的。”他说给爸爸，也是说给自己听。

    乔宗民道：“不急，慢慢来，你现在已经很好了。”

    和一年前相比，实在是好太多了。

    当时那情况真的是噩梦，乔宗民一度以为自己连儿子也保不住。

    乔韶没出声。

    乔宗民后悔自己提到这事，改口道：“对了，现在是不是都有家长群？”

    他想加怎么也能加，只是不想越过乔韶，怕他知道了不高兴。

    乔韶道：“有。”

    他给乔宗民加了的，可惜那个手机……早不知道扔哪儿去了。

    乔宗民道：“我让小苏买了个新号，你把我拉进去吧。”

    乔韶谨慎道：“你可不准暴露自己。”

    乔宗民道：“我保证谨言慎行，做个低调爸爸。”

    乔韶要来了手机号，把他拉到群里。

    这时陈诉回宿舍了，乔韶不便多说，又嘱咐了老爸几句后挂断了电话。

    乔宗民这边刚好也有个会，他已经耽搁有一会儿了，这会一边往会议室走，一边把手机给助理道：“我加了个群，帮我打个招呼，记得低调点。”

    陈灏是做惯这些的，应道：“好的，乔总。”

    陈助理打开手机，看到了一个崭新的微信号，里面只加了一个群——

    高一一班家长群。

    原来是少爷的家长群。

    陈助理很明白乔总平常都是怎么打招呼的：

    他谨慎地发了个8888的红包，附言“大家好”。

    不到一万块，十分低调了。

