    在孟凡惆怅之际时，殊不知一件关乎他的阴谋之事也在暗暗筹划着。

    柳无双得知孟凡的身份后便连忙去了巫兰英的阁楼处。

    将这件事一五一十的告知巫兰英。

    巫兰英听后，牙关紧咬，恨不得将孟凡抽经扒皮。

    “难怪！好！好啊！好得很！无双，你安排下去，说不定孟凡从石殿中得到的传承还没有消化，说不定还……”“无双明白！”

    柳无双得意一笑，她一眼便看出巫兰英的想法来。

    只要除掉孟凡，他们便能多得一份传承！与此同时。

    孟凡从藏书阁出来后便去找了颜听萱。

    他原本是想去炼丹房来着，如今他的精神力已经有所突破，加之他已经得到了真火之力，他想看看如今的他能否达到八星炼丹师水准。

    只是来来回回去炼丹房实属不方便。

    他也应该拥有一个专门属于自己的炼丹炉才是。

    想了想，孟凡决定去问问颜听萱。

    毕竟颜听萱是玄天宗圣女，定然知晓很多他不知道的事情。

    想到这里，孟凡没有任何的犹豫，直接朝着颜听萱住所处而去。

    顺便提前和慕依依说了声。

    由于慕依依提前接到了孟凡的消息，是以慕依依和颜听萱早早地便在阁楼钱等着孟凡了。

    “大哥哥！”

    慕依依见到孟凡就兴奋的晃了晃手。

    孟凡走过去。

    颜听萱问道：“孟凡你找我何事？”

    “是这样的，我想去购买一个炼丹炉，不知颜圣女能否帮我这个忙？”

    “原来如此，走吧我带你去。”

    颜听萱微笑了声，旋即带着孟凡和慕依依朝着一处地方走去。

    “那里太远了，我们乘坐飞行魔兽过去。”

    作为一个宗门，自然是有专门的飞行魔兽。

    可以说，除了衣服上的徽标外，飞行魔兽便是一个宗门的代表。

    玄天宗培养的飞行魔兽乃是玄云鸟。

    玄云鸟很大，孟凡大致估算了下，玄云鸟的身长大约有整整十米长！其体型足足可以容纳十个人乘坐。

    “这是宗门的玄云鸟，若是出行的话，出示身份牌外加十枚下品灵石便可借用。”

    颜听萱将身份牌拿过去，又付了十枚下品灵石后，便跳上了玄云鸟上。

    孟凡和慕依依对视了眼，没有任何的犹豫，同样跳了上去。

    玄云鸟的速度不算快，和生死境修炼者全力施展速度差不多，不过玄云鸟的优点就是持久。

    一位全盛期的生死境修炼者仅仅能够保持这样的速度飞行大约半个时辰，但是玄云鸟能够保持这样的速度整整十个时辰！可见这其中的差别！因此，想要去往比较远的地方的话，选择玄云鸟是最好的选择。

    “孟凡你想要何种等阶的炼丹炉？”

    忽的，颜听萱问了句。

    “大约是适合八星炼丹师用的吧。”

    孟凡想了想说道。

    他还记得狄守义的那个炼丹炉，完全承受不住八星炼丹师的使用，虽说他还没有达到八星炼丹师的地步，不过如今他已是七星炼丹师，成为八星炼丹师也是早晚的事情。

    更何况他的精神力又有了突破，使用的火元素之力也已经是真火级别。

    说不定他等会就能炼制出八品丹药呢。

    想到这里，孟凡又补充了一句：“如果能有更好的也行。”

    “孟凡，你没开玩笑吧？”

    颜听萱嘴角微抽，有些不敢置信的望着孟凡问。

    “怎么了？

    难不成有什么问题吗？”

    孟凡瞧着颜听萱看他的那副眼神，茫然的问道。

    颜听萱重重的点了点头，说道：“有问题！而且不止一点点问题！”

    “额，什么问题？”

    孟凡尴尬的挠了挠头，不明所以的问道。

    “适合八星炼丹师使用的炼丹炉宗阈只有一个，准备来说，四方宗阈只有一个！所以说你想要更好的，宗阈根本寻不到，所以你提一个要求低一点的吧。”

    “不行，必须是能够满足八星炼丹师的炼丹炉才行。”

    孟凡拧着眉，顿了顿又道：“算了，若是没有我们直接回去吧。”

    没有适合八星炼丹师的炼丹炉，那么他去了也无济于事。

    到时候就算随意买了一个，也根本承受不住他炼丹之力。

    买来也等于是浪费。

    还不如节约几颗灵石用作修炼资源呢。

    “你要这么好的炼丹炉做什么？”

    颜听萱好奇的嘟囔了声，突然间她似想到了什么似的，瞪大双眼说道：“孟凡你，你该不会是八星炼丹师吧？”

    毕竟她亲眼见过孟凡的天赋，万年来登顶九天梯第一人！也是凭借阴阳境五星闯过圣途地狱模式的男人！颜听萱不无怀疑孟凡的炼丹天赋会不会也这么逆天。

    孟凡摇了摇头。

    见孟凡摇头，颜听萱这才松了口气，她就说嘛，一个人哪有这么逆天。

    要知道放眼整个四方宗阈，连一位八星炼丹师都没有。

    要是孟凡是八星炼丹师，颜听萱简直觉得这个世界要玄幻死了。

    然而就在颜听萱松了口气的刹那，又听见孟凡说道：“我目前是七星炼丹师，不确定有没有达到八星炼丹师，我准备尝试冲击一下。”

    哐当！颜听萱好像听到一样东西碎掉的声音。

    她咽了咽口水，不敢置信的朝着孟凡看去，一副好似见了鬼的惊讶样。

    孟凡被颜听萱的神情弄得有点懵，好奇的问道：“颜圣女，你这是……”“孟凡你别说话，你先前说什么？

    你是几星炼丹师？

    准备冲击几星？”

    “额，七星炼丹师，准备冲击八星。”

    孟凡摸了摸鼻子，讪笑了声。

    他突然想起来狄守义好像和他说过，整个宗阈都没有八星炼丹师，只有无极宗有一个七星巅峰级别的炼丹师。

    颜听萱会这么震惊也实属正常。

    这就像你以为你身旁坐着的是一个某个方面格外学霸之人，想着他既然那个方向有这样的成就，另外一方面估计也就是普普通通，不是学霸，也不是学渣。

    然而，就在你这把想着的时候，对方却告诉你，他不仅在别的领域牛逼，在这个领域也同样牛逼无比！ 

