
　　飞机降落在苏国莫科市的国际机场，别尔夫什卡和瓦列里早已经在等着，飞机停稳，他们就直接过来，安排好的车队已经在等候。

　　张谦修走下飞机，大笑着说道：“别尔夫什卡先生、瓦列里先生，好久不见啊！”

　　别尔夫什卡和瓦列里走了上来，说道：“张先生，你这次来带的人可不少啊！”

　　张谦修微微一笑：“咱们赚钱当然要专业一点，有很多东西我都不懂，要带一些专业的人过来解决问题呀。”

　　三人客套一阵，各自上车。

　　别尔夫什卡他们一共带了三辆车过来，一辆小轿车，两辆小巴，都是直接开到了机场内的众人下飞机就能上车。

　　一路上，张谦修有一嘴没一嘴的和瓦列里、别尔夫什卡聊天，眼睛却看着外面的街道。

　　街道上已经出现了不少的流浪汉，期间张谦修还看到两起抢劫事件，都是抢吃的。

　　到了酒店，别尔夫什卡让人安排张谦修的团队去各自的房间，让大家先洗漱一下，然后去餐厅吃饭。

　　除了张谦修，其他人都是两个人一间，都距离不远，也方便沟通。

　　做了九个多小时的飞机，洗一个热水澡，倒也舒服。

　　因为有时差，张谦修他们到苏国依然是白天。

　　洗过澡后，众人都到餐厅聚餐，张谦修、别尔夫什卡、瓦列里三人坐一桌，另外还有别尔夫什卡的翻译。

　　饭菜还是非常丰盛的，他们这边的炖牛肉、肉饼、芝士焗番茄等等，最让张谦修意外的是还有苏国风的米饭。

　　张谦修看着炒出来的米饭，略有些惊讶的问道：“苏国还有人吃米饭吗？我一直以为你们这边主要以面食为主。”

　　别尔夫什卡说道：“有部分地区的人喜欢用大米做主食，不过他们的做法跟张先生的国家有一些不同。”

　　“张先生尝尝我们苏国的米饭，是不是合你的胃口”

　　张谦修说道：“看着倒是有点像我们那边的蛋炒饭，不过这里面放的配料似乎不一样，我尝尝。”

　　别尔夫什卡说道：“我特意叮嘱饭店，尽量做得合你们口味一点，希望不要太难吃。”

　　张谦修尝了一口，没感觉跟国内炒饭有什么区别，味道还挺好的，尤其是这里面还放了辣椒，更是合张谦修的口味，忍不住夸赞道：“味道不错。”

　　饭吃得差不多，张谦修说道：“两位，咱们的正事是现在聊还是明天聊？”

　　“明天吧！张先生一天奔波也累了。”别尔夫什卡说道。

　　瓦列里就直接多了，说道：“只要张先生不累，今天能聊一下自然是最好的。”

　　张谦修说道：“坐飞机没有什么累的，那就今天聊吧！”

　　“我这次来的目的是为了赚钱，两位是很清楚的。”

　　瓦列里和别尔夫什卡只是听着。

　　张谦修继续说道：“我们要做的生意也不是什么利国利民的正义之事，可能会在一定程度上，对贵国的普通人，造成一定的伤害。”

　　“但现在的情况已经是这样，就算我我们不做，别人也一样会做。”

　　“我主要想做两个方面，首先是趁机哄抬物价，从中赚钱。”

　　“我们炒作的物质目前只有一种，那就是苏国国内紧缺的粮食，大家都没有什么钱，其他的东西都可以不买，但他们肯定要吃饭。”

　　“所以粮食是最好炒作的，同时，其他人也会炒作，大家一哄抬，赚钱是肯定的。”

　　“其次，我想在苏国收购一些有核心技术的工厂和公司。”

　　“这一部分生意，投资的时间可能有点长，如果两位怕有风险，不愿意参与的话，你们可以帮我忙，我支付你们报酬。”

　　“最后还有一点，我需要人才，两位要是能找到愿意去我们国家的人才，我也可以支付给两位相应的报酬。”

　　瓦列里问道：“张先生，你这次要做的事情可不少。”

　　“你准备投资多少？你带了多少钱过来？”

　　张谦修摇头：“带的不多，只有几百万米元，我要带太多钱过来也不方便。”

　　瓦列里和别尔夫什卡两个人都是皱眉，几百万根本就不够塞牙缝的。

　　张谦修跟着说道：“瓦列里，你那边不是有很多小麦和稻谷要运过去吗？你可以直接让他们运到莫科市来，我们租个仓库先放着，等价格上来我们卖出去就行，到时候这些钱就是我们运转资金。”

　　瓦列里说道：“那我怎么跟其他人交代？我上面那些家伙很怕出事，根本不愿意冒风险，要不然的话，我们也不会在这个时候大量运粮食去你们国家了。”

　　张谦修说道：“你运过了，就算我买了，我会在国内给周芹钱，就算正常交易，到时候这些粮食就是我们的。”

　　“这个没有问题。”瓦列里说道：“既然张老板都考虑好了，我到时候照做就行。”

　　别尔夫什卡问道：“张先生，那你需要我们做什么？买粮食的钱你出了，我们又能分到多少利润？”

　　“我回本以后，我只要六成利润，剩下的你们分，至于你们怎么分配，我不管。”

　　别尔夫什卡和瓦列里对视了一眼，然后说道：“没问题！”

　　他们两个人自然愿意，他们不用处任何钱，只要出力就能赚四成的利润，就算一人两成，那也是一本万利。

　　张谦修说道：“我在苏国人生地不熟，出货的渠道我就不管了，你们两个想办法解决，同时你们也要解决回款的问题。”

　　“要是粮食被运走，钱拿不回来，利润我可以不要，但我的本金你们两个要赔偿。”

　　瓦列里说道：“这个放心，没有拿到钱，我们绝对不会让他们把粮食给拉走。”

　　回款就是张谦修找他们的原因之一，张谦修在苏国人生地不熟，真跟别人发生冲突，他没有任何优势，还不如给出去一点利润，让瓦列里和别尔夫什卡把这个问题给解决了。

　　张谦修点头：“你们怎么运作我不管，具体的事项，我也不问，我只看报表和结果。”

　　别尔夫什卡笑着说道：“跟张先生合作就是爽快啊！”

　　张谦修说道：“咱们有钱一起赚嘛！”

　　“两位除了要负责出货，还要负责造势，我们要哄抬哪个城市的粮食价格，你们就在哪个城市放出消息，说粮食紧缺，至于粮食紧缺的理由，两位随便想。”

　　“只要普通民众和小商家真以为粮食紧缺，粮食就肯定会涨价。”

　　瓦列里说道：“这方面我们两个人都没有什么直接关系。”

　　别尔夫什卡说道：“我倒是认识一个人，在报社做主编。”

　　“不过，让他帮忙造势的话，可能要给他一部分利润。”

　　张谦修强调道：“这个我不管，利润我要六成，如果要另外找人帮忙，要分利润出去，你们两位自己商量。”

　　别尔夫什卡问道：“张先生，你打算收多少粮食？”

　　张谦修说道：“这就要问瓦列里了，看他们最近打算运多少粮食出去卖，他们卖多少，我收多少。”

　　别尔夫什卡看向瓦列里。

　　瓦列里说道：“至少三百万吨稻谷，一千万吨小麦。”

　　别尔夫什卡吃了一惊，忍不住问道：“现在国内这么缺粮，你们哪来这么多粮食？”

　　“战争储备粮！”瓦列里说道：“之前他们一直不敢动这一块，八月份以后，所有人都知道，苏国乱了，所以他们的胆子也大了。”

　　“谁也不知道以后会是什么样，还不如趁现在捞一把，所以他们把几个储备仓库都搬空了，粮仓看着还是满的，下面全是石头、沙子、泥土，只有上面一层是粮食。”

　　“有一些粮仓直接搬空就没管了，反正也没有人去管这些。”

　　别尔夫什卡倒吸了一口凉气：“这要是打仗，吃什么？”

　　瓦列里说道：“所以，咱们最好祈求，不要打仗；很多武器库也被卖空了。”

　　瘦死的骆驼比马大，虽然苏国的官方已经烂成这个样子了，但他们的主要家底还在，那些最核心，已经在服役状态的军用设备，还是没有人敢卖的，卖掉的基本都是放在仓库里的。

　　张谦修没有吭声，他心里也在琢磨苏国现在的情况。

　　听瓦列里的话，情况比张谦修想的还要糟糕。

　　不过想到苏国的情况，似乎发生什么荒唐事也不奇怪。

　　苏国本身就是一个农业大国，产粮量也不低，但到现在普通人居然吃不起饭，更可笑的是，苏国还在对外援助。

　　别尔夫什卡沉默了一阵，心里计算了一下一千多万吨粮食能给自己带来的利益，过了许久，抬头对瓦列里说道：“我们的四成利润里面，我们分半成给我报社的朋友，他能帮我们在全国任何一个城市的发布‘新闻’，协助我们哄抬物价。”

　　瓦列里仔细想了一下，说道：“那我们两个怎么分？”

　　别尔夫什卡说道：“看最后还剩多少，要是剩的不多，已经不足够我们两个人分配，就算我们退出，想来张先生也不会怪我们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第516章 苏国情况免费阅读。https://xs.23sk.com 