
　　“小火凰，灭掉眼前这道神通，回头我带你去寻‘金乌神火’！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，头顶上面，猛地露出一道火光。

　　这火光，刚一出来，立刻向着天地八方扩散而去。

　　所有的天地黑雪，纷纷消融。

　　“主人，你总是给我‘画大饼’，说好的带我去找金乌神火，现在都过去多久了！”

　　一道有些埋冤的声音，传出时。

　　苏辰周身间，火光爆发，形成一道焚天煮海的圣火。

　　“吼！”

　　突然，圣火之内，传出一道惊震九天的嘶吼。

　　紧接着，一头神采奕奕的火凤凰，冲了出来。

　　“放心，我说过了，金乌神火是你的，那就绝对跑不掉。”

　　苏辰看到四周黑雪消散，顿时松了口气。

　　金乌神火，与之前的圣器‘玉铃铛’是同时出现的。

　　只是后来苏辰他们选择了‘玉铃铛’。

　　以至于让‘金乌神火’给跑了。

　　这事后来成了小火凰心中永远的痛。

　　“那好吧，我就暂且再相信您一次。”

　　小火凰浑身羽毛，像如火玉，红彤透亮，轻轻一卷。

　　轰的一声！

　　那些弥漫在四方的圣火，滔天而起，化作一道绝世火桥。

　　轰向半空中的黑雪魔山。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天动地的巨响，传开了来。

　　整座黑雪魔山，立刻发出咔咔之声，快速崩溃。

　　识海之内，陡然下起了凤凰火焰雨。天籁小说网

　　那些原先飘落的黑雪。

　　一下子，灰飞烟灭。

　　甚至，还有那座缓缓凝聚的黑雪大魔界，也在这一刻，快速颤抖起来，急急败退。

　　万火神凰的力量。

　　专门克制住了毁灭魔王的这一招‘夺魂黑雪’。

　　四周，一片寂静。

　　九真子愣愣的看着这一幕。

　　“这小子的万火神凰，居然已经开始了血脉蜕变，按照这情况，恐怕要不了多久，天地间，将再添一头帝凰啊！”

　　九真子心底内，简直就是翻江倒海。

　　“你……你怎么连万火神凰都有！”

　　毁灭魔王无比骇然的看着这一幕，惊颤道。

　　万火神凰。

　　这是他所修炼神通的唯一克星。

　　这种神兽，天地间，极其稀少，早在无数岁月前，便是被他们一族给灭掉了。

　　可现在，苏辰居然拥有这样一头灵宠。

　　这如何不让毁灭魔王感到惊骇。

　　不过，他毕竟是一尊活了无数岁月的远古魔王。

　　很快就反应过来了。

　　“哼……你这头万火神凰，血脉还没有完全蜕变，仅仅只是压制本王而已，根本对我造成不了伤害。”

　　毁灭魔王冷笑一声，挥手一拍。

　　砰！

　　识海虚空，彻底坍塌。

　　那个之前已经退去的黑雪大魔界，再次降临。

　　轰隆隆声传出。

　　四面八方，赫然出现了一个魔雪风暴，席卷而来。

　　小火凰施展出来的火焰雨，立刻被这些魔雪风暴给轰得四分五裂。

　　“可恶，居然又动用了‘魔域’的力量！”

　　小火凰自然不是敌手。

　　万火俱灭，连连败退。

　　苏辰早有预料到这一幕。

　　毕竟，对方好歹也是一位魔王，手段自然层出不穷。

　　不过，自己早有安排。

　　几乎在毁灭魔王唤来黑雪大魔界的时候。

　　苏辰挥手一拍。

　　封灵诀，急速飞出。

　　“定！”

　　苏辰目中露出一团金色火焰，灼灼而动。

　　轰！

　　封灵诀，扭转阴阳，调换乾坤，爆发之时，轰在毁黑雪大魔界上面。

　　“小子，黑雪大魔界的力量，与魔域本源是一体的，又岂是你想封就能封的！”

　　毁灭魔王脸上露出一抹讥讽，道。

　　“哼……要不是它跟魔域本源一体的，我还不想封呢！”

　　苏辰这话传出时，伸手间，摁在自己的眉心上面。

　　“不……不对，你小子拥有吞噬魔域本源的手段。”

　　毁灭魔王想到这里，神色大变。

　　“什么？苏辰拥有吞噬魔域本源的手段？”

　　九真子听到这话，脸上露出的是浓浓不信。

　　魔域本源是苍龙大陆上，无数大帝强者都没办法解决的东西。

　　可现在却说苏辰能将之吞噬。

　　这听起来实在太天荒夜谭了。

　　可接下来的一幕，却是彻彻底底刷新了他的认知。

　　“黑雪大魔界，遁！”

　　毁灭魔王想都没想，心神一动，融入自己的世界，立刻要远去。

　　尽管他的反应十分之快，可还是晚了。

　　砰！

　　苏辰眉心之处，陡然裂开，飞出一只魔灭之眼。

　　“魔光一照三千界，吞尽本源入心眼！”

　　轰隆隆声传出。

　　魔灭之眼，光芒大放，照耀之时，黑雪大魔界，轰然坍塌。

　　其内的魔域本源。

　　如同潮水一般，倾泻而出，全都流入到毁灭之眼中去。

　　这变化之快。

　　惊得所有人眼珠子都要掉出来了。

　　“啊……该死的苏辰，你……你又吞了我的魔域本源！”

　　毁灭魔王几乎到了要暴走的程度。

　　不论是前面自己分身的魔域本源，还是眼下黑雪大魔界的本源，对自己而言，都是极其珍贵的东西。

　　可现在一个转眼间，便是被苏辰给吞了。

　　这如何不让他怒火滔天！

　　“死！死！死！”

　　毁灭魔王背后，猛地浮现出一片尸山血海。

　　像是远古战场。

　　爆发出惊天动地的杀机。

　　“九真子，还不出手！”

　　苏辰陡然一喝，声震九霄。

　　轰！

　　虚空内，顿时冲出一道金光，速度快到了极致，狠狠轰向毁灭魔王。

　　“尸傀出世，行万里路，吞万界魔！”

　　九真子虽然被镇压在魔王心塔下面，可也不妨碍这家伙在背后阴人。

　　此刻，伴随着他声音的传出，识海四方，立刻飞出一头头尸傀。

　　这些尸傀不是普通之物，而是上古时代的强者尸身所化。

　　全都有法则护体，大道符文凝聚。

　　强大得不可思议。

　　“丫的……九真子这家伙，到底得是挖了多少个人的坟，才能凑出这么多的尸傀。”

　　苏辰心里一阵嘀咕。

　　不过，他出手的速度也不慢。

　　魔灭之眼在吞噬了黑雪大魔界的本源之后，力量正盛。

　　砰！

　　魔光一动，穿破云空，绞碎日月轮回。

　　顷刻间，便是朝着毁灭魔王背后的远古魔界，狠狠轰去。

　　撕拉一声！

　　远古魔界，顿时被轰出一个大洞。

　　“尸傀动，魔头灭！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1604章 吞尽本源入心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 