    “哼。”

    季布抬了抬眼皮子，倒没有再反驳山哥的话

    阿积站在他的身后，从兜里摸出一叠子钱来，一张一张的丢在了靓坤的身上，再度开口：

    “季老大给你的医药费，拿去看病。”

    不论是季布，亦或者是他的靓仔阿积，态度嚣张至极。

    “冚家铲！”

    靓坤捂着冒血的脑袋从地上爬起来，就要冲上去。

    “靓坤！”

    林昆爆喝一声从座位上站了起来，语气冰冷：“你要做不听话的马？”

    随着林昆的一声呵斥，靓坤站在原地没敢再动弹。

    “散了！”

    林昆一甩手，冷着脸直接离开了。

    会议室里的几人各自看了一眼，也只得各自散去。

    ····

    夜深。

    街头的一家夜宵摊。

    靓坤坐在凳子上叼着烟，头上捆扎着裹得严严实实的纱布已经看不清脸了。

    白色的医用纱布隐隐渗着红色。

    “扑街！”

    巴闭坐在靓坤身边，拿着啤酒往嘴里灌了一口：“坤哥，不是我说，现在话事人越做越没品了。”

    “他季布一个扑街货，竟然敢在大佬面前动手扁你，把你扁成这个样子，他们还给季布站队。”

    说到这里。

    他从兜里拿出山哥让季布赔偿的一万块医药费出来：“叼你妈的，一万块，坤哥你就值一万块啊？！”

    “草！”

    靓坤抬手一巴掌甩在巴闭的脑袋上，把人直接从座位上掀飞在地：“我现在火气很大，你他妈的少说两句行不行？！”

    “是是。”

    巴闭委屈巴巴的从桌子底下爬了起来：“我这不是为坤哥抱打不平嘛。”

    “咱们给大佬做了多少事，他手里现在的那几条街哪条不是咱们打下来的。”

    巴闭搬着屁股下的凳子做好，嘴里喋喋不休：

    “自从这个季布出现以后，大佬先是把远洋交给他做，现在又要咱们分一半的场子出来给他。”

    “再这样下去，咱们还玩个屁啊。”

    “我草！”

    靓坤咬着烟蒂，再度抬手一巴掌将巴闭掀翻在地，摇头晃脑的骂道：“我他妈让你闭嘴，闭嘴啊！”

    “……”

    巴闭坐倒在地上，瞬间无语，也不敢说话了。

    “叼你妈的。”

    靓坤拿起啤酒往嘴里倒了一口：“我今天算是明白了，做大的没做大的样子。”

    他的眉头皱在了一起：“那个扑街阿积什么时候蹿出来的？”

    今天晚上挨了一顿痛扁，纱布包裹着的脑袋现在还隐隐发痛，对季布身边跟着的这个不说话、白毛碎发的阿积印象很深。

    “他以前跟托尼混的。”

    巴闭对阿积有一点点印象：“跟托尼混了没多久然后又走了，不知道怎么又出现在季布的身边了。”

    他一边说，一边从地上爬起来，把侧翻的凳子扶正，再度坐了下来。

    “我草！”

    靓坤毫无征兆的再度一巴掌打在巴闭的脑袋上，再度将他掀翻在地，声音沙哑的说到：

    “我叼你妈的，托尼手底下有这么够胆的马仔，你他妈以前怎么就没注意到？”

    “……”

    巴闭嘴唇嚅嗫委屈至极，摸了摸脖颈上挂着的白金链子彻底不说话了。

    “靠。”

    靓坤表情阴霾的扫了眼巴闭，冷声道：

    “季布这个冚家铲没大没小了，这次交易肯定是他给我做的局，他竟然敢算计我。”

    巴闭再度从地上爬了起来。

    这一次他学聪明了，特地拉开与靓坤之间的距离，拿着凳子坐在了靓坤的对面：

    “坤哥，咱们要不要先下手为强，找个机会做掉他。”

    “今天他敢当着大佬的面打你，明天谁知道他要做出什么事情来呢。”

    “我草！你教我做事啊！”

    靓坤再度抬起一巴掌扇了出去，但是两人之间距离太远，没打到。

    “嘿嘿。”

    巴闭龇牙一笑：“这件事交给我去做吧，我帮处理掉这个扑街。”

    “你过来。”

    靓坤冲巴闭勾了勾手，巴闭的五官立刻扭曲到了一起：“不是吧坤哥，又扁我。”

    “嘭！”

    靓坤抬起一脚将巴闭踹倒在地，臭骂到：“在会议室的时候你他妈连个屁都不敢放。”

    “让你去斩季布？还他妈不如我让条狗去，狗都比你威啊！”

    几番发泄下来，靓坤心里的怒火总算是消散了几分，坐在座位上抖着腿喝酒。

    忽而。

    他余光无意中看到了一个白发男子走进饭店，当即起身跟了过去。

    饭店里面空的很，就一桌坐了人。

    一头白发、发型飘逸的尖沙咀段坤坐在座位上，拿过框子里的玻璃瓶可乐，撬开盖子插着吸管吸了起来。

    段坤现在的模样也不是很好，左右脸上的两个微微发肿的巴掌红印还没有消散。

    他挑眉扫了眼走进来的靓坤，没有搭理他。

    “呵呵。”

    靓坤拉开段坤对面的凳子坐了下来，身子往前探了探：“坤哥，一个人呐？”

    “滚。”

    尖沙咀段坤抬了抬眼皮子，白眼看他：“我现在心情很不爽，别烦我。”

    “坤哥看上去火气很大啊。”

    靓坤笑着耸了耸肩，并没有离去，拿着手里的啤酒冲段坤抬了抬，声音沙哑：

    “今天晚上的事情我靓坤记住了，谢了。”

    他说的是今天晚上在会议室里，段坤站在他的角度提了一嘴，变相的算是给自己站队了。

    “草。”

    段坤皱眉骂了一句：“我不是帮你，只不过是实话实说罢了。”

    他冷冷的扫了眼靓坤：“不过你看看你自己那个衰样，当着大佬的面被季布这样扁。”

    “呵呵。”

    他冷笑一声，嘬着吸管吸着可乐没再说话。

    “我扑街，你也好不到哪里去啊。”

    靓坤满脸无所谓的摊了摊手：“我被扁顶多就是丢丢面子咯，但是相比较起来，你好像比我还要没面。”

    “你比我靓坤还要惨啊！”

    “草！”

    段坤将手里的可乐玻璃罐怼在桌子上，伸手一揪靓坤：“扑街仔，你在说什么啊？！”

    “我说的不对么？”

    靓坤也不反抗，任由段坤揪着自己的衣领子：“我顶多就是少几条街而已嘛，我的靓仔还是我的靓仔。”

    “可是你就不一样了，你主要负责面粉线，昆哥现在明显要重用季布，你的地位才是最岌岌可危的。”

