    满宝和白善宝毕竟年纪小，白二郎也很少走这么多路，周五郎和周六郎便轮流背他们三个，就这样两拖三的慢慢往家里挪。

    　　远远的，看到了村子里的炊烟，周五郎和周六郎精神一振，背着白善宝和白二郎加快了脚步，刚被放下来没多久的满宝也迈着小短腿欢快的朝前跑去。

    　　他们却不知道，随着他们的出现，七里村有多兴奋。

    　　一直在山上找人并张望的白家下人最先发现他们，他眼睛好，虽然五人还很远，但他还是看到了他们家小少爷，于是他冲着山下吼了一声。

    　　正安慰眼泪流不止的母亲的白老爷精神一振，丢下众人就小跑着过去。

    　　正强撑着的刘氏也立即站起来，扶着一个丫头的手就快步跟上白老爷。

    　　所以周五郎他们都还没走到村口，就见村子里哗啦啦的跑出一群人，跑在最前面，头发都有些散乱的白老爷迎面撞上周五郎和周六郎，看了看他们背上的两个孩子，又去看正靠着两条小短腿走在两个哥哥中间的满宝一眼，他满腔的怒火对着两个少年便发不出来，他红着眼睛瞪向舒服得都要睡过去的白二郎。

    　　周五郎忍不住悄悄的掐了一下白二郎，白二郎一下就清醒了，叫道：“该善宝下来啦！”

    　　他一睁眼就对上他爹的目光，吓了一跳，立即推脱责任，“我不是故意领错路的，爹，善宝和满宝都不怪我了。”

    　　白老爷不知道他在说什么，但一听这话就听得出来，他儿子就是罪魁祸首，于是他“啊啊——”的大叫了一声，撸起袖子就要揍他。

    　　此时白老爷的面孔实在是太狰狞了，周五郎吓得转身就跑，当然，是背着白二郎的。

    　　白二郎也吓坏了，紧紧地抱住周五郎的脖子，哇哇的怪叫道：“快跑啊，快跑啊，我爹要追上来了……”

    　　刘氏赶了上来，没去管白老爷教子，先把白善宝从周六郎背上抱下来，蹲下去问他，“你们去哪儿了？”

    　　白善宝也吓了一跳，下意识的知道他们好像闯祸了，便说了一下他们今天干的事。

    　　其实村里上火着急的只有白家，周家那边还算平静，因为他们不觉得满宝是失踪了。

    　　大人们都是知道的，今天是周五郎和周六郎带着满宝呢，因为白家丢了两个孩子，整个村的村民都帮着找孩子，周家才发现满宝和她两个哥哥也不在村里。

    　　不过钱氏只以为他们又溜到县城里去了，并不是很担心。

    　　她不知道闺女和两个儿子在做什么生意，但他们能往家里买肉，显然是有做些小买卖的，所以她只当这次他们又去县城里赚钱了。

    　　要说白家为什么那么着急呢？

    　　因为白二郎以前虽然也会到村子里找小伙伴们玩儿，却一定会按时回家吃饭。

    　　更别说白善宝了，今天白善宝一大早就跑出来，往常跟着他的下人只是先去用了一下早食，等想到要去守着小少爷时却发现小少爷不见了。

    　　这一找，就发现白二郎也不见了。

    　　白家的人最先以为村里来了外人，孩子被拍花子拍走了。

    　　等问清楚村民，确认今天没陌生人来村里好，白家人的心一下就揪了起来，生怕他们去玩水掉河里了，或是进了山。

    　　那才真是大难。

    　　于是，村民们翻山的翻山，下河捞人的下河，闹哄哄了半天，却没想到两个孩子是跟周家的人在一起。

    　　白二郎最后还是被白老爷抓来揍了一顿，只是因为他追了好一会儿，怒气发泄了一些，理智也回笼了不少，下手很有分寸，与他表现出来的狰狞严重不符。

    　　然后白老爷把五人都带回了白家问话。

    　　于是满宝他们做的笔记也被白老爷收了上去。

    　　白老爷仔细的翻看笔记，看着那些稚嫩的字，半响，他将册子交给刘氏。

    　　刘氏也仔细的看了看，问三个孩子，“这些问题都是谁想的？”

    　　白二郎偷眼看向白善宝和满宝。

    　　两个孩子也诚实，一起举手。

    　　白老爷看着面露得色的儿子，手抽了抽，到底没打下去，他泄了一口气，挥手道：“行了，以后你们再要出院门一定要告诉家里大人一声，什么是远门？那就是出了村口就是远门，听到了吗？”

    　　这样雷声大雨点小，连站在一旁的周五郎都忍不住暗暗鄙视白老爷。

    　　白老爷教训完自家的两个孩子，就对周五郎和周六郎微笑，“孩子们不懂事，有劳你们两个帮忙了。”

    　　周五郎立即低头道：“白老爷见谅，我们并不知道小公子没告诉家里，他们说是先生布置的课业，我们就以为他们是告诉了家里的，所以……”

    　　白老爷表示明白，毕竟人家小姑娘可是告诉了家中兄长的，就是两个臭小子没告诉家里。

    　　白老爷一再表示感谢，毕竟是人家把他们家俩孩子背回来的，连最小的满宝都是自己走路回来的。

    　　对此，白二郎事后叫屈，表示一路上他就被背了两次，而满宝大部分时间是背着的，只走了那么一会儿。

    　　不过白老爷信不信就不一定了。

    　　周五郎把满宝领回周家，钱氏已经得到了消息，看到两个儿子领着小闺女蹑手蹑脚的溜进来，她就在门口轻轻地咳嗽了一声。

    　　周五郎脊背一寒，低下头老老实实的领着两个小的去请罪。

    　　钱氏并不是很生气，毕竟和白家不同，满宝是叫上了两个哥哥的，周五郎都快能娶亲了，在钱氏的眼里已经是个小大人了，所以这个错误在她眼里不是很大。

    　　只是她依然要严厉，盯着他们问了好一会儿，这才看向满宝，“真是庄先生布置的课业？”

    　　满宝狠狠地点头，“先生让我们写出一篇闻名天下的文章。”

    　　庄先生：……我没有，我冤枉！

    　　钱氏觉得小闺女说的话得把修饰词和形容词都去掉，因为这孩子经常这样，所以掐掉中间，她得出的结论就是，庄先生让满宝写文章，而文章跟服役有关，所以三孩子才跑去看人修路。

    　　钱氏理顺了顺序，挥手打断闺女要滔滔不绝的话，问道：“那你去这一趟写出来了吗？”

    　　“快了，快了，我们还没问完人呢，再去一次就差不多了，不过娘，明天我们再去能不能把家里的瓦罐带上？”

    　　钱氏问，“带上干什么？”

    　　“给三哥熬汤呀，娘，你不知道，三哥他们好可怜的，吃的馍是冷的，喝的水也是冷的。”

