    【130岁，因为你对阴阳五行的领悟非常高深，因此你轻易凝聚了五行阴雷五行阳雷，并通过阴阳交汇五行循环，修炼出了预想中的长生雷丹。由于你的实力已经超出天地玄黄四大道法的极限，你逐渐感知到了道法大宋世界的界限！】

    【140岁，因为你在武侠大明世界专门研究过界限，因此你很快就掌握了界限的各种使用方式，你经过无数次实验最终发现道法大宋的空间膨胀系数是1000，由于你发现长生雷丹还有非常大的进步空间，因此你把全部的心思都放在了如何提升实力上，并没有急着破碎虚空白日飞升！】

    【150岁，你想到国术世界的九转金丹九次气血质变，你决定创造出九转金丹术让你的长生雷丹进行九次蜕变，由于道法大宋世界仅仅只有天地玄黄四大等级的道法，因此你没有任何可以借鉴的成功经验，你必须从头开始研究，因此你的研究进展并不快！】

    【160岁，你通过无数种方式，试图对长生雷丹进行压缩，可结果全都失败了。你想到人体是一个小天地，宇宙是一个大天地，既然无法在人体中对长生雷丹进行蜕变，那么就只能想方设法在宇宙中对长生雷丹进行蜕变了！】

    【170岁，你首先想到的是利用大自然的闪电淬炼长生雷丹，但你作为接受过九年义务教育的知识分子，很快就放弃了这个自杀的方法。大自然的闪电最高可以达到十三亿伏特的电压三十万安培的电流，相较而言某些网络小说中的十万伏特简直弱爆了。你经过深思熟虑，最终决定建立特斯拉线圈，从低压电流到高压电流逐渐调节，让长生雷电接受循序渐进的淬炼！】

    【175岁，由于大宋时代的材料限制，你的特斯拉线圈达不到预期的效果，你的长生雷丹仅仅只达到了三次蜕变，这让你感觉到非常不满意。科学向左，玄学向右，既然代表科学的特斯拉线圈无法达到你的预期，你便想到了利用玄学雷法对特斯拉线圈进行改造，让玄学科学结合起来淬炼你的长生雷丹！】

    【178岁，元蒙骑兵横扫天下，大宋江山濒临灭亡，无数道门高人赶赴边关，妄图阻挠元蒙保卫大宋，不料元蒙国师八思巴，竟然以元蒙国运铸造金身，以元蒙众生信仰铸造舍利，证得了佛门罗汉果位。无数道门高人前仆后继，却无人可以挡住八思巴的一招！】

    【179岁，天下道门，北方全真教，南方正一道。八思巴摧毁了全真教，携裹着天地大势，继续进攻正一道。龙虎山初代天师，在千年前创建了正一道，因此龙虎山历代天师，都是天下公认的道主。张天师避无可避，只能与八思巴决一死战。虽然张天师得到了你的超越天级的道法长生诀，已经凝聚长生金丹达到了道门天仙果位，但神通不及天数，无论如何也无法攻破八思巴利用元蒙国运铸造的金身。双方经过三天三夜势均力敌的战斗，最终签订了划江而治的条约，大宋王朝虽然失去了半壁江山，但仍然保持着正统地位！】

    【180岁，元蒙朝廷并未放弃统一天下的野心，让八思巴率领三十六位炼虚合道境界的佛门高僧，突然袭击龙虎山联手围攻张天师。八思巴有备而来还有众僧相助，张天师猝不及防仓促应战，胜利的天平很快就倾斜了。千钧一发之际，你使用禁忌道法太阴元磁射线，直接秒杀了八思巴。元蒙朝廷畏惧你的威名，连忙撤出了大宋疆域，大宋王朝趁机收服了失地！】

    【190岁，你利用阴阳五行神雷，对特斯拉线圈进行了改造，由此产生的高压能量电弧，让你的长生雷丹达到了六次蜕变。你还想再接再厉，奈何你的雷法知识水平足够了，大宋王朝的材料制造水平却拖了后腿，你不得不放弃研究特斯拉线圈，你把希望寄托在了大自然的闪电上！】

    【200岁，你没有贸然用自己的小命挑战大自然的天威，而是仔细研究九州各地的自然环境，对各个季节的闪电进行了简单的等级划分，你根据各地百姓的口头描述，逐渐制定了完整的计划！】

    【210岁，你利用小型闪电完成了第七次蜕变，你利用中型闪电完成了第八次蜕变，你利用大型闪电完成了第九次蜕变。虽然按照道家的理论，九就是天道极数，但你认为长生雷丹还有继续蜕变的可能性。你试图寻找超级闪电，奈何超级闪电的出现频率非常低，而且具有无法计算的随机性，即便是在二十一世纪，也很难提前进行预料，你经过一段时间徒劳无功的奔波之后，最终放弃了徒劳无功的挣扎！】

    【220岁，张天师早已经练出了长生金丹，达到了道法大宋的天仙果位，早就可以白日飞升了，奈何张天师并未急于离开龙虎山，而是痴迷研究界限无法自拔。你告诉张天师研究空间是一件非常危险的事情，经常撕裂空间会暴露道法大宋世界的坐标，极有可能引来虚空生物的袭击，然而张天师并未放在心上！】

    【230岁，一大群虚空生物，趁着张天师撕裂空间的机会，冲进了道法大宋世界。你第一时间赶到现场，费尽心思打死了三只虚空生物幼崽，然后被一只成年虚空生物秒杀了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【九转长生雷丹的实力】【一只虚空生物幼崽】【八思巴的众生舍利】

    莫问剑想也没想，首先排除了八思巴的众生舍利。

    八思巴有两大绝学，第一是元蒙国运铸造的金身，第二是元蒙众生信仰铸造的舍利。

    过去的模拟人生中，张天师从未打破过元蒙国运铸造的金身，但却使用同归于尽的方式摧毁过元蒙众生信仰铸造的舍利。

    由此可以推断，八思巴的众生舍利，在超越天级的战斗中，只能算是非常普通的。

    莫问剑的视线，在虚空生物幼崽上略微停留了几秒钟。

    在模拟过程中，莫问剑费尽心思才打死了三只虚空生物幼崽。

    由此可以推断，虚空生物幼崽的实力，虽然比九转长生雷丹稍弱，但却也差不了太多。

    而成年虚空生物可以秒杀莫问剑，这说明虚空生物的成长潜力非常大，远远超出了道法大宋世界的上限。

    只可惜，诸天道果模拟器并未说明虚空生物幼崽的种类。

    如果是传说中的龙凤麒麟鲲鹏饕餮三足金乌，那肯定是闭着眼睛直接选。

    道法大宋世界的九转长生金丹，相较于传说中可以达到大罗金仙境界的神兽而言，简直就是废物中的垃圾。

    不确定的虚空生物幼崽，潜力无法具体判断，这就相当于传说中的抽卡了。

    莫问剑玩游戏的时候，最讨厌的就是抽卡，因为非酋只会流下伤心的眼泪。

    莫问剑迟疑了片刻之后，最终选择了领取道果-九转长生雷丹的实力。

