

               苏启在应世文的圈子里，等同于应世文的存在。

    你说你吼谁不好，偏偏吼苏启，我他妈扇你都算客气的了！

    你老公是有个小亿的身价，可来这里吃饭的人哪个不是这个身价？

    苏启就在那边看着，廖江果断的一巴掌扇了下去，就是要给苏启一个态度，我是你的人。

    肖玉芝整个人都傻掉了，愣在原地半天没有说话。

    那两个老师，立马就意识到了刚刚过去的那个青年肯定简单不了。

    目光偷偷的放在了那边苏启的身上。

    半天过后，宋长志突然面色大变，思绪宛如晴空霹雳一般，推了推旁边的莫太平说：“莫老师，那个青年是不是轻教提分网的苏启？”

    被宋长志这么一提醒，他也猛的震惊在了原地。

    而后，这两人越看越像，直到最后，他妈的，这不是苏启是谁！

    对方就坐在那个被换了试卷的学生这一桌，然后又同时想到了这个学生的名字。

    苏丹！苏启！一个姓！我操，这是兄妹啊！

    联想到了这一点，这两个人心头犹如一道巨雷劈进！接着就是恐慌！

    望着一脸狼狈的肖玉芝，他们也恨不得过去扇两巴掌就好！

    你妈逼这是在坑死我们两个啊！

    两个人连滚带爬的跑向了苏启这边桌子。

    苏启这时候也吃完了，他擦了擦嘴巴。

    在三个女人不解的目光中拿出了手机，拨通了纪委的电话。

    “喂，你好，我是轻教提分网苏启，身份证号码是……”

    “我实名举报高考监考老师，勾结学生家长，坑害其他学生命运的行为。”

    “哦，至于具体做法，就是他们违规调换学生的高考试卷。”

    那边接电话的工作人员在听到是苏启电话后，打起了十二分精神，详细的记录着苏启所说的每一句话。

    最后那边电话说“您好，苏总。请问这两个违规老师的姓名是什么。”

    苏启说“莫太平。”

    “宋长志，此次监考的考点是中海第六中学，具体你们查。”

    “好的，苏总，我会马上反馈上去，请您保持电话畅通，二十四小时内，我们这边会有相关人员拨通您电话，询问具体情况。”

    “好的。”

    电话刚一挂，那边两个老师彻底的软在了苏启的跟前。

    这时，杨晶他们三人，也终于知道了苏启为何会突然去打扰那一桌子人的原因。

    苏丹气的嘴巴翘的老高：“这个姚欣有病啊，总是盯着我干嘛！我又不欠他钱！”

    苏启笑了下没说话，然后望着软在桌子旁，如大祸临头的两个人说。

    “二位，你们这是干嘛？”

    两个人赶紧跪在了地上，不停的扇自己的耳光。

    莫太平说说：“苏总，我们真的不知道是您在这里，也更不知道苏丹就是您妹妹。”

    “求您给我们一个改过的机会。”

    宋长志也赶紧说：“苏总，试卷的事情我会马上调换回来，求您给一条活路，大人不记小人过，以后我们不敢了。”

    苏启耻笑了下：“你也知道你们是小人啊，随便动动手脚就可以改变一个学生的命运。”

    “而一个学生一辈子的命运，竟然只是你们手中换取利益的筹码”

    “这还是遇到了我，要是如同人家的孩子呢？那还不被你们给坑死！”

    “毒瘤两个，留之何用，早点滚出教育系统，别害了别人一辈子！”

    莫太平说：“苏总。求您了，真的给我们一次机会，我们知道错了。”

    “对不起，我苏启有自己的原则。”苏启没有了跟他们说话的心情，对另外三人说：“吃好了？”

    三人点了点头。

    苏启说：“那行，走，过去跟我那两个朋友打个招呼，我们一起回去。”

    说完起身，直接越过这两个不停求饶的人。

    走到了廖江和火锅侠面前。

    笑容满面的说：“两位兄弟，感谢你们了，择日我在请你们吃饭，今天我妹妹刚刚高考完，紧张了几天，我先带她回去休息了。”

    廖江笑着说：“行。”

    随后望着苏丹说：“待会我会让店里人弄张会员卡送启哥家，刚刚高考完，肯定有不少的同学聚会，外面餐馆里地沟油多，别到处乱吃，对身体不好。”

    “带同学到江哥这里来。”

    苏丹乖巧的点了点头：“谢谢江哥。”

    苏启笑了下：“有心了，兄弟。”

    也没有拒绝，这是人家的好意，拒绝反而会觉得陌生。

    然后望着肖玉芝说：“不是我打嘴  炮，话我放在这里，你把你的能量全部使出来，我叫苏启。”

    肖玉芝今天算是知道了，遇到了个狠角色，最少也不比他老公差丝毫。

    但是她女儿娇生惯养习惯了，哪里想那么多。

    他看这店的老板都送卡给苏丹了，心里的妒火更浓，望着苏丹恶狠狠的嘀咕了一句：“妈的，我没想到你还真这么能耐！操！土包子！”

    苏丹气的舌头打结，虽然是乡里长大的，但是她婶婶那种舌战八方的技术没有学会。

    脸通红的，竟然一下子不知道该怎么怼过去就好。

    苏启把苏丹拉到了自己身后，一字一句的说：“你要是能上中海戏剧学院，我老苏家的姓我倒着写！”

    “走，我们先回去了。”

    说完一脸冷漠的回头。

    杨晶他们三个人跟在了后面。

    不过走到一半，萱萱突然阴沉着脸走了回来。

    对着姚欣啪啪就是两个耳光。

    “欺负我妹妹！臭婆娘！哼！”

    打完就走。

    现场所有人一阵发懵。

    姚欣也目瞪口呆的望着韩萱的背影，半天才反应过来。

    然后发出了尖叫声：“你们他妈的不得好死！”

    “马上滚出我餐馆！立刻！不然别怪我再动手打女人！”廖江也彻底的毛了。

    ……

    车上，杨晶望着韩萱说。

    “萱萱。”

    “嗯，姐。”

    “你刚打人不对。”

    “为什么不对？我恨不得撕烂那贱人的嘴巴就好，长得一副欠打的样子，更何况他还是在欺负丹丹。”

    “不是，姐不是说这个。”

    “那是什么啊。姐。”

    “你表情不对，打了人后不该哼的，那样显得你很女人，很幼稚。”

    “你应该说，再惹我，我打的你出屎！”

    “啊？”

    包括苏启在内，其他几人目瞪口呆的望着杨晶。