    也有一些跑出来的，可是他们现在却只能选择逃命，他们也不管往什么方向走了，总之逃出去先是保命要紧。

    不一会，蒙恬率领的黑甲骑兵团已经毕竟凤凰王的移动的行宫。

    原本金顶代表着财务，和王权，可是现在却俨然成了秦军最容易找到标志。

    现在的凤凰王身边包括他自己根本不是最安全的地方，反倒是最危险的区域。

    而且擒贼先擒王的道理不只是只有凤凰王朝的人知道，就是秦军作战经验丰富怎能不知道这么浅显的道理。

    所以，凤凰王一死，他们的部队就会自然没了核心，届时全歼凤凰王朝也是顺理成章。

    而蒙恬清楚的知道，只要他把凤凰王拿下，那么这个头功就是他的。

    嬴宇已经看到了蒙恬的种种迹象，嘴角微微上翘了一下。

    “学屠、恶鬼你们两人把这些大象给我看好了，这些小宠物可是对我们非常重要，如果有一条丢了我拿你们试问呦，这很可能就是以后咱们的人马了。”

    “五公子，我二人定然不辱使命，您就放一百个心！”

    恶鬼一脸笑容说道。

    别看恶鬼披着面具，可是他的笑容是发自内心的。

    为什么嬴宇对这些战象有兴趣？

    因为之前秦始皇已经答应了嬴宇要他批下来一直十万人的队伍。

    可是，秦始皇只是说要给他批准了编制，人手除了这2000人的破败军团其余一个毛都没有。

    原本嬴宇以为嬴政要继续给他继续说下文。

    但是这文章在说到给他一支10万人的军队之后就没后文了。

    都说一诺千金，可人家秦始皇也没有食言，人家给个空壳也算是给啊。

    自己肯定不能去关中招募军队，这里是什么地方，嬴宇这么聪明能不知道吗？

    老爹的大本营，谁动谁的脑袋就得搬家。

    天子脚下皇子幕府，脑子没有哇擦了，就大大方方的去，只要不怕死。

    但是嬴宇虽然狂，还没有狂到敢动秦始皇的地盘。

    要是去六国募兵，这就更不可能了，他刚刚屠杀了人家的大王，又把发对着镇压了一个底朝天。

    六国不生吞活剥了嬴宇就是大慈悲了，加入嬴宇的队伍，他们还没贱到此等程度。

    话说回来，嬴宇真的能把兵募集到他的军队中，他真的敢用这些人吗？

    招十万人，说不准哪天就哗变了，到时候虽然他嬴宇有能力镇压，可是这不是亲子送到氏族面前当人家的笑柄吗？

    所以嬴宇并不打算采用这么愚蠢的方式。

    嬴宇现在是进退维谷，这也不行那也不行，但是又不能让自己不发展，这个老爹还真是“亲爹”。

    所以嬴宇只能把希望寄托于国外了，之前去西域，他就是萌生了这样的想法，他以后甚至都想去大宛国、荆爵这些西域国家招募士兵了。

    而嬴政西征给了嬴宇一次机会，此时的嬴宇才觉得古人的智慧这不是盖得。

    什么叫绝处逢生，什么叫天无绝人之路，什么叫柳暗花明又一村，他全明白了。

    这可能就是所谓的成长吧，不接触外面的世界，自己怎能知道中国语言的博大精深。

    在他面前的战象军团那可是一块大大的肥肉，都不用训练的，直接拿上手就能用。

    不仅数量多，质量也不错，天道皇册帝国军团排行榜第六位，战斗力也是十分惊人的，他看到战争践踏甚至想为战象骑兵团的这个技能点赞。

    有了他们，攻城那不跟推到积木一样容易吗？

    所以嬴宇才没有杀掉战象而是采用了点杀骑兵的战术，可是也不能不杀，如果对方不死一兵一卒人家根本不可能投降。

    因此，必须足够震慑他人，达到不战而屈人之兵的效果，嬴宇显然就准备想这个方向努力。

    跟秦国这个大一统国家不一样，凤凰王朝虽然人口多，军队多，可是组织结构非常松散，他们跟匈奴一样都是部落成国，这种封建奴隶制度，已经是华夏几百年之前的制度了。

    但之所以能成一个偌大的帝国奴隶国家，最大的贡献并不是舍利迦耶，而是他的前任阿育王。

    阿育王的才能在南亚次大陆的地区的历史功绩就和大秦的始皇一样伟大。

    因为是阿玉王第一次统一了恒河南北岸，然后养精蓄锐之后，将帝国的疆域扩大到了整个南亚次大陆。

    到了凤凰王这一代，已经成了败家子当家治国，他的名字就是舍利迦耶。

    凤凰王朝是出了名的暴君、昏君，贪财好色不说，为人根本看不清自己的位置，自大自负是他的人生底色。

    其实凤凰王朝现在从上到下都对凤凰王厌恶至极，对于他们来说，要不是凤凰王掌握着军队管着他们的俸禄，他们甚至可以没有这个王，让梵天直接统治不好吗？

    要不然真实历史上，这个凤凰王朝怎么能被匈奴赶到西方的大悦氏人灭掉，并且建立了新的贵霜帝国。

    因为嬴宇知道这一切，所以他料想凤凰王朝就是个纸老虎，可现实也是如此。

    所以五皇子嬴宇这次是必然要拿下这个花架子帝国了。

    那厢，蒙恬距离舍利迦耶已经非常近了。

    可是舍利迦耶这个显然没有意识到自己的60万大军已经竟然溃败了，而且还是轻易就被干掉，一败涂地。

    此时他只是看到眼前的有一群黑压压的人已经追了过来，而且他定睛望了望自己前方的军团也已经栾城一锅粥。

    此时舍利迦耶才想到逃跑的事。

    可是当舍利迦耶准备叫地下驱赶行宫的人赶紧走的时候，却发现这里他的时候竟然空无一人。

    他前方几十米部队的混乱也像是传递瘟疫似的马上就要波及到他这里。

    此时他刚准备站起身，却被厚重的金丝长袍搬到，做了一个狗啃屎的动作。

    他赶紧起身，但是非常吃力，因为除了金丝长袍本身很重以外，他的金靴却又成了阻挠他逃跑的最大阻碍。

    再加上舍利迦耶本身就是个大胖子，体重重不说，腿也短的要死，所以他现在几乎每移动一步都是一件非常困难的事情。

