    李察敢怒不敢言，泽法是他老师，又是他自己说要泽法攻击他的，他能怎么办？

    总不能说泽法用见闻色作弊了吧。

    不到一上午，李察就完全掌握了六式，难得看到李察吃瘪，泽法心情大好。

    “好了，六式的基本技巧你已经全部掌握了，你自己习练，明天早上我要检查你的功课。”泽法说道。

    李察连连点头，保证自己会认真练习六式技巧。

    随后，泽法离开，李察猜测应该是去教导一班的学员了，泽法的确是一位值得令人尊敬的良师。

    李察瞥了一眼自己的属性面板：

    姓名：李察

    年龄：17岁7个月1天11小时35分56秒

    身高：199公分

    体质：1008

    力量：998

    敏捷：1011

    精神：98

    状态：健康

    技能：

    武装色霸气：LV2

    见闻色霸气：LV3

    我流剑术LV6、飞翔斩击LV5

    铁块LV2、指枪LV2、剃LV3、月步LV3、岚脚LV3、纸绘LV1

    【六式对于我来说，最有用的要数剃和月步了。】

    【铁块是挨打技巧，指枪是拿手指头戳人，都与我的习惯不合。我有剑气，岚脚多少显得有些鸡肋，不过倒是可以丰富我的攻击方式。】

    【至于纸绘，全然闪避，完全不进攻，更是不符合我的战斗风格，况且我已经有了见闻色霸气。】

    【不过，刚才泽法老师透露的生命归还，应该是一种六式的高阶技巧。通过习练六式，更加全面的掌控身体，以至达到控制血液流动的效果。】

    【嗯，甚至还不止于此。既然叫做生命归还，能做到的事肯定远超我的想象。】

    【看来，这六式是非练不可了，即使战斗中用不到某些技巧，但它可以帮助我更进一步的掌控身体。】

    【这六式本来就是练法和打法融为一体的绝技，还承接了后续霸气的修炼。整理归纳出六式的海军先辈，想必是花了大量心血的。】

    对于前人的经验，李察没有怠慢。泽法走后，就在这处空地演练了起来。

    等到了中午饭点，李察去海军食堂匆匆吃过午饭之后，回来接着练。

    练到下午，再次去吃过晚饭之后，又回来继续着苦练。

    一直到太阳落入大海，然后月上中天，李察才意犹未尽的停下修炼，回宿舍休息。

    回到宿舍，三个室友都还没有睡。见李察回来得这么晚，庞贝出言调笑道：

    “李察，这么晚回来，是不是和哪个海兵妹妹约会去了？”

    李察之前所在的十班，几乎清一色的都是女海兵，故而庞贝有此一问。

    “没有，我去接受泽法老师的指导了。”李察说道。

    “哈哈~那泽法老师都指导了你些什么？”庞贝接着问道。

    自觉没什么不能说的，李察回答道：“今天泽法老师主要是讲解了六式的使用技巧。”

    “那你都学会了吗？”

    “嗯，都学会了，只是对于纸绘的使用，还不太纯熟。”李察认真地说道。

    “噗嗤~”

    这下子，就连一向看起来憨厚的胡伦，和比较内向的达肯，也都一齐笑了起来。

    “哈哈哈哈~李察，没想到你人看起来挺老实，原来还这么会说笑话啊！”庞贝大笑着说道。

    面对庞贝的调侃，李察不以为意，也跟着笑了起来，一时之间，房间里充满了快活的气氛。

    胡伦在昨天的考核中，已经顺利晋升到一班，达肯也晋升到了三班。只有庞贝，还是停留在四班。

    不过，无论是庞贝还是胡伦和达肯，李察都懒得和他们争辩。

    笑就笑吧，做人嘛，开心最重要。

    ——————

    第二天，李察天还没亮就起床了。

    随便洗漱两下，在海军食堂早餐吃罢，李察随即就来到了昨天修炼的场地。

    泽法还没来，李察就自己练习。

    一直到上午十点左右，泽法才来到场地，李察立刻停下习练六式。

    看见李察的修炼，泽法说道：“好，让我检验一下你昨天练习的成果，先从铁块开始。”

    虽然很不愿意挨打，但是没办法，泽法都开口了，李察也只能使出铁块，摆成靶子的造型。

    泽法一拳打在李察的胸口，发出“嘭”的一声。

    这次泽法控制了力道，李察倒是没有被打飞。

    但是李察只觉全身上下，五脏六腑，都狠狠地震荡了一下，差点没把早餐吐出来。

    泽法摇摇头，说道：“不到位，真正的铁块使用出来，应该是全身上下混如一体，你现在还差太远了。”

    因为昨天李察展现出来的天赋太过惊人，所以泽法刻意打击李察，以免他骄傲。

    “指枪。”泽法接着点菜。

    李察缓了一口气之后，双手食指飞速向前点出。双手如同消失一般，眼前只有密密麻麻的手指头残影。

    这是李察昨天琢磨出来的用于练习指枪的方法，双手犹如机关枪一样点出，以此练习指枪的发力技巧。

    “嗯······还行，不过发力方式还是过于单一了。我昨天说过，身体的任何一个部位都可以发动攻击，这方面你需要加强锻炼。”

    泽法本来是想说李察发力散乱的，这是很多指枪初学者都会有的毛病。手指点出时，总是没有让全身的力量汇集到一点。

    但李察的发力确实无可挑剔，泽法也只好鸡蛋里挑骨头，说他思路不够开阔了。

    “接下来是剃和月步，你可以在这片空地上任意跑动，我来抓你。”

    飕——

    泽法话刚说完，李察的身影就瞬间消失了。

    泽法脸上露出微笑，身体也跟着瞬间消失。

    飕——飕——飕——

    场地里不断响起两人身体破空的声音。

    泽法速度快过李察，李察脚下连踏，身体不断变换方位，却始终无法摆脱泽法。

    眼看泽法就要抓到自己，李察果断一步踏入空中。

    果然，在地上泽法的速度远胜于李察，但在空中，两人踩踏的物体从坚实的地面变成了缥缈的空气，虽然泽法的速度还是快过李察，但是差距总算没有那么大了。

    李察不断踩踏空气上升，泽法则一路追着李察。很快，两人就升到了云层里。

    以泽法的见闻色造诣，想要凭借云朵来躲避完全不现实。

    不过李察在进入云层的一瞬间，无铭出鞘，借着云层遮挡视线，一刀苍青色的飞翔斩击向着身下的泽法斩过去。

    随后李察毫不停留，像个窜天猴儿一样，只一个劲儿的往上冲。

    只是，李察也就技止于此了。

    在穿越云层片刻之后，李察被泽法一把抓住了右脚，然后狠狠地向着地面砸下去。

    以泽法这一下的力道，李察要是反应不过来，怕是要被摔成肉泥。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——

    李察连连踩踏空气，总算在落地之前止住了下坠之势。

    而泽法，早就已经落到地上等着李察了。

    等李察落地之后，泽法点评道：

    “剃和月步的技巧你掌握得还算可以，不过速度还是太慢了。飞翔斩击的力道和速度也太差，都需要加强练习。”

    李察十分乖巧，除了点头别无二话。

    “最后是纸绘，来，让我看看你的见闻色有没有进步。”泽法狞笑着说道。

