    从黑死大陆回兰花镇会经过白象城。陈兴顺路停下，再怎么说，他也算是佛永琪大学者的门生，没道理路过师门也不看望一下师傅。顺便他还要拜访一下秋田，将来若是有需要，还可以拉对方入伙。
    挑了几瓶好酒，买了些名贵礼品，陈兴来到白塔学院，先找了秋田，然后一起去佛永琪的家里拜访。
    “陈同学，你怎么这么客气啊，来老师这里不需要带东西，不然下次来我可要赶你走了。”佛永琪笑呵呵地说道。有学生来探望，老师自然是开心的。
    “人家可是大镇守，不缺钱，老师您别跟他客气。”胖子秋田在一旁劝说道。
    “虽然陈同学镇守一方，可是也要抽空多学习，提高自己。”佛永琪语重心长地说道。
    “老师说得对，知识是人类进步的阶梯，任何时候都不能放弃学习。”陈兴点头说道，态度十分端正。
    “哈哈，说得好，说得好！”佛永琪竖起大拇指说道。
    一整个下午，三人其乐融融，谈天说地。
    “最近黑客越第六百零一节人才来越猖獗了，这几月的活动比以往几年的都要频繁。”佛永琪忽然说起了明网系统的事情。他是世界网络监控中心的值日大学者之一，自然知道这些内部消息。
    从政治角度来说，他说的东西属于高度机密，不应该在这种场合提起。但学者们热衷于学术研究，对于政治并不是特别敏感，陈兴和秋田又是他的门生，所以没什么防备之心。
    说者无意听者有意，陈兴倒是很感兴趣，问道，“怎么会这样？”
    “暂时还没找到原因，或许是诺娃的存在时间太长，系统陈旧，让黑客摸清了规律，找到了可以攻击的漏洞。”佛永琪说道。
    “没有解决方案吗？”陈兴又问道。
    “我们已经在调试备用主脑海拉。从下个月开始，海拉会接管一些社交系统，并作为诺娃的二次校验和辅助。”
    海拉是世界“三大AI”之一，作为诺娃的备用主脑而存在，白塔学院很少提及海拉的事情，大多数人都只知道明网的诺娃和暗网的管家。
    陈兴瞳孔微微一缩，所谓的“二次校验”，就是利用海拉监控“诺娃”，减少出错率。
    也就是说，接下来索拉需要加倍小心，否则容易被找到蛛丝马迹。
    从佛永琪家里出来，陈兴邀请秋田到学院附近的酒吧吃晚餐，叙叙旧。
    服务员小姐送来价格实惠的学院派小食，炸薯块、炸鸡翅膀、炸洋葱圈。陈兴点了一支最高档的海妖红酒。服务员小姐隔了好一会儿才反应过来，跑进吧台拿酒。
    酒瓶上有些积灰，看来放了很久。这种地方很少人喝得起海妖，一般都是几个金币一支的普通的庄园红酒。
    “秋田兄，你对国内现在的形势有什么看法？”陈兴看似随意地问道。
    从之前的交流中，陈兴知道秋田的出身。他来自龙涎河的水鼬公国，家里是龙舌城的小贵族。
    龙舌城比大山岭还要偏远，位于龙涎河的最上游，龙牙山脉南北分开的地方。秋田在龙舌城读的大学，然后到巨蜥城贵族学院读了研究生，再到冰蓝城贵族学院读博士，履历可谓是一路学霸。
    冰蓝城贵族学院是权贵的聚集地，但是攻读博士的人非常少。权贵的子女大多数毕业后会选择从政或是从军，最高读到研究生就差不多了，不需要太过于专精学术研究。
    因此，像秋田这种边远地区来的小贵族也能读上大贵族的学院，但前提是足够的优秀。
    从冰蓝城贵族学院毕业后，秋田又受邀来到白塔学院，跟随佛永琪大学者。虽然泡妞不行，但是搞学术肯定是一等一的。
    “我不是专门研究这个的，就是偶尔听同事聊起……”
    男人最喜欢聊的两样东西，一样是女人，一样是政治，秋田也不例外，一杯红酒下肚，侃侃而谈。
    “国内形势，必然分成三大块，保皇党、女皇党、公主党。”
    “就目前来说，保皇党势力最大，根基最深。可老国王一旦驾崩，保皇党群龙无首，势必分崩离析，各自为战。”
    “北方七国，红龙、黑羽二国为公主党，赤岩、银爪、黒矛三国为保皇党，水鼬、寒岭二国立场不明。”
    “赤岩国主铜锤·格兰瑟姆，为人耿直，脾气火爆，是马兰皇族的死忠，立场坚定。赤岩山脉易守难攻，对北方联盟来说，肯定是块最难啃的硬骨头。”
    “银爪国主卫海棠，心高气傲，不肯屈居女人之下，又与黑羽公国交恶，不可能倒向北方联盟。”
    “黑矛国主为人低调，很少在公众场合露面，曾担任皇城禁卫军统领，对马兰二十二世忠心不二，任职期间娶了马兰皇族的长公主为妻，传言他们夫妻恩爱，不太可能背叛马兰皇族。”
    “但是三个保皇党领土分散，中间隔着公主党的黑羽公国，并且三位国主性格各异，互相看不顺眼，也缺少联姻，很难拧成一股绳。”
    “水鼬、寒岭二国地处边缘，国土多为山林，综合国力较弱，立场摇摆，哪方强势就会倒向哪方。”
    “相比北方，南方的形势更为复杂……”
    “十城邦历来不参与国内纷争，专心镇守双子长城，抵御中部来敌。泰泽拉公国则镇守东南大门，不会轻易卷入纷争。”
    “河雀、白夜女皇党立场明确，东部五国，天琴、诺顿、红桑、晓月、尼斯领土连成一片，同气连枝，皆为保皇党，能够拧成一股足以对抗翠丽丝的力量。”
    一番分析之后，秋田总结道，“所以就目前的形势来说，我比较看好北方的恶魔公主。”
    不得不说，秋田对于局势的分析还是很到位的，从地形地势，到综合国力，再到各国权贵之间的关系，都有一定程度的了解。
    陈兴身边缺的就是这样的人才，他虽然有上一世的记忆，但始终是个佣兵团小队长的视角，对于上层世界只有老百姓的听闻，真假莫辨。
    “秋田兄果然学富五车，分析得头头是道。”陈兴由衷地称赞道。
    “哪里哪里，我就是道听途说、胡扯瞎掰的，只能当做茶余饭后的消遣，不能当真的。”秋田摆手说道。
    “秋田兄谦虚了。”陈兴话锋一转，说道，“不知道兄弟今后有什么打算，难道一直留在白塔学院深造吗？”
    “差不多是这样吧。”秋田说道。
    “现在局势动荡，龙涎河面临重新洗牌，不准备出去打拼一番吗？”陈兴引导道。
    “兄弟的意思是？”秋田疑惑道。
    “我在北荒那边也算是闯出了点儿名堂，组了个上吊骷髅联盟，几个镇子联合在一起，现在什么都不缺，就缺人才。”陈兴开门见山地说道。
    “哈哈……”秋田算是听明白了，陈兴是在招揽他，摇晃着脑袋说道，“我学的是电子科技，属于制造业，不太擅长管理，就算是去了，估计也帮不上多大忙。”
    “这样啊……”陈兴略显失望。
    “不过……”秋田沉吟了一会儿，说道，“兄弟若是真有心争天下，我倒是可以给你推荐一个人。”
    陈兴眼睛一亮，“什么人？”
    “这个人嘛，比我厉害多了。”秋田露出向往的样子，“特别是在政治方面，我在他面前，就好比萤虫和皎月，米粒之光啊。”
    陈兴一听，有些兴奋，抱拳说道，“那就有劳兄弟帮忙引荐了。”
    虽然现阶段他还没有争雄天下的心思，但每个男人都有逐鹿中原的梦想。如果有条件的话，谁不愿意过上醉卧美人膝，醒掌天下权的生活？
    或许有一天，时机成熟，他就带兵出山，闯出一片属于自己的天空。
    所以，人才必须提前储备。
    “这容易，发个信息说有酒喝，人就过来了。”秋田信心十足地说道，然后又补充道，“如果觉得不合适，给两瓶啤酒就打发回去了，不亏。”
    有酒喝就来？
    两瓶啤酒就打发回去了？
    陈兴不禁有些疑惑，呼之即来挥之即去，那还算什么大人物啊，连一点儿最基本的傲气都没有。
    还想着三顾茅庐的，却没想到跟个骗吃骗喝的酒囊饭袋一样。相比秋田之前的描述，落差实在是太大了。
    而且最重要的是，一个听到三流酒吧有酒喝就屁颠屁颠跑过来的人，怎么可能跟城里那些权贵有往来？
    没在权贵圈子里，又怎么了解情况？
    可秋田又不像会说谎的人，就接触以来，人还是老实靠谱的。
    不管怎么说，就两瓶啤酒的事儿，见见也好，希望别太失望就是。
    片刻之后，秋田口中的人来到了酒吧。
    个子很高，差不多一米九，偏瘦，头发蓬乱，胡子拉渣，衣服有些脏，浑身散发着酒气，眼皮耷拉着，黑眼圈很深，一副睡眠不足且通宵酗酒的样子。
    “我说……”秋田看见对方邋遢的样子，一脸无奈，“我不是让你穿整齐点儿吗？”
    “喝酒还穿整齐啥，喝就完了。”邋遢汉子大大咧咧地坐下，旁若无人，大手直接拍在秋田肥厚的肩膀上，“说好了，至少得一打啤酒，哥我好几天都没睡觉了，不整点儿酒精实在睡不着哇！”
    此刻陈兴的心是拨凉拨凉的，没见到之前先凉了半截，见到之后凉了后半截。这种吊儿郎当的模样，怎么看都不像是军师，反而更像流氓痞子。
    说实在话，他之所以还坐在这里，完全是给秋田的面子。若是换成其他人，他早就不奉陪了。
    “行行行，只要你能让这位金主满意，今晚想喝多少都有。”秋田面朝陈兴说道。
    “金主？”直到这时，邋遢汉子才注意到对面还有个人，咧嘴一笑，朝陈兴伸出又瘦又大的手掌，“林诗远，幸会！”
    人很粗俗，名字到挺文雅，不过陈兴没去握手，只是举了下酒杯，算是回应。
    不是他以貌取人，而是对方实在不像个做正事的人。他好歹是个领主，身份远超普通人，不可能就这么不明不白地和一个看起来有问题的人握手。
    “哈哈！”邋遢汉子也不生气，收回了手，拿起秋田的酒杯，咕咚咕咚喝了下去，还发出“啊”的一声，似乎很爽的样子。
    秋田尴尬地朝陈兴笑了笑，解释道，“他就是这个样子，成天上网，又失眠，不过本事还是有的。”
    “嗐，我有啥本事啊，我的本事就是喝酒，写两首小诗，聊聊风花雪月。”邋遢汉子笑呵呵地说道，没个正经样。
    “你别贫，正经点儿。”秋田严肃地说道。
    “我还不正经呐？”邋遢汉子一副死猪不怕开水烫的样子，“我没躺着跟你说话已经很不错了。”
    “你要是想喝酒，就给我认真点儿！”秋田威胁道。
    “好好好，都听你的。”一听没救喝，邋遢汉子马上坐直身体，板起脸，一副正经严肃的样子，“大哥请说！”
    “今天我们就来好好聊聊龙涎河的局势……”接下来，秋田就将之前在陈兴面前分析的局势原原本本地重复了一遍，然后问道，“你觉得我分析得对不对？”
    邋遢汉子笑着拍了拍秋田的肩膀，惋惜地说道，“秋田博士，你还是这么的天真啊……”
    “我怎么天真了？”秋田瞪圆眼睛，一脸不服气，似乎这样的对话经常发生。
    “恶魔公主，恰恰才是形势最糟糕的……”
    一瞬间，邋遢汉子脸上的玩世不恭消失了，目光变得深邃而宁静。
