    “工部十年前才制造出来的玄商二代引擎？速度果然比我们这些快了一大截。”

    数百艘战舰奔行于星空黑暗之中，黄铜色的主战舰中一名浑身包裹在全身战甲内部的目光锁定了后方追上来的精致青色战舰。

    “比起玄商二代战舰这种新奇的叫法，我更加喜欢称呼它为青鸟。”青色战舰中，严伟卿直视那战甲中的目光。

    “听说，少将军才接替老将军的位置二十年？”

    “二十三年。”

    听到肯定的答案，严伟卿眼底闪过一抹惊叹，随后开口道：“那不知少将军对此事如何看待？”

    严伟卿不清楚妄策军究竟知不知道比他更多的东西, 但不管如何，他必须要接触到第一手的情报，否则一切都会被动。

    这也是他毅然乘坐青鸟追上来的原因。

    原本以为，对方不会告诉自己或者随便说点没用的东西，但是严伟卿却是从那略显年轻的声音中听出了无限的严肃和忌惮。

    “妄策军没有得到任何信息，五十艘一代战舰, 连传个信息都做不到，无论对面是什么东西，今天都会是一场恶仗, 严星守，你恐怕出现的不是时候。”

    严伟卿没想到会得到这么一个答案，“你们绝对会是什么？”

    全身战甲之下，苑秀摇了摇头，“大概率，会是食人魔吧。”

    严伟卿瞳孔中闪烁着震惊，“食人魔？你们镇守北妄两百年，就是因为食人魔？可是它们怎么可能出现在这里？”

    此刻，这位新来此地星空的星守只感觉事情无比的荒谬，两个截然极端的方位，怎么可能出现？

    “难不成是这片星空出现了新的食人魔种族？”

    话音刚落，星空中的气氛肃穆了起来，七百多艘战舰蓄势待发，如同战场上无数士兵并排举枪林立。

    “不用猜了，对面是人。”苑秀的声音再次传来，让严伟卿忍不住心头一松，但紧接着就是表情更加震惊。

    “怎么会是人……”

    没有人回答他, 手中一柄长枪，穿着战甲的宛秀已经踏出了战舰出现在星空，目光死死地锁定了前方黑暗中漆黑的百艘粗犷战舰。

    他的身边，六名同样身着战甲的人分散站立，目光无比警惕。

    后方，严伟卿忍不住心中震撼，“七位地星境巅峰，难怪朝中多年来不断削减妄策军的规模，宛霄那个老家伙始终都没有半点声音。”

    “这要是传回朝中，恐怕有很多人都要睡不着了。”

    并没有给严伟卿思索太多影响的时间，因为在哪星空的黑暗中，同样走出了七个身上气息强大的人影。

    包裹在黑袍中的七个人就这么静静地悬浮星空，没有任何动作却是让所有人都感觉到了发自内心的压抑。

    这一幕，也让严伟卿知道宛秀为什么会在他面前暴露这种实力了。

    “你们，好像不是很想和我们全面开战！”长枪直指，宛秀看着对面的七个黑袍人，身上气息越发凌厉。

    冰冷略显嘶哑的声音从鬼二的口中发出，并没有回答宛秀的问题，“七个临光者，你们这个所谓的玄商, 除了你们还有其他人吗？”

    战甲下的目光微眯，宛秀也不再说话。

    “杀！”

    顿时间磅礴杀伐之意笼罩七个死士，绚丽的源力锋芒跨越星空降临，然而黑袍猎猎，七人已经不见了踪影。

    再现身时，已经是带着庚金之气的力量覆盖在战刀之上于千米之外朝着宛秀等人斩了过来。

    黑袍猎猎，宛秀无论怎么看，也只能看到黑袍中央那漆黑无比的空洞，除了能够确定对方是个人之外，没有任何发现。

    “你们究竟是什么东西！”一名临管者暴喝，手中武器携带恐怖力量落下，不止是宛秀，他们也看出了问题。

    这些黑袍人的力量，和他们有很大的不一样，都是地星境的巅峰，却不像他们体内的源力一样大开大合气势恢弘。

    这已经不是战斗风格的问题了，而是对方的力量源泉和他们就有本质的不同。

    “管你们是什么妖魔诡异，今天都得留下！”长枪龙舞下万千银白光芒如影随形，于星空中划出万马千军。

    战刀与银枪的碰撞，鬼二忍不住口中发出闷哼，基因战士的身体力量一般来说是要比修行者强大的，但此刻他居然被压制了。

    “好纯粹的源力。”更加黑暗的深处，苟师礼也忍不住看着这一幕惊呼，“他要是在帝国，完全有资格进入书院之中。”

    随后看向夜枭，“你那个手下，应该不是他的对手。”

    虽然掌握着更多的知识和认知，但有些事就是没有道理，天赋统治真理。

    “看对方的样子，应该不是这个玄商文明的王，要不我去试试？”另一边，左丘叶琴倒是跃跃欲试。

    虽然之前夜枭一笑而过，但在她的心里还是留下了些许的阴影，很想找个机会表现表现。

    这样的话，应该就能体现自己的价值了吧？小眼神悄咪咪地看了一眼夜枭又迅速收回，有些心虚地盯着光幕上激烈的战斗目不转睛。

    而对于眼前的一切，夜枭都没有注意。

    深邃的瞳孔中，漆黑的光芒在深处绽放，比起前面的战斗，他更加注重对这片星空本身的联系。

    “星光，有着截然不同的温度。”睁开双眼，夜枭看向左丘叶琴，“去吧。”

    “我对他们口中提到的双头食人魔，很感兴趣。”

    虽然相隔亿万里，但是夜枭想的话，还能能够很轻松听到对面战舰中的讨论的。

    一个新的种族，还是没有听说过的种族，想想就让人无限期待啊。

    玄商二代战舰中，严伟卿却是再一次震惊，又出现了一个地星境巅峰，而且没有任何隐藏。

    此刻，这本应该担心妄策军的实力强大的星守，却是恨不得这支镇守星空两百年的军队再多几位地星境巅峰出来。

    双方都没有全面开战使用战舰的想法，那么就一切都还有余地，但是打起来了，可就真的什么都没得说了。

    而且，他很担心对面那不过一百艘的战舰却在短时间内解决妄策军斥候舰队的手段。

