    虽然从没见过那所谓战神，但可以推测出这个所谓战神拥有的就是这个世界的超凡力量体系。

    但以他现在的身份与地位，是不可能接触到那位萨伦战神。

    事实上不仅仅是这位，在他设想中任何有可能与这个世界的超凡图腾之力有关的事物他都接触不到。

    不需要身份的他实力不够接触，不需要实力的他身份不够接触。

    况且，真让他接触到了，该怎么样才能获得这种超凡之力？

    他连如何获得这种力量的方式都不知道，贸然去接触只有失望。

    仔细思考，林霄心中倒是有了主意，那就是先提升实力与地位。

    不仅仅是为了任务，也是为了能过得更好一些。

    他现在只是一个小小的下士哨长，掌管的就这个小小哨站六名士兵，加上他也才七个人，升迁无望毫无前途。

    正常情况只能熬，熬个几年以他贵族出身就能升上去换地方。

    但换地方也是继续熬，贵族出身只是给了他更高的起点与更容易升迁，但想要出头还是要靠本事。

    如果是未觉醒前，想出头还真是难，但现在林霄觉醒了，就有其他方法了。

    很简单，提升实力。

    不论是自出身贵族家族学到的一门呼吸法，还是参军后人手一门呼吸法，都是他摆脱现在困境的跳板。

    这个呼吸法并不是很多世界常见的激发斗气的法门，而是这个世界的觉醒法门。

    通过这个呼吸法一直修练，当达到某种地步，就会觉醒某种资质，才有开始学习超凡之力的资格。

    也就是说，辛苦练习这个呼吸法到底，仅仅是觉醒一个资质。

    然后到底能不能修练超凡之力，还要看你觉醒的资质强不强，如果不强，这辈子没戏了。

    当然，这个呼吸法虽然主要作用是觉醒资质，但也有额外增强体质的效果，哪怕觉醒的资质不强无法继续下去，增强的体魄也足以让你成为凡人世界中的强者。

    现在说其他太早，林霄现在唯一能摆脱现在困境的方法就是先将这个呼吸法修练到顶再说。

    林霄现在拥有的两门呼吸法中稍强一门来自家族，叫做巨熊呼吸法，在增强体魄与力量方面有奇效，另一门是军方通用呼吸法，名字就叫通用呼吸法，没有什么额外效果，很普通的那种。

    正常来说肯定修练巨熊呼吸法，但即然觉醒了，造化魔方自然可以动用，那就得换一种。

    在心灵间唤起造化魔方，一个虚幻的巨熊出现在魔方空间内，这就是巨熊呼吸法。

    接着将另一通用呼吸法也投入其中，然后投入.....一单位的造化能量融入其中开始强化。

    他倒是想融入更多造化能量，但就这两门呼吸法的等级，一单位就是极限了。

    很快两者融合，按照他的构想重铸一个体型更加强大的巨熊。

    还是巨熊呼吸法，但增幅的体质与力量更强，并额外增加一定的生命力与恢复能力。

    新功法强化完毕，接下来便是埋头修练了。

    不过这一埋头，他发现了一个新问题，不知道是自己资质太差还是这巨熊呼吸法太强，修练进度超级缓慢。

    半年下来除了体魄与力量翻了一倍，呼吸法毫无进展，总共七层的呼吸法连一层都不到。

    “这就尴尬了！”

    任何功法都是越到后面越难，第一层入门都这么难，后面咋办？

    “我需要强烈的刺激与异兽血肉精华！”

    综合起来就是猎杀凶兽，猎杀凶兽激烈的战斗能激发潜力，凶兽血肉精华能补充自身，两者结合提升实力。

    想做就做，在准备一番后，他便带着两个手下进入了哨站之外的荒原。

    这荒原位于萨伦公国国界之外，全称叫做库斯卡荒原，生活着大量类人种族与凶兽，他们这个哨站平时的任务就是巡逻附近区域，猎杀单个凶兽，如果碰到大股凶兽便固守上报。

    有一定危险，但只要苟点还是很安全的。

    哨站附近没有什么类人种族，只有少量凶兽，全副武装的林霄带着两个手下在长满了半人高杂草的荒原中转了十几公里也不见一头凶兽，一时有些郁闷。

    很神奇的事情，平时没事就能看到一头凶兽在哨站附近经过，这会真找反倒找不着了。

    半天下来都饿了，找了颗大树蹲底下凸起的树干上准备休息吃点干粮。

    刚吃到一半，一个哨兵突然用手捅了捅他背，顺着手下指的方向，看到三十米开外杂草中蹲伏的一个黑影，看起来是头荒原豹。

    好家伙，这是准备偷袭猎杀他们，林霄一时乐了。

    示意手下假装没发现，等荒原豹悄悄摸过来暴起之时反手一刀双枪戳下。

    这荒原豹是头凶兽，体长近三米比普通狮子还要大，在空中迅速反应过来一扭翻身弹开避开所有攻击还顺手一爪拍向一个哨兵。

    但觉醒后继承了真身记忆的林霄战斗经验强得可怕，毕竟通过远古竞技场继承了所有眷族的战斗技巧与经验，光论战斗技巧他当得起剑圣的称呼，反手一刀正中翻身落下的荒原豹肚皮，血光一闪肚皮剖开花花绿绿的内脏洒了一地。

    两个手下一脸惊讶加欣喜的上来收拾尸体抬着回家。

    当晚哨站加餐，三米长的凶兽肉剔完肉骨头熬了满满一锅肉汤。

    第二天他没带手下，直接独自一人带些肉干信心满满的出发。

    不到半小时偶遇一头在荒原中游荡的荒原豹，交手一招割伤荒原豹，如果不是这家伙身体够灵活也够警觉直接开膛剖肚了。

    受伤的豹子逃走，他迅速追了上去。

    然而他这呼吸法不加速度，很快不见豹子踪迹，但草丛中有滴落血迹及淡淡血腥味可循着。

    一路找一路跑来到一片小树林中，血迹在这进入林中。

    他正准备入林，突然看到阴暗的林中草丛中露出一个个嗜血的瞳孔。

    “卧糟！”

    调头就跑，五六头荒原豹从林中冲了出来。

    十几秒后，林霄卒！

    十六年后，莱姆王国，清晨，年轻的村民亚扛着锄头沿着土坝前往不久前刚开垦的农田，花了半年时间清理荒地开垦了十亩农田，亚准备种上十亩小麦，努力几年希望能娶上一个婆娘生几个娃。

    农田周围全是齐膝高杂草荒地，时不时见到一大堆杂草丛，偶尔见到不知名花与果子。

    顺手摘下一颗黄色小果子塞入口中，酸甜酸甜让他想起....

    他的脚步突然僵住，长时间晒得黝黑的脸上露出极其怪异的表情，半晌才自言自语道：

    “我是林霄？”

    继而哈哈大笑，扛起锄头转身就走，这地谁要开垦谁来垦，他是不想弄了。

    重回刚摘果子的地方顺手摘了几颗果子，抬脚光溜溜的脚板踩在一冰凉凉圆滚滚的东西上，然后脚背一痛，低下头眼睛瞪得老大：

    “卧糟！”

    锄头撑地艰难走了五步，林霄又卒！

    某年某月的某地，一个少年被一失足战马踩踏而死。

    某年某月的某地，战场上，一士兵突然大展神威，凭借精妙的剑术连斩十几名敌兵引起双方指挥官的重视，然后几百支箭扎下，刚觉醒的林霄只来得及留下一声‘卧糟’被万箭穿心而死。

    某年某月的某地，一少年在厕所引颈高呼，用力不均踩塌茅房踏板，失足坠入粪坑淹死。

    某年某月的某地，一稚子忽然口齿清晰智慧大增，被一神婆当成幽魂附体乱棍打死。

    某年某月的某地，一少年.......

    某年某月的某地，一少......

    某年某月的某地，一......

    某年某月的某地，.....

    某年某月的某......

    某年某月的....

    某年某月....

    某年某....

    某年....

    某....

    .....

    要塞内，林霄将一小瓶蕴神液倒入口中，以弥补几百次降临失败分割一丝意志引发的精神衰竭。

    几百次降临，全部都失败，这挺出乎他预料之外。

    世界晶壁隔绝，他只知道转世的意念很多都觉醒了，但不管怎么样最后都失败了，也不知道到底是怎么失败的。

    本来很沮丧，但后面知道同一时刻一起用这种方式降临的只有个位的能存活下来其他都失败，包括乌瑟尔等人，他觉得好过了一些。

    喝了两瓶蕴神液修补损耗的精神，休息了两天他又精神抖擞的准备第三百零五次降临。

    不出意外失败，而且是连觉醒都没就死了。

    接着立马第三百零六次，失败。

    第三百五十次，还是失败。

    第四百三十次，觉醒一年后失败。

    第七百七十七次，觉醒一年半失败。

    第一千零一次，觉醒一年.....没死。

    第二年，还是没死。

    第三年......

    “杀！”

    林霄一刀将一头体格强健的半兽人劈倒，也不管其他抬起盾往身前一挡。

    “砰！”

    脆响声中一支短标枪射穿了铁皮盾，枪头穿盾十几寸差点直接射穿。

    正常这个时候应该反击，但他没有这么做，而是直接连退十几步躲在一辆马车后面。

    果不其然一连十几支标枪连射而下，如果刚没跑，他肯定会被射中。

    上千次降临，成功觉醒上百次全部失败，死法也是千奇百怪，林霄已经积累了上百次死亡经验。

