    咦，直播。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到直播，莫白一拍脑袋，好像自己有好几天没去直播了吧。

    况且，直播里面可还有一个任务等着自己去完成呢。

    这会儿正好有时间，也好，先直播一会。

    按惯例，带上口罩，莫白登上了斗猫网直播房间。

    “3万。”

    一看房间里面的在线人数，竟然有3万。

    莫白小小的有些吃惊，没想到这些天自己没上线竟然还有3万人等着自己。

    “各位，大家久等了，我回来了。”

    一句轻声问候，却是惊醒了在房间内的众人。

    “我了个去，教主，你终于回来了呀。”

    “教主，我还以为你挂了呢。”

    见莫白上线，一众粉丝纷纷问道。

    “不好意思，不好意思，本教主最近闭关在修炼一门绝世神功。”

    “坑，又修炼。这次是啥武功，还是碧海潮声曲吗？”

    “不是，这功夫我早练会了，最近闭关修炼的是一门叫做六脉神剑的武功。”

    “六脉神剑，曰，教主，您不去写小说简直是浪费人才呀，这功夫名字取得真叫一个响亮。不过，话说，教主，这武功能做什么。”

    “说来吓死你们。这功夫修炼到最高境界，可以凌空虚指，化指为剑，剑气杀人。”

    “6666……教主，别吹牛逼了，赶紧给我们来一段古文。”

    “古文，什么古文？”

    莫白一愣，有些不明白。

    “天下下大勇者呀，这古文写得那叫一个豪爽，再露一手哇。”

    “是呀，是呀，教主巨，再念一篇经典的古文。”

    众人不断起哄。

    虽然已经过去好几天，但当天莫白念出的那一段“天下有大勇者”的古文，可是一直都在众多粉丝耳边炸响。特别是莫白在2层碧海潮声曲加成之后，“天下有大勇者”这一篇文章更是爆了前所未有的气势，令他们久久不能忘切。

    短短几分钟互动，原来房间里的3万人，得知莫白上线了，瞬间又涨到了6万人。

    “行呀，既然大家这么想听古文，我就再给大家来一篇。”

    感觉直播越来越好玩了，只是上线与大家瞎扯了这么一会，莫白便感觉全身的疲劳一扫而空。想了想，莫白说道：“不过，那什么来着，太长的文章就算了，还没有写好。最近，我对古诗进行了一下研究。”

    “古诗，哇，教主，你还对古诗有研究呀。”

    “这个牛，教主，来一古诗。”

    “对对对，来一，来一。”

    “教主，您真会写古诗，不会是打油诗吧。”

    “教主，要说古诗，我最服的就是三侠五义的作者，他写的打油诗才牛。”

    “我今特来借三宝，暂且携回陷空岛。南侠若到卢家庄，管叫御猫跑不了……教主，您是想与莫白pk打油诗吗？”

    喜欢看直播的朋友同样也喜欢看网络小说。《三侠五义》最近火的不行，自然，三侠五义里面几比较经典的诗，便被一众网友记住。此时莫白说到诗，一众网友便想起了之前《三侠五义》里面白玉堂所写的几。

    “看来自己的人气很火嘛。”

    看到网友们的回答，莫白暗自笑道。

    没想到自己在起点开的一个马甲，都已经这么出名了。

    若是自己揭开口罩，岂不是要吓死他。

    不行。

    不行。

    还是不拿开的好。

    拿开自己怎么装逼呢？

    “那个莫白写的诗不错，各位，其实我写的诗也不差。”

    见大家提及自己，莫白偷笑着回答。

    “教主，别吹了，来一试试。”

    “行呀，各位等着。”

    想了想，莫白拿出笔，说道：“我还是给大家写一吧。”

    在酒店找到纸与笔，莫白在白纸上写道。

    【床前明月光】

    5个字刚出来，频道里的粉丝便纷纷吐槽。

    “妹呀，这字丑死了。”

    “泪流满面呀，我以为自己的字是天下最丑的了，没想到教主的字也这么烂。”

    “哈哈哈，我对自己的字终于有信心啦。”

    看着自己写的字，莫白也有一些脸红。

    的确，自己写的字确实丑了些。

    不过，这也不能怪自己呀。

    平时都用电脑打字，已经有好几年不用笔写字了，这字能写好才怪。

    要不进系统商城学习一遍书法？

    想了想，算了。

    最近莫白可是在赚技能点呢，哪有这么多的技能点学书法。

    要学书法，也得赚多一些技能点之后再来装逼嘛。

    只是，要让莫白承认自己的字丑，那绝对是不可能的。

    “你们这些家伙，别吵，这是书法，懂不懂。”

    对着众人，莫白鄙视了他们一脸。

    “噗……这也叫书法。”

    “教主真不要脸。”

    “无耻至极。”

    虽然众人纷纷吐槽，但不得不说，对于莫白这种不要脸的个性，他们实在是太喜欢了。

    【疑是地上霜。】

    也不理会众人，莫白继续写道。

    “床前明月光，颖是地上霜，这是什么意思？”

    “不知道。”

    “其他的暂且不论，感觉平仄还是比较符合格式的。”

    【举头望明月】

    【低头思故乡】

    这诗来自前世李白的静夜思。

    该诗只有四句，每句只有五字，很短，莫白一分钟不到就写完了。

    众人对着这诗念了一遍，有人没有看懂，也有人好像看懂了。

    没看懂只感觉这诗平平无常。

    而好像看懂了的，却感觉这诗好像比古代一众知名的诗人写得还牛。

    但眼前这位好像是现代人呀。

    现代人虽然也能写诗，但现代人能写出什么样的好诗？

    “各位，没看懂这诗是吧，没看懂没事，大家看我另外写的一。”

    莫白在直播里写诗可不是为了真正的写诗。

    既然大家看不懂《静夜思》，莫白就准备写第二。

    第二写什么呢？

    对，就写这一。

    说完，莫白又拿起笔，写下了一诗。

    【锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。】

    这诗比之《静夜思》简单的多。

    很多人一看，都表示懂了。

    “我了个去，这诗牛呀。”

    “的确厉害，教主巨果然是个大诗人。”

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦……这简直可以成为经典名言呀。”

    “妈呀，我突然感觉教主巨是大学问家。”

    “我也感觉。”

    如果说《静夜思》的意境太过于高明，大家还不是特别懂，但这一《锄禾日当午》一出，众人都感觉到了莫白的才华。特别是联系到此前莫白写得《天下有大勇者》，这般才华，哪怕就是中文系的教授，也不过如此呀。

    “你们呀，还是不懂我写的这一些诗的意思。那我再写一吧。”

    看着众人都在不断分析这一些诗的意境，莫白拿起笔，又写了一：

    【舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。】