    当刘峰再次回到府邸的时候，那一脸颓然的薛州已经跪在府门之外等待，还是跪在府门之外。

    大门敞开，府中护卫仆从往来都会看上一眼，但却是没人敢过去搭话。

    带着浑身的血污和狼狈回来，虽然众人不知道他是干什么去的，但是就这个样子这位是出了大错。

    “滚进来！”刘峰见到薛州之后，脸色就更加阴沉了。

    看到自家主上这个模样之后，薛州也是心头一颤，不敢多说赶紧跟着刘峰一路走到了书房之中。

    屏退了闲杂人等之后，刘峰一砚台差点没将这个九死一生回来的家伙直接拍死在这里。

    “知道为什么打你么？”

    “小人将事情办砸了，活该挨打！”薛州在刘峰的身边深刻的明白了一个道理。

    那就是有错就要认，挨打要立正。

    但这一次他刚说完就又挨了一砚台，要不是刘峰心软这一砚台非抽在他脸上不可。

    “你将事情办砸了，这并不是多么让我吃惊的事情。

    毕竟你的能力摆在那里，对付一个陈宏也要看看运气。

    如今加上陈登出手你不敌他们那也是情理之中！

    但我是真没想到你能够在陈登面前把事情搞成这个样子，你是不长记性么？

    一百二十七个人出去，你带着四个人回来？

    你怎么不也留在那里！”

    薛州听完之后更是脑袋低垂，一句话也不敢多说。

    胸膛剧烈起伏的刘峰也是不断揉着脑袋。

    “一百多个人没了，这事儿怎么也瞒不住了....事情都处理好了么？”

    “主上放心，后续都已经安排妥当了，不会再有人多嘴多舌了！”

    “一百多个人啊....就算是有不少流民出身，可同样还是有不少人已经有了自己的家眷。

    如今这么一折腾，他们的家还是散了....”

    “小人知错，这一次是小人大意了，中了陈元龙的诡计，这才让他...小人知错！”

    看着再次跪在自己面前的薛州，刘峰心头的火气又起来了。

    “让你平日里多读些书，多看看兵法韬略，我这书房你是进不来？哪个字儿不认识，哪句话不明白我是给你找不到人讲解？”

    “没有....”

    “那你倒是看啊！你但凡每天给我抽出来半个时辰看看，你也不至于让那陈元龙当傻子耍！”

    “小人知错....”

    “错错错...你就知道知错，你天天知错，再知下去，你哪天没了都是理所应当！”

    “...小人知错！”

    “嘶~”刘峰捂着脑袋长吸一口冷气，看着面前这个只会知错的薛州也是头疼的很，“把自己收拾好了，然后去给我找一个人！”

    “...主上要杀谁？”

    “.....”刘峰默默的将刚刚放下的砚台再次拿到了手中，“阿平跑了，给我找回来！”

    “诺！”

    “他要是死了，我就用这玩意把你脑袋敲碎了！”

    “..诺！”

    就在薛州即将离开的时候，刘峰再次将他叫住。

    “你等等！”刘峰从自己的书架中抽出来一卷竹简，直接扔到了薛州的手中，“《虎韬》初卷三十遍，你五天之后连抄写的《虎韬》还有阿平那个小子一起给我拿回来。”

    “这...”

    “还有，给我找两个老先生来，平时养在府里...”

    “主上不是颇有学问，还要老先生...”

    “教你读书识字，然后监督你抄书！”

    “....小人多谢主上...”

    “那还不赶紧滚出去，把人给我找回来!”

    “诺！”

    看着薛州那窜出去的背影，刘峰愤怒地将砚台扔到了桌案上，只感觉最近处处不顺。

    “莫不是风水影响了我的八字儿？话说我八字儿是什么？要不去找件庙拜一拜？”

    刘峰仔细琢磨一声直接朝着外面大吼一声。

    “来人！”一声大吼之后，一名护卫便出现在了他的面前，等待着他的吩咐。

    “去问问，徐州哪儿的风水先生比较靠谱，我要改风水！”

    “...诺！”

    刘峰做完这些之后，直接带着护卫就窜进了陈宫的府邸之中。

    “你这小子怎么有来找老夫？你身上的麻烦...老夫可是管不了的！”

    “小子这次来不是找你解决麻烦的！”

    “那是要干嘛？”

    “要几个盗墓贼！”

    “.....”陈宫眨巴着眼睛看着面前的刘峰，似乎不太明白他刚刚那是什么意思。

    “你肯定有，当年曹孟德就是在兖州弄出来的摸金校尉。

    虽然咱也不知道兖州和盗墓有什么关系。

    不过陈将军作为兖州名士，你一定认识不少盗墓...”

    “滚出去！”

    “....小子有用！”

    “老夫好歹也是一方名士，虽然不敢说什么天下名士，那也算是....”

    “性情刚直，足智多谋，年少时与海内知名之士相互结交！”刘峰直接替他说了后面的话，“但小子真需要几个盗墓贼。”

    “....你要那玩意干什么？你打算挖了谁家的祖坟？糜家的么？”

    “嗯...这个倒也不是不能考虑，就是怕我家那婆娘不同意....话说都一年多没见到我家那婆娘了，也不知道他如今怎么样了..”

    “咳咳咳！”陈宫一阵咳嗽，看着刘峰也是满脸无奈，“老夫还在这里呢，你这种话回你自己家里去说，别在老夫面前没玩没了的！”

    “那盗墓贼...”

    “老夫不认识，也找不到，更不会帮助你做那些肮脏..”

    “我就是打算给自己的宅子重新改一改，毕竟那是当初陈元龙那个家伙给我的。

    话说我总觉得那宅子和我八字儿不对，可能是哪儿的风水不对了。

    你说会不会是陈元龙在那宅子里面下了什么东西，影响了我的运势？

    要不在找几个相师去看一看？”

    “....陈元龙没你这么不要脸！”

    “嗯，可最近这事情的确是不太顺啊...”

    “子不语怪力乱神！”

    “嗯，不过还是找几个盗墓贼帮我破土动工的好，我已经让人去找风水先生了。

    主要是天柱山和青城山太远了，否则说什么也得把那几位从山上请下来，好好帮我看一看才行！”

    “...回去吧！”陈宫一脸的无奈，“我回头帮你打听打听...”

    “那个最近时间紧任务重，还请陈将军多帮我找几个盗墓贼，到时候干起活来也方便..”

    “多找几个？你要多少？”

    “凑个整！”

    “十个？”

    “天罡三十六，地煞七十二，凑个一百单八你看怎么样！”

    “....你这小子莫不是真的想要挖你夫人家的祖坟？”

    “改风水，真的就是为了改风水！”

    “一百多个盗墓贼，你再加上点徭役...你说你要在这徐州挖一条地道我都相...”陈宫说到一半的时候，突然就愣了一下，然后看向刘峰的眼神也变得有些怪异。

    “唔...一百多个，这的确是需要点时间，后日我让他们去找你！”

    看到陈宫答应之后，刘峰也是双掌猛地一击，脸上也露出来了笑容。

    可还未等到他说出什么来，门口突然传来了急促的呼唤声。

    “将军！有紧急消息！”

    这一声呼唤让书房的两个人都同时愣了一下。

    “小子先告退！”

    “不用！”陈宫拦住了准备避嫌的刘峰，“这个时候的紧急消息肯定是关于咱们那位将军的，你在这里听一听也好，或许还能提前有个准备。”

    陈宫说完之后立刻就让外面的探子进来，当真是不打算避嫌了。

    “说吧，出了什么事情！”

    “袁术使者杨宏已经到了下邳，吕布将军亲自前去迎接，双方在府中密谈。

    一个时辰之后杨宏离开，脸上带笑，并且连连向吕布将军保证着什么事情。

    似乎是双方已经达成了...达成了某种联盟！”

    “!!!”刘峰蹭的一下站了起来，满脸都是不可置信的神色，“不可能，他袁术的使团还在下邳一百里外敲锣打鼓呢！

    他怎么可能这个时候就出现在下邳？”

    “明修栈道暗度陈仓！”陈宫突然叹息一声，“我等中了那陈家的算计了...”

    “你是说陈家父子在帮忙？”刘峰也不是傻子，被提醒之后自然也明白了点什么，“若是如此的话，那么就代表着外面的那些人是在虚张声势...”

    “肯定是虚张声势，之前就在想，虽然他们这么做能保证平安，但是却太慢了些。

    若是我们非要拖延下去也是有不少办法的。

    而且这么折腾，给我的时间也太多了。

    如今这么看算是明白了，陈家那父子当真是好算计。

    你手底下那个薛州失败之后你就没有了可用之人，老夫的人又被看着，这种时候也不能出手。

    而且经历了薛州之事，你我都会觉得杨宏不会再行冒险了。

    这个时候他确实偏偏反其道而行之，让杨宏出其不意的现行出发。

    这样一来的话....这件事情就真的打了我等一个措手不及了。”

    陈宫的脸色有些阴沉，还没有出手就已经失败了的感觉着实不怎么样。

    而刘峰的脸色就更加不好了。

    “若是让吕布真踩进这个陷阱，不管最终他们会如何，曹孟德也算是师出有名了。

    而且那一路的敲敲打打已经闹得整个徐州都知道吕布要和袁术...

    若我是曹孟德，我现在就该准备粮秣辎重了，最晚今年就要出手了！”

    “自作孽，不可活....自作孽，不可活啊！”

    两个人被这个消息将所有的好心情全都弄得消失了，陈宫让探子离开，刘峰也沉默了许久。

    “看来最近风水的确是不太好，我要的盗墓贼你费些心思，最好明天就去我府中报道。

    至于其他的事情，你我只能是走一步看一步了。”

    “嗯...”陈宫微微点了点头，“稍后你就去打探一下消息，若是真有什么意外的话，你莫要强出头。”

    “明白！”

