    C大，某角落。

    周童打听了半天才找到许梓瑶。

    许梓瑶见到她挺意外：“怎么是你？有什么事么？”

    周童看着许梓瑶，开口道：“许小姐，你好，很抱歉突然来打扰你。我来是想问你，你.......认识时浅对不对？你讨厌对么？”

    听到时浅的名字，许梓瑶眸底顿时闪过一抹厌恶，却故作淡然道：“这跟你有关系么？”

    “是跟我没关系。但我想知道您为什么讨厌她，是不是因为她跟安全部的人有关系？”

    闻言，许梓瑶嗤笑一声：“你说什么？时浅跟安全部有关系！”

    许梓瑶像是听到笑话一般，语气中充满嘲讽。

    周童直接道：“时浅有安全部的工作牌，如果她不是安全部的人，那她肯定跟安全部的人有关系。”

    许梓瑶笑容顿时凝住，盯着她片刻，然后问：“你怎么知道她有安全部的工作牌？你亲眼所见么？”

    周童道：“我亲眼所见，而且看到过两次，不可能看错。”

    许梓瑶眸光微深，忽然想起去年在俱乐部见到的一幕。

    走廊里，韩远峰和时浅说话。

    难不成两人真有什么关系，不仅仅是计算机大赛颁奖礼上的一面之缘？

    周童见她出神，便问：“你是想起什么了么？”

    许梓瑶回过神来，沉默片刻，随后道：“是想起一件事，去年在一家顶级俱乐部里，我看到过安全部部长韩远峰和时浅在一起，不过两人是什么关系，不清除。”

    “什.......什么！”周童睁大眼睛，震惊道：“安全部.......部长！”

    她本以为时浅能认识安全部的职员就不错了，毕竟那是安全部啊。

    可许梓瑶竟看到她和安全部老大在一起。

    这着实超乎了她的想象。

    许梓瑶笑了笑：“至于这么意外么？时浅的手段你们学校所有人不是都很清楚么？”

    周童动了动唇，却说不出话。

    时浅仗着自己那张脸确实吸引了两位豪门太子爷，可那也是因为他们人在帝大，时浅可以近水楼台先得月。

    那韩远峰呢！

    那样的人物，时浅又怎么认识他的？

    靠着那些豪门少爷的关系么？

    许梓瑶又道：“你如果跟时浅有仇的话，进安全部的事，我劝你以后就不要想了。”

    周童看着她，喃喃道：“那你呢？你跟时浅之间也有过节吧？你不是也进入安全部了！”

    许梓瑶轻笑：“我是凭自己的本事进的。而且，我是许家大小姐，时浅又能拿我怎么样呢！你就不同了，你既没本事，又没背景，拿什么反抗这种不公平待遇呢！”

    周童哑然。

    她越发觉得没进安全部不是她的能力问题，是世道不公平。

    “没什么其它事我就先走了。”

    许梓瑶微笑着转身，在转身后的瞬间笑容消失，同时染上一抹微怒。

    不知道时浅怎么会有安全部的工作牌，她跟韩远峰究竟又是怎么回事？

    两天后，上午。

    时浅到达安全部，直接上了楼上核心部门。

    许梓瑶这天也过来安全部，在停车场无意中看见时浅的车！

