    不一会儿，拍卖场主事来了，谢灵运拿出晶卡，爽快的完成了交割，走向了剑沫萍，道：“这回你看清楚他的真面目了吗？”

    等那主事一走，原本凶巴巴的剑沫萍脸上露出了笑容，说道：“我的演技怎么样？”

    “很好！”易阡陌说道。

    “你……”

    谢灵运看了两人一眼，忽然明白了过来，“萍萍，你竟然跟着他一起坑我，你……”

    她抬手作势要打，可又不敢落下，最后重重的在她屁股上来了一巴掌，气的她差点推门而出。

    剑沫萍疼的一哆嗦，却还是去安慰她，说道：“你自己说的嘛，只要他喜欢，就给他拍，不能赖账的嘛。”

    “我……”

    谢灵运气的牙痒痒，道，“我不想跟你说话！”

    她本来是想着，如果能够利用这羽幻族，试探出易阡陌的真面目，那这钱花的也不冤枉，毕竟最后得到羽幻族的，也不可能是易阡陌。

    但她没想到，剑沫萍这个不争气的，竟然跟易阡陌配合着演戏。

    “别生气嘛，不就是三十万吗？要不然，我给你吧。”

    剑沫萍说道。

    “不用！”

    她起身说道，“你小子也不要得意！”

    说话间，她便出了门去，不一会儿又回来了，再坐下时她的脸色又恢复了，一脸得意的样子。

    易阡陌不知道她搞什么鬼，就在这时，门外传来了一股熟悉的香味，这香味在霎时间，便从鼻息进入识海。

    他的神魂塔，竟然有些不稳，不等他镇定下来，大门打开，一名身着羽衣的女子，从外面缓缓走了进来。

    比起在铁笼里，如此近距离的她，更显得魅惑十足，但她的魅惑，并不是那种低俗的魅惑，而是犹抱琵琶半遮面，欲露未露。

    尤其是那双眼睛，一进来便与易阡陌对视，那一刹那易阡陌感觉浑身躁动，一股热气从下身上涌。

    他的脸瞬间滚烫，他从未见过如此美丽的女子，那是一种发自内心欣赏，仿佛整个人都飘飘欲仙。

    不仅仅是他，剑沫萍和谢灵运也是如此，但她们早有防备，所以很快清醒了过来，更重要的是，对方的魅惑，并不是对着她们，而是冲着易阡陌来的。

    “你干什么？”

    剑沫萍冷声道。

    “小声点！”谢灵运说道，“你不是很自信吗？如果他真的是个大善人，那我这三十万，就当时成全你们了，可如果他不是呢？接近你，只是因为你圣女殿下的身份呢？”

    “不会的！”

    剑沫萍说道，“我不需要你去试探什么，而且，这样的试探，有几个人可以招架得住？我二师兄可以吗？”

    “他可不可以我不知道，但是，你到底是不愿意试探，还是不敢试探！”谢灵运说道，“钱我已经花了，是不是要打断，随你！”

    她坐了下来，剑沫萍没有犹豫，元力灌入喉咙，便准备打断。

    “雷洊疾，君子以刚正慑诸邪！”

    一个宏大的声音，如同五雷轰顶，在这包厢内响彻，一瞬间，那魅惑的气息全都消失不见。

    紧随着，那羽幻族女子，退后了数步，撞在了门上，一口逆血喷出，柔弱的身子，直接瘫软在了地上。

    易阡陌长长的出了一口气，这让谢灵运不由目瞪口呆！

    她原本是想看看易阡陌出糗的样子，彻底撕开他的伪装，却没想到他这么快的清醒过来，不但没有陷入魅惑之中，反到是将对方给震退了！

    剑沫萍就更不用说了，她本就不想试探，不是不敢，而是因为她始终相信易阡陌，绝对不会被这女子魅惑到。

    正因为相信，她才会想着毫不犹豫的去阻止，但她没想到易阡陌竟然提前清醒了过来，这让她心头一喜。

    证明她的信任没有落空，这反到是让谢灵运有些失望了。

    “大人饶命！”

    娇滴滴的声音，从那羽幻族女子身上传来，她的身体微微颤动着，低着头甚至不敢看房间内的修士。

    “起来吧！”易阡陌说道，“我们不会伤害你！”

    说话间，他回过头，对谢灵运说道，“她现在的所有权，属于我，对吗？”

    失望的谢灵运回过神来，点了点头，道：“是的，你要如何处置她都可以！”

    “你自由了！”

    易阡陌说道，“想去哪里，就去哪里！”

    此话一出，那羽幻族女子瞬间脸色煞白，道：“大人饶命！”

    就连谢灵运也不敢相信，还是剑沫萍反应的快，说道：“你如果让她离开这里，失去了庇护，那她又会陷入此前的境地，与死无异！”

    “那……怎么办？”

    易阡陌忽然有些头痛了起来。

    就在这时，剑沫萍走了过去，说道：“你起来吧，从今往后，你就做我家阡陌的侍女，怎么样？”

    “不行不行！”易阡陌头摇的跟拨浪鼓一般，“这要是带着她，我不得疯了！”

    虽然他清醒过来，可并不是因为他不受魅惑，就像此前他说的，他也心动过，只不过他可以克制住这种欲望。

    可要是让这羽幻族女子在他身边，那不就得时时刻刻的克制着自己的欲望，跟在身边埋一颗雷有什么区别？

    “那怎么办？”剑沫萍也有些头痛。

    “别看我，我可不需要！”谢灵运直接道。

    “你能不能，收起你身上的香味和魅惑？”易阡陌问道。

    “奴家……可以的！”女子用力的点了点头。

    她身影一闪，魅惑和异香虽然消减，可还是让人受不了，直到此刻易阡陌终于明白，为什么羽幻族这么抢手了。

    原来这个世间，真的有祸水的红颜。

    “你叫什么名字？”易阡陌问道。

    “奴家……奴家没有名字。”

    女子低着头，声音颤抖，“请大人赐名。”

    “这……”易阡陌再次为难。

    剑沫萍说道：“要不然这样，咱们回去的时候，让二师兄给她炼制一套战甲，这样的话，就可以……”

    说着她看向了谢灵运，还没听完，她脸色立时变了：“休想！”

    “只允许你试探阡陌，怎么就不能试探试探二师兄？”剑沫萍得意道。

    “你……我！！！”

    谢灵运哑口无言。

    “要不然这样，你出一套战甲，最好是能够完全遮掩她的气息，行不行？”

    剑沫萍说道。

    别说谢灵运了，易阡陌都有些无语，剑沫萍坑起自己闺蜜来，可是一点都不手软。

    而谢灵运最终还是答应了，为了让这女子不靠近二师兄，她只能再下一次血本。

    但她也不认输，说道：“你为什么要拍下她？就看她可怜吗？这天底下可怜人多了去了，你怎么不都可怜可怜？”

    见到她一句话把所有路都堵死，易阡陌到也不慌：“你说的没错，这天底下可怜人是多了去了，我确实没法全都去可怜，可如果我见到，却不救，有违本心！”

    “虚伪！”谢灵运压根就不信。

    “如果关在笼子里被拍卖的是你呢？”易阡陌问道。

    “不可能！”谢灵运冷声道。

    “如果！”易阡陌认真道，“如果是你，我一样拍，尽我所能！”

