    在石小磊家赖了一下午，直到天色转暗凉风微拂的入幕时分，斯塔克才带着佩珀和哈皮，离开了石小磊家的庄园。

    至于罗德，走的还要早一些。

    毕竟他是个军人。虽说今天是出来办事的，作息时间不用像平时掐的那么死，但作为一名刚刚被委以重任的‘重要人物’，在最近这一段时间里，他从上级那儿受到的关注也要比平时多一些……不想给上官留下坏印象，导致自己日后被穿小鞋，罗德决定还是老实一点儿，早点儿回去驻地里待着。

    客人们都走了，作为主人的石小磊自然也没有必要再继续撑着。

    去池子里跑了一会儿，解掉天气炎热带来的暑气，夜里十点左右，他便早早地回了自己的房间，躺在宽敞的大床上，缓缓地陷入了梦境。

    转眼间，时间又过去了几天。

    “给，清单在这儿。”一边把昨天晚上花了半小时整理好的清单递给哈皮，石小磊一边指了指他耳朵上卡着的那枚蓝牙耳机：“如果有哪里不能确定的，你可以直接联系贾维斯。托尼带去阿斯加德的那两套盔甲里存有备份，这会儿应该已经上传到它的主机数据库里了。”

    “好的。谢了，洛克。”接过清单，哈皮如释重负的笑了笑：“这下我就放心了。要是让我自己一样一样检查，真不知道要弄到什么时候去。”

    “反正仓库里有空调，又不热。”耸了耸肩，拍了拍哈皮的肩膀，石小磊笑呵呵的给他出了个主意：“慢点儿也有慢点儿的好处，至少，你可以在我这儿多蹭一顿饭，不是么？友情提示一句，今天早上刚送来了一批食材，品质都挺不错的。”

    “我倒是想要留下来蹭一顿。”哈皮苦笑着摇了摇头：“不过还是下次吧，托尼急着要，我得尽快把东西给他拉回去。”

    在仓库里摆了满地都是的这一大堆箱子里，装的全是斯塔克从阿斯加德带回来的‘战利品’。

    其中，最让斯塔克着紧的，当然是他打一开始就心心念念的乌鲁合金金属锭，另外，还有一些去了阿斯加德之后才初次遇见的矿石和金属。光是原材料类的‘战利品’，就足足装了十来箱。

    而除了这些素材之外，还有一些成品。比如弗丽嘉送的几盏魔法台灯，用美酒从矮人克罗米手里换来的几件冷兵器，跟范达尔气味相投后从他那儿收到的几件外星纪念品，等等。

    虽然对于阿斯加德人来说这些物件都很普通，算不上什么稀罕物，但在一心想要搞研究的斯塔克眼中，这些不起眼的小物件却是再好不过的研究对象。所以，哪怕明知这些玩意很便宜，他也还是拜托石小磊将其装进了箱子里，为它们配上了十分安全的外包装。

    至于斯塔克抽空去图书馆里复印下来的那些书籍和图册……

    那些东西没什么分量，拢共也就装了一手提箱而已。因为拿着很方便，且比较重要，斯塔克那天就已经先把它们带回去了。

    “那我就不打搅你了。”看了一眼列队站在哈皮身后只等他下令的搬运工们，觉得应该用不着自己搭把手给他们帮忙，石小磊便笑呵呵的向哈皮摆了摆手：“你知道的，康娜明天就要回学校报名了，我现在得去检查一下她的暑假作业。”

    “嗯，你去忙你的吧，这里有我们就够了。”

    “有需要的话，给我打电话。”抬手指了指仓库上方的一枚监视镜头，石小磊接着说道：“或者你也可以和‘奥班农’说一声，让她给你调派人手。”

    “奥班农？”

    “之前托尼给我弄得那一台初级人工智能。”石小磊笑着解释道：“虽然功能不如贾维斯那么全面，但处理一些不复杂的事情，它还是能做到的。”

    “我知道了。”哈皮这才恍然大悟，笑呵呵的冲着监视镜头打了个招呼：“你好，奥班农。”

    “很高兴认识你，哈皮先生。”一道清脆的童音响了起来。

    不同于贾维斯的稳重，语气里带着几分稚嫩与活泼，因为这个音色，哈皮不由得有些意外。

    但想了想，觉得这可能是因为石小磊家里的成员全是女性，只是故意配合她们的喜好，将人工智能的语音设置成了这样，哈皮又很快的释然了。

    可实际上，会设置成这种音色，仅仅只是因为石小磊之前给人工智能取了个‘土豆’的名字而已。

    早在收下这台人工智能的那会儿，外号小土豆的驱逐娘奥班农还没有来到他的身边。而在小丫头过来，并且与其他几位小伙伴们一起在庄园里待了几天之后……小丫头嘛，就没有不爱闹的。一听说庄园里的这台人工智能名叫小土豆，立刻就有爱整事的提了个建议。再然后，在一帮丫头们的要求下，石小磊只能从谏如流的给这台人工智能改了个名字，并且让它将音色做了些调整，搞成了驱逐娘奥班农一样的嗓音。

    “小土豆。”平时是怎么称呼奥班农的，这会儿就是怎么吩咐人工智能的，石小磊习惯性的又叫了一声外号：“帮我招待好哈皮和他的同伴，有什么事情，随时联系我。”

    “好的，Master。”

    驱逐娘奥班农的话，从来都是管石小磊叫指挥官。这一点上，倒是稍微有些不一样。

    “那就这样，哈皮，你们忙着，我先走了。”

    吩咐妥当，石小磊转身离开了仓库。

    原本是打算回主楼那边，如同刚才对哈皮说的那样去关心一下康娜的暑假作业，但在半道上，石小磊的手机上突然接到了一通来电。

    看了一眼屏幕上的号码，石小磊接通了电话：“科尔森？”

    “你好，洛克。是我。”电话里传来了科尔森的声音：“听说你回来了？这会儿有时间么？如果不介意的话，我想跟你见一面。”

    “现在么？”因为科尔森的话，石小磊脑子里转过了好几个念头。

    “是的。”

    想了想，实在分辨不出是因为什么，石小磊索性不再多想：“算是有空吧。我现在在庄园里，就是长岛这边……你过来一趟，还是另外约个地方，咱们去那儿碰头？”

    “就在你那儿吧，给我半小时。”

    “OK，那半小时后见。”

