    到公司之后，扩张行动已经展开了，毕罗春和陈庆和两个人主要负责签

    约和财务问题，而王亚欣则是反复的推敲合同，在合同的每一个细节上都做到细致如发。

    关于资金方面的问题，方志强已经跟各个部门的领导都解释过了，虽然还有很多人表示不赞同这个观点，可大家都处于忙碌的状态下，显然也没有人有时间再重新提出自己的观点和意见，最重要的是，钱就那么多，他们就算有意见，也只能保留。

    办公室里，王亚欣拿着手里的合同复印件，来到方志强的办公桌前，把合同递给方志强说道：“方总，合同我已经处理好了，你看一下还没有问题。”

    方志强扫了一眼，之后就放在桌子上说道：“你处理就好，这方面我没你专业。”

    闻言，王亚欣也不再推辞，对于自己的判断力，王亚欣也是非常有自信的，旋即把合同拿起来说道：“那我就让毕部长去准备签

    约事宜了，有什么问题再随时来向你反馈。”

    “嗯，去吧。”

    方志强点了点头，对着王亚欣扬了扬手，脸上带着一抹微笑说道。

    “亚欣，最近，跟小宇你们两个，还好吧？”

    王亚欣刚刚转身，方志强突然开口问道。

    王亚欣顿下了脚步，没有回头，不过脸上却已经是浮现出一抹笑容。

    曾经，是方志强自己亲口说他们两个人之间除了工作，再也没有其他任何联系，可现在，方志强主动说出这样的话，王亚欣的心里自然是非常高兴的，哪怕方志强只是单纯的关心小宇，王亚欣心里也是暖暖的。

    “挺好的，比以前好多了。”

    王亚欣转过身，脸上浮现一抹由衷的笑容，肯定的说道。

    “嗯，那就好。”

    方志强看到王亚欣这个反应，再听了她说的话，顿时也就放心了，点头道。

    “晚上有时间的话，咱们一起吃个饭吧，我也有段时间没有见到小宇了。”

    方志强沉吟了一会儿，似乎做了一个简单的心理斗争，之后就毫不迟疑的开口说道。

    这个话，让王亚欣顿时有些不敢相信自己的耳朵，有些不敢置信的瞪了瞪眼，看到方志强那疑惑的神色，王亚欣这才赶紧连连点头道：“行，那晚上我来安排。”

    说完之后，王亚欣手里紧紧攥着合同，心跳加速着就离开了办公室，脸上那抹笑容也迟迟消散不去。

    到外边撞见同事，都问王亚欣什么事这么开心，王亚欣都是以签订合同的事情搪塞了过去。

    说实话，这段时间王亚欣的心里其实是特别苦的，不单单是怀孕的事情，方志强曾经说出那些绝情的话的时候，虽然王亚欣表面上没有表现出什么，可心还是撕裂一般的疼痛。

    毕竟两个人曾经有过一段不完美的婚姻，虽然结局不是好的，但过程和感情却是真的，更何况当时的王亚欣已经封锁了自己的内心和世界，突然闯入她生活的方志强，带给了她不一样的人生，她怎么可能轻易的忘记那一切？

    只不过，佳家越做越大，问题也越来越多，方志强不得不付出更多的时间去处理那么多的麻烦事儿，对于这一点，王亚欣也有非常清晰的认知，所以这么长时间以来，虽然心里苦，但王亚欣表面上从来没有表现出什么。

    只是今天，方志强突然变回了以前那个贴心柔情的方志强，让王亚欣有些措手不及。

    那场家庭变故，让方志强突然成熟了许多，仿佛已经完全找不回当初方志强的影子。

    王亚欣甚至认为，从前的一切都将随风飘散，再也找不回来了。

    所以，此刻的王亚欣内心那抹激动和兴奋完全是掩饰不住的。

    当然，这和方志强对她的感情没有关系，仅仅只是方志强的变化，不再是那个一切都无所谓的冷血无情的男人，而是重新拥有了柔情。

    王亚欣满心兴奋的把合同递给了毕罗春，毕罗春也一脸好奇的看着王亚欣，良久之后，才忍不住问道：“王律师，你今天这是怎么了？这么高兴？”

    “没什么，这不是合同要签了嘛！”

    王亚欣依然是用这个理由搪塞道。

    然而别人可以被搪塞过去，毕罗春可不是一般的主儿，顿时就说道：“这签合同不是板上钉钉的事儿吗？只要钱到位，能出什么问题？王律师，咱们现在好歹也是同一战线的同志了，有什么喜事儿，不能跟我们分享分享啊？”

    “毕部长，合同我都已经核实过了，有问题的地方都进行了修改，方总也已经检查过了，可以直接签订了。”

    王亚欣选择躲避掉这个话题，随即就一脸郑重的跟毕罗春说了这些话，之后就转身离开。

    毕罗春看着王亚欣那离去的背影，不由得皱眉摇了摇头，这么长时间以来，还真是第一次见到王亚欣这么兴奋，兴奋的连自己的情绪都控制不住了！

    是啊，王亚欣自己都很诧异自己今天的表现，方志强只是简简单单的说了那么几句话，就能让自己跟打了鸡血一样，整个人的情绪和状态都完全不对了，这到底是怎么了？

    虽然王亚欣不愿意承认自己现在对方志强的感情，可是眼前这铁一样的事实让她不得不认命：方志强真的就是她生命当中的克星！只要他一开口，自己的情绪就会随之变化，只要他一个眼神，自己或许就能开心或难过一整天！

    更要命的是，王亚欣已经有好多年都没有过这种状态了，回想起来，这是她当初初恋的时候才有的状态，可是这已经过去了那么多年了，她早已经成长为一个成熟理性的女人，对待一切都是那么的冷静客观，怎么会突然间又变成从前那个少不更事的少女了？

    王亚欣无奈的摇了摇头，人不都是往高处走的吗？为什么自己反而越来越倒退了？

    不过，心里虽然这么想着，但脸上的笑容，还是非常诚实的绽放了出来。