    神说，神族当灭。

    此时的叶伏天白发飞扬，身上出现璀璨神光，天生异象，大道同鸣。

    这一幕令人生出一种错觉，仿佛他真继承了神之意志。

    这句话许多人都熟悉，叶伏天曾经说过类似的话语，在神之遗迹，诸强者质问他时，只是，许多人都认为是一个笑话，大放厥词。

    然而，伴随着叶伏天身上的光环越来越亮，那真的只是一个笑话吗？

    见证大帝苏醒，聆听诸神之意。

    这一刻竟有许多人不由自主的相信，叶伏天说的是真的，在神之遗迹中，他见证了大帝的苏醒，得到了大帝的传承，因此，他才不断蜕变，甚至，让身边的人，也铸就了完美神轮。

    神族一直想要得到神物，或许在叶伏天身上，便也有这样的神物，大帝传承。

    神昊也看着叶伏天，他想起了当初神之遗迹天宫最后时刻绽放的璀璨神光，刺痛人的眼睛，让诸人无法睁开眼眸，甚至神念都不能绽放。

    那时，是叶伏天得到大帝传承之时？

    原来，叶伏天才是神之遗迹最大的赢家吗。

    至于叶伏天最后一句话直接被神族无视了，神根本不知道神族，也不会理会神族。

    神族当灭，不过是叶伏天放肆的狂言。

    若神族灭，今日他叶伏天以及所有巨头以下境界之人，都将于此埋葬。

    不过，诸完美神轮修行之人，依旧带给神族强者极大的震撼。

    他们隐约明白，为何萧氏、元泱氏以及斗氏部族三大顶尖势力会来了。

    也许，他们想要借助叶伏天，让三千大道界的势力完成一次重新洗牌，从而，对以前无法跨越的一些势力，完成超越。

    譬如，他们神族。

    今日神族之战，便会成为极具代表性的一战，而之前出现的天河道祖攻入神族，恰好为他们提供了时机，仿佛是大势所趋。

    “想要踩着神族，上位么。”神族的大人物心中暗道，他们攻打天谕书院之时根本没想过，这些人，敢来踩神族往上。

    他们没有说话，能够修行到人皇境界都不简单，神族的人皇或许之前轻敌，但此刻看到清一色的完美神轮拥有者，如何能不明白这将会是一场真正的恶战。

    族长称让神族下位皇挡住这区区数位人皇之时，神族许多人都是不屑的，然而，却为此付出了血的代价，有数位人皇，在交手的刹那直接被斩。

    完美神轮拥有者能够造成的杀伤力极其可怕。

    此时，独自往前的人皇开始后撤，远处的人皇也朝前而行，汇合在一起。

    短短的片刻，便见一行人皇阻截在诸人面前，他们身上，人皇道威同一瞬间爆发，体内神轮爆发出璀璨神华。

    纵然神轮各自不同，但他们的眉心之处却出现了相似的一幕，皆都开启了神眼，这是他们神族的天赋手段。

    苍穹之上，陡然间亮起了无边绚丽的神光，天地间的大道之力，竟和神眼产生共鸣。

    叶伏天等人感受到了一股无比磅礴的大道威压，他们朝前的脚步停了下来，有一股恐怖大势阻挡在身前，这一刻，诸多神族人皇联手之下，在这片空间形成了一股大势。

    仿佛，苍穹被隔断来，他们的动作仿佛都被减缓，有无比可怕的空间大道气流流动着，无处不在。

    天地间，出现了一尊尊虚幻的神影，当那些神眼望向他们的时候，他们清晰的感觉到自己仿佛被带入了一片独立的空间世界，在这里，苍穹之上出现了一尊尊神明，仿佛受到召唤而来。

    神族身为矗立于三千大道界巅峰的家族势力，他们中的人皇自然不会那么不堪一击，哪怕是面对一群完美神轮拥有者，但他们依旧拥有境界上和人数上的优势。

    叶伏天自然也感受到了那股磅礴大势，当神族强者释放同一种能力之时，产生了一种共鸣，他们仿佛化身了这片天地的主人，将这片空间彻底掌控。

    仿佛这一瞬间，反过来压制了他们。

    “杀！”

    一道无比肃穆的声音传出，对方已经下了杀手，神族的人皇自然也不会再手下留情，无论是什么后果，既然对方敢承受，他们神族也一样。

    杀字落下，无尽神光直接撕裂虚空，这是神族大杀伐之术天神切割，他们所有人，都将埋葬于这大杀戮之术下。

    “轰……”叶伏天等人气息疯狂爆发，完美级的大道神轮之下，周围仿佛形成独立的大道空间，挡住了天神切割之术，与此同时，他们还感受到了灵魂切割力量。

    叶伏天抬起头，他的眼瞳变得无比的妖异，朗声开口道：“你们知道完美神轮意味着什么吗？”

    一双双神眼扫向叶伏天，但在同一刹那，叶伏天的眼瞳变得极其可怕，直接穿透了他们的目光，将他们囚禁在瞳术世界中。

    “意味着对道的绝对掌控，在大道领域的绝对压制。”叶伏天身体缓缓腾空，他站在无尽杀戮神光的忠心，然而那可怕的神光仿佛接触到他身体之时便要绕道而行。

    “下位人皇，在我面前，没有资格释放道威。”

    叶伏天说话之时身体不断漂浮往上，站在无尽杀戮神光中间的他没有受到任何的影响，与此同时，在他身体周围，有着一条条大道神光蔓延而出，直接穿透了对方的空间大道，破开了层层阻碍，笼罩无尽虚空。

    许多人仿佛听到了大道琴音，那一条条大道神光，化作了大道琴弦，还有剑意从中弥漫。

    他体内，琴轮爆发出无与伦比的神光。

    苍穹之上的那一尊尊天神虚影，都压不住他。

    叶伏天手指朝着天穹一指，一指化流年，神剑流年。

    “破！”

    一道清脆的声音响彻天地，伴随着这声音落下，诸人感知到了大道的破碎，那压制着这片天地的空间大道，在这一瞬间被剑意所摧毁，一道道神剑之光撕裂苍穹，最终化作一条剑道场合，笔直的杀向神族强者所在的方向。

    一声巨响，神光爆发，神族人皇强者结成的阵势顷刻间瓦解。

    “砰。”

    苍穹地震，阵势瓦解的瞬间诸人便看到了两人身影同时出现，无比的衔接，这两道身影尽皆极其霸道，充满了无穷力量感，一人身后有魔神虚影，另一人则是斗神虚影，这一刻两大战神级的人物似有着惊人的默契，同时朝着那些人皇打出了一拳。

    又是一道剧震，苍穹发出沉闷的声响，那片空间都似被这两道拳芒打碎了般。

    伴随着拳意贯穿虚空，无数拳影携带着无与伦比的力量，将这片空间打穿。

    神族一道道人皇强者身体同时被轰飞了出去，有人神轮出现裂痕，有人口吐鲜血，还有人脏腑碎裂。

    刹那间的攻击，便破解了神族许多人皇所铸就的恐怖之势。

    苍穹之上的诸强者都看着这场战斗，内心生出波澜，哪怕是萧氏、元泱氏以及斗氏部族三大巅峰人物内心也都不平静。

    这就是修行之人所追求的完美，他们虽然打破了桎梏，但却很清楚一个事实。

    大道有缺，有缺的道，是成不了帝的，只能称之为，伪帝。

    他们还知道，真正的完美无缺，在登顶人皇巅峰，神轮九阶境界之时，他们这种所谓打破了大道桎梏的人，根本不是对手。

    这也是他们所无法弥补的缺憾。

    所以，在得知叶伏天身边有一群完美神轮拥有者，他们都决定走出来，为天谕书院，或者说为了叶伏天，站在了神族之外。

    他们，也奢望有一天，他们所无法完成的心愿，后人能够完成。

    若是有那么一天，便也无憾了。

    或许，也如同神族族长所想的那样，他们今天站在这里，是一种势。

    这一战，有可能是历史性的一战，对未来的三千大道界格局造成改变。

    他们很清楚，虽然同为顶尖势力，但事实上三千大道界的格局实则已经定型，极难跨越，可能需要一代代人的努力，需要出现绝代无双的妖孽人物，而且，还要不死。

    想要改变，太难了。

    叶伏天的出现，却有可能会是一个契机。

    一次，三千大道界巅峰势力，重新洗牌的契机。

    不过他们也明白，这会有多强大的阻力，但当他们站在这里的那一刻，就已经想过了，既然这样的契机出现在眼前，无论如何，也要搏一回，不惜代价！

