    

    此刻的内城区已经乱做一团，蒸汽灯塔的灯光和空中游弋的机械飞艇的灯光照亮了内城区的每一条街道，刺耳的警报声久经不息的响彻着天空。

    内城区的居民早已被吵醒，家家户户灯火通明，担忧着内城区到底发生了什么。

    大量的骑警以及蒸汽车在街道上飞驰，封锁着内城区每条街道，每条巷道。

    喇叭的声音在告诉内城区的居民待在房子里，不准离开房子。

    内城区的出入通道全部被封锁，高大的城墙以及冰冷的枪口将阻挡任何企图闯关的敌人。

    内城区的骑士全速赶往事发地。

    佛萨城最神秘的地方。

    机械科学院。

    机械科学院位于巨人蒸汽灯塔旁边的地下，那是一个巨大无比的地宫。

    地宫上驻扎着一支百人部队，守护着地宫的入口。

    而此时这支百人部队全部跪在地上，被一群穿着黑色军服的部队围住，一杆杆机械科学院研制的最先进的长枪指着他们。

    身着黑色军服的士兵在佛萨城极为少见，他们来自一支神秘部队。

    铁羽军。

    漆黑的军服背后有一只将翅膀收在前方的大鹰，那是一双铁质双翅，其上的铁羽反射着金属光泽，将整只大鹰的身体罩在后面。

    其含义便是守护与坚不可摧。

    这就是铁羽军番号的来历，只是他们守护的是佛萨城最重要的人，可以说是禁卫军一般的存在。

    更多人习惯称呼他们黑卫。

    每个黑卫都是从佛萨城的军队中严格选拔出来的精英，每一个都有着以一当十的战力，代表着佛萨城最精锐的力量。

    机械科学院中也驻扎着一支数十人的黑卫部队。

    在警报响起后，他们率先到达此处，第一个行动就是直接将这支百人守卫部队缴械，令其跪在地上。

    “我是雷姆中尉，我有权见你们的负责人。”

    守卫部队的负责人忍受不了这种对军人而言极其耻辱的待遇，愤怒的吼道。

    回答他的是冰冷的枪口，他想站起来，黑卫直接给了他一枪托，将他打倒在地，这些黑卫可不在乎他的身份。

    百人守卫部队出现了骚动，那些黑卫眼中闪过一丝厉色，手指已经缓缓扣动扳机，只要有一人敢反抗，他们会毫不犹豫的开枪。

    忽的黑卫分开，让出一条道路。

    雷姆中尉听到了铁靴的击踏着地面的声音，他看到了一个从黑暗里走出的男人。

    一样的黑色军服，只是肩膀上多了一件黑色大氅。

    右侧腰间挂着一把长剑，左侧腰间别着一把大口径手枪。剑与枪都是从未见过的型号，但从那复杂的工艺上来看想必是极其优秀的杀人武器。

    那刀削分明的面孔上不见一丝神色变化，冷漠的如同一块冰石。

    雷姆中尉见到他眼瞳一缩，低下头，不敢在他面前表露出愤怒情绪。

    来人是铁羽军的统帅，佛萨城最强的三大骑士之一，论战力还在奥格斯丁之上。

    铁心骑士莫洛·萨德

    传言他铁面无私，心肠如铁，杀人无算，是个不管人情是非的狠角色。

    “一级战备情况下，铁羽军可统辖内城区所有部队，有先斩后奏之权。雷姆中尉，你想试试铁羽军的子弹吗？”

    “不想。”

    “科学院只有一个入口，就是你驻守的入口。入口处没有战斗痕迹，你说说敌人是怎么进去的。”莫洛·萨德平静的看着他。

    “我……我也不清楚。”

    “一句不清楚并不能掩饰你的过失。如果敌人真的是从你眼底下进入科学院的，你们所有人都要进入铁羽军的黑牢。”

    “他们不是从入口进去的，我可以保证。”

    “你能替你的手下保证吗？”

    “不能就乖乖的跪着，胆敢擅动，杀无赦。”冰冷的声音让雷姆中尉身子一抖，神情沮丧的不敢抬头。

    高鸣的汽笛声从远方传来，一辆又一辆的蒸汽战车呼啸而来。

    有两队下车后迅速奔来。

    一队人穿着风衣，风衣下鼓囊囊的，是各种的武器装备。

    另一队人穿着不同，身上穿着铁片甲衣，银白的铁衣在光照下发射着银光，相当不凡，奔跑起来，叮叮当当的响。

    这两队人马人数不多，但个个气势不凡，这些人全都是骑士。

    风衣队伍是佛萨城鼎鼎大名的特异局，俗称九局。

    铁衣队伍则是近几年名声鹊起的安全局。

    “莫洛，科学院出了什么事？”风衣队伍领首之人是个独眼大黑个子，中年模样，脸上有好几道伤疤，看着凶横的很。

    他是九局的局长摩根·威尔。

    铁衣队伍中走出一个仪表不凡的老白人，虽然苍老，可身躯笔直高大。他头发梳的一丝不苟，面容严肃，双眼有神，很有威严。

    比格·豪森。

    安全局的掌事人，同时他也是白鹰联邦的男爵。

    佛萨城三大最强骑士之一的奥格斯丁是他的儿子。

    更重要的是他还是佛萨城市政厅的议员，是可以左右佛萨城政权的厉害人物。

    “科学院入口的断界石落下了。”

    摩根和比格两人脸色更加难看。

    断界石是为了保护科学院而设计的坚实屏障，是一块厚达十米的铁块，完全由钢铁浇筑出来，没有科学院内的巨型机器是无法被拉起的。

    “真的没办法打开？我们只能这么等待着？”摩根沉声道。

    “当然……不会。”

    只见到数十个黑卫抱着一根根大腿粗的电缆，电缆是从巨人蒸汽灯塔里抽出来的。

    一辆体型庞大的蒸汽车喷吐着灼热的蒸汽轰隆而来，这辆蒸汽车很奇特，前端是一个长达五米的螺旋钻头。

    车上布满灰尘，像是尘封已久。

    “钻地车。”

    以前用来挖地下设施，佛萨城七成的下水道都是由钻地车挖成的。

    摩根眉头思索，像这般巨大的钻地车，佛萨城仅有一辆。而且那一辆钻地车距离这里很远，根本不可能这么快赶到。

    钻地车是从巨人蒸汽灯塔里驶出来的，看来它一直藏在巨人蒸汽灯塔中。

    它的存在应该就是为了应对科学院出现今天这般的状况。

    他瞥了一眼比格·豪森，他同样很惊讶，也不知道这辆钻地车的存在。

    数十根电缆全部插进钻地车的动能舱里。

    钻地车启动了，那螺旋钻头高速转动起来，轰鸣声撕碎空气，折磨着所有人的耳膜。

    轰的一声，车体倾斜螺旋钻头轰的刺入大地，将地面轻易撕碎，迅速的朝着地下钻去。

    不到十秒钟，长达十多米的钻地车消失在地表，只留下了一个巨洞。

    “科学院守卫森严，内外检查手续就有五道，敌人是怎么进去的。”摩根问道。

    “暂时不知道。”莫洛道。

    “有没有可能不是从入口进去的？比如说下水道。”

    比格·豪森摇摇头：“不可能，就算是下水道都是有三层隔离网，全都用合金打造，隔离网网格一层比一层小，最下层的隔离网也就只有蚂蚁能通过。距离下水道足足有有五米之高，并且每日有人检查。怎么可能有人悄无声息的从下水道进入科学院。”        

