    刘青山和李铁牛一起，踏着夜幕，朝着夹皮沟溜达。

    在药厂那边，跟研制紫杉醇的团队吃了一顿愉快的晚餐之后，二人这才回家。

    吕小龙本来要开车送他们的，不过刘青山瞧这家伙也没少喝，正好外面也没风没浪的，干脆就步行回家。

    这段路，十几里地，上中学的时候天天走，闭着眼睛都能摸到家里。

    就哥俩，没外人，刘青山就跟李铁牛聊聊一些比较私密的话题：

    “铁牛，晚上跟你媳妇睡觉，几天来一次？”

    在李铁牛刚结婚的时候，刘青山就跟他私下谈过，叫他三天亲热一次。

    李铁牛吭吭哧哧的，还有点不好意思说，最后才老实交代：

    “开始是按照你说的，三天一次，不过后来就一天一次啦。”

    “你又不听话了是不是？”刘青山有点气。

    李铁牛使劲晃悠大脑瓜子：“不是，是师父也不知道怎么帮着小翠调理的，老猛啦，俺现在有点顶不住……”

    刘青山实在没忍住，扑哧一下笑出声，然后担心李铁牛恼羞成怒，赶紧转移话题：

    “等明天你领着小翠儿，回敬老院去一趟，都娶媳妇了，不能忘本。”

    嗳，李铁牛痛痛快快答应一声，他心里还一直惦记着这件事呢。

    白雪映着星光，虽然月亮是小半个月牙，但是一点也不黑，哥俩边走边聊，没用上一个小时，就回到夹皮沟。

    村口传来几声狗叫，李铁牛吆喝一声，立刻就消停了。

    现在是一月中旬，距离过年还有二十多天，所以家家户户的灯笼杆还没立起来。

    刚走到自家对着的大道上，大狗就一溜烟冲出来，使劲甩着尾巴。

    刘青山一瞧狗尾巴秃了一大片，就知道肯定是被小老四他们给剪下去做毽子了。

    一拉屋门，大狗先钻进去，屋里立刻传出来林芝的声音：“带着一身腥味，快点出去。”

    冬天的时候，家里养的土狗，都是在外面的狗窝里。

    外面气温低，进屋之后，狗毛受热，就会散发出腥气。

    随后是小老四的声音：“大狗快点过来，正好小六子也要扎个毽子呢。”

    结果刘青山就看到大狗耷拉着尾巴，嗖的一下，从他的身边跑了过去，估计是被剪怕了。

    你做毽子，也不能可一条狗尾巴可劲薅啊。

    “娘，我们回来啦。”

    刘青山吆喝一声，就见里屋门猛的被推开，老四老五噔噔地跑了出来。

    小老四嘴里还埋怨呢：“哥，你们咋才回来，我们都到家好几天了。”

    刘青山和李铁牛进屋，只见一大家子人，正坐在炕上唠嗑呢，小翠儿也在。

    “哥，快点把衣服脱了。”山杏帮着刘青山解大衣上的扣子。

    在东北这边，如果在外边时间长了，冷不丁进屋，必须先把外衣脱掉。

    因为屋里热，热气会把衣服表面的寒气，迅速向身体里面挤压，容易作病。

    “看看咱们家山杏，打小儿就知道疼人。”坐在炕头的奶奶，笑眯眯地说着。

    还有小翠，也下地帮着李铁牛把外衣脱掉，又给两个人倒了两碗热茶。

    一边看电视，一边聊家常，等到晚上八点，就早早睡觉。

    刘青山和李铁牛没回来这几天，都是小老四她们仨小丫头，在这屋陪着小翠睡。

    既然这样，那刘青山索性就去大姐夫的屋里。

    李铁牛拿着外衣，也要跟着，被刘青山给瞪回去：你得陪媳妇呢。

    到了大姐夫屋里，小火已经睡着了，大姐今天没回来，冬天的时候白天短，也不能天天往回折腾。

    洗脚上炕，俩人趴在被窝里聊天。

    闭了灯，高文学手里的烟头一明一暗的：“三凤啊，王大哥还是没拿到诺奖。”

    听到这个消息，刘青山心里也有点小失望，不过他反过来安慰高文学：“姐夫，今年还有机会呢。”

    高文学手里的烟头又亮了一下，然后说道：“维克多打电话过来，说是虽然没有获奖，但是知名度却传开了。”

    “平凡的世界，销量猛增，口碑也非常好，很受国外读者的欢迎，这样看来，明年确实有希望。”

    黑暗中，传来刘青山两声嘿嘿：“大姐夫，你也得努力。”

    嗯！

    高文学掐灭了烟头，暗暗下定决心。

    第二天正好是腊八，早上煮了腊八粥，吃完饭之后，李铁牛就张罗着去敬老院看看。

    三百多里地呢，当然得开车，而且还开了连辆车。

    刘青山开着一辆吉普车，里面坐着小六子，还有两个非得跟着凑热闹的老四和老五。

    后面则是李铁牛开着一辆货车，旁边坐着自个的媳妇儿。

    路况一般，冰雪比较多，所以也开不快，都下午两点多了，这才来到上升乡敬老院，这个李铁牛生长的地方。

    到了大门外，李铁牛就兴奋地跳下车，吼了一嗓子：“俺回来啦！”

    很快，就有一些老头老太太从屋里出来，一个个脸上的笑容都十分灿烂，就像是看到家里的孩子回来一般。

    刘青山也下来，看看新盖起来的一溜砖房，也满意地点点头：这是李铁牛拿钱盖的。

    小六子噔噔噔跑在最前面，到了这里，她也回家了呀。

    “哎呀，铁牛回来啦，丫丫也回来啦！”

    高院长大笑着张开双臂，将小六子抱在怀里。

    也就得他抱着，那些老头老太太年纪太大，还真抱不动。

    小六子长得虽然不漂亮，但是喜庆啊，她笑眯眯地眯着小眼睛，嘴里挨个叫着：“高伯伯，王爷爷，李奶奶……”

    把大伙都听得一愣一愣的，高院长揉揉她的小脑瓜：“哈哈，丫丫，你能说话啦，来，再叫一声高伯伯听听。”

    一边说还一边用胡子拉碴的下巴，往小六子脸上扎。

    小六子用两只小手推着：“高伯伯，你的胡子该刮了，我给你买了刮胡刀，还是进口的呢。”

    在黑河那边，可弄了不老少电动剃须刀，不过毛子制造的东西，都比较粗糙，插上电之后，突突突的，跟小四轮子似的，动力十足。

    这种剃须刀，进了一卡车呢，都拉到首都去了，将来一起在商场出售。

    李铁牛则拉着小翠，咧着大嘴：

    “高院长，这是俺媳妇；王爷爷，这是俺媳妇；李奶奶，这是俺媳妇小翠儿……”

    小翠姑娘也跟着挨个叫人，叫得这些老人都心花怒放。

    李奶奶拉着小翠儿的手：“好闺女，是个好闺女，来，这是奶奶给你的见面礼。”

    一边说，一边从手腕上开始往下撸银镯子。

    “谢谢奶奶，俺都有了。”小翠姑娘哪能要老太太的东西。

    倒是李铁牛一点不客气：“李奶奶给你的，必须拿着。”

    老太太也瘪着腮帮一个劲点头：“对喽，这个镯子，就是给铁牛的媳妇儿留着呢。”

    她一个孤老太太，这东西生不带来死不带去的，早就想开了。

    “奶奶，谢谢您老。”小翠姑娘也只能收着，然后就拍拍李铁牛的胳膊，朝着货车那边指了指。

    李铁牛嘿嘿两声，然后从车厢里拎下来两个大纸壳箱子。

    刘青山也上去帮忙，有人抱了一个箱子回来，小翠和小老四他们，也大包小包的，拎着不少东西，一起进屋。

    纸箱子放在地上，高院长一瞧箱子外面的画的图，忍不住大叫一声：“电视机！”

    正这个时候，几个小娃子从外面跑进来，都是敬老院收养的孤儿，他们去乡里刚回来。

    “丫丫！”小娃子们和小六子抱成一团。

    “雪牛哥！”只有一个豁唇的小娃子，直接跳到李铁牛怀里。

    “兔子，你也长高啦。”李铁牛揉着小家伙的脑瓜，然后说道：

    “兔子，BJ那边的医院，能把你的豁唇治好，等过了年，铁牛哥领你去治病。”

    小家伙一听，立刻乐得直蹦高，因为身上的这个残疾，他可没少被其他孩子取笑。

    “你还真是属兔子的，蹦得真高，来，赶紧吃糖吧。”小老四笑嘻嘻地凑上来，往小家伙的兜里塞了一把奶糖。

    她和山杏也来过一次，对这里有着深刻的印象。

    山杏也过来，给小家伙发了一顶滑冰帽，帽子是蓝色的，带着白条儿，是这时候的小娃子，梦寐以求的帽子。

    把帽子给小家伙戴上，山杏用小手帮他整理一下：“等治好了嘴唇，你就不能再叫兔子啦，到时候，叫院长伯伯帮你取个名字。”

    嗯，小家伙使劲点着脑袋，朝山杏呲牙一笑，三瓣嘴都透着开心。

    另外一边，小翠则把给老人们带来的礼物，挨个发放。

    而刘青山和李铁牛，则忙着安电视。

    零件啥的都齐全，主要是在外面竖天线杆比较费劲。

    小老四就在屋里教大家怎么调电视，伴着小娃子们的一声欢呼，电视机里，传出了声音，随后，就有人影晃动。

    这个频道是地方台，正在播放二人转，把老头老太太们都乐坏了：这以后可好了，坐在大炕上，就能看二人转喽。

    等到图像调到最清楚之后，刘青山这才进屋。

    好家伙，几十个人，都聚精会神地盯着电视看呢。

    电视机里面，传出了一段经典的唱腔：“正月里来是新年儿呀，大年初一头一天啊……”

    “打春到初八呀，新媳妇住妈家啊，带领我那那小女婿呀，果子拿两匣啊。”

    “丈母娘啊一见面呀，拍手笑哈哈呀，诶呦呦呦呦，姑爷子到咱家呀……”

    电视里唱得欢快，电视机前的一帮老人，也都乐得拍手笑哈哈。

    高院长也跟着呵呵笑：“要我说呀，应该是铁牛领着媳妇回婆家呀。”

    说着说着，就扭着腰唱起来：“诶呦呦呦呦，新媳妇领回家呀。”

    大伙一阵哄笑，李铁牛和小六子的回归，给这个暮气沉沉的敬老院，带来欢声笑语。

    “别看了，放桌子吃饭！”

    做饭的大师傅都来催促好几回了，一帮老人这才向餐厅溜达过去。

    现在地方宽敞了，所以专门有个餐厅，桌椅板凳齐全。

    李铁牛还拉来两个猪肉半子，和好几麻袋冻鱼，所以晚上有红烧肉，还炖了大鱼，炒了一个酸菜粉，主食是馒头稀粥。

    “你们这帮小子，别光挑肉吃，小心闹肚子！”李铁牛嘴里吆喝着娃子们，他记得自己小时候就是这样的。

    就过年的时候能吃上肉，冷不丁的，肚子降不住，肯定闹肚子。

    倒是那些老人们，基本也就尝了两块解解馋，不敢多吃，年纪大了，消化弱，更不能多吃。

    不过鱼肉还是可以的，老人们平时也很少吃鱼，一个个都没少吃。

    吃完饭之后，高院长因为陪着李铁牛和刘青山喝了几盅酒，所以脸上红扑扑的，嘴里张罗着：

    “铁牛，青山，走，去咱们的活动室看看，老人们天天晚上吃完饭，都在里面扭一会儿大秧歌，当消化食了。”

    活动室就在食堂旁边，都是这栋新盖的房子里面。

    大概又四五间屋的空间，还挺宽敞的。

    边上有几张桌子，是老人们打扑克看纸牌的地方，旁边有几个纸箱子，里面放着扇子和手帕之类，都是扭秧歌用的。

    而且还有一台录音机，这个当然也是李铁牛以前给买的。

    高院长介绍了一番之后，就有点纳闷：“今天咋没人来呢，哎呀，肯定撂下筷儿就去看电视啦，兔子，兔子，把爷爷奶奶们都叫来活动活动。”

    娃子们连拉带扯的，这才算是把老人们都叫来，录音机里放出秧歌曲，老人们拿着扇子和手绢，在空地上扭了起来。

    也不管扭得好不好，反正就是消化食儿。

    刘青山他们在旁边笑嘻嘻地瞧着，小老四还领着老五老六，也上去跟着瞎扭。

    瞧着瞧着，刘青山嘴里嘟囔一句：“好像跳广场舞也不错。”

    这个时代，广场舞大军还没有出现，大多数就是扭秧歌，或者打太极拳。

    刘青山琢磨着，要不要让大树下的那些歌手，引领一股广场舞的风潮呢？

    等到晚上睡觉的时候，不少老头老太太都过来，给小翠送钱，大都是五块或者十块的。

    搞得小翠一个劲摆手，然后从兜子里摸出一沓子百元大钞，她和李铁牛都商量好了：敬老院的人，不论老小，一人一张。

    万万想不到，老人们先给她塞钱了。

    “翠儿啊，收着，这是给新媳妇的压腰钱，必须收着。”李奶奶嘴里解释着。

    那就只能收着了，然后再每位老人回敬一张钞票。

    瞧得小六子在旁边拍巴掌直乐：“好，爷爷奶奶，你们还赚了呢！”

    山杏伸手摸摸小六子的脑瓜：“赚的不是钱，是情义。”

