    帝俊和太一见到昊天童子出场，他们两兄弟互相对视一笑，这道祖的口谕，可是解了他们妖族之围。

    若不然真的让鲲鹏和十二祖巫联手，今日他们妖族不被灭杀干净，也要元气大伤了。

    帝俊得意的看了看十二祖巫，他们两兄弟带着众多妖帅进了紫霄宫中。

    那祝融祖巫看到帝俊挑衅的眼神，他怒视怒火中烧，这就要不顾一切的冲上去给帝俊一些颜色。

    鲲鹏老祖急忙拦下祝融祖巫，他笑着说道：

    “祝融道友，在紫霄宫中可不能随意动手，为了区区帝俊，不值得惹了圣人心烦。”

    祝融祖巫也是明白人，他本来想着不顾一切的打杀了帝俊，拼着被道祖责罚也算值了。

    现在被鲲鹏老祖一劝，他顿时醒悟过来，在道祖的道场之中，鸿钧怎么可能让他当面斩杀一个前来听讲的学生？

    帝江祖巫此时也点头笑道：“有鲲鹏道友相助，日后何时不能打杀了帝俊和太一，我们不急一时。”。

    祝融祖巫哈哈大笑起来，他急忙点头说道：“多谢鲲鹏道友提醒，此次讲道结束以后，还请道友去我们不周山一座，让我祝融略表感谢之意。”。

    祝融祖巫豪爽无比，三言两语就让鲲鹏老祖心生结交之意。

    再加上现在妖族和北冥海一方的紧张关系，鲲鹏老祖顺水推舟的答应了下来。

    “久闻不周山钟天毓秀，巫族兄弟更是肉身强悍，这次紫霄宫结束之后，我定然是要去见识一番的！”

    鲲鹏老祖他们有说有笑，纷纷进入紫霄宫中。

    倒是一旁的妖皇帝俊和太一，他们虽然借助道祖之威躲过一劫，但是现在鲲鹏老祖和十二祖巫打成一片，这对他们妖族可不是什么好事。

    “哼！本想趁机将那鲲鹏老祖拿下，却没想到他实力如此强悍，还有先天至宝傍身，反倒让他化险为夷了！”

    太一心中一阵不甘，可又无计可施。

    “二弟莫要心慌，只要你我努力修行，咱们借助妖族的强大气运之力，定然会一路突飞猛进，到时候实力突破，再去找那鲲鹏的晦气不迟！”

    帝俊和太一之所以选择建立妖族，称霸洪荒世界，第一自然是天命使然，第二则是因为他们也有意汇聚洪荒世界的气运之力，以此来加快自己的修行速度。

    当初三族争霸，如今的巫妖混战，他们所图谋的无非都是洪荒世界的修行资源，和那无边的气运之力。

    修行资源和气运之力对于生灵的修为提升有巨大的帮助作用，尤其是修士境界突破到大罗金仙以后，再想要有所提升，那就需要海量的时间去打熬实力。

    这时候如果能有无尽的气运加身，那么修行之路就会顺风顺水，往往比其他修士快上一线，就能提前数万年乃至数十万年时间，而这也是气运的巨大作用。

    东皇太一再次看了一眼鲲鹏老祖，他收回自己的目光，和帝俊一起坐在了靠前的位置上，一个个妖帅纷纷坐在两位妖皇身后。

    只不过那白泽妖帅再次看向鲲鹏老祖之时，他眼中却带着一丝微不可查的畏惧。

    鲲鹏老祖在第四个蒲团上座下，他旁边公用一个蒲团的准提和接引，这兄弟两个稍稍往旁边缩了缩，似乎有意远离鲲鹏老祖。

    计蒙就坐在鲲鹏老祖身后，他看到这副情景，心中一阵好笑，那西方两位修士，实力不弱，但是这性子却太过于谨慎了一些。

    “当！当！”

    黄钟大吕之声传荡八方，整个紫霄宫中顿时安静下来，前来听讲的生灵都已经就座，那云床上，鸿钧道祖的身影也逐渐浮现而出。

    这一次前来听讲的生灵比上一次还要多，不过其中一些面孔却没有出现，他们显然不会再出现了。

    鸿钧道祖简单扫视一眼，他在鲲鹏身上微不可查的停顿了一下。

    “这一次我们讲解准圣之道，从大罗金仙境界到混元大罗金仙之间，道路漫长，难以突破，因此这其中又设下一个新的境界，名为准圣之境。”

    鸿钧道祖为众多生灵讲述，现在洪荒世界当中，所有的修士都还停留在大罗金仙境界，根本没有谁触及到准圣的层面。

    就连三清，鲲鹏，太一，他们这些最顶尖的大神，也都是被困在大罗金仙中期。

    正是因此，鸿钧道祖一讲准圣之道，众多修士立刻来了精神，之后不久他们就可以用到这些东西。

    鲲鹏老祖此时认真听道，同时间他又四处观察身旁的这些修士。

    开天三灵之身到现在都没有下落，鲲鹏老祖显然有些心急了。

    大罗金仙已经可以碰触法则之力，掌握一成法则之力，变可以跨入大罗金仙后期境界。

    若是能掌握两成法则之力，并且将它们运用起来，那就可以跨入准圣之境。

    这其中自然也是有些区别的，有些修士只掌握了一种法则，将它们领悟到两成之后，同样可以进入准圣境界。

    不过有的修士掌握了两种法则，甚至三种，四种，这样的准圣交手起来，立刻就能分辨出彼此的高低来。

    道祖此时一番讲解，众多修士都纷纷释然。

    像三清老祖，鲲鹏老祖他们，现在都已经感受到了自身法则的存在。

    下一步他们就要继续深入的研究，直到掌握这些法则，然后顺利跨入准圣境界。

    而道祖后来传下的斩三尸之法，无非是斩出自己的三尸，让修士的元神和无欲无求的天道更加契合，因此才能加速他们领悟天道法则。

    不是说斩尸就等于提升了法则，而是说斩尸之后，更接近天道的无为状态，更加容易领悟法则之力。

    鲲鹏老祖在这一次的听道之中，他倒是获益匪浅。

    毕竟之前鲲鹏对于鸿钧道祖的大道已经有了一些了解，现在仔细一听，倒是和自己心中所想一一验证了起来。

    至于其他修士，他们由于各自的境界不同，因此所得也是无法比较。

    这修行之道本就艰难，即便是有鸿钧道祖指点，也不是谁都可以突飞猛进的。

