    “能治好。”

    叶琳琅看着小女孩被医护人员推进了急诊室，她侧身对着魏院长道：“只是牙齿……”

    按理说，这么小的小女孩，再过段时间，就要换牙期了。

    乳牙脱落，长出新的恒牙。

    可小女孩这伤情……叶琳琅还是第一次遇上这样的情况，仅凭现在的医疗条件，一时也无法准确的断定能恢复到一个什么样的程度。

    “你找口腔科和皮肤科的医生到手术室。”

    魏院长道：“好。”

    小女孩的病情特别危险，如果不及时处理，扼不过冬天。

    如若小女孩没有遇上叶琳琅，以她晕倒在店铺门口的模样，只怕今晚都扼不过去。

    叶琳琅一向心地善良，自然不可能见死不救。

    进了手术准备室，叶琳琅也听见医护人员在满脸婉惜。

    手术室里，无影灯的灯光，照耀在小女孩的身上。

    她安静又乖巧，如若不是胸膛微微的起伏，甚至看不出来她还活着。

    口腔科和皮肤科的医生也随后进了手术室。

    手术室上方的灯光，明亮了起来。

    魏院长则是打电话报了警。

    与此同时，在市场里的谢绪宁也打电话报了警。

    警察一到，便对着围观的群众做笔录。

    大部分的群众都很善良，你一句，我一句的配合着警方的调查。

    对于小女孩的来历，大家也说不清楚，好像之前从未见过。

    “同志，她是真的生面孔，应该不是我们市场的孩子。”

    “她好像是从哪边来的……”

    有人指了一个方向。

    小女孩伤的严重，一路上又摇摇晃晃的走着。

    这个季节，大部分的沿街店铺都没有什么生意。

    闲着无所事事的人，自然也是看见了小女孩来的方向。

    有谢绪宁和办案民警在一起，对于小女孩的来处，自然就查到了。

    “你们说的是那个小珍珠吧？”

    “那个珍珠，也是一个可怜的娃。”

    “珍珠她妈是下乡的时候，嫁给了一个当地的男人，这不恢复高考后，珍珠她妈就参加高考回来了，据说是考上大学后，才知道怀了孩子，小珍珠是早产呢？六个多月就生了下来，竟然还没有死，这也是她命大！”

    “那个时候，珍珠的姥姥姥爷还在，珍珠的日子还好过着呢。”

    “后来，珍珠妈找一个男人结婚，珍珠姥姥姥爷不同意，听说大吵了一架，都要断绝关系了……”

    谢绪宁问，“那珍珠姥姥姥爷呢？”

    “死了，前不久，就是烧炭的时候，死在屋里了，珍珠就跟着亲妈后爹一起生活，那孩子，可造孽了！”

    在知情人士的带领下，谢绪宁和办案民警找到了珍珠的家。

    珍珠的家，距离市场不远，就隔了一条街。

    她们到的时候，大门紧闭，敲了敲门，还是没有开。

    小院虽然如今有些萧条，却也能看出之前主人的精心布置。

    一朵澄黄的花儿，在秋风中，悄然绽放。

    “那个该死的赔钱货，也不知道死到哪里去了？”

    “找个屁，死在外面活该！赔钱货、扫把星！”

    一个打扮精致的女人和一个剪着短发的男人一起进了小院。

    男人最为警觉，一看见小院里这么多穿着制服的警察，吓的拨腿就跑！

