    此时肖院长刚和军方和警方的人沟通完，只是还没来得及歇口气，乔特助又过来道：“院长，科沃源师协会的副会长白尼，刚刚给您电话，因您正忙着，他可能过一会还会有电话过来。还有，听说科沃源师协会那边下了函件，邀请林伊去科沃参加明年的源师学术交流会。”

    肖院长怔了一下，以为自己听错了：“什么？”

    科沃的源师学术交流会，名义上是面向所有源师，但实际上那是科沃源师协会会员的专属交流会。科沃源师协会，是源师界内的顶级圈子，他们的会员，至今没有超过三百名，协会的核心成员，一直控制在三十名内。

    科沃源师交流会每年都举办一次，受邀请的人90%都是科沃源师协会里的成员，剩下百分之十的名额，则是邀请各地的源师协会里比较优秀的源师，然后，偶尔会特别留出一两个名额，邀请源师圈内的名流子弟参加。

    所有收到邀请函的人，无一不是整个源师圈内，实力超群者。

    因此，科沃源师学术交流会的邀请函，又被称为实力认证函。

    林伊……以她的出生背景，及她基因病患者的身份，即便她目前也算是小有名气，并且考进了三江源学院，也不可能入得了科沃源师协会的眼。

    乔特助道：“应该是因为循环源纹组合的原因。”

    为那个源纹组合的话，科沃源师协会确实会破例，肖院长沉默好一会，才问：“正式的名单已经出来了？确定有她？”

    科沃源师学术交流会的邀请名单，一般都会提前一年陆陆续续地定下，然后在交流会开始前的一个月，一起发出邀请函给每一位受邀者。

    乔特助道：“已经在内部下了函件，林伊的名字在名单上，只要未来一年，她不犯什么大事，邀请函就肯定有她的一份。”

    这怎么看，都算是好事，但……

    肖院长目中露出疑惑：“他们忽然将她放入名单内，不会只是为了学术交流吧。”

    乔特助迟疑了一会，才道：“是不是……想让她改换门庭。”

    肖院长一惊，看向乔特助，微微坐起身，然后又慢慢坐回去：“那些家伙！说不准还真有这想法！”

    林伊目前没有任何背景，但她的才能已是众所瞩目，正是最好拿捏的时候，也正是最好收服的时候。当年，他名声初起的时候，也有过一段这样的时期，好像一时间，所有人都涌到他面前，每一张面孔都带着善意……那个时候，即便他已成年，并且有过诸多经历，但面对那么多的鲜花和赞美，都忍不住有些飘飘然，幸好当时他的老师在一旁指点，他才没有忘乎所以，被人牵着鼻子走。

    而林伊，那个孩子，真可以说是一夜成名。

    这世上，有多少人，能过得了这一关。

    肖院长捏了捏了眉心：“那些老家伙，为了拿到那套源纹，别说是邀请她参加学术交流会，就算是邀请她入会也不奇怪。”

    而且还会许下更多的利益，但也会设下更多的限制，如果没有人护着的话，很容易在不知不觉中被榨干。

    乔特助：“那您到时怎么跟她说这件事？”

    肖院长叹了口气，却这时，白尼的电话又过来了，乔特助看向肖院长，肖院长心里正不快着呢，便道：“你跟他说吧，问他到底什么事。”

    乔特助会意，便走出办公室接电话去了。

    约十分钟后，乔特助回来道：“白尼想直接和林伊视屏电话，我说林伊现在不在学校，您安排她去别的地方休息了。他又问您什么时候去见林伊，我说了明天，他便说想明天当着你的面，和林伊视屏电话。”

    肖院长牙疼似的吸了口气：“这老家伙，真有自信，想当着我的面挖墙脚！”

    乔特助：“我去回绝他？”

    肖院长正要开口，但白树的电话进来了。

    白树是元老厅的十大长老之一，皇章源师，也是肖院长当年的老师，而白尼，则是白树的侄子。

    肖院长虽然不太喜欢科沃那群人，但对白树一直保持着尊敬，他接通电话后，就站起身。随后一位头发花白，精神矍铄，蓄着胡须的老人出现在办公室内。

    白树：“老肖啊，我听说你那位学生已经被救回来了？”

    肖院长点头：“是回来了，也没受什么伤，不过学校这边太多人盯着，我便先安排她在别的地方落脚。”

    白树：“没事就好，这几天我这边都有人在为她这事奔走。”

    肖院长：“让您费心了。”

    白树摆摆手：“我倒没费什么心，费心的是白尼，他心里怕是又打上主意了，盯上了你的学生，你别跟他一般见识。”

    肖院长道：“不会，白副会长也是爱才，能看上我的学生，也说明我的学生确实优秀。”

    白树笑了：“你能这么想就好，不过他要是做得过了，你也别搭理他，我会说他的。”

    肖院长只得应下，挂断电话后，乔特助有些担忧地看了肖院长一眼，白长老这通电话的意思，明摆着是想让肖院长给白尼个面子。

    只是这面子要怎么给，既不伤双方的情分，又不让自家的孩子被拐了去？

    肖院长道：“你给白尼回个电话，答应他，明天就让他和林伊通电话，我在一旁看着。”

    乔特助：“万一……”

    真被拐走了怎么办？科沃源师协会的人若真的掌握了主动权，那林伊会不会继续留在三江源学院，都不好说。他查过以前的一些事，当年的黛，就是这么被拐走的。那件事，差点让肖院长和科沃结仇，后来好像是白长老在中间斡旋，肖院长才慢慢放下芥蒂，但是至今，肖院长对科沃的观感都不好。这些年，源师协会总共给肖院长送出三次橄榄枝，邀请他入会，但都被肖院长拒绝了。

    肖院长哼哼地笑了两声：“你觉得那小混蛋是能被拐走的人吗。”

    乔特助：“……”

    还真是。

