一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深放下二郎腿，站了起来，理了理自己的衣襟，“公司还有点事要处理，我先走了。”

    “喂，王皓啊，什么？房子？你是说我们家公司下面的那个楼盘吗？行，你把对方身份信息给我，晚点我直接给你办理过户。”

    其中一个公子哥儿突然接了个电话。

    傅云深刚走到门口。

    “什么？叶卫国？这年头叫这名字的人怎么这么多……”

    傅云深的脚步停了下来，眯了眯眼，看向了那个接电话的男人。

    感受到傅云深的视线，正接电话的年轻男人一脸懵圈，“傅……傅……傅少……咋了？”

    王皓刚带着叶安看完眼前的一栋二层洋房。

    因为紫微星学院暂停课业两天，所以叶安干脆趁着今天直接出来把房子定下。这样，也不用直接回叶家了。“怎么样？这里不错吧？前后都带了花园，价格也不算太贵。最近京都的房子供不应求，房价蹭蹭蹭的往上涨，就这栋小别墅，我还是问了好几个朋友才问下来的。”王皓

    语气里一个劲儿的邀功。

    叶安点了下头，打量了一下，“恩，不错。就是价格有点高于预算，位置稍偏吵闹。”

    王皓：“……”那这到底是喜欢还是不喜欢啊。

    “不过没关系，短时间内能找到这样的房子已经不错了。”

    反正目前来说，她也不缺钱，等以后有合适的再换。

    王皓这下开心了，“行，我已经跟那哥们儿打好招呼了，晚点直接办理过户。”

    “嗯。”叶安没有意见。

    话都还没说完，手机又响了起来。

    “什么？”王皓脸色变得有些难看，“刚刚不是还说这房子没人闲置吗？这下又说已经卖出去了？”那边的声音透着些无奈，看了眼坐在一旁老神在在的某人，“王皓啊，这事儿你也不能怪我，这也是才从下面传回来的消息。我怎么知道在昨天就已经卖出去了，不过我有

    一套更好的房源介绍给你，保证比这套房子好多了。”

    叶安皱了下眉，看着王皓的脸色多云转晴，大致也猜到了什么。

    过了一会儿，王皓才笑呵呵的挂了电话，跟叶安说：“我那朋友说，这栋房子已经卖出去了，不过给我们介绍了一套更好的房源。走吧，我们去看看。”

    叶安没有异议，直接上了车。

    王皓坐上了副驾驶位，原本不想系安全带的。

    “系上安全带。”叶安准备踩油门。

    “大老爷们的系什么安全带啊……”王皓的话还没落下，车子就一下甩了出去。

    也幸亏王皓身手敏捷，攥住了旁边的把手，整个人才没撞上去。

    下意识的看了叶安一眼，这也太他娘的生猛了吧？

    叶安嘴角勾了一下，看着王皓。

    王皓立马系上安全带，还附带了一句，“老大说的对，安全第一！”

    不知不觉的，王皓就冒出了老大两个字，叫起来还十分顺口。

    叶安笑了一下，方向盘一打，车子立刻飙了出去。

    没多久，叶安就和王皓来到了一栋别墅面前。

    而在这栋别墅前，早就已经有人在等着了。

    叶安扬了下眉，“你这朋友效率还挺高的。”

    王皓内心：？

    他怎么不知道他这朋友什么时候什么时候效率这么快了。

    “请问，是王少爷吗？”那人走上来问，但却是对着叶安问的。

    王皓上前一步，“我是。”

    那男人愣了一下，然后才看向了王皓，“王少爷，您好。您是要带您的朋友看房子吗？”

    王皓点头，“不错。”

    那男人三十度鞠躬标准微笑，“二位请进。”

    俩人互相看了一眼，就跟着他走进了别墅的大门。

    叶安四处看了一下，她怎么觉得这别墅外面的路有点熟悉，但又想不起来了。转身一边走进去，一边打量起这栋小别墅。一进去，那个男人就十分专业滔滔不绝的介绍了起来，“两位少爷，你们看，这栋小别墅可以说是京都唯一的一栋了，坐北朝南，房子内采光度极佳，绕房一周小花园。地

    段僻静清幽，哪怕你是在这里遇到了流氓，叫破了喉咙也不会有人来救你的……”

    王皓嘴角抽了抽，这什么破形容。

    然后那个男人依旧面带微笑，脸都快要笑僵硬的那种。“房子内部神马都有，拎包就入住，家具什么的都不用添置，整个别墅几乎全智能，可以省去您的一切烦恼和麻烦。”他滔滔不绝的介绍，说的好像巴不得把这别墅送给他

    们似的。

    王皓心中暗暗砸嘴，就这个房子，以他来看，怎么也得要个上千万吧，叶安拿得出那么多钱来么？

    “价格。”叶安直接询问。

    这个地方倒是远离闹区，很清净，而且大小也合适，还是很满足她的需求的。房子里面她也看了一眼，简单利落，比之前看的房子更符合她自己的心上水平。

    那个那人比出了两根手指头，礼貌的笑道：“既然您是王少爷的朋友，咱上边儿说了，给您打个折，这个数。”

    王皓顿时瞪直了眼，这个数，这尼玛还不如直接送呢。

    京都有这么便宜的房子吗？他怎么不知道，而且还是这么好的房子，他的面子什么时候这么大了？

    “咳咳咳……老大，不然这样，这房子我买了，然后我另外再给你买一个比这个还贵的。”王皓准备这样打算。

    叶安古怪的看了他一眼，“你傻？我为什么要买一个比这个还贵的。”

    王皓被叶安一打击，突然之间感觉自己智商下降了不止二百五。

    而那个给他们介绍房子的男人也看了王皓一眼，认真的说道：“王少爷，如果是您买的话，这栋别墅的价格将会恢复到原价的百分之一百二十五。”

    “我靠！凭啥啊！不是看在我的面子上打折的吗？”王皓一听，根本忍不住爆粗。

    那个男人轻轻的咳嗽了一声，“大概这就是，亲兄弟明算账吧。”

    叶安皱了皱眉，虽然有些奇怪，不过好像也是有这么个道理。

    “好，就定这里了。”叶安最后拍案决定。那个男人瞬间笑得更加灿烂了，“好的，这位少爷。”