    魔女都是挂比，这么说一点毛病都没有，就郑逸尘看到的，切断魔女在危机中表现的虽然吃力，可是应对起来那些攻击却是一种独特的压制了，任何攻击接触到了切断魔女就会崩散，那些攻击的最核心结构被她直接切断了。

    哪怕是三名圣女合力的压制，也仅仅只是少许的限制住了切断魔女的步伐，这个时候的切断魔女没有任何的保留，保留在这个地方就是死，因此三名圣女在无法完全限制住切断魔女的时候，就意味着伤亡了。

    普通的教会成员即使有着足够的防护，可是这些防护发挥出来的作用有限，白月之光能够帮他们抵挡一次两次伤害，可是更多次数呢？更别说那种带有独特切断效果的攻击，有时候甚至连白月之光的防护都能一定程度的切断。

    不需要完全将其破开，只要开出来一个小口子，那就意味着被攻击的人要凉了！

    迪雅咬了咬牙，她不喜欢牺牲，却很清楚当前的战斗牺牲是不可避免的，切断魔女的攻击太凌厉了，凌厉的即使作为圣女也不愿意去正面抵挡！而那些不想要正面抵挡的攻击却会击中其他人，她能躲过去，不代表别人能躲过去。

    不能抵挡的攻击……白月之光产生的防护也挡不住！那些白月之光的数量终究是太少了，少量的白月之光对魔女有作用，但就像是浇在火焰里的水那样，一个小火堆用一盆水就能浇灭，但是换成了小酒杯的容器就无法将其浇灭了吧？

    甚至水还被会蒸发，所以纵然白月之光是对魔女克到死的东西，可用在防御面上面后，效果就会降低很多，她心里无奈却知道切断魔女更加的着急才对，因为他们战斗的地方已经浮现出来了一层逐渐凝实的白色光辉了！

    要不然切断魔女为什么一直在用全力战斗？就她当前发挥出来的力量，不需要几分钟，除了三名圣女，剩下的人都要被打光！

    “上灭杀部队。”阿奇尔说道。

    “会不会太早了？”他身边的助手低声说道，队伍的确有灭杀部队的，只是灭杀部队的人并不多，灭杀部队除了面对魔女之外，其他方面都很脆弱的，绝望深谷的环境对灭杀部队就是一个很大的考验，他们显得脆弱的身体在绝望深谷这里稍稍的失控一下，那就要崩的节奏。

    正常人的身体在这里受伤了还能修复，像是塑料一样，受伤了相当于是有裂纹，还和原本的部分关联着，而灭杀部队的人在这里受伤那就等于是玻璃碎了，碎了之后基本上就没有重新修复的可能性了。

    所以灭杀部队在这个地方也相当的脆弱，他们的体质是白月之光的属性，但是身体里的力量依旧是魔力的，面对除了魔女之外显得相当脆弱的体质让他们在绝望深谷里时，甚至会遭到更为深刻的影响……玻璃嘛，透光性强啦，

    因此来这里的灭杀部队成员并不多，也不需要那么多，并且以这里的环境，灭杀部队的人只能出手一次，之后强行动手，他们就无法控制住自己的魔力，直接受到绝望深谷的环境影响燃烧起来。

    因此使用灭杀部队的时候是要挑一个好时机的，用在这里，他看来真的有点浪费了，前线还可以坚持一会，至于牺牲……对付魔女啊，牺牲是在所难免的，相对于曾经灭杀魔女的时候产生的牺牲，现在这种程度已经好的太多了。

    “你是这样想的？在等下去就没有机会。”阿奇尔淡淡的说道：“现在立刻让灭杀部队出动！！”

    不管助手有没有发现，阿奇尔一直都在默默的计算着距离，现在切断魔女已经和他们处于一个极其危险的距离了，还有一点就是，她看着是全力出手没错，可是全力出手也就是完全的力量发挥，又不是代表着……爆发啊！

    她的移动就像是温水煮青蛙那样，看着是被圣女们死死的拖延了，始终都难以迅速的突破封锁，时间看起来也是颇为的充裕，能够等到预言师那边准备结束……可魔女有那么傻吗？

    “你们这又何必？”切断魔女伊芙低声说道：“我并非恶人，更没有主动做过什么以前你灾难的事情，你们为什么硬要和我过不去？”

    迪雅沉默着，剩下的两名圣女同样沉默着，没有为什么，原因就是立场的问题，切断魔女的行为正如她说的那样，并非是什么恶人，也没有引起过什么灾难，甚至她连魔女联盟都没有参与过，毕竟是后来觉醒的魔女，算是近代系的。

    同时她也是被生命魔女发现的近代系魔女，被生命魔女‘养大’，更是避免了身份信息过早暴露被圣堂教会掌握的可能性，同时也因为生命魔女的庇护，切断魔女成长的环境特别的安全。

    纵然不算完全是温室的花朵，但被保护很好带来的影响就是，她缺少黑历史……也就是说搞出来的事情并不多，所以现在不明所以的被针对了，切断魔女心里说没有怒气是假的，甚至她都打算脱离了绝望深谷之后，就调查清楚这件事，看看是谁主使的这件事！

    自己解决不了？找她后妈去！！

    她就不信自己已经被算计成这样了，生命魔女没有被牵扯进这件事里，这事想要完结没那么简单，现在要做的是先摆脱当前的困境，战斗没持***她心中的不安就加强一分，特别是光幕的逐渐成型，让她感觉自己宛如已经是被逐渐封锁在牢笼里的老虎一样，纵然有着万兽之王的威风，却在铁笼子中只能当猫一样趴着。

    “呵……果然呐，和圣堂教会的人从来都不要讲道理，除非是命运魔女……”有些自嘲的笑了笑，切断魔女摇了摇头，这话是安妮抚养她的时候在日常中说的话，切断魔女当时觉得有道理，可基本没有怎么放在心上，至于和圣堂教会的人接触？这个死她还没有做过，毕竟她也见过圣堂教会对魔女的公开处刑过程。

    她不是命运魔女，而是目前已知魔女中最年轻的魔女，想想自己刚才说的话，还是太天真了啊，那么……

    伊芙抬起了右手，五指微微的合拢，在她五指合拢的时候，地面上也多了五道割裂的痕迹，那些痕迹带着无可阻挡的趋势向切断魔女集中起来，碰触到的深谷生物被切开，教会的战士被切断的更为迅速，三名圣女的合力攻击更是无法打破这五道看不到的切割痕迹！

