    被PTU扫完的场子逐渐变的骚乱。

    好好的午夜happy，真他么扫兴。

    被临检抽查的就是这种感觉。

    就跟爬山爬到一半泄了气一般，令人烦躁。

    有部分的人出来了，没兴趣了。

    有些人寻找着下一家目标，毕竟那些没被临检到的店气氛依旧高昂。

    这就是周瑜给梁笑棠安排的任务了，拉这些人去玩啊，去赚钱啊。

    而且混杂在其中的，不知道有多少人是道友。

    纯粹来玩的人还可以勉强玩下去，等着气氛重新起来。

    道友可不行，都是老油条了，临检完这家店还有没有货一清二楚，有也要等一会了，那哪行，换场子吧。

    PTU的人回去了，带着搜到的毒品和一些吸食的工具回去了。

    周瑜很有耐心，继续在店里坐着，喝着奶茶，吃着车仔面。

    不多时，风波彻底的平息了下来。

    街上散步的人群，匆匆而过的行人掩盖了刚才发生过的一切。

    似乎没有PTU临检这回事。

    歌照唱，舞照跳。

    临检过的店也重新回归热闹，现在是10点多，生意正好，总不能关门不开了。

    该玩的继续玩，几个古惑仔又匆匆的回来了，进入了刚才被临检的几家店。

    “老板，再来点吃的，有啥好吃又吃不饱的，多上点。”周瑜看了看手上的表，还早。

    “哇，你吃的下么，吃的挺多了。”老板是个中年妇女，惊奇的看了他一眼。

    “我胃口好嘛，别人都叫我大胃王，没事的。”周瑜笑着解释了一句。

    “好好，我去拿。”老板看了看他的身材，将信将疑的给他拿了点，不多，才5串鱼蛋，怕他吃出毛病了。

    耐心，周瑜又等了半个小时。

    火候差不多了，又有两个看起来明显就像道友的人走了进去后就没出来，拿出电话拨给何sir，继续。

    晚上11点整。

    呼啸而来，呼啸而去的PTU防爆车，又特么呼啸而来了。

    如果用一个词来形容今天晚上这条街上古惑仔的心情。

    那就是被狗侮辱了。

    太气人了，临检还能这么玩的。

    刚到手的毒品又交公了，这可都是钱呐。

    在古惑仔的规矩里，货在谁手上就是算谁的。

    打个比方，毒品运进来，从出发地到海上的运输路程，这段距离的风险是由卖家承担，但是一旦船靠了岸，就默认交货了，下一秒货被查了，那损失就由买家承担。

    所以古惑仔刚刚拿来的这批货被扫了，这个损失只能由他们自己出钱去填账了。

    一晚上两笔，真的是不少了。

    简直心痛的无法呼吸。

    这次回马枪，别说古惑仔不知道，就连PTU自己的人都不知道。

    这也是周瑜特地吩咐的，鬼知道里面有多少的人和外面有瓜葛，全瞒着就是了。

    临检一般情况下的确不能这么玩，会被投诉，但是只要结果有效，谁又能说什么，明明白白的毒品摆在那里。

    刚刚嗨起来的人群又熄火了。

    间隔了一个小时，仔细算算都没到。

    第二次爬山爬到一半泄了气。

    没救了，人群开始大量退场。

    王富贵震怒了，自己的场子这样被搞，一点毒品也就算了，客源跑了可就真的跑了。

    谁都知道他的场子被警察盯上了。

    王富贵寻根述源，很快就查到了事情的根源，原来就是一个臭警察喝酒不给钱，然后被他小弟的小弟的小弟，打了两拳。

    知道真相的他脸都气成了猪肝色。

    就为了一瓶酒，一晚上损失了多少钱。

    恶心人，就要恶心到底，周瑜安排的那个男人耀武扬威的又回来了。

    大刺刺的在临检的队伍里看着刚才打他的小弟：“你不是能耐么，打警察，你再打下试试。”

    他拱着脖子伸出脸到打人的古惑仔面前：“来来来，打，我保证不抓你。”

    小古惑仔气盛，他倒是真想打，可管事的可不能让他动手，寒着脸立刻让他赔礼道歉。

    PTU这才散场，没有再回来。

    王富贵那边的人怕了，10点来一波，11点又来一波，12点不会再来吧。

    硬是不敢上货了，缓缓吧，损失不起。

    今天的戏演完了，主题，PTU警长报仇记。

    周瑜的目的达到了，付了钱逛着逛着回家睡觉。

    第二天。

    O记案情分析室。

    沈雄耷拉着脸，昨晚盯到三点，因为周瑜吩咐的一夜就够了，所以稍微努力了点。

    以至于现在哪怕是九点了，还是一副没睡醒的样子。

    太惨了，这不符合一个懒人的生活方式。

    他觉得周瑜哪哪都好，就是这干起事来的劲着实让他有点难受。

    不，应该说爱恨交加。

    爱的是记录越来越好看。

    恨的是真的是争分夺秒。

    上班第一天就熬夜了......往后的日子可怎么过啊。

    “说说昨晚的收获。”周瑜点着根烟坐着。

    马帼英走了上去，在案板上贴上了两张照片。

    “甘地的手下很多，昨晚聚集在他身边的就有5个，中途又来过7个。”

    “不过昨晚两次PTU的配合行动，我们观察到两次都是由这两个人在处理事情，从目前的情况分析，我们有理由相信，就是这两个人在帮王富贵处理毒品货源分配的问题。”

    周瑜看着照片，左手拖着下巴半靠在椅子的扶手上思索。

    王富贵作为甘地的头马，不亲自参与散货这是意料之中的事。

    眼下可以确认王富贵手下的这两个人就是他的具体散货之人。

    想要除掉甘地，得靠王富贵，同样，想要除掉王富贵，着眼点就该放在这两人身上了。

    再配合昨晚PTU记录的那帮把货送回去的古惑仔名单，以及具体交还货用来藏匿的地点，有些东西一目了然。

    周瑜思量完毕开口说道：“下面的任务显而易见了，不过我们能动用的人手不多，不算我只有4个，为了避免漏掉什么消息，保险起见我们只能选取其中一个人跟了。”

    这一点大家都没有意见，沈雄也松了口气，有人换班，那就最多12个小时，不至于连个觉都睡不好。

    待会得悄悄的找个地方眯一会补个觉，madam肯定是白班了，他还有什么选择，肯定是晚班。

    “就选他吧。”周瑜指了指左边的照片。

    照片上是个20多岁，决计不到30岁的年轻古惑仔，染了一头金色的发型，还是爆炸头，鼻孔朝天，也不知道谁拍的照，看起来桀骜不驯的样子。

    “金毛狮王，这就是他的代号了。”周瑜笑着说道。

    “金毛狮王？谢逊呐，我知道，出自金庸的倚天屠龙记。”凌心怡都学会抢答了，说到电视剧，她可就不困了。

    周瑜轻笑，不管她，转头看向沈雄：“雄哥，你辛苦下，待会把这个人的相关资料整理出来。”

    沈雄：“......”

    他还想着待会去偷会懒眯一会呢，闻言脸都垮了，赶忙出声：“这事让madam去办吧，她比我细心多了。”

    马帼英倒是没什么意见，这个点古惑仔基本上还没起床，还有点时间，赶在午饭前去就行。

    周瑜点了点头：“唔，也行吧。”

    沈雄松了一口气。

    周瑜：“那桌上昨天晚上PTU交上来的地址信息和人员资料就交给你统计分类了，本来我想着光一个人的相关资料轻松点的，也能给你多点休息时间的。”

    “其实我觉得我挺也细心的，金毛狮王是吧，没问题，交给我了。”沈雄急吼吼的出门办事去了。

