
长孙翰又夸了夸云华春，说写《师说》的韩愈是他的好友。

人以群分，这位品行和修养肯定跟韩愈先生般。

你们还有什么意见吗？

于是大家很默契换了个口风，既是德才兼备之人，自然能当得太子少傅。

不少人心里已经想明白了关键问题，这位男爵是真的有才干，而陛下也是铁了心想让他入朝为官。

且不看吴王真假世子那件事闹的，吴王好歹是个宗室皇亲，陛下半点儿亲情都没顾。

不少人知道云华春是云徽言的孙辈，前脚放了云尚书，后脚又发了圣旨。

指不定，这君臣中间有什么入朝为官的交易。

或许整个事情就是个幌子，用来喊这位男爵入朝为官的幌子。

人家既有本事，又有陛下的爱护，酸个什么劲呢？

朝堂下，云徽言不少同僚直接上门祝贺。

云家如今出了个太子少傅，当是一大喜事啊！

因为消息传得慢，云华春和帝王之间的通信用的是急件，且帝王对云华春回来京城这件事抱有极大的信心，所以并未下旨把仓兴府的云家落狱，只把云徽言关了起来。

云达庭看着京城父亲寄来的信件，神色莫名。

“去把二老爷给我喊过来，其他老爷也一并喊来。”

云家出了个太子少傅，是件大事。

云达川被喊到府内一通训话，想着几年不见的儿子如今已是翻天覆地，心中不禁有些疑惑，这真是他的种吗？

“大哥，咱爹是不是老糊涂了，认错人了？我家那小子哪能这么有出息？”云达川神情担忧道。

龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

他自己不是个能耐人，日日混吃等死，怎么生出的儿子这么厉害？

难道是因为姨娘家的祖坟好？

云达庭听罢不悦撇了这个弟弟一眼，“你修要胡说八道，被父亲知道了又要罚你跪祠堂。”

云达川听罢抖了抖，当即不敢多言，幼时父亲的严厉他还记在心上，自然是不敢多言。

不过，自家庶子成了太子少傅，那姨娘那里。

“宋氏那边……”云达川开口道。

“我让你大嫂给她备些礼物，过几日开个宗祠，把她名字写到族谱上。”云达庭说道。

哪怕云华春是云家最有出息的儿孙，正妻还在，云家没有平妻的规矩，顶多写成侧室，祖宗规矩不能乱！

云达川从正院里出来，看着周围的一帮兄弟跟他道喜。

“二哥，你这儿子可算是有出息了！”

“我家那不成器的孩子，希望二哥多多提拔。”

“二哥，这么大的喜事要请我们喝上几杯酒。”

诸如此类恭喜的话说了不少。

自己儿子成了太子少傅，本该是件高兴的事情，可云达川倒是不像众人想的那般高兴。

“改天请，改天请。”云达川跟家中的兄弟寒暄完，叹了口气，回了院子里。

云达川正妻姓周名岚，是个小官家的嫡次女，虽官位不及云家，但出自书香门第长大的，琴棋书画样样精通，性子颇好。

云达川没什么出息，靠着父兄在仓兴府里当个小官，且整日喝酒爱误事，名声和能力都不行。

好在只有喝酒一个爱好，虽不似其他人读书人满腹经纶，但也不吃喝嫖赌。

日子过得还是算安生。

那位嫡次女是看中了云家二少爷的正妻之位嫁给云达川，不是看中了云达川这个人。

两人成亲后膝下就云华宣一个孩子，完成了传宗接代的大任后，再无其他孩子。

完成了对双方父母的交代，周岚就开始了悠闲贵夫人生活。

云达川的后宅就两个女子，一个正妻，一个母亲塞进来的妾室，宋氏打小生长在府里，知道自己的身份，生下儿子以后并没有什么非分之想。

这婚约虽是父母之命媒妁之言，但他敬重自己妻子。

云达川直接进了周岚的院子里，把这事告诉了她，连带着要把宋氏写到族谱上。

“……这是大哥的决定。”把事情说完，云达川补充道，打量了自己这位正妻的神色，担心她忽然站起来挠自己。

多年前他被狠狠挠了一顿，至今记忆犹新。

周岚听罢点点头，“知道了。”

云达川看着眼前的嫡妻，有些不可置信，就这么个反应。云达川没放弃，一直盯着看，想看出些什么。

“你看什么呢？”周岚不觉皱起柳叶眉。

她今日打扮得素净，头上就插了两根簪子，本打算过几日回娘家的。

如今庶子有了出息，娘家人怕是要上门祝贺一番。

“我看夫人……今日头上的簪子不错。”云达川停顿片刻道。

听到这话周岚白了身前人一眼，“戴了几年的簪子，你今天看出不错了？”

云达川自觉说错了话，把嘴给闭上。

“行了，你就是怕我生气。”周岚说道，直接把这窗户纸挑破。

她儿子大好前途一片，被家中庶子连累得娶了一个小官的女儿。

要说气，周岚肯定是气的，她还指望着儿子考取功名以后，给自家找一个大家闺秀当儿媳妇。

这年头结亲讲究的是门当户对，娶个好媳妇对儿子颇有助力，毕竟爹已经指望不上了。

哪怕是她娘家的女子，都比一个边陲之地的小官闺女出色。

想到这里，周岚叹了口气，都过去了。

她以为那孩子没的时候，还叹息了一番。

那孩子自小她瞧着长大的，也算有几分感情。云家家风清明，嫡庶有别之余对待下面的孩子一视同仁，皆是盼着他们能够成才，互帮互助。

云华春学得好，对她儿子也是一个助力，逢年过节时，周岚没少给这个孩子准备礼物。

至于家产家业什么的，有这个爹，她只盼着二房不败落就好。

小门小户的媳妇懂事听话，这样的儿媳有她的好处。只是那孩子没了命，想到这里，周岚惋惜了几分。

周岚前几年知道云华春还活着，云达川嘴上没把门，什么都跟她说了，周岚心中没啥感觉。

自打家里收到了南潼府的东西，她就知道那庶子日子过得不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69997965"  chaptername="第273章：云家众人">加入书签</a>
</div>
