    莫司被吓得有些不敢说话，她很少上过战场，这么宏大的场面她确实还是第一次见，而刚才那与死神擦肩而过的感觉，更是让她开始害怕起来。

    她没想到自己会经历这样的危险！莫司转头看了一眼被爆开的山头，想象着自己也被炸开的下场，忽然两眼一翻，就晕了过去。

    “不是吧，这么没用。”白夭眉头一皱，她是真没想到莫司的心理防线这么弱，居然就这么晕了过去。

    她回头看了眼六邪鬼的方向，发现它其中一个头也正在盯着自己。

    于是白夭快速给莫司喂下一枚丹药，立刻就站了起来，遥遥面对着六邪鬼，毫不畏惧。

    莫司吃了她的丹药，很快就会醒来，希望到时候她还能再释放她的技能。

    而此刻，没有了莫司的增幅，人族的整体气势忽然就弱了一截，魔族的后援军不断赶到，哪怕是有地面上阵法的存在，魔族的气势也硬是再次被抬了起来！

    “先杀魔婴！”魔无笑喊道，这都多久了，魔婴还没被击杀，再这样下去，魔族的大军只会越来越强，光是六邪鬼一只，在魔婴的增幅下，就有可能让他们全军覆没！

    “痴心妄想！”魔王大喝一声，抬手又卷起一条由魔气汇成的魔龙，朝着魔无笑飞去。

    因为前不久刚刚被六邪鬼给破了领域，短时间内，魔无笑没法再使用，所以对上魔王，还有些吃亏。

    擒贼先擒王，是这么个道理，但是在此刻，他们的首要目标还是先解决了魔婴！

    魔王和六邪鬼的实力都不弱，很难杀死，而魔婴，他们是有机会的！

    白夭的身后已经没有了要保护的人，莫司就晕在角落里，一动不动像个死人一样，也不会有人发现。

    她便主动冲了出去，取出了星辰法杖。

    这时候，她忽然想起了星辰大帝对她说过的话，口中念道：“星芒万转，随念成形，归于渺渺，成与无垠！三十六星辰变，给我杀！”

    就见白夭双手朝着魔婴的方向一甩，三十六枚极小的星辰飞速朝着魔婴的方向飞去，十分不明显。

    不过守在魔婴身边的护法还是发现了这道攻击，飞身上前，用自己的身体撑开了一道护盾。

    “砰砰砰！”巨大的轰鸣声在护盾上炸开，原本以为攻击就这么结束，但是还没有！

    只见这些炸开的星辰又化出了更多的星辰，像是星空坠落到地面一样，宛若置身银河！

    “星辰在哪，我便在哪。”白夭望着那远处已经炸开的星辰，闭上了自己的双眼。

    “化身成寰宇中的一颗星，去到任何我想去的地方，置于臻境，量千万里。”她低声念着，不分时间，不分地域。

    白夭的身上忽然泛起了一层星光，“倏”的一道细微声响响起，她的身影瞬间消失在了原地！

    下一秒，白夭睁开双眸，眸中划过一丝凌厉，她已置身于那护法的上空！

    星辰大帝见到这一幕都傻眼了，他前不久才刚告诉白夭这招诀窍，她现在都能活学活用了！

    可他自己学这招的时候，都用了好几年才小成！

    只见白夭踏起了神行步，谨慎地释放了技能：“雷火双煞定乾坤！”

    而她的目标不是护法，而是那魔婴！

    不过护法的反应也很快，朝着白夭闪身而去，对着她的后背攻击！

    已经领悟了化身星辰技巧的白夭，自然是不会那么轻易被他打中了，只是一瞬间，那护法的手才刚伸出，她就又消失在了原地。

    周围满是她炸开的星辰，她可以任意穿梭在每一颗星辰之上！

    护法警惕地望着周围，他没办法驱散这些星辰，只能贴紧魔婴身边保护它。

    就在这时候，六邪鬼对他们这边出手了。它其中一个头朝这边喷射出了一股强大的邪气，还带着神力，所有的星辰瞬间被消灭，白夭也随之暴露了身形！

    她从星辰中滚了出来，由于被邪气击中，她喷出了一口血，在空中扬起了灵翼，才好不容易稳定住身形。

    “小心！”卞沉渊还在和另外一个护法纠缠着，看见白夭受伤，他刚才差点就忍不住飞过去了。

    但是眼前的护法很难缠，他的身法诡异，总是能提前预知他的预判。

    “我没事！”白夭回应道。

    她刚转头看向了六邪鬼，六邪鬼的其中一个头也盯向了她！

    “呜——”陨光鹿发出了一声呜咽，就见魔族上空的阴云也都全部消散，露出了大片的星光！

    夜晚的星光就是他们最强的力量！

    “升华领域全开！”白夭在感受到蓬勃的星辰之力传入体内的时候，便瞬间释放了自己的领域！

    她的领域在顷刻间蔓延了整片战场，她知道，陨光鹿正在背后源源不断地传给她星辰之力！

    于是乎，所有人身上都披上了一件星辰战铠！他们手中的武器继附着了光明之力后，又出现了一层星辰之力！在强烈的星辰之力的增幅下，白夭释放的领域更是强大，有不少归平境巅峰的强者竟然直接步入了半神级别！

    而她与陨光鹿更是相辅相成，在它的身上也出现了一层耀眼的五彩霞光！

    魔王脸色大骇，他明显忘记了，白夭还有这么一个杀招！一时间，他的心情万分复杂。

    随着那些步入了半神级别的强者出现，战局已经成了碾压状态了。

    那些强者们联合牵制住几个护法，还有几个强者盯向了魔婴，朝着它攻击去。

    但是六邪鬼哪里会让他们得逞？它六个大头都发出了怒吼，铺天盖地的黑暗自他的体内散发出来，有些像是魔无笑的黑洞领域一样，但是它的却更强大！

    无边的黑暗开始蔓延整片战场，连地面上神威军的阵法都被直接擦除！

    不过陨光鹿才不会放任六邪鬼释放领域，它前蹄一踏地面，就见星空之上坠落下了无数的流星，在六邪鬼的身边炸开。

    至此，仿佛整个世界都充满了星辰之力一样，双方的力量像是黑洞和星辰的碰撞，像是寰宇之间的两个极端！

