    望天宫。

    大殿之上。

    诸多高手都盯着回来汇报情况的银袍使。

    银袍使恭敬开口道：“宫主，二宫主……去了华族之后，并未和华族交战……而是，而是和华族的人喝了酒，而且相聊甚欢。”

    喝酒？

    众人愣住了。

    望天宫宫主听到这话，眼神一冷道：“你说什么？”

    “二宫主……和华族的人在一起喝了酒。”银袍使急忙道：“很多人都看见了。”

    在场人议论纷纷。

    白虎护法连忙道：“这二宫主怎么能这样，我们损失了三万大军，他过去不仅没攻打华族，还和对方把酒言欢。这以后别的人会怎么看我们望天宫，这山海界，这苍天域哪还有我们望天宫的立足之地！”

    “就是。”朱雀护法也是冷哼道：“二爷这么做，外人岂不是要说我们望天宫认输了？以后华族气焰必然更加嚣张，难道我们堂堂望天宫还要看小小华族的脸色行事？二爷这是投敌，还请宫主严惩。”

    下方诸多人同时开口道：“二宫主投敌，还请宫主严惩。”

    望天宫宫主脸色阴寒，大声吼道：“来人，把刘玉那小子给我叫过来。”

    不等外面人领命。

    大殿之中却已经多了一个身穿白衣的中年男子，正是刘玉。

    众人面色一愣。

    醉花岛岛主刘玉扫过众人，不屑开口道：“一群欺软怕硬的东西。当年苍天域和玄天域大战，你们就龟缩在望天宫之中。苟活这么些年，重宫门，见到浮屠宫和水寒宫已经消亡，便企图称霸山海界。现在又遇见华族尊主，自己没胆子去，便想让我去送死？大哥，你这也太会算计了吧？”

    “你！”望天宫宫主怒声道：“刘玉，你竟敢诋毁我！你说我贪生怕死？望天宫三万人马被灭，你带领十万大军前去征讨华族，不仅没动手，还和华族尊主把酒言欢，你才是贪生怕死。你如何对得起望天宫的三万弟子？”

    刘玉淡淡笑道：“我早说过，望天宫和我没什么瓜葛，你们死你们的，跟我什么关系。”

    众人气得都面面相视。

    而刘玉展开折扇，转身向外走去道：“你们要对付华族就自己去。对了，别说我不提醒你们，华族之中可不是一位尊主。你们最好断了什么一统苍天域的念头，要是真打算找死，那就自己去吧。”

    不是一位？

    众人更是一惊。

    刘玉走了。

    没人敢拦。

    白虎护法嘀咕道：“宫主，刚才二爷的意思？这华族难道还有其它尊主！”

    “怎么可能！”朱雀护法急声道：“我也派人打探了一下华族的消息，据说华族只有一位叫张铭的厉害无比，前面消失了五十来年，最近一些时间才回来，便是那位尊主。而张铭身边倒是有一个侍女，应该是消灭了我们三万人马的那个女人，怎么可能还有尊主？”

    望天宫宫主冷哼道：“此事不急于一时，给我查，查清楚华族底细。朱雀护法，此事就交给你了。”

    “是。宫主。”朱雀护法笑着道：“宫主放心，我一定将张铭的底细都查出来。”

    ……

    华族。

    半年时间。

    张铭都没有离开华族，每天都是和家人们都在一起。

    张铭前些年不在，华族和雪族乃至于依附的蛮族都发展的十分好，人口也增加了许多，因为灵气增强的关系，实力也提升了不少。脱凡化仙的，也不再少数，加起来也有二十多人。

    “主子。古星那边传来消息，狐夜山没发现什么玄天域和变天域的余孽。”曹婴开口道。

    张铭在阳台上喝着茶，微微点了点头。

    这玄天域和变天域虽然余孽应该不少，但是古星位于苍天域的另一边，能够逃到古星的应该极少。

    曹婴又开口道：“主子，山海界的事好处理，神界那一片怎么办？”

    “我打算过些天去一趟神界，顺便将知南和顾北两个孩子也带去神界看看。”张铭喝着茶开口道。

    毕竟两个孩子是纯正的神族，张铭还是打算带着两个孩子去神族走一趟。

    曹婴点了点头。

    就在两人坐着看远处风景的时候，天空上却出现了一个人影。

    张铭看着对方出现，嘴角无奈一笑。

    “玄女前辈，别来无恙？”张铭举着茶杯笑问道。

    玄女面容清冷，对着张铭开口道：“神农前辈要见你，跟我走一趟。”

    “好。”张铭点了点头。

    一旁曹婴道：“主子，我和你一起去。”

    “用不着。”张铭飞身而起，便跟着玄女向着远处飞去。

    只是飞了没一会。

    张铭便主动开口道：“前辈，这么飞也太慢了，还是我带你赶路吧。”

    空间裂痕出现。

    张铭直接冲入了空间裂痕。

    玄女轻锁眉头，最终跟了进去，不过瞬间，两人便来到了海面之上，而神农所在的岛屿距离两人不过十里地。

    玄女讶然得看了一眼张铭。

    张铭和玄女一起来到了岛屿的农田上。

    神农就坐在田边上，看着眼前的稻田，对着张铭看了一眼道：“来了？”

    “前辈相邀，晚辈怎么敢不来？”张铭笑着开口道。

    神农感叹道：“你这孩子话说的好听，可是现在你的实力不在我之下。既然你敢回来，想来也不惧我半分了。”

    “前辈说笑了。”张铭开口道。

    神农是个尊主！

    张铭本来以为神农是帝境，但是却没想到神农是个尊主。

    至于玄女，则是个帝境，应该是前不久才突破的帝境。

    神农指了指边上的草垛子，开口道：“坐吧。你已经突破尊主，我在你身上也感受不到修罗的气息，想来你是突破的时候，将修罗的传承剥离了？”

    “算是。”张铭一挥手，修罗之身出现在身边。

    神农眼神惊讶，凝眉道：“你将修罗另凝聚了一具肉身？”

    “这具肉身名为大罗不灭金身，可以不断加强肉身的强度，凭借阵法镇压修罗心魔。”张铭开口道：“修罗心魔本就是无法消灭的存在，唯一的方法就是镇压。与其镇压在别处，不如加以利用，并且随身携带，也好看护着。”

    神农愣了一下道：“大罗不灭金身？这功法倒是听说过，这是仙界佛域一个远古佛的功法，据传那位远古佛肉身修炼不死不灭，最后因为神魂受损才坐化，不过他的佛身依旧在佛域，至今还存在。”

    如此厉害？

    张铭还真不知道。

    张铭看着神农问道：“前辈，今日找我前来，就是问修罗之事？”

    “不算是。”神农起身指了指草庐。

    张铭跟在后面走了过去。

    神农坐在门口的椅子上，玄女在边上倒了一杯茶。

    “望天宫的人，你见到了？”神农问道。

    张铭点了点头。

    神农干笑道：“望天宫宫主是个欺软怕硬的小人。当年玄天域和苍天域一战，望天宫凭借守宫大阵，自行关闭了宫门。那一次，望天宫几乎并未参战，所以损失也极小。现在山海界因为你灵气复苏，望天宫又打开宫门，闹的乌烟瘴气。”

    “只要前辈一句话，我去灭了望天宫。”张铭笑着道。

    神农只是看了一眼，轻哼笑道：“你这小子，嘴里没有个正话。前不久听闻苍天域和玄天域一战，战况如何？”

    张铭哈哈笑道：“前辈，您的消息可真灵通啊。那一战可真是险啊，苍天域差点生灵涂炭。要是前辈能出手，或许我们也不会那么惨。不过好在，苍天域算赢了，只是代价太大。”

    代价太大了。

    张铭说着脸色也冷了下来。

    神农轻轻点头道：“你是怪我？”

    “晚辈怎么敢？”张铭不咸不淡得开口道。

    神农轻声道：“你以为我不想出手？苍天域差点生灵涂炭，我当然不该坐视不管，只可惜我无法离开这座岛。”

    无法离开？

    张铭讶然得看着神农。

