    “我觉得你说的这个事情很不好。”

    叶尘轻轻地叹了口气，现在他哪里是需要这种东西的人。

    “不是我说，你真的以为我会缺钱这种东西吗？”

    叶尘的话，直接让秦岩愣在了那里。

    因为从他接触的教育之中，他只知道钱可以收买万物，但是却忘了有这么一种强者，人家根本就不缺钱。

    “不！叶尘！一定是我出的价不够！只要我！”

    秦岩话还没说完，便被叶尘给打断了。

    “够了！再继续说这个事情可就没什么意思了。”

    秦岩深吸了一口气，情绪尽量稳定了下来。

    “叶尘，你说吧，到底要怎么样你才可以放了我。”

    叶尘听着秦岩的话，嘴角微微上扬。

    “可以呀，只要你在你们的大院之中对我磕三个响头，再配上一句叶尘大爷，我错了，我立马就放了你。”

    在屋内的众人听着叶尘的话，直接愣在了那里。

    秃鹫几人听着叶尘的话，差点就笑出了声来。

    他们早就看不惯刚刚那么嚣张的秦岩了。

    要不是叶尘在这里的话，他们还真的没有办法对付这个家伙。

    那些互为仿佛听到了秃鹫这边的声响，都转头看了过来。

    就在这个时候，本来还在憋笑的秃鹫小队，脸上的表情也变得正经了起来。

    这些护卫没有发现异常，缓缓的转过头，却没有再继续关注他们。

    毕竟现在秦岩还在叶尘的手中，谁也不知道叶尘下一秒到底会出现什么举动，要是秦岩再出现什么伤，那秦家的家主肯定不会放过他们。

    秦岩听着叶尘的话，惊恐的表情浮现到了脸上。

    “不可能！叶尘！我不可能会做出这样的事，你就死心吧！”

    叶尘听着秦岩的话，倒也没有生气，对着他轻轻的点了点头。

    “如果这个是你的选择的话，我尊重你的想法。”

    叶尘一边说着，一边还我了，在他的右臂上使力。

    秦岩感受着自己右臂之上的疼痛，睁大了眼睛，咬着牙努力不让自己发出惨叫。

    要知道他可是秦家的大少，一路之上都是顺风顺水的，哪里受过这样的伤害。

    就在这个时候，一道十分强大的气息直接冲了进来。

    “我命令你这个家伙，放开我的儿子！”

    这些站在这里都会仿佛看到了救星一般，全都簇拥到了这个刚刚进来的人的身旁。

    “家主我们实在是打不过，这个家伙，他太强了。”

    秦山听着自己身旁护卫的话，冷哼一声。

    “你们都是废物！连这一点小事都做不好，竟然还让少爷受到这样的伤！”

    秦山现在虽然心里十分的生气，但是他也知道，不能让这些人的士气受到打击。

    所以就没有提处罚的事情，静静的看向了叶尘。

    “小子提出你的要求吧，你到底想干什么？”

    叶尘听着秦山的话，还是提出了刚刚的要求，只字未变。

    秦山听着叶尘的话，脸色一变，因为他知道叶尘这是想要摧毁秦岩的心理防线。

    要知道秦岩从小就一直在娇生惯养，哪里受到过这样的委屈。

    这一次参加飞升之战，秦山也是上下打点了好多，让他得到了许多帮手来帮助他度过这个难关。

    因为秦岩的实力，根本就不稳健，所以才会在靠近叶尘的时候被如此轻易的抓住。

    但是这一次如果真的要他这样做了的话，那在整个家族之中，他可就抬不起头了。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看着面前的秦山，他倒是不着急，反正秦岩还在自己的手里，只要他在自己的手里，那剩下的人就绝对不敢轻举妄动。

    “所以我想明白你的想法。你是想让他直接死在这里，还是活在屈辱之中呢？”

    秃鹫这个时候也是混乱，直接跑了出去。

    现在整个家族之中的护卫全都往这里赶来。

    根本就没有人在关注着大门和其他的地方了。

    秃鹫也趁着这个时候直接走出了，秦家的大门。

    秃鹫小队几人静静的看着面前这个高大的建筑，轻轻的叹了口气。

    他们虽然不知道叶尘到底是怎么逃出来的，可是他们也明白，叶尘其实是在给他们拖时间。

    “好了，兄弟们，来不及悲伤了。我们先离开这里吧，等到之后有机会了，再来报答叶尘。”

    其实他们心里还是十分感激叶尘的，因为不管怎么说，他都让众人知道了秦岩的真面目。

    他们肯定也会把秦家家族的事情散播出去。

    ……

    “要是放了他的话，我可以保证让你安全的走出去。”

    秦山轻声说着，就这样静静的看着叶尘，好像根本就没有任何的心理波动一般。

    叶尘听着秦山的话，缓缓的看向了他，对着他微微一笑。

    “你这是在威胁我吗？”

    叶尘一边说，手上又缓缓的使上了力，秦岩感受着叶尘手上的力，疼的嗷嗷直叫。

    秦山一时间也焦急的不行，不敢和叶尘说这样的话了。

    秦山也经历过许多大场面，他来到这里之后，自然也观察了一下叶尘的实力。

    明白面前的这个年轻人，不是自己一招就可以把他制服的。

    秦山给自己身后的这些护卫使了一个眼色，让他们包抄到叶尘的身后去。

    秦山思考了半晌，轻轻的叹了口气。

    “儿子要不然就听他的话，你过去。”

    秦山刚刚说这个话，便直接被秦岩给打断了。

    “父亲，你说的这是什么话！”

    秦山看着秦岩那倔强的眼神，心里也感到了十分的不舒服。

    “叶尘。你不放了几年，那你现在也出不去，我看你到底能坚持到什么时候！”

    秦山话音刚落就看到了叶尘的嘴角微微上扬。

    他的心里突然涌起了一股不好的预感。

    “时间应该差不多到了吧。”

    叶尘轻声的嘟囔了一下，秦岩离他最近，自然也听见了他嘴中嘟囔的这个东西。

    “叶尘，你说什么，什么快要到了！”

    秦岩话音刚落，就听见外面传来的轰隆隆的声音。

    在场的众人，都直接愣在了那里。

    

