    “好像他们来了不得了的后援。”

    此时，不知道从什么地方跑出来的蜘蛛侠彼得帕克，也不由得来到了托尼的身后，小声的说道。

    “唔……她很强！”

    因为有着心灵宝石的力量，所以幻视能够清楚的感受到面前这个女人所带来的强大压迫力，随后便一脸郑重的说道。

    “额，那他和艾伦比, 他们谁强呢？”

    这个时候仿佛突然想到什么一样，看着自己等人身后的那个雷电巨人，彼得帕克不由得冒了一句。

    “额……不清楚！”

    在听到了彼得帕克的这个问题后，幻视也不由得愣了一下，然后看了看面前的卡罗尔，又看了看身后的艾伦, 两者的能量等级和强度, 他都没法判断，随即便摇了摇头开口说道。

    “所以……这些都是你们的敌人吗？”

    而这个时候在简短的闲谈过后，卡罗尔便看向了尼克弗瑞等人对面的一众支持派超级英雄然后开口问道。

    毕竟这个小镇现在的样子和对面那巨大的雷霆巨人一副气势汹汹的模样，怎么看也不像是他们在这里搞什么友谊比赛的样子。

    “算是吧，大家都是同为超级英雄，但是立场不同。”

    在听到卡罗尔的话后，思索了一下，尼克弗瑞便开口一五一十的说了出来。

    “超级英雄？都是？”

    在听到尼克弗瑞的话后，看着下面大大小小几十号人，卡罗尔不由得眉头一皱着说道。

    要知道她去其他的外星文明，类似于超级英雄这样的人，也最多就是几号而已，再多也不超过十个, 但是这里……该说真不愧是自己的母星吗？

    “嗨, 这位女士，我觉得你也不像是不讲道理的人，我们应该有必要好好谈谈！”

    而这个时候看着始终没有动手的卡罗尔, 托尼也不由得站了出来, 对着天上的这位女士开口说道。

    “嗯哼！”

    偏了偏头，卡罗尔则是一副洗耳恭听的样子。

    “艾伦收了你的能力, 我觉得我们可以好好谈一谈！”

    在先一步让自己这边的艾伦解除了能力后，托尼便对着面前来自外星的女人开口说道：“听着，虽然我不知道你的来历，从哪来到哪去，但是从尼克弗瑞刚才对你的态度和你的长相来说，你应该是地球人，再不济也是有关系的那种。”

    “既然是这样，这一次是关乎于保护普通人类的法案，你也看到了，就现在待在这里的超级英雄就有着数十位，而他们的能力，基本上有一个算一个，对于普通人来说都太过强大。”

    “甚至一些超级英雄已经强大到就算是平时一个战斗的余波都能够波及无辜的地步，而这些已经在过去十年的时间内得到了验证，所以地球安全理事会，也就是一个由地球所有国家组织在一起的议会。”

    “在议会上，为了更好的保护平民和保障超级英雄的权益, 九成以上的国家集体通过了对于超级英雄管控注册的法案, 在这个法案当中, 有着对于超级英雄们所应得的权利赋予和福利, 当然同时也有着对于超级英雄的约束和管控，其目的就是为了统一训练。”

    “让超级英雄们在能够确保自己能力能够收放自如的情况下，在代表着国家出名稳定地方的安宁。”

    “所以为了民众的利益，不在有超级英雄因为能力失控，而误伤无辜的事件发生，所以我们选择了支持法案的进行。”

    随后托尼便对着面前的女人开始了长达数分钟的基情演讲，虽然他不知道能不能说服对方，但是如果能够说服而不用打架的话，对于两方人来说都是一种好事。

    “嗯哼！我觉得这个提议很不错。”

    而在听完了托尼的话后，惊奇队长卡罗尔甚至忍不住鼓起了掌，真心的夸赞道。

    说真的，在宇宙这几十年的维护正义中，她是从心底里认可一定要有制度来管理文明的这一方式，不管对方是谁，什么身份，都要有着相应的制度才行。

    很多星球，就是因为没有相应的制度，一些拥有着强大力量的个体，在美其名曰的拯救了族人后，全然不管自己在拯救过程中导致的平民的死亡。

    只是沉醉在自己救了多少多少人的事迹中去，这样的拯救有什么意义呢？

    到头来，有些时候甚至你因为某些事件救得人，到最后甚至还没有因为你的举动而导致死的人多。

    而这种事情，在宇宙里也是屡见不鲜了，相比于这些打着正义旗号行至恶之事的所谓的好人，卡罗尔甚至更加觉得那些真正的反派还要正大光明一些。

    至少他们不会以一副悲天悯人的态度，去做那些让人恶心的事情。

    “？？？”

    而在听到卡罗尔这令在场众人都没想到的话语后，大家都忍不住一脸疑惑的看着对方。

    “喂，弗瑞，你这不是找来的友军，而是敌人啊，话说你该不会是打入我们内部的奸细吧！”

    另一边在听到卡罗尔的话后，蚁人斯科特不由得变回了正常的形态，再走到了尼克弗瑞的旁边后，忍不住开口说道。

    “咳咳！这个，我可以保证她不会对我们不利。”

    而这个时候在被斯科特往心窝子里戳了一刀的尼克弗瑞，也强忍着心痛的感觉，一脸尴尬的说道。

    毕竟，这可是自己在这之前就呼叫的强援，本来她觉得以自己对卡罗尔的了解，对方应该是站在他们这一边才对。

    要知道为了支持史蒂夫他们，自己已经被理事会的人给卸任了，而卡罗尔则是自己手里面为数不多的大牌了。

    没想到打出来后，这张大牌直接就叛变了。

    “我觉得这个问题多半很悬。”

    在看到尼克弗瑞的这个样子后，斯科特不由得小声BB道。

    “提议不错？你是认真的？”

    而这个时候在听到卡罗尔的话后，本来下一句该怎么说都想好了的他，却突然发现对方竟然不按套路出牌，顿时便傻眼着说道。

