    听了陈永仁这番话，段坤很是佩服这个家伙的无耻。

    　　不过，陈永仁可没心情理会段坤的心情。看着神情痛苦到极点的八面佛与沙立，不禁笑了起来：“八面佛，你现在，是不是很难过，是不是有一种活着比死还要难过的感觉，哈哈哈哈、哈哈哈哈。”

    　　笑声落下，陈永仁冲一旁神情非常复杂的段坤说道：“看见了吗，阿坤，这才叫复仇。杀人，一定要诛心。”

    　　“唔、唔、唔……”

    　　被陈永仁这番话一刺激，本就十分痛苦的八面佛猛地抬头看向陈永仁。此时的他双眼通红，滴下的泪水甚至隐隐有着一丝血色。

    　　不过，任凭八面佛的表情如何狰狞，挣扎的幅度多么剧烈，都无法逃脱陈永仁有力的手掌。

    　　看着被自己死死捂住嘴唇，根本就无力发声和反抗的血人，陈永仁冲一旁同样控制住挣扎中沙立的段坤说道：“正所谓好事成双，这家伙也处理掉吧。对了，不要用枪。”

    　　“唔、唔、唔……”陈永仁话音刚落，八面佛就开始疯狂地摇起头来。

    　　他怎么都没有想到，陈永仁这家伙竟然一点信用都不讲。

    　　然而，这一切都是徒然无功。

    　　“砰、砰、砰……”得到陈永仁的提醒后，十分仇恨八面佛的段坤哪里会等下去，他先是用左手死死地捂住沙立的嘴唇，然后右手的枪托疯狂地、毫不停顿地打在对方的脑门上，真到把对方打地满头鲜血，再也没有了反抗的力气。

    　　段坤放下手中格洛克，拿起身前餐刀。他先拿着餐刀冲满脸哀求、痛苦到极点的八面佛晃了晃，然后，刀光一闪，“噗嗤”一声刺入沙立的脖子中。

    　　似乎生怕八面佛看的不够清晰、不够彻底，段坤又拔出餐刀，带出一道鲜血。然后，再次刺入，再次拔出。

    　　餐厅内，很快响起一连串地“噗嗤、噗嗤、噗嗤”声，血腥味也越发深郁。

    　　看着眼前这一幕，和手掌下八面佛那无助、痛苦的表情，陈永仁轻声说道：“放心吧，八面佛，这样子他们才不会孤单。当然了，你很快也不会孤单。”

    　　不过，此时的八面佛已经完全听不清陈永仁说的是什么了。他的眼中全是儿子鲜血淋淋的模样，他胸中原本熊熊燃烧的怒火已经逐渐消失，只有无尽的后悔和痛苦。

    　　“噗通！”看了倒在血泊中一动不动的沙立一眼，段坤这才扭头缓缓看向盯着地上两具尸体的八面佛。

    　　“砰！”陈永仁提起八面佛，一拳狠狠砸在他的腹部。

    　　然后，陈永仁把桌上被鲜血染红的餐布塞入无力反抗的八面佛嘴中。

    　　做完这一切，陈永仁才冲一边的段坤说道：“他就交给你了，我要为接下来的行动做准备。”

    　　说完，他便把手中的八面佛交给段坤，转身走向地上那个放有大量武器的黑袋。

    　　“谢谢。”看着整理枪械，往身上挂手枪和手雷等武器的陈永仁，段坤感激地点了点头。

    　　然后，段坤盯着心若死灰、眼中没有了丝毫神彩的八面佛恨声说道：“很多年前，我的父母在郊外给人运送水果。因为偶然经过你们和别人的交易现场，结果被你们杀了。当我打探到是你们杀了我父母后，我就告诉自己，一定要报仇。不杀掉你，我段坤誓不为人。八面佛，我等这一天，已经等了好多年了。”

    　　说完，段坤手中被鲜血染红、通体红色的餐刀狠狠刺入八面佛的胸膛、腹部、胳膊、大腿等等全身部位，餐厅内很快响起一连串“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”声，以及被捂住嘴巴的八面佛发出的“呜、呜、呜……”惨吟声。

    　　陈永仁随意看了眼八面佛的惨状，和状若疯癫的段坤，笑着扯了扯嘴角，然后收回目光。

    　　段坤现在的所作所为，在陈永仁看来，简直就是小儿科。

    　　他看过的日本漫画《火影忍者》中有个叫桃地再不斩的家伙，对方在忍者毕业考试中，以一己之力杀死了当届所有的同伴。

    　　前世的陈永仁做的比桃地再不斩还要过分，还要狠戾。从小在杀手训练营中长大的陈永仁，为了摆脱身后组织的束缚，也为了隐瞒自己的身份。一直隐藏实力的他，在杀手结业考试中，不但杀光了所有同伴，还把所有教官都杀了。

    　　不仅如此，他还找到幕后花钱经营杀手训练营的老板。当着他的面，虐杀了他的人一个星期，直到把老板看的精神崩溃、彻底逼疯，他才停手。

    　　然后，陈永仁一把火烧了老板的家，烧的干干净净，所有人都别想查到事情背后的真相。

    　　几分钟后，收拾好一切的陈永仁看着倒在血泊中一动不动的八面佛，以及手上全是鲜血、表情很是开心站在八面佛尸体旁的段坤，笑着走了过去：“怎么样，这次满足了吧？”

    　　推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　看着陈永仁，段坤再一次感激地点了点头：“谢谢你，仁哥。”

    　　陈永仁拍了拍段坤的肩膀：“满足就好，接下来，我们要干大事了。”

    　　看着陈永仁身上密密麻麻的武器和他手中提着地装有武器的黑色袋子，段坤张大了嘴巴：“仁、仁哥，我们不给大伟哥他们打电话，通知他们过来吗？”

    　　一边说着，段坤一边指了指八面佛、沙立、缅娜三人掉落在血泊中的手机。

    　　“不用了，时间来不及，我们不可能拖太久的时间。”陈永仁摇了摇头，然后笑着咧开了嘴角：“而且，这些人对我来说只是开胃小菜。外面的那群人，才是我要吃的餐大。”

    　　一边说着，陈永仁一边拍了拍段坤的肩膀：“我现在的胃口很好，那些人我吃定了，谁都别想跟我抢分。”

    　　听了陈永仁这番话，想到外面那么多的武装敌人，段坤面皮不禁一阵抽动。此时的他，不但震惊于陈永仁的大胃口，同时也有些想不明白对方口中的抢分是什么意思。

    　　陈永也懒得解释，只是拿起一把餐刀，走到八面佛和沙立身边，一一在他们脖子上狠狠来了一记。

    　　不是不相信段坤，而是他更相信自己。他来这么一下，对方就算还有抢救的可能，现在也完全没有了。

