
    第229章一个善良的男人

    王莹知道，自己打电话去的这个人可不简单，连他都查不到这个叶欢的信息，可想而知这个家伙的神秘。

    其实叶欢也不知道，他的档案已经被加密了，他离开北山军区的时候，黄德平司令已经帮他把档案加密过一次了。

    当炎黄觉醒开始调查叶欢的时候，他的档案就已经被再一次提高了档次。

    后来叶欢灭了无极阁，叶欢的档案就直接被封锁了起来，只有中央的大员才能查看。

    这两天，叶欢就在华语集团住下了，他思考了一番，真的打算另外再找一个地方建立起一个势力。

    他心中已经有了打算，地方他也已经选好了，就在九泉，哪里处于多国的交接之地，无人管理，正好适合叶欢建立自己的势力。

    甚至叶欢可以在那里建立一个基地，他现在的实力虽然不够，但还可以利用科技的力量去保护那里。

    他已经实施的方法都想好了，只要那里建好之后，以后他的人都能到那里去，就十分安全了。

    以叶欢的能力，也容易把九泉发展起来，甚至变成一个国际大都市，就如同沙漠中的拉斯维加斯。

    不过现在叶欢却没有空，他还有一点事情要去办，然后再出发前往九泉。

    不过正在叶欢准备离开的时候，却被慕容小开缠上了，她瞪大着眼睛，水汪汪地看着叶欢说道：“姐夫，今晚有大明星的演唱会，不如我们一起去看吧。”

    叶欢本来想拒绝的，他纵横宇宙这么多年，从来也没对音乐什么的感兴趣过。

    不过转念一想，叶欢却点头答应了，他已经不是原来的独孤笑了，没有必要再活得这么累。

    更何况，原来的叶欢，除了杀戮，他对什么都不感兴趣。

    “太好了，那说好了，今天晚上等我们下班，就一起去看夏天的演唱会啊。”慕容小开高兴地说道。

    “谁的演唱会？”叶欢眉头一挑。

    “夏天啊，就是那个很有名的古风歌手，表姐很喜欢她呢。”慕容小开笑着说道，大眼睛眨了眨，有种可爱娇憨的感觉。

    叶欢当然知道，她这是在故意让他和墨青语在一起，不过叶欢的内心也不是很抗拒。

    不过说道夏天，叶欢倒是想起好久没有见到她了，他的小狼也一直在夏天在帮着养。

    现在夏天来青城开演唱会，也不知道小狼是谁在养着，应该是夏天的弟弟夏宇在帮着养吧。

    说起来，叶欢还准备感谢一下夏天的，毕竟是她帮忙照顾了小狼，虽说他出面让王老大收了夏宇做小弟，还让他调教他。

    但是叶欢一个堂堂的杀神，既然要感谢，出手就不可能这么小气，让王老大手夏宇做小弟实在是太小事一桩了。

    和慕容小开说好了，叶欢就出了华语集团了，他真的打算去给夏天准备一份礼物。

    他心里已经打定了注意，倒是有一个很好的礼物可以送给夏天。

    等到墨青语和慕容下班后，叶欢便和她们打车一起前往南山区的体育中心，夏天今晚的演唱会就在这里。

    “姐夫，你带的是什么啊？这么大一个箱子。”出租车上，慕容小开问道。

    叶欢带了一个长方体的箱子，足有一米多长，也不知道是装的什么。

    “送给夏天的礼物啊。”叶欢倒是没有隐瞒，直接说道。

    “送给夏天的礼物？姐夫，你不会也喜欢夏天吧！”慕容小开奇怪的说道，在她的心中，叶欢这种性格的人肯定是不追星的啊。

    再说，一般做大事的人，哪有时间去认识这些女明星啊。

    “没有，只是认识夏天，他帮了我一点忙，所以送点东西去感谢她。”叶欢解释道。

    “你还认识夏天？”墨青语突然问道，她可是很喜欢夏天的。

    虽然墨青语不追星，但是夏天的歌她是真的很喜欢，都是一些古风中国风，那种淡雅的古墨古韵的感觉，跟墨青语的气质很像。

    “姐夫，你吹牛吧，你怎么可能认识夏天呢？我不信，除非你现在给她打个电话。”慕容小开崛起小嘴说道，明星在她们眼中都是高不可攀的。

    尤其是夏天这个档次的明星，歌坛小天后，最受欢迎的中国风女歌手，这种高高在上的女明星叶欢怎么会认识呢。

    墨青语却是心中一动，她和慕容小开看待问题不一样，她比慕容小开更加成熟，自然能够思索到，以叶欢的能力要认识一个明星也没有什么问题。

    “我没有她的电话。”叶欢摇摇头，他怎么可能去要夏天的电话，他对夏天又没有什么兴趣，只觉得这个自己私下里叽叽喳喳挺烦的，和平时在镜头下的形象完全不同。

    “我就知道，你肯定是吹牛的，我告诉你，到时候你的礼物都送不出去，因为夏天的粉丝太多了，你根本没有机会靠近她。”

    慕容小开哼哼道，撇了撇樱桃小嘴，模样十分可爱。

    叶欢笑了笑，也没有再解释了。

    到了体育中心，慕容小开早就买好了票，三人验完票就通过了一条长长的通道。

    夏天果然很受欢迎，过通道的时候就已经是人山人海了。

    叶欢走到墨青语和慕容小开旁边，悄悄用灵气撑开了一道屏障，将她们保护在里面，没有人能够挤到她们。

    慕容小开沉寂在这气氛之中，没有发现，墨青语却注意到了，无论怎么挤，都没有人能够靠得过来。

    墨青语看了叶欢一眼，直接这个清秀的男人面容平淡，丝毫没有表露出什么。

    但墨青语却知道，一定是叶欢做了什么，只是墨青语不知道叶欢是怎样办到的而已。

    她的心中忽然有一些温馨的感觉，这个清秀高挑的男人不喜欢说话，却总是悄悄做好了一切。

    这才是一个真正的男人，默默地保护着自己女人，不让她受到一丝伤害，所有的东西他悄然无息的为你做好了。

    可惜，墨青语知道，自己不是叶欢的女人，在叶欢心中，自己只是他的朋友而已。

    他这么做，只是习惯性的保护他的朋友吧了，墨青语在心中微微一叹，他就是一个这么善良的男人！
