    灯影里，念儿眯眼看着坐在上首的自己的父亲，心中不止一次的为娘亲哀叹，她的眼光怎么就这么差？天下男子何其多，以娘亲的容貌气质，怎么也会找到一个比纳兰辰逸好的啊！像他这样滥情而薄性的男人，那里值得冰雪如莲的娘亲喜欢？

    只是情感的事本就不是人力所能控制，喜与不喜，爱与不爱，也不是三言两语可以说清的。就如同这个男人好或者坏，都还是她的父亲，这一点怎么都不会改变！

    “我除了答应，还有别的路可走吗？”念儿冷笑一声反问，她的目光深幽幽的看着纳兰辰逸。

    纳兰辰逸的脸上有一些尴尬，他没想到念儿会问的这么直接。“我……夫人也是无奈之举！”为了女儿的终身幸福，他承认这种做法是卑鄙了些……

    锦芬翻了翻白眼，显然不为所动，认为自己那样做理所当然。

    念儿也不理她，点了下头，“好，我答应。不过我的朋友可是受了牢狱之灾，怎么也得……”她挑眉看着纳兰辰逸。

    “那是自然，我这就让人送五百两银子过去……”纳兰辰逸大喜，他没想到念儿这么快就答应了。忙吩咐人立刻去办，放人送钱。

    “谢谢姑娘了！”纳兰辰逸站起来对着念儿行礼，念儿侧身避过，她怕老天惩罚。锦芬也在纳兰辰逸的示意下行礼，念儿理所应当的受了。对于害死娘亲的人，她怎么做都不过分。

    “只是，我还有条件。”念儿淡淡扫过瞬间变色的两张脸。

    “什么条件？”锦芬一脸防备，她害怕念儿提出什么过分的要求。纳兰辰逸也望着念儿，在他看来，念儿肯答应这么冒险的事，提什么要求都不过分。

    “我答应替嫁，不过到了太子府，我想做什么要做什么都由我自己决定，你们不得干涉。不过，你们放心，我不会露出破绽……”她是警告锦芬，不要在她的身边留什么眼线。

    “这怎么……”锦芬的话还没有说完，就被纳兰辰逸打断，接口道，“好。我答应你！”只要不露出破绽，他觉得都可以接受。对于念儿，他的心里总是有一种无言的愧疚！说不清，道不明。

    见事情定了，纳兰辰逸离开。锦芬和容妈妈交给许多纳兰若雨的小习惯和脾气喜好，一直到半夜她才离开。

    落雨园，锦芬到后，屏退了香如几个，只留了容妈妈在屋里。

    “娘！”纳兰若雨哭着扑到锦芬的怀里，她的脸上还戴着面纱，只露出两只眼睛。只是额头上还是能看到不少的红点点。

    “娘，我可怎么办？”她哽咽着道，一想到自己后天还是这个样子，她的心就如刀绞，疼的厉害。她不想太子哥哥看到她难看的样子！

    “雨儿乖，别担心，娘都安排好了！”锦芬扶起她低声道，心疼的摸了摸她的脸，眼中痛楚闪过，只是她的脸上还是笑着。

    “真的？张太医找到医治我脸上的毒的办法了？”纳兰若雨两眼亮晶晶，惊喜的直起身子，抓住锦芬的胳膊连着声追问。她的脸虽被遮着看不到表情，可是眉梢眼角流露出的喜悦却是骗不了人的。显然，她有多希望恢复自己的容貌！

    锦芬的心中划过不忍，她不想看到女儿失望的眼神，可是没办法，事情总要对她说。“雨儿，你的毒……要想解，最少得两个月，张太医已经说过了！”锦芬抱紧女儿。她实在不想再重复一遍昨天的话。

    她觉得那样对女儿太残忍。

    “什么……我不要，我不要啊……”纳兰若雨一听，又哭又闹，两只手不停的在锦芬的身上拍打着，锦芬用了很大的劲都没把她按住。没多久，她的头上脸上都受了好几下，头发都被弄散了。最后，还是容妈妈一起过来帮忙，才将纳兰若雨按住。

    “娘……我不要啊，我这个样子，怎么嫁给太子哥哥……呜呜……”纳兰若雨哭的有气无力。

    “雨儿乖，娘一定让你嫁给太子殿下，一定让你成为尊贵无比的太子妃。你乖乖的听娘的话，好不好？”锦芬看着女儿哭的声音都嘶哑了，忍着心痛，咬牙道。

    “真的……”纳兰若雨抽噎着问，眼中是很明显的怀疑。

    “真的！娘什么时候骗过你了！”锦芬拢了拢女儿脸上散落的秀发，脸上是慈爱的笑容。

    纳兰若雨还是很怀疑，不是说解毒要两个月吗？怎么这么快就好了！可是她还是愿意相信母亲的话，因为母亲是她唯一的希望了。

    “你过来。”锦芬招手让纳兰若雨附耳过来，容妈妈则是警惕的站到屋子门口，不让任何人接进。

    一阵耳语过后，纳兰辰逸眉梢的笑容渐渐变成了不可相信的惊讶和怒气。“什么，要那个丫头……唔唔……”她的嘴被锦芬死死的捂住，咬着牙在她耳边低声吼道，“我的小祖宗，你是想让所有的人都听见，然后让皇上灭了纳兰家吗？”锦芬有些气恼，这个丫头她说了半天怎么就不明白呢？

    “娘……”纳兰若雨委屈的流下两滴眼泪，低垂的眸子已经昭示了她的屈服。锦芬放开了她的手，纳兰若雨果然乖乖的没有再大喊大叫。

    “雨儿，你是娘最疼爱的女儿，娘是不会害你的。”锦芬有些苦口婆心。

    “可……为什么是念儿？”一想到念儿那冷傲秀丽的脸，纳兰若雨就觉得心里憋屈的慌。最主要的她是担心念儿抢走了太子哥哥。

    “不找她你说找谁？这府里的丫头有一个可以拿的出手的吗？你身边的那几个谁不是存了别的心思，若是让她们其中的任何一个替嫁，结果不用想都知道，她们定会抓住这个机会，成功的抓住太子殿下的心。到时候就是我们想要换回来也换不回来了！”香如几个是锦芬一早就排除在外的人。府中的丫鬟要说忠心的也不是没有，可那气度却不是每个人都有的。

    纳兰若雨扁着嘴不说话，不过她知道母亲说的都是实话。

    “念儿是个清高的，她未必能看得上皇家富贵。只要她没了那份心思，就好办。只要她安安分分的度过这两个月，到时候，娘自是不会流着她的！”锦芬眸中的狠毒又流露出来……

    “只是，不能让那丫头碰太子哥哥！”纳兰若雨想想也别无办法，只好退而求其次。太子哥哥是她的，她绝不允许别的女人染指。

    “娘知道……”锦芬的嘴角含着冷笑，冷森森的渗人，就连纳兰若雨都打了一个寒颤。

    很快，锦芬就叫人送了热水进来，说寻到了良方，要帮纳兰若雨洗澡。香如几个将热水提进来后，就被赶了出去，仍旧是锦芬和容妈妈帮忙。纳兰若雨这两日心情不好，园中的下人没少遭罪，如今听着不用她们服侍，一个个都暗自高兴，俱躲的远远的。

    西园，念儿回去后就对柳絮辞行，说老家出了些事情，她要回去一趟，事情紧急，她需要连夜动身。柳絮送了她一百两银子，她又去纳兰辰逸处禀报，一样准了。念儿在几个相送的丫头注视下，离开了丞相府……

    皇宫。

    皇后寝宫朝阳殿。

    “泽儿，后日就是你大喜的日子，一切事情可都准备妥善了吗？”皇后关心的问。本来，她想着让轩辕泽在东宫成亲，可是皇上不许，以祖宗规矩皇子成亲后必须搬入府邸为由驳回了。其实她明白，什么规矩不规矩的，还不是皇上的一句话？不过既然皇上不允许，她也就只好遵命了。

    轩辕泽是她唯一的儿子，他的婚事，她自然是操了很多的心。

    “回母后，都准备好了。”轩辕泽温润的笑笑，绝美无双的一张脸让皇后瞧着眼睛都是一晃。她心中不免得意，这可是她生的儿子！

    “纳兰若雨模样俏丽，姿态端庄有礼，她的身后又有纳兰丞相一族，你要好好对她。”皇后淳淳教导，生怕儿子不喜纳兰若雨惹怒纳兰辰逸，这样对他荣登九五一点好处也没有。

    “儿臣明白，母后不必挂心。”轩辕泽淡笑，他的心中对于婚礼，并没有太多的兴奋和期待。纳兰若雨是个好姑娘，既然是父皇和母后选定的，他就会欣然接受。

    皇后慈爱的点了点头，太子是个知道孰轻孰重的孩子，这一点她十分放心。

    “皇儿喜欢纳兰小姐吗？”皇后从没听过轩辕泽对那个女子上心过，也不知他心中是不是除了纳兰若雨还有其他中意的人？

    纳兰辰逸微怔，遂笑着点头，“喜欢。”

    皇后是个心细的，他一怔的表情虽然细微，却还是没能逃过皇后的眼睛，了然的叹了口气道，“难为你了。

    轩辕泽依旧淡漠一笑，温润如玉。

    “参见皇上！”殿外伺候的宫女呼声一片，皇后和轩辕泽对望一眼，压下心底的诧异，两个人整了整行装，看到皇上进来，都上前行礼。

    “臣妾参见皇上。”

    “儿臣参见父皇。”

    “平身吧。”轩辕无痕挥了挥衣袖，径直走到上首的锦榻上坐下。

    皇后和轩辕泽直起身子，皇后坐到皇上身旁，轩辕泽则站在那里没动。

    “皇上今夜怎么有空到臣妾的宫里来，么不是怕臣妾疏漏了什么？”皇后笑着打趣，眼睛却是紧盯着皇上的表情。

    皇后和皇上少年夫妻，两个人一直相敬如宾，再加上皇后一向大度贤惠，皇上对她也是很敬重的。是以，皇后才敢说出这句话来。

    皇上一直对太子很是严厉，尽管这次是太子大婚，皇上也没有表现出一丝的宠爱来。轩辕泽是她生的孩子，她又怎么不知道他有多么渴望父皇对他多一点点的疼爱！只是身为储君，皇上这样做也有他的道理，只是苦了太子……

    皇上猜不透皇上今夜前来的目的，只是想用这种夫妻间热络的话语，让太子感觉到一丝温暖。

    “你是太子的亲生母后，自是事事考虑周到，那里需要朕操心？”轩辕无痕优雅一笑，眉宇间的威严不怒自威，让人心生畏惧。

    “瞧皇上说的，难道泽儿就不是你的孩子吗？”皇后掩唇轻笑，娇媚的容颜俏丽，虽年过三十，却别有一番风韵。

    轩辕无痕微笑，只是眸底的冷色一闪而逝，快的无人抓住，就连坐在他对面的皇后都没有发觉。

    轩辕泽站在下首，突然感觉到一丝冷森的气息朝自己袭来，他暗自戒备，抬眸看去时，却并未发现什么异样。他的父皇和母后正温馨的谈论着自己……

    可是那种感觉确实真的有过，他迟疑了一下，莫不是自己感觉错了？

    “成婚后就是大人了，做什么事更应该小心谨慎才是。纳兰小姐是个好姑娘，你要好好对人家。不要因为太后寿宴的事，而心生芥蒂。明白了吗？”忽然，轩辕无痕扭头对着轩辕泽没头没脑的说了这么一番话！

    “儿臣明白。”轩辕泽心中微有不适，却没有开口反驳，显然皇上的话并没有让他感觉到意外，而是乖巧的点了点头。

    皇后的脸色已经苍白，她怎么也不会想到，皇上竟然会在这个时间说出这么一番可谓是诛心的话来！她不相信皇上是故意的，可这话却实实在在伤人不浅。可若说是故意，皇上并没有任何理由啊！那个父亲会如此糟蹋自己的儿子？

    轩辕无痕冷眼看着皇后和轩辕泽脸色变了，又嘱咐了两句，才离开。轩辕泽恭送他离开，很清楚的看到了皇上嘴角嚼着的那么冷笑……

    皇上一走，皇后就瘫坐在那里，脸色比刚才还难看，她的目中有泪涌出，不解屈辱都如同一波一波的潮水，快速的将她淹没！

    “皇上怎么可以这样？他怎么能这样说……”皇后喃喃的泣道，眼中是深深的不可思议。纳兰若雨在太后寿宴被人算计出丑的事，皇上早已下了严令不许人再提起。皇后也曾有了心思要退婚，却被轩辕无痕敲打了一番。皇后一直很喜爱纳兰若雨，想着既然皇上看重，那丫头也并没有出事，就悄悄去了想法。皇后也曾在后宫下了严令，不许任何人乱嚼舌根，若是发现有人明知故犯，一律杖毙！这两个月来，宫中风平浪静，从没人说出什么风言风语来。

    今夜，这个气氛这个场合，她怎么也没想到，说这句话的人会是皇上！

