    第223章偏执又克制的病态占有

    房车外天气炎热。

    房车开了空调，里面十分凉爽。

    陆悬起身去打开车门，一股热浪，扑面而来。

    护士站在房门外，一脸急切道：“陆医生，许先生好像有些不对劲。”

    宁晞一听，连忙同陆悬一起来到救护车上。

    救护车上，许晨光的身体，在不受控制的微微抽搐着。

    “陆医生，他刚开始还想喝蘑菇汤，我们没有给他喝，结果就这样了……”

    宁晞上前，握住许晨光的手，用力的摁了一下虎口处的一个穴位。

    一股刺疼，传遍许晨光的全身。

    许晨光抽搐的动作立刻停止。

    “小问题。”

    对许晨光而言，他的魂体才刚回到这具身体，有一个适应的过程，这也很正常。

    陆悬知道许晨光的这种异常，是被蘑菇汤的香味给馋出来的，顿时有些苦笑不得道：“许晨光，你现在身体虚弱，肯定没有办法让你直接吃东西的，等休养一段时间，你就可以想吃什么就吃什么了。”

    许晨光尴尬的恨不得眼前有条地缝，让自己可以钻进去。

    真是，太丢人了。

    从未有现在这么丢人过。

    待过了正午太阳最烈的时候，一行人又开车回帝都。

    和来时坐动车不同，这一次，陆悬特意申请了一条航线，一行人坐私人飞机回帝都。

    宁晞和陆悬刚刚到达机场侯机厅时，便看见满脸沧桑的傅澈也在这里等待登机。

    在傅澈的身边，坐着两个身强体壮的男人。

    傅澈膝盖上，还盖着一件绿色外套。

    不用说，宁晞就知道外套下面，是傅澈戴着手铐的双手。

    傅澈一看见宁晞，双眸送出一股浓烈的恨意。

    他真是万万没有想到自己的事业，竟然会被宁晞毁成这样。

    就在傅澈有所动作时，坐在他身边的男人，伸手按住傅澈的肩膀。

    阴沉沉道：“老实点。”

    傅澈咬牙切齿的瞪着坐在不远处的宁晞。

    如果眼神能杀人，傅澈大概已经杀宁晞数百次了。

    可惜，傅澈这么恨毒了宁晞，宁晞却是丝毫没有放在眼底，她回了一条私信，并约定了见面的地点。

    考虑到时间问题，宁晞特意将见面的时间，约在医院附近的一间茶楼。

    “晞儿，登机了。”

    宁晞同陆悬等人上了私人飞机。

    医生和护士二人看着这豪华的私人飞机，两人不约而同的读懂了对方的心声。

    我这个土包子，竟然也有坐私人飞机的一天？

    与此同时，昨晚被江星晚吓得魂飞魄散的祝福福也是一觉醒过来，一路紧赶慢赶就又同傅澈坐同一班飞机回到帝都。

    万里高空上的风景，颇为怡人。

    宁晞将座椅调整到一个舒服的角度，便戴上眼罩开始补觉。

    实在是昨晚折腾了太久，她现在有一点点困。

    宁晞没一会儿就睡着了。

    陆悬问空姐要了一张薄毯，轻轻地盖在宁晞的身上。

    他坐在宁晞的身边，支着下巴，打量着坐在自己对面的这个像骄阳一般的女孩。

    他推了推鼻梁上的金丝边眼镜，镜片后面，是一片偏执又克制的病态占有。

    ?  ?感谢【测试帐号】的打赏，宝贝儿们，稍后还有更新噢～

    ?  

    ????  

    (本章完)

