    对面复制体淡然笑道：“你是什么鬼东西？”

    孙豪缓缓闭上双眼。

    对面复制体似稍稍犹豫了一下，也缓缓闭上了双眼。

    小火吱吱叫唤了几声，钻进灵兽袋，露出一个小脑袋，鼓大双眼，看向对面。

    对面复制体小火也在相同部位露出一个小脑袋，跟小火一样，鼓大双眼对视。

    小火不跟它玩了，回去灵兽袋睡觉。

    对面小火也消失不见。

    孙豪凝神静立，半天不见动静。

    复制体也凝神静立，半天不见动静。

    残魂真人刚刚见到自己复制体之时，勃然大怒，是毫不留情，轻松解决。

    孙豪却是不同。

    凝神思考之后，孙豪睁眼，向左边横移三步，复制体照样横移三步。

    孙豪再向右边横移三步，复制体也向右边横移三步。

    不管孙豪怎么移动，复制体始终都会挡在孙豪前方，孙豪如果想要前进，唯一的办法就是击杀眼前复制体。

    孙豪脸上带笑，复制体也脸上带笑。

    孙豪蹭蹭蹭，向右边移动了七八步，站定。

    对面复制体也蹭蹭蹭，向右边移动七八步，不过，却不能很好的站定了。

    鬼丘洞穴之内，地面并不平整，不少地方都有巨大的岩石什么的，洞穴墙壁之上，也不时有突石冒出，横在洞穴之中。

    既然对面复制体喜欢模仿自己的动作，孙豪倒要瞧瞧，遇见突起的岩石了，你该怎么办？

    孙豪站定，淡然地看着前方。

    复制体现在好不尴尬，脑袋刚好撞在一块突起的岩石之上。却也不能再学孙豪了。

    复制体现在站立的位置之上，脑袋部位刚刚好一突石给挡住了，复制体要想复制孙豪的形象站立在孙豪的正对面。却是再也不可能了。

    情况明显出乎复制体的意料之外，阴气形成的复制孙豪脑袋十分怪异地贴在突石之上。虽然基本能保持和孙豪大致相似，但已经是怎么也学不会孙豪了。

    孙豪淡然一笑。

    对面复制体露出难看的笑容。

    孙豪再度开口问道：“你是什么鬼东西？”

    对面复制体张张嘴，现自己的嘴被突石卡住了，好不尴尬。

    嘴张了几次，复制体终于是没能说出话来，贴在突石的脸孔上浮现出恼羞成怒的神色，然后，不用孙豪攻击。复制体重新化为一道阴风。

    阴风却再也形不成孙豪的形状，在洞穴之内呼啸了一阵，貌似是有鬼物不甘地咆哮了一阵，消散在了空中，消失不见。

    孙豪心中一动，抓住了一些关键。

    复制体很有可能是因为一种秘法而出现，自己利用环境，让复制体无法复制自己的动作，起到了破法效果，破坏了施法鬼物打算。不得不收起了法术。

    仔细感受一番，孙豪还现复制体消散形成的阴气基本上都冲向了洞穴深处，好像前方有引力吸引一般。冲了过去。

    孙豪心中一动，不急不忙，再度开始前行。

    鬼丘洞穴之内，诡异莫名，如果按照残魂真人的笨法子，自己实力不够，倒是不一定能行得通。

    但是，自己有自己的办法，看来。路子是基本选对了。

    跟复制体斗斗心眼，我就不出手。让你无法复制能力，看你还有什么办法可施。或者是直接逼你露出马脚？

    顺着阴气前进的方向。孙豪不急不忙，向前潜了进去。

    前行不过三十多丈，前方又是一阵阴风吹过。

    阴风在孙豪的前方逐渐凝集成了孙豪的形状，一脸淡然笑容，拦住了孙豪的去路。

    孙豪左右打量几眼，现此次，复制体出现的区域内，洞穴壁也好，地面也好，都相当平整，孙豪压根就不能象先前那般，勾引复制体撞上岩石破去秘法了。

    鬼东西挺精的啊，孙豪淡然一笑，缓缓摇头。

    对面的复制体也淡然一笑，缓缓摇头。

    孙豪笑着说道：“你以为这样就可以了吗？”

    复制体也笑道：“你以为这样就可以了吗？”

    孙豪笑了笑，手腕一振，面前出现一个案台。

    复制体不知道孙豪葫芦里卖的什么药，也是手腕一振，面前也出现一个案台。

    孙豪再手腕一振，符笔出现在手上，同时，案台之上，出现几张空白符篆。

    对面复制体照样一振手腕，符笔，空白符篆出现在面前，和孙豪丝毫不差。

    孙豪微微一笑，凝神静气，在空白符篆之上开始书写符文。

    复制体微微一笑，也凝神静气，在空白符篆之上开始书写符文。

    孙豪不急不忙，一个凸木桩极品符篆逐渐成型。

    复制体不慌不忙，写着写着，脸上露出不敢置信的表情，写着写着，整个人重新化为一道阴风，不甘地咆哮了一阵，消失在了洞穴之中。

    孙豪脸上微微一笑，心说，果然如此。

    复制体能力很强，简直就是一面镜子一样，只要是一定法则之内的东西，差不多都能给映照出来。

    但是，极品符篆书写的符文却是自带法则的特殊文字，连孙豪自己，掌握符文前后都练习了好几年，复制体要能书写的出来，那真就是见鬼了。

    孙豪淡然笑着，起身，收拾东西，继续不急不忙往前进。

    前行好久，路上没有遇见复制体出现，不久，抵达了通道的尽头。

    通道是一条死道，但是死道之内没有任何鬼物出现，显得空荡荡的。

    孙豪稍稍站立片刻之后，淡然一笑，也不久留，不慌不忙转身，开始原路返回。

    等孙豪消失良久之后，死洞的一角，仿佛是一阵涟漪，一阵阴风无风自现，慢慢地好像是化成了一只若有若无的狐狸状黑影，对着孙豪消失的方向，不停地做咒骂状。

    不骂不行啊。

    人类修士太贱了，第一次，居然让自己撞石头，破去了秘法，第二次更好，歪歪扭扭乱七八糟鬼画符，更是让自己莫名其妙再度被破去了秘法。

    这是什么？这是智力压制啊！

    身为冥界以智力著称的无影鬼狐，简直就是最直接的摧残性打击，失去了镜像*，鬼狐一族还能有何作为？

    无影鬼狐咒骂一阵之后，安顿下来，开始思考，需要把什么信息给传下去。

    刚刚得到的信息并不多，人族修士都没有出手，就用匪夷所思的办法破掉了自己的镜像*。

    能传下去的信息也就少之又少了，希望下面更厉害一些的大哥大姐们能为自己报这一箭之仇。

    想了想，无影鬼狐觉得自己可以传下去，或者说可能对下边有所帮助的就是前后两次镜像*被破的经验。

    至少，不能让后边的大哥大姐再次尴尬地直接装突石被破吧。

    无影鬼狐想了一想，身体开始转动，准备动种族秘术，向下传递消息之时。

    猛地，它的身影前方，一脸淡然笑容的孙豪冒了出来。

    无影鬼狐征了征，马上反应过来，好奸诈的人族修士。

    来不及多想，身体原地一转，化为一道阴风，欲要逃窜。

    孙豪淡然一笑，爆喝一声：“哪里逃”，绛红色的罡气化为一张网当头罩落而下，网中产生一股吸附之力，鬼气阴风不由自主被吸进网内，化为一只巴掌大小的狐狸形状。

    狐狸并不老实，又是一转，再度化为阵阵阴风，向地火元磁罡之外拼命渗透。

    气本身是无孔不入的，鬼狐所化鬼气阴风更是充满灵性，哪怕是在地火元磁罡的吸引力之下，还是在向外拼命逃逸。

    无影鬼狐本体战力并不是很强，能在冥界生活的很滋润，全靠身体特性还有诡异的种族秘术镜像*。

    看看地火元磁罡也不能完全困住诡异的小东西，孙豪心中一动，右手一振，小火苗出现在指尖之上，屈指一弹，小火苗落入地火元磁罡之内，燃起熊熊火焰，罩向鬼气阴风。

    眼前的古怪狐狸，能体化阴风，一个不小心就会被其逃脱，既然困不住，干脆换个思路，直接驱使小火苗，强行炼化得了。

    阳气乃是鬼物克星，

    火海之中，鬼狐出阵阵凄厉叫声，鬼气阴风不停变化形状，但是终于难逃火苗煅烧。

    不到半个时辰，鬼气阴风变回小狐狸，支持不到两柱香，小狐狸又化为一团鬼火，再不到一炷香的功夫，鬼火被小火苗直接炼化，化为了虚无。

    鬼火也是火。就是不知道小火苗炼化鬼火之后，有没有什么影响，或者是有没有什么变化。

    孙豪收起小火苗，用心感受，现，一朵鬼火炼化下去，小火苗稍稍有些许裨益，也就是说，跟炼化岩浆怪本源一样，炼化鬼火对小火苗是有帮助的。

    但是要想在这种帮助下，实现真火六转怕也是相当艰难。

    对此，孙豪倒也不甚在意，孙豪的本意就是击杀作祟的鬼物，炼化鬼火不过是意外之喜，倒也不必强求。(未完待续)

    ...