    

    
                易枫走了。

    
                离开了玄天宗很远很远……

    
                其实他也不知道自己为什么忽然会有这样的觉悟。

    
                是玄天宗内的尔虞我诈让他厌倦了，还是见证了众星辰峰弟子的死亡让他退却了？

    
                他不知道。

    
                但他明确感受到的是：内心深处，有一道声音在呼喊他，潜意识也似乎在提醒他。

    
                还有系统升级他看到的各种自己，也在脑海徘徊不断。

    
                这种感觉很奇妙。

    
                捉不到摸不透。

    
                就好像在大比的时候，他鬼使神差坐下了一样。

    
                不过管他娘的呢。

    
                开心就好。

    
                这修仙日子，的确不如他以前那种咸鱼日子来的惬意。

    
                再说如今有实力了，偶尔想装装逼，也可以来一波。

    
                “呼！”

    
                “一重大劫，终于过了么？”

    
                “本渣男终于可以不用舍弃我的金币，回炉再造了啊！”

    
                一座酒楼外，浑身镶着金币的髅本伟看着天空，叉起了小腰杆。

    
                “为了庆祝，先定一个小目标。”

    
                “今天先花他娘的一个亿！”

    
                海岛上。

    
                一只蛤蟆和一条蜗牛趴在地上，许多天不动。

    
                这一刻，忽然互相瞪了一眼。

    
                “呱呱呱呱瞪尼玛呢？”

    
                “布噜布噜，还尼玛呢？”

    
                两者趴在地上口水四溅，最终以蛤蟆一后勾腿将蜗牛踹翻在地，取得了胜利。

    
                远在天地门。

    
                叶北小心翼翼将帝品宝物改装成的拖把，精心的打扫着武馆。

    
                自先生走后，这成为了他每天必做的事情。

    
                拖完每一个角落，他伸腰起身，看着天空陷入了沉思。

    
                想当初，他吃了熊心豹子胆来踢馆，被先生一菜篮子扣在地上的情节，还历历在目。

    
                虽没过多久，可他的人生早就因为这一菜篮子发生了天翻地覆的变化。

    
                “也不知道先生何时才能回来。”

    
                他充满思念。

    
                忽然发现身后的老槐树好像动了一下。

    
                “错觉吗？”

    
                叶北看了一眼，走近老槐树摸了摸它的树干。

    
                “前段时间这槐树落叶不断，今天好像忽然焕发新春了。”

    
                “真好，那就再叫挑粪的担两桶来浇一浇吧！”

    
                “等先生回来，树荫更大，更好乘凉了呢。”

    
                话落。

    
                树叶落了一地。

    
                仙界的一座酒馆内。

    
                易枫坐在窗口，品着小酒。

    
                “先生，不知什么时候回暗影岛！”

    
                旁边，是恭敬站立的龚晨。

    
                “过几天吧！”

    
                易枫漫不经心的说着，而他的心神，全部都在他刚才不小心掉在桌子上的羊肉上。

    
                乘人不注意。

    
                他快如闪电的将这块肉夹起，送到了嘴里。

    
                美味！

    
                应该，不会有人看到的吧？

    
                他偏头看了看，刚好发现龚晨正瞪眼看着自己。

    
                “先生，也不知道是到什么境界了。”

    
                “真脱尘入俗啊！”

    
                龚晨心中感慨，充满崇拜。

    
                完了完了，要社死了。

    
                易枫满脸尴尬，心中乱如麻，这么难堪的事情，怎么被这家伙看到了？

    
                两人。

    
                就这样互相看着对方。

    
                良久良久。

    
                易枫朝龚晨递去一个眼神。

    
                龚晨见状，也朝易枫递去了一个眼神。

    
                “恩，这家伙应该明白我的眼神，不会说出去。”易枫这样想着。

    
                “恩，先生应该了明白我的眼神，我对他是绝对的真诚，绝对的忠心。”龚晨这样想到。

    
                想到此，双方又对视一眼。

    
                会心的一笑。

    
                “对了，你什么实力了？”

    
                易枫转移话题问道。

    
                “回先生，我真元仙境了。”龚晨恭敬道。

    
                “噢？”

    
                “你啥时候真元仙境了吗？”

    
                易枫诧异。

    
                “先生不知道？”

    
                龚晨也很诧异，自己的实力，先生居然会看不出来吗？

    
                “的确不知道。”易枫颇为尴尬的解释，“因为我看你和看他，差求不多。”

    
                闻言，龚晨将目光偏移，顺着易枫视觉看去，定格在酒楼打杂的人仙小厮上。

    
                “在先生眼里，我们，差……差求不多吗？”

    
                龚晨脸色颇为难看。

    
                “是的，虽然知道你很难受，但的确如此。”易枫夹了一粒花生米放在嘴里。

    
                倒也不是他特意装。

    
                系统给他升了五十级之后，他看这些人看起来的确都一样，体内就那么一丢丢点。

    
                也不知道这到底是系统的效果还是啥，总之就是这样。

    
                易枫也搞不懂。

    
                不过管他呢，凡看到这种，都打不过自己就是了。

    
                当然以后有时间，还是要对后面的境界了解了解，算一算，自己现在到底是个什么境界了。

    
                “先生不用解释，我知道的。”

    
                龚晨虽说的确有那么一点点难受，但也理解。

    
                毕竟真元仙境和人仙在先生眼中，恐怕也没啥太大区别，都是哈一口气的事儿。

