    第53章 我要你陪我几天！

    “那你这是同意了吗？”小医仙看向流云道。

    “嗯。”流云笑着点了点头，又说道：“不过你要等我几天，我还准备在这魔兽山脉历练一段时间。”

    小医仙想了想，小蓝也还需要养伤，在这待几天也无妨。

    “走吧，刚才大战一场，我也累了，先找个地方休息吧。”看了看天色，已经快要天黑了，流云便对着小医仙说道。

    说着，流云便准备离开这里。

    “等等……”小医仙突然开口喊住流云。

    “那个……流云，我还有个伙伴需要你的帮助。”小医仙脸色微红，有些不好意思道。

    “还有个伙伴？”闻言，流云微微一愣。

    莫非还有其他万药斋的人活着？

    抱着这样的想法，流云目光朝着夹缝内看去。

    下一刻，流云愣住了。

    只见夹缝上方，一头鹰类魔兽卡在中间，奄奄一息，似乎随时都可能死亡。

    看到这头蓝鹰，流云脑海中的记忆也是瞬间被打开。

    他记得，在原著之中，小医仙似乎是有一头一阶宠物蓝鹰。

    莫非，就是这一头？

    流云目光看向卡在夹缝内的蓝鹰，若有所思。

    “这就是你说的伙伴？”流云目光看向小医仙，嘴角略带一丝无语。

    带着这么一个受伤的大家伙在魔兽山脉中历练，流云心中有些抗拒。

    “嗯。”小医仙有些不好意思的点了点头，语气略带哀求道：“流云，你能不能帮我把小蓝救下来。”

    “要不是为了救我，小蓝也不会被青宇铁鹰攻击，掉到这夹缝之中。”小医仙俏脸浮现一抹哀伤，美眸中闪烁着泪光，看起来很是楚楚可怜。

    先前，流云一直很疑惑小医仙怎么会跑到三阶魔兽区域，还躲在这夹缝之中。

    现在停了小医仙这番话，顿时心中有些明悟。

    当日在遭遇嗜血魔狼群攻击时，小医仙应该是被宠物蓝鹰所救。

    可他们当时所在的地方，已经是二阶魔兽区域，在逃跑之时遇到了二阶魔兽青玉铁鹰的攻击。

    蓝鹰受了伤，于是带着小医仙慌不择路，最终跑到了这三阶魔兽区域。

    想到这里，流云看了看此刻处于夹缝中的蓝鹰，心中有了决定。

    看在你救了小医仙的份上，小爷就出手教你一次吧。

    于是，流云目光看向眼前的小医仙，略带一丝戏谑道：“要我救它也可以，不过……你要怎么报答我呢？”

    “报答？”

    闻言，小医仙明眸中的泪珠一顿，张大着嘴望着流云：“我不是分一半的宝藏给你了吗？”

    “这人怎么这么贪心呀！”小医仙心里有些恨恨道。

    “那一半宝藏，只能救你自己。”

    流云笑眯眯的道：“你若是还想救你的伙伴，我必须再加一个条件。”

    “还要加一个条件？”

    听着此话，小医仙先是一愣，紧接着娇躯骤然绷紧，俏脸有些难看的盯着流云：“你还想要什么，大不了，宝藏里面的东西全部给你，我什么都不要了。”

    “不，宝藏我还是只要一半。”

    闻言，流云摇了摇头，一脸调笑道：“我要你陪我几天……”

    闻言，小医仙俏脸浮现一抹警惕，娇躯连忙退后，一脸羞愤道：“你无耻！你流氓！”

    “呃……”

    流云一愣，看着小医仙一脸防备的样子，旋即反应过来，有些无语道：“你能不能让我把话说完？”

    小医仙漂亮的眸子里带着一丝委屈，就这么瞪着流云。

    “我的意思是，在我历练的这段时间，可能多多少少会受点伤。”

    流云只能无奈的做出解释：“你不是医师吗？这段时间你就陪着我，负责给我治疗。”

    小医仙一阵沉默无言，随后俏脸上忍不住浮现一抹红润。

    天呐，自己这是在想些什么呢？

    “对不起。”小医仙低着头，有些不好意思道。

    流云无所谓的笑了笑，旋即目光看向夹缝中的蓝鹰道：“你先出去吧，我先把你的伙伴救出来，看它这样子，似乎坚持不了多久了。”

    闻言，小医仙点了点头，有些担心的看了蓝鹰一眼，旋即缓缓走出夹缝。

    小医仙出来后，流云看了看夹缝山壁，猛然一踏地面，旋即身子腾空而起。

    施展出地阶身法，流云很轻松的便来到了蓝鹰被卡住的位置。

    砰！

    一掌劈开山石，流云来到蓝鹰下方，直接双手举起蓝鹰那有些庞大的身躯。

    “真踏马重……”流云试探一下，有些无语道。

    这蓝鹰虽然只是一阶魔兽，但毕竟也是一头魔兽，体型比起人类来说还是要大上不少。

    运转全身斗气，流云鼓足了劲，才堪堪将蓝鹰的身躯托起。

    下方，小医仙看着流云做出的一番举动，终于在心底相信了他的实力。

    “没想到，他的天赋居然这么高，年纪轻轻便已经是有了大斗师的实力。”

    小医仙心中有些惊叹，心中愈发肯定流云是来自某个大家族子弟。

    砰！

    流云举着蓝鹰的身体，从夹缝之间一跃而下，落在小医仙身前。

    “小蓝！”小医仙见此，连忙上前查看蓝鹰的伤势。

    “我看它的伤势，应该是活不了多久了。”流云放下蓝鹰的身体，此刻的蓝鹰已经陷入了昏迷，摇了摇头说道。

    听闻此言，小医仙俏脸上闪过一丝凄然，然后紧咬红唇道：“不，我一定要治好小蓝！”

    在小医仙心里，这头蓝鹰曾经多次救过自己得性命，在她心中占据了不少的地位。

    眼睛紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的小医仙，小医仙心头有些触动，摇了摇头，嘴角噙着温暖的笑意，轻拍了拍她的脑袋，柔声道：“以你的医术，也许真的能够治好也不一定。”

    说着，流云从纳戒中取出一个药瓶递给小医仙：“这里面是金疮药，你拿去给它用吧。”

    望着流云那充斥着和煦笑容的脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，抹去俏脸上的泪珠，俏鼻抽了抽，心中轻轻呢喃道：“谢谢你，流云。“”

    “我看了一下，那边有个大山洞，似乎是狂暴巨猿的巢穴，我们先到那边安顿好再说吧。”流云指着不远处一个幽暗的山洞道。

    (本章完)

