    无辜之人的死去，没有人会同情。

    强者之战，余波也是致命之击。

    洪克脸皮抽搐的看着这道贯穿圣城中心的巨大深壑，把圣城毁成这样，也不知道界主回来之后，会不会怪罪？

    至于萧易，洪克并不觉得他能在周亭这一剑下还能活着。

    周亭的脸色，也是狰狞而笑，他同样认为萧易已经死了！

    轰！

    豁然，深壑边缘之地，一声轰响传出，大片土层崩裂开去，一颗紫色的球影冲天而起，继而对着周亭爆冲而去！

    “周亭小心！”洪克惊呼一声，可是为时已晚！

    周亭那一剑，消耗了他极大的力量，一剑斩出之后，元力已经耗空了大半，各种反应能力都降低了许多。

    面对紫影球藤暴袭而来，他匆促之间，只能双掌轰出，以残余元力震向紫影球藤！

    可他这残余之力，又焉能撼动那冲势极猛的紫影球藤分毫？

    轰轰！

    两道掌力，轰到紫影球藤上，便是瞬间自行震散，同时间，两道紫色的藤条，如同飞矛一般，从球藤之上爆射而出！

    噗嗤！噗嗤！

    让周亭绝望而惊恐的声音，从他身体之中传来！

    硬如金铁一般的紫色藤条，将他的身体对穿了！

    “你……你……”

    周亭颤栗的看着那紫影球藤，想说什么，却最终没有说完，便脑袋一耷，气绝身亡了！

    这紫色藤条，便是紫毒蛇藤！

    而今的紫毒蛇藤，受到萧易毒力的灌注，不仅硬如神兵，更是剧毒无比！一旦被刺入身体，神人也难活命！

    “混蛋！”洪克脸色怒颤着大骂一声，心里却是有些骇然起来。

    叶新涛、韩鲜是着了萧易的道被杀，倒是没什么。可是周亭的死，却让他真正意识到萧易的恐怖！

    这个小子，当真是拥有斩杀大圣师强者的恐怖实力！

    尤其是周亭那一剑，洪克自认自己根本都无法避让，可萧易竟然完好无损的避开了！并且还祭出了如此诡异的藤蔓之物，反杀了周亭！

    “三人连死，你们的界主都没有出现，如此看来他并不在圣城之中了。”紫毒蛇藤张开一道缺口，萧易从球藤中心走出来，一脸冰冷的看向洪克，冷声道：“你是选择赴死，还是带我去两界通道之处？”

    洪克咬牙道：“老夫绝不会背叛界主！”

    “那你就死吧！我就不信你们这些人，就没有一个怕死的！”萧易眼神一狠，身形朝着洪克暴袭过去！

    洪克狰狞一声，魂域一张，万狼齐啸狂奔，冲向萧易！

    萧易低哼一声，万毒魂域亦然张开，化为道道狂涌的黑浪，对着万狼之势冲击过去。

    嘭嘭嘭——

    两大魂域的力量对轰间，无数狼影破散，黑浪震溅，两道人影也在狂奔之中，迅猛交锋一处！

    “血爆天狼爪！”

    “合天崩空裂！”

    轰！

    狂暴霸道的锤击之力和血色的庞大狼爪法印对轰间，锤击之力如电穿透爪影，击中在洪克的胸膛上！

    嘭！

    洪克胸膛遭受重击，整个人也被轰震的倒仰飞退。

    萧易眼神一狠，唰的追上洪克的身影，双锤对着他的脑颅夹拍而去！

    重伤的洪克已经无力反抗，只得惊恐的怒张着眼眸，无声的等待死亡来临……

    嗡！

    可是豁然之间，萧易双锤一顿，却是停下了这致命的攻击。

    “你们为何要以性命保守两界通道的位置之秘？”萧易眯眼问道。

    洪克脸色惨白，咬牙道：“因为这是界主的命令！”

    萧易冷然道：“姬无命值得你这样吗？”

    洪克惨然一笑：“老夫若是背叛了他，自己或许有可能活下去，可老夫身后的子子孙孙又当如何？洪家万千族人之命，老夫岂能不顾！”

    萧易点了点头，道：“原来你们看似个个不怕死，都是因为这层顾虑，也算可敬。如此，我便给你留个全尸吧。”

    洪克惨然一笑：“谢了，我也奉劝你，带着你的家人，有多远躲多远吧，否则，你杀了界主麾下过半的大圣师强者，他必不会饶你的！你终是不可能斗过界主的，还会连累你的家人！在魂元大陆上，被界主灭族的家族，只怕已经数不清了。他若一怒，便成血煞狂魔，鸡犬不留！”

    萧易眼眸眯了眯，漠然道：“他对我若敢有这层心思，我必叫万界之中，再无修罗一族的踪影！”

    “呵……”洪克不屑一笑，不再多言。

    萧易知道洪克不相信，因为他与姬无命的实力之比，看上去的确悬殊的很。

    洪克最终被萧易以龙骨剑刺心而亡，虽死，倒也留了个全尸。

    “还有两个大圣师强者，必定是在修罗血符阵之内的天音宫内了。”萧易眯了眯眼，身形朝着天音宫方向掠去。

    四名大圣师强者接连陨落，从魂元大陆过来的那些其他圣元、圣师强者，哪敢再与萧易强斗，此刻纷纷都龟缩在修罗血符阵前，希望着界主能够及时赶回来……

    “两界通道在哪？”萧易冰冷问道。

    没有人答话。

    萧易唇角一扬，冷漠道：“你们有半个时辰开口的机会！”

    轰！

    六合之阵开启，将数千强者尽数困于阵中！

    万毒之力，充斥整个大阵，毒化着数千强者。

    很快，有人意识到自己中毒了！

    “咱们不能坐以待毙！”

    “杀了他！”

    “他纵然强大，可我们人数众多，拼死而战，鹿死谁手，尚未可知！”

    “杀！”

    唰唰唰！

    这个世界，从不缺少狠人。

    尤其是在面临生死危机时，人群通常便会产生两极分化。一种人，会搏命求生！另一种人，则是懦弱求饶！

    魂元大陆的人，常年在姬无命狠辣的控制下，狠人辈出，但终究是有一些只顾保全自己的人的。

    冲向萧易的大部分人，都被紫毒蛇藤和阵元攻击拦下，根本无法接近萧易，反而在毒力的浸染下，毒性越来越深，战力越来越弱。

    最终，俱都身残于阵，倒地绝望的发出哀嚎。

    “你们很明智，没有像他们这样犯傻。所以，你们是打算告诉我，两界通道的位置究竟在哪，对不对？”萧易看向那些畏缩不动的人群。

    这些人喉咙吞咽着，最终齐齐点头。

    萧易满意一笑：“很好，等我破了这修罗血符阵后，你们便随我入宫指路！”

    萧易自然知道，两界通道就在天音宫内，但这个通道，必然隐藏的极深，不易寻找，有人指路，那自然会省时省事许多。

