    第205章 天宁村

    “唰！”

    流光闪烁，长剑呼啸。

    厚厚的洁白云层之中，一道碧绿长剑极速掠过，拉起一条清晰可见的白色长痕。

    斩龙剑上，陆云霄身形矗立，双手背负，一袭白衣飘飘飞舞，说不尽的潇洒风流。

    在其身前，小医仙抓着他的胳膊，半倚在他的身上，一双美目不住地打量着下方的风景，如玉般俏丽的玉颜之上，挂着一抹柔美的笑容。

    “云霄，接下来我们去哪啊？”小医仙朱唇轻启，清脆悦耳的声音在陆云霄的耳中缓缓响起。

    自灭了毒蝎宗回来之后，陆云霄和小医仙便踏上了征程，如今已是七日时光过去，两人也已经在出云帝国之中深入前进了不少。

    “去哪？随遇而安吧，你喜欢哪里，我们就住哪里，好不好？”

    陆云霄微笑着开口，去哪？

    说实在的，这个他还真没有具体的打算。

    原本来出云帝国，最大的目的就是为小医仙寻找毒属性的斗技和功法，以及其他毒物作为修炼资源。

    但灭了韩盛和秦安之后，又收刮了毒蝎宗和万毒门的宝库，现在的陆云霄和小医仙可谓是一波暴富。

    毒属性功法斗技一应俱全，清一色的玄阶高级毒属性斗技功法斗技，虽然不是很高，但对现在只是斗者的小医仙来说，那是绰绰有余了。

    至于修炼用的毒物，那更加不缺，各种珍稀毒物应有尽有，毕竟这两个宗门都是玩毒的，韩盛秦安的纳戒里，这种东西相当不少。

    至于钱财，说实话，这个东西是最多的，秦安韩盛的纳戒里，谁不是随身带着数百万的金币。

    更何况，还有两大宗门的宝库？

    陆云霄只取了方便携带的金卡，至于那些实体的金币，通通未带，就这样他和小医仙两人的身上也都分别携带了上千万金币的巨款。

    毕竟这可是两大宗门数百年来的积累，岂是一般。

    就连两人原本的低级纳戒，都已经换成了高级纳戒。

    陆云霄的叫灰魇，小医仙的叫紫幽。

    古人云，杀人放火金腰带，真可谓是至理名言啊。

    想到这里，陆云霄对于自己当初回到驻地后，又带着小医仙半路回头，收刮宝库的行为，给予了高度赞赏。

    这波，收刮的不亏啊。

    而既然有了充足的资源，那接下来去哪就不重要了，无论在哪，小医仙都可以快速成长了。

    “我想住哪就住哪吗？”小医仙伸出食指点了点自己光滑的下巴，娇声说道：“那我们找个小乡村或者小城镇住一段时间吧，好不好？”

    小医仙期待地看着陆云霄，她是个温婉的性子，并不喜欢热闹。

    比起闹哄哄地大城市，她更喜欢那些普通简单的小城镇，这从她原著最后独自一人返回青山镇就可以看得出来。

    不管经历了多少，变得有多么杀伐果断，心狠手辣，小医仙的心里始终是个不争不抢的温婉个性。

    她喜欢的就是那种恬静简单的平凡生活。

    之所以要在大陆上争斗沉浮，其实都是一句话，人在江湖，身不由己啊。

    想要平静简单，不受打扰，自由自在地生活，就必须要有足够强大的实力。

    有了实力，你想怎么生活都可以，而没实力，就只能随波逐流，活的被动且痛苦。

    这就是现实。

    而如今，小医仙的要求，陆云霄自然不可能不答应。

    长久的住在一个小城镇那自然不行，但只是一段时间，这个，陆云霄还是可以做到的。

    “好啊，那就找个小乡村住一下吧，你也可以趁此机会修习一下斗技，加强一波实力，这一路来，总是没时间。”

    陆云霄微微笑道。

    “就知道你最好了。”小医仙甜甜一笑，趴进了陆云霄得怀里，两人现在的感情极速升温，拥抱已经成自然了。

    陆云霄揽着小医仙的娇躯，身形飞速前进。

    ……

    天宁村！

    一座平平无奇的小村子。

    整个村庄的住户也就三百余户，人并不多，却显得很有烟火气。

    天宁村背靠大山，这是一座连绵不绝的大山脉，名曰乌山。

    乌山山高林密，终日烟雾缭绕，据说，乌山之中，毒物盛行，也颇多狼虫虎豹。

    乌山深处，更是有着魔兽存在，不乏实力强大者。

    在乌山外围捕捉毒物卖钱，是天宁村村民的重要收入来源之一。

    在天宁村五十里外，有着一座黑蜈城，这里每日对于毒物的消耗都是一个巨大的数字，天宁村的村民，每隔几日，便会将从乌山抓捕而来的毒物拿到黑蜈城卖钱，以此换取收入。

    这一日，平静的天宁村中来了两个年轻人。

    两个年轻人一男一女，男的身着青衣，面容清秀俊朗，气质潇洒飘逸。

    女的身着白裙，容颜柔美精致，气质温柔恬淡。

    一男一女，两手十指相扣，并肩同行，男帅女美，显得相配至极。

    “哇，这个小村庄好美啊。”

    看着眼前的小村庄，小医仙美眸微张，俏脸上涌现出丝丝欣喜。

    山清水秀，鸟语花香，背靠着乌山的天宁村绝对配的上这个评价。

    天宁村中，一条清澈的小溪从乌山中流出，贯通整个村庄。

    一块块分划得规整的田地中，长满了翠绿色的稻苗，田埂上，各色野花争奇斗艳，没有那种富贵堂皇的大气，但却显得格外的清新雅致。

    这是一个很安静的地方，能让人的心灵不自觉地便放松平静下来。

    尤其是在这毒师横行，尔虞我诈的出云帝国，能找到一处这样宛如世外桃源的小村庄，实属不易。

    陆云霄得嘴角微微勾起，看着小医仙的眼神带着几分宠溺，“喜欢这里吗？”

    “喜欢。”

    小医仙毫不犹豫地回答道。

    “那我们就在这里住段时日吧。”

    陆云霄微微一笑，牵着小医仙的手，慢悠悠地朝着天宁村内走去。

    两人一边走在天宁村的小路上，一边欣赏着景色，神情怡然自得。

    两人这般前进，自然很快便引起了天宁村居民的注意，毕竟两人的容貌和气质，委实太过出众。

    ?  ?今日第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

