    这里没有太阳，可天边浮起大片晚霞，群鸟飞过，景色优美。

    李窈窕靠在他怀里，感慨的说道：“其实这个世界也没有那么糟糕，毁掉太可惜了。”

    慕容宸点头：“如果把两个世界重新粘合成一个世界，我们缺少粘合剂。”

    李窈窕苦笑，是啊，这是两个世界，不是两个物体，哪有那么好粘合的。

    “不知道还有多久。”

    慕容宸想了一下：“我不求你拯救世界，我只求你平平安安。”

    李窈窕点点头，如果是以前她有可能牺牲自我，可是现在不同了，她身体里有个小生命，必须得负责。

    想到空间，她不由得嗤笑一声：“我空间里是拼命的阻拦上下合并，可这个世界却要拼命的找上下合并的方法。”

    慕容宸忽然眼睛一亮：“那空间里上下合并的原因找到了吗？”

    “糖糖应该知道。”

    “我们进去看看。”

    这个夜晚慕容宸不打算在野外过。

    进入空间，李窈窕看见一个巨大的窝，里面铺着柔软的牧草和棉絮。

    “这是谁？”

    糖糖撇撇嘴：“妖王的，别管他。”

    “哦，我是来问咱们空间还会合并吗？”

    提起这个，糖糖愁眉苦脸的说道：“是啊，现在玄武的腿和甲壳都快挺不住了。”

    “如果挺不住会变成什么样？”

    “倒是不会崩溃，就是比较压抑吧，就像进入一个房顶很矮的房间里。”

    李窈窕明白那种滋味，不会崩溃就好，不过那样的滋味也不好受。

    “你知道是什么原因造成的吗？”

    糖糖点头：“天和地有阵法，两个阵法相吸，如果没有这个阵法就能让空间稳固。”

    “无垢大师找不出破解的办法？”李窈窕问。

    糖糖摇头：“他根本就没找到阵法。”

    “……”好吧。

    李窈窕却觉得这阵法跟玉牌上的阵法有关，兴许那根本不是什么传送阵呢？

    找了那么久的传送阵，传这里，传那里，就是不能到她心心念念的地方。

    她回忆前世的玉牌，索性拿笔画出来，正反，中央，都画了出来。

    无垢大师的声音突然冒出来：“这是玉牌的本体？”

    李窈窕吓了一跳，拍拍胸口，怒道：“你怎么不打声招呼？”

    无垢大师淡淡一笑：“放心，你肚子里的蛋吓不出来。”

    “蛋……”

    无垢大师将图纸拿过去重新画了一幅，用的就是玉牌上所有的图案。

    这么一看倒是成了完整的阵法。

    原来中间的字也可以排列，经过他的手整理就清晰的展现出来。

    “原来阵法是这样的，如果在至尊界上下都画上这样的阵法就能让它们合二为一吗？”李窈窕问。

    无垢大师摇头：“非也，而要像你的玉牌那样，上下两片画不同的阵法。

    两者吸引，最后合为一体！”

    李窈窕茫然的说道：“可是我到现在都没找到第二块玉牌在哪，为什么我的空间总是要合并呢？”

    无垢大师沉吟片刻：“也许你的玉牌并没有丢掉，而是离你很近，但你又摸不到。”

    “……”大师果然是大师，说的话很有道理里，就是听不懂。

    慕容宸说道：“别烦恼了，走一步看一步。”

    “好吧。”

    一姐的声音传过来：“主人，众神殿这里发现一个密室，需要钥匙。”

    李窈窕心思一动拉着慕容宸就寻声音过去。

    一姐对于他们突然出现在面前一点都不意外，她指着前方：“那边。”

    李窈窕看过去，那是一道非常高大的石门，石头乌黑发亮，上面雕刻着奇怪的符号。

    上面还有一个大锁，锁头上有个狰狞的骷髅，牙齿咬着一个五角星凹槽。

    她感觉有些熟悉。

    慕容宸提醒：“宇文家三长老给了你一面令牌。”

    李窈窕恍悟，拿出令牌扣在骷髅的嘴里，严丝合缝。

    大门发出震动，慕容宸抱住李窈窕退出老远。

    一姐傻傻的看了看门又看了看退开的二人，这才惊觉的退后。

    大门缓缓的上升，有不少碎石和灰尘掉落。

    等烟尘散开，李窈窕傻眼，里面是一个黑洞啊！

    无垢大师慢悠悠的走过来：“据说这世上有一个神秘的地方能看到古往今来的事儿。”

    “你知道这里就是？”李窈窕表示怀疑。

    无垢大师摇头：“我不知道，只是说说而已。”

    “那我们要不要进去看看？”李窈窕问。

    慕容宸是拒绝的，他不想让李窈窕涉险。

    可是他还没开口，黑洞里就伸出三只黑色的大手将三人扯了进去。

    一姐焦急的往里面闯，可她被巨大的力量弹飞。

    糖糖也赶来，看见被嵌在墙壁里的一姐问：“我主人呢？”

    方才那一刻他发现自己跟李窈窕断了联系，这是从来没有过的。

    即便是以前在不同的世界被割断空间，但也没有过这么彻底断开联系的时候。

    他心里泛起巨大的恐慌，因为只有李窈窕死了，且神魂俱灭才会断的这么彻底。

    “他们被那个黑洞抓进去了，我想进去，可是它拒绝。”

    糖糖冲过去，结果也被弹飞，把一姐往墙壁里又砸进去一些。

    一姐：“……”我招谁惹谁了。

    糖糖吃痛，不过脑子清醒了一些，李窈窕一定没事，不然空间会立即崩坏。

    只要空间还稳定，她就一定没有生命危险。

    可他不敢离开，直接变小掉到地上，蹲在门口凝视着大门。

    他闭着眼睛，仔细感受李窈窕的气息，一旦发现她有危险，那么他不惜一切也要保住她的神魂。

    世间万物皆浮云，只有主人是最重要的。

    他不曾说他爱着他的主人，他不曾说，为了他主人快乐幸福，他努力让自己装出不在乎。

    至于汤圆，自己很对不起他，明明是个男孩却被他当成女孩养。

    甚至还跟汤圆假扮情侣来让主人放心。

    这些……他都不曾说过……

    一姐不敢碰触糖糖，只觉他周身笼罩着浓郁的悲伤，就仿佛是装满水的球，一碰就破。

    空间里的人和动物都赶来了，他们默默的看着糖糖，谁也不敢越雷池一步。

