 柳潇月本就绝美，再加上她梨花带雨委屈又倔强的模样，更是楚楚动人，当真是见者流泪闻者伤心。

周围众人看在眼里心都要碎了，纷纷向陈飞宇怒目而视，仿佛恨不得把陈飞宇碎尸万段。

甚至就连秦家姐妹，都觉得陈飞宇的赌约有些太过分，哪个女孩子能承受当众裸奔的后果？

更何况是柳潇月这等天之骄女？

段敬源眼睛一亮，知道自己表现的机会来了，说不定能博得柳潇月的好感，当即大怒道：“潇月是仙女一样的人，怎么可能做这种事情？

这个条件不行，要么赌约作罢，要么就换一个，你自己选吧！”

“败军之将，有何颜面在我面前大放厥词？”

陈飞宇看都不看段敬源，淡淡道：“如果你不想进一步丢人现眼的话，就乖乖闭嘴吧。”

段敬源脸色一变，气得肩膀都在颤抖，自己好歹也是燕京段家的大少，竟然屡次被这小子贬低羞辱，妈的，这小子到底是什么来头，竟然敢这么不给自己面子？

难道他就不怕燕京段家的报复？

也正因为他拿不准陈飞宇的身份背景，再加上这里是学校，他京圈中的那些有权有势的狐朋狗友都不在这里，只能暂时忍下这一口气，打算回头调查下陈飞宇的身份，伺机报复陈飞宇。

此刻，陈飞宇看向柳潇月，无奈笑道：“这不是还没裸奔吗，怎么就哭出来了，不知道的人还以为我对你做了什么十恶不赦的事情了呢，真是头疼。”

“你……你竟然还觉得委屈了？”

柳潇月倔强得咬着红唇，努力不让自己哭出声，她长这么大，就没见过陈飞宇这么讨厌的人，讨厌，真讨厌。

周围众人纷纷摩拳擦掌，已经有隐隐要对陈飞宇动手的趋势。

陈飞宇自然不会怕了他们，只是在这里动手，不符合他的利益。

他手指揉了下太阳穴，闭着眼道：“我不喜欢女孩子在我面前流泪，这样吧，既然你不想履行赌约，我可以给你一个机会，给你一个彻底翻盘，并且大获全胜的机会。”

“你……你什么意思？”

柳潇月连忙问道，心里升起了一丝希望。

周围众人准备动手揍人的趋势也停了下来，只是对陈飞宇的敌意丝毫不减。

“你不是说没在最佳状态，输给我不服气吗？”

陈飞宇睁开眼，道：“我给你一个重新挑战我的机会，这几天我都会住在燕京。

三天之内，你什么时候把状态调整到最佳，什么时候就来找我重新下一局，如果赢了我，那你欠下的赌约一笔勾销，如何？”

“你是说真的？

你不后悔？”

柳潇月眼眸中绽放出惊喜之意，绝望之中遇到希望，犹如沙漠奉甘霖，心情激动不已，甚至觉得陈飞宇都没那么讨厌了。

“当然。”

陈飞宇嘴角泛起笑意，道：“下一次再输给我，可别像今天这样哭鼻子了，到时候我不会再心软。”

这不是陈飞宇的退让，而是他计策的一部分，如果他真让柳潇月沿着雁鸣湖裸奔的话，柳潇月恨都要恨死他了，更加不可能从柳潇月这里探听柳家的消息。

所以陈飞宇趁势提出延缓赌约重开新局，一来又有了一个名正言顺接近柳潇月的借口，为以后的行动进行铺垫，二来，对待柳潇月先严后宽，这种强烈的反差，也会尽可能的让柳潇月对自己改观，堪称是一箭双雕。

“这可是你说的，下一次我一定把你杀的落花流水！”

柳潇月破涕为笑，如果能调整到最佳状态，她绝对能够胜过对方，让他知道自己的厉害！想到这里，她跃跃欲试，擦掉眼角的泪花，道：“对了，你叫什么名字，到时候我主动联系你，约定比试的时间地点。”

“陈非。”

陈飞宇随口说出了自己的假名，道：“三天之内，地点你挑，什么时间都可以。”

陈非。

柳潇月低声重复了一句，名字虽然一般，可她看陈飞宇却顺眼了许多，梨花带雨地笑道：“看来你也没那么讨厌，你等着我电话就行。”

秦家姐妹对视一眼，无奈地摇摇头，柳潇月好歹也是燕京大学有名的才女，落入了陈飞宇的连环计还不自知，被陈飞宇给吃的死死的，果然还是飞宇厉害。

突然，段敬源高声道：“原来你叫陈非，别忘了还有我呢，我今天也不在最佳状态，刚刚的赌约不算，我也要跟你重新比一场，不然我心里不服！”

呃……周围众人齐齐向段敬源看去，露出古怪的神色，以段敬源的棋力来说，压根就不是陈非的对手，段敬源提出这样的要求，无非是为了赖掉陈非的赌约罢了，未免有些……有些无耻。

柳潇月轻蹙秀眉，刚刚段敬源不愿意为她出头，本就让她对段敬源的观感下降，现在段敬源又借机想赖掉赌约，没有丝毫男人该有的担当与诚信。

这两件事情结合起来，柳潇月内心对段敬源的观感，已经下降到了冰点。

“你？”

陈飞宇摇头而笑，道：“你的棋力完全是业余水平，别说是巅峰状态，就算你棋力再提高十倍百倍，我要胜你也是轻而易举，你欠下的赌约可别想赖掉。”

“这么说，你是真想与我们燕京段家为敌了？”

段敬源看了眼秦羽馨姐妹，接着道：“别以为有长临省秦家给你撑腰，就有了在我面前撒野的资本，我告诉你，京圈里的水可深着呢，一不小心就会溺水。”

秦羽馨姐妹翻翻白眼，燕京的水的确很深，可是一个区区的段家，顶端算是大海旁边的浅滩，还放不下陈飞宇这条过江龙。

“我没兴趣了解你们燕京段家，更没心思跟你打嘴炮，我只知道约定好的事情，绝对不能反悔，欠下的债也不能赖掉，这是做人的基本品质。”

陈飞宇轻蔑而笑，突然看向柳潇月，笑道：“你说对吧？”

众人齐齐惊讶，陈非最后将球踢给了柳潇月，很明显是想借助柳潇月来给段敬源施压。

段敬源冷笑了一声，开什么玩笑，他追求柳潇月好几年，虽然柳潇月一直在拒绝他，但是经过他的苦心经营，柳潇月跟他已经成了朋友，所以他很自信，柳潇月绝对不会帮一个外人。

众目睽睽下，柳潇月微微沉吟后，突然点头道：“你说的没错，约定好的事情不能反悔。”

此言一出，就等同于她站了陈飞宇。

周围众人震惊不已，柳潇月竟然会做出这样的选择，这……这真是意想不到。

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，柳潇月不愧有才女之称，能看出过来自己有要挟她的意思，还挺聪明。

实际上，如果是在此之前的话，作为朋友，柳潇月肯定不会帮陈非，可是她对段敬源之前的表现已经有所不满，想要出口气，再加上她也担心不帮陈非的话，刚刚才约好重新比试的事情陈非又会变卦，到时候被坑的还是她自己。

想通这些关键之后，柳潇月才会出声，选择帮助陈非施压段敬源，而这也是帮助她自己。

段敬源嘴角的笑意顿时僵硬，紧接着震惊出声：“潇月，你……你说什么？”

柳潇月淡淡地瞥了他一眼，道：“作为一个男人，言出必践是最基本的品质之一，既然输了，那就得履行赌约，不然的话，我又为什么要跟陈非约定重新比试一场，如果要比以势压人的话，难道我们柳家不比你们段家厉害？”

段敬源急忙道：“不是，潇月，我……”“不必多说。”

柳潇月淡淡道：“反正是否履行赌约的选择权在你，我无权干涉，不过，我柳潇月一向看不起食言自肥的男人，而这样的男人更没资格做我的朋友。”

虽然说的是自愿，但是很明显，如果段敬源拒绝履行赌约的话，那他以后再想让柳潇月拿他当朋友，就不是那么容易的事情了。

段敬源神色大变，左右为难。

一方面他追求了柳潇月那么长时间，绝对不能轻易放弃，可另一方面，让他去雁鸣湖裸奔，他也是万万不愿意。

一时之间，段敬源站在原地，不知道该如何是好。

“罢了罢了，只要能够把柳潇月追到手，损失一点名声算什么？”

段敬源想到这里，哭丧着脸道：“能不能晚上人少的时候去……去……雁鸣湖？”

“可……可以吧？”

柳潇月向陈飞宇投去讯问的目光。

陈飞宇知道自己的目的已经达成，站起来道：“接下来就是你们的事情了，三天之内，我等着你联系我，继续你我的未完之局。”

说罢，陈飞宇走到秦羽馨姐妹身边，笑着道：“让你们久等了，我们走吧。”

秦羽馨姐妹摇摇头，和陈飞宇并肩向围棋社外面走去。

柳潇月看着陈飞宇离去的被背影，心中暗暗的道，陈非，这个人有点意思，下次已经要让他知道自己的厉害。

等陈飞宇和秦家姐妹完全离去后，段敬源松了口气，道：“潇月，那小子走了，反正面没人监督，赌约我也没必要履行了吧？”

柳潇月俏脸一板：“谁说的？”

段敬源顿时噤若寒蝉，欲哭无泪。

 