    第1250章 突破恒沙级元神，争夺飞仙瀑机缘

    君逍遥自然不可能就这么收手。

    他还要借助神魂谭，使得元神等级突破。

    而那飞仙瀑，显然也是好东西。

    很可能，在整个被遗忘国度外围的遗忘之地。

    这就是三个最大的机缘。

    但女儿国的人闻言，却都是诧异至极。

    毕竟从没有哪一个国度，能占据两个秘境。

    “本王觉得，这倒是个不错的注意。”女儿国王微点螓首。

    夜华将军等人本想劝阻，但看到女儿国王那神色，知道劝说也是无用。

    接下来，众人整顿了一番后，便是朝着下一个秘境前进。

    而在神魂谭那里，他们碰到了九大国度中的精怪族和人马族。

    不过有君逍遥等人在，结果自然毋庸置疑。

    两大国度最后仓皇逃窜。

    君逍遥等人，也是进入了神魂谭中。

    和在洗礼池时一样。

    君逍遥催动了吞噬法则，神魂谭的浩瀚能量，都是被他吸收，用来突破元神的桎梏。

    最后，君逍遥只听见脑海中，仿佛传来了玻璃破碎般的声响。

    一瞬间而已，他感觉天地都清明了。

    万物在他眼中，仿佛都无所遁形。

    甚至万里之外，虚空中飘扬着的一粒尘沙，在他的感知中，都无比精细。

    君逍遥感觉自身的元神之力，仿佛形成了一条浩荡的长河，绵延亿万里，深入宇宙星空的尽头。

    他的元神等级，终于突破了无量级，达到了恒沙级！

    恒沙级元神，一念之间，元神如恒河沙数，无穷无尽。

    可以说，在至尊七境里，哪怕是一位混沌道尊，想要出手灭杀君逍遥的元神。

    都是一件极为困难的事情。

    因为君逍遥可以瞬间将元神散开，化作恒河沙数般的元神光点。

    哪怕是混沌道尊，都很难在一瞬间，灭杀所有的元神之光。

    这就是恒沙级元神的逆天之处。

    不然何以被称为恒沙级？

    而且还有一点，在推演任何功法神通时，恒沙级元神，也拥有恐怖的推算能力。

    如果说把无量级元神，比作一台超级计算机。

    那恒沙级元神，就是无数台超级计算机。

    两者之间，有质的差别。

    君逍遥轻吐出一口气。

    突破到了恒沙级元神后，他日后若想自创功法，或者是继续领悟自己的本源大道神通，都会快速很多。

    “一般而言，只有准帝以上，而且是专修元神的，才有可能修炼出恒沙级元神。”

    “而我在天尊境就已经修炼出来了。”

    君逍遥暗想道。

    小千世界级别的内宇宙，恒沙级别的元神。

    这些，本来都不应该是在至尊七境中，能修炼出来的东西。

    但君逍遥，却是都修炼出来了。

    可以说，假如撇开境界不谈。

    一些准帝强者，可能都比不上他的底蕴。

    因为哪怕是准帝，都很难拥有小千世界级别的内宇宙。

    在突破之后，君逍遥的神魂感知和之前相比，何止强大了千百倍。

    世界在他眼中，都仿佛变得透明了。

    一切都逃脱不了他的感知。

    而他看向女儿国王，也终于是明白了。

    之前他那一丝不对劲的感觉，究竟是从何而来的。

    “被遗忘的国度，真是有趣啊。”

    君逍遥并没有立刻点破。

    反而，他对于飞仙瀑，越发有兴趣了。

    “先生可是想着那飞仙瀑，在三大秘境中，飞仙瀑算是争斗最为激烈的地方。”

    “羽国，灵国，魂族等强国，都会去争夺飞仙瀑。”女儿国王说道。

    “没关系，只要你信得过我，我们就去争夺。”君逍遥道。

    女儿国王云鬟雾鬓，容貌绝美。

    她美目看着君逍遥，道：“本王能感觉得到，先生的气息，又比之前强盛了许多，我是信的。”

    “那好。”君逍遥也是微微点头。

    泠鸢看到这一幕，心里更是冒着一股酸气。

    她心里竟是有些小后悔，早知道就不带君逍遥进入这里了。

    在听到女儿国王要去争夺飞仙瀑时。

    夜华将军等人已经不知道说什么好了。

    她们的目光都是看向君逍遥。

    这个界外生灵，实力竟然如此之恐怖。

    不过她们也不可能违背女儿国王的命令。

    很快，在整顿了一番后，她们便是再度出发。

    飞仙瀑，位于遗忘之地的核心。

    在三大秘境中，算是争夺最为激烈的。

    传闻飞仙瀑中，融有残仙之血。

    只有在荧惑妖星出现的时候，包括飞仙瀑在内的秘境，才会显露出来。

    这是一片戈壁大漠之中的绿洲。

    灵气氤氲，光华缭绕，仿佛是镶嵌在戈壁中的一块水晶宝石。

    这里，就是三大秘境中的飞仙瀑。

    放眼看去，绿洲之中，有一面瀑布，如银河落九天。

    仙气缭绕，法则之光璀璨。

    隐约间，还有种种祥瑞神兽显化，如玄鸟，麒麟，朱雀，鲲鹏等等……

    让人一眼看去就明白，若是盘坐在此地修炼，好处将是无穷。

    而这时，大地在震颤，远处，一片黑压压的军队袭来。

    赫然是女儿国的队伍。

    “那就是飞仙瀑？”

    君逍遥一眼看去，心里暗道。

    洗礼池，让他的天资蜕变成了异数之王。

    神魂谭，让他的元神等级突破到了恒沙级。

    而这最为神秘飞仙瀑，又能给他带来什么蜕变呢？

    君逍遥很期待。

    然而这时。

    其他方向，也是有浩荡的队伍掠来。

    对此，女儿国这边也早有预料。

    任何人若是踏足接近飞仙瀑，立刻就会引起其他国度的注意。

    最先到来的，是灵国。

    同样浩浩荡荡几十万人。

    而让泠鸢等人意外的是。

    在灵国中，他们看到了熟悉的身影。

    竟然是仓颉仙统一脉的人。

    领头的自然是仓颉仙统的种子级人物，仓矩。

    此外，还有真理之子，和墨家的墨燕玉，也都在。

    “真理之子……”君逍遥眸光深邃。

    还真是不是冤家不聚头。

    “那小娘皮也来了！”鲁富贵脸色同样不太好看。

    墨燕玉等人，显然也是注意到了这边。

    看到鲁富贵，她柔媚的脸颊上，也是浮现出一抹冷笑。

    虽然泠鸢在场，但这种机缘争夺，可不会因为泠鸢在，就谦让出去。

    随后，九大国度之一的海境也来了，和他们合作的赫然是共工仙统的溟崖等天骄。

    然后魂族也来了，和他们一起的是刑天仙统的天骄。

    刑陨神，龙玄一等人，赫然都在列。

    到最后，羽国的人也现身了。

    与他们一起的，是伏羲仙统的天骄。

    不过帝昊天，古帝子等人都不在。

    领头的，乃是燕云十八骑中的紫焰天君，赤发鬼等天骄。

    一时间，五方国度和势力，都是聚集在了这飞仙瀑外。

    夜华的脸色一时变得有些难看。

    “我们是不是不应该掺和进来啊？”

    (本章完)

