    说得可真是直接。

    而且还很有些炫耀的意思为哪般？

    这也好得意的吗？

    江筱很想告诉他，别忘了我三胞胎。

    但是想想，跟他争这个哪有什么意思？

    不过，鄙视归鄙视崔真季，江筱其实还是很高兴的。

    “小舅妈，你真的有宝宝了？”

    仇梨白有点儿不好意思，“是啊，今天我们已经去医院检查过的了。”

    刚一回到京城，这还没有到家呢，经过医院的时候崔真季直接就先带着她去医院检查了。

    确定了之后才回来的，他也是怕回来之后母亲会太激动，还得跟着一起去医院。

    现在一回来就确定了，多好。

    “太好了，小舅妈，回头我给您准备些好吃的啊！”

    仇梨白还没有说话，崔真季已经嘿了一声，“我就等你说这句话呢，反正你要是不主动开口我也会讨的。你快快先给你小舅妈把个脉，虽然已经去医院检查过了，但是我觉得还是要有你确定一下比较放心。”

    他不说江筱其实也是想要给仇梨白把脉的。

    现在有了崔真季的话，江筱直接就探上了仇梨白的脉。

    大家都有些紧张地看着江筱。

    毕竟仇梨白在他们看来是年龄比较大了些了，又在外面跑了这么久，谁知道身体强不强壮？

    江筱把了脉，空间里竟然还真的叮叮地出来了一张药方。

    她先是吓了一跳，可是等到她看清楚了上面的字时就忍不住睁大了眼睛呀了一声。

    那是一份食补的方子。

    而且还列出了一些空间里适合仇梨白吃的。

    但是江筱注意到的是上面的一句话，双胎食补方。

    双胎？

    双胞胎啊。

    以江筱从陈宝参那里学来的本事，能够诊出仇梨白怀上了就不错了，肯定是诊不出来双胎的。

    但是她有空间这么一个作弊利器啊。

    既然知道了，江筱肯定不会瞒着不说，毕竟双胎还是有较高风险的，知道了之后可以让他们照顾得更仔细些，仇梨白自己也会注意一点。

    “怎么了？”

    众人都被她呀地那一声吓着了，现在心都提了起来。

    江筱赶紧说道：“是喜事是喜事。小舅妈怀的好像是双胞胎。”

    “什么？”

    “双胎？”

    这一下，崔家的人都激动了起来。

    崔夫人哪里等得了，马上就去打电话给亲家了报喜了。

    仇梨白也是愣愣地回不来神，崔真季哈哈笑了一阵，又把江筱拉到了一旁去，压低了声音对她说道：“你给你小舅妈盯着些，有你的那些好东西，你小舅妈应该不会生出像我和你妈这样怪异的双胞胎来了吧？”

    在仇梨白面前，崔真季只能表示出来惊喜。

    但是在江筱面前，他还是流露出一些担忧，毕竟他和崔真初虽是最亲密的兄妹，但是事实上从小到大就不能亲近。

    他的成长经历也不是快乐的。

    崔真季不希望自己的孩子重走他和崔真初的老路。

    如果他们也相斥，那么，出生之后两个孩子只能分开，这对于仇梨白来说肯定也会是一件很痛苦的事。

    江筱赶紧安慰他，“你和我妈那是特例，不会都这样的。”

