    跟拉布斯特帝国的关系通过利益绑定的形式更加的铁一些之后，剩下的事情就会简单很，不复杂的来说，谁还没有一点私心呢？郑逸尘有这个私心，拉布斯特帝国也有这个私心，他们想要弄清楚属于古代遗迹的秘密，郑逸尘也想。

    既然大家都想，那为什么不能少数人去做到呢？郑逸尘能做到这一点之后，拉布斯特帝国和郑逸尘之间的关系绑定的够铁，这个时候他们想的不是马上将这件事闹得人尽皆知，而是好好的找郑逸尘协商一下。

    同时还是因为利益绑定的太紧密的原因，郑逸尘这边占据了足够的主动权，拉布斯特帝国协商的时候绝对不会用威胁的方式，鱼死网破他们血亏到底，所以即便是特别的想要某些东西，也只会进行更加有诚意的协商。

    甚至后退好几步，撕破脸的代价太大了，而现在就这么折腾的话，双方的利益绑定的并没有那么的紧密，说不准拉布斯特帝国那边谈不妥了，咬咬牙就干出来了一些不理智的行为，所以足够紧密的利益，让他们舍弃了会心疼到死，甚至影响到国家稳定的情况下，才会认认真真的考虑。

    不会动不动就提出来一些明明和自己的势力匹配不上的要求，郑逸尘也不想要被人威胁着，或者是光把时间浪费在扯皮上面。

    图书馆里，郑逸尘拿出来了两本书看了起来，四周倒是有人想要接近过来，或者是用别的取巧方式偷里摸里的看看郑逸尘此时此刻看的是什么书籍，可好不容易看到了一些内容后，表情有些卧槽。

    那里面的东西没什么用处啊，全都是一些不怎么现实的理论内容，无非就是将虚幻世界里的一些东西整合起来翻阅而已，虚幻世界里有着太多不同寻常，充满了想象力的东西了，随意变化各种动物的德鲁伊，支配死灵的亡灵骑士，一丹成神的独特药物等等，这些东西想要在大陆实现出来都不容易。

    德鲁伊还好说一点，圣堂教会那边的变龙者已经有了足够成熟的成果了，就是他们一直藏着掖着没有拿出来过，等到什么时候能够发挥出来重要作用的时候，那样的存在一定能够搞出来震撼眼球的大事。

    戳瞎黑暗教会那边的眼珠子。

    亡灵骑士嘛……实现起来不难，就是这个世界的生死界限很明显的，死者的声音对生者就是一种刺激，正常交流很难很难，那像是虚幻世界那样，生死不论，只要能见面，一起喝咖啡都行，还有虚幻世界里的妖怪之类的特殊种族，这些都是充斥着想象力的产物。

    郑逸尘看的就是这种东西，他们突然懂了，这条龙……怕不是在找灵感，顺便的消遣他们一样，可是现在又不能不这么围观，万一他看了别的东西呢？当然过于接近也不行，这条龙和太多的人撕破脸了，过于接近他一个暴起动手了，肯定算他们自己的。

    谁没事会和一个炼金身体较劲？

    “呼～灵魂宝石这种东西已经这么热火了吗？”火山边缘莉莉坐在一处阴凉的区域，火山这个地方火系资源丰富，好的很，就是火山之主是个暴脾气，在这里的人很容易就会遭到天火制裁，虽然要不了命，但疼啊，烧伤也不好受。

    但就是这样的情况，让火山这里的秩序显得特别的优势，没有人会在这个地方作死的突然战斗，和雪山那边比起来就显得严格太多了，莉莉在这边带了一段时间了，期间也发现不少不好的注视视线，但那些人在这个地方没有一个敢动手的。

    她也乐意在这个地方发展，倒是泽尼娅，闲着没事就趴在一大块冰上面，缓解着自己在酷暑中的压力，火山之主的力量和雪山之主的力量是同水平的，她以为自己能够顶住这个地方的酷暑，结果在这个地方呆了一段时间后，泽尼娅意识到了自己还是太年轻了……

    总之虽然不要命，但进入到火山的真正覆盖范围后，最边缘的区域还好一些，深入一些后，他就和那里面的人差不多了，该怎么热还怎么热，一身冰系的力量难以缓解，除非将这力量显现出来，塑造成冰块贴身放着才能舒服不少，但这么做了容易遭到天火打击。

    “你打算用灵魂宝石拉拢一批人吗？”趴在冰上的泽尼娅略显慵懒的问道，太热了，她精神都有些不好了。

    “不，用那种东西拉过来的人可信程度不高。”莉莉摇了摇头，她手里也有不少灵魂宝石的，是郑逸尘闲着没事撒过来的，用他的话来说就是不高级的灵魂宝石制作起来很容易，多了占地方，就认识的人随便分点了。

    她用灵魂宝石的确能够拉拢过来一批人，但莉莉并不需要那样做，她是想要先弄出来一批核心的班底，等这一批核心的人员发展起来了之后，在用灵魂宝石做点什么，最好是等到专利契约出来之后。

    现在嘛，她觉得随便放出灵魂宝石太多了，容易影响到哥哥的计划，虽然她并不怎么清楚郑逸尘是想要干什么事情的，但她很明白郑逸尘要做的事情绝对是一件大事，所以灵魂宝石什么的，等到郑逸尘那边打出来了第一枪之后再用了。

    况且这个时候想要搞灵魂宝石的人那么多，最近都有不少人将主意打到了她们身上，莉莉对那些人保持着极高的警惕，她讨厌被外人欺骗。

    拉拢人是不可能拉拢人的，她要做的是效仿一下郑逸尘，大量的出售灵魂宝石不现实，但她可以用网络拍卖的方式来啊，这个就不会有什么影响了，她知道郑逸尘的野外商店有很多都在出售灵魂宝石，只是一次出手的量很少，不会超过十个。

    她这边也维持着相应的数量就可以了，她谈论这个话题是觉得时代变得真快，前段时间最热火的是魔石币那种东西，到了现在，她的兜里都塞了几枚魔石币，在火山的一些区域看着职业者们进行交易的时候，不少人也在使用魔石币。

    她哥哥当初弄出来的魔石币已经彻底的流通了起来，对此莉莉是由衷的开心，说起来因为战争的原因，火山这边的人数也是日益增多，甚至还有很多普通人都冒着中暑的危险来到了这里，为的就是回避战争带来的危害。

    她准备在这些人里面挑选一批有潜力的孩子，别说什么普通人的孩子天赋不好，成就有限，都有灵魂宝石这种东西了，今后再说这个真容易被打脸，而且莉莉变强的方式和传统的方式也不同，就算没有修炼魔力的天赋也没关系啊，能使用血气就可以了。

    她开发出来的异界版武功也不是没有未来的，身体只要提升上来了，加上她那一系列借助血气力量入微感知身体开发的技巧，不怕接触这方面力量的人没有天赋，只要苦练，外加血气力量足够，有所成就不难。

    至于血气力量属于魔剑伪神这没错，可使用伪神力量的人和伪神之间更多的是交易关系。

    “先弄到手一些资金，然后找一些有潜力的孩子，恩，暂时就这样吧。”莉莉最终做了决定，眼下如此，等之后郑逸尘那边打出来了信号再大刀阔斧的搞事发展。

    “迪雅姐，这种东西我们到底应该怎么用啊？”觉醒圣女团体，数量也是日益壮大的觉醒圣女们看着那些灵魂宝石，她们用了郑逸尘给出来的信用卡，倒是秒了不少高配的灵魂宝石，可这些灵魂宝石和她们所有人的数量对比起来还是少了很多。

    这东西的质量新加入的觉醒圣女还会有些怀疑，但是迪雅她们这一批老牌的觉醒圣女到不担心有什么问题，毕竟郑逸尘给她们的帮助太多了，而且他真的有什么想法，以前就有很多机会对她们下手，压根不用拖到现在。

    “我想要用这个接触一下魔女的力量。”迪雅说出来了自己的想法，关于这个想法她想了好几天了，最初是想着找一份比较特殊的力量就可以了，但看着魔兵网络上面各种各样脑洞大开的组合方式。

    她也忍不住产生了相应的想法，圣女和魔女力量之间可能并非是同源的力量，但绝对有着某种共通的地方，说不同源，是她们没有核心能力的时候使用白月之光一点问题都没有，人造魔女或者是黑暗战士这样的存在，受到白月之光的克制依旧明显，所以这点和圣女力量不同源。

    说有着共通的地方，自然就是成了觉醒圣女后，受到了核心能力的影响，觉醒圣女的力量就会被白月之光所针对。

    迪雅做过一些测试，她们的圣女力量和没有觉醒的圣女力量其实没有多大的区别，唯一有所不同的地方就是多了核心能力，这怎么说呢，大概就是圣女力量是无证的，觉醒圣女的力量是有证件的。

    无证的受到的限制不大，有证的反而处处的受限，就像是登记上了黑名单一样，无证的没有相关的细细，所以黑名单登记不上去，顺带嘛，圣女力量和魔女力量用以上的比喻就是，人造魔女和黑暗战士的力量也没有证件，但是有这样的力量却是其他有色人种。

    圣女力量则是另一种有色人种，无证的不会上黑名单，但是魔女力量的那种‘有色人种’直接被一竿子打死了，管它有证没证的，颜色不对那一视同仁。

    她能肯定圣女和魔女共通的地方就是核心能力了，迪雅的想法就是如果自己尝试性的得到了魔女力量，然后使用自己的核心能力去驱动源于灵魂的魔女力量会如何呢？就像是网络上的圣魔组合一样，魔女拿着自身的核心能力驱使圣女的力量会有什么结果？

    她只是反过来使用，当然这种选择也要好好的选择一下，魔女力量都有属性的，黑暗魔女的魔力自然是黑暗属性，哪怕没有她的核心黑暗能力支持，也是相当纯粹的黑暗属性，如果某个有着光系能力的圣女去使用那种力量，再好的控制力也要炸自己一波吧？

    至于虚幻世界里的那种太极的说法……醒一醒，虚幻世界之所以是虚幻世界，就是里面绝大部分东西都是假的，光暗一体的下场参考历史上的那条‘光暗一体’的邪龙，那才是真受罪。

    选择力量的时候也要考虑属性的，迪雅就不能选择冰系和水系的魔女力量，暗系雷系之类的也能选择，就是不怎么合适，最好的就是同为火属性的魔女力量，只是当初的火焰魔女死了几百年了，一根头发都没有留下来，她想要找到这种属性的魔女力量并不容易。

    当然除了这个选择之外，其实迪雅还是有着一个不错的选择，同时这个选择也是所有的觉醒魔女都能做出来选择的……纯粹的魔女。

    纯粹的魔女独特的特点就是超魔，魔力能够影响环境，改变环境的性质，让其变成超魔环境，同时她的魔力不具备什么决定性的属性，超魔就是纯粹魔女的魔力属性，而这个属性和别的任何元素属性都没有冲突，可能在用的时候比不上火焰魔女那种单一的火焰魔力，可那种力量兼容性足够啊。

    那名觉醒圣女用那种魔力激活灵魂宝石的力量时都很容易，能想到这个不难，作为一名专业的圣女，有关于魔女的相关知识了解的很多，现如今还活着的魔女圣女们都知道，这可是基本功。

    再者就是火山之主的力量了……只火山之主的力量更加的特别，参考雪山之主的战绩，火山之主的力量既然是和雪山之主同级别的，那么发挥出来的威力只会更强，但迪雅不想要因此就给自己留下一个额外的破绽，郑逸尘公开的信息在这方面说的很明确。

    有些力量即便是使用灵魂宝石进行操作，自身也能轻易的支配使用，那也不算是真正的‘获取’，因为那些力量的特殊性和关联项，在某些特殊的情况下会让自身变得被动，所以选择力量需要谨慎，不能为了强而忽略掉了其他的负面影响。

    所以找不到火焰魔女的魔女力量时，纯粹魔女的力量算是最好的选择了，只是纯粹魔女并不好找，那名魔女据说极为喜欢魔法研究，是所有魔女中显得最为低调的魔女之一了，就像是调合魔女那样，不是被人撞个正着，基本上不会有踪迹显露出来。

    对此迪雅是有些发愁，想法固然很好，奈何条件实在是不怎么支持做出来的选择啊。

    “……这样好吗？”听完了迪雅的想法，其她的几名觉醒圣女忍不住说道，说和做是两回事，说的再多，不去做那就毫无意义，网络上的本职力量和灵魂宝石力量组合太多了，说的也有很多玄乎的。

    但灵魂宝石的制作方式还没有公开，那么多的组合具体有几个靠谱的，等到后来的评测者上传相应的测试结果之前，谁也不清楚，那都是需要时间去积累出来的，而不是凭着想象就可以想出来具体的结果。

    “没什么好不好的，我们现在的处境很尴尬，更尴尬一点也不会影响什么。”迪雅摇了摇头，表情有些沉重的继续说道：“魔女和觉醒圣女之间的界线很微妙，现在有机会了，不如真正的感受一下属于魔女的力量，说不定能够更加清楚的了解一下我们身上的具体情况。”

    “这件事具体怎么做，我先找机会尝试一下，你们没有必要那么急着使用灵魂宝石，我们现在的力量，即便是使用了灵魂宝石，也不会在短时间让实力提升太多。”

    觉醒圣女的力量本身就很强大了，加上觉醒后的核心能力，拼一拼一打三个圣女没有太大的问题，即便是使用了灵魂宝石，得到的额外力量也不可能让她们在几个月内变得能够不拼一拼，直接就能一打三的那种程度，甚至是拼一拼一打五那样，不能带来质变，那么多了那一份力量的提升实际的意义并不大。

    因此也没有必要那么着急的搞事，她先淌个雷再说别的。

    “迪雅姐，这事还是让我来吧。”夏尔罗忍不住说道。

    一旁的伊露娜直接打断了她：“你可是光系的觉醒圣女，能找什么魔女的力量？”

    “那也没有雷系的魔女了。”

    “……”

    “这件事先不用那么着急，我联系一下他具体的询问一下情况也好。”看几名觉醒圣女争论起来，迪雅打断了她们的话，灵魂宝石是郑逸尘开发出来的，对这东西最了解的人就是他了。

    与其在这里瞎猜瞎胡争吵，干嘛不问问专业的人员？就算郑逸尘真的想要做一下这方面的测试，专门引导着她们得到这种高配的灵魂宝石，迪雅也认了，毕竟欠那条龙的太多了做这些事情当做还债也是可以的。

    她看了一眼其她的觉醒圣女，虽然觉醒圣女的数量增长的挺稳定的，但实际的数量没有那么夸张，主要是圣堂教会那边有意的限制了圣女的数量，所以在那边出现的圣女‘战损’量并不高，更多的情况是很多圣女战死了就真的是死了。

    虚幻魔女芙丽妲的触手不可能伸展到所有的地方，她能够拿下来的就会拿下来，找她要钱，增加觉醒圣女团体的压力，拿不下来的根本不会去强行动手，暴露了损失只会更大，而且芙丽妲那边认为觉醒圣女这边的人数已经足够多了。

    之后没必要在这方面保持的那么勤快，以后觉醒圣女团体能发展到什么高度还是未知数呢，带来压力是一回事，操作的过分了就容易让事情超出掌控。

    迪雅没有耽误时间，弄不清楚的事情堆着并不好，以前她们人数少，很多事情摆明了说一下就可以，现在人数多了，就不能像是以前那样做了，如果她们可以随意的活动在大陆上，身份没有那么尴尬的话。

    其实也没必要维持太好的气氛，气氛这种东西的维持程度是会随着团体人数的增加而出现难度变化的。

    三五个人的时候很容易维持和谐的关系，十几个的时候……难啊。

    这事不能压得太久，赶紧弄出来一个具体的结果才是最要的，最近这一段时间她们没少围绕着灵魂宝石的事情开会了，迪雅想的是稳定下来后慢慢的调查她们身上的具体问题的，后来加入的觉醒魔女中，则是有些带着小暴脾气，从这边了解到了一些信息后，就挺激动的。

    想要在最短的时间内弄清楚一切，但是她们哪有那种能力在最短的时间内弄清楚一切？

    活跃一些就和那些活跃的魔女差不多，对付觉醒魔女，圣堂教会会很积极吧？外加灵魂宝石的影响，说不准黑暗教会那边也会显得很积极，这个时候忍不住跳出去，很容易引发一系列的问题。

    团体里面好姐妹有，跳出去一个，既然是好姐妹了总要做点什么吧？

    在之后可能就是葫芦娃了。

    散会后，迪雅当即联系了一下郑逸尘，开了个视频通讯，看着视频里的黑发青年，迪雅直接拿出来了一枚灵魂宝石，说出来了自己的疑惑和一些想法，郑逸尘微微的扬着眉头，看着这名可以说是第一名觉醒圣女的少……呃，大龄少女，圣魔力量测试嘛，郑逸尘真没想着找觉醒圣女测试一下。

    他这边本身就有着最好的测试条件，根本没必要找当事人的，但迪雅想的貌似有点多了，郑逸尘稍稍的思索一下：“魔女的力量其实我能帮忙，还有你说的圣魔力量测试，对于结果我也很期待。”

    他没说没有测试的必要，虽说自己这边有着相应的条件，可迪雅自己都有同样的想法了，他干嘛一昧的阻止？那么大的一个大活人，有自己的想法了还不能去做了？她不说这个郑逸尘不会主动的提起，她既然提起了，郑逸尘也不会做作的拒绝，想要这么试试，他支持啊！

    灵魂宝石又不是不能剥离的东西……

