    赤发凶铃这条线索暂时断了，卫然道：“汪堂主，我们俩得先去衙门走一遭，如果梁导没有失败的话，谷县尉那儿可能有重要的情报。”

    汪处点头道：“梁导虽然看上去很不靠谱，但经过这一年的改变，已经今非昔比，逢大事时很沉稳，这也是我放心让他晋升上三郡的原因，你们快去衙门接收梁导的好消息吧。”

    卫然和拂晓和尚甚至没有休息，举着火把往衙门走去，与左丘肃的一战实在损耗颇大，此时再用红莲之眼和佛门宝光探路照明，就实在有些奢侈了。

    走到大堂中，见梁导安然无恙，卫然二人心中俱是一喜：“任务完成了？”

    “完成了。”

    “谷县尉得到消息了？”

    “得到了。”

    卫然和拂晓和尚皆大喜：“知道幕后的大人物是谁了？”

    “谷县尉知道了，但是没有透露给我，他说要亲口告诉你。”

    卫然精神为之一振：“我已经来了，快让谷县尉揭晓谜底吧！”

    梁导苦着脸道：“就在不久前，谷县尉……睡着了！怎么喊都喊不醒！”

    卫然气得想扔火把：“左丘老魔！老子迟早要砍翻你！”

    梁导奇道：“左丘老魔？哪个左丘老魔？”

    “赤发凶铃左丘肃。”

    梁导恍然道：“原来是左丘肃把谷县尉给睡了！”

    “左丘肃不但睡了谷县尉，而且睡了成百上千的老人小孩和中年人，连我们武陵分堂的厨娘都被睡了。”

    梁导啧啧称奇：“厨娘也睡？老魔就是老魔，口味果然与众不同。”

    “你这么一说，总感觉怪怪的……”

    拂晓和尚把雾中铃铛和追杀左丘肃之事说了，梁导这才明白前因后果。

    梁导啧啧称赞：“和尚的大菩提智障法果然厉害！”

    拂晓和尚分辩道：“是大智菩提智障法，哦不，是大智菩提杖法！”

    “现在只有除掉左丘肃，才能解开谷县尉的昏睡咒，才能得到真相，是这个意思吧？”梁导道。

    卫然摇头：“不一定，也许杀了左丘肃，也解除不了昏睡咒。”

    梁导骂道：“奶奶个罗圈腿儿，这都什么破事儿？”

    卫然道：“我们回武陵分堂，看看陈阔和庞海有没有带回来什么好消息。”

    三人一说要离开，捕头常胜就慌了：“卫参军，你可不能走！”

    卫然奇道：“我为什么不能走？”

    常胜苦着脸道：“县尉大人和县丞大人都睡着了，衙门群龙无首，需要一个有声望的人主事，我们思来想去，也只有卫参军您的声望比较高，众人都服你。”

    卫然拱手道：“我不是不愿意接过这个摊子，但实在是大雾起得诡异，我必须抓紧一切时间，破解大雾的谜题，而且还要解救昏睡的人，衙门这边我实在抽不出时间，我看就让你和决曹还有兵曹三个人为主吧。”

    回到武陵分堂，休息了一会儿，陈阔和庞海终于带着众人回来了。

    参加了此次行动的陈维告诉卫然，在陈阔和庞海的带领下，他们查到了贼人的据点，还捉到了贼人的活口。

    一番拷打之后，有贼人招认：他们头领叫黄龙罗。黄龙罗原本是个水贼，这次趁大雾而起事，野心勃勃，目的是控制整个临沅县，从而辐射整个武陵郡。

    目前黄龙罗有一个据点和一个大本营，据点由他最信任的心腹把守。如果攻下据点，应该能从黄龙罗的心腹口中获得不少信息。

    至于大雾是因何而起，是谁的计划，这次抓住的贼人都答不出来，可能是因为地位太低，黄龙罗根本不会把重要的事情告诉他们。

    汪处当机立断，决定亲自带队，拔下那个据点。

    卫然劝阻道：“不过区区一个据点，如何劳动堂主亲自出手？阔哥庞海他们就能摆平，堂主若是不放心，我和拂晓和尚跟着去一趟就是。”

    汪处道：“在家里枯等实在太难受了，我意已决，不必再劝。”

    已是黄昏时候，汪处雷厉风行，说干就干，即刻出动攻击贼人据点，堂主亲自带队，双方实力悬殊，从开战到结束，不过是一刻钟的功夫，卫然甚至根本没出手，全程休息。

    闪电战之后，武陵分堂顺利俘虏了黄龙罗的心腹，汪处正欲亲自审问，忽然卫然来报：“有部队接近！不知是否是贼人的援军！”

    汪处立即下令进入战备状态，武陵分堂众人奉命据守。

    浓雾之中，只听得对方步伐整齐，进退有度。待靠得近了，隐隐约约看到他们行伍严整，根本不像土匪水贼。

    卫然运起红莲之眼一看：“堂主，来的是军方的人。”

    汪处高声道：“这里是玄星阁武陵分堂堂主汪处，刚刚攻下贼人的据点，不知军方来的是哪位将军？”

    雾中的军队沉默了一会儿，才回应道：“你说你是玄星阁的人，有何凭证？”

    汪处从据点飞身而下，身形如飞鸟一般落在军队前边，淡淡道：“我就是凭证。”

    汪处一落下，士兵们立刻将其团团围住。为首的大胡子将军拿出图纸一看，示意士兵们散开：“他确实是玄星阁的汪堂主。”

    大胡子将军问道：“汪堂主，大雾漫天，你们来这里做什么？”

    汪处道：“我已经回答过你一个问题了，你的意思是不是一定要我回答完所有的问题，才做自我介绍？”

    旁边的士兵怒斥道：“将军问话，你竟敢反问？放肆！”

    汪处面色平静，只把手搭在剑柄上。此时玄星阁众人全部围拢，跟军方众人形成对峙。

    大胡子将军制止了士兵们的动作，道：“我是偏将军郗江，奉军令查探临沅县异状，一路找到了这个据点，恰好你们也在，所以多了个心眼。”

    汪处淡淡道：“我已经解释过一次了，贼人的据点刚刚被我们拿下。”

    郗江道：“辛苦辛苦，那请汪堂主把贼人交给军方处理吧。”

    汪处脸色一变：“我们拿下的据点，凭什么交给你们？”

    郗江道：“汪堂主误会了，我们不要这个据点，只要贼人。”

    “贼人也不能给你们。”

    此话一出，郗江的脸色就不大好看了。

    卫然扯了扯汪处的衣角，低声道：“这个偏将军是要拿着贼人去冒充军功，我们可以要求先审问，审问完再把贼人交给军方处理。”

    汪处点头道：“这样处理最好。”于是转头向郗江提出了这个要求，郗江权衡之下，不敢托大，最终还是答应了。

