    丰收厅伯爵阿斯坦，叫开了城门，就再来不及关上，

    被紧随其后的骑兵撞开了城门，林恩在城头之上将他斩首！

    第三天是费尔伍德城，这里的伯爵是海伍德费尔，在跟着史坦尼斯前往君临的路上掉进结冰的池塘，不久之后病死，这个时候新城主上任却没有得到任何一方的册封，林恩携着大胜之势轻松破城，

    三日之内连下三城，铜门城，丰收厅，费尔伍德城，连同原来的干草厅，这几个风息堡以北的平原城市全部被收复，封地伯爵处死，封地收回。

    这片风暴地最适合种植，人口最多的土地，重新回到林恩的掌控之中，

    林恩拒绝了任何的求饶和效忠，屠杀了任何有敌意的人，

    就地招募官员，配合从风息堡来的官员，在无垢者的镇压下，将土地重新分配，

    随着大量的平民得到土地，他们将是最拥护林恩的人群，

    守住这几个城市，能从陆地上威胁风息堡的就只剩下连接雨林半岛的鹫巢堡，

    十天之后，林恩肃清了这一片的所有反对势力，留下一部分无垢者在着四座城市中维持秩序，同时挑选和培训士兵，自己领兵回到风息堡，

    “恭喜公爵大人得胜！”罗纳德领着风息堡的官员在城门口迎接林恩，

    “没什么可恭喜的，这才刚刚开始！”林恩纵马越过，头也不回说道：“罗纳德，一会儿来见我！”

    “是！公爵大人！”

    雄鹿厅中，林恩座于王座之上，罗纳德跪在眼前，面色通红，激动的看向林恩，

    “真的吗？大人，您愿意让我去收复鹫巢堡？”

    林恩点头：“我可以给你这个机会，但是我想要的结果你也知道！能做到吗？”

    “大人放心！”罗纳德的脑袋直点，

    “劳勃虽然把鹫巢堡归还给克林顿家族，但是剥夺了他们的领主头衔以及绝大部分属地，将其分封给了其他人，我保证可以把鹫巢堡和它附近的封地，收拾的干干净净的交给大人！”

    “那我就在这里等你的凯旋！城里的守军你全部带走，回来之后，你就是风息堡的总管！”

    罗纳德领兵而去，

    同时，林恩出兵横扫数城的消息在风暴地中各个势力中飞速的传播开来。

    所有嘲笑的声音都在顷刻间闭嘴！

    “这不可能！”是所有听到的第一个反应，

    虽然说这几个城市有的轻敌，有的混乱，但是林恩三百骑兵终面击溃两千骑兵的壮举还是让他们寒毛直立！

    反应最大的就是雨林半岛上的几座城市，

    雨林半岛在风息堡的南部，是风怒角上一片广袤的森林，虽然潮湿多雨，但是土壤肥沃，占地面积极大，

    名义上被史坦尼斯分封给了戴佛斯·席渥斯，也就是著名的洋葱骑士，但是谁都知道他根本无力掌控这片地区，甚至连人都还在千里之外的龙石岛上呢。

    这片森林之中分布着四个城市，分别是鸦巢堡，雨屋城，雾林城和最强大的石盔城！

    这几个城市中，鸦巢堡伯爵的继承人在君临之战中被林恩击杀，

    雨屋城现在还在效忠史坦尼斯，

    石盔城座落在一条注入多恩海的大河旁边，这条大河或许给予他们不少财富和力量，他们甚至可能是拜拉席恩家族以下风暴地最具影响力的贵族之一，而石盔城在君临之战中有多人被杀或者被俘。

    他们都有绝不降服的理由，了解到了详情之后，就开始了整军备战，极短的时间里，他们就集合了近万兵力，在石盔城伯爵，古利安·史文的带领下，扼守在进入雨林的第一个城市，鸦巢堡中！

    守住了这里，从风息堡而来的军队就无法攻入雨林，那么雨林就将首先立于不败之地。

    古利安伯爵作战经验丰富，有两个儿子，大儿子跟随史坦尼斯出征，在君临被俘后宣誓效忠铁王座，

    二儿子巴隆是七个御林铁卫之一，先后为乔弗里国王和托曼国王服务。

    一万兵力守在鸦巢堡，前方的消息也不断传来，

    鹫巢堡附近的贵族势力已经被克林顿家族的私生子领兵清扫干净，林恩公爵在各处的兵力开始向着鹫巢堡集结，

    一个月后，这个近乎荒废的鹫巢堡重新焕发生机，三千无垢者，加上从各处征集过来的五千士兵，有八千士兵驻守，

    双方接近两万的兵力就在这条狭窄的海岸线上对峙，

    同时，一个来自君临的斥令放在了林恩桌上！

    送来它的人就是古利安伯爵的二儿子，七个御林铁卫之一的，巴隆·史文。

    “林恩公爵，请立即停止你不法的行为，这是首相和国王的命令！”

    巴隆就在站在桌前，目光蔑视的看向林恩，

    林恩理都没理他，伸手打开了蜡封，扫了眼信里的内容。

    御前议会没有立场阻止林恩收复封地，但是他们还是找到了攻击的方向，斥责了林恩对于贵族的屠杀行为！

    贵族怎么可能不经审判就随意屠杀？尤其是在他们已经投降的情况下，

    林恩看完之后嗤笑了一声，随手将信扔在了脚下，并踩了上去。

    巴隆·史文眉头一挑，刚想发作，林恩冰冷的目光扫过，

    “谁允许你站着的？”

    一瞬间，巴隆胸口仿佛被一把巨锤重击了一般，一口鲜血涌了上来，全身过电一样酥麻，膝盖一软，扑通跪倒在地！

    “这是什么？这是什么人？”巴隆险些昏死过去，脑中剧烈的恐惧感让他几乎丧失意识！

    林恩不再看他，随手在羊皮纸上写了几行字，

    “背叛和背誓的惩罚是死刑，偷猎者和盗窃者将失去一只手。这是通用的刑罚！我对背叛的行为进行处罚，国王也无权干涉！”

    林恩写完之后，当场扔给了巴隆，

    “拿着信，滚！”

    这个铁卫咬着牙勉强站起，低垂着脸捡起信纸，弯腰退出。再也没有了面对林恩的勇气。

    巴隆出门之后，片刻不敢停留骑着马飞奔出城。

    在他出城后不久，林恩亲率三百重骑兵，加上各地征集的一千轻骑兵，奔赴鹫巢堡！

