    “砰！”

    在姚家的大门口处，一道惊人的肉搏声响了起来。

    下一秒，一头火麒麟和一条蛟龙猛的分开了。

    “好厉害的神魂！”

    姚拓所变的火麒麟一脸凝重的望着和自己不相上下的蛟龙。

    神魂火麒麟的实力如何，姚拓自己非常清楚，所以能跟自己的神魂不相上下的神魂，整个武神世界并不算多。

    不过，蛟龙的体内有着不少龙族血脉，而龙族的肉身比起火麒麟有过之而无不及。

    所以，在龙青修为不低于姚拓的基础上，他的肉身强度自然也不比对方差。

    如果姚家之中没有其他的高手，此时的姚拓肯定会分外着急的。

    但是，姚拓明知道林阳就在姚家，所以他相信整个姚家是出不了事情的。

    “我就跟你好好打一场！”

    沉喝了一声，姚拓所变的火麒麟瞬间被一团炙热的火焰包裹了起来，下一秒，他动了。

    “哼，冥顽不灵！”

    龙青感受到炙热的火焰扑面而来，他顿时怒哼了一声。

    虽然在刚刚的交手中，龙青并没有弱下风，但他心中很清楚，自己也没有占到任何便宜。

    所以在见到姚拓全力以赴朝自己发动攻击时，说实话，龙青的心中有些沉重。

    毕竟，龙青是来帮忙的，可如果是要拼命的话，那他自然是不太愿意的。

    由于双方的出发点不同，所以导致在修为相差无几的情况下，姚拓的火麒麟从不相上下一点点占据了上风。

    “神魂变身！”

    马涛看着一点点处在下风的龙青，他没多想什么，直接也变成了神魂状态。

    而马涛的丹日龙驹比起马吉吉的丹日龙驹无疑是要壮大许多。

    “姚拓，你如果再执迷不悟的话，我现在就对整个姚家发动进攻。”变成丹日龙驹的马涛对着和龙青大战在一起的姚拓怒声道。

    “马涛，你要是再敢伤我姚家中的任何一人，我定灭了你马家，你信不信。”姚拓厉声警告道。

    “我还就不信了！”

    马涛冷冷一笑，紧接着体内强大的气势顿时从神魂中爆发了出来。

    对于姚家，马涛自然是非常清楚，整个姚家姚拓的实力是最强的。

    而如今对方被龙青牵制着，那一旦自己动手的话，姚家没有一个人是他的对手。

    所以，只要他对姚家动手，那基本上就是一场屠杀。

    “呦，这匹马不错，收服了当坐骑正好。”

    就当马涛准备对姚家的其他人动手时，突然间从姚家深处传来了一道轻笑声。

    下一秒，一道身影快如闪电的出现在了马涛的面前，然后一闪就翻到了对方的马背上。

    “驾！”

    当林阳变成黑暗迪迦奥特曼光明形态骑在了马涛的背上时，他笑着伸手拍了一下对方的马屁股。

    “谁？”

    因为林阳骑在了马涛的神魂背上，再加上他出场的时候速度极快，导致对方根本就没有看清楚敌人的样子。

    “我是谁不重要，重要的是我已经看中你成为我的坐骑了，乖乖臣服吧。”林阳笑着说道。

    “休得猖狂！”

    马涛咆哮了一声，紧接着他不断的跳跃着。

    他竟然想要用这种方式来将自己背上的家伙给摇下来？

    “还真是一匹烈马，我喜欢！”

    林阳双脚死死的夹着丹日龙驹的腹部，所以无论对方怎么折腾，他依旧稳稳的坐在马背上。

    时间，在一分一秒的过去。

    马涛不断的想要将骑在自己背上的家伙给弄下来，可无论他怎么努力，那结果都是徒劳。

    “驾！”

    林阳学着电视里骑马人的样子，他伸手不断的抽打着丹日龙驹的屁股。

    “你快给我滚下来，快给我滚下来！”

    感受到自己的屁股不断的被人抽打，马涛自然是又气又怒。

    可是，在这样的节骨眼上，马涛又不敢解除神魂状态。

    神魂状态下的马涛实力非常有限，所以一旦解除了神魂，那如果有人想要杀他，结果是易如反掌的。

    就这样，随着时间一点点的过去，马家的其他护卫都一脸惊愕的看着自己的家主被人当神兽一样骑着，整个样子看起来别提有多怪异了。

    但是，连他们家主都奈何不了的人，那他们这些护卫冲上去有什么效果呢？

    “现在想好要臣服我吗？”

    林阳骑在马涛背上整整过去半个时辰后，他再次询问道。

    “休想！”

    挣扎了半个时辰，此时的马涛也已经快要精疲力竭了。

    可就算这样，他就是不肯臣服林阳。

    这是自然，马涛可是天都城马家的家主，怎么可能如此轻易的臣服在他人的脚下，并且还要给别人当坐骑。

    这要是传出去，马家颜面何存。

    “看来还是不够累，也罢，是我对你太客气了，导致你这样的胡乱。”林阳见到时间浪费的差不多时，他也就不再迟疑什么。

    只见顷刻间，林阳的身体从正常的两米火速拔高到了数十米高。

    下一秒，林阳一脚将准备逃离的马涛给踩在了自己的脚下。

    变成数十米高的巨人后，此时马涛所变成的丹日龙驹在林阳眼里就好像一只小动物一样。

    甚至是一只随便就可以踩死的小动物。

    “再给你一个机会考虑考虑，要不要臣服在我的脚下，当我坐骑！”林阳一脚踩着丹日龙驹的身体，一边不紧不慢的问着。

    反正对林阳来说，这丹日龙驹什么时候答应自己，他一点都不着急。

    “我......”

    马涛看着变成巨人的林阳，此时的他早已经吓的说不出话来了。

    见过体型庞大的，可从来没有见过如此体型庞大的。

    甚至，这个体型庞大也就算了，关键是他还非常灵活，跟正常行动一模一样。

    “我什么我，我在问你话呢。”

    林阳说着话，然后故意让自己踩在马涛身上的脚微微用力了一下。

    虽然只是微微用力，可对马涛来说，这一脚多的力量已经快要达到他身体承受的极限了。

    如果继续加力的话，他绝对会被活活踩死不可。

    神帝境强者被人活活踩死，那绝对是武神世界有史以来死的最惨的神帝强者，没有之一。

