    “放心吧，这事儿不会罢休的！现在京师有点忙，我手头这点事办完，就去给你报仇！”

    他的父亲陈利来眼神阴狠。

    这个人一向睚眦必报，不把仇家逼死他誓不罢休。

    这次更是直接惹到了他自己亲儿子身上，相当于拿脚往他陈家的脸上踩了。

    这怎么能罢休？！

    必须狠狠报复！

    然而，陈东却不依不饶，继续喊道：“爸，你还忙什么啊！有什么比你儿子被欺负了还重要？我现在还在医院里躺着呢……”

    陈东想让父亲现在就来给他报仇！

    一天都不想等了！

    这种奇耻大辱，他怎么能善罢甘休？！

    然而他还没说完，他爹却怒了。

    “给我闭嘴！蠢货！我手里的事儿比你大多了！弄不好我乌纱帽都不保！给我乖乖在那等着！我忙不完就一直给我等！”

    陈利来立即吼道！

    他儿子被吼蒙了，根本不敢说话了。

    他现在手里的事情确实很大。

    因为刚刚打完仗！

    所以说，整个国内包括国际的局势，都纯在很大的不稳定性。

    如果现在的事情处理不好的话，他陈家根本位置不保。

    哪里还敢胡来！

    现在京师的几大王族，都忙得不可开交。

    忙着收拾h国一战之后的烂摊子……

    此时，东海省城，海州。

    万家家主回到家后，也恼火不已。

    居然一个小小的叶家，敢跟自己玩这种事情！

    找死呢！

    “爸，怎么样了？那娘们搞到手了吗。”

    万天的少爷万飞连忙来到父亲面前问着。

    他早就看过叶文清的照片了，那小妞他非常满意！

    长得很水灵，又漂亮！放在省城也算得上是数一数二的美女。

    而她姐姐更是美丽至极，甚至万飞很想把姐姐搞到手！

    可是毕竟已经结过婚了，他还是不敢乱来，只能觊觎一下妹妹了……

    “这个叶家，找死！那女人居然敢抗拒婚事，还有个不知死活的家伙，挑衅我们家……”

    万天恼火的摔碎了茶杯！

    把儿子吓得不轻。

    “爹，怎么回事？那女人还敢不同意？！”

    万飞也有些火大。

    他万家结亲，东海省哪个家族敢不同意！

    真是不知死活！

    “呵呵，放心吧，这事儿没完，敢不给我万家面子的，就是死路一条！我还会再去的！”

    万天阴冷地说道。

    万天之所以要结亲，其实也是计划着吞下高滩市这个地盘！

    叶家只不过是他的一个工具罢了。

    现在他已经通过竞争跟手段，成为了新一线家族，现在，他的目光已经不再满足了。

    高滩这块肥肉，他当然也是要吃一吃的！

    他跟之前那些被灭掉的几大家族一样。

    走的路也一样！

    只不过，他完全没吸取那些家族的教训……

    “爹，到时候，叶家如果不顺从的话，咱们就灭了他们吧！”

    万飞也在一旁叫嚣着。

    “那是当然！不光灭了叶家，其他不听话的，也一个个都灭了！”

    说着，万天又眼神一变，道，“你不是相中叶家的大姐了吗，到时候，踢了她那个老公，让她给你当媳妇！妹妹给你做小的也可以！”

    万天极为恶毒地说道！

    这种刚刚爬出来的小家族，根本没经过什么积累，所以做事也是更加狠毒，不讲规矩！

    听了父亲的话，万飞得意至极！

    爽啊！

    他已经迫不及待了……

