    法悟双手合十，低声道：“师兄......”

    法智内力如潮水一般汇入手臂之上，鼓槌重重敲打在鼓皮上，看到那阴邪之气冲劲越来越大，他内力灌输的也是越来越多。

    “咚！咚！咚！”

    法智敲打着暮鼓的频率逐渐增加。

    随着鼓槌如雨点落下，振聋发聩的声音的响起，随后只见一圈圈淡金色的波纹震荡而开，仿佛要将气势汹汹的阴邪之气漫压而去。

    而那阴邪之气被淡金色波纹冲击之下，竟然显得有些萎靡，似乎开始向着下方退去。

    安景和天残叟两人也没有再交手，而是站在远处看着这一幕。

    天残叟在等待着阴邪之气冲出，封印的破禁，然后取走地底之下的灵气，不过他的双目确实时刻都在扫向旁边的安景，似乎随时准备出手。

    而安景则凝望着眼前一幕，不知道在想些什么。

    “嗯？！”

    安景突然眉头一挑，看向了远处大雄宝殿飞檐之上。

    “既然来了，就不要鬼鬼祟祟藏头露尾的。”

    方才他和天残叟激战，全神贯注集中，再加上几人刻意隐藏，确实没有注意到远处的人影。

    “藏头露尾的应该是阁下吧？”

    刘青山轻笑了一声，身躯一纵从远处飞檐之上缓缓落了下来。

    天六就像是一个影子，形影不离的跟在他的身后，最后落下的便是那郭玉春。

    郭玉春的一双眼睛死死盯着安景，杀气四溢。

    漕帮死在安景手中的高手不可谓不多，而郭玉春和刘青山也被安景所伤，可以说是仇人见面分外眼红。

    “我道是谁，原来是刘兄。”天残叟皮笑肉不笑的道。

    “我和你可没有多少交情。”

    刘青山摆了摆手，随后咳嗽道：“咳咳咳....此次你不声不响的来江南道，就是为了这封印之底的天地灵气，而我亦是，既然如此就没有必要攀交情了。”

    天残叟还想要一张面皮，但是刘青山却是不管不顾直接撕了开来。

    “如你所愿。”

    天残叟冷冷说了一声，心中则开始暗暗合计起来，是否要拉拢那剑客一起对付刘青山等漕帮高手。

    毕竟漕帮这次来的高手众多，足有三个一品修为的高手。

    戴灵眉头紧锁，看来今天取得那天地灵气的机会是越来越小了，眼前这漕帮三人还有那剑客就不是易于之辈，到时候必定有一番争夺，可惜自己修为只有二品。

    想到这，戴灵不禁想到方才那剑客刺中了自己的胸中，心中顿时又羞又怒，这仇先记下了，等日后再报。

    “咚！咚！咚！”

    鼓声激荡，依旧在镇压着溢出的阴邪之气。

    法智身上已经被汗水打湿，他每一次挥舞鼓槌，几乎都是用尽了全力，如此巨大的消耗，就算他是地花境界的高手也难以维继。

    不多时，法智身上的架势也是湿透了，其手中的动作也是慢了几分。

    而没有了那鼓声的震荡，阴邪之气变得更加肆无忌惮，隐隐有卷土重来之势。

    法智看到着，心力一提，干枯的双手死死的抓着这鼓槌狠狠敲打下去。

    “咚！”

    这如雷声一般的声音将那阴邪之气再次逼退，但是法智却是面色一红，手中的动作都是一顿。

    “噗！”

    只见法智一口血箭喷洒而出，身躯一歪，险些栽倒在地。

    “主持！”

    法喜寺的僧人都是一惊。

    “师兄，你没事吧？”法悟扶着法智，连忙问道：“这暮鼓太消耗内力，师兄你.....”

    这暮鼓乃是古刹法喜寺遗留千年的暮鼓，已经不属于寻常的暮鼓，虽然能够镇压阴邪之气，敲动此鼓消耗内力却是极大，若是后继无力强行敲打，难免会伤到根基。

    “我没事........”

    法智一把推开了法悟，随后拿起鼓槌。

    “咚！”“咚！”

    法智再次敲动暮鼓，浑厚的声音激荡而起。

    “噗！”

    但是还没有两下，他便又是一口鲜血喷洒而出，那鲜红的血液直接洒在了鼓皮之上。

    “师兄！”

    法悟忍不住道：“让我来吧。”

    “不用........”

    法智只是顿了顿，手中动作依旧，没当鼓槌落下的一刻，都有着金色的波纹震荡而出，将那阴邪之气镇压而下。

    法悟看到那鲜红夺目的鲜血，感觉自己的呼吸都是一滞。

    毗卢殿前，众人看着法智对着那暮鼓不断敲击着。

    他们都在等待着，等待着法智和尚倒下，那阴邪之气彻底冲上来。

    起初阴邪之气还能被镇压，但很快溢出的阴邪之气越来越浓郁，那黑色的气流由原本的涓涓细流逐渐汇聚成了一片湖泽，气势弥漫，仿佛要把那圆月都给遮蔽住了。

    原本金色的波纹能够压住阴邪之气，而后分庭抗礼，平分秋色，各自占据了半壁江山，到现在却是阴邪之气占据着上风。

    安景抬起头看着那阴邪之气，眉头拧成了一个川字。

    “噗！”

    法智手中的鼓槌又是一顿，一口血箭喷出，原本干枯的面容变得更加苍老，双眼仿佛都失去了神光。

    血积鼓槌，滑不可握，犹大呼镇邪！

    “师兄........”

    法悟看着那逐渐弯下去的背影。

    “佛说，慈，既是予乐。悲，既是拔苦。拔除众生的痛苦，给众生以快乐就是慈悲。”

    法智像是在和法悟说，也像是在和众人说，又像是在自言自语。

    “咚.......”

    说着，他手中的鼓槌向着鼓皮敲去，力道微弱，声音都小了许多。

    法悟愣了愣，随后盘膝坐了下来。

    “南无喝呐怛那哆呐夜耶，南无阿俐耶婆卢羯帝，烁钵呐耶..............”

    他的口中念念有词，念诵起了佛经。

    “阿弥陀佛！”

    而后毗卢殿前，法喜寺其他和尚也是盘坐了下来，也跟着法悟身后念诵佛经。

    金光晦暗，如流波一般，天地除了那鼓声只有那经文响彻而起的声音，响彻在众人耳旁。

    安景看的真切，他知道法智坚持不了多久了。

    法智双眼已经失去了神光，手中的鼓槌也是越来越没有了劲道。

    “咚.......”

    法智再也拿不起那鼓槌，鲜血顺着嘴角滴落到了地上。

    阴邪之气汹涌澎湃，好似化成了汪洋湖泽一般。

    “封印要破了。”

    天残叟目光一凝，心中一动。

    刘青山看着法智身影，长叹一口气，“法智大师，你可知，你这不过是错误的执着罢了。”

    生者为过客，死者为归人。

    “轰！”

    整个三庙山仿佛都是一抖，冲天的阴邪之气再也遏制不住，浩浩汤汤激荡而来，仿佛要整个三庙山都给吞噬了一般。

    这般惊人的气机，让安景不由得想起那稜平地下所埋下无数军魂形成的煞气，如今还是久久不散。

    煞气冲天，必有血光。

    阴邪之气亦是如此。

    生灵涂炭不至于，但三庙山方圆数十里必有厄难。

    只见那毗卢殿前还留有佛韵的佛像碎片，瞬息间瓦解化成了砂砾，而后那暮鼓散发的金光也顷刻间被吞噬。

    阴邪之气吞噬了金光之后，犹如呼啸的洪水一般，向着法智和暮鼓冲去。

    法智抬起头，看着那漫天阴邪之气，面色不喜不悲，“缘起即灭，缘生已空，得失从缘，心无增减.......”

    他站在暮鼓之下留下了最后的遗偈，身躯就像是狂风暴雨的小舟，逐渐消融在了那阴邪之气当中。

    “师兄！”

    法悟睁开双眼失声喊道。

    而法智彻底淹没在了阴邪之气当中，融于黑暗当中。

    “师兄，圆寂是什么意思？”

    “圆寂是归途。”

    “归途？”

    “是生的开始。”

    ........

    法悟心中颤抖着，脑海中还想着法智说过的话。

    在场法喜寺所有僧人皆是低着头，神情哀伤。

    “那秃驴太执着了。”天残叟也是不由得感慨道。

    “明知结果，却依旧坚持，这天下有几人能做到呢？”戴灵也是叹了口气，“这法智不愧是十八罗汉，真是一代高僧。”

    法喜寺主持，净土十八罗汉，凝结地花的高手，无数声名加持的法智大师，就这样死了。

    在场众人皆是有些唏嘘。

    “等等！”刘青山眉头微微一挑。

    “嗯！？”

    安景看着那黑色气机中，也是心中一动。

    下一刻，只见黑色气机当中金光大盛，就像是在黑夜当中刺目的阳光一般，刺的所有人不禁运转内力去阻挡。

    “这是.....”

    看到这，法悟眼眸当中浮现一丝惊诧，“难道师兄不仅没死还顿悟了？”

    佛门禅宗，修炼武学和佛法，相互之间牵连，学习相对应的武学，自然需要相对高深的佛法。

    罗汉是西域净土的果位，只有佛法修到一定程度，并且实力也到达之人才能称之为罗汉。

    罗汉果位之上，便是金刚与菩萨。

    菩萨低眉，慈悲六道。金刚怒目，降伏妖魔。

    而想要到达之上的果位，则佛法还要再上一层楼。

    就算是净土诸多高手，高僧众多，但也只有数十年才会出现以为菩萨或者金刚。

    感受到那涌现的金光，就在下一刻，那阴邪之气疯狂的地底缩去。

    阴邪之气的潮汐退去，天地一片清明，在半空中，只留下了一刻金色的舍利，熠熠生辉。

    就在今日。

    菩萨低眉，普度众生！

    ........

