    PS：基本把前面埋下的一些坑填完了，包括孤门和百代适能者的问题。

    晴朗的天空流动着往昔一般的白云，蓝天在升起的阳光中显露出自身。

    湛蓝色，是这个绝望的世界里许久不曾见过的颜色。

    大地的裂痕开始重新聚合，那些分裂的板块恢复到原来的模样。

    明明是日光无限的晴空，却在阳光中下起了微雨，洒落在地球的所有地区。

    七彩的虹光点缀在天穹，好像是天穹展现的笑脸，给予初生百态看到。

    微雨下落，渗透进入大地，稀释着那些酸水，顺着地面的沟壑流淌，很快就被清理一空。

    大地上渗透出绿意，顽强的青草钻破泥土的阻碍，从地下冒出尖牙。

    初生的生命虽然微弱，但总有它们成长的时候。

    微风浮动，堆积的灰尘被卷起，人类的城市与昔日里曾经和入侵者战斗过的痕迹也都点缀上青草般的绿意。

    枯死的树木上冒出了新的枝丫，裂开的枯死树干的树心内，新生的树苗享受着蓝天的微雨，感受着生的风，摇曳着自己的树叶，尽情的释放着自己的生机。

    一朵小巧的野花从坠倒的飞机内部破开残骸，生根发芽。

    这朵花，同样也是行星初生的证明。

    漆黑的海洋散去，湛蓝的大海反射出波光粼粼的光影。

    大海虽然不似昔日里那般生命繁华，但孕育着生命的胚胎之地，却不会有任何变化。迟早有一天，会有再次被孕育出的生命在大海中游动。

    迟早有一天，那些早已灭绝的生命们，还有在海洋里朝着陆地进发的机会。

    海潮泛起海浪，拍打在海岸上。

    大地深处，重新聚合的板块发出声声脉动，整个星球的变化了然于眼前。

    从生到死，从死到生，万物的轮回经历一轮交叠。

    源泉重新赋予的地球的光，给予了这颗已经死亡了的星球二次重生的机会。

    虽然代价，是他自此以后再也不会拥有行星初生。

    但一个形态和自己一直以来的愿望比起来，真的微不足道。

    这也是自己身上，背负着这道光芒的责任所在。

    “这才是，真正的行星初生。”站起身，源泉胸口的计时器虽然还在闪烁，但他已经不去在意了。

    感受着星球的再生，虽未鸟语，但花香与青草飘散，让这颗太阳系的生命之星，再度亮起。

    心中有所明悟的源泉低下头，看着地面上聚集着的无数的人影，那些泛着光而站在大地上的人们。

    一眼望去，源泉能看到很多很多陌生人，但也能看到很多熟悉家伙们。

    “喂！”转过身，源泉看到了在他背后的，属于适能者的墓地。从那里奔出来的人影们，是自己曾以为他们早已消散的前辈们。

    “不要取消变身，就这样站在这里，这是你应得的，你成功拯救了这颗星球，带来了我们无法带来的奇迹。”一马当先的隆高高的举起了大拇指，赞叹道。

    “源，奈克瑟斯之光，最终传承到你的身上真的太好了。”

    地面上，所有的人们都举起了手，对着奈克瑟斯竖起了大拇指。

    早已绝灭了人类的世界里，趁着行星初生的现在能以此出现的人的灵魂，对着这位奋战的救世主，报以最大的敬意。

    “对不起，百年以后我才归来，物是人非，我终究无法...”源能将星球赋予生机，能让行星初生，但终究无法让已经被灭绝的人类复活。

    终究没有办法，让曾经的繁华归来。

    重新孕育生命的地球，要经过多久的演化才能再度达到百年前的那般，源泉自己都不知道。

    “你已经做的足够多了，现在，放下重担，去做你自己想要做的事情。”九十九位的适能者的最后，那位源泉从未见过的第一百代适能者的灵魂，缓缓的走了出来。

    而当这第一百位适能者走出来的时候，源泉当时就惊呆了。

    “你是！”

    “没想到是我吧，源。”不好意思的笑了笑，那个传说中的男人，孤门一辉也对着源泉伸出了大拇指。

    “不愧是我的弟弟，你果然没有辜负我的期望。”

    “这...孤门，你不是已经...”源泉清楚的记得景虎说过，他亲手杀了孤门一辉，因为孤门身上的光辉太过耀眼，是他先下手为强。

    “是你想的那样，我的确被他杀死了，但我在弥留之际，感受到了光。”说着，孤门指着源泉胸口的飞鸟核心：“那就是奈克瑟斯，也就是被红球呼唤过来的光的本身。”

    “所有适能者的亡魂，奈克瑟斯之光都将其保护着。而传承到第九十九代，实际上你就应该是第一百代适能者了。”

    “只是，我们都明白，即使你成为第一百代适能者，你也无法将这颗星球挽回。”

    “已经太晚了。”

    “所以，我动用了这份光，成为了第一百代适能者，并且和梅菲斯特与浮士德大战。付出了所有的光能被掠夺的代价，连带着奈克瑟斯之光最核心的部分，与你一起，传送到了的别的世界。”

    “只要人还活着，就还有希望。”孤门说着，也开心的笑了起来。

    “你这不是做的比我想象中的还要好吗？”

    “孤门...”

    “不叫我一声哥哥吗？以前在福利院，你可是追着我后面喊哥哥的。”孤门双手抱胸，笑着说道。

    “孤门...哥。”

    “能听到你最后说一声也够了，不枉我辛苦跑出来。”孤门听的满心受用，舒服的很：“源，你已经完成了你的责任，从此以后你不必再将责任和重担压迫在心中，也不必那么太过重视责任，你就是你，你是为了他人而战的战士，但现在，你要为了你自己而活！”

    “已经够了，去放下那些，去做你自己想要做的事情。”

    “那你们呢？哥，我是说...人类最终会...”源泉立刻反问道。

    “我们已经死了，自然是回归星球本身。星球之光赋予行星初生，而我们这些地球孕育的生命，也到了回馈地球的时候了。”说着，孤门的身体泛起微光，开始缓缓飘起，而且不止他一个，越来越多的微光亮起，缓缓的漂浮起来，连成一片。

    “我们将要回归星球，一直以来对地球索取无度的人类，最后能为地球做的，也只有这样了。”

    “这也算是，我们人类招致异生兽和黑暗巨人们的到来，为地球带去死亡的结局，所偿还的补偿。”

    伴随着孤门的话语，连成无数条金色线路的灵魂们手牵着手，盘旋在源泉的周身，与他告别之后，回归大海。

    无论是老人还是小孩，无论是什么样的人种，无论生前是干什么的，对于源泉，他们都抱有最大的敬意，向他敬礼，表达自己的尊敬，感谢他所做的一切。

    “干什么！你们干什么！快放开我！喂！”也就在此时，梅菲斯特的身躯内，一个属于人类的灵魂被吸纳了出来。

    他的形象，是一个瘦高的男子的形象，只是那仓惶的神色显得他多少有些还没弄懂情况。

    “我死了？不！不可能，我要回到我的身体里去，该死的地球，不要拉着我，给我滚啊！”无论他如何的挣扎，但他终究还是被混入到了光流中，成为芸芸众生的一份子。

    梅菲斯特的身躯崩散，化作蓝色的光粒子随风而逝，彻底散去。

    潜藏在他体内的数份地球之光飘散在半空中，在源泉的身边围绕了几圈，似是在感谢源泉所做的一切。

    随后，这些残存的地球之光也顺着那些光流，融入大地，进入海洋，为初生的星球赋予更强的生机，让初生的成长，更快的到来。

    隐约似乎还能挺听到梅菲斯特的灵魂在大喊什么把他的力量还给他之内的话，但奈克瑟斯也全然当他是在放屁了，就连理都没有理他一下。

    初生的地球要如何惩罚这个带来灾祸的人，源泉也不想去过问。

    梅菲斯特走后，仅存下的最后一个人，也是源的牵挂，他的青梅竹马，停留在源那乳白色的双眼前。

    对视无言，源满心的愧疚让他无法说出任何道歉的话来，只能怔怔的看着透明的小惠。

    伸出手，触摸着那金属的脸颊，小惠明明是灵魂体，却能接触到源泉的身躯，而且还整个人贴合在上面。

    “你之前说的话，我听到了。”

    蹭了蹭源的脸颊，小惠松开手，歪着头，露出了一如曾经的笑脸。

    那是两人携手生活的时候，源下班回家以后，做好了饭菜等着源归家时，她那平和温柔的回答。

    “欢迎回家，源。”

