    上杉彻坐在院中的榻榻米上饮茶，没过多久，便见到卡多急匆匆地从外面走进来。

    他走到上杉彻面前，微微愣了一下，这个人好像没见过啊，又是大人的另外一个手下么？

    此时，上杉彻没有戴面具，身形样貌都已经被他用“创造再生”忍术改变过，卡多当然认不出来，下意识地就以为是和三上青他们几个一样，都是上杉彻的手下。

    “这位先生，能否帮我通报一下大人？”卡多神情焦灼，但还是很有“礼貌”地对坐在榻榻米上的上杉彻说道。

    当然，不是因为他真的有礼貌，而是因为，他对上杉彻有一种发自内心的恐惧，所以连带上杉彻身边的人，他都不敢怠慢，生怕哪一天上杉彻不高兴，就把他杀了。

    “认不出我么？卡多先生。”上杉彻端起茶杯，装了个壁。

    卡多不禁一愣，在他的记忆中，那个可怕的大人，不是应该戴着一张诡异的笑脸面具么？

    话说那张面具，几乎成为了卡多的噩梦，有时候半夜睡觉，经常会出现那张笑脸，然后他就被惊醒过来。

    而且，大人的身形，好像没有那么高啊……

    “先前只是一个简单的变身术罢了，咱们现在是自己人，我也不用那些花里胡哨的东西了，你说是吧？”

    上杉彻看出了卡多的疑惑，于是淡淡笑道。

    卡多松了口气，他此时已经确定，眼前这个人，就是那个笑脸面具大人了，虽然容貌、身形和之前不同，但声音还是一样。

    因为上杉彻没有改造声带，否则的话，卡多根本听不出来。

    “是、是……”卡多陪着笑脸，一边笑一边点头，心中却道，自己人……恐怕是假的吧？

    当然是假的。

    上杉彻瞄了卡多一眼，见他脸上虽然挂着笑容，但是焦急的神情却依旧未散，但恐怕不敢表现得太过着急罢了。

    “说吧，找我什么事？”上杉彻一副云淡风轻的模样。

    “大人，维卡特那些家伙，劫了我的商船，还扣了我的人，您要为我作主啊！”卡多一把鼻涕一把泪地，扑倒在地，抱着上杉彻的大腿。

    “起开。”上杉彻嘴角一抽，满头黑线。

    “啊？大人，您说什么？”卡多愣了一下，他没有听清。

    “我说起开！”上杉彻提高了些声音，玛德混蛋卡多，鼻涕都快蹭到我裤子上了！

    “哦哦，大人，我……”卡多吓了一条，一颗心瞬间提了起来，不知道上杉彻为什么突然发脾气。

    “那个叫什么维卡特的，是什么人？”上杉彻淡淡看了卡多一眼，然后问道。

    “大人，维卡特是波之国附近海域的海盗，势力很强，他一直和我就不对付，本来之前走船，都是和他打过招呼的，钱也没少给，但是这个家伙最近不知道抽了什么风，要求的过路费，比以往要高了一倍，我……我这不是没答应，所以……”

    卡多听见上杉彻一问，当即滔滔不绝地，将那个叫做维卡特的家伙的底，全都抖了出来。

    他心中打算，让上杉彻这尊魔鬼，好好教训那个维卡特一番。

    上杉彻听完他所说，开始搜索记忆之中，忍界有没有一个叫做维卡特的海盗，很快，他就得到了答案。

    并没有。

    或许海贼世界有，但是忍界真没有。

    话说这个卡多，原本剧情里除了第七班外，好像没什么对头，这个维卡特是从哪里冒出来的……

    哦对了，难道是因为自己的出现，导致卡多的钱变少了？所以他没有钱，答应维卡特狮子大开口提高的过路费么？

    想到这里，上杉彻摇了摇头。

    怎么可能，自己那些钱，相比卡多来说，也没有多少吧？

    看来，卡多这家伙，是想要通过自己的手，来解决后患啊……

    “所以……你就想让我和那个叫维卡特的，斗一个两败俱伤？”上杉彻似笑非笑地看着卡多说道。

    卡多闻言，当即惶恐不已，扑倒在地：“大人呐——冤枉啊——我从来没有这么想过啊！那、那个维卡特，如何会是您的对手啊？他对于您来说，就像是一个蝼蚁，随手就能捏死的那种，在您手里，他根本蹦跶不……”

    “行了行了。”上杉彻摆了摆手，“你要是再抱着我的腿哭，我就让你的所有手下，看着你哭，你信不信？”

    嗯？看着我哭？

    卡多不由一愣，这是什么意……

    妈呀！

    那不是哭丧吗？！

    卡多吓得登时瘫坐在地上。

    上杉彻站起身来，对他说道：“走吧，去见一见这个维卡特，如果他无法让我满意……”

    “啊？哦，好的好的，大人，绝对让您满意。”卡多露出了一副猥琐的笑容。

    上杉彻眉头一皱，这句话听起来，怎么那么奇怪呢？

    ……

    上杉彻跟随卡多上了一艘游船，来到波之国旁边的一座小岛上，很快就到了维卡特的根据地。

    这里的人，一个个面色黝黑，一看就是长年累月在海上讨生活的人，当然，他们不是打渔的，而是打劫的。

    他们手里拿着刀剑兵器，看上去凶神恶煞的，上杉彻想都没想，这些肯定都是维卡特的手下。

    一路走来，上杉彻清点一番，大概有二十好几人。

    卡多面对这些人，倒是没有丝毫的慌张，反倒闲庭信步，趾高气昂的，生怕别人不知道，他是来搞事情的一般。

    更奇怪的是，那些海盗对卡多这般模样，却是一点没有为难，有几个甚至还笑嘻嘻地向他打招呼。

    不过卡多很头铁的没给人家好脸色看。

    上杉彻本来觉得奇怪，但是转念一想才明白，原来卡多就是这个卡多，平时那种怯懦的模样，只是因为那天自己在他面前，瞬间杀了他那些手下，才给他留下了难以磨灭的阴影。

    对于其他人，卡多要么压迫，要么争夺。

    上杉彻心中觉得好笑，没想到自己，竟然成了这个恶人的克星？

    果然是恶人更要恶人磨啊。

    心念流转之间，已经走到了一座大别墅前。

    “哎呀呀，我的卡多朋友，欢迎你的到来，你这次来，是来和我商谈新的合作的么？”

    一道声音响起，上杉彻抬头一看，只见一个棕色寸头的黑面魁梧大汉，正站在别墅前，他的身后，还跟着好几个手握兵器的海盗。

    这家伙……就是维卡特？

