        巴克斐雷浑浑噩噩地走在漆黑的通道里。

    没有一点光亮的走廊并不长，大约只有十多米的距离，然后便连接到另一个地方。

    这是一个比之前的大厅还要广阔的空间，但在朦胧不清的背景下，也无法确认这里原本是什么地方。

    巴克斐雷茫然地四处张望，下意识地寻找着通往地下的入口。

    很快，他就发现到在不远处的地上，有一个明显的阶梯。

    所谓的明显，只不过是和其他模糊景色的对比，那个地方的颜色比其他的位置更加深色，所以才让人觉得一目了然。

    那种漆黑深邃的颜色，彷佛地上裂开了一道进入深渊的口子一样。

    巴克斐雷自知道自己必须要前进，他走近了那个入口，随意地打量了一眼。

    虽然看不清楚，但在感觉上，这应该是一个进入地下的螺旋阶梯。

    巴克斐雷已经不记得寝宫之中有没有这一种阶梯了，只是，他从来都不知道在这个王宫的地下有着秘密的设施。

    哪怕他在这里居住了多年。

    巴克斐雷没有多加细想，他活动身体的肌肉，操纵僵硬的身体，让自己直接堕下了螺旋阶梯中间的空洞。

    他不打算一步步走下去，他只想以最直接、最快速的方法，去寻找他朝思暮想的人儿。

    失重感不断持续着，进入地下的通道只有些许的微光，不过也足够他用来估算距离了。

    模糊不清的终点地面即将接近，巴克斐雷本能运转起魔力强化身体，不做任何缓冲地重重降落到地面上。

    料想之中的撞击声没有响起，反而发生了一种奇怪的柔软声音，那是一种难以形容的诡异声音，彷佛是落入了实质的水面一样。

    巴克斐雷感觉到脚下的物质异常地松软，大概就是这种东西做了缓冲，有效地减少了坠落的冲击力。

    不过他没有继续思考下去，现在他只想前进，直到看见自己想找的人为止。

    巴克斐雷踩踏着质地奇怪的地面，快步前进。

    这个地下空间看不到尽头。

    就算因为视觉的扭曲，也可以感受得到这类的广阔，这地方的黑暗无边无际，好像会通往世界的尽头。

    不知从何处散发出的怪异的暗红色光芒，成为了这里唯一的光源，勉强可以视物。

    空气非常闷热，并且带有厚重的湿气，越是向前，温度就变得越高。

    然后，是在这个空间的四周响起的声音。

    那是轻微的跳动声，属于生物脉搏的脉动。

    巴克斐雷依然没有理会，只是埋头前进。

    不知道走了多久，他却因为眼前的景色而不禁停下了脚步。

    在他的身前，出现了巨大的障碍物。

    “……内脏？”

    看见那些东西的形体之后，巴克斐雷脱口而出。

    那是巨大的生物器官，那是只要看见之后，任何人都会一清二楚的明确构造。

    因为，在四周的景像一片模糊的情况下，就只有那些阻挡在路上的东西是那么地清晰。

    那是无数的喑红色的的巨大器官，数量多得数不胜数，布满了整个黑暗的地下空间，每一个都散发著幽暗的红芒。

    放大了数百倍的内脏器官，正在跳动。

    数之不尽的肌肉性质的大型血管，如同层层叠叠的蜘蛛网一般连接了各个器官，为所有的内脏提供跳动的血液和能量。

    比起在其他城市的地下发现生物子宫，那种只有单一的外表构造，这个地下的所有器官种类都要繁复得多。

    除了没有骨骼之外，这一个巨大的地下空间，彷佛真的是一个巨大的生物的体内一样。

     

    巴克斐雷忍不住退后了几步，这时候，他迟钝的感觉才终于发现，他脚下的地面其实就是一片延绵不绝的巨大生物内脏。

    地面是非常清晰的，能够让人看的见其中的每一个纹路和细节，正因为这一点，巴克斐雷才可以肯定立足的地面也是一个巨大的生物器官。

    只要把感觉放在脚下，便可以感受到地面轻微的脉动，可以感受到血液在其中流动。

    巴克斐雷呼吸了一口闷热的空气，不断摇头抛开无所谓的思考，他现在只需要继续前进，其他的东西都可以放下。

    他抬头望向阻挡在眼前的内脏器官肉墙，没有犹豫地举起了手上的长剑。

    锐利的魔剑斩劈，轻易地切开了巨大的生物器官。

    噗！

    彷佛潮水一样的大量鲜血，从奇形怪状的器官的伤口里涌了出来，巴克斐雷再一次发挥武器的概念力量，把腥臭的鲜血浪潮劈开。

    “这是……复原了？”

    巴克斐雷正常移步前进的时候，却发现被他斩开的阻挡物上的裂口，在以肉眼可见的快速在修复着。

    巨大内脏的伤口之中，延伸出血色的线条，连结了被斩开的创口，那是饱含魔力的血液，快速地促进着裂口的愈合。

    巴克斐雷知道不能够就这样等下去，他快步上前，同时挥出了手中的魔剑，把即将修复好的缺口再次打开。

    在他前进的路途上，全都是这些碍事的巨大器官，阻挡着他的前进，他一路披荆斩棘，劈开了无数的障碍，不断地前行。

    不断挥剑的巴克斐雷变成了一个血人，虽然已经尽量避开血液浪潮的冲击，魔力障壁也全力运转，但仍然有为数不少的血液飞溅到身上，一路下来让他全身都沾满了鲜血。

    这些腥臭的血液紧紧地黏在身上，巴克斐雷最初还会挥手拭擦，不过发现这些血液的黏性之后，他也懒得理会了，让这些血液停留在身上，只要这些血液没有影响身体移动的力量，他完全不会在意。

    而且有魔力障壁的阻隔，内脏的血液没有真正接触到他的身体，有的是办法可以清理。

    巴克斐雷不断前进，他感觉到气温越来越湿热，在斩开了不知道第几个内脏器官之后，温度已经上升到会让鲜血化成蒸气的情况。

    在红色的蒸汽的迷蒙环境里，巴克斐雷索性闭上了眼睛，不再呼吸高热的空气，只顾着不断挥剑，一直线前进。

    不知道跋涉了多久，不知道跨越了多少的距离，巴克斐雷手中的剑终于感觉不到任何的障碍。

    与此同时，空气的温度骤然下降，突然之间变得清凉无比。

    巴克斐雷立刻张开眼睛，打量四周的环境。

    那仅仅是一步的距离，就彷佛两个世界。

    前一步，还是堆满了内脏和鲜血的湿热空间，下一步，却是清幽宁静的庭园。

    这里的环境没有任何的扭曲，所有的景致都可以看得清清楚楚。

    就跟后面那些巨大器官一样。

    这里是被无数的巨大内脏包围的细小空间，不自然地生长着打理整齐的花草树木的庭园。

    在庭园的中心，有一间精致的小屋。

    那用现代材质建造的单层小屋，位于一个五、六米高米高的平台上，在正门之前，有一道不长不短的阶梯。

    巴克斐雷没有停留，直接走上了阶梯，快步来到了小屋的大门前。

    他的大脑的思维到达了负荷的临界点，已经不会去多想任何的事情了，现在的他只懂得前进。

    然后，他伸手推开了眼前的大门。

    没有任何的阻碍，门扉顺利地推开。

    小屋里的环境一眼看见，没有任何能够掩饰的地方。

    这个房间之中，就只有一张松软的大床。

    而在大床上，有一名闭目躺在床上的女子。

    巴克斐雷看见了那个女性之后，感情一瞬间爆发出来。

    他忍不住流下了泪来。

    “啊…啊………”

    他的喉咙之中无法形成准确的声音，只能以无比迟缓的磕绊步伐，走到大床旁边跪下。

    “爱莉……爱莉！”

    经历了千辛万苦，抛弃了人类的身份，知道了并不想知道的真实，他终于来到了想要拯救的人的身边。

    巴克斐雷在黑暗的地底之下，找到了他挚爱的妻子。