    第116章一切都刚刚好，就像是命中注定

    听到这话，云茉脸上的笑意慢慢淡了下来，心里也微微下沉。

    虽然她自认这次统考考得不差，但能不能进全市前十她还真的没绝对把握。

    毕竟，她并不了解竞争对手的实力。

    见云茉不说话了，单真真忍不住大声嘲笑，“也不看看自己几斤几两，居然妄想进全市前十，就算让你现在重新再读三年高中你也进不了前十。”

    曾芳不愿看好友吃瘪，转头跟对方理论，“单真真，你在得意什么，就算茉茉没进全市前十，那也一定比你这个吊车尾考得好！”

    “比我考得又怎么样！”单真真冷哼，“当初云茉可是跟我们打过赌的，要是没进前十就要输我100块钱！”

    “还有我，我的是30，早知道我也该下100赌注的。”

    “我是50，哈哈，这钱也太好赚了吧！”

    听着大家你一句我一句的嘲讽和奚落，曾芳气得就像一只河豚，反倒是云茉这个当事人淡定得就像局外人。

    倒不是完全不在意这些声音，但技不如人，她也的确没什么话好说。

    统考的成绩排名要等明天才能下发下来，这个年代没有电脑，统计成绩和排名全靠人工。

    教育局那头也只是把前十的分数统计出来了，后面的还在继续统计。

    得知自己没有进前十，云茉心里多少还是有些失落的，连中午吃饭都没什么胃口，一直到下午放学，曾芳神秘兮兮的将一只厚厚的信封塞她书包里。

    “茉茉，等回家再看。”

    云茉好笑的调侃，“什么呀，不会是钱吧？怕我输不起？”

    “你想得美，我哪有钱给你，反正你等回家再看。”

    “嗯。”

    回到家，云茉先喂了大白二白，又坐在屋檐下啃了半只桃子，然后才回屋里拿出书包里的信封。

    等看到信封里的东西，云茉整个人都愣住了。

    是星期六去外面玩时拍的照片，厚厚的一沓，全是她和凌川两个人的合影。

    问题是，她根本不知道这些照片是什么时候拍的。

    照片上，她无一例外都是在选桃子、摘桃子，而凌川的目光，自始自终都在追随她。

    纵然照片拍得并不算清晰，可男人眼里的情愫和炙热也一点没有被掩盖住。

    看完全部的照片，云茉的脸颊犹如快烧起来一样的滚烫。

    她挑了三张比较正常一点的照片出来，来到厨房，递给正在做晚饭的凌川。

    “这是芳芳拍的照片，你收起来吧。”

    接过照片的凌川显然很高兴，三张照片翻来覆去的看了又看，好像看不够似的，直到云茉提醒他锅里的菜要糊了，他才手忙脚乱的把照片揣兜里。

    看着男人小心翼翼如获珍宝的模样，云茉心里的低落情绪忽然就淡了些。

    吃完晚饭凌川就出门了，云茉也没在意，以为他是出去找凌江或者邓智商讨做生意的事。

    云茉想错了，凌川出门不是找人，而是去了照相馆。

    他把云茉给他的三张照片花钱过了塑，还买了三个漂亮的相框装裱起来。

    买完相框回家的时候，在门口遇到同样刚回来的凌江。

    “大哥，怎么这么晚才回来？”

    凌江笑笑，“反正也没什么事，我就没坐车，慢慢走回来的。”

    见凌川手里拎着三只相框，下意识就问，“你买这么多相框做什么？”

    凌川把相框拿出来递给对方，“是前两天我和茉茉出去玩拍的照片。”

    看到照片上郎才女貌的夫妻俩，凌江笑得嘴都合不拢了，“不错不错，这照片拍得真好。”

    凌川脸上也跟着露出笑意，“我担心时间长了照片发潮，就去过下了塑。”

    “挺好，挺好。”

    凌江把相框还给自家弟弟，心里很是欣慰，“看到你现在跟弟妹感情越来越好，爹娘泉下有知，也该放心了。”

    凌川没说话，心里却充满着庆幸和喜悦。

    还好当初云仕贤选中了他，而他又刚好有求对方，一切都刚刚好，就像是命中注定。她会成为他的媳妇，而他，三生有幸才娶到了这么好的一个媳妇。

    回到家，把锅里留的饭菜端给凌江后，凌川就拿着相框回自己屋了。

    一个相框摆在床头，剩下的两个，茶几和圆桌上各摆一个。

    明明屋里的陈设还跟平时一样，只是多了三个相框，可却感觉大不一样了。

    她的照片在这间屋里，就好像她人在这间屋里，空气中都仿佛有了她身上的甜香，凌川躺在床上，心里是说不出的满足与幸福。

    统考已经结束，云茉其实也不用再像以前那么拼了，可从单真真口中得知，她并没有进全市前十后，多少还是给她带来了一些压力和挫败。

    如果全市前十都进不了的话，明年想考京大就更别提了。

    云茉决定继续保持每天额外5张试卷的刷题量，反正她有灵泉水，累了就喝一点，既提神醒脑又能补充体能。

    至于凌川给她准备的核桃仁和牛奶，云茉直接当成睡前宵夜。

    凌川给媳妇送完核桃和牛奶出来，见自家大哥的屋还亮着灯，便过去敲了敲门。

    “川子，还没睡呢？”

    “没，茉茉还在学习。”

    听到这话，凌江朝正房看了眼，脸上露出敬佩和关怀，“弟妹也是不容易，天天学到这么晚，你可得好好照顾着，别让弟妹把身体累坏了。”

    “嗯，我会的。”

    比起云茉和凌川住的房间，凌江这间屋子相比简陋多了。

    他是忽然搬过来的，云茉也来不及买家具，就从之前云家搬出来的旧家具里挑捡了一些出来，简单布置了一下，凑和着能住人。

    “大哥，住得还习惯吗？”

    凌江不好意思的笑了笑，“我也不瞒你，还真不习惯。我活了快30年了，还没有住过这大的房子，也没睡过席梦思床，晚上躺在上面，感觉就像在做梦一样不踏实。”

    凌川能理解大哥的心情，他刚搬过来的时候也不习惯，感觉自己像是在吃媳妇的软饭。

    “大哥，你今天去外面观察别人摆摊，感觉怎么样？”

    (本章完)

