    田不易惊讶的发现，这烧火棍顶端的珠子，竟然有内敛到极致的魔气，若非他见多识广，还真看不出来！

    “我记得这方世界有一著名的魔道法宝，名叫噬血珠，莫非就是此物？！”

    “唔，这棒子也不是普通材料，让我想想……这东西似乎叫……摄魂铁？！”

    “原来如此，原来是噬血珠与摄魂铁被我那便宜弟子以血炼之法成就……”

    “我这便宜徒弟居然还有这个奇遇？！”

    没错，在田不易看来，这就是张小凡的奇遇！

    “呵，那林惊羽天赋出众，这张小凡也是气运惊人，那草庙村居然能同时诞生两位疑似主角的人物……”

    “可以确定的是，这便宜徒弟是纯粹的原住民，难道他才是这方世界的主角？！”

    看着噬魂棒，田不易陷入了沉思……

    次日，七脉会武来到了最后的决战，慕白vs张小凡！

    “小凡，没想到最后站在决赛擂台上的竟会是我们两！”慕白对着张小凡轻笑道。

    张小凡有些不好意思道：“惊羽，我……我也没想到会是这样。”

    小凡本想说自己的法宝会如此强大，但话到嘴边，却不自觉换了意思。

    慕白笑道：“小凡，我要出手了！”

    张小凡重重点头：“来吧，惊羽！”

    自从这几次战斗依靠烧火棍不断击败对手以来，小凡的自信心已经提高了不少，再也不会像昨天那样，站在四强擂台上手足无措了。

    慕白笑了笑，背后斩龙剑直接出鞘，直接轰向了张小凡！

    他可不敢大意，那噬魂棒可不简单，说不定还得依靠斩鬼神剑诀才能获胜！

    顿时间，整个擂台上，绿光耀天，黑气弥漫，砰砰之声不断响起，让所有人惊诧的是，面对九天神兵斩龙剑的进攻，小凡的噬魂棒竟然只是稍落下风。

    这个发现，顿时就让围观的青云门弟子以及诸多门派高层十分惊奇了，纷纷看向田不易。

    “田师弟，你这门下弟子到底是和法宝，为何如此怪异？威能又如此之大？！”风回峰首座更是忍不住直接问道。

    田不易想了想道：“我这弟子的法宝，是他自己其余所得，我猜测是某种奇铁……”

    “某种奇铁？难怪威力这般大……”道玄轻轻点头，随即不再关心。

    田不易心头暗笑，一场原著中出现过的危机，顿时消弭于无心间……

    擂台上，慕白操控斩龙剑，始终将张小凡压制在下风，若非那噬魂棒威能奇特，小凡早已经被扫落下台！

    但即便如此，小凡距离落败，已经是时间问题！

    这就是知道情报的好处了，慕白知道噬魂棒奇特，所以有针对性的攻击小凡，让噬魂棒不得不数次护主，但这样一来所消耗的力量自然是成倍增加。

    终于在某时某刻，慕白忽然全力出手，在小凡苍白的脸色中，斩龙剑轰然横拍，将小凡直接扫下了擂台！

    没错，对付噬魂棒，慕白选择了最简单的方法，收获了奇效，不需要使用斩鬼神剑诀这等镇山奇术、神兵剑诀了！

    伴随着小凡被打下擂台，周围瞬间响起了欢呼声，对于慕白的胜利，绝对是实至名归，自然不会有异议。

    当道玄真人宣布慕白获胜之后，慕白就直接来到了小凡身边，淡笑道：“小凡，没受伤吧？”

    小凡苦笑道：“惊羽，我没事，还好你手下留情……”

    慕白笑了笑：“咱们可是好兄弟。”

    小凡看着慕白，脸上同样露出了笑容：“对，好兄弟！”

    伴随着胜负决出，七脉会武正式告一段落。

    随即，道玄真人着急了慕白等人，将第一名的奖励——法宝六合镜亲自交给了慕白。

    六合镜形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚。

    等将六合镜的使用法门告诉慕白后，道玄真人再次开口道：“大试已经结束，让你们四人前来，是有一事，要让你们下山去历练一番！”

    曾书书顿时两眼放光，他最喜欢往山下跑了。

    反倒是小凡和陆雪琪比较淡定，他们都是喜静之人，对于下山历练并无太大兴趣。

    慕白同样比较淡定，谁让他早就知道下山历练的事情呢。

    随即，道玄真人便把空桑山“万蝠古窟”一事介绍了一遍，道：“此事关系重大，你们四人乃是我门下精英，所以才会派遣你们去查探一番。但魔教妖人奸险毒辣，你们都要小心从事。”

    四人齐声道：“弟子明白！”

    道玄真人轻轻点头，随后又道：“此外，除了我青云门外，焚香谷与天音寺都有派出出色弟子前往一同追查，你们在人前不可失礼，但也不可折了我青云门的气势。此外，而且长门的萧逸才萧师兄也早已过去空桑山追查此事，你们若找到他，凡事便多多商量。”

    慕白四人齐齐点头，随即在道玄真人等人的嘱咐中，开始下山。

    作为七脉会武第一名，慕白当仁不让的就成为了四人领队，他看了三人一眼笑道：“咱们先下山，再御剑前往河阳城！”66

    “上山五年，都没能下山一趟呢！”

    一听这话，曾书书顿时眼睛一亮，笑道：“林师弟这个主意不错，那河阳城，可是有很多美食的！”

    陆雪琪微微点头，也没有拒绝这个建议。不过对于慕白，她显得很冷淡，因为她的支线任务，无法再完成了。

    至于小凡，自然更不会拒绝了。

    随即，四人下了通天峰后，径直前往河阳城，但很快，四人以最快速度赶往河阳城的想法落了空，因为小凡的御剑术还不熟练，好几次都差点从烧火棍上摔下去。

    若非慕白眼疾手快，张小凡恐怕会是第一个因为御物飞行技术不够摔死的青云门弟子！

    “惊羽，我是不是太没用了……”小凡对慕白苦恼道：“连御物飞行都掌握不好。”

    慕白轻轻一笑：“不会啊，你之所以不会，是因为以前没有练习过，等你使用多了，就熟练了……”

    足足两个小时后，四人终于赶到了河阳城这座方圆百里最繁华的城池，据说足足有二三十万人。

    在这古代社会，二三十万人的城池，确实称得上大城了。

    当天，慕白四人没有连夜赶路，而是找了家客栈，也不知是不是命运的安排，就算是改变了人员，却依旧没有改变张小凡与碧瑶的初次见面……

