    “源子哥选刀妹了！”记得惊呼道：“他已经练会了吗？这英雄出了才一个月吧！”

    管泽元笑着说道：“你没看源子哥的rank记录吗？刀妹把把C，王者局乱杀的。”

    双方阵容正式确定。

    蓝色方KZ：青钢影，男枪，瑞兹，卡莎，塔姆。

    红色方RNG：乌鸦，猪妹，刀妹，女警，牛头。

    陈源看了看阵容，满意的点了点头。

    “后期你们有些乏力的，最好前中期结束比赛。”风哥观察了一下阵容，最后给他们叮嘱了一句后，就回到了休息室开始观战。

    陈源一边点天赋，一边点了点头，闪现引燃征服者，一气呵成。

    这一局，他的目标可不是跟你拖后期的，他就是要前期把对面直接杀穿！

    比赛开始，KZ上野玩了一波骚的，配合着辅助塔姆，在BUFF刷新的时候直接入侵了karsa的红BUFF。

    而karsa正好也打算红BUFF开，被逮了个正着，虽然没有挨打，但丢了这个红BUFF，他的节奏已经被大大的影响。

    辅助塔姆带的是TP和启封的秘籍，帮忙入侵完了以后，使用TP回到了下路。

    Peanut不依不饶，刷完红FUFF后，还刷完了F6，这才心满意足的离开。

    而karsa只能退一步，单开三狼，

    而中路小兵此时已经上线，陈源是不是可能舍弃第一波兵去帮他的，所以只能看着。

    陈源购买的是多兰剑，学了Q技能，站在后面静静地等候机会。

    很快，三个近战兵全部残血，陈源手起刀落，刀妹冲上去光速三Q收掉小兵，被动到达三层。

    并且陈源还不停手，直接一Q冲向瑞兹，被动正好满层，开始追着瑞兹猛砍。（当时的刀妹是四层被动满层。）

    一层被动为刀妹的普攻提供了5点伤害，四层就是20点，并且被动满层后，还为他提供了百分之二十的攻速，再加上征服者，可以说这个状态的刀妹，就是无敌的。

    再加上刀妹改版后手也长，攻击距离足足有200，配合着走A，陈源硬是追着流浪A了半条血才松口。

    “这直接就给了瑞兹一个下马威啊！”记得惊叹道：“BDD显然也没想到，之前一直猥琐的刀妹，忽然会变得这么凶。”

    被打了半血后，流浪失去线权，开始在后面战者磕红瓶，因为他是蓝水晶出门，所以补给还算足。

    血量回的差不多以后，刀妹的被动又满了，因为刀妹这个英雄不管是新版还是旧版，突脸的能力都很强，在顾忌之下，流浪还是只能站在后面看着吃经验。

    很快，双方到达三级，一波兵线推到瑞兹塔下，陈源这时候才趁着机会去帮一下野区举步维艰的karsa。

    此时karsa的猪妹已经刷完了三狼和蓝BUFF，开始前往敌方的红区，看看能不能偷个红BUFF。

    陈源此时也离开中路，打算跟他一起。

    “对面下路来了。”Uzi此时在语音里提醒道。

    KZ这支战队就是这样，一旦peanut遇到危险，线上的人就会直接舍弃兵线过去帮他，下路二人组来的话，就是二打三，如果瑞兹再过来支援，甚至可能会二打四。

    这种情况让他不得不放弃了这个入侵的想法，说道：“算了吧karsa，这波打不了。”

    karsa也叹了口气，只能回去刷魔沼蛙。

    此时陈源也有些难受，既然一级团被套路了，那就需要他这个中路来打开局势了。

    第一个目标，那自然就是对面的流浪。

    此时对面流浪已经补完了塔刀，兵线重新推了出来，陈源回到线上，时间正好，没有漏经验。

    陈源直接上前，开始补刀，顺便找机会动手。

    这时，BDD却走上来，流浪法师右手抬起，一个AQE丢在了刀妹身上，想一套技能往刀妹脸上灌。

    陈源看着这一幕，不禁冷笑，天堂有路你不走，地狱无门你自投。

    按下W【距破之舞】，刀妹展开一个防御姿态，格挡了百分之二十五的魔法伤害，然后满蓄力的W打在了瑞兹和那个半血的远程小兵上。

    此时刀妹的身上已经出现一层被动。

    身边残血的近战兵已经等候多时了，陈源快速按Q，将剩下的两只近战兵全部收下，被动三层。

    然后陈源再Q那个之前被他W打过的那个远程兵，伤害很极限，远程兵正好被Q死，此时刀妹被动正好满层，并且已经突进到了瑞兹的身边。

    BDD看着满层刀妹接近，赶紧想逃跑，但已经来不及了，刀妹【比翼双刃】已经拉出，将他晕住。

    “他什么时候丢出的E？？”BDD人都傻了，刀妹刚刚Q过来，为什么两端E也跟着一起出来了，这手速也太快了吧。

    同样诧异的，还有记得和管泽元，记得说道：“为什么源子哥的这个比翼双刃，两段E是同时出来的？”

    “我也不知道。”管泽元也不太明白：“可能这就是手速吧。”

    看着瑞兹被晕住，陈源也不慌不忙，站在200码的极限距离A了一下，然后才Q上去，继续追着A。

    满层被动的伤害确实高，在瑞兹醒来时，自己已经被打了半血。

    这下给BDD吓的不轻，他知道自己再不闪就没了，赶紧闪现进了防御塔范围。

    但是，你闪现了，就能跑了吗？

    陈源沉着冷静，捏在手上的Q迅速跟上，然后一路追着走A，带TP的瑞兹没有任何办法，而且他刚刚一套技能已经交过了，手上没W，也没相位，只能靠双脚尽量往塔的深处冲。

    瑞兹在跑，刀妹在追瑞兹，防御塔在打刀妹。

    陈源此时给上引燃，然后又追着A了两刀，此时他也被防御塔打到了三分之一血，他直接自信回头，吃了最后一下防御塔攻击后，一个闪现闪到了F6处，残血逃生。

    留下瑞兹一个人站在塔下，身上燃烧着烈火。

    66，44，22，0！

    引燃还有最后一段伤害没烧，但瑞兹的血条已经归零，送出一血。

    完成越塔单杀！

    虽然是在德国柏林，但此时的比赛现场仿佛回到了上海，所有人都在为陈源的这个单杀而欢呼。

    “6666！”

    “源子哥给爷杀！”

    “许多观众也兴致勃勃的发着弹幕，之前看着karsa被反红，他们心里都快难受死了，这个单杀实在为他们出了口恶气。

    耍小聪明是吗？线上无脑帮打野是吗？有用吗？

