    自读书识字以来，李秋这人生几十年，像云景这样大的小孩，他没见过一千个也见过八百个，遇事沉稳的他见过，说话条理清晰的他见过，早熟的他也见过……

    但像云景这样，将多种情况集合在一身的，老实说他还真没见过几个。

    本来一开始他还抱着走个过场的想法，这会儿和云景短短的交流之后，鉴于云景的表现，他内心却是稍微正视了起来。

    认真的看着云景，他和善的笑着重复追问道：“当真没人教你说那样的话？”

    “没有”，云景一脸坦然摇头回答。

    本来就没有人教过他说这样的话，云景自然不怕李秋的追问，甚至面对他的眼神连目光都不曾回避。

    至于自己的表现会不会太过另类，这个问题云景想过，但他还是坚持自己，毕竟世界很大，自己或许有那么一点点特别，但放眼世间绝对算不得什么，想来李秋不可能不知道这点，是以并没有什么好可以藏拙回避的。

    不是李秋钻牛角尖，他是有点不敢相信云景一个农家孩子能有如此表现，他看着云景笑道：“小孩子说谎可不是好事儿哦，如果让我知道那些话明明是别人教你的，你却说没有来骗我，那么接下来的考校就不用进行了，你想拜我为师的事情也就永远不可能了”

    骗人不是好品质，作为读书人的李秋来说虽不至于深通恶绝但也绝对没有任何好感，读书识字做学问，很多时候讲究的是一个心诚，心不诚则人不正，当做人都不正了，还怎能去理解书中的道理？

    歪曲理解吗？

    或许你能骗得了别人却偏不了自己，读书人若是一开始就心术不正，未来有了学问，做起坏事来比十个百个练武之人还狠毒那是铁定的，是以李秋才刻意强调云景是不是在骗自己。

    或许李秋过于苛刻了，毕竟小孩子的成长会受到长辈的教导和所处环境的影响，然而也正是因为这样的苛刻，才导致这些年来没有人能入他的眼收为弟子的原因之一。

    “李先生，我家小景从小就懂事乖巧，不会说谎骗你的”，云林在边上起身帮腔道，想帮云景证明他真的是个好孩子。

    李秋看着他笑了笑并未说什么，示意云林坐下稍安勿躁，然后在云林忐忑坐下的时候，他看向云景也不纠结说没说谎的问题了，而是转移话题笑问道：“小景是吧，接下来才是考验真正的开始，你准备好了吗？”

    他这话一出，云林他们心都提到嗓子眼了，屏住呼吸不敢吱声打扰。

    云景倒是心态平静，点头道：“我准备好了，先生请说”

    “嗯，第一个问题，你想拜我为师读书，那么我问你，你读书是为了什么？”李秋认真的看着云景问道，心中却是在微微点头，这种关键时刻云景还能冷静，这份心性实属难得。

    听到这个问题，云景心头微微一愣，还以为他要考校什么呢，然而就这？

    不过他转念一想，这个问题可不好回答，为了什么而读书，每个人的答案都是不一样的，同样的道理，不同的答案在李秋那里也会形成不一样的结果。

    没有第一时间回答，云景在内心认真思索如何回答。

    实际上这会儿面对这个问题，云景很想说点什么为天地立心之类的话来装逼，绝对能镇一镇李秋，但也只是想想罢了，抛开自己如今生活环境中的见识说出这样的话来只会惹人笑话之外，说到底他自身其实并没有那么高尚而伟大的情操，说出那些话自己都会脸红无地自容。

    心念闪烁，云景也不准备说什么伟大的目标，也不去揣测什么样的答案才能让李秋满意，而是遵从自己的本心，从自己的角度出发回答。

    他抬头看向李秋道：“先生，我读书，是为了不当睁眼瞎！”

    听到他的回答，李秋愣了一下，他想过云景会说什么高大上的理想，却没想过会是这样的回答。

    他微微哑然道：“为什么这么说？”

    想了想，云景说：“我听村里的老人说，读书后能识字，识字后就能看懂书籍了，而书籍中记载着近乎世间的一切，我自幼生活在农村，就连镇上我也是第二次来，我不知道这世间是什么样的，可读书识字之后，我就有希望从书中了解这个世界了，否则我的世界永远都只有小溪村那么大，看不到更大的世界，那和瞎子有什么区别？”

    讲道理，云景也知道这些话本不该是他这个年纪和所处环境见识应该说得出来的，但他依旧说了，这是他内心最真实的想法，至于李秋怎么看怎么想，他并不是太在意，毕竟啊，拜师不成功，未来和对方都可能没有任何交集了，何必在意？若是拜师成功的话，以后相处的时间就多了，自己难倒还时时刻刻伪装自己不成？还不如一开始就把真实的自己展现出来。

    听了云景的回答，李秋倒是并未在意他能说出这么成熟的话来，反倒是面带笑意道：“曾经有很多人来我这里想拜我为师，我的第一个问题都是问他们为什么读书，他们的回答不一而足，有的说想光宗耀祖，有的说想金榜题名，有的说想改变命运，有的说想治国安民，有的说想明心明理，唯独你给了我不一样也是最特别的答案，或许这个答案和你的生存环境有关，但贵在真诚实在，仔细琢磨，甚至有点返璞归真的味道，当真让人眼前一亮”

    听他夸奖云景的回答，边上的云林等人喜上眉梢，是不是意味着云景让他满意了呢？是不是意味着云景有希望拜他为师了呢？

    云景对于李秋的称赞虽然心头也高兴，但他知道还没完，平静的看着对方等待下文。

    接下来李秋道：“你说你读书是为了不想当睁眼瞎，这只是你目前的想法，我不多做评价，毕竟人的想法是会随着时间改变的，在问你第二个问题之前，你先回答我，你可识字？”

    云景摇头。

    他来此世六年多了，这都还是第二次来镇上呢，哪儿有机会识字啊。

    看到云景摇头，这在李秋的预料之外，他能侃侃而谈说出那些话来，却连字都不识，这真心有点说不过去，但又在情理之中，毕竟他生活在乡下，识字的机会何等渺茫想都能想得到。

    他也不觉得云景在骗自己，这种事情以他的能量稍微了解就能一清二楚。

    微微皱眉，李秋摇摇头道：“你不识字，这可就难办了，以往来我这里拜师的，不谈学问如何，至少也是粗通文墨，考校起来也方便一些，你这样的情况……”

    顿了顿，他说：“这样吧，我再考你两个问题，若是能让我满意，我会酌情考虑要不要收你为徒”

    实际上收不收徒，全在李秋的一念之间。

    他本身是不想收徒弟的，他自己还在做学问呢，还想更进一步，收徒会很麻烦，以往那些前来拜师的人，绝大多数在他问完第一个问题就找借口送客了，实在抹不下面子的才会继续一下免得对方脸色不好看。

    但不想收徒不等于他不收徒，若真遇到合适的，他不介意收入门墙，否则的话，他干脆传出话去明说自己不收徒就好了，哪儿还能惹得那么多人上门？

    而现在，云景却是他主动第一个继续下去的。

    云景的言谈，处事不惊，还有那种朴实的真诚，都让他有了意外的惊喜。

    尤其是云景还给他一种说不清道不明的亲切感，这让他有些意动。

    如果接下来的两个问题，云景回答得满意的话，他真的会认真考虑要不要收个徒弟。

    “先生请问”，云景点头道。

    笑了笑，李秋道：“首先这个问题，或许对你来说有些残忍，甚至都有些无法理解，所以你须得认真想清楚后才回答我，讲道理，现在我都有点犹豫要不要问这个问题，因为实在有些难为人，之所以还要问，是真想听听你的回答，听好了，我想问的是，你如今定亲了对吧，当有一天你读书做学问，考取功名了，你未婚妻的身份配不上你，而那时有一个漂亮的富家小姐看上了你，能对你的功名仕途有着少奋斗十年二十年那种帮助，那时，你当如何？继续娶定亲的未婚妻，还是为了前途休妻娶那漂亮的富家小姐？”

    听到这个问题，云景心说还真是馋人啊……哦不，残忍！

    真的很残忍，这个问题，不但是对心性的考验，还是对意志的考验，甚至是对人生的考验！

    老实说，这个问题有些恶心，但事实是，世间很多人往往都会面临这样的抉择。

    估计李秋也意识到了这点，才在问问题之前犹豫要不要问，还刻意强调这个问题会很残忍甚至为难人，搞不好他曾经就经历过这样的问题……

