    夏末的扬州城已经不怎么热了。

    街头巷尾每天来来往往的人比以前更多了一些。

    崔玉儿按照叶小天说的，在扬州城闲逛了起来，特别是在凤凰楼附近，更是比较高调，生怕凤凰楼的人看不到他。

    而就在崔玉儿出现在凤凰楼附近的时候，凤凰楼的人便已经察觉到了他。

    很快，凤凰楼的老鸨便安排了几个人去把崔玉儿给抓回来，不过，可能是考虑到这样当街抓人会对他们凤凰楼有不好的影响，所以那凤凰楼的老鸨让他的人悄悄的行动，但是务必要把崔玉儿给抓回来。

    这个崔玉儿样貌十分不错，若是调教的好了，定能给他们凤凰楼赚来大钱啊。

    这样的姑娘，他们是不会轻易放弃的，上一次让他逃走了，这一次可绝不能再让他给逃走了。

    凤凰楼的老鸨吩咐下去后，他的人便立马行动了起来。

    崔玉儿这边，发现有人跟踪自己后，便开始向叶小天说的那个地方赶去。

    当然，崔玉儿之所以知道凤凰楼的人已经发现了他，是因为叶小天的人告诉他的，叶小天在四周也是派遣了很多人的，崔玉儿看不出来的事情，叶小天的人自然是能够看出来的。

    凤凰楼的人看到崔玉儿向一个僻静的胡同走去后，心头大喜，于是连忙跟了上去，他们正愁如何下手呢，这崔玉儿就给了他们机会。

    只是，就在他们进入了那个胡同，刚准备动手，就被冲出来的几个人给控制了。

    “放开，快放开我们，知道我们是谁的人吗？”

    “找死，你们是在找死。”

    这些凤凰楼的人不停的喊叫着，他们知道他们上当了。

    不过，那些人根本就不停他们的嚷嚷，堵住他们的最后，把他们带到了一辆马车上，随后直接进了刺史府，将他们给关押在了大牢立马。

    进得大牢，他们才发现有点不对劲。

    而很快，他们便看到了叶小天。

    “叶……叶驸马……”叶小天嘴角露出一丝冷笑，道：“你们的事情，本驸马都清楚，所以本驸马也懒得给你们废话，告诉本驸马，人贩子是谁，他们一般躲藏在什么地方，把你们知道的都告诉本驸马，如此本驸马高兴的话，兴许能饶你们一命，让你们少吃点苦头，可你们若是不肯说，那就别怪本驸马不客气了。”

    叶小天说的不详细，但意思却是十分明确的，那些人听到这话后，一个个都吓的有点瑟瑟发抖了，他在凤凰楼只是小角色啊，他们那里见过这种阵仗？

    “驸马饶命啊，人贩子……人贩子的事情我们不知道啊，我们的老鸨知道，我们就只知道跟我们凤凰楼接头的那个人贩子叫于得水，其他的我们就不知道了。”

    叶小天凝眉，紧接着就有人直接一鞭子抽了过去。

    “真的不知道了？”

    那狱卒下手狠绝，那几个凤凰楼的人吓的战战兢兢，可是一个个还是连忙摇头：“不知道了，真的不知道了。”

    叶小天见此，道：“既然你们都不知道了，那就只好将你们打个半死了。”

    一听这个，凤凰楼的人吓的连连求饶，可是他们却也真的说不出什么来了，他们都是小喽啰，像这种危险的事情，老鸨自然是不会让他们知道的。

    不过，叶小天还是命人打了他们一顿，一个个打的半死，就算放他们离开，他们也得在床上躺几个月才行。

    这样打完之后，叶小天离开大牢。

    他的脸色并不是很好。

    只知道人贩子中接头的人叫于得水，对他来说没有任何的帮助啊，他们能排查这个叫于得水的人吗，不能，一旦排查，可就打草惊蛇了，而人贩子肯定不止于得水一个人。

    而且，这很有可能是一个化名，如此想要找到他就更不容易了。

    而根据那些人交代，他们的老鸨知道具体的情况，只是想抓捕凤凰楼的老鸨，怕不容易啊，那老鸨会轻易离开凤凰楼吗？

    叶小天思虑片刻之后，很快想出来一个办法。

    凤凰楼。

    凤凰楼的老鸨名叫红姐，今年已经五十来岁了，长的有点丰腴，样貌自然是算不得多诱人的了。

    他能开凤凰楼，背后自然是有金主支撑的，这个金主，以前在他年轻的时候，是她的恩客，后来出资建了凤凰楼，这红姐也就跟着占了便宜，成了老鸨。

    这些年来，他在凤凰楼做事，可谓是兢兢业业的。

    此时的红姐，多少有点着急。

    他派出去的人都已经出去有段时间了，可是却仍旧没能将那个崔玉儿给带回来，这就让他有些担心了，是不是出现了什么意外？

    而就在红姐这样着急等消息的时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “红姐，宋玉宋公子的人来了，他们想把石榴给带出去，说，如果红姐愿意送石榴去宋玉宋公子府上的话，宋公子另有重谢，这是他们给的定金。”

    下人吧一袋子钱递给了红姐，红姐一看这个，顿时就欣喜起来，那石榴算得上是他们凤凰楼的头牌了，架子很大的，想让他出去，也必须付出很多的钱财才行。

    而这宋公子向来不吝啬，这一次给的钱财还真是不少，想到事成之后还有这么多钱财，那红姐也就没有丝毫迟疑，立马便点头答应了下来。

    答应之后，他便让石榴准备了一下，然后他们两人坐着马车向宋玉的府上赶去。

    途中，红姐和石榴坐在车里闲聊。

    “石榴啊，这宋公子长的英俊，又多金，你只要把它给侍候好了，以后少不了你的好处，你成为整个扬州城的头牌都是没有任何问题的…………”红姐不停的说着，只是这样走着走着，她就有些无聊了起来，忍不住掀开车帘向外面看了一眼，这看过一眼之后，红姐顿时觉得有点不对。

    “车夫，怎么不是去宋府的路？”

    红姐突然想到他的人到现在还没有回来，他突然觉得有点不安。

    他想要下车，可他刚有这个念头，那个车夫就立马闪身进了马车，直接将红姐和石榴给控制了起来。

    “想活命，就老实一点。”

    

