    素昭君从书房里面走出来的时候，她的中年女仆就迎了上来：“小姐你得小心，我看老夫人那边兴师动众，好像是给你准备了一些见面礼。”

    “这个我用脚后跟都能猜得到。”素昭君嗤的一笑：“她能用的也就那么几招而已，你我水来土掩，兵来将挡即可。”

    她身姿婀娜，信步往后院的方向走，才刚跨过院门，上面就是一大片的粉尘洒了下来，同时传来了一声惊呼：“少奶奶小心。”

    负剑女子心中一惊，她刚才竟完全感知不到上面有人。也就在这时，素昭君身周寒光闪耀，一道道密不透风的剑影，如狂雷一样的扫过周边。

    然后那些粉尘，全都被排开到了十丈之外，形成了一个整齐的圆形。

    而此时在他们上方，两个穿着长工服饰的年轻人，正在上面神色惶恐的朝着她们看着：“对不住，少奶奶，我们一时不小心，您没事吧？”

    素昭君抬眼看了这两人一眼，然后轻声一笑：“后面小心点，别砸到人。”

    她又继续往内院的方向走，中年女仆却纷纷不平：“这明显就是故意的，小姐您就这么算了？他们的过失，打上几棍，开革出府都足够了。”

    “那有什么用？”素昭君摇着头：“打棍子不痛不痒，难道你能亲自动手么？至于开革出府，老夫人仅嫁妆就价值百万，还养不起几个闲人？”

    她是有些意外的，看向了内院深处：“我的这位娘，这次还给我准备了一点惊喜，也不知是谁给她出的馊主意。”

    就在这个时候，在她二人的身后，那靠在院墙的脚手架忽然垮塌，那两个长工也‘哎呀’一声摔了下来。

    中年女仆往后方看了一眼，发现这两个长工虽然摔得不重，一点伤都没有。可摔的却很不是地方。那臀部的中心点。刚好落在的两个翘起的木棍上。

    这让两个长工一声惨嚎，开始抱着臀部满地打滚。

    中年女仆不禁噗嗤一乐，心想这才是自家小姐，她怎么可能会吃哑巴亏？怎么可能会流隔夜仇？

    此时她们又经过一条长廊，就在走到一半的时候。旁边的墙壁忽然垮塌，另一边几个浇水的女仆，忽然就抬起了水勺，将里面脏水往她们这边泼过来的。

    这几位竟然还都有修为在身，

    这次不用素昭君出手，中年女仆一拂袖，就有一团狂风刮起。那漫天的脏水怎么来的，就怎么泼回去。将这几人都浇了个透心凉。

    不过更危险的，还是墙壁这边。数十上百个包裹着黄纸的球体砸了过来

    中年女仆再抬手一指，身后的长剑就骤然出鞘，往另一边扫了过去，可她才将其中几个球体斩碎，就面色一变。

    “这是，榴莲？”

    那些黄纸里面包着的，赫然竟是榴莲这种恶毒的水果！

    素昭君的眼也微微一眯：“我来吧！”

    随着她一握拳头，就长廊上就是‘轰’的一声炸响。

    先是一团狂雷，将那些被斩碎的榴莲都轰成渣滓，随后又是一团赤红色火焰燃起，将之彻底的燃灭，化为黑灰齑尘。

    唯独此地，还有些许的气味，残存萦绕不散。

    其实中年女仆倒是不怎么反感，她还蛮喜欢的，甚至是嗜好，可她知道自家小姐最厌此物。所以她随后就挂起了一场狂风，将周围的气味远远刮走。

    可接下来，她还没走二十步，两人就感觉到下面忽然塌陷，露出了一个规模不小的陷坑。

    在素昭君这样八重楼境的武修，中年女仆这般七重楼的剑修眼中，这本是不值一哂的。

    可那陷坑之内，却同时生出了一股强大的吸力，使得二人一时间动弹不能。

    更让中年女仆面色微凝的是，那陷坑的四面，赫然是摆满了一排排的榴莲，

    就在她的注目下，这些榴莲同时爆开，大量的黄色果酱四面飞洒。

    “轰！”

    依旧是一片磅礴雷光，一片赤红火焰，一团酷烈的狂风。

    当此地最后一片风力散去，素昭君依旧英姿飒爽的立在原地，一身上下不染烟尘。

    不过她却危险的眯起了眼：“我这娘亲，有意思了，她这是打算用榴莲恶心死我？”

    “大概如此。”中年女仆苦笑不已:“我只知老夫人她这次，一定花了许多钱。就只这个陷阱，一千两银子是用了的。”

    ——这坑中的法阵，应该是出自府中术师的手笔，估计花钱不多。可里面的法阵材料，却真是一笔不小的花销。

    还有那榴莲，也是很贵的水果，从南边运到江南，花费不小。

    “走吧，我们继续！”

    素昭君毫无温度的‘呵呵’笑着，而接下来他们至少经历了七处陷阱。

    由于提高警惕之故，有三处被她们直接绕开了。其余四处都在必经之地，却无一例外，都是榴莲榴莲。

    等到她二人来到刘氏居住的主院，就望见冷雨柔带着一众女仆在房门之前迎候。

    素昭君摇了摇头，似笑非笑的走了过去：“这是雨柔你的主意？有必要么？花这么多钱？那些榴莲恶心是恶心了，与我何损？”

    “是我的主意。”冷雨柔神色淡淡：“老夫人要的就是一个惬意舒心，只要能够让她出口气，几千两银子的花俏，算不得什么。”

    她斜视着素昭君：“素姐姐似乎很不屑？可难道您就没闻到什么。”

    素昭君微微蹙眉，她低头嗅着，先是闻到了一股异香，可紧随着这异香之后，是一股很强烈的腥气、

    她顿时色变：“血鲲香？用的是什么手法？什么时候？”

    这与龙涎香其实是差不多的东西，不同的是龙涎香产自于抹香鲸，而血鲲香，则是出自于血鲲的肠腹内部。

    素昭君之所以能够辨识，是因此物是对武修来说极其重要的药材。

    而此物最大的特性，是结块的时候并无特殊气味，可一旦与火焰接触，就会逐渐散出气味，而且是香中带腥。且一旦染上之后就持久不散，一两个月都难化解。

    “就藏在那些榴莲里面，我料定了你会用雷火之法清除那些榴莲果肉。兵法中这叫做明修栈道，暗渡陈仓。就不知少奶奶惊不惊喜？意不意外？”

    冷雨柔走了进去：“少奶奶请进，老夫人等着见你了。”

    素昭君面色一阵青白变幻，开始磨牙，可她随后就眼珠一转，又笑眯眯的走了进去。

    此时刘氏就坐在内院主屋的上首，她端着茶盏，得意洋洋的笑着：“贤媳回来了，这大半年中可还好啊？滋味如何？”

    此时的素昭君定定的看了刘氏少许，随即两眼掉泪，直接就扑到了刘氏的身上：“娘亲，这些日子我可想死你了！”

    刘氏愣了愣神，有些不解，可她随后就变了颜色，急忙去推素昭君：“诶？诶？放开，快放开!你这成何体统。快来人帮忙啊，快来人....”

    她这时想起那血鲲香在素昭君身上还没完全凝固，一旦素昭君接触她的时间足够，她自己怕也难免染上血鲲香的气味。

    可素昭君的一双藕臂。此时却如同铁闸，她哭哭啼啼的喊着：“娘你就不想我么？怎么能这样？”

    后面的冷雨柔，不禁目瞪口呆，心想竟然还有这一手？这是要两败俱伤么？

