    陆鸣离开会议室了，安亦柔也很快就起身离开并且追了上去，而其他与会者在这会儿都没有起身。

    这时，楼毅云喟然慨叹的说道：“对于理事长绝对不能因为他年轻就觉得好糊弄，办事之老道令人叹服，见微知著，真可谓高瞻远瞩啊。”

    不少同事一听这话内心大翻白眼，心道：你可得了吧楼秘书长，人都已经走了，你搁这儿放彩虹屁给谁听呢……

    另一个理事也点头深表同意的说道：“不错，理事长这个智慧的决定不得不说堪称妙绝，就这一点你我诸位的段位与年轻的理事长相比，低了不止一两个层级啊。”

    楼毅云笑道：“刚开始我还有点想不明白，这会儿总算明白理事长为什么会在最后宣布将1400个亿捐助给基金会，他这是在告诉咱们，他虽然全面退出自己一手创办的科学与民生基金会，但他在基金会的分量其实一点也没少，某种意义上反而强化了。”

    众人狐疑了片刻，一时间颇为疑惑，但能混到这个位置的人到底都是个顶个的人中之精，细细琢磨马上就明白了，一个个的逐渐恍然大悟，也都不由得暗自叫绝。

    虽说基金会以后就不再是私有机构了，他们也会被收编成为公干人员，陆鸣也全面退出基金会，理论上以后大家都可以不看他的脸色行事，毕竟不在直属他管了。

    但实际上绝非这么简单，刚开始的大家都很错愕，现在消化的差不多了，细想过后才意识到陆鸣这个决定确实妙极。

    陆鸣虽然放弃了三次分配权不假，理论上基金会以后怎么发展他都不能拍板做主这个事实也不假，但是基金会的钱从哪来？

    只要搞明白这个问题的人，就绝对不会认为陆鸣在今后的基金会里没有分量了。

    大家现在都看到了其中的关键点，那就是基金会进行三次分配的前置条件还是在陆鸣手里的，这个前置条件就是首先得有钱才能谈分配权，没有钱那分配个锤子啊？

    那么基金会的钱从哪儿来？当然是从陆鸣这儿来，基金会的钱绝对大头那都是陆鸣个人财富的捐助，刚刚那1400亿那都是陆鸣的个人财产。

    因为这个因素，陆鸣在程序上不能拍板决策三次分配权了，但是可以建议的嘛，考不考虑那是基金会管理层的事情。

    但在场的人很清楚，陆鸣只要提了一些建议，基金会管理层是一定得高度重视考虑的，否则陆鸣不高兴了，那以后他停止捐助，基本上就意味着基金会面临断粮的尴尬！

    要知道，所有捐助给基金会的钱那都是陆鸣的个人合法财产自愿捐出去的，而非强制性的，当然就有可能停止后续捐助，基金会也不可能跑过去逼捐吧？

    这点非常关键。

    之前在会上提出担心基金会未来战略会不会被推翻的那个理事，这会儿才意识到自己提的问题是多余的，还是嫩了点，如果早点想到这个层面，当时就肯定不会说这样的话，难怪大家都一言不发呢。

    未来空降下来的领导班子是绝对不可能全盘否定基金会此前的工作和制定的战略，恰恰相反，一定会大力肯定基金会的前期工作和现有战略方针，并且还会积极推进维护此前的发展成果。

    这叫基本盘必须稳住，保证这个前提是后续工作能够展开的基础，新领导有新的想法才能顺利的铺开，不然这工作绝对没法往下展开。

    要是刚刚接手过来就把基金会以前做的都否定了，先不说社会上的影响了，这等于毫不留情面把陆鸣的脸举起来一顿猛抽，还想指望他后续能继续捐钱？

    基金会要是因此断粮，必然迅速垮掉，谁也担不起这个责任，新官上任三把火也不能这么玩儿，空降下来的新任一把手显然不可能会犯这种浑。

    所以不管谁来接任基金会，都不可能也不敢否认前面的成果。

    ……

    却说另一边，陆鸣离开会议室之后，安亦柔也很快追了过去。

    此刻，陆鸣已经离开了基金会总部大厦，正准备上专车座驾离去，安亦柔跟着上了他的车，不过车队并没有开动。

    “你这个决定怎么也不跟我提前打个招呼，让我猝不及防。”安亦柔坐上车便对陆鸣一阵抱怨，会议期间她全程保持静默，一大半时间其实是处于懵圈状态的。

    “这不是重点。”陆鸣笑道。

    “好吧……”安亦柔悠悠的叹息了一声，旋即说道：“你要全面退出基金会，那我是不是也得跟着一块儿退下来？”

    “不，那倒不用，举贤不避亲嘛，这些年你在基金会干的挺不错。”陆鸣如是说道，顿了片刻补充道：“当然，你要是不想在基金会工作那可以辞了，你想干什么跟我说，重新给你安排，去天盛也可以，总而言之全看你个人的想法。”

    “去天盛？那还是算了吧，你和那姓韩的美女助理别以为我什么都不知道，两不相见省的都尴尬。”小安安淡淡的说道。

    原来小安安也不好糊弄啊，这么久了居然是看破不说破，反正陆鸣这会儿有点略尴尬，骇……

    片刻过后，陆鸣掩饰心中尴尬说：“那个……”

    安亦柔这时打断他的话并转移话题道：“既然你说没关系，我就继续在基金会工作好了，我也蛮喜欢基金会的事业理念，正好我也好久没有去启县试验区走走，那边的进度也得实地调研考察，也颇为想念叔叔阿姨，你今年没回去过年，就让我去拜个晚年吧。”

    陆鸣一听这话不禁莞然，还是第一次见到她如此智慧的一面，之前一直把她当成花瓶定位确实小瞧了，就凭这番话，小安安的正牌地位就不可能被动摇。

    安亦柔再次看向陆鸣道：“哎对了，之前你在会上说，基金会管理层可能要挪一挪，怎么个挪法？我现有的职务是不是也要变动？”

    陆鸣点点头说道：“确实要动一动，现有的高级管理肯定有部分是要降一降的，部分一把手肯定是要动一动，不过你肯定是只升不降的。”

    安亦柔好奇的望着他。

    陆鸣笑道：“你目前在基金会的主要职务是担任理事长助理一职，我退下来了新的一把手肯定要对你的职务重新安排，想来新任一把手空降下来之前肯定是要提前做功课，对基金会怎么也得有基本了解，你我的关系肯定会知道的，换做是我，对你的安排必定极为上心，也肯定是只升不降。”

    闻言，安亦柔不禁好奇道：“那你觉得会给我升到什么职务？”

    陆鸣琢磨着说：“秘书长肯定不会，这职务管理基金会大小事务，相当于企业CEO，你能不能胜任姑且一说，就算能但把你累的够呛我心疼，新任一把手这么安排我的未婚妻，一定找他麻烦。”

    小安安一听顿时掩口娇笑的说：“你少来~~”

    陆鸣笑道：“秘书长一职应该是楼毅云不变，我估摸着会把你安排到理事会里面成为理事成员之一，再兼一个负责启县那边的具体工作职务，大概率会这么安排，你提前做好这方面的准备就行了。”

    安亦柔抿着小嘴点了点头，“好吧，那我也去忙了。”

    说完便下了车朝着基金会总部大厦而去，安亦柔是陆鸣的未婚妻，这特殊的身份是一定会被新任一把手考虑在内的，所以关于安亦柔在基金会的工作安排肯定是新任一把手的重点工作。

    这世上威力最大的风不是龙卷风而是枕边风，安排的不好了到时候安亦柔到陆鸣哪里吹吹枕边风这边工作就很难展开，反之同理，到时候有诸般难处这边不好亲自去找陆鸣的时候，通过安亦柔到他那吹吹枕边风也能顺利展开。

    枕边风的威力是巨大的。

    而且把安亦柔升到基金会理事成员之一，这样一来，陆鸣即便全面从基金会退下来，但又不完全是，因为安亦柔是他的未婚妻，这个特殊的身份关系明摆在那里的，能说完全没关系？

    所以陆鸣完全退下来了，也一点不担心小安安继续在基金会工作会被排挤受委屈，恰恰相反，用现在时髦的话来说成为基金会的“团宠”反而是妥妥的。

    ……

