    武媚娘虽然只是一个才人，但在行宫这里，地位也还是很高的。

    一个小小宫女，她可不放在眼里。

    所以她的语气很不和善。

    不过，面对武媚娘，这个小小的宫女却是神色镇定如常，这种镇定，绝非一个小小宫女所能有的。

    武媚娘顿时就察觉不对劲。

    这个时候，那个宫女淡然一笑，道：“武才人莫急，坐下我们慢慢聊，有什么，我们都是可以说的。”

    武媚娘见宫女并没有害怕自己，心里就有点谎，但他也绝非好欺负的人，哼了一声，道：“慢慢聊？

    我们有什么好聊的，你若是不赶紧离开滚蛋，就别怪本才人对你不客气。”

    宫女耸耸肩，道：“本来我还想跟你聊一聊晋王李治的事情，既然你不想聊，那就算了。”

    说着，宫女起身就要离开。

    但武媚娘却是有点紧张了。

    “你到底想做什么？”

    宫女道：“武才人愿意坐下跟我聊聊了？”

    武媚娘眼神有些凝重，他整个人都警惕着这个宫女。

    随后，他点了点头。

    两个人很快就坐了下来。

    武媚娘道：“你刚才那番话是什么意思？”

    宫女道：“武才人跟晋王李治做过什么事情，不用我说，你心里应该是很清楚的。”

    “我不清楚。”

    “难道武才人要我把事情说的明白一点吗？

    你跟晋王李治做的那种肮脏事情，说出来，都足够让你们身败名裂，让你们生不如死的。”

    武媚娘眼珠子滴溜溜的转着，这个宫女莫非是想从自己这里得到一些好处？

    只是她又觉得不可能。

    就算是普通宫女要敲诈勒索自己，也不可能像现在这个宫女这样镇定自若吧，这个宫女明显是得过一些训练的。

    “你到底是什么人，想做什么？”

    宫女浅笑，却也没有隐瞒，道：“我是什么人不重要，至于我想做什么嘛，很简单，放弃对太子殿下的陷害，而且，你还要想办法证明太子殿下的清白，若是做到了这一点，你和晋王李治的那点破事，我就帮你瞒着了，可你若是不肯做这些的话，那你们的那点事情，很快就会传遍整个长安城。”

    “是不是很气，是不是想杀我灭口？

    我劝你还是放弃这个念头，我的背后有人，而且势力之大，绝非你所能够想象的，所以你和晋王李治的事情，就算我死了，也会公之于众的，若我我真的死了，这件事情只会暴露的更快，武才人，你现在明白我的意思了吧？”

    武媚娘盯着眼前的这个宫女，有那么一刹那，他的确有了杀人灭口的念头。

    只是现在，他整个人都有一种挫败感，这种感觉让他很无奈，不知道该怎么才好了，这个宫女，显然杀不得啊。

    可是，让他澄清自己和李承乾的事情，那这不是让他功亏一篑吗？

    而且，这不是得罪了长孙无忌？

    得罪了长孙无忌，他还会帮自己，帮李治夺得储君之位吗？

    说实话，现在的他也就只是一个女人，根本帮不了李治什么忙啊。

    而且，事情都已经传成了这个样子，他想澄清和李承乾之间的事情，也不容易吧，总不能让他站出去说，是自己诬陷的李承乾吧？

    武媚娘抬头看了一眼那个宫女，道：“你……你有什么可以让我去做的吗？”

    宫女有点意外，但紧接着就明白了武媚娘的意思，他只是想不出澄清她和李承乾事情的办法啊，这是向他寻求帮助来了。

    “很快，长孙无忌会找你对峙，你只需要到时候吧情况说清楚就行了。”

    “长孙无忌？”

    这次武媚娘倒是有点意外了，长孙无忌会找她，这不是要害死她吗？

    他在长孙无忌面前说自己跟李承乾一点关系都没有？

    那长孙无忌不得气死？

    可看现如今这种架势，他已经毫无选择的余地了啊。

    不按照这个宫女说的去做，他和李治的事情就会暴露出来。

    而若是他按照这个宫女说的去做了，长孙无忌就不会把这件事情暴露出来吗？

    武媚娘心思翻转，但最终还是点了点头。

    这天早朝，李承乾刚出现，不少官员就站了出来。

    “太子殿下，您和武才人的事情，到底是怎么回事，身为储君，若这件事情属实的话，那这将会是我们大唐的耻辱啊，请太子殿下务必给我们一个答复啊。”

    “没错，没错，这件事情的影响太严重了，若不说清楚的话，此后我大唐将会成为百姓的笑话啊。”

    “太子殿下，对于此事，你可有什么要说的吗？”

    这些官员不停的逼问李承乾，李承乾并不知道叶小天的安排，不过，叶小天对他却也有一些嘱咐，比如说今天早朝，若有人逼问，他应该怎么做什么的。

    所以，李承乾内心深处，还不算特别的紧张不安。

    “本宫跟武才人之间什么事情都没有发生，纯粹就是个误会，至于非礼武才人这种事情，更是没有，诸位若是不信，那不妨派人去找武才人对峙，长孙大人是大唐宰相，要不就让长孙大人去找武才人对峙怎么样？”

    这些就是叶小天教给李承乾的办法，李承乾按照叶小天嘱托的说了出来。

    长孙无忌一听这个，心中大喜，那武媚娘跟他，可算是一个阵营里的人了，如今让他去找武媚娘对峙，那对他来说岂不是正好？

    只要武媚娘证明了李承乾非礼了他，那他到时候看李承乾如何收场。

    “太子殿下，这……臣去问武媚娘，合适吗？”

    李承乾道：“这有什么不合适的，待会本太子就去后面，不与武媚娘碰面，你随便问，怎么样？”

    长孙无忌犹豫了一下，道：“为了太子殿下的清白，那臣就来询问一下武才人吧。”

    这样说好之后，立马有宫人跑去行宫那边去叫武媚娘去了，武媚娘这边听闻长孙无忌要询问自己一些情况，心头顿时一沉。

    那个宫女说的竟然都是真的。

    那么很显然，这一切都是有人算计好的，而那个人能够算计这么多，其恐怖之处，也就可见一斑了。

    武媚娘没得选择，只能入宫。

    

