
　　小小朱看起来挺骄傲的，小家伙也是有着足够的经验，所以有足够的发言权。

　　“你们不许叫我皇兄，就称为兄长就行。咱们出去行走，莫要让人知道了身份。咱就叫你们名字，你们也就是姐弟相称。不许说咱是皇家的，知道吗？”

　　朱如意直点头,对于出宫这件事情她当然期待。实际上朱如意虽然受宠，可是出宫的次数也屈指可数，这一次能够一起跟着赏灯，小丫头可激动了。

　　朱文墐好像有些担心，问道，“皇兄，那父皇和母后那头？”

　　“你就称呼爹娘啊,怎么这么笨！”小小朱气急败坏,立刻说道,“你不会，你就跟着学。还有皇叔和皇姑那里，就称呼叔父和姑母就是。要是你惹出来麻烦，咱就让人给你送回来！”

　　朱文墐也立刻低头不说话，能够出宫玩，他当然是期待的。现在不要说是皇兄在管着这些事情，就算是平常，朱文墐也是比较怕他的皇兄。

　　老朱乐呵呵的站在一边，这些事情不需要他操心，他的重孙做的挺好。好些事情，老朱也是稍微的留意了一下。小小朱基本上是做的不错，实情安排的挺好。

　　虽然将事情交给小小朱主导，但是不管是老朱还是小朱，也不可能是完全不在意。

　　说到底就是小小朱的年龄和阅历在这,哪怕小小朱可能在大方向上没问题，但是一些细节的事情上，可能还是稍微的有着一些不足。

　　老朱明白这个道理，小朱自然也明白这样的一个道理,所以好些事情他们还是要稍微的过问一下，帮着小小朱拾遗补缺也是理所应当的一件事情。

　　不管是老朱还是小朱，对于这一次出去赏灯的事情都是有些小小的期待。但是他们也都清楚，他们的身份到底是不同，根本不能有半点意外，所以就算是再仔细、再小心，这也都不为过了。

　　换好了襕衫的朱允煐拿着一把折扇，笑着冲老朱拱手，“见过朱老太爷。”

　　老朱顿时乐了，开玩笑说道，“你这個皇帝就带头不遵守律令，你自个儿说说看，你有功名在身？”

　　这么说也没问题，老朱对于服饰的规定也是极其严格的。襕衫，这是有功名的人才能穿的。这些不只是为了身份等等，也是因为蒙元时期导致了很多制度乱糟糟了。

　　真要说重农抑商也不是不行，商人有钱归有钱,他们现在的社会地位、政治地位都极低，可不能让所有人都向往着生意，农耕文明自然也就意味着需要重视土地。

　　小小朱跑了过来,立刻说道，“爹，你好些时日没出去了吧？现在这么天寒地冻的，外头谁还拿个折扇了？！快些把折扇收起来，莫要让人笑话了！”

　　老朱哈哈大笑，不只是因为看到朱允煐脸上的窘迫，也是因为小小朱说的这些，也算得上是说到了老朱的心坎上。

　　朱允煐没好气的说道，“你且等着，等你曾祖不在你跟前，看咱收不收拾你！”

　　笑嘻嘻的小小朱跑走了，现在好像是知道有些害怕了。这拆台的事情，看起来确实是让他的父皇恼羞成怒了，现在是有些下不来台了。

　　徐妙清身穿桃红色褙子，看起来她扮演的是平民女。这身份，显然也就是让她比较陌生了，但是也确实算得上比较低调了。

　　贵族女子用料没有什么讲究，各色纻丝绫罗纱随用。但是平民女子哪怕是礼服，也限用紫色粗布并且禁止用金绣，袍衫也只限用紫色、绿色和桃红色等浅淡的颜色，而禁止使用大红色、鸦青色和明黄色等浓艳的色彩。

　　凤冠霞帔什么的，基本上也不要想那么多了。就算是女子出嫁的时候，在好些东西上也是有着一些限制的。当然就算是这样，很多女子对于马皇后也是感恩戴德。虽然有限制，但是也不是完全禁止平民女子使用。

　　看了一眼徐妙清，老朱开玩笑说道，“咱这孙媳妇还是识大体，恭敬本分。不像咱英儿，小时咱还觉得挺节省。现如今再看看，也是个浮华子弟，就喜欢鲜衣怒马。”

　　“皇爷爷，咱再不这般穿，这就不能穿了。”摸了摸下巴的胡须，朱允煐说道，“皇爷爷看看，孙儿这胡须都这般长了，有些时日都恨不得给剪了。”

　　剃须是不存在的，顶多也就是稍微的修剪一下。这也是没办法的事情，现在的一些普世价值也就是身体发肤受之父母，正常人谁没事跑去剃头、剃须的啊。

　　老朱的心情很好，对朱允煐说道，“现在有些胡须，倒也看起来稳重了些。你哪都好，就是长的太秀气了些，不像咱。”

　　这大概也是老朱的‘痛’，要是他的这个宝贝嫡长孙长相再像他一点，那就是真的完美了。只不过很可惜，这样的事情也就是老朱想了想而已。

　　不甘寂寞的小小朱跑了过来，说道，“曾祖，爹不像你不要紧，咱像啊。咱们一到外头去，那个不说小朱公子是朱老太爷的孙儿、重孙。”

　　老朱笑着点头，说道，“可都安排好了？安排好了这些，咱们就出去。要不然，咱估摸着就看不上热闹了。”

　　“二叔和皇姑在外头等着呢。”小小朱自然的扶着老朱的胳膊，说道，“咱让锦衣卫的人暗中护着，小姑父今个可不能跟着咱们，咱让他领着人护着应天府的安危。”

　　老朱非常满意，对小小朱说道，“还是咱垠儿想的周全，这明里暗里的护卫都不少。咱跟前的这些护卫能够护得住咱，要是真乱了起来，你小姑父也能带兵来援。”

　　“就是，咱还让咱小舅领着人在城门外候着呢！”小小朱更加得意的炫耀起来说道，“咱要去哪些地方，都和宋忠说了，咱让锦衣卫的探子和东厂的幡子扮做百姓就在人群里头。曾祖，君子不立危墙之下，咱不冒险。”

　　老朱那是由衷的高兴，倒不一定就是小小朱的安排多么的合理、完善，而是小小朱知道自己的身份特殊，小小朱的一些观点才是最重要的。

　　朱允煐落后两步，对徐妙清说道，“走吧，咱两个估摸着说不上话了，跟着就是。外头那些地方，咱还不如垠儿了解。”

　　徐妙清落后朱允煐半步，笑着说道，“臣妾没有入宫前，也曾在应天府游玩，去过好些地方。早年间两位皇妹出宫，也多半就是臣妾跟着。”

　　这也是事实，其实朱允煐也不是完全不了解这些。在他小时候也没少出宫，只是长大后、尤其是当了皇帝后，想要出宫一趟并不是简单的事情，他现在基本上也就是被困在这深宫里了。

　　没办法，谁让朱允煐是皇帝呢，现如今也确确实实有着太多的事情需要这一位皇帝来治理天下。

　　老朱回头看了一眼，看到孙儿和孙媳妇的感情很好，他自然也是欣慰的。只是也有一点嫉妒，这孙儿娶了媳妇，果然也就是忘了祖父了。

　　朱如意和朱文墐自然是连忙跟上，宝庆公主和她的母妃张美人也是跟着。至于其他人想要跟着一起出宫，那显然就没有这样的待遇了，身份还是需要区分开来的。

　　朱玥还是很开心的，她倒是一身大红色丝绸罩衣。再看看一身华贵打扮的朱允熥、桑氏和朱文埂这一家三口，老朱看的直摇头。

　　回头看着朱允煐，老朱说道，“到底是你弟弟妹妹，到底是你教出来的。咱本来觉着你是喜欢鲜衣怒马，还是冤枉了你，这几个才是鲜衣怒马。”

　　“咱爹教的，咱爹教的。”朱允煐知道如何堵住老朱的嘴，连忙说道，“咱爹温润如玉，一副佳公子的样子。到了咱这，内在气质赶不上，就靠衣衫来撑着场面了。”

　　老朱闻言也乐了，说道，“标儿就是穿着粗布短衣，那也是温润的佳公子。你们几个就是绫罗绸缎，看起来也就是那么回事。要咱说真的贵气，咱觉着也就是垠儿好一些，你们几个跟不上。”

　　那可不是嘛，所谓的三代才培养出来一个贵族，有些时候也不是开玩笑的。

　　老朱就不用说了，彻彻底底的泥腿子出身。大朱出生后几乎没吃过苦，但是老朱家的底蕴稍微差一点。到了朱允煐这里，大明江山虽然稳固，但是国家也不是特别富。

　　小小朱就不需要担心了，大明江山更加稳固了，也越发富强了。有着小朱宠着，大朱那时哪怕在病榻也惦记着小小朱。而老朱呢，几乎是从小小朱满周岁就带在身边。

　　小小朱可以说是贵气无双，也可以说是霸气无比，主要就是因为他的出身太厉害了，有些时候朱允煐都有那么点小小的羡慕。

　　“祖父，垠儿倒是天生富贵。”朱玥走到老朱跟前，想要搀着老朱，“上次垠儿去了咱府上，有命妇没有见过垠儿，话里话外都是在讨好，想要让咱给指婚。”

　　老朱一摆手，说道，“他的亲事可不是小事，你皇兄可以做主。去和你嫂子、弟媳说话，看顾着小的。”

　　好吧，虽然喜欢孙儿、孙子孝顺，但是老朱觉得还是自己的嫡长孙和嫡长重孙搀着他，那才是值得欣慰的事情。其他人想要搀着他，咱可没老！

　　朱允煐也明白，说道，“你们可得看着这几个，尤其是这两个没出过宫的。咱陪着皇爷爷去，今个可是朱老太爷带着咱赏灯。小时候没有的事情，这快三十了才能赶上。”

　　听到朱允煐的话，老朱也露出笑脸，“早年间咱在宫里也没少陪你赏灯，这还落着埋怨了！成，咱今个带着你赏灯，免得你以后还要唠叨咱。这这个当祖父的，总是落不着好！”

　　赏灯去，这也算得上是一个相对来说比较新鲜的体验，朱允煐还真的没有在应天府赏灯的经验。比起他的弟弟妹妹，这方面的阅历朱允煐自然也是有些不足了。

　　甚至比起寻常的百姓，朱允煐也是没有这方面的一些经历。但是这些也没什么好说的，朱允煐也不是要什么地方都比别人强，也就是赏灯而已，实际上也算得上是根本不值一提的事情了。

　　看着这繁华的街道，看着熙熙攘攘的人群，朱允煐开心不已，“祖父，咱大明可是日益繁华了。咱记得小时候出来的时候，可没这般多的富户。咱应天府以前可没有这么多酒楼，没有这般多的读书人。”

　　老朱笑着点了点头，也是很骄傲，“虽说这是天子脚下，自然繁华。只是这么些年，咱应天府到底是越发好了。”

　　是个，应天府这个首善之地繁华是很正常的事情，大家不需要意外。可是纵向对比，现在的应天府比起十几年前，确实要繁华数倍，基本上也算得上是安居乐业了。M.23sk.com

　　这是值得骄傲的事情，对于皇帝来说，看到大明子民安居乐业，这当然也就会由衷的感觉到骄傲，这就是对于他们勤政的最好肯定了。

　　朱允煐看着这繁华一幕，笑着对老朱说道，“祖父，你且等着看吧。这也就是开始，咱大明肯定日益繁华，咱大明必然更加富足！”

　　听到朱允煐这么说，老朱是一点都不会怀疑的，他相信小朱的能力，他相信自己培养、选定的接班人的品性。

　　甚至可以说不只是因为朱允煐而已，因为老朱不只是培养了小朱，他也是在手把手的教着小小朱。哪怕小小朱现在年纪小，也确实还没有临朝理政，但是不管怎么说，小小朱的一些性格特点也是越来越清晰了。

　　大明朝的开国之君英明神武，继任之君看起来也是一个英明的皇帝，有着他们打下了极其坚实的基础，自然也就意味着大明江山的传承会更加稳定。

　　小小朱接手一个富贵繁华的大明，也是指日可待的事情！这不只是朱允煐的信心，也是很多人内心里的想法，他们可以看到这样的趋势！

　　还是继续赏灯吧，这也算得上是与民同乐吧，好好的放松放松，这也挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，573 与民同乐免费阅读。https://xs.23sk.com 