    细纲：到达大连，酒店住宿情况。

    第一次联合训练，IG的表现，剑魔以及

    航班抵达大连周水子国际机场已是午后时分。

    林燃一下飞机就感觉到这里和上海的气候差异，明显要干燥一些，鼻尖都略微发痒。

    好处就是，在室外皮肤也不会有那种被水汽笼罩覆盖的黏糊感觉了。

    四支队伍的选手、教练组加上腾竞的工作人员，总共四十余人在机场又拍了一张合影，让各家俱乐部官博发出去安抚一下粉丝，而后浩浩荡荡搭乘大巴车赶往大连体育中心皇冠假日酒店。

    “我还以为会去万达住呢，”小兲一副没睡醒的模样，上车吹着冷气整个人都瘫软了，“大连不是王校长的老家吗？”

    全国也排得上号的巨型企业万达就是在大连发家的，当年IG城市英雄争霸赛队伍也落在大连所属的辽宁赛区，倒是能看出王思聪对这里的感情。

    IG经理苏小洛就坐在一旁看着窗外，这里对他熟悉又陌生。

    大连也是他的家乡，不过在考入复旦之后回来的次数就明显减少，只是因为辞掉体制职务回来开了一家律所才多待了两年。

    坐在大巴车前排的波比还在解释，“万达在大连市中心有酒店，但是距离咱们洲际赛的场馆足足有20公里远，没必要住在那里，来回折腾太不方便。”

    一众队员了然点头。

    尽管洲际赛的赛制不长，含金量也没办法和季中赛与世界赛相比，但是队伍可一点都不少。

    亚洲对抗赛三个赛区，每个赛区4支战队，加在一起就是12个队伍，算上各类人员得有100多人，比MSI正赛阶段还要多。

    如何妥善安置这些人，就是东道主腾竞和拳头中国要考虑的问题。

    住的离场馆太远不好管理，说不定还容易出岔子，文森和波比商量了一下，结合价格与地理位置等因素，综合考量之后还是决定把入住地安排在皇冠假日酒店。

    “一个房间住两个人，”早早就有拳头中国的员工来这里安排好一切，依次把房卡分配下去，“走廊东侧都是LPL赛区和咱们拳头的人，西侧是韩国和港澳台赛区，你们注意点别走错了。”

    文森接过话题，“一日三餐酒店都给包了，我们提前看了一下，菜品种类还是挺丰富的，中韩各种类型的都有……”

    大连这边离韩国很近，不少韩企都在这边扎根，酒店提供的饮食风格自然要有所偏向。

    林燃接过房卡，拖着行李箱就往里走，蒜头王八屁颠屁颠就跟了过来。

    房间各方面都相当不错，算是皇冠假日酒店的标准配置，透过落地窗还能看到园区内的大连体育中心，再远处则是绵延不断的海岸线，林燃眺望远方，这一抹湛蓝色让他心旷神怡。

    手机突然震动了一下，林燃解锁后发现是女友对他先前落地大连报平安信息的回复。

    简单聊了两句，苏橙下午第一大节还有课要上，林燃叮嘱了两句晚上回家时小心一点，就关掉聊天窗口，仔细阅读郭皓先前发过来的流程文件。

    第一次联合训练时间被安排在今晚六点——大抵是因为训练室现在还没有布置好，而明天林燃还有一个宣传片和两段电竞媒体采访，预估要花费整整一下午时间。

    他把行程在手机上设好自动提醒，而后洗了个澡，整个人瘫在软乎乎的大床上，动作熟练的把枕头垫在后腰，打开平板电脑上的直播平台。

    LPL四支队伍来参加洲际赛，但夏季赛并没有中断暂停，如今赛程进入中段，留守的其他10支战队都想赶紧冲排名。

    特别是中段的四支队伍——TOP、EDG、WE、Snake，撕杀的非常惨烈，他们积分很是接近，如果不出意外的话，这四支队伍加上洲际赛四队，基本就挤占了季后赛的全部排名。

    在这种情况下，常规赛排名就非常关键，谁也不希望过早的撞上YM，那简直就是螳臂当车，谁碰谁死。

    林燃正在看的这场就是TOP和WE之间的较量。

    “你干嘛呢？”蒜头王八洗完澡穿着短袖睡衣跑了出来，见林燃一脸佛系的葛优瘫在床上，还有点好奇。

    林燃挥挥手中的平板，“有卓定的比赛。”

    小宎和knight私人关系处的不错，听到这话顿时来了精神，整个人也飞到床上看起了直播。

    “……现在WE这么菜了吗？”蒜头王八看到观战系统上方的数据板，不由得感慨起来，“被TOP虐成这样？”

    由于WE今年启用的主场在西安，被腾竞理所当然的划分到西部赛区，在洲际赛之前的组内循环中，YM也和这支远古豪门碰过面。

    当时小兲没什么感觉，YM随便碾过去就赢了。

    甚至在他看来，EDG这种联赛中上游强队和已经拉胯摆烂好几年的星球之光OMG差不多，都是被自己20分钟平推的队伍，更别提WE了。

    现在看到这支老牌电竞战队在新军TOP的冲击下苟延残喘，只想拖出一线生机，让比赛别输的那么难看，蒜头王八才意识到时代变了。

    当年那个叱咤LPL的WE2.0日暮西山，崩塌也不过是一念之间。

    林燃接过小兲的话题，“队员老龄化太严重了，我估计这也是红米离开的原因。”

    WE里最年轻的兮夜21岁，除他之外的选手都已经处于退役边缘。

    英雄联盟这种电竞项目，每一次版本更迭对于老将都是一种折磨，十七八岁的新人20场排位练一个英雄，二十二三岁的选手由于风格定型限制，50场练出来的英雄表现可能都赶不上人家。

    最关键的问题在于，联赛化蓬勃发展的今天，英雄练习速度慢，会引发一串连锁反应，可谓是一步慢步步慢。

    首当其冲的就是队伍的联赛成绩。

    等老将好不容易练出这个版本的强势英雄之后，突然发现版本又改了！

    之前辛辛苦苦练出来的英雄全部被削了一圈，新的强势角色和体系登上联赛舞台，老将又得从头再来。

    周而复始恶性循环，联赛成绩不佳就进不去世界赛，这种队伍根本就没有养老将的必要。

    抽新人不香吗？

    都快退役的那群人工资一个比一个高，效果一个比一个差，引以为傲的那点经验在没有面对决定性BO5前，基本没有任何作用。

    WE现在就面临着如此困境。

    整支队伍都被版本裹挟拖着走。

    拳头一刀砍下来，原本是想削弱YM的，用峡谷先锋可以复活的机制，逼迫队伍在前中期将更多的中心放在上半区。

    结果YM还没显露颓势，先波及到了WE。

    WE这队伍从1.0时代就不是主打上半区的，957最强的时候定位也是不摇打野的蓝领，这和实力无关，纯粹的风格问题。

    新版本水土不服的WE现在处境越发艰难，更别提在红米离开之后，队伍教练组水平也跟不上。

    多种因素叠加在一起，WE没落也是必然。

    “卓定这手中单鳄鱼还不错啊，”小兲看着比赛直播，还喜滋滋说道，“7/2/4，要拿MVP咯。”

    林燃还在看弹幕。

    他和YM其他队员都签的斗鲨直播，平台最近还搞了个新功能，签约的职业选手在进入各类直播间时会有醒目的弹幕提示。

    刚才他和蒜头王八进入LPL官方直播间时，显然也被网络上的观众看到了，如今聊天频道里一片调侃。

    【YM中野不训练，跑到这里来看比赛？】

    【这是飞机落地到大连了吧？】

    【洲际赛加油啊！】

    【别的不多说，爆杀LMS，O不OK？】

    兮夜操作的刀妹完全扛不住卓定给出的压力，鳄鱼做出吸蓝刀之后简直无法无天，单挑一个打两个毫无悬念。

    WE用他们熟悉的运营节奏，费尽千辛万苦将比赛拖到了28分钟。

    “TOP终于处理好三路兵线，准备转去集火大龙！不过WE来得及前去防守！”解说昊恺一说长句子，就开始熟悉的折磨观众，林燃都想给他递氧气瓶了，想了想还是开启静音模式。

    双方在大龙坑内展开了一轮殊死搏斗。

    兮夜开R【先锋之刃】扫到了TOP三人，配合比翼双刃进场，伤害也算可观，并依靠血手提供的护盾，硬是抗住了TOP第一轮爆发。

    而后mystic的卡莎就开R飞进战场。

    林燃看得真切，大舅子大招明显是失误了。

    原本卡莎应该是飞到龙坑外沿，变相封住隘口，和兮夜和957慢慢输出TOP众将。

    如果操作得当，这个时间点的卡莎是可以做到收割战局的，说不定还能帮WE挽回颓势。

    但mystic飞行的位置出了偏差，竟然直直冲进了大龙坑！

    要知道，龙坑里面还有TOP中野辅三人！

    “这也敢飞啊？！”躺在旁边的蒜头王八都傻眼了。

    现场观众更是一片哗然！

    卡莎如同飞蛾扑火，简直就是在犯罪！

    要知道她此前是交过闪现的，现在无路可逃！

    卓定早已开启大招，体型膨胀之后的鳄鱼用E【横冲】接近卡莎，虚空之女看着面前的庞然大物，只能用瑟瑟发抖来形容。

    在林燃看来，刀妹团战能力本来就一般，兮夜无非是靠着血手这件装备以及R【先锋之刃】的缴械效果顶住了一波爆发而已，WE核心输出还是得看卡莎。

    而mystic这波失误完全能葬送比赛。

    他当即断言，“WE没了啊……”

    可是话音未落，鳄鱼挥起手中的武器，红怒W【冷酷捕猎】劈砍下去，竟然未伤到卡莎分毫！

    大舅子甚至还用艾卡西亚暴雨夹杂普攻收掉了ppgod的人头。

    “啥情况？”林燃和蒜头王八两脸懵逼。

    弹幕也被问号刷屏！

    二人紧接着就看到了卓定身旁原来那颗满血的真眼，如今只剩一格血量！

    “这弔人才是真的在犯罪啊！”小兲忍不住大呼小叫，“这是人能做出来的操作？”

    林燃当即在聊天频道里打字。

    YM Ran：【鳄鱼红怒W眼】

    斗鲨平台给他加持了额外的特效，炫酷的黑红色边框让林燃的弹幕异常显眼，反响也同样热烈。

    【哈哈哈我要被笑死了】

    【红怒W眼我是真没想到，燃哥恶心人也是有一手】

    【knight也够背的，秀了一整场，这波团战出糗】

    【我觉得这明显是杰克发的弹幕吧，你赶紧把账号还给燃哥！】

    YM Tian：【我作证，是他本人发的】

    不过这波团战最后依旧是TOP取得了胜利，黑切+新吸蓝刀的鳄鱼本来就拥有40%冷却缩减，再加上【萃耀】效果，W【冷酷捕猎】CD转的很快，大舅子位置实在有点离谱，根本活不下来。

    林燃见比赛结束，方才将解说声音放出来。

    “恭喜TOP，2:0击败WE的同时，也将自己在西部赛区的排名上升至第二位，仅次于YM！”

    导播此时也给出了东西部赛区的积分板，林燃看到TOP以一波强势的三连胜冲到了4胜2负，顺利结束了组内循环赛。

    不得不说，TOP这些选手实力也都不错，熊熊逐渐褪去青涩，如今也跟上了队伍的节奏，齐心协力朝S赛门票发起冲击。

    林燃看完比赛还想放纵一下点杯奶茶喝。

    结果点开外卖软件，周围压根没有奶茶店。

    “这也太偏了吧？”他嘟囔一声，透过自己所在的七楼房间的落地窗，能看到外面大连足球青训基地里还有半大不小的孩子在绿茵场上挥洒汗水。

    实在没事做，好在拥有这个想法的不止他们两个人，林燃在群里随便喊了一句，隔壁房间的其他几名队友就拎着零食跑过来打牌，杰克还把肉鸡和TheShy也拉了过来。

    “斗地主斗地主！”柴犬兴奋的直搓手，他早就控制不住自己的牌瘾了，“今天就给你们展示一下，什么叫游城十代！”

    刘青松毫不客气的骂了过去，杰克在麦克风里曾经声称要将自己踢出局，这事儿他记得可清楚了。

    TheShy露出尴尬而不失礼貌的微笑，侧头小声问自家中单，“他们在说什么？”

    实际上他能听懂一些中国的脏话，甚至还和家乡的西巴、?????（傻X你给我滚）之类的做了对比，以防自己被骂了还不知道怎么回事。

    由于宁王的熏陶，他还把诸如拉胯之类的话也做了标记。

    但现在刘青松的话无疑超乎了TheShy的中文理解范畴。

    “就……”肉鸡也不知道应该怎么解释，“反正就是一堆脏话，你别学就是了。”

    “放心，我是好孩子，肯定不会骂人。”TheShy一本正经，连那对看起来挺可爱的大板牙都藏起来了。

    肉鸡欲言又止。

    从某种意义上来说TheShy的话确实没错。

    他基本不骂人。

    就是喜欢阴阳怪气，而且打字速度奇快无比。

    这可能和TheShy的钢琴学习经历有关，别人都是绰号峡谷钢琴家，这人是真会弹钢琴，甚至让他曾经收获了韩服三大喷子的称号。

    肉鸡心里只能默默期许自家小老弟千万别学坏，一旦学会喷人，再加上这离谱至极的手速，怕不是要一统韩服成为东方不败。

    “这叫什么……逗地珠怎么玩啊？”肉鸡之前就见孝孩游神和宁王喜欢玩这种牌，真正参与还是第一次。

    “我教你！”杰克毛遂自荐。

    “牌的大小顺序是这样的……”他手把手教两个韩援，“你把它们按照我的方式，从小到大依次排好。”

    “然后呢？”TheShy把脑袋枕在肉鸡锁骨窝里，一脸好奇的问。

    杰克继续说道，“然后你就从大往小出！”

    说这话的时候，他一脸的理所当然。

    林燃背靠着他们趴在床上，声都不敢出，生怕自己蚌埠住。

    “啊？”肉鸡还保持着人类本能的怀疑精神，“蒸的假的？”

    “我骗你干嘛？”杰克脸都不带红的，“当然是真的！”

    讲完基本规则，房间里一共六个人，正好分成两桌。

    林燃光顾着看肉鸡和TheShy那一桌会不会出什么洋相了，注意力根本没放在自己的牌上。

    这可让柴犬鲨疯了。

    他得意洋洋，“哥们简直就是赌怪转世！”

    “当年陈刀仔，能用20块赢到3700万，我杰克爱今天……”

    话还没说完，柴犬命运的后颈就被掐住了。

    “你教的是**啊？”肉鸡输急眼了，捏着柴犬脖子气急败坏喊道：“你看看我手里还剩的两张什么牌？”

    林燃和小兲瞅了一眼。

    这下真蚌埠住了。

    一对三，要不起。

    ……

    傍晚五点半，一行人方才跑向楼下的餐厅。

    这时候斗地主的人数已经增长到二十一人，除去零星几个窝在房间里睡大觉的选手，其余基本都来了。

    几名韩援还在讨论斗地主的技巧，理论派红米甚至想写一篇报告出来浅要分析一下这个牌类游戏。

    “这里有全州拌饭啊！”积木贡看到家乡的美食，兴奋的两眼放光。

    他还非拉着林燃也去尝尝，然后林燃就带上了小王八，小宎临走前又扯上了杰克。

    到最后，YM所有人都被拽去吃全州拌饭了。

    不过林燃觉得挺一般，他吃不来里面的豆芽。

    六时整，LPL赛区参与洲际赛的四支战队汇聚一堂，在拳头中国准备的宽敞训练室中集结。

    三十余台电脑已经被安排的明明白白，机箱散发出五颜六色的光芒，电竞椅摆放的极其整齐。

    腾竞CEO波比站在训练室中央，“这是拳头举办的第二届洲际赛，去年，我们是冠军。”

    “今年，WE没能来，换成了刚成立半年的侠队，希望你们能为LPL赛区增光添彩……”波比看向同样身着黑红色队服的RW，这群此前从未参加过这种级别比赛的选手们个个精神昂扬亢奋，他内心倒是很满意，“另外三支队伍，也得当好带头大哥，咱们这次的最大敌人依旧是LCK。”

    他也知道赛场上实力说话，草草说了两句就下去了。

    红米敲敲话筒，清了清嗓子继续说道，“话不多说，我来讲一下版本问题。”

    这种级别的比赛，各大战队的教练组自然不会藏私，将自己的理解全盘托出。

    “本次洲际赛使用的是8.13版本，和LPL夏季赛的8.11相比，有两个小版本的更新，我们要注意的点很多，”他语速很快，不过姜成卢早就适应了，字词如同加特林机关枪的子弹一般蹦了出来，“首先从8.12说起，盲僧和千珏这两个打野英雄获得了加强。”

    红米还做了个幻灯片，通过投影仪放置在幕布上，让所有人都看清楚：盲僧的W【金钟罩】CD缩短、E【天雷破】伤害增加，千珏的Q【乱箭之舞】攻速加成以及E【横生惧意】的输出都有了加强。

    “不过有一个特大利好——兰博增强了。”

    说到这里，林燃可就不困了。

    当年他一手中单兰博秒天秒地秒空气，烤的对手连高地都不敢出。

    红米也将幻灯片切换给约德尔人，“W【破碎护盾】的基础与AP加成都有提升，R【恒温灼烧】的伤害也增加了不少。”

    “由于现在上单战士横行，我估计兰博这次加强之后不会出现在上路，用来走中单应该是主流选择。”

    林燃连连点头，特别是现在妖姬盛行，相对来说没有那么怕乐芙兰的兰博登场机会相当多。

    “再有一个比较重要的信息，那就是以卡尔玛为首的软辅削弱……”

    所有选手看着幕布，卡尔玛、露露、风女甚至于发条的护盾持续时长都被砍了一刀。

    除此之外，香炉、救赎等软辅必备装备的【治疗与护盾强度】这项属性也被削弱。

    两刀下来，让原本就日渐式微的软辅地位雪上加霜。

    “YM被针对的好惨啊……”RW教练涵艺真不想笑的，但看到这条削弱，嘴角还是不受控制的上扬。

    偌大的训练室里掀起阵阵哄笑。

    软辅在S7世界赛之后就基本无法登上职业赛场了，拳头原本没必要来这么一刀，但设计师还是砍了。

    目的性很强。

    明显是奔着金贡从季中赛开始就一直在使用的卡尔玛上单。

    拳头不想让这种没有任何对线难度的英雄出现在讲究血腥厮杀的上路。

    每每遇到卡尔玛，对方上单都只能自闭在塔下买房，没有任何游戏体验。

    YM几人也只能无奈苦笑，树大招风是这样的。

    “不过这些都只是开胃菜，8.12版本只是一次微调更新，8.13版本才是重中之重。”

    红米语气顿了顿，见所有人目光都集中在自己脸上，方才继续往下说：

    “这可能是影响洲际赛最大的一个改动……”

    “剑魔重做了。”

    他点击鼠标。

    重做后的暗裔剑魔亚托克斯出现在巨幅幕布上。

    猩红色的双眸显露出无尽杀伐气息，手中的弑神之刃散发着浓郁血光。

    威慑力扑面而来。

