    “好舒服......这就是符法道筑基吗？这枚‘符’印，便是我的符法道的道基？将来修炼出法力之后，便可以走符法道，修炼符法道的神通法术？”

    “看着”识海之中的那枚“符”字印记，秦长生心中暗暗想到，同时，他感觉到，那天地之力不断地灌体而来，为他凝练这枚“符”字，让他整个人都感到无比的轻松与畅快，有一种精神升华的感觉。

    不但如此，这些天地之力灌溉进入身体之中，不但为他凝练了符法道的道基，完成符法道筑基，还使得他体内的真气，也得到了不小的提升，真气变得无比的充盈，修为精进了不少。

    这算是引动符箓本源之力筑基，天地之力灌溉的附带好处吧。

    足足经历了半刻钟的时间。

    那四周汹涌的天地之力，终于不再朝着秦长生的体内灌溉而来，识海之中的那枚“符”印，也彻底凝实，在他的识海之中浮浮沉沉，散发着淡淡的金色光芒。

    符法道筑基，在此刻算是彻底完成。

    秦长生缓缓睁开双眼，双眸之中迸发出了一道炽盛的金色符光，神异无比。

    “秦师弟，你感觉怎么样？！”

    秦长生身边，王莽立即关切道，先前不知道秦长生身上所发生的变故乃是引动了符箓本源的力量沸腾，让他焦急担心不已。

    后来想明白了缘由，方才松了口气，为秦长生感到惊喜，发自内心的兴奋。

    “我没事，我刚才好像......领悟了那枚符箓中蕴藏的信息，引动了其中的力量，完成了符法道的筑基？”

    秦长生开口说道。

    王莽闻言笑道：“秦师弟，真没想到，你竟然真的拥有修炼符法道的天赋，而且还是如此强大的天赋，说真的，我都忍不住羡慕了。”

    “你如此优秀，兄弟我要什么时候才能追得上你的步伐，与你一起并肩前行啊！真是叫人惆怅，压力山大啊。”

    王莽半开玩笑地道，眼底之中生出几分惆怅，心中压力倍增。

    秦长生拍了拍王莽的肩膀道：“努力做好自己，不负余生便好。”

    “不管未来如何，我们都是兄弟。”

    “嗯！”

    王莽重重点头，但心中的压力却并没有因此减轻。

    “筑基成功了！”

    道台之上，马长老看到秦长生睁开双眼，看到秦长生双眼之中迸发出来的炽盛的符光，马长老的眼中立即浮起一抹精芒，那其中蕴含着惊喜与激动之色。

    他立即不顾身份，从道台上飞了下来，落到秦长生面前，目光灼灼的盯着秦长生道：“小子，恭喜你，你具有强大的符法道天赋，竟然令得符箓本源之力沸腾，更是引得符箓本源之力灌体筑基，独自完成符法道筑基，你的符法道天赋，非常强大！”

    “本长老先前曾言，若是有人认出符箓，并且能临摹出方才那符箓中的任意一个笔画，便可以将其收为亲传弟子，你现在，却是直接筑基了符法道，大大超出了我的预料，你叫什么名字，可愿做我膝下的亲传弟子？”

    马长老目光灼灼的盯着秦长生，努力的平复心中的激动，一脸和蔼的说道。

    “哗啦！”

    看到马长老的举动，听到马长老的话。

    四周无数弟子，顿时一片哗然。

    羡慕，嫉妒，各种复杂的情绪，交织在所有弟子的眼神之中。

    “这位秦师弟，真是太惊艳了，不但武道天赋强大无比，竟然还有如此惊人的符法道天赋，连内门的长老，都如此迫切的要招收其做亲传弟子。”

    “一旦他做了对方的亲传弟子，那身份与地位，就大大不同了。”

    后方人群中，此前与唐晓柔一起的两名清丽女子，看到这一幕，也都不由得心情复杂，看着秦长生的眼神中，更是异彩连连。

    事实上，不只是她们，在场诸多女弟子，看着秦长生的眼神都在这一刻发生了变化。

    一个在武道与符法道皆都拥有着强大天赋的绝世奇才，且被内门长老看中，未来的成就，必定不可限量。

    加上秦长生本身身材颀长，容貌俊逸。

    这些方方面面，加在一起，可谓是诸多女子心目中的男神。

    因此此刻，不少女弟子都对秦长生生出了爱慕之心。

    只是，这注定是落花有意，流水无情。

    “该死！这家伙，万一真的拜了内门长老为师，做了内门长老的亲传弟子，以后的身份与地位，就与我们不同了，我此前那样针对他，万一他要报复我，那我该怎么办？”

    剑痕身边，王崖看着这一幕，脸色铁青，同时眼神之中，忍不住生出几分慌乱之色。

    有些担心，秦长生真的拜了对方为师，随后会报复他。

    在他身旁，剑痕也是神情阴沉，但很快，其面色就恢复了淡然。

    “剑痕师兄，此人要是真的拜了这位内门长老为师，该不会寻我们麻烦吧？”

    注意到剑痕的神情变化，王崖忍不住冲着剑痕试探道。

    剑痕冷哼一声：“哼，即便他真的拜了对方为师，也依旧改变不了什么！”

    他没有说太多，这个场合，也不适合说太多。

    但他的态度，却表明了一切。

    根本不在乎秦长生是否会成为对方的亲传弟子。

    别说是成为一名内门长老的弟子，就算是眼前这六位内门长老，全都将秦长生收为弟子，也改变不了什么！

    秦长生，他必杀之！

    外门考核，就是他的死期！

    场中。

    马长老目光灼灼的盯着秦长生，等待着秦长生的答复。

    而听到马长老的话，秦长生却是微微一愣，没想到对方竟然会直接从道台上飞下来，落到他面前，向他提出收徒的意思。

    他连忙起身，冲马长老礼貌地行了一个弟子礼，道：“弟子秦长生，见过长老.......”

    他话音未落，那马长老，还有道台上的其他五名内门长老闻言，顿时纷纷神情一滞，随即纷纷瞪大眼睛，看着秦长生的目光立即变得更加炽盛起来。

    “你说什么？你就是秦长生？！”

    马长老大吃一惊，忍不住打断了秦长生的话，惊呼道。

