
　　两个人旁若无人，肆无忌惮的调起了情。

　　眼看就要上演一场活色生香的真人秀，严信轻咳了一声，打断了那俩人的忘我境地。

　　埃莫斯的脸色有点垮下来了。

　　他拍了一下美艳女人的臀，让她先安静一下。

　　女人很不高兴地坐到他的身边，又跟个没长骨头似的妖精靠在他的怀里，手非常不安分的往他的衣服里面钻。

　　这种火辣的场面，实在是考验别人的承受能力。

　　埃莫斯按住女人的手，低声说了一句之后，女人噘起了嘴，还是把手拿出来，安安静静的靠着他，就是不愿意离开。

　　埃莫斯是很宠这个女人的，大家都看出来了。

　　“你，要跟说洛克什么事？”埃莫斯问的很直接。

　　沐孟暧看着他怀里的女人，没有立刻开口。

　　那个女人也在看她，许是沐孟暧的眼神太具有攻击性，那个女人美艳的五官都皱了起来，在埃莫斯耳边嘀咕了一句。

　　之后，埃莫斯看沐孟暧的眼神也失去了耐性。

　　“你要是不说明来意，我会让人杀了你。”

　　南桑站在沐孟莫的身后，脸色阴沉，直勾勾的盯着埃莫斯，袖口的别针已经被他拿在手上。只要埃莫斯敢对沐孟暧动手，他一定会先要了埃莫斯的命。

　　严信也不知道沐孟暧为什么会找到埃莫斯这里来，更不知道她到底来做什么。

　　埃莫斯跟洛克确实是死对头，但他一样好战。

　　他的手段，更为残酷。

　　“我想单独和你谈。”沐孟暧大起胆子，提出要求。

　　埃莫斯皱眉。

　　他怀里的女人也不依了。

　　“她一定是想当你的女人。”美艳女人说出了一句大家都听得很清楚明白的话。

　　埃莫斯一听，就开始打量起沐孟暧。

　　但是，没有多少兴趣。

　　他这个年纪见的人很多，知道沐孟暧不适合他。

　　他还是喜欢这种听话，乖巧又哄事，还会哄他高兴的女人。

　　像沐孟暧这样的，他没有精力去陪她玩什么驯服。M.23sk.com

　　“小妖精，只有你才有资格当我的女人。这种，我可以赏赐给我的手下。”埃莫斯是真的没有把沐孟暧放在眼里。

　　这种话，显然是惹恼了南桑。

　　南桑很想把手上尖锐的针扎进埃莫斯的咽喉。

　　只是现在还不到万不得已的时候。

　　严信沉声说：“埃莫斯先生，这位女士一定有非常重要的事情跟你商议，我建议你给她一点时间。如果她带来的消息不足以让你满意，那个时候你再处置她也不迟。”

　　埃莫斯挑了挑眉，看了眼严信，又看了眼沐孟暧。

　　“那就来吧。”埃莫斯又说：“记住，你说的消息不足以让我耽误我的时间，我会让你后悔来到这里。”

　　沐孟暧不会怕这些狠话。

　　她敢来，就有把握能活着出去。

　　埃莫斯站起来，那个女人也跟着站起来，挽着埃莫斯的手臂想跟他一起走，结果被埃莫斯轻轻推开。

　　“你在这里替我招呼客人。”埃莫斯还是很有分寸。

　　女人很不高兴，但是又不敢再惹埃莫斯，只能恨恨地瞪着沐孟暧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1522、祝大家新的一年有房有车有钱有对象有好运免费阅读。https://xs.23sk.com 