    看着文才两人软倒在地，韦剑不由得摇着头走了出来。

    先前他一直就用隐匿符躲在一旁观看，一旦有危险，就会出手救援。

    总的来说，这一次文才两人的表现还不错，但是距离自己的期望还是差得太远了。

    其他不说，单单是刚刚那疯狂的攻击，以及眼下软倒在地。就是一大致命的地方。

    若是刚刚芭蕉精没有死，或者这里还有其他妖魔鬼怪？此刻，他们岂不是就成了板上鱼肉，任人宰割了吗？

    至于说不是有韦剑在暗中保护吗？

    若是他们存有这种心思，恰恰就说明他们还不成熟。

    靠山山倒，靠水水流，靠人人走。

    什么都靠不住，只能靠自己。

    不管什么时候，都不能将所有希望寄托在旁人身上，自己却半点底牌，后手都没有。

    所以，虽然文才两人成功的斩杀了芭蕉精，但是显然，两人在自己这里并不合格。

    所以，接下来依然是加倍的训练。

    当然，这个时候，两人是不知道的，就算是知道了，也无力反驳。

    “好了，快起来，再不走，天都黑了。”

    韦剑先是去将芭蕉精的本体收取了。

    芭蕉精虽死，本体还在，这东西，也是一件十分不错的灵物，自己就算是用不上，用来交易，也是非常不错的。

    然后，将天然形成的聚阴迷踪阵法给破坏了。

    免得又有新的芭蕉精诞生，或者成为其他妖魔鬼怪的老巢，又或者有人不小心误入其中，被困死！

    然后回到文才两人身边，用脚踢了踢两人，带着两人回到义庄。

    ......

    时间一晃，又是一周已经过去了。

    这一周，韦剑先是给文才两人放了一天假，以至于两人都以为自己过关了。

    可惜，还来不及庆祝，便被隔天加倍的训练度给吓得半死。

    他们想要找韦剑理论，却说不过韦剑。

    至于打？呵呵，还是不要想了。

    胳膊拧不过大腿，最后也只能捏着鼻子认了。

    这种生活一直持续到林九回来。

    韦剑这才放过他们。

    到底，一张一弛，也不能太过压迫两人。

    再说，他也要修炼，不能一直盯着两人。

    阿弥陀佛，一时间，文才两人简直爱死了林九，搞得林九还以为两人久不见自己，太过想念，真情流露，一阵老怀大慰。

    不过，知道真实情况之后，文才两人就惨了，毕竟，林九的小心眼也是出了名的。

    对于他们师徒之间的互动，韦剑是不参与的。

    林九回来之后，等他休息了一晚之后，韦剑第二天便先向他询问起，最近一段时间修行的困惑，答疑之后，这才询问起，这一次的真正目的。

    “师兄，你可有什么办法提高修炼速度？”韦剑郑重的问道。

    “修炼速度？”林九诧异的看了韦剑一眼，“你还嫌慢了？”

    好家伙，从韦剑入道到现在，也就不过半年左右，连一年的时间都没有。

    已经突破到了练气中期，就这还觉得慢了？

    一时间，林九要不是对韦剑还有些了解，都以为他是在跟自己炫耀了。

    “不错！”韦剑深深地点了点头，“自从进入练气中期之后，就算是有丹药辅助，相比之前，也太慢了。”

    “那是你之前太快了。”林九下意识的翻了一个白眼。

    毕竟，不是什么人，都能在这个年纪突破先天，然后入道。

    “这还只是练气中期，练气后期，练气巅峰，岂不是更慢？”韦剑不知道林九的心理活动，知道了也不在意，只是很是忧虑的说道。

    对此，林九还能怎么办？

    若是普通人也就罢了，韦剑很显然是天才，自然不能等闲视之。

    于是，顿了顿道，

    “想要加快修炼速度，其实无非是那几个办法，财侣法地！”

    “财，就是各种灵丹妙药，有着东西辅助，进步想来是慢不了的。”

    “侣，就是找前辈高人给你指点，这样能够让你少走弯路。”

    “法，就是修炼一些辅助法门。”

    “地，就是寻找一些灵气充裕的地方。”

    “财就不说了，修行之人，五弊三缺，而且，就算是有财，也没有地方去买好东西，因为人家自己用都不够，哪里舍得拿出来。”

    “侣，我能给你指点的不多，你们这一脉只有你一人，只有靠自己。”

    “法就不说了，除非是你想要剑走偏锋，否则，几乎没有可能。”

    “地倒是不错，如果你愿意，可以回茅山总部，哪里灵气比较充裕。”

    听了林九的讲解，韦剑总结了一下，只有一条，那就是回茅山洞天。

    其他的办法，几乎都行不通。

    对此，韦剑有些心动。

    因为这是最简单，最直接的办法。

    就在他张嘴就要同意的时候，脑海之中，忽然灵光一闪，

    “不对！”

    茅山若是这么好的话，林九这些人为什么要离开，不呆在总部修炼呢？

    是修炼遇到了瓶颈，还是另有隐秘？

    韦剑也不纠结，直接开口问道。

    “师兄，既然茅山这么好？为什么你不呆在山门修炼？”

    林九见韦剑一针见血，给了他一个赞赏的眼神，然后缓缓地说道，

    “一味地苦修，根本不可能青云直上，在一个也是想要借助外功来修炼。”

    “外功？”韦剑立马锁定了关键词。

    “不错！”林九点了点头道，“你知道气运功德吧！”

    “当然！”韦剑对此自然不会陌生，脸上也露出了若有所思的神色，“难道......”

    “不错！”林九直接肯定了韦剑的想法，“茅山弟子出师之后，都会前往各个地方，开辟道场。最主要的目的，便是镇压山河，积攒功德气运，有了这东西辅助，自然可以更快更好的修炼。”

    “不过，福之祸所依，祸之福所伏，这办法虽好，其实也是富贵险中求，一不小心，就会降妖除魔不成，反而成了对方的盘中餐。”

    说道这里，林九顿了顿，看了看韦剑道，

    “以你现在的情况，其实并不用太过急切，你还年轻，可以再等等。等你突破练气后期之后，找一个地方，镇压山河，突破练气巅峰，甚至天师也是极有可能的！”

    “一万年太久，只争朝夕！”韦剑摇了摇头。

