    从道灵穹境离开，宗守就祭起了辟魔飞梭，一路往东疾飞。//www.  //

    这次出来，历时二十余日。先是九幽冥女巩欣然，之后又是与道门之争。

    几乎每一日，都是争战中渡过。

    即便是铁打的人，也难免有些许厌倦之感。宗守也早有了归意。

    水凌波在半途中，就与他分别，返回苍生穹境。

    离去之时，却也未说什么，只道了一声‘小心’。

    宗守知晓其意，淡笑了一声之后，并不回话。

    说不只需十数日，他就可再见到水凌波。

    而也就在这辟魔神梭，堪堪飞出中央云陆，快要接近辉州之时。

    前方空际，却忽然出现了一个人影。一丝气机，隐隐将他锁定。也把这空中的去路，牢牢的遮拦。

    宗守皱眉，遥遥望去。却只见是一个陌生女子、无论容貌气质都堪称顶尖。桃花玉面，腕白肌红，艳美绝俗。一袭紧身红裳，把那本来就完美的身形，衬托得更是艳丽诱人。

    此女之美貌，几乎不下于那位雪氏圣女。

    再仔细望，宗守心中却是一冷，目里分出了几分厌意。

    感觉到一丝丝精神异力，在悄无声息的，不断影响着他的心神。

    使他下意识的，就对此女生出几分亲近之感。那精致面孔，就仿佛有魔力一般，让人视线无法偏离。

    这个女子，与那个雪萱实在太像。相像到了让人厌恶——

    凝思了片刻，宗守还是从飞梭之中，现出了身影。

    他若要走，这女人绝无法拦住。一个灵境后期而已，哪怕实力稍稍强些。在他面前，也实在算不得什么。

    不过却不防听听，此女半路拦截，到底是因何故——

    那明媚女子望见他时，也是眼眸一亮。正儿八经的，朝着他遥空行了一礼。

    虽是神态端庄，却也仍给人一种烟视媚行的味道。

    “万魔穹境苏小小，见过君上！”

    苏小小？

    宗守上下看了这女子一眼，而后不自禁的，就定在那胸部处。

    知晓自己失礼，连忙把视线收了回来。心想你非但不小，反而很大。与初雪可相提并论了。

    接着又心中一动，目中锐芒隐现；“苏小小？你是二十年前的那位魔道圣女？”

    “咦？”

    那苏小小明显吃了一惊，很是讶然的看了宗守一眼。

    然后秀手掩着唇，吃吃的一笑：“不意国君，居然也能知奴家之名。只是说魔道圣女，却太过夸张。这圣女头衔，也只限于我万魔穹境一家而已。话说回来，小小的圣女之名，我万魔穹境从未外泄。一直以来。也从不曾在云界行走。不知国君，又是如何知晓奴家的？”

    宗守哼了一声，并不答话。这名字他不止是听过。而且是如雷贯耳。

    此女就如其所言，被万魔穹境安排，一直就是在外域历练。

    十二岁就继承了魔道圣女之位，二十年时间，就已经把修为，冲击至灵境后期。

    灵潮开始后四年回归云界，而后掀起无数的风波。

    此女与其他魔道之人不同，并不滥杀。可却极擅心计，手段更毒辣狠毒。往往杀人都不用亲自动手。无数云界修士，栽在其手中。

    圣女之名，整个魔道，都是承认。

    与水凌波并称，二人间几乎是争斗了一辈子。不分胜负。

    此女提早数年回归云界，多半是万魔穹境，感觉那位灵武双修的武轩靠不住，让这一位回来压场。

    其实云界内几个教派，势力早已不限于云界。万年来触手不断的向外延伸。在外域之中，也有无数优秀弟子。

    这苏小小，也是其中之一。

    “孤到底何处知晓的，苏姑娘无需在意。只想问一句，姑娘到底为何而来？”

    话是这么问，宗守心内，却已是有了几分预料，大约猜到了一些。

    果然苏小小闻言，也点了点头：“说的也是！不过万魔穹境之内，看来是要整顿一二了。国君消息之灵通，也是在让人讶异。”

    话到此处，苏小小就又妩媚的一笑：“至于苏小小的来意，国君又何必明知而故问？国君渡劫在即，也将身临杀劫。难道就不提前为自己，预做些准备么？”

    “杀劫？预做准备？”

    宗守毫不动容，只深深的看了苏小小一眼，而后也是笑了笑：“如此说在，苏姑娘是不看好宗守这一次灵境之劫？”

    “不是不看好！”

    那苏小小是直接摇了摇头：“在小小眼里，君上已经是殒身在即，绝不会有其他可能。只是时间早晚而已——”

    见宗守依然是神情淡淡，似乎并未在意。那苏小小蹙了蹙眉，继续言道：“国君你今次覆灭道家数十宗派，斩杀无墟，间接又使元梦子陨落。道灵穹境如今颜面尽失，威严尽丧。即便不为复仇，重立声威的最好办法，也是将你宗守诛杀。道灵穹境如今实力大损，不能动手。可华云龙玄二位，却已回归在即。小小无论如何，都想不到这二位，放过宗守你的理由。即便国君的身后，有敖坤，有龙影，怕也难逃一死！”

    宗守微微颔首，这些话说的倒是不错。便是他自己，也同样不觉道门，会轻易放过自己。

    “那么苏仙子之意，莫非是万魔穹境，肯助我宗守？”

    如能如此，那是再好不过。

    苏小小却避而不答，继续说着：“太灵道凌二宗，要收拢三千道门人心，借国君之人头，是最好不过。便连大商那位元辰皇帝，怕也容不得乾天山坐大。甚至我魔道，让国君见笑了，较之道门的情形，更是不堪。那几个魔道大派，万魔穹境同样约束不住。国君与元始魔宗的恩怨，只能自己解决。剑宗佛门，即便不助道门，此番也会束手旁观。故此小小，也是在想不到，国君有成功渡劫的可能。”

    直到这时，苏小小才又讥讽的一挑唇：“孤此不是我万魔穹境，要助国君。而是国君你，该如何向我万魔穹境求助才是！这个世间，也只有我万魔穹境，才能助国君你脱劫。不知君上你，意下如何？”

    宗守听得是心中一声哀叹，这女人还真把他的如今处境，道出了七八成。

    常理而言，他宗守确已是死定！再没其他的办法。

    不过，这也只是常理。

    只见对面那苏小小，是眸光璀璨，讥嘲冷诮与期盼之意交杂。宗守又觉暗暗好笑：“那么依苏姑娘之意，是要我宗守拜入魔门？最好是要有心神禁止可对？不知那血云骑要不要？乾天山，也需足够魔教中人是否？每年又需提供多少妖族之奴？多少血祭之物？”

    那苏小小开始还略略有些欣喜，可越听到后面，越觉得不对，柳眉蹙起。

    最后果见宗守，摇头一声冷哂，神情淡淡：“在孤动杀心之前，可以给我滚了！”

    苏小小闻言是彻底怔住，明显有些不敢置信的看了看宗守。

    此间的气氛，又渐渐寂冷了下来。数息之后，才强笑了笑。

    “国君的性情，还真是有些特别！宁直不弯，也不顾后果。也罢！君上既然不愿，小小也不强求。不过还请君上再考虑一二，二十日之内，小小此言，都是有效。”

    说完之后，也再不留恋，果断的遁空离去。须臾之间，就不能觉其气机何在。

    宗守则是头疼的揉了揉眉心，意念冥想感应。至那层障膜之前，可觉其上，赫然是一个巨大的裂口。比之几日前，扩大了整整十倍。

    这就是接下元梦子全力一击的后遗症，天障已裂。而且再无法停止，不断的扩大着。

    即便什么都不做，停下修行，也只需三十日左右，就会引发天劫。

    这一次，还真是被逼到了绝境。连半点回圜的余地都没有。

    思及从那道灵穹境离去之时，那从四面八方投过来的恶念，宗守眉头就更深深紧皱。

    这些人，似乎也料定了他这一次，必死无疑。

    那些杀意，居然毫不遮掩。

    哪怕是他，才刚刚使元梦子身亡。威势之盛，到了极致，也未能将之震慑。

    左思右想，都无什么良策。这已超出他能力之外，除了入苍生穹境之外，就别无他法。

    不禁是自嘲的一哂，在那些人眼里，他宗守就仿似流星。虽是璀璨耀眼，光辉难有人及，可陨落的速度，同样也是快极。

    思及此处，宗守双拳，又猛地一握。气劲冲荡，浑身骨骼都发出‘毕剥’爆响。

    其实这也是人之常情，不过为这时候想起来，却是如此的让人不爽？

    渡劫之后，迟早要这些人好看！

    旋即又挑了挑眉，使胸中那怒念，又一次平复。

    宗守也再一次哀叹出声，知晓胸中有这念头。非是他城府不够，养气的功夫不足。而后劫期邻近，心魔开始了浮动。

    心境不平，才有了这暴虐念头。

    正这般想着，后方处却传来了一个声音：“这一次，多谢了！”

    不用回头，宗守就知这是敖坤无疑。却是暗暗腹诽，怎么这些高人，老喜欢在背后吓人？

    也不转身，只好奇的问：“谢倒不必，能有诛杀元梦子的机会，宗守绝不会错过。只是一直就想问，敖兄与道家，似乎是死仇？”