    “阿立，我们去哪座山头？和以前一样吗？”

    左右两座山头的山沟里，白云和紧紧跟着林立，小声问道。

    林立摇头回道：“不，这次我们要狩猎恶魔，去最危险的那座山头。”

    过去他和白云一直是两人组，但两人从未去猎杀过次元生物。

    每次历练课程，两人都是直接跑到导师身边混时间，这是最安全最稳妥的。

    导师不会驱赶这类浑水摸鱼的学生，大多都会选择无视。

    人各有志，强求无用。

    这种学生基本不可能成为正式学员，也无心踏上超凡之路，那也没什么好说的。

    “啊！可是…”

    白云和呆了一下，话还没说完就被林立打断了。

    “没什么可是，你直播确实很赚钱，但现在是超凡时代，谁也不知道超凡危机什么时候会降临，到时候你钱再多有个屁用！”

    林立耐着性子继续道：“正确的做法是赚钱，然后将赚来的钱拿去购买修炼资源，提升自己的实力，懂了吗？”

    “嗯。”白云和跟在林立身后，表情欲言又止，但最后还是乖乖地点了点头。

    随后一路无言，径直朝目标山头前进。

    最危险的山头自然是最里面那座，恶魔等级更高，数量也更多。

    段位比较高的学生都会选择在这座山头狩猎恶魔。

    十几分钟后，两人已经进入了目标山头。

    这座山头上遍布着高大树木和茂密植被。

    树木的颜色以紫色为主，还有很多红、黑、黄等各色奇异植物。

    不少脚步比较快的学生们已经深入大山，正面应该不会有恶魔生物。

    林立带着白云和，打算从侧面上山。

    刚拐了个弯，就听到前方灌木丛中发出窸窸窣窣的响声。

    林立心中一紧，连忙伸手将白云和挡在身后。

    后者一脸害怕，缩着脑袋注视着那片灌木丛。

    白云和紧张地说道：“阿立，是恶魔吗？要不要我给你疾风术和战甲术…”

    “暂时不用。”

    林立微微摇头，目光紧紧锁定几十米外的灌木丛。

    几秒后，灌木丛中钻出两只皮肤黝黑，长着尖牙利齿，双眼闪烁着幽绿火焰的恶魔。

    恶魔的头部长着尖角，牙齿如同利刃一般锋利，两根长长的獠牙上面布满倒刺。

    “是夜魔！”

    白云和看清楚恶魔的样子后，脸色煞白，手脚冰冷僵硬，如同被定身了般。

    恶魔山脉的低级恶魔主要是无皮魔、欲望魔和夜魔这三种恶魔。

    无皮魔最弱，很少有超过黑铁五段的。

    欲望魔最乱，除了休息以外，其他时间不是在交配就是在杀戮，所以等级也是参差不齐。

    夜魔最强，成年夜魔平均都能升到黑铁五六段，甚至有机会晋升到青铜级。

    这都还没正式进入大山就遭遇到两头夜魔，白云和自然是无比害怕的。

    过去他和林立都是选择在最安全的外围，先跟着其他学生队伍前进，找到导师后就待在导师身边不动了。

    白云和一脸惊慌，可林立却是眼睛发亮。

    仿佛看到了两个没穿衣服的美女，脸上写满了渴望。

    终于见到次元生物了！

    还是等级不低的夜魔！

    好想吃啊…

    应该能加不少属性…

    可惜白云和跟着，他不能变身虚空恐惧。

    不过狗头和锤石的被动是可以使用的！

    低级恶魔的智商很低，和野兽无异。

    林立想吃掉那两只夜魔，反过来夜魔也想吃掉两人。

    嗷~~

    那两只夜魔同时发出低沉的吼声，猛地朝两人扑了过去。

    白云和慌得要命，可林立却是不慌不忙。

    技能发动，双手上瞬间凝聚出卢锡安的圣枪。

    随后左右开弓，一脸兴奋地发动了圣枪洗礼。

    双枪枪口同时发出光芒，随后一发发银色能量子弹朝着两只夜魔激射过去。

    砰砰——

    双枪各命中了一只夜魔，直接打断了两只夜魔的冲势。

    伴随着凄厉痛苦的嚎叫声，两只夜魔又吃到两发子弹，竟是当场毙命了。

    但圣枪洗礼还有19发子弹，只能继续对着两具夜魔尸体扫射。

    砰砰砰砰——

    眨眼间，枪声停止。

    白云和嘴巴微张，愣愣的看着那两具面目全非的夜魔。

    是这两只夜魔太弱还是林立太强了？

    林立表面平静，心下却有些激动。

    如此恐怖的伤害，他自己都有些意外。

    很显然，这两只夜魔的等级要比他低。

    所以触发了220%的被动伤害，而且圣枪子弹对恶魔系生物也有伤害加成。

    只需要3发子弹就能灭掉等级在五六段的夜魔！

    要是子弹不射空，一个圣枪洗礼扫完，可以击杀八只夜魔！

    “好强！”

    林立此时才真正体会到圣枪洗礼的恐怖威力。

    八只成年夜魔，绝对能够灭杀掉一支平均等级六段的五人学生队。

    林立惊叹的时候，还有一个人也在惊叹。

    “这种伤害，怎么可能！“

    大山高处，导师方子博看到了林立击杀两只夜魔的全过程，内心无比震惊。

    这让人看不懂的伤害，绝对达到了青铜级别！

    再想到昨天擂台上的核爆一拳，那种可怕的破坏力，甚至还打伤了白银级的欧丹君。

    “这个学生的未来不可估量…”

    方子博摇头感叹，随后便开始了自己的工作。

    他要做的事情很简单，就是来回巡逻，防止黑铁以上的恶魔进入历练点。

