    蓦然，曲檀儿当机立断，甚至来不及跟人说一声话，便身影飞起，往不远处的山峰飞掠，她的目标是岛屿最高处。刚才还恬静在屋顶的人儿，这一刻是白衣如雪飘然翻飞，海风吹起那如瀑布的青丝，更是仿如九天之仙，美到极致。

    她的举动，秦岭现了！

    屋内的墨连城也察觉。

    在一群伤员中，亦有一名年轻男子抬头，往她的方向望去。

    立在高山之巅。

    曲檀儿一脸严肃凝重，举起一双素手，快捏着秘诀，空气灵气涌动流走，迅变幻。刹那间将整个高山笼罩，那道白衣身影都消失了。

    是空间秘术？！

    她在施展空间秘术，只是，她为何在高山之巅上施展？

    难道她是想隐藏那一座山？

    不对！墨连城身影一闪，飞出了屋，立在屋顶上，眺望着远处的高山。那山离楼阁并不远处，或者说，整个岛屿在他们修者的眼中，其实并不算大。只是檀儿，怎么会突然做出这个举动？

    不止墨连城疑惑，秦岭也疑惑。

    许多虚无乡修者现了都暗中疑惑，默默留意。

    下一刻，她抬起手，做出一些奇怪手势，没多久，高山之巅的白衣身影消失，众人皆一鄂。前方，白茫茫一片，不止是曲檀儿消失踪影，包括她所在的那一座山都凭空不见。到底是何秘术？是什么能力？太强大了！

    但是很快，前方灵气涌动。

    曲檀儿小脸专注地将双掌一按，猛地按到山巅的地上。秘术空间，在一瞬间如被胀的泡泡般，亦如石头落进水中，涟漪不断往四周扩大！将周围的景，物，人，一切都笼罩。

    扩散的度之快，也让人咋舌。

    楼阁内的众人，仅感觉有一道微微的凉风滑过身体的肌肤，接着，就能看见前方曲檀儿的身影，连那消失的山巅，也再度出现。只是，原本立着的曲檀儿已经单膝半跪在地上，双掌按在地面，有层柔和的淡淡紫光，将她整个人笼罩。

    朦朦胧胧，十分神秘。

    四周，一层薄薄如白雾般的灵气。

    没有让人感觉到威胁，却感觉到了其中的强大气息。

    除了熟悉曲檀儿的人外。

    初见的都表情震惊无比，平时瞧着闲散没威胁的女子，竟然这般厉害？！实力真是深不可测。曾经他们或者也听过，在圣地中墨连城夫妻和皇玄曾有一战，可亲眼见到的人毕竟极少。

    这些日子见到她时，都笑盈盈，脸色稍显苍白，有点像生病的人儿，弱不禁风。身上也没有一丝玄气的波动，也不像修者。除了有人偶尔会见到她打坐像睡着了一样外，真没有其余异常的。

    突然间，她将自己的强大展现出来，那种视觉冲击和震惊感，真是无比强大。

    虽然，大部分人都还不明白曲檀儿是在做什么？

    但是，浓浓的紧张气息，他们还是被感染到了。

    仅数息之间，整个岛屿都让灵气笼罩，从外界上看，岛屿消失了。