    “什么意思？”

    云千帆的脸色变得有些阴沉，目光中更是带着丝丝杀意。

    这个陌生女人的声音，完全不是妞妞的声音。

    这个女人，又为什么会出现在妞妞的身体中？

    “意思很简单，以后你的女儿和你们不是一个世界的人，所以你们没有必要相见了。”

    “她以后的路，我已经安排好了，你们是没有资格插手的。”

    那冰冷的女人声音，在众人的耳边回荡。

    所有人都能够感受到，那一股刺骨的寒冷。

    “做梦！”

    “从我女儿的身体之中滚出来！”

    云千帆爆喝一声，手中的饮血刀瞬间浮现在手中。

    看这样子，他随时都有可能动手。

    但是，他根本就不知道该怎么样才能将这个陌生女人从妞妞的身体中赶出来。

    “很愤怒？”

    “但是你的修为实在是太低了。”

    “和我动手的资格都没有！”

    话音刚落，一股强大的力量瞬间将云千帆轰飞了出去。

    “砰！”

    巨大的力量瞬间将他轰入了地底之中。

    整个地面都塌陷下去，形成了一个巨大的深坑。

    “噗！”

    云千帆张嘴喷出了一口血。

    他完全不知道对方是怎么出手的，但是他很清楚，这似乎是对方留手了。

    要不然的话，自己可能已经死了。

    “下次，你就没有这么好运了！”

    妞妞那冰冷的目光从云千帆的身上移开，落在了那些试炼者的身上。

    “一群外来者，也敢来我的家乡放肆！”

    “我看你们是活腻了！”

    此话一出，周围的人都愣住了。

    包括云千帆等人，都是一脸错愕的看着她。

    这个占据了妞妞的女人，竟然是地球的修行者？

    那她为什么不出现，挽救地球？

    地球经历了这么多次试炼，为什么她不出现呢？

    那些试炼者一听，更是吓得面色惨白。

    云千帆的实力他们自然是有目共睹，但是现在......

    他们都没能看清楚这个家伙是怎么将云千帆给击飞的。

    这要是对他们出手，他们能挡住吗？

    “既然来了，那就不要走了吧！”

    “趁早解决你们，外面的那些废物，我也还要收拾一下！”

    “顺便，给他们一个警告！”

    话落，妞妞那稚嫩的小手缓缓抬了起来。

    一股恐怖的元气瞬间在她的手中凝聚。

    那些试炼者一看，当即转身就跑。

    可是，他们却没有任何机会！

    只见妞妞的小手往下一拍！

    刹那间，整个天空都黑了下来。

    一个巨大的掌印如同陨石一样，狠狠的拍在了空中。

    “呼！”

    方圆数百里的范围，没有一丝丝云彩。

    仅仅是余波，都让云千帆等人倒退数千米之远。

    而那些试炼者，在这一掌之下，化作了虚无。

    可见，那个女人的实力简直达到了所有人无法想象的地步。

    解决完这些试炼者之后，那个陌生女人就要操纵着妞妞的身体离开。

    云千帆立马就急了！

    “站住！”

    妞妞回过神，眼神冰冷的看着他。

    那一记眼神，竟然直接让云千帆倒飞了出去。

    口中更是喷出了一口血，差点晕死过去。

    “念在你是神州人的份上，我不杀你！”

    “有话快说！”

