    听到灰太狼话，拜月点头。

    见此，灰太狼道：“本大王就知道你去了大明，怎么样，他们给你什么好处？”

    拜月没有回答，而是道：

    “我记得一菲也来请过你，你没有去吗？”

    “……本大王倒是想去，但是一菲来之前大宋已经提前预约了，而期大宋给的东西，本大王是在无法拒绝。”

    拜月沉默不语。

    见此，灰太狼也不理会，继续看向光幕上，自己的杰作，而后突然像是想到了什么。

    看向拜月道：“拜月，我们比一比，看看谁的发明厉害，怎么样？”

    “比什么？”

    拜月眼神波动，道。

    灰太狼眼珠子一动，道：

    “如果我赢了，你就把五灵珠给我，反之。如果我输了我就把最新的研究成果给你。”

    “最新研究成果？”

    拜月教主不解的看向灰太狼。

    灰太狼手一挥，储物戒指中出现一个液体方块，道：“时光机！”

    说着，灰太狼道：

    “液体时光机，是我实地采访地府轮回，结合神力以后的发明。”

    “一旦有了它，可以在任何一个世界使用，只要你肯输入准确的时间年限，就能回到过去。”

    “使用起来也很简单，只需要将这些液体倒入河中，那条河，就能变成时光河了。”

    “逆转时间长河？！”

    看着这一幕，拜月眼中神光涌动。

    “可有什么限制？”拜月问道。

    灰太狼轻咳一声，道：

    “限制自然有，逆转时间回到过去哪有那么容易，能回到过去。

    ……但不能对过去进行干扰，否则时间长河就会立刻干涸，然后进入时间长河的人也也就再也回不去了。”

    “不能改变过去吗？”拜月摇头一叹。

    “咳咳，虽然不能对过去进行干涉，但却是一个了不起的发明，回道过去，旅旅游也是不错的不是吗？”

    灰太狼轻咳一声，说道。

    “可有改进的方法？”拜月问道。

    “咳咳，嗯，也不是不能改进，其实从某种程度上讲，这个发明已经趋于完美了。”

    “但缺少一个东西。”灰太狼道。

    “缺什么？”

    “我问过上神，上神说这种涉及到时间的发明，如果在一些普通的小世界，没有天道意志的世界自然可以改变未来，比如在本大王的世界中，就可以。”

    “但如果是一些涉及到力量体系的世界，有了天道意志存在，想要使用这种涉及到时间规则的发明。

    ……就必须要得到天道的同意。”

    “可这种东西，没有哪个世界的天道会同意的！”

    “也是，时间不可逆反，天道又怎么可能让这种会扰乱历史的东西出现呢？”拜月摇头叹息。

    突然，语气一顿，像是想到了什么，道：

    “也不是不可能！”

    拜月突然想起，在他的世界，李逍遥当年可是在女娲神像，在女娲娘娘的帮助下回到了过去。

    “如此也就是说，不存在不能回到过去，改变未来一说了。不，不对，李逍遥回到过去，他改变了。

    但最后却什么都没改，是因为有规则干越了。”

    “怎么样，要不要比一比，看看这次是我给大宋改造的耳武器强大，还是你给大明的武器强大。”

    拜月发呆思考问题的时候，灰太狼吵道。

    “好！”

    拜月很痛苦的拿出了五灵珠。

    “有了这五灵珠，本大王就能研发下一个发明了。”看到五灵珠，灰太狼心中激动道。

    他有信心，自己的发明绝对超过拜月的发明。

    “帮助大明研发武器的，可不光是我一个，还有你的死对头羊村啊，而且这些星舰虽然强大。

    ……可大明同样不弱啊！”

    看着头顶光幕上，诸天广播电视塔播的画面，拜月心中暗暗想到。

    神宫内。

    老朱、赵老大、李二，三人达成了一个共识，那就是双方阵亡之后的将士，复活后不再进入战场。

    这个提议一提出来，三人都没有意见。

    毕竟双方背后都有地府轮回存在，如果真的这么打下去，永远也别想分出一个胜负来。

    ……

    生化世界。

    一望无际的冰雪森林内。

    一道刚猛霸道的灵力爆发，化作一道尖锐的光束，便将百丈高的冰峰击碎，而后一道红色残影冲了进去。

    嘭！

    嘭嘭！

    一连串的闷响声响起。

    一红一黑两道人影各自在血雾中退出，各自在冰峰的海面上站定。

    一袭黑袍的天山童姥，立于半截冰峰之上。

    冷笑着看着下方负手傲立在风雪中的东方不败，笑道：“东方不败？”

    “天山童姥！”

    东方不败嘴角勾起一个笑容，道。

    “早听闻日出东方，唯我不败，姥姥早就想讨教一二了。”

    说完，天山童姥没有废话，纵身一跃，冲向东方不败。

    “哼，来的好！”

    东方不败也不惧天山童姥，冲了上去，二人很快便战在了一起。

    而在距离二人不不远处的冰原之上。

    蓝玉率领数千名精锐跟杨家将战在了一起，冰面上此时已经染红，鲜血汩汩流淌。

    “杀！！！”

    喊杀声震天响。

    半空中不时有鲜血抛洒而出。

    “杀光宋狗！”一名大明小将一把抓住洞穿自己胸口的长枪，血染的面庞之上露出一抹狞笑。

    然后手中长刀猛的爆发出数十米刀气，在大宋士兵惊恐的注视下，刀气掠过，一颗硕大的六阳魁首冲天而起。

    鲜血飚射而出！

    轰！

    而这名大明小将也跟着轰然到底，而他们的灵魂在死亡的一刻，全部进入各自主世界的地府轮回之中。

    而阵亡的他们，也意味着彻底失去了介入战场的资格。

    “吼！！！”

    “大明的儿郎们，随本将杀！”蓝玉大吼一声，周身灵力爆涌，直接一掌朝着下方的杨家军轰出一拳。

    轰隆隆！

    一只血红色的拳头破开空间，轰然落下。

    杨业见此，冷哼一声，粗狂的面容上一片冷漠，脚下踏地，手中长枪一个翻转，倏然一声。

    啾——

    一声尖锐的音爆之声响起。

    冰原半空中，一杆金色的长枪刺穿空气，宛若流星一般，以肉眼不可见的速度冲出。

    嗡！

    拳头与枪尖相撞。

    空间稳稳一颤。

    嘭！

    继而就是冰原轰然崩裂，寒气席卷，整个冰原因为这一次的碰撞产生的能量冲击而好轰然凹陷。

    “轰隆！”

    金色长枪刺穿拳头，双方轰然爆裂。

    哗！

    冰原凹陷，海水涌出。

    然而此时，双方已经杀的眼红，哪里还顾得这些，厮杀继续，喊杀之声毫不减弱……

    *

    **

    ***

    PS：周一啦，不要忘记投推荐票，月票呀~~~

