
　　这几天，许白都在给昆吾教学中度过，其余空闲的时间则进化几个普通品质的宠兽当存货。

　　每天夜晚，许白都在担心圣魂教的人会再次来临，但出奇的没有任何事发生。

　　不过许白并没有对此感到放松，他们想要的东西还在自己手上，迟早还会再来找自己的。

　　说实话，许白既担心他们的到来又希望他们早点来。

　　虽然实力强大的昆吾非常荒唐的拜了他为师，但他可不觉的昆吾会一直守在自己身边，总有离开的时候。

　　反而现在有昆吾在，他们早点来他还能找机会把东西交给他们，这样他也能脱身了。

　　大街上，许白挂着单肩包脚步轻佻的往学校的方向走着，身旁还跟着蛇腹。

　　今天是周五，是每周仅此一天的课内教学时间，用来消化一周的野外战斗经历。

　　这几天给昆吾当老师许白可以说是把这十几年的气都给生了，频频气的心脏血管梗塞。

　　这已经不仅仅是笨的问题了，而是昆吾那家伙的脑回路根本不能以正常人而论，完全没法教。

　　无论是什么样的问题，他都能有自己的理解，嗯，独属于他自己的理解。

　　为了不让自己的智商被拉低到与昆吾同一水平，许白觉得他要找个地方放空一下思维才行。

　　于是，今天早上给昆吾留了一个问题后，许白就偷偷跑去上学了。

　　……

　　到了学校后，许白先把蛇腹放到停放处，才向班上走去。

　　一路上，不少人都是一脸的疲惫之色，这些都是高一的学生。

　　因为刚刚成为御兽师，他们谁都不想落后别人一步，所以拼命提升着自己的宠兽。

　　至于其他学生，高三的先不说，高二的就比较轻松了，宠兽的等级越到后面越难提升，有时候还不是单靠努力就可以提升的，所以他们大多也就淡然了，反正循环渐进就行。

　　许白抬脚走进班里，班上不少人的目光都看了过来，其中一道目光尤为强烈。

　　后排的座位上，陈浩看着从门口进来的许白，抓着课桌的那只手顿时一用力，上面不察觉的凹了下来。

　　“许白……”

　　陈浩小声念着许白的名字，抓着课桌的那只手不自觉的更用力了，上面发出细微难听的响声。

　　“浩哥，你怎么了？”

　　旁边一同学看了过来。

　　“没事。”

　　陈浩面无表情的回道，渐渐松开了手。

　　接着，他目光看着许白，嘴角微微勾起，在他看来，这几天许白野外教学都没来，肯定是因为觉得现在有点实力，所以就飘了。

　　而许白飘了，可他在不断努力着，为了洗刷前几天的憋屈，这几天他比平时都要好几倍的努力，无论是宠兽还是他自己，都是严格要求，就连睡觉时间都挤到了只有四个小时。天籁小说网

　　不过很快，陈浩的表情就恢复了平静，虽然内心满是对即将超越许白的窃喜，但还是有那么一丝的不爽。

　　不知不觉的，他已经把许白当作了竞争对手，是从知道许白是三星培育师开始，还是前几天被许白羞辱开始，他自己也不知道。

　　不过他清楚的是，他想要超越的不是懈怠的许白，而是和他一同努力的许白，这样他才可以堂堂正正将许白击败。

　　就在陈浩目光不转的看着许白时，班上人的陆续到来，不过已经临近上课时间了，还是有几个座位迟迟不见人影。

　　许白听前座的女生说，这几个座位的人都是野外教学时死了宠兽，家里人放弃让他们成为御兽师，被学校劝退的。

　　这是当然的，放弃成为御兽师，也就等于放弃提升实力的可能性，而这个世界，哪怕是文职都是需要一定实力的。

　　当然，这几人也不是真的退学了，而是在家里和家人商量着，希望家里人可以给自己再买一个优良品质的宠兽。

　　毕竟让他们随便契约一个普通品质的宠兽，他们怎么也不甘心。

　　这时，身材较好，略微熟女气质的孙晓漫踩着高跟鞋走了进来。

　　“同学们，今天我们欢迎一位新同学！”

　　说完，孙晓漫就把目光看向门外，所有人的目光也紧跟着看了过去。

　　转校生吗？

　　闻言，座位上的许白不由想到。

　　他们学校除了叫燕海中学外，还一个名字也就是燕海一中。

　　作为燕海市最好的中学，有转校生并不奇怪，所以许白也就没有在意，继续在座位上看自己的书。

　　接着，在所有人的目光下，一道人影缓缓从门口走了进来。

　　当看到眼前这道人影时，所有人都移不开目光。

　　美！

　　美若天仙的美！

　　无论男生还是女生，都直勾勾的看着。

　　眼前这个人的美，已经不是单纯能用语言来形容的了，仿佛就像动漫里走出来的一样，给人一种不真实感。

　　“来，给同学们介绍一下自己吧。”

　　等这位新同学走上讲台后，孙晓漫看着她笑道。

　　接着，她面向全班同学，用着与她外貌相匹配的动漫音说道：

　　“我叫伊米。”

　　然后……就没有然后了。

　　“呃……那伊米同学就先下去找个位置坐好吧。”

　　见她实在没有话说，孙晓漫讪讪的笑了笑后，也不强求。

　　然后，这名新同学就在所有人期待的目光下慢步走了下来，径直来到一个空座位旁。

　　“我可以坐这吗？”

　　她看着座位旁的许白问道。

　　“哦……可以！”

　　闻言，还在看书的许白转过头来，微微一愣后就点头应道。

　　这就是新同学吗，看起来长得挺美的嘛……

　　头上留着细碎的短发，近乎完美的脸蛋看起来有种混血的感觉，明明很自然，但看久了那种不真实感就会越来越强烈。

　　得到许白的同意后，她就在许白身旁的空座位坐了下来。

　　见此，男生们那叫一个羡慕嫉妒恨，而女生们则是暗生不满。

　　虽然你是长的好看，但怎么的都要讲究一个先来后到吧。

　　上个学期大家刚开始踏进这个班的时候，不少女生都为成为许白的同桌暗中大打出手。

　　最终她们一致决定，谁也不准坐许白身边这个位置，男生也不行，于是也就造成了到现在许白身边这个位置都是空着的。

　　很快，一节课的时间过去，课间，许白去了趟洗手间。

　　刚洗完手，许白抬头就看见今早的新同学走了进来。

　　“对不起！”

　　说了声抱歉后，许白就急忙低着头向外面走去。

　　结果刚从洗手间出来，他就看到几名女生有说有笑的从另一边的洗手间里走了出来。

　　“嗯？错觉？还是……”

　　许白表情有些迷惑，也没有再往洗手间走去，而是内心带着各种想法回到了教室。

　　不一会儿，那位新同学也回到了教室，在许白身边坐了下来。

　　也不见她转头，直接小声说道：“我是男的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第四十章 转校生免费阅读。https://xs.23sk.com 