    其实若仅仅是机甲联防部队或者哪一个国家研究出新的机甲，未必会直接出现这种情况。

    只不过这次，情况的确有所不同。

    一方面，夏墨他们的黑曜石机甲实在是太先进了，能量护层、变形元素以及截然不同的强大能量核心。

    可以说这三样技术任何一样放出来都会是跨越性的进步，然而同时出现在一个机甲上面，并且还是出现在同一个人手上，自然会引起别人的想法。

    各国乃至其他的大集团没有哪个不想从邵丽雯手里拿到这些东西的，只不过邵丽雯也不是好相与。

    如今开菊兽不停入侵，人类面临一个共同的敌人，大家自然不好撕破脸皮。

    但是使出一些手段，给邵丽雯的邵氏工业施压，那是完全没有问题的。

    打压邵丽雯，给她使坏是一方面，而另一方面，这个压力也来源于机甲联防部队。

    机甲联防部队不属于任何一个国家，是联合成立的一个军事组织，经费来自于联合国的拨款。

    拨款决定了一切，那些个国家虽然不能完全掌控这个部队，但也不会失去控制。

    但是邵丽雯的插手提供资金以及供应强大的机甲，却隐隐有让机甲联防部队失控的苗头。

    没有哪一个国家希望会出现一个强于他们的国际军事组织。

    因此打压削弱机甲联防部队自然是他们最好选择。

    两个主要原因，在加上那些鼓吹生命之墙计划的政客想要谋夺政治资本，三个原因之下，便是促成现在的局面。

    政府削减机甲联防部队拨款，转而投向了生命之墙计划，开始在沿海各个重要城市修建起高大的围墙。

    这样的计划，倒是与进击的巨人里的高墙，有异曲同工之妙。

    夏墨心中思索，将其中关键盘算了一遍，问道：“还扛得住吗？”

    邵丽雯沉声道：“压力自然是有，但是邵氏扛得住，只不过机甲联防部队这边确实是没办法，机甲生产和制造反面，只怕也要有不少制约。”

    自从知道开菊兽只是一个名叫先驱的智慧种族的先锋之后，邵丽雯对于和机甲联防部队的合作，更加上心了。

    一些合作上细枝末节的东西，她都大方的放手或者退让，好让机甲联防部队能够增强几分实力，打造抵御先驱种族的先锋军队。

    邵丽雯道：“如果机甲联防部队经费大幅度削减，就很难更换和采购黑曜石机甲，想要对付先驱种族，只能依靠我们自己。”

    先驱种族的事情，她不知道为什么夏墨没有说出去，以为夏墨自己有自己的考虑，因此她也直觉的隐瞒下来。

    夏墨看到邵丽雯露出几分凝重的表情，出声问道：“你是在担心经费的问题？”

    邵丽雯点点头，说道：“不错，虽然邵氏工业市值很高，但是大批量的制造机甲，抽调的资金不是小数目，难度不小。”

    邵丽雯看向夏墨，意思不言而喻，想要听听夏墨的解决办法。

    夏墨笑了笑，说道：“既然他们想要修建生命之墙，那就让他们的修吧，我们暂时缓缓就好，他们不会真的以为一堵墙就能够拦下开菊兽吧？”

    真正对开菊兽有过研究的人都不会想出生命之墙这个蠢办法。

    生命之墙是能够短暂阻拦开菊兽不假，但是完全无法开菊兽对地球环境的污染。

    随着时间流逝，整个地球都要完蛋。

    更不要说，一堵墙面对二三级开菊兽还好，到了四级、五级那种开菊兽，分分钟破墙而入。

    “那我们的机甲生产方面，经费怎么解决，还是说缩减数量？”

    夏墨道：“这个不难，去找艾胥佛和吴博士，我想他们两个应该有办法给你从开菊兽身上弄出钱来。”

    夏墨的意思，本是向通过开菊兽的血液做文章，毕竟开菊兽的血液具有强大的能量，在混合了稀有金属之后，更是会发生巨大的反应，可以作为燃料。

    然而让夏墨意外的事情是，邵丽雯找了他们两个，没想到他们两个竟然再次发挥了自己的长处。

    从开菊兽身体里提取出特殊生命元素，制作了强化液。

    这些个强化液虽然比不了夏墨手头那几款，但是胜在量多，并且来源就是开菊兽。

    只要长期使用，身体就能得到逐步强化，虽然不至于变成超人，但也足提升五六成身体素质。

    事实上若是吴博士认真去搞，直接弄个开菊兽的基因给人强化，对于人体的增强那才叫翻天覆地的变化。

    只不过开菊兽的基因毕竟是有问题的，是先驱编辑之后的东西，贸然用上的话，对付先驱的时候可能容易出现问题。

    因此才简单的弄出这个强化液来。

    不过，就算只有这个强化液，也足以邵氏工业摆脱资金的困境，并且还能借这一股力量消弭压在身上的压力。

    邵丽雯从两个博士那里弄到好东西之后，就开始紧锣密鼓的去操办强化液的制造和出授的事情。

    夏墨这边，则是让人驾驶直升飞机送到了拉斯维加斯基地这边。

    只不过他没想到，刚一下基地，忽然基地内部就跑来了两个人，将他给堵住了。

    “呼，夏墨阁下，你终于来了。”

    说话的人是一个拄着拐杖的高个子，一瘸一拐，表情有些病态的僵硬，与史蒂芬霍金有几分像是。

    “天童博士，有什么事情吗？”

    天童博士，机甲联防部队的怪兽方面的主要研究人员，第一部中准确的计算出了虫洞的开启时间和怪兽通过频次。

    虽然有些凑巧和牵强，毕竟门后的怪兽有先驱控制，这个规律的准确性有待商榷到底是真的还是巧合。

    但是环太平洋第二部他可是大放异彩，研究出了怪兽血液能够作为高能燃料的用途，扭转了局势。

    而他的身边，站着一个个子稍矮的白人，带着眼镜，单臂纹身，纹的是个开菊兽。

    男人名叫纽顿，是怪兽研究的博士，研究能力比起天童博士只强不弱。

    不仅是发现了和开菊兽神经交互的秘密，更是在第二部的轨迹当中成为大反派。

    他研究出了开菊兽和机甲结合的半机甲怪兽，并且还有合成巨兽，是真正的科学怪才。

    夏墨虽然知道两人的事迹，但是来到这基地数月，确也没有和两人有过太多的交集，没想到今天竟然被人堵了。

    “两位博士，你们找我有事吗？”

