    现在，任颖颖也陪着李小山喝着，其实，任颖颖也是知道，李小山的酒量的，上一次，李小山起码喝了三斤多。

    高小琴也看着王欣然。

    刚才。

    高小琴也看了看任颖颖手机上，关于王欣然的照片，当时，王欣然要跳楼，那个时候，还上了新闻。

    正好，任颖颖也在县医院住院。

    高小琴也没想到，李小山的什么燃脂丹，这么神奇吗？令王欣然居然真的减肥成功了，而且，还有着其他例子。

    要是这样！？

    高小琴感觉，可以让自己的一个弟弟，服用一下李小山的这个燃脂丹，自己的弟弟，那也是有着二百多斤。

    “好酒量，好酒量。”

    现在，李行长连夸着李小山，刚才，谁也没想到，这一位李行长，居然和李小山，足足喝了三杯。

    李行长还说，李小山和他都姓李，起码要多喝几杯，这一下，李小山也无法推辞，任颖颖和王欣然也点头了。

    所以，李小山也就放开了。

    “李行长，我和小山，想要在桃花山，来一个万亩大药田项目，初步估计，需要五百万的资金。”

    “怎么也，李行长，贷给小山一些，贷小山五百万，我来当担保人，怎么样！？”

    这个时候。

    任颖颖高兴的说道。

    担保人。

    就凭李小山和任颖颖的关系，其实，根本不需要这个。

    “这个，这个，老太爷打过招呼啊，我们不能贷款超了啊！？”这个时候，张行长再次说道。

    张行长说的这个老太爷。

    其实，就是任颖颖的爷爷，任颖颖的爷爷，给县里打过招呼，任颖颖想要借贷，最多不超过五百万。

    一次，　最多不可以超过三百万。

    即，这一次借贷了三百万，那就剩余二百万的额度了，这一次，任颖颖借贷了足足三百万。

    “对啊，不过，咱们这是借贷给小山兄弟，也不是借给任颖颖大小姐，应该是没事吧！？”

    “这样吧，小山兄弟，你想借多少，这一次，咱们再喝几杯，一杯借你一百万，怎么样，这个不困难吧。”

    “一杯一百万，我贷给你。”

    这个时候。

    这个这一位李行长，不由得说道。

    一杯一百万。

    李小山明白，刚才，上楼的时候，任颖颖说过，一瓶五百万，确实，折合下来，就是一杯一百万。

    这种酒杯，大约二两一杯，一瓶酒正好是一斤，一斤可以分成了足足五杯酒。

    “李行长，这个，万亩大药田，需要五百万的资金，目前，我还稍微差一点点，凑凑的话，三四天就够了吧！？”

    “欣然的父亲母亲这边，新药厂还差两千多万的资金，我贷两千万，不知道行不行，我最多就贷半年吧。”

    “不知道，行不行。”

    这个时候，李小山不由得起身说道。

    什么。

    借贷两千万，半年就还了？

    四位行长，你看看我，我看看你，甚至，高小琴也翘着一双美腿，看着李小山，知道李小山是一个愣头青。

    或者。

    初生牛犊不怕虎。

    借贷两千万，谁不是借贷两年，三年再说，几乎没有半年就还的，而且，凭什么李小山半年就还了。

    “这个，五百万我可以做主，但是，这要是超过千万，那就要县级领导签字了啊，小山兄弟，这个不好办啊。”

    “是啊是啊，老李说得对。”

    “这样吧，这边有几瓶酒，你喝一瓶，我们几个借你五百万，喝四瓶，那也就行了吧。”

    此时。

    周行长不由得微笑着说道。

    其实。

    这就是让李小山，知难而退，要是借五百万，凭着他们的实力，其实，不需要任颖颖做担保，他们就可以给李小山批了。

    但是，借贷两千万，这就有点复杂了。

    “小山，还是算了。”

    王欣然不由得说道，其实，王欣然也知道李小山的酒量，但是，王欣然也担心，李小山这么喝，伤了身体就不值得了。

    大不了。

    王欣然劝父亲，将存给王欣然的钱拿出来，原来，这十年来，王胜军给王欣然，存了差不多八千万的巨款。

    这些巨款，这都是王胜军打算，等着女儿王欣然出嫁的时候，送给女儿王欣然的嫁妆陪嫁等等。

    尤其这三年，王欣然越来越胖，所以，王胜军也就存的也是越多了，当然，王胜军还以王欣然的名义。

    购买了两套蓝天公园湖心岛别墅，每一套价值五百多万，这还不算，县城还有起码八套房子。

    省城石城，则是有着足足三套房子，这些房子，每一套都大约三百多万，全是那种大面积的。

    最少都是一百八十平方。

    有钱。

    有钱就是这么任性。

    王胜军去年，今年，还愁王欣然这么胖，怎么嫁出去。

    “这个！？”

    李小山看了看王欣然，想到了王欣然的妈妈冯冉冉，担心药厂的事情，舍不得去医院治疗等等。

    李小山就明白，目前，新药厂差着这么多的缺口，她也是肯定忙碌。

    “好。一瓶五百万，我喝了，先来八瓶吧。”

    此时。

    李小山豪气的说道，李小山刚才差不多，已经喝了五杯还多了，差不多已经折合一斤多的酒了。

    再来八瓶。

    这一下。

    四大行长，全部傻眼了，他们几乎无法相信自己的耳朵了，高小琴也是凝视着李小山，仿佛是看着一个怪人一样。

    一下子来八瓶。

    高小琴估计，李小山喝再喝两瓶，就要喊救护车了吧，为了这个钱，就这么拼命吗！？任颖颖这边，稍微打个招呼。

    或者，任颖颖向母亲打个电话，起码可以帮着李小山和王欣然，借贷五千万，或者，借贷一个亿，那也是没问题吧。

    “哈哈哈，小山兄弟，真的豪气，可是，这也太拼了吧，八瓶啊，这可是八瓶啊，万一真出事了，我们四个，那也逃不过干系啊，还是不要开这种玩笑了啊！？”

    “我感觉，喝两瓶就行了啊。”

    “咱们啊，这就是娱乐娱乐啊。可不能拿命，这么拼啊。”

    这一下。

    李行长不由得笑嘻嘻的说道，李行长喝了好几个了，他眼睛已经迷糊成了一条线，盯着李小山。

    原来，这个李行长，其实，就是一斤的量，平时，他带着一个厉害的秘书，这个秘书，少说也可以喝二三斤。

    只是，这次，这个李行长就没带着，随着两位美女喝酒，他们四个行长，还无法对付两位美女吗！？

    当然。

    李行长也明白，纵然是将任颖颖，高小琴喝醉了，他们四个也不会企图两位的美色，这可是一个大问题。

    有钱找谁不行。

    非得去捅马蜂窝吗！？

    不要命了。

    “小山，你也不要一下子，吓唬住了这四位财神爷，这样吧，你先喝喝，先来四瓶，怎么样！？”

    “咱们大家，也陪陪小山，他和一瓶，各位喝一杯，如何！？”

    任颖颖直接提议，张行长，李行长，吕行长，周行长一听，我的天啊，这简直是无法想想。

    李小山喝一瓶，他们喝一杯。

    这样一来，他们喝一斤，李小山岂不是要喝五瓶。

    “这个！？”

    “这个，好好好。”

    “可以，小山兄弟，一下如何！？”

    这一位李行长，再次微笑着说道。

    “好。”

    这个时候，李小山直接说了一个字，十分豪爽，果然，这一下，李行长开始一挥手，服务员开始倒酒了。

    同时。

    李小山这边，已经将四瓶五粮液先开了。

    十分钟之后。

    四位行长和李小山，任颖颖，一起喝着，高小琴和王欣然推辞，就没怎么喝了，王欣然来了亲戚，身体不舒服，就不怎么喝了。

    高小琴说了，晚上还要返回石城，所以不喝酒了，其实，高小琴就是想欣赏欣赏李小山的豪气。

    李小山，真的可以喝八瓶！？

    但是，现在，四位行长，其中，李行长第一个不行了，他喝了三杯，就感觉没法子再喝了。

    还是有着吕行长，帮着他喝了。

    “酒神。”

    “酒神。”

    “酒神啊……”

    现在，张行长伸着大拇指，夸赞着李小山，李小山这一次，已经将四瓶五粮液，全部喝光了。

    李小山的脸上，面不红，心不跳，谈笑风生，风生水起，居然，越发的清晰起来了，这令张行长也佩服着李小山。

    张行长还夸着李小山，比王胜军的酒量还要厉害等等。

    “好了好了，就这样吧，不要再喝了。”这个时候，张行长，周行长，吕行长，那也是无法扛得住了。

    李小山稍微有点无趣了，这才刚刚喝了四瓶，他们四个财神爷，这就不行了吗！？

    “行吧。”

    李小山无奈的说道，就要不喝了，突然，高小琴微笑着，不由得起身。

    “四位，要不这样吧，我来代表四位，今天晚上，我就不会石城了，留在临山，今天晚上，咱们总不能这么输了吧。”

    “我继续和小山喝，我就不信，我喝一杯，他还可以继续喝一瓶！？”

    此时。

    高小琴优雅起身，凝视着李小山，打量着李小山，王欣然也没想到，这个时候，高小琴怎么横插一下。

    刚才。

    王欣然也知道了，高小琴家，那可是石城三大服装制造商之一，也是有着差不多八百多亿的资产。

    这一次。

    高小琴前来桃花山，随随便便投入三千万，其实，这就是为了帮帮任颖颖，反正，三千万对她来说，根本不算什么。

    “好好好，美人厉害。”

    “不行不行，咱们大老爷们和小山兄弟喝，一杯一瓶，换成美女了，美女喝一杯，小山起码要喝两杯，不不不，两瓶，两瓶……”

    这一下。

    李行长再次眼睛一亮，不由得说道。

    李小山哭笑不得，这个李行长，这那里是喝醉了啊，这简直是喝多了，这简直是坑李小山啊。

    高小琴喝一杯，李小山喝两瓶，那么，这个李行长批多少。

    “李叔叔，要是小山喝两瓶，你岂不是的批一千万！？”这个时候，王欣然直接说道。

    “那是当然了。”

    “是不是啊？”

    “李行长！？吕行长……”

    任颖颖也是微笑着，再次说道。

    一瓶五百万，两瓶，岂不是真的是一千万吗！？

