    对于这些获得晋升感悟的弟子，可以说是大难不死必有后福的体现。

    在场其他弟子，看到近在咫尺的楚言，原本都想围过去，要是可以的话，能够和这位碎星楼史上最杰出的弟子说上一句话，那也是足以自傲的事情了。

    不过看到李修等人率先走过去，这些碎星楼的弟子，还是停下了脚步，只是远远用一种敬仰的目光，看着楚言他们这群人。

    因为这些弟子都明白，如果说楚言是碎星楼历史上最杰出的一名弟子的话，那么以楚言、李修、江盼梦、苏雨情、苏见远、沈晴等人为首的这几名弟子，就是碎星楼历史上最杰出的一批弟子。

    不仅仅是因为他们的实力和境界，也不仅仅是因为他们前去了更强大的上国、更强大的宗门修炼，还有他们在碎星楼危难时刻，毫不犹豫挺身而出，哪怕付出生命也在所不惜的这种守护情怀。

    而这个时候，这一批碎星楼历史上最杰出的弟子，显然是有事情要商量。

    众人此时都已经来到楚言面前。

    因为默契的缘故，很多话语，此时已经不需要多说。

    李修和楚言对视一眼，两人几乎是同时开口：“我有一个想法……”    说完之后，他们不禁齐齐笑了起来。

    “你先说吧。”

    楚言点点头。

    李修应了声。

    不过他没有立即开口，而是皱着眉，又细细思索了一阵，斟酌了一番话语后，这才道：“其实这件事，只是我刚刚的想法，还没有和大家交流。”

    “李师兄，你但说无妨。”

    江盼梦说道。

    见众人的视线汇聚到自己身上，她眨眨眼，道：“我觉得，我们大家可能想到一起去了。”

    “那就最好。”

    李修深吸一口气，抬起头看向楚言，用一种很认真的语气道：“楚言，等到天涯宗的事情结束了，我想回到碎星楼。”

    他说的天涯宗事情结束，指的自然是数十天后太清帝君归来。

    太清帝君的归来，等于是如今悬在众人头顶的一把利剑。

    要等这把利剑落下来，一切才可以尘埃落定。

    李修见众人此时没有开口，就继续道：“碎星楼是我最初踏上仙路的地方，而且师父他也将天音碎星剑赐给我了。

    以前的时候，我还没有成长，没有办法承担起更多的责任。

    但是如今，碎星楼遭到大难。

    而我也已经拥有了一定的实力，可以肩负起一些更重大的责任。”

    李修很少说过这样大段的话。

    此时的他，显得有些不太适应。

    停顿了一下，他的目光望向手中的天音碎星剑。

    雪亮的剑身，倒映出他棱角分明的脸庞。

    “天音碎星剑也认可了我，所以我觉得，现在是我来完成师父遗志的时候了。

    师父用自己的生命，将碎星楼的传承保存了下来。

    那么接下来，就要由我继续走下去，让碎星楼重新站起来。”

    李修的话，掷地有声，表达出来了他无比强烈的愿望。

    江盼梦和苏见远，此时在他身后，也重重点头。

    苏雨情眼眶微红，但也站到了李修他们的身旁。

    他们几人比起楚言，进入碎星楼修炼的时间更久。

    进入仙门，就等于斩断了凡尘。

    所以对于他们来讲，碎星楼就和他们心中的家是一样的。

    如今家被毁了，那么他们就要回来，支撑起这个家，用自己的身体，来为这个家遮风避雨。

    过去，是碎星楼保护了他们。

    如今，他们来护持碎星楼。

    楚言从众人的眼中，看到了前所未有的坚定。

    “楚言，我们的想法和李师兄是一样的。”

    苏见远看向楚言说道：“不过你放心，我们会先和你一起，解决天涯宗那边的问题。”

    苏见远这么解释，是担心楚言会误会。

    但是显然，楚言丝毫没有这么想过。

    他们都是共同经历过生死的好友。

    从某种程度上来讲，众人之间的关系，其实已经和兄弟姐妹没有什么区别了。

    “其实你们的想法，我之前就已经猜到了。

    如果是我，我也会做出这样的选择。

    但是现在，我还有更为重要的事情要去做。”

    听楚言这么讲，众人都以为楚言所说的事情，是面对太清帝君的威压。

    毕竟在他们看来，太清帝君实在是太过强大了。

    真仙境，那已经是远超了他们目前这个层次的存在。

    紫府再强，那也是肉体凡胎。

    而真仙境，那就是仙人。

    身体甚至都不是单纯的血肉了。

    如果换做他们其中任何一个人，甚至都不用面对太清帝君，在面对任何一个天王的时候，就已经陨落了。

    楚言能够以一己之力，几乎全灭了原本紫薇门的一众高层，用神迹来形容也不夸张。

    但事实上，楚言心中最为重要的事情，是在斩杀太清帝君之后。

    他和太清帝君之间，只能活一个。

    无论是因为两人之间之前的矛盾，还是那进入荣耀之城的资格，都已经注定，二者只可存一。

    楚言的目光，已经越过了太清帝君，看向了关于寻找母亲的下一步线索——荣耀之城。

    不过这件事，关系重大，如果说出来，只会让众人徒增担心，所以楚言没有说明。

    他的目光，落到了人群中一直没有开口的沈晴身上。

    沈晴是他的弟子，此前一直都没有说话。

    之前的战斗，她的镇狱神象体对于僵尸有天生的克制作用，一己之力，扛下了尸潮几乎两成的攻势。

    但是即便这样，她也受伤颇重。

    不过在吞下楚言的丹药后，此时已经没有大碍了。

    “阿晴，你是怎么想的？”

    楚言问道。

    略一沉吟后，沈晴轻轻开口：“我愿意追随老师。”

    这个回答，没有出乎楚言和众人的意料。

    沈晴对于楚言的依赖，只要不是瞎子，都可以看得出来。

    只是若非楚言和沈晴本人，其他人是没有办法具体形容这一种关系的。

    “好，那到时候我会为你安排。”

    楚言点点头。

    沈晴是他唯一的弟子，他自然不会亏待对方。

    目光重新落回众人身上，楚言道：“我也是碎星楼的弟子，所以这一次要重建碎星楼，我自然责无旁贷，会尽自己的全力。

    但是现在，我还有一件事，想说出我自己的想法。”

    

