    巫墓边缘区域出没的似乎都是异种巫兽，对沈浪根本构不成任何威胁。

    穿行没多久，沈浪发现前方的一棵参天大树下传来激斗之声，便立即朝着声音发出源头处奔走而去。

    靠近后沈浪开启修罗圣瞳，发现是两名落单的翠云山狐族妖修，正在攻击一只体型巨大，浑身长满倒刺的金色蜈蚣。

    那金色蜈蚣异种巫兽中的一种凶虫，好在那两名落单的翠云山狐族妖修有着天仙初期修为，尚能与那金色蜈蚣拼斗一阵。

    但拼杀了一阵后，这两名妖修还是落入了下风，全身上下伤痕累累，情势岌岌可危。

    眼见这两名翠云山狐族妖修有难，沈浪当即从密林中窜出，右手化作血影巨爪，直接将那金色蜈蚣的身躯轰击成了齑粉血雾！

    两名翠云山狐族妖修见骤然闪现过来的血影，先是吓了一跳，随后见血影化身成人形，正是沈浪，他们当即跪倒在地，高声道谢：

    “感……感谢沈浪前辈救命！”

    “应该的，不必谢我。”

    沈浪摇了摇头，心中感到了一丝愧疚。

    若不是他将那乾坤袋带进巫墓中，这两名翠云山妖修也不会遭此危难。

    见两人浑身伤痕，沈浪指尖凝聚两缕琉璃心火火苗，飘入两名妖修的身躯之中。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着两道琉璃色的火光涌动，两名狐族妖修的身上伤势瞬间恢复如初，震惊之余，再度向沈浪磕头道谢。

    “既然相遇，那便随我一同行动吧。”

    沈浪沉声说道。

    “沈……沈前辈若不嫌弃我等添麻烦，当然乐意之至！”

    两名妖修大喜过望，这鬼地方太过凶险，能跟随沈浪，自然是再好不过的事情。

    “好！”

    沈浪微微点头，卷起一股血光将两名妖修笼罩其中，随后继续化身成血影，朝着目标方向快速行进。

    短短一炷香时间，沈浪在路途中遇到了将近二十多名修士，都是翠云山的妖修和金鳌岛的截教教众。

    明知会增加自己的负担，但沈浪实在是不忍心看到这些修士命丧异种巫兽之手，所携带着这些失散的修士一同前行。

    不多时，沈浪携二三十名修士穿过了密林，来到了一处一望无际的草地平原。

    说是草地平原，但平原上的杂草足有七八丈长，足以将修士的形体完全遮掩。

    “啾啾啾！”

    草原上空，徘徊着大量的飞禽，发出尖利刺耳的嘶啸声。

    虽然巫墓中似有禁空禁制存在，但本身生活在巫墓中的飞禽类巫兽似乎不受影响。

    沈浪神识查探了一遍，确定草原上空的飞禽也是异种巫兽，而且要比刚才密林中出没的那些异种巫兽强大几分。

    看来越靠近巫墓中部区域，出没的异种巫兽会越发强大。

    沈浪不知道还要不要带着这群修士继续前行，万一在后面的行程中遇到强大的巫兽，反而会造成不少死伤。

    思虑了一阵，沈浪想到了一个折中的办法，等自己救下的这群修士凑够数百人后，再让他们原路返回到先前的密林中待着。

    只要聚集的修士数量够多，也能应付林中出没的异种巫兽。

    “元凤真火！”

    打定主意后，沈浪不再犹豫，掌心中打出一道元凤真火形成的火柱，在高大的草丛间清楚一条宽阔的通路。

    元凤真火爆发出的灼热能量朝着平原四面八方扩散蔓延，大火焚烧起了平原的杂草。

    天空中的飞禽盯上了沈浪和他带领的这群修士，纷纷直冲而下，准备发起攻击。

    沈浪双掌一扬，两道声势惊人的火柱击向那些飞来的猛禽。

    “咚！咚！咚！”

    一连串爆裂之声振聋发聩，这些被火种击中的飞禽甚至来不及发出惨叫声，就被元凤真火灼烧成飞灰。

    三下五除二，沈浪把周遭数千里的飞禽全部灭杀干净。

    跟随他的这群修士纷纷被沈浪所手段折服，个个面露崇拜之色。

    沈浪没有露出丝毫得意之色，他只是想尽可能的保护失散的修士。

    做完这些事后，沈浪带着这群修士在宽阔的平原草地快速穿行。

    一路上，他又找到了落单的几十名修士，队伍壮大到将近上百人了。

    平原中央有两座高山挡住了众人的去路，绕路耗时破久，沈浪遂决定带领众人登上其中一座高山，还能一窥四周的地形。

    快抵达山巅之时，沈浪听到了似是神通爆炸之音。

    迅速往上攀登了一段距离，沈浪终于看见，几只形似巨鹰的异种巫兽徘徊在山巅上空，扑打着双翅，卷起大量的风刃，正在攻击山巅上某个落单修士。

    “白焱狐火！”

    没等沈浪越上山巅，山巅处就赫然传来一道娇斥之声。

    紧接着，数道白色火球冲天而起，精准无误的击中了那几只巨鹰。

    巨鹰被火球击中后，厉声惨叫，身躯还未跌落在地就被威力巨大的白色狐火灼烧殆尽。

    沈浪眉目一掀，看来发起攻击的这名修士修为不弱。

    他脚踏巨石一跃而上，来到了山巅。

    只见山巅处发起攻击的那名修士是一名狐族少女，身材纤瘦娇小，十条狐狸尾巴如绸缎般飞舞甩动。

    “谁！”

    少女起先背对着沈浪，感知到后方传来的响动后，立即转身，美眸死死盯着沈浪。

    沈浪看清这名狐族少女的容貌后，顿时有了一瞬的失神。

    “你是……小玉公主？”

    眼前这狐族少女外表酷似玉罗刹，沈浪很快就回过神，想起了这是玉面狐王的女儿，翠云山的狐族公主。

    “沈前辈？”

    小玉见来者是沈浪，顿时放松了警惕，立即朝着沈浪行起了揖礼：“小玉见过沈前辈！”

    沈浪摇了摇头：“同为大罗金仙，小玉公主不必称呼前辈。”

    值得一提的是，小玉的修为在大罗金仙中期。

    小玉见识过沈浪的本事，对沈浪还是比较尊敬的。

    两人先是寒暄一番，小玉迫不及待的问道：“不知沈道友为何会出现在这里？还有，这里究竟是什么地方？”

    沈浪只得将事情的来龙去脉解释了一遍，正好此时后方跟来的修士登上了山巅，众人也听到了沈浪道出的消息。

