
　　张光沐激动地提起没有半滴墨水的笔，把【枪械射击】后面那个0划掉，反手写了个1。

　　于是乎，个人能力界面之中【可用能力点数】一栏瞬间归零。

　　加点完毕！

　　《演绎之书》显示出了张光沐的新属性。

　　【张光沐】

　　【演技1】

　　【帝国锻体术1】

　　【枪械射击1】

　　【可用能力点数0】

　　他的注意力并没有停留在这上面。

　　主要是因为……

　　张光沐注意到自己的脑海之中瞬间多出了许多关于枪械的使用技巧，探出手轻轻按在腰侧的佩枪上，也不再感觉它只是一坨铁疙瘩，反倒隐约产生了一种微弱的亲近感。

　　明明只是过去了一个瞬间，他却感觉自己像是练了整整十年枪法一样，各种枪械均能使用娴熟，不说百发百中，枪枪爆头，至少也有了长足的进步。

　　张光沐深深吸了口气，轻车熟路地打开佩枪的保险，对准墙角处的花瓶，轻轻扣动扳机。

　　嘭！

　　花瓶骤然爆裂开来，变成满地碎屑！

　　突兀的枪响声引来了不少长河幸存者，张光沐只是轻飘飘的一句“在练枪法”就把这些人敷衍了过去。

　　张光沐又测试了两枪之后，发现自己1点评价的枪械射击，已经算是玩枪的老司机了，打移动靶不好说，至少打固定靶几乎是指哪打哪，几乎不存在脱靶一说。

　　今天晚上的决战，必不会再像之前那样了！

　　张光沐哼哧一笑。

　　抱歉，楚凡，我不做菜鸡啦！

　　滑稽枪法互啄的日子，已经一去不复返了！

　　沐爷今天要的，是一面倒的碾压！

　　就是要吊打小朋友！

　　人呐，有本事了，笑起来都显得格外豪横。

　　张光沐的笑容太有感染力，让某些化身小白球的观众们也没忍住笑出声来。

　　“噗……这个新人刚才是笑出猪叫了吧！”

　　“什么猪叫？这叫龙吟！”

　　“哈哈哈哈！老娘都快要笑成烧水壶了！”

　　“这小哥哥有点可爱的吖！粉了粉了！”

　　“该耍帅的时候能支棱起来，该逗比的时候瞬间变成沙雕，什么叫张弛有度啊？这就是了！”

　　“这个张光沐的确有点意思，我已经把他设置成特别关注了。”

　　“话说只有我注意到，这人特别喜欢看书吗？他出场的第一幕就在翻书，现在还在看书……都快上战场了，一点不紧张，就很离谱！”

　　“干大事的人就这样，每逢大事有静气，懂？”

　　“张光沐应该是对‘看书’的执念根深蒂固，已经融进潜意识最深处了！”

　　“我宣布，张光沐出道的第一个称号就是【读书人】了！谁赞成，谁反对？”

　　“我反对！【长河新王】听起来霸气多了！”

　　“你们注意的都是表象，我注意的是本质！张光沐的枪法，准头其实不错的！虽然比我差的远，但已经相当于咱们射击俱乐部里十年老会员的水准了……”

　　“人家的枪法怎么又不如你了？网上真就人均枪神剑圣呗？”

　　张光沐面无表情地放下佩枪，感觉有点小尴尬。

　　得意忘形了……

　　可恶！

　　等自己以后成名了，一定要跟钱导好好聊聊，看看对方能不能帮忙把这个笑出猪叫的片段删掉。

　　这是纯纯的黑历史！

　　不过……

　　追更的观众里面的确是人才济济，刚才那位被人嘲讽的玩枪大佬就看的很准。

　　【枪械射击1】不就正好对应着正常人类训练十年枪法所能达到的水准么？

　　拥有了【枪械射击1】的能力之后，张光沐感觉多出了不少底气，高兴过后，也逐渐冷静下来。

　　主角团那边的初始优势太大了，哪怕是之前挫了他们的锐气，现在也只能说是胜负五五开，最终谁胜谁负还是个未知数。

　　低着头苦思冥想了半天，张光沐也没想到怎样才能把己方胜率拉满。

　　只能想办法保护好自己了！

　　接下来的目标，就是找到一顶结实的头盔，保护好自己的脑袋！

　　《无尽食物袋》的世界构造比较诡异，里面各种角色恢复能力拉满，里面的各种枪械，也都是小口径子弹，火力明显不足，也就是打起来场面好看罢了，想靠着它们干掉敌人，的确不是特别好用。ŴŴŴ.23sk.com

　　张光沐觉得，自己只要能不被一枪爆头，就一定能苟住。

　　想到，就立刻去做！

　　张光沐充分把长河幸存者营地二代目的权势发挥到极致，只要发号施令，下面的人就开始为这件事忙活起来。

　　在决战开始前，夕阳傍山之时，张光沐得到了一顶看上去平平无奇的……

　　防弹头盔！

　　这是意外之喜了！

　　本来张光沐的目标订的很低，哪怕只是一顶摩托车手用的安全头盔，他都可以接受，没想到长河幸存者们竟然从上次大战的战利品中硬是扒拉出了一顶完好无损的防弹头盔！

　　现在，杀敌能力提升了，保命装备也有了。

　　接下来，就等决战开始了！

　　与此同时，天空之上。

　　化身金色小光球的钱导正在指挥着片场工作人员：“上次的临时叛徒安排的不错，主角团和张光沐之间的误解，引导的很细腻！相关负责人都加一级工资！”

　　“现在，整部戏只剩下最后一个问题！”

　　“两边阵营的整体战力差不多，在楚凡掉链子的情况下，想要确保主角团这边打赢……有点难度。”

　　并不是一定要讲究什么真善美主旋律——真要那样想的话，钱导就不会拍末日题材了。

　　关键问题在于……

　　《无尽食物袋》这部电影，从一开始的导播视角都挂在主角团身上，很少给其他角色镜头，万一主角团到最后直接团灭在一个大后期才开始有戏份的人手里面，观众不买账的话……

　　这戏恐怕是要扑街啊。

　　连续扑了三部电影的钱导，需要一场翻身仗！

　　看着助理们尽皆陷入沉默，钱导叹了口气，幽幽说道：“怪我，是我从一开始就没想好，楚凡是个优秀的霸道总裁，也是个谈恋爱的高手，但他不适合演硬汉，这样残酷的世界，以他的潜意识，根本无法生存下去。”

　　化身黑色小光球的制片组工作人员们立刻开始安慰他。

　　“钱导别这样说！演员潜意识不到位，直接崩戏，能怪您吗？”

　　“就是！楚凡自己仗着有无尽食物袋，直接开后宫，把粉丝得罪光了，就算这部戏成绩差，也不能怪你啊！”

　　“确实……咱们用【剧本提示】来伪装成演员本身的思维，也只是起一个诱导作用，他楚凡刚有想开后宫的苗头，咱们就尝试过制止他了，可是怎么拦都拦不住啊！”

　　“人各有命！潜意识就是咱们的命！就像赵峥嵘一样，人家赵老大的潜意识强度够高，偏偏不愿意杀张光沐，无论咱们怎么引导，他都能用潜意识抗住，没辙！”

　　“说到潜意识……那个叫张光沐的新人，到底强到了什么程度？”

　　钱导光球之躯一震，接下话茬：“张光沐的潜意识，不是强不强的问题，他是属于……很特别的那种。”

　　“少年临危受命，接下幸存者营地的掌握权柄，面对强敌来袭，只用了两次演讲，就把一堆臭鱼烂虾变成了一群恶狼。”

　　“有些观众觉得他的潜意识是【猛将】序列。”

　　“我却不这么认为！”

　　钱导语气沉重道：“从张光沐身上，我看到了【领袖】序列的影子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，11【领袖】序列的影子免费阅读。https://xs.23sk.com 