    “不能为朕所用的东西，均是无用之物！”

    秦叶气急败坏地说着，由于一直被困，导致他的心情并不佳。再加上自从来到大千世界后，八卦炉确实不如以往那样好用。就连秦叶想要和它沟通，都是非常困难的事。

    如今，秦叶手上的东西非常少。那些神器，多数都被他留在了中域。毕竟，带在身边是没有多大意义的。由于手上没有趁手的天神器，以至于秦叶到大千世界几乎很少动手，动手也不过是偷袭，一击必杀。

    想到这里，秦叶胸中产生了诸多的怨气，他的情绪也变得逐渐暴躁起来。生命和一切都被他人掌握在鼓掌之中，对秦叶来说是非常不爽的一件事情。

    似乎感受到了秦叶的暴躁，八卦炉开始疯狂的汲取秦叶体内的血液。这次，八卦炉没有任何的留情。刹那间，秦叶的生命精华几乎被汲取一空。他骨瘦如柴，面容褶皱，那英俊与潇洒全都消失不见，成为了一个老人。

    “马萨卡……”

    秦叶看着自己的变化，惊得是目瞪口呆。就在他跪在地上，突然八卦炉从他的眉心中激射而出。而后化作成为了他的模样。

    “想不到吧？”

    面前身穿红衣，纹有神炉图案的秦叶开口。他看着跪在地上的秦叶，语气中流露出了强烈的嘲讽。

    “你是谁，你是谁！”

    秦叶歇斯底里地说着，他发现如果不使出全身的力气，说话仿佛都成为奢侈的事情。油尽灯枯，秦叶如今到了油尽灯枯的程度。

    “我是谁？秦叶难道你没有发现我和你一样马？语气，口吻，乃至神态完全一致！”

    对面之人看着濒死的秦叶，他开玩笑地说着。那种冰冷与暴戾在秦叶面前非常强烈。

    “八卦炉，你想要侵占我的身体！”

    秦叶气的吐血，到头来自己还是做了他人的嫁衣。对此他不甘心。

    “不，我就是你自己。还记得你曾在中域看到过四个主持，琴棋书画的颜弘毅……”

    红衣男子继续说着，同时他也带出了两个秦叶非常熟悉的人。一个是四位一体的主持，四个主持曾分别主持东西南北四域，这让秦叶百思不得其解。

    “你说你是我，笑话。分明你就是八卦炉幻化而成。里面的那一位，不要和我秦叶装神弄鬼……”

    秦叶再度说着，对于那位无头之人作怪，他坚信不疑。自己怎么可能有分身？

    “自欺欺人，我是你的一个化身。你我都是同体，不过我是善念，你是邪念罢了！”

    红衣秦叶再度开口说道，当他说道化身的时候，秦叶的脑海中突然想到了崔芷荷和他说的那一番话。

    “天神需要本命天神器，本命天神器不单单能让实力发生巨大的变化。而且有概率直接幻化成为身为化身！身为化身，让自己的人格独立。每一个化身都能够独自思考，同时也是本体实力的一部分！”

    想到这一番话后，秦叶再度抬头看着面前的红衣，他发现自己看不透对面秦叶的气息。毫无疑问，对方是天神。而且那一抹熟悉正是他的邪念。

    “你，你真的是……”

    “不错，我和你同出一体。而且我炼制了本命天神器。秦叶你非常意外吧？”

    红衣男子看着秦叶，他的目光越来越冷。他说的每一句话都是实话，他正是秦叶无意间淬炼的化身。化身的种子早早就在八卦炉中扎根了。

    每当进入到八卦炉内，秦叶都会将体内的戾气释放进去，这一切秦叶都一无所知。今日的愤怒更是让戾气全部释放，最后一丝气息融入到八卦炉后。道体分身终于淬炼而成，并且将八卦炉炼制成为了本命的天神器。

    这一切的巧合，就连秦叶都说不清楚。哪怕是那些逆天的人想要炼成自己的化身，都需要机缘巧合。像秦叶这样不知不觉中成道的人，更是非常的罕见。

    “原来如此，不过既然你是我的化身，就应该站在我这一边。我不会限制你的任何人格，我们应当联手，打造出属于我们的这一切！”

    听完后，秦叶看着面前的化身。惊异之余也是带有一抹欣慰，不论面前的化身是恶念所化，还是带有多大的戾气。但终归还是自我。会完全站在自己这一边，而无需有太多的担忧。

    “你？你以为我会相信你说的话？虽然你秦叶现在处于劣势之中，但一旦强势，必然会第一个处理我。独立超脱的自我，你绝对不会答应！”

    红衣秦叶的目光越来越冷，他的一只手逐渐变化，一团红色的烈焰在他手中凝聚而成。准备把秦叶烧的一干二净。对于本体秦叶，他没有任何的信任。毕竟是从秦叶体内孕育而出的，对秦叶的一切都非常了解。

    “杀了我对你没有任何好处，恶念的你很多时候欠缺思考，脱离本体会陷入到万劫不复。本自同根生，相煎何太急！”

    秦叶想到了曹植的七步诗，自己和化身同出一人。自相残杀是最坏的一步棋。曹丕若是能够得到曹植的帮助，或许未来的司马不会得逞也是未知数。

    “这些话还是对别人去说，对我，哼哼……”

    红衣秦叶根本不听秦叶的任何话，这也意味着秦叶的生命已经走到了尽头。就在火焰准备把秦叶本体完全燃尽的时候，红衣秦叶突然察觉到了什么。

    “千不该万不该，这个时候来了！”

    红衣秦叶说完后，他的本体重新化为八卦炉并且融入到秦叶的眉心之中。龙尊府内的生命之力也开始在秦叶的身上扩散，滋润着他枯竭的身体。

    “咯吱！”

    房门突然被打开，白绮菱从外面走了进来。他看着面色苍白，似乎大病一场的秦叶也是吓了一跳。当她摸到秦叶的脉搏后，更是大为意外。

    “秦叶，你到底做了什么？”

    白绮菱发现几乎油尽灯枯的秦叶，眼中也是流露出了震撼。好好的秦叶居然会变成这样，他究竟做了什么。

    “将死之人，白小姐不必惋惜。希望我能在生命的最后时刻，帮助白小姐完成征服靖王的愿望！”

    秦叶虚弱地说着，最后关头多亏白绮菱出现，这才让那个邪恶化身饶了自己一命，否则的话这次真的就要玩完了。

    “苦肉计？秦叶几日前你可是刚刚交给我！”

    白绮菱联想到了苦肉计，毕竟几日前秦叶可是将苦肉计给她演绎的淋漓尽致。若不是秦叶的手段，她也不会顺理成章的成为花魁。

    “苦肉计？呵，期望吧！”

    秦叶苦涩一笑，他发现自己体内的生命之力不再增加。也就是说凭借八卦炉，恶念完全控制了他的身体。哪怕自己是准天神，恶念也不放心。只是让自己吊着一口气。

    “最大的阴谋家，纵横捭阖，将各方都玩弄在鼓掌之中……”

    白绮菱一脸的阴晴不定，她发现自己完全看不透的秦叶的任何章法。如今秦叶的身体确实到了最差的程度，但这究竟是什么原因？他的目的又是什么。

    “白小姐，那些头衔还是省一省吧。我都不知道能否活过明天，这次受了重伤。三十万下品神石我秦某人也不要了，如数还给白小姐！”

    秦叶说着从储物戒指中拿出三十万下品神石，这次他主动要交给白绮菱。

    “你都不要了？”

    白绮菱有些吃惊，秦叶真的把下品神石还给她？

    “下品神石和性命比起来，还是后者更为重要。现在有个更麻烦的家伙想要要我的命，我没有任何办法！”

    秦叶口中更麻烦的家伙自然指的是自己的化身。看样子只要自己能够脱身，化身会第一时间把自己杀掉。拿走三十万下品神石。常言道人为财死，鸟为食亡。

    自己的恶念会把一些负面情绪无限放大，这三十万下品神石放在秦叶身上，更像是一道催命符，对他来说更为不利。

    “可恶的秦叶，居然什么也不给我留。如此我更要杀你！”

    秦叶的举动引发恶念的强烈不满，他想要抹杀秦叶的举动也越来越强烈。

    “看来你还是能够看得懂时局，下品神石很多时候都是身外之物，该舍弃的时候一定要舍弃！如今我暂时替你保管，有朝一日连本带利一百万下品神石，都归还给你！”

    白绮菱将三十万下品神石收了回来，这一切本来就是她的。就算是收回来，秦叶依旧欠她一条性命。

    “白小姐，你可知我现在想些什么？”

    秦叶冲着白绮菱问了一句，如今连他的思绪也处于一定的混乱。突然凝聚的化身令他措手不及。

    昔日，秦叶有一招三星幻影术名震天下。凭借幻化两个化身，让他打败了诸多强大的敌手。但是三星幻影术所幻化出来的都是他的分身，而且分身的一切意志几乎都有本体来掌控，几乎没有太多的思维。

    如今的化身和分身有着迥然的区别，现在万事都要受到他的牵制，而且随时都欧有可能丢掉自己的性命。

    “想让我放过你，秦叶我也想，是不是要放过你！”

    白绮菱非常聪明，她直接猜想到。

    “不，我是想和白小姐一直在一起，一刻都不要分离！”

    秦叶摇了摇头，随后他再度说了一句。

    “一刻也不分开，你是怕分开后我会杀了你！”

    邪恶化身随即说着。

