    相比刷好感度，惊恐值似乎更容易刷一点。

    当然惊恐值的奖励完全不能和好感度的奖励相比。

    之前人皮鬼惊恐值突破50时就奖励了一张带血创可贴。

    对了，刚好可以趁现在看看那带血创可贴是个什么玩意。

    “取出物品带血创可贴。”

    顿时，罗一手中出现一个黏糊糊沉甸甸的东西。

    低头一看。

    我靠！

    罗一恶心的直接将手中的东西朝人皮鬼甩了过去。

    他还真没想到带血创可贴竟然会是一张姨妈巾。

    搞得他现在一手血。

    只听见啪的一声，那张姨妈巾落在了人皮鬼身上。

    里面的血汁四溅，人皮鬼顿时发出凄惨的叫声，身上有大量黑烟冒出。

    “大哥饶命啊，我刚刚说的都是真的。”人皮鬼以为罗一要杀他。

    看着人皮鬼的惨状，罗一一惊，赶紧忍着恶心用杀猪刀拨开了人皮鬼身上的姨妈巾。

    “你还怕这个？”

    之前人皮鬼被杀猪刀砍的时候叫的也没有刚刚那么凄惨，难道说姨妈巾的威力比杀猪刀还要大？

    “大哥，只要是鬼都怕这个啊！”人皮鬼声音有些惊恐。

    “鬼都怕这个？”

    罗一眼前一亮，看来倒是他误会了，这姨妈巾原来是个好东西。

    随后他赶紧伸手捡了起来，也不管恶心不恶心的了，只是刚刚还鲜血淋淋的姨妈巾，此时就好像缩水了一样，上面的血汁也不见了。

    “难道说是一次性的物品？”

    罗一摸着下巴，看向身旁的人皮鬼：“这东西对9号车厢的那位能不能造成伤害？”

    “能。”人皮鬼肯定道。

    闻言，罗一心中开始出现了一个计划。

    他的支线任务是找人渣鬼的麻烦，若是人渣鬼没有被包养前，那他直接可以去砍那人渣鬼一顿，只是如今人渣鬼有了靠山，那他就得做最坏的打算。

    既然带血创可贴能够对9号车厢的那鬼造成伤害，那为何不去多刷一点。

    直接刷个几十上百张的，到时候9号车厢的鬼如果真的要为人渣鬼出头，那他直接用姨妈巾砸都能把对方给砸死。

    “看来要开始忙了。”

    罗一大概计算了一下时间，从被传送进恐怖游戏到现在，已经过去了七八个小时，他的支线任务时限是一天。

    那留给他的时间也不多了。

    “接下来我有一个计划，需要你帮忙。”

    罗一蹲在人皮鬼身旁，嘴角露出亲切的笑容。

    人皮鬼想拒绝，最终在笑容的‘感染’下，将拒绝的话憋了回去。

    ……

    滴答！

    11号车厢，后排靠窗的位置。

    这是吊死鬼的座位。

    此时吊死鬼正拿着一条人类大腿，上面散发着迷人的味道，让它哈喇子直流，吐出的长舌在带有腿毛的腿上舔了舔，刚想一口咬下去，可就在这时，一滴鲜血从它头顶落了下来，正好砸在它的脸上。

    “嗯？”

    吊死鬼仰头看去，列车顶部好像有什么东西腐烂了，鲜血渗透了进来。

    这时车厢里面原本就很阴暗的灯光忽然开始闪烁起来。

    一阵阴风吹过。

    吊死鬼莫名的打了一个冷颤。

    “怎么突然有种毛骨悚然的感觉？”

    不止是吊死鬼，11号车厢里面的鬼全部都有这种感觉。

    车厢顶部渗透出的鲜血越来越多，一滴滴快速落下，如同下起了血雨。

    “怎么回事，为毛我会有一种不祥的预感？”

    那些鬼很疑惑，在恐怖游戏，基本都是它们吓人，还从未听说过有什么东西能够吓到它们。

    原本它们对鲜血很渴望，可现在头顶不断落下的血液却让它们莫名的有些烦躁。

    “列车员，这列车是坏了吗，赶紧修修。”

    有鬼对着11号车厢那两名还活着的玩家命令道。

    那两名玩家虽然也很恐惧，但只能硬着头皮准备去看看，只是他们刚走两步，地板就开始涌出大量的鲜血，还伴随着一团乱糟糟恶心的头发。

    那些头发将两名玩家缠绕并没有对他们造成伤害。

    车厢里面的鬼同样也受到了头发的干扰。

    “这特么是谁的头发，恶心要死，快点收回去。”

    “要死，我最讨厌头发了。”一个光头鬼尖叫。

    整节车厢霎时间变得混乱起来，灯光忽明忽暗，车顶鲜血滴落的速度开始加快，地板上布满了散发着恶臭的头发。

    有阴风从过道吹过。

    所有鬼都感觉背脊有些发凉。

    “该不会有鬼吧？”

    不知谁突然说了一声。

    哐当！！！

    然而不等那些鬼多想，车厢入口突然传来一声巨响，所有鬼都是一惊，目光带着一丝惊恐看向入口处。

    在一闪一闪的灯光下，它们看清了。

    那里出现了一个满身血迹的人。

    他一手拿着一把锈迹斑斑的大砍刀，另外一只手抓着一张人皮鬼，惨绝鬼寰的叫声从人皮鬼嘴里传出，只是那人没有任何动容，在众鬼惊骇的目光下，那人活生生的将人皮鬼撕成了粉碎。

    所有鬼都被这一幕吓得屏住了呼吸，头皮炸裂。

    只是下一刻，那人抬起了头，目光看向了它们，咧开嘴，露出森白的牙齿。

    “轮到你们了。”

    “鬼啊！”

    不知是谁率先尖叫出来，惊恐的气氛瞬间被推到了顶点。

    隐藏在它们内心的原始恐惧，这一刻彻底被激发了。

    “妈妈呀，有鬼。”

    “快跑啊，真的有鬼来了。”

    “看不见我，看不见我。”

    车厢里面的所有鬼都被吓坏了。

    [惊恐值突破50，奖励带血创可贴+1]

    [惊恐值突破60，奖励带血创可贴+2]

    [惊恐值……]

    一道道系统提示声在罗一脑中响起，他笑了。

    他拿着杀猪刀，穿过带血的过道，如同雨夜屠夫。

    11号车厢尖叫声跌宕起伏，他虽然什么都没有做，但这一刻在那些鬼的眼中，他似乎才是鬼。

    他就是雨夜的屠夫，他就是恐惧的根源。

    听着那系统不断的提示声，说实话罗一还真没有想到效果竟然会这么好，原本他是打算出手砍翻几个鬼来恐吓它们一番。

    现在看来，似乎都不需要动手了。

    只需要走一走，惊恐值就开始往上飙。?

