    唐三思考片刻，内心回应道：“系统，给我选择深渊模式！”

    选择深渊模式，唐三是经过深思熟虑的。

    如今自己与灵山已经决裂，难度太高的模式，自己完不成不说，灵山也肯定不会出手。

    那些人，还巴不得自己早点死呢。

    但他也能大致猜到，如来应该会在流沙河对自己动手。

    虽然说如来不可能派遣准圣这种级别的强者来对付自己，毕竟那样做太过显眼了，但派一些罗汉或者金刚下界，还是能做得到的。

    所以难度太低的模式，那么灵山派遣下来的人想要刁难自己那就太容易了。

    正好选择难度不高不低的深渊模式，就算灵山来人，他也能乘机留下几个。

    此时，系统的声音再次传来。

    “叮，深渊模式已经开启。”

    “发布任务，请宿主步行走到流沙河的尽头。”

    “任务奖励：搜索附近造化玉碟碎片一次。”

    “友情提示，灵山已派遣强者下界，请宿主小心，宿主若任务失败，会有性命危险。”

    唐三心中惊讶不小。

    居然又是造化玉碟？！

    他记得上次得到造化玉碟的时候，还有个六号和九号与自己聊天来着。

    貌似九号还在被六号追杀，那个九号还提醒自己，一定要在没人的时候使用造化玉碟的碎片，否则就会被立马盯上。

    后来自己把锅甩到了如来身上，然后这件事就不了了之了。

    时隔多日，系统居然又发布了有关造化玉碟的任务，这让唐三来了兴趣。

    与此同时。

    唐三朝下方看去，想要看看这次的深渊模式，是否会出现天地异象。

    然而除了清风拂面之外，什么都没有变化。

    没有过多停留，唐三抬袖一挥，朝地面飞去。

    刚落到地面，震耳欲聋的流水声便响了起来。

    一眼望不到边际的河流中，全是滚滚黄沙。

    在河岸边，还竖着一块石碑。

    上面赫然写着‘流沙河’三个大字。

    旁边还有一行小字，写的是——八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    悟空跑到河岸边，举目眺望，然后拔下一根猴毛丢进湍急的河流之中。

    不出意料，猴毛果然直接沉底。

    “师父，这河好宽啊，还真的是鹅毛飘不起。”

    唐三嘴角抽搐，能不宽吗，八百里流沙河啊，长上万里。

    这哪里是流沙河，说是海都可以啦。

    在天上看的时候没怎么觉得，现在在地面看，唐三心中直呼自己这三徒弟才是土豪的存在。

    估计悟空的花果山和八戒的高老庄加在一起，都没沙僧弟弟家一个厕所大。

    可让他不解的是，为何在流沙河上，会有一座大桥呢，而且是一座拱形的双车道大桥！

    要不是他特意留心观察了一下，深渊模式的确没引起异变，他都怀疑这是不是系统的杰作了。

    不过既然系统既然没有改造这里，那也就是说这座大桥在之前就是存在的。

    多亏了这里是神佛满天飞的世界。

    要不然这八百里大桥，足够震惊全世界了。

    可这也让唐三很疑惑。

    这大桥建在这里有什么意义，总不是让人家取经人走八百里，活活累死在桥上吧？

    直觉告诉他，这座桥有问题。

    难怪系统的任务是让自己步行走到流沙河的尽头，八成也和这座桥脱不开干系。

    悟空突然喊道：“师父，你快来看，这桥前面有字！”

    唐三连忙走了过去，流水声如奔雷般响起。

    不少水花从桥底溅了出来，最后落在了一块木牌上。

    木牌上方则是写着一行龙飞凤舞的大字：

    西天取经，也可传道——大唐魏征留字。

    唐三暗自心惊。

    原来魏征早就知道自己要和如来翻脸了，所以在这里写下了这样的一句话。

    唐三淡笑，内心道：“这是要让我去西天传道，最后教化灵山那帮佛陀么，魏征上神，你的魄力可真是够大的。”

    敢在取经人必经之路写下这样一句话，等同于在如来的眼皮子底下说要反灵山。

    这种魄力，别说凡间，整个三界都没有几个。

    八戒瓮声瓮气道：“师父，这座桥该不会是魏征上神修建的吧，你在天庭的时候，他似乎对你不错。”

    唐三摇头：“不可能，魏征不会耗费这么大的国库，来这里修建一座没有任何意义的桥。”

    “而且从这桥的年份来看，应该有好几百年了，好在这木头质量还算过硬，至今没有毁坏。”

    说着，唐三在桥梁的木板上踩了踩，的确非常的结实。

    就在这时。

    身后的天际突然传来几道破风声。

    一股熟悉的杀意传来。

    唐三眉头一皱，回头看去。

    只见长眉罗汉正一脸煞气地朝这边飞来。

    身旁还跟着骑鹿罗汉和过江|罗汉。

    悟空立马挡在唐三身前，双手握着金箍棒，警惕问道：“长眉小儿，你们又想玩什么花样？”

    长眉冷笑一声：“悟空，你师父好歹是佛祖的亲传弟子，之前那都是误会，我们又怎么可能玩花样？”

    “是佛祖怕你们无法通过此地，特意派我等来流沙河助你们一臂之力。”

    悟空才不会相信这种鬼话，怒道：“立马给俺老孙滚，否则这棒子可要落你们头上了。”

    唐三也是冷笑，这种话说出来连三岁小孩都不信。

    这三个人来的目的，自然是除掉自己。

    不过看这桥到处透着诡异，加上有几百年历史了，估计长眉这些人多少能知道点其中的秘密，留下来说不定还有些用处。

    于是道：“好了悟空，长眉罗汉是来帮我们的，怎么能无礼呢？”

    说着，唐三一脸笑意的迎了上去，一把握住长眉的手。

    他喜笑颜开道：“还是灵山的家人们对我好啊，到哪都忘不了我这个弟子。”

    “既然佛祖派你们来护送我，那就一人二十万仙石的护送费吧。”

    长眉一愣，心说还有这好事？

    不过想到唐三种种坑人事迹，还是拒绝道：“不必了，护送你上西天那是我们的义务，不收钱。”

    唐三连忙摆手：“不不不，你们误会我意思了，我是说，你们护送我，得一人给我二十万仙石的护送费。”

    长眉：……

    骑鹿：？？？

    过江：！！！

    三人当场就懵了。

    他们活这么久，头一回见主动护送人还得给护送费的。

    长眉怒视着唐三，差点就骂娘了，这孩子是不是脑子有病？?

