    鲜血涓涓流淌，在金属地面化作几条蜿蜒的赤蛇，汇聚成一滩血泊。

    尼迦趴在地上，遍体鳞伤，满身血污，身下是一块等边三角形的巨大机械吸盘，亮着幽幽蓝光，巨大的重力与牵引力将他死死拽住。手脚躯干则被黑色的重型合金圆环箍着——这是某种特制的机械镣铐，附带极强的能量干扰场，还运用了亚空间转换技术，可以转移目标释放的能量，对法师具备一定的禁魔效果。

    同时，四个管道从尼迦左右两侧的金属地面伸出，插进了他的脊柱，注入纳米虫，在内部干扰他的气力运行，并让他的神经紊乱，影响他的身体操控力。

    尼迦只能勉强仰起脖子，模糊的视线与地面平行，目光所及之处尽是机械材质的下肢，密密麻麻机械战兵正包围着他。

    双方此时位于一座钢铁要塞的表面，这是械国带来的机械战争堡垒，现在遍地都是战斗痕迹与破碎的机械零件。

    四周的空间系数被械国的稳定仪器强制恒定，他还布置了魔力干扰器，让尼迦的传送术失效，尼迦无路可退，只能战斗。

    然而这支远程机械部队的超A级战力除了械国“主宰降临”的分身以外，还有四个使徒兵器，尼迦不是这支远程机械部队的对手，单挑……咳，群殴中被打成重伤，此时万神权杖已经落在械国的手里。

    “我等着你使用万神权杖，你却一直不用，原来是这么回事……”

    械国的主宰分身托着封印万神权杖的琥珀，细细抚摸，感受着时空琥珀材质特殊的能量绝缘性，啧啧称奇。

    “万神权杖也敢抢，麦尼逊，你不怕虚灵教派暴怒吗？！”尼迦咬牙切齿。

    “别误会，我对万神权杖没什么兴趣，只是帮光辉联邦一个小忙。”

    械国斜瞥了尼迦一眼，向旁边招了招手。

    一个亮银色的机械生命使徒兵器走了过来，全身犹如镜子般光滑，没有任何机械结构的纹路。

    该使徒兵器蹲下，手指化作尖刺，插入尼迦的背部，紧接着全身变成了液态，流动了起来，整个身体顺着伤口注入尼迦的体内。

    下一刻，械国解开了尼迦身上的束缚，然而，尼迦体内的使徒兵器同样抑制了他对身体的操控能力，他只能怒视着械国。

    “你想对我做什么？”

    “光辉联邦让我杀了你，销毁证据，不过，你的身体对我还有用处。”

    械国随手扔出一颗压缩球，变作一个束缚舱，将尼迦关了进去。

    确认尼迦无法逃脱，械国回过头，继续观察着封印万神权杖的琥珀，生出了不小的兴趣。

    “唔，这是一种很特别的新材料，既然黑星掌握着制造方法……以后要找机会接触一下。”

    ……

    “失联？给我解释一下，失联是什么意思？！”

    虚灵教派高层很快收到了消息，本应通过星门回到中央星海的尼迦，竟然在不久之前失去联系了！

    这让主教团大吃一惊，他们以为尼迦已经脱离险境，能顺利将万神权杖带回来，没想到在即将尘埃落定的时候还会出现意外。

    现在联系不上尼迦，最坏的结果就是他被人袭击并杀死了。

    可就算是遭到袭击，尼迦也不至于连消息都传不回来，虚灵教派的星门监测站也没报告任何异常情况。

    这种情况只有一个解释……那就是袭击者之中有虚拟机械师的存在，篡改了数据，并阻止通讯连接。

    主教团第一时间就想到了最可疑的黑星。

    但韩萧不久前才造访星瞳神族，此时正在回归总部的路上，有不在场证明……可也不排除韩萧借助远程部队完成袭击的可能性。

    “假如黑星是凶手，背后是否有赤色帝国的授意？帝国已经捉了我们四个人，逼得西斯科公开道歉，他们还不知足？”有人疑惑。

    “可能性不高，我们双方正在进行赎人谈判，已经达成了初步意向，帝国很清楚继续穷追猛打不一定有好处，若是夺走万神权杖，会逼得我们掀桌子翻脸，对他们来说恐怕是得不偿失。”

    “那么会不会是黑星图谋万神权杖，私自行动……”

    “唔……仔细想想，这对黑星弊大于利，他这次得到了很大的收获，没必要冒险夺取万神权杖吧。就算夺走了，他也不敢使用，拿在手里还会招来麻烦，唯一的途径就是上交给帝国……但是迄今为止，黑星所展现出来的个性，彰显着他不是一个喜欢冒险的人，再加上他和帝国的合作还处于蜜月期，不会背着帝国冒险做这种收益大于风险的事。”

    主教团眉头紧皱，种种迹象表明，这不像是帝国与黑星的行动。

    莫非是那些在暗处虎视眈眈的势力浑水摸鱼？

    能够截击尼迦，需要满足两个前提，一是在破碎星环有强大的情报网，这样才能锁定尼迦的行踪，二是拥有超A级战力以及超A级虚拟机械师，如此才能不声不响击败尼迦。

    思前想后，另一个满足这两个条件的目标浮上脑海。

    主教团顿时一惊。

    “难道是……光辉联邦？！”

    破碎星环是光辉联邦的地盘，看上去光辉联邦对这片星域不上心，然而暗中布置的情报网绝对不可小觑，在此经营多年，虽不显山不露水，但情报能力很可能超过入场没多少年的赤色帝国。

    赤色帝国没发现尼迦的行踪，光辉联邦却发现了，这样就说得通了。

    主教团脸色铁青，他们越想越觉得光辉联邦可疑。

    当初出借高维天启传送器，那群孙贼就抱着浑水摸鱼的目的。

    这一次失利，他们虚灵教派的超A级战力折损了不少，与赤色帝国也关系紧张，对于光辉联邦来说，这就是绝佳的下手机会。

    主教团这才意识到，他们这次派出去的部队已经全军覆没了，一口老血堵在嗓子眼，差点喷了出来。

    光辉联邦，你大爷的！

    这时，会议桌的虚拟屏幕出现了，显示出教首的命令：

    “先稳住赤色帝国，赎回超A级盟友……之后再找光辉联邦交涉。”

    主教团对视一眼，眼中都透露着无奈和郁闷。

    昨天还觉得万神权杖要回来了，今天就收到了噩耗，这种从天堂掉到地狱的落差感，让他们难受得一批。

    功亏一篑啊。

    没有证据，光辉联邦不会认的，对方也是相同层次的势力，人家不会被威胁，更不怕硬刚……

    现在也只能这样了，稳住帝国以后，再来和光辉联邦这个二五仔撕逼。

    ……

    光辉联邦母星。

    总统巴德尔放下通讯器，向在座的议事长老颔首微笑。

    “麦尼逊得手了，万神权杖已经是我们的了。”

    闻言，在座众人纷纷露出成功者的得意笑容。

    首席长老顿了顿拐杖，赞赏道：“不愧是最强的古老者之一，械国还是一如既往地可靠。”

    巴德尔含笑点头，械国一直是他重视的盟友，不仅因为械国战斗力恐怖，还因为械国的远程部队神出鬼没，可以摆脱监视，完成许多秘密行动。

    “虚灵教派也许会怀疑帝国，也有可能猜到是我们做的，但他们没有证据，而且，他们也不会向外界声张万神权杖失窃的消息。”

    “根据情报，万神权杖的使用方式很简单，只是我们没有相应的技术修理，不过也能当作使用次数有限的底牌，对超A级有致命的杀伤力……咳咳，只要不在黑星面前用就行了。”

    “虽然可能激怒了虚灵教派，但这次得到万神权杖，我们赚大了，不仅夺走了虚灵教派对付超A级的杀手锏，这还是针对虚灵教派的利益筹码。”

    众多议事长老面带微笑，七嘴八舌讨论。

    “械国说万神权杖被一种特殊的材质封印住了，等他回来之后，我会让科研所那边破解。”

    巴德尔语气带着淡定的笑意，没把所谓的封印放在心上。

    ——

    ps:今天发的早，写的少了点，这段时间一直寒咳，今天身体不是太得劲，发软乏力，颈椎腰椎这两个劳损的部位难受得厉害，晚上出门找老师傅推拿一下，泡个澡早点睡

