    小柚子也豁出去了，把对乔斯年的不满全都说了出来，但仍旧不敢直视乔斯年的眼睛——

    “小柚子学习不好，你只知道一直训小柚子，可是学习不好这种事情小柚子也没办法啊……你对小柚子管得特别严，可她才七岁，她这么小，什么也指望不上……她今天偷偷跑出去玩直视因为她好久没有出去玩了，平时也没人带她玩……你每天都忙忙忙，忙这个忙那个，回家的时候也不看小柚子，小柚子都很久没跟你一起吃饭了……”

    小柚子一把鼻涕一把泪，哭得伤心欲绝。

    “你对小柚子要求太高了，天天拿哥哥的标准来要求小柚子……可小柚子真得没有哥哥聪明嘛……但小柚子也有自己的优点……她能歌善舞又会跟小朋友搞好关系，她人缘很好，但你从来都、都看不到……你只看得到小柚子的缺点，你根本不是一个好爸爸……”

    小丫头哭得上气不接下气，说话也断断续续，一句话要费很大劲才能说完。

    “你回家陪知宝玩也不跟小柚子玩，小柚子哪里像你亲生的……小柚子明明还是个孩子，你干嘛要用大人的标准来看她……”

    她有些吐词不清，但表达很清楚，把想说的话也一股脑儿都说了出来。

    胸口气息不稳，她坐在座椅上真是委屈巴巴，不停抹眼泪。

    这番话，司机听到都动容了，忍不住摇摇头。

    “乔沐元，你今晚上跟我说什么都没用！”乔斯年态度强硬，“我说了，如果每一次都原谅你，你只会得寸进尺。”

    “你从来不觉得自己有错！”

    “我当然没错！”乔斯年沉声，“你再顶嘴试试。”

    小柚子不敢吭声了。

    她说了这么多，可是爸爸一句都没有听进去。

    而且爸爸今天晚上喝酒了，她更怕。

    车内又只剩下小柚子的哭声。

    劳斯莱斯一路往海边的方向驶去，路边的街道越发安静，直到再没有行人。

    路上偶尔驶过几辆车，越往海边，越是安静，一轮明月高高挂在空中，照亮了宽阔的马路。

    司机一句话都不敢说，他跟了乔斯年多年，自然知道乔斯年这人说一不二。

    不过，大小姐这丫头挺好的，正如她自己所说，她人缘很好，他们都很喜欢她。

    小丫头不管什么时候都会叫他“伯伯”，一点不摆大小姐的架子，更不会发脾气，笑起来的样子也好看，惹人怜爱。

    这么可爱的小丫头要真被打，他都心疼，莫说太太了。

    十月怀胎这种事，男人没有和女人一样的体会，自然不懂，就算懂，也绝不会比女人更懂。

    难怪刚刚太太和乔爷在手机里都差点吵起来。

    可这会儿乔爷喝了酒，脾气又很爆，怕是谁的话都听不进去。

    司机只好叹了一口气，不敢插手。

    说到底还是乔爷家的家务事，外人不好插手。

    只是小姑娘哭起来太让人心疼了，她说的也不是完全没有道理，说的都是心里话。

