    

    下一秒，少年的手狠狠一挥。

    霎那间，那盛了滚烫汤水的碗便被掀翻在地，碗中的瓷勺便也一同砸落在地面。

    那声音清脆，瓷片碎裂，细小的碎片便散落各地。

    少年的力气很大，没有丝毫刻意的压制。

    满是消毒水气味的空气中似乎隐隐传来女孩的一声痛呼，细小得如同奶猫的叫唤，细软浓密的黑色长发松散开来，如同泼墨的山水画。

    些许划过少年的腕间，带着令人难以压抑的痒意和细密的疼，像是不经意间被纸张划破了指尖。

    初时是酥酥麻麻的痒，过后便是细细密密的疼。

    含笑被推到在地上，那满地的汤水和碎片仿佛就是她最真实的写照。

    狼狈又卑微。

    门外的护士听到动静赶忙推门进来，原本以为是病床上的少年出了事，当看到倒在地上的女孩是也是一愣。

    赶忙走过去想要把人扶起来，“这是怎么了，小姐你没事吧？”

    含笑低着头，看不清面色，只是摇摇头，声音有些哽咽的沙哑，却还在故作平静，“我没事。”

    病床上的少年始终冷着一双眼睛，看着地上狼狈的少女丝毫没有愧疚。

    心底那种诡异的满足和愉悦再次涌上心头。

    “呀，你流血了！”护士看着女孩染血的掌心，惊呼出声，“你别动，我去给你拿药。”

    说完，护士就小跑出了病房。

    脚步远去，苏城才注意到了含笑手上的伤口。

    女孩依旧呆坐在地上，像是个木偶一样，不动也不出声，只低着头，发丝散落遮住了那张清丽绝美的面容。

    她抬起手，掌心朝上，原本细嫩白皙的掌心早已布满了鲜血，一块指甲大小的此片正卡在伤口的位置。

    女孩看着，指尖微动，似察觉不到痛意般，那伤口又裂开几分，鲜血再次涌出。

    光脑里的金莲看到这一幕已经傻了，直播间的用户们也都傻了。

    【主……主人，你没事吧？】

    含笑没说话，像是已经完全沉静在其中。

    她下意识地收紧了掌心，鲜血便顺着她的手滴落在地面，血液粘稠，落在地面却在刹那间开出了花。

    是残雪之上的红梅。

    宣告着一个季节的消逝。

    女孩不哭也不闹，仔细看去却见她肩膀微微的抽动着。

    苏城坐在病床上，不只怎么的，心里有些不舒服，道歉的话却哽在喉咙，倔强的不愿说出口。

    不，是这一辈子都不会说。

    他怎么可能会给季含笑道歉？

    他绝对不会的。

    少年在心里这么想着，下一秒就对上了一双遮了雾气的双眸，那双眸子染了日落时分最艳丽的一抹红，便似得了那神韵一般，含着那泪光。

    一瞬间便是如花般的容颜落了清晨的露水，一起一合便是泪滴人间。

    眼前的一幕似画般，苏城呼吸微微一滞，心底竟涌出几分怜惜来，想要将人拥在怀中，拂去泪水，细心安慰。

    藏在薄被下的手紧紧攥住，苏城强迫着自己冷下心，转过脸。

    下一秒，细细的抽泣声传来。

