    既然不在场，那什么事就都好做了！

    为了不在场，那就不能把人都杀喽！

    一路悄悄坠着，王善一直再考虑行动方案。

    怎么做才能不让血手帮怀疑到自己。

    要是自己实力够强，直接上去灭门就完了，问题是真特么的打不过，那就只能暂时避其锋芒了。

    一直到了血手帮总舵，王善才大致有了个想法。

    做劫……做侠客，最重要的就是三件事，公平，公平，还是他妈的公平！

    所以，铲奸除恶，那就不能只盯着血手帮一家来，要公平，要雨露均……

    反正就是，血手帮的对头金蛇帮也不能放过，打击面要扩大一点。

    打定主意，王善便一直在外等着，血手帮帮主沈坤一直是坐镇总舵的，但两个副帮主并不会，两个人晚上都是要回家的。

    一直在不远处一家的房顶躺着，着看天上的星空，这还是来到这个世界后第一次仰视星空，虽然记不得什么星图，但，确实与前一世不同了啊。

    看着，还怪新奇的。

    也不知道等了多久，直到血手帮那边有了动静，王善才一骨碌翻过身，眯眼看过去，出来了的不是钱昂雄，而是一个矮壮的汉子。

    这人叫封明知，也是血手帮的一个副帮主，会一套爪功，善于擒拿关节穴道，也是气血如牛的境界。

    王善手中有他的资料，心狠手辣，做事不择手段，不知道因为长相丑陋还是什么，最喜欢折磨少女，从淬体境到现在，这么多年，不知道多少少女被他折磨致死，是个让德阳町人闻之色变的家伙。

    只是稍微考虑一下，王善便翻身从房顶下来跟了上去。

    烧自家房子的难道不是血手帮做的？

    这家伙难道不是血手帮副帮主？

    冤有头，债有主，没毛病！

    快速绕了一个圈，王善直接到了封明知家前面的必经之路上，屏息静气，安静等待。

    事实上，在大家境界差不多的情况下，偷袭的效果已经很小了，这点从之前王善应对金承允就可以看出来。

    不过，王善另有打算。

    眼见人到了近前，王善双脚猛然一跺，“轰”的一声，脚下的房屋一脚轰然倒塌。

    再看王善，仿若捕食的巨鹰一般飞速朝着封明知扑去，借着下扑之势，拳头带着一股爆裂之气轰然砸了下去。

    “什么人！”王善扑出来的瞬间封明知就感受到了，后撤一步，五指成爪，猛地朝着王善袭来的一拳抓去。

    “轰！”的一声，拳爪相交，封明知倒退两步。

    正常来说，应对拳法最好是用拳法或者掌法，爪功更强调灵巧，诡异，凌厉，在力量的硬碰硬上，多数都落於下风。

    更何况现在王善还借势蓄力，哪怕封明知功力比王善更高，达到1.5飞，依旧在这次硬碰硬中落于下风。

    一拳打出，王善感觉拳面被抓中的地方火辣辣的，但封明知更惨，五指发麻。

    正面交锋，讲究的就是得理不饶人，王善这时候自然不会放水，抢上两步不让封明知有丝毫喘息机会，挥动双拳逼封明知硬碰硬。

    “砰”“砰”“砰”

    连续几次交击，王善打的封明知步步后退，但实战经验上确实不如对方，封明知哪怕在下风也并未落下什么破绽，三招过后，封明知便稳住阵脚。

    王善好似没感觉到一般，一拳轰开封明知抓来的一爪后，身形猛然一矮，右拳一击略显诡异的黑虎掏心，直奔封明知胯下而去。

    封明知吓了一跳，脸色大变之下，猛然一缩胯，双手成鹰爪一只扣向王善右手手腕，一只反手朝着王善手肘关节抓了过去。

    这一下要是抓实了，他有把握一下废掉对方右手。

    电光火石之间，王善刚刚收回的左手顺势从腰间抹过，随即朝上一扬。

    “啊！！”一声凄厉惨叫，封明知只感觉脸上仿佛燃烧起来一般，特别是双眼，仿佛被塞进去了燃烧的炭火，已经熟透了，剧烈的疼痛好似击穿了大脑，让他大脑一片空白。

    这会儿哪里还顾得上抓王善的胳膊，抬手捂脸，踉跄后退。

    不怪封明知躲不过去，两人几乎贴身，封明知注意力又全在王善那掏裆一拳，哪里想到王善从头到尾的袭击套路都是算计好的，为的就是这最后一下。

    看着封明知那凄厉惨叫的模样，王善‘呸’了一声，“这谭老头好生狠毒！”

    说着，绕到封明知背后，反握着匕首，一拳再次砸了过去。

    封明知惨叫着，却也知道自己陷入生死危机，关键时刻，强忍着双眼疼痛，扭身一爪抓了过去。

    便在拳爪就要交接的瞬间，王善手腕一翻，匕首斜斜撩了上去。

    “呲”的一声，封明知只感觉手指一凉，鲜血飞溅之中，两根手指抛向天空。

    连续遭到重创，封明知已经怕了，同时也想起了被袭杀而死的金承允，顿时转身就想跑，只是这会儿想跑却已经晚了，双眼完全瞎了，不辨方向之下，猛地撞在旁边人家的墙壁之上。

    “轰”的一声，院墙被封明知撞的倒塌，却也让他身形不可控制的顿在了原地。

    便是这一下，就被王善抓住，猛然贴地向前一扑，一刀朝着封明知脚裸划了过去。

    封明知刚刚发力想继续跑，脚后跟却是一凉，发力中断，一个跟头栽倒在地。

    王善一刀，当场便将封明知脚裸大筋割断，彻底断了他逃跑的可能。

    一个骨碌从地上爬起，王善看着还挣扎着想逃的封明知，这家伙托着一条伤腿一瘸一拐，一手捂脸，一手在前面胡乱摸着。

    摇摇头，王善忽然有些想笑，自己虽然看不上金承允这家族少爷，可最后金承允也没熄了反戈一击的心思。

    再看眼前这家伙，经历更丰富，手上不知道沾了多少鲜血，心狠手辣是出了名的，多少少女都被这家伙折磨致死，按理说这种狠人，明知必死也要咬敌人一口，却不想，最后如此不堪，连一个富家子都不如。

    面对一个已经彻底丧失斗志的人，王善也不再留情，三下五除二，几刀下去，封明知四肢关节全部被王善挑断，仿若一个破布娃娃般躺在地上一下下蠕动着。

    王善没有杀了他，活人，怎么也比死人有用……

