    第464章血亏了

    到了陈大柳家里。

    陈大柳手脚麻利的给白曦搬了一张太师椅，然后才给黄乡长搬了把椅子，当然，赵干事在陈大柳搬椅子的时候，也已经自己把屋檐下的一条长条凳搬了过来。

    黄乡长看了看自己的椅子，又看了看白曦的太师椅，怔了一下，不由在心里摇头，这牛罗村还真是时时刻刻都惯着白曦啊。

    陈大柳很快给白曦三人端了茶过来。

    白曦是一碗温蜂蜜水，虽然蜂蜜是白曦之前分给村里人的，但大家都舍不得吃，存着就想着哪天姑奶奶到自己家里了，也能招待姑奶奶，算是借花献佛了。

    而给乡长和赵干事的，就是一碗村民们自己在山上、野地里采摘的凉茶。

    都是茶碗，白曦的茶碗是白底描着蓝色图样的，而他和赵干事的就是一般糙皮瓷碗。

    黄乡长再一次感觉到了区别对待。

    但他又不好说什么，他一个大人，好意思和一个才十岁的小姑娘比吗，何况，白曦可是牛罗村的自己人，他和赵干事是外人，客随主便了！

    陈大柳估计也发现了黄乡长和赵干事的表情，不好意思的解释道：“乡长，赵干事，见谅啊，乡下农村，没有专门用的茶杯，你们见谅，见谅。”

    赵干事忍不住好奇的问：“这，白曦姑娘的，怎么是……”

    “哦。”陈大柳爽快的笑道：“这白底蓝花是我们姑奶奶专用的茶碗，我们村里每一户都有两个，是备着给姑奶奶用的。”

    言下之意，我们姑奶奶才有这个，你们就别想了。

    黄乡长气也不好，恼也不对，有少许的心塞，看了看茶碗，到底还是端起来，喝了一大半。

    赶了一路过来，这会一大碗凉茶下肚的确很好，如果茶碗没这么区别对待就好了。

    喝了凉茶后，黄乡长开口了。

    “白曦小同志，我接到市里粮站反应，说你们牛罗村组织人进城买粮食了，有这么一回事吧？”

    白曦闻言点头：“是啊！”

    很好，还是很老实的，有什么认什么，不狡辩。

    黄乡长继续问：“你们村前阵子不是才收了粮食吗，怎么就需要进城买粮食了？”

    “不够呀！”

    “不够？”

    白曦见状，看了看陈大柳，然后端起了蜂蜜水，温温吞吞的喝着。

    于是陈大柳了然的接话：“乡长，我们村是收了粮食，可给村里人分下去，也没剩多少了，不够上缴的量，不买不行啊。”

    黄乡长一听，更是疑惑了。

    他抬手：“等一下，我先捋一捋，你们说新收的粮食都分给村民了，然后剩下的不够上缴，所以去城里买粮食？”

    “对！”

    “秋粮收缴还不到时候，你们缴哪里去啦？”

    陈大柳：“秋收缴粮还有一个多月，但也不是就不收，我们得早早准备啊，至于粮食，我们买回来就交乡社里去了。”

    交乡里？

    黄乡长一听，立马看向赵干事：“有这么回事吗？”

    赵干事摇头：“不知道啊，到今天为止，我都没听说这个事情。”

    陈大柳不紧不慢道：“今天早上才送去的，估计这会乡里已经登记入库了。”

    黄乡长和赵干事两人对视一眼，齐齐无语：“……”

    在这个事情上，黄乡长知道牛罗村的人不会撒谎，是不是真的，他回去就知道，只是，大费周章的买粮食是为了缴纳秋粮，这不是多此一举吗。

    “对了。”陈大柳不等黄乡长想明白，他就开口：“乡长，我记得各大队缴公粮，最多的大队也不过是缴了七千斤左右，我们牛罗村缴了八千斤的粮食，什么时候可以成立大队？”

    这明晃晃的话，半点企图都不藏着，黄乡长一下子就傻眼了。

    “什么？你们村缴了八千斤的粮食？”

    “你们哪里来这么多粮食？”黄乡长惊讶的连连问：“你们就是全村不吃不喝也没这么多粮食交吧？”

    白曦嘴角抽了一下，刚才话白说了？

    陈大柳也有些无语，但还是说道：“是没有啊，所以才去粮站买粮了啊。”

    黄乡长：“……”好吧，他差点忘了这一茬了。

    “所以，你们买这么多粮食上缴，是为了成立大队？”赵干事只觉得不可思议，还有能这样干事啊。

    白曦放下茶碗，接话道：“是啊，为了这个大队，我们村里可亏了一千二百多呢。”这么多泡菜，都够全村人吃大半个月啦。

    哪怕财务那边算的账还没有报到白曦这边，她知道了一些数目，大概的算一下，也就知道了。

    泡菜卖了不少钱，然后钱去兑换粮票，再拿粮票和七百一十块钱去买粮食交乡社，前前后后兑换下来，亏了一千二百多斤的白萝卜。

    就算这一千二百多斤的白萝卜不是弄成泡菜卖，而是直接卖给供销社，也是两百多块钱，刚才陈大柳就是在财务室一阵心疼。

    乡长一听，不由一窒，亏了一千二百多块？

    牛罗村这……他都不知道牛罗村这是傻呢，还是固执，不就一个大队吗，至于为了成立一个大队这么拼？

    “这个，这个……”黄乡长一下子有些哑语，他看了看白曦，又看了看陈大柳，想说什么，又不知道说什么好。

    你要说牛罗村的人太少了，不够一个大队的条件，可人缴纳了那么多粮食，为这还花了一千二百多块钱……黄乡长顿时头疼起来。

    陈大柳一看，说道：“黄乡长，你当初可是说了，我们村要是能交出一个大队的粮食，那就可以成立大队的，你可是乡长，不能说话不算话的。”

    言下之意，你当初应下了，我们才这么拼命的，你要是不同意，那你赔我们一千二百多块钱来。

    虽然陈大柳没这么说，但黄乡长觉得也差不多了。

    黄乡长：“呃……这个嘛……”

    黄乡长想摇头，可面对陈大柳殷勤的凝望，耳边还在响起牛罗村这一通操作花费了一千二百多块钱，拒绝的话到嘴边就怎么也说不出来。

    他要是说不行，会不会被牛罗村的人捆起来喂老虎？

    （求票票，不给票票就放小黑咬人啦）

    (本章完)

