
　　肖毅看着礼堂里人来人往的，一时间恍若隔世。

　　不远处，陈抽烟笑意盈盈的依靠在袁天罡的身边，满眼的幸福之色。

　　肖毅百无聊赖之下，看了他们一眼，瞬间便觉得辣眼睛的非凡。

　　陈抽烟胡子拉碴的，他是怎么好意思穿上那洁白的婚纱的？恩，袁天罡那边穿着西服倒是还可以，就是虎背熊腰了一点，肖毅有点担心她一走一动之间，将那西服给撑破了。

　　前来观礼的人络绎不绝的，肖毅站在门口充当着门童的角色。

　　“恭喜发财，欢迎观礼。”

　　肖毅机械性的说着吉祥话，然后递出了一个丰厚的红包。

　　是的，没错，递出去！

　　皇甫俊雄叫肖毅来随份子，就是这个随法了。

　　因为陈抽烟和袁天罡两个人结婚着实匆忙，大部分的亲朋好友根本没通知到，为了现场的效果，皇甫俊雄雇佣了一批群众演员来，为婚礼的现场补充气氛。

　　至于雇佣的钱…就靠肖毅随份子了！

　　丫的！怎么这么想砸场子。

　　“恭喜发财，欢迎…”

　　眼看着下一个人进门，肖毅机械的准备递出红包的时候，却是见到对方递了一个红包过来。

　　嗯？见到回头钱了？

　　那个男人递过来红包之后，就自己悄悄的找了一个边角落座。

　　有点怪异啊～

　　肖毅摇了摇头，并没有在意，反正有皇甫俊雄在场呢，还怕有人能翻了天不成？

　　迎宾五百零一人，准备红包剩余数量二。

　　肖毅将两个红包揣回到了口袋了，压根没有准备提醒一下的意思。

　　如果说迎宾环节就好像闹剧一样的话，那婚礼开始的就更加突兀了。

　　袁天罡抱着陈抽烟，直接一个大跳步就跳上了礼台，要不是礼台够结实的话，这一下子直接就得塌台了。

　　“婚礼开始！请新郎新娘双方接吻！”

　　陈建安作为陈抽烟的父亲上台致辞，饱经商场之上风霜的老手了，激动的热泪盈眶的，直接省略了所有环节，进入到了接吻。

　　就在这个激动人心的时刻，新娘那边却是目光游走到了台下。

　　呦！是那个给红包的！

　　袁天罡的声音轰隆隆的，“你怎么来了？”

　　全场负责搞气氛的观众们瞬间鸦雀无声了，虽然他们是职业演员，虽然他们是受雇佣来的，虽然…但是！他们真的不知道这个场面应该做什么反应啊！

　　那个男人也是颇为配合，在袁天罡的目光扫向他的一瞬间，他便已经站了起来。

　　鹤立鸡群！

　　然后，转身就跑！

　　肖毅对这个剧情瞬间就不爱了，难道不是应该上演一出抢婚大戏吗？或者，你是单纯的过来搅乱婚礼也行啊！就这么跑过来露个面，被人发现了你就跑？

　　你爷爷不乐意了！

　　肖毅扔下这辣眼睛的婚礼现场，然后冲着众人大喊道：“你们继续，我去追他！”随后，便是一溜烟的离开了。

　　然而，追过来的却不止肖毅一个。

　　袁天罡西服一扯，露出了健美的肌肉，从礼台之上一跳而下。

　　皇甫俊雄请陈建安帮忙疏散现场的群演之后，也跟了上来。

　　陈抽烟眼见着自己媳妇跑了，自然是要一起的。

　　然后，岳如歌想着，既然婚礼黄了，那群演的钱就不用给了，所以去追钱了。

　　婚礼现场本就是在一片跑马场上搭建的，地处偏僻，少无人烟，而那男人也是刻意的找人少的地方去，这一下子，周围就越发的荒凉了。

　　“起！”

　　皇甫俊雄双手一抬，便有玻璃面凭空升起，阻拦在那男人的面前。

　　好强！

　　肖毅这是第一次见到皇甫俊雄真正出手，一时之间直接停住了自己的脚步，懒得再追了，有这样的实力在，那男人想逃都逃不了的吧。

　　“嗖一一”

　　那男人衣袖一甩，一道薄片的短剑出现在他的手上划向了前方，借着冲击之力，以手上的短剑向前方划去，将那玻璃划开了一条口子。

　　“长袖剑，江涛，果然是你！”

　　袁天罡双腿猛然之间一个下蹲，随后整个人便好似弹簧一般的弹射了出去，以泰山压顶之势，跃向了那个叫江涛的男人的正前方。

　　向前一步被压死，向后一步被抓到。

　　江涛左侧了一步之后，满脸无奈的看了看那落在自己的右前方，把地面都砸出来了一个大坑的袁天罡。

　　“天罡，好久不见。”

　　又深情、又无奈啊！

　　肖毅看着江涛这一副表情，不由得升起一丝佩服之意。

　　“别扯犊子！江涛，你丫的不是死在米国了吗？咋的，炸尸了？”

　　袁天罡第一次展现了自己的火爆脾气，竟然是一巴掌呼了上去。

　　我了个乖乖！

　　这一下子，那江涛的小身板扛得住吗？

　　“等一下再动手。”

　　皇甫俊雄慢慢悠悠的逛了过来，他这走路的速度，要是能有玻璃出现的速度一半快就好了。

　　袁天罡的巴掌紧急的收了一下力，然后，变成了轻扇～

　　这一轻扇之下啊～直接让江涛身形飞转，转了两个三百六十度的大圈之后，落在了地上。

　　“这股怪力还是与从前一般啊～”

　　江涛一边感慨着，一边爬了起来，拍了拍身上的尘土，看样子并没有受到什么伤害。

　　在皇甫俊雄、袁天罡、江涛三人你一言我一语的沟通之间，肖毅了解到了大概的情况。

　　江涛原本也是海城市调查署的一员，一次执行任务的过程之中，与袁天罡两个人组队前往了米国，然而，在任务之中发生意外。

　　这一次只有三个人知晓详情的行动居然暴露了，引得那一次任务的失败江涛、袁天罡、皇甫俊雄。

　　总共只有他们三个人知晓情况，而各种证据的指向，都是指向江涛泄露了机密。天籁小说网

　　本来是要在江涛和袁天罡逃回国之时，便对江涛进行审计的。但是，在二人逃亡的过程之中，江涛阵亡在了米国。

　　所以，人死如灯灭，一切的事情就此了结。

　　现在看来，屁的人死如灯灭，分明是假死叛变了！

　　“老大，天罡，我辛辛苦苦的从米国逃回来，你们怎么能如此待我呢？”

　　那个江涛说话说的可怜巴巴的，倒真好像是皇甫俊雄和袁天罡两个人亏待了他一般，但是，实际上他只是声调可怜罢了，那脸上的笑意就从来都没有停止过。

　　“我靠！老头子袁天罡，你们两个赶紧后退！”

　　肖毅突然之间大声的呵斥着，因为他已经感觉到了不对劲，江涛的身上分明散发着一股药材的气息。

　　而这个气息他十分熟悉，之前在克里夫的身上感受过，是用以压制变异的病毒的！

　　这丫的没完没了！

　　巴啦啦能量，呜呼拉呼，变身！

　　江涛的变身绝对要比克里夫的高级～身上没有任何的颜色变化，但是肌肉却是瞬间砰起：一双眼睛已经变成了血红的色泽，但是人的神智尚且清晰。

　　最主要的是，都吸引来苍蝇了，但是，肖毅咋还没闻到臭味呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第94章 假死叛变免费阅读。https://xs.23sk.com 