    第5章结伴，同行！

    “苏先生，快救救我的朋友们吧！”比尔博哀求道。

    因为此时十三矮人们已经陷入危险。

    那把斩杀无数半兽人的宝剑被认了出来。

    妖精们十分恐惧，纷纷要求要杀死矮人们。

    苏格本来是要等甘道夫赶来再动手的。

    只是不知道为什么甘道夫迟迟没有现身。

    于是苏格决定不等了，站出来大吼了一声，“动手！”

    唐军小队纷纷抽到刀跳了出来。

    “杀——”

    一声充满气势的吼杀声瞬间响彻整个地洞。

    “谁？是谁？”

    妖精王瞬间就慌乱了起来。

    “战斗！”

    “捡起你们的兵器，战斗！”

    苏格朝着十三矮人们大吼道。

    十三矮人见状连忙翻身捡起地上的兵器。

    随后加入厮杀之中。

    唐军小队每一个都是精英中的精英。

    前身乃是李世民身边的贴身护卫，百骑司。

    这些人本身就都是站在大唐位面战力顶峰的那一小撮人。

    如今再加上洗髓丹的洗礼，瞬间战力狂飙。

    屠杀这些战五渣的妖精，还不是砍瓜切菜般简单。

    比尔博和十三矮人见到唐军如此逆天的战力，瞬间就震撼到了。

    “这些都是什么人？好厉害啊！”

    “索林，他们是我的朋友。”比尔博骄傲的说道。

    “你的朋友？”索林一脸你特么逗我的表情。

    但不管如何，现在大家是站在同一阵线上人。

    况且这些人也确实是来帮忙的。

    所以，索林等人也没有什么抗拒心理。

    大家合力战斗，一路且战且退。

    苏格此时也加入到战斗之中。

    说实话，他的实力比较一般，跟这些百骑司的猛人们比起来，那根本不是一个级别的。

    不过好在他有至尊魔戒。

    只见他趁机将魔戒戴上手指。

    然后，隐身能力出现。

    苏格此时很是兴奋。

    这种感觉简直是爽翻了。

    别人都看不见他，但他却能看到别人。

    只要轻轻靠近，举起手中横刀，便可轻松收割人命。

    这种开挂般的感觉，真的是很爽。

    苏格戴上戒指后，挥舞着手中的横刀。

    瞬间，噗噗噗——

    周围妖怪们的头颅一颗接一颗的飞起。

    场面极其血腥恐怖。

    “该死，究竟发生了什么事？”

    妖精王现在很慌，感觉实在是太诡异了。

    无缘无故间，周围小弟的脑袋就飞了起来。

    太踏马恐怖了！

    这种看不见敌人的恐惧感，让他很惊恐，很害怕。

    甚至茫然无措......

    而苏格这边。

    苏格越杀越嗨。

    看着一颗又一颗头颅飞起。

    他内心有种嗜血的快感。

    恨不得把所有人都杀光。

    这种感觉，很让人着迷。

    “杀——”

    “杀啊——”

    “杀光所有人——”

    苏格兴奋的一边砍杀一边鬼叫着。

    就在这时，轰的一声。

    随着一声巨大的爆炸声，山洞上面破开了一个大洞。

    甘道夫杀到了。

    也正是这一声巨响，瞬间让苏格清醒了过来。

    苏格使劲的摇晃了一下脑袋，然后连忙摘下戒指。

    “我这是怎么了？”

    “难道......被腐蚀了心灵？”

    苏格拿起魔戒端详了起来，冥冥之中好像听到魔戒之中有一个声音在呼唤着他。

    苏格眼神一阵迷茫，随后赶紧摇了摇头恢复清醒。

    心中顿时一阵后怕。

    虽然事先知道这戒指会腐蚀心灵，影响心智。

    但没想到影响力会这么强大。

    苏格开始忌惮起来了。

    难怪那个咕噜最后会变成那个鬼样子。

    看来自己还是太小看这个戒指了。

    苏格赶紧将戒指塞进特制的口袋里，然后封好口袋口。

    这才略微心安下来。

    而此时，甘道夫来到地洞后，发现现场除了十三矮人和比尔博外，还有一群打扮奇特的人。

    “他们是什么人？”甘道夫拉着索林问道。

    “比尔博说是他的朋友。”

    “什么？比尔博的朋友？”

    甘道夫一脸懵逼。

    但显然现在不是懵逼的时候。

    甘道夫十分理智的选择不去关注这个问题。

    赶紧带着矮人们杀出重围。

    很快，众人杀了出来。

    比原著中轻松了不少。

    因为这次有了苏格和秦琼带领的唐军精锐小队。

    特别是秦琼，那叫一个猛啊。

    自己一个人就在妖精群里杀了个七进七出。

    活脱脱赵子龙再世。

    并且，貌似无意间还把妖精王的脑袋给砍了下来。

    以致于小妖精们群龙无首。

    不能组织有效的围堵。

    很快就被甘道夫和苏格等人给杀了出来。

    出了山洞后。

    众人开始庆祝死里逃生。

    甘道夫走到唐军小队面前。

    “你们究竟是什么人？”

    这时候，苏格站出来了，笑着说道。

    “阁下就是甘道夫吧？”

    “你是谁？你怎么知道我？”

    “我叫苏格，来自遥远东方的冒险者。”

    “冒险者？你怎么会出现在这里？”

    “呃......说出来你可能不信，我们是来屠龙的？”

    “屠龙？”

    顿时所有人都惊呼了起来。

    “你是指史矛革？”

    “是的。”

    “嘶——”

    饶是甘道夫这么沉稳淡定的人也顿时倒吸了一口凉气。

    “阁下不是开玩笑吧？”

    “我像是在开玩笑吗？”苏格一脸认真的说道。

    甘道夫和比尔博以及十三矮人们，你看我我看你，一脸不可思议的表情。

    想不到这世界上居然还有敢做这种事。

    只见索林站了出来。

    向苏格等人抚胸行了一礼。

    “我，索林.橡木盾，代表矮人族感谢诸位勇士，感谢你们将我和我的族人救出危险之地，另外，感谢诸位勇士愿意帮助我们夺回孤山的义举！”

    苏格笑了笑，虽然他屠龙并不是为了帮矮人族。

    但事实上，以结果而论，确实是在帮助索林等人。

    所以，他坦然的接受了这一礼。

    然后，苏格邀请他们一起结伴回到孤山。

    索林等人欣然答应。

    于是，两队人马开始结伴前往孤山。

    ......

