    万江山出现在门口，看到龙四海，他嗤笑一声，“不知死活的东西，万顺，你去废了他！”

    一个年轻男子立刻从万江山身边走出，不屑地看了龙四海等人一眼，淡淡地道：“你们一起上吧。”

    “混蛋！”

    龙四海的几个手下怒不可遏，立刻挥刀朝万顺冲去。

    他们跟随龙四海来到这里，早已经将个人生死置之度外，所以一出手就是以命相搏，发挥出的实力远远超过了以前。

    但是万顺的实力也同样远远超过了他们以前遇到的对手，他们说连对方的衣角都没有碰到，就已经被撂倒在地，手中的砍刀也全部脱手而出。

    万顺不仅身手了得，出手更是凌厉歹毒，被他打倒的人，几乎全部当场毙命，而且死法非常残忍。

    随后，万顺用拇指擦掉嘴角的一地血迹，然后用舌头舔掉拇指上的鲜血，盯着龙四海狞笑道：“就剩你了，来吧！”

    龙四海虽然年过四旬，身材依然结实壮硕，浑身上下几乎看不到任何赘肉，这显然得益于他多年来的日夜勤练不辍。

    他双手握刀，一步步靠近万顺，突然爆吼一声，高举砍刀，朝着万顺奋力劈砍而下。

    一出手就是雷霆万钧，势不可当！

    万顺显然没有想到龙四海的刀势刚猛到了这种程度，他脸色大变，根本不敢硬上，迅速侧身避开。

    但是两强相遇，比拼的往往就是气势。而且一招失手，再想挽回就千难万难。

    龙四海抓住先机，将一把大刀挥舞得密如织网，一眼望去，几乎满眼都是白晃晃的刀光。

    一转眼间，他不知道劈砍了多少刀。

    壮硕的身体异常灵活，旋转如陀螺，刀锋则在陀螺四周飞快旋转切割劈砍。

    噗！

    万顺一避再避，终于避无可避，左臂突然被刀锋砍中，一条胳膊瞬间掉在了地上。

    剧烈的疼痛让万顺大声惨叫，而被绑在柱子上的柳家精锐立刻大声叫好。

    与此同时，龙四海没有任何停留，再次举起砍刀，以锐不可当之势，朝着万顺的脖子狠狠砍去。

    咔嚓！

    血雾飞溅，万顺当场变成了两截。

    和柳媚同样被绑在柱子上的柳家精锐立刻大为振奋，奋力发出嘶吼声和喝彩声。

    在他们心中，龙四海就是战无不胜的王者，是他们多年来的信仰！

    只要龙四海不倒，他们心中就永远充满希望。

    “吼！”

    龙四海高高举起砍刀，发出一声怒吼。

    强壮的身上沾满鲜血，宛如魔王现世一般。

    龙四海提刀再进，朝着万江山冲去。

    然而万江山却伸手拦住了身边护卫，冷笑道：“让他过来！”

    龙四海的速度越来越快，转眼间就冲出七八米远，在距离万江山五米左右时，他就再度举起砍刀。

    伴随一声怒吼，他用尽全身力气，狠狠地朝着万江山砍下这一刀。

    但是就在下一秒，万江山只是稍稍侧身，就避开了龙四海这一刀。

    没等龙四海站稳身形，万江山就单手擒住他的手腕，轻轻一拧，龙四海的手腕就发出咔嚓一声脆响，整个右手立刻倒转过来，缠在手上的布带也一寸寸断裂。

    哐当！

    厚重的砍刀掉在地上。

    龙四海闷哼一声，强忍着右手手腕的剧痛，奋力挥出左拳。

    但是和右手一样，他的左手很快也落在了万江山手里，然后也被生生拧断。

    砰砰！

    万江山连出两脚，踹在龙四海双腿上。

    伴随着咔嚓的脆响，龙四海摔倒在地。

    他的双手双腿全部骨折，仰面而倒的同时，嘴里也喷出血雾。

    看到这一幕，包括柳媚在内，柳家的所有人全都紧咬牙关，流下了眼泪。

    纵横江城二十年的龙王，败了！

    万江山来到龙四海身边，居高临下地看着他，冷笑道：“只会用蛮力，你就永远只是井底之蛙。”

    “滚开！”龙四海朝万江山吐出一口带血的唾沫，然后看向柳媚，气喘吁吁地道：“小姐，我先走一步了！”

    柳媚口不能言，眼眸里充满了哀伤之色，眼泪不停地滑落，宛若断线的风筝一样。

    万江山从手下手里接过一把刀，眼睛微微眯起，然后猛地朝龙四海的脖子砍去。

    可是就在这时，一团黑影突然从远处疾速冲来。

    万江山抬头望去，眼中充满了惊骇之色。

    还没等他反应过来，那团黑影已经迎面撞在他身上。万江山瞬间就被撞得倒飞出去七八米远，直到撞倒一群人之后才停下。

    噗！

    好不容易从地上爬起来，万江山当场就吐了一口血。

    而这时，那个黑影也稳稳站在了地上。

    “林海？！”

    看清来人，龙四海足足愣了三秒钟，然后放声大笑起来。

    “哈哈哈……果然天不绝我！”

    万江山一脸惊骇地看着林海，“你是什么人？”

    “要你命的人！”林海淡淡地说道。

    “上，全部上，给我杀了他！”明对林海，万江山头一次感觉到了危险。

    万家的护卫立刻蜂拥而上，几乎将林海彻底淹没了。

    无数刀光在闪烁，从外面根本看不清人群中到底发生了什么。

    直到过了几分钟之后，当所有万家护卫全部倒在了地上，柳媚他们才看到林海浑身是血地站在场地中央，手上的刀还在滴血。

    “好小子，果然牛逼！”龙四海再次放声大笑。

    而柳媚眼中更是惊喜连连。

    林海踏步上前，挥刀砍断柳媚身上的绳索，然后将她的下颌骨合上，又放出旁边被捆绑的柳家众人。

    将柳媚交给他们后，林海说道：“柳姨，稍等片刻，我先把他们处理掉。”

    “小心！”柳媚一脸担忧地看着林海。

    林海看了眼满脸惊怒之色的万江山，淡淡一笑：“没事！”

    确实没事，如果在几天之前，林海可能还没有底气说出这句话。

    但是这两天他通过双修，已经让自己的实力有了突飞猛进的进步，对付万江山这种程度的内家高手，已经不在话下。

    砰！

    万江山重重地摔在万家老宅庭院中间。

    林海迈过门槛，走进万家老宅。

    在他身后的地上，是已经碎裂成无数块的万家匾额。

