    第84章遇到对手了

    “轰——”

    银白色的闪电劈裂夜空，轰然一道惊雷过后，倾盆大雨忽的落下，随着狂风的吹刮哗啦啦地落下，身上不多时就感到了一股湿意。

    黑龙与桑缙一起对付苍九渊，黑龙庞大的身躯旁闪动着两道身影，一个是手握七星刀的苍九渊，一个是手持长戟的桑缙。

    “锵——”

    利器碰撞的声音清晰地传来。

    两人双眸对上，一片冰冷。

    忽的，苍九渊变幻出多道一模一样的人，围绕在桑缙身边，竟让他一时难以辩识。然而，当苍九渊攻过去时，他却长戟一挑，挡下了苍九渊的七星刀。

    略发红的眸子中透着不服输的狠劲儿。

    今日，他是遇到对手了。

    这时，黑龙飞了过来，龙尾一甩，朝着苍九渊甩了过去，苍九渊趁机收刀，身子在半空中旋转过，趁机避开，再一抬头，便见黑龙那锋利的龙爪已经抓了过来。

    他身形一闪，已经到了黑龙头顶，举起手中的七星刀直接砍下，一阵龙吟才刚响起还未散去，桑缙便趁机偷袭，他用七星刀作为抵挡，才挡下一击，但还是被一股力量震得后退几步，身形一闪，没了踪影。

    桑缙警惕地转身一看，苍九渊出现在了他身后，于是，两人继续打了起来，不过很快他就发现，眼前这个人不过又是个分身。

    偏偏，在他发现前，在闪电再次划破天际时，苍九渊手执七星刀，携裹着雷霆之势像黑龙冲去，厚重的大刀在他手中轻松地翻转如花，随着黑龙冲来时蓦的刺了出去……

    “轰隆——”

    银白色的闪电忽然劈落在西北平原上，像一条条狰狞的爬虫，在她的眼底闪现。

    颜酒目不转睛地望着天空，任由雨水不断在她身上冲刷着，生怕一眨眼就错过了什么。

    …

    天魔域大军撤去地很快，随着黑龙的逃离，也云消雨歇，一颗颗孤星点缀着夜幕。

    西北平原的战场上，一场厮杀过后，留下的是化不开的浓重血腥，随着秋夜的冷风一吹，便散了开来。这味道颜酒不太喜欢。

    她看到苍九渊落在地上，紧绷的心弦忽然放松，脸上绽开一抹微笑，随后着急地跑了过去，差一点就忘了自己还会法术。

    “表兄。”有苏南风先一步来到了苍九渊身边，刚想扶住他，苍九渊却站了起来，像是下意识地挡下了她的搀扶。

    “无事。”他声线平淡地开口。

    看到这一幕，踩着泥土跑了一半的颜酒突然停下。她这才想起来，自己答应过要帮有苏南风的，想了想，她还是不要过去了。

    有苏南风不是什么坏人，早前她还为琼花宴的事情来道过歉，说自己一时糊涂不该丢下她，后反思过自己，说下次再也不会这样了。

    颜酒向来是个心大的，很多事情过一阵子便忘了，于是也没再把那放在心上，两人还像往常一样相处，这次来西北边境，军队里女子不多，一路上还是有苏南风在照顾她。

    她捋了捋自己湿掉的头发，想着大魔王也没受什么伤，自己晚点再去找他得了。

    然而，她刚一转身，他就叫住了她。

    “酒酒。”

    (本章完)

