    听见了白芷柔，倒吸冷气的声音，叶夭夭倒是意外地回头，看了一眼白芷柔。

    而边上的杨氏，也是满脸的震惊……

    叶夭夭懵了一下，这白泉池是有什么不同吗？

    白芷柔赶紧帮叶夭夭答应下来：“那就多谢掌事了！夭夭你快去！”

    叶夭夭从白芷柔的样子，看出来怕真的是个值得期待的池子，她便看向那仆人，开口道：“不知我能否，带着我的朋友，一起去泡？”

    仆人笑了笑：“自是可以的！只是姑娘只能带一名朋友。”

    杨氏顿时就忍不住道：“夭夭，你带我去吧！今日这白泉山，是我带你上来的，我是你四婶，你也合该带着我啊！”

    她为了去泡这白泉池，俨然一时间对叶夭夭的仇恨，都可以暂时放下了。

    她满面激动，期待地看着叶夭夭。

    叶夭夭瞥了她一眼，跟杨氏一起去泡温泉，她又不是脑子有问题！

    她似笑非笑地道：“四婶，我说了，我是带朋友去，您是长辈，所以就不能带您了！我总不能出尔反尔，找掌事反口，所以不好意思了，您去其他池子里头泡吧，多谢掌事了。”

    掌事点点头，就在前头带路：“姑娘，请！”

    叶夭夭拉着白芷柔的手：“我们走吧！”

    白芷柔：“啊？原来你是要带我去啊！”

    白芷柔的眼睛都开始发光了。

    叶夭夭好笑地看着她：“当然了！不然能是谁？”

    白芷柔显然就是为了自己，特意上山来的，不然不会见着自己，就是一脸紧张，手心里都是汗，既然这样，有好事怎么能不带着她？

    临走之前，叶夭夭还回头，看了一眼脸色一直难看，神色依旧很懵逼，完全不能接受事情变成这样，也不明白为什么被自己看了身子的是叶秋棠，甚至还要娶叶秋棠的杨越。

    她笑着道：“小朋友，你是否有很多问号？”

    杨越：“？？？”

    他是有很多问号，可是也不能当面问叶夭夭，今日这到底都是怎么回事，只能等叶秋棠出来了，问问那个小贱人了！

    他不出声，当然也没在叶夭夭意料之外。

    叶夭夭又是一声笑，带着红鸾，和白芷柔主仆，一起离开了。

    杨氏气得绿了脸。

    去白泉池这样的好事，居然没有轮到她就算了，叶夭夭还当着自己的面，讥讽了杨越！

    等叶夭夭和白芷柔走了，杨氏才想起来什么不对了：“这白芷柔，忽然上山干什么？好似对我还有敌意？难不成是有人跟她说了什么？你回去了好好查问看看，到底是怎么回事！”

    她身后的婆子，立即点了点头：“是，夫人！”

    倒是杨越，这个时候脸色铁青得很：“姑姑，今日的事……”

    这个时候，叶秋棠也穿好衣服出来了。

    杨氏厉声问道：“小贱人，你说说，今日这到底是怎么回事？”

    ……

    叶夭夭一行人，跟着那仆人，进了白泉池。

    叶夭夭看了一眼这里头烟雾缭绕，宛如仙境一般，池中还有一座假山，更衬得此地不凡。

    那名仆人的开口道：“两位姑娘请便！姑娘们不必有安全之忧，白泉池在内院，其他人都进不来。”

    叶夭夭道：“多谢！”

    那仆人很快地离开了。

    等他一走，叶夭夭便同白芷柔，一起宽衣解带，叶夭夭也问了一句：“这白泉池是有什么不同吗？”

    白芷柔笑着道：“这里是白泉山，这座山庄也叫白泉山庄，眼下这白泉池，你说有什么不同？自然是因为，白泉池是白泉山上，最有名的一处温泉了，这处温泉是流动得最快的活水，一炷香便能将池中所有水自动换一遍，不仅干净，而且对人的身体是极好的，当然，更重要的是，十二皇叔接管这座山之后，便将这白泉池占为独有，这几年泡过白泉池的人，寥寥无几！”

    叶夭夭问道：“寥寥无几的意思，也就是还有人泡过？”

    白芷柔道：“是啊，陛下和皇后曾泡过，太子殿下也泡过，没了！三皇子和裕王爷之前想泡，都被十二皇叔拒绝了。”

    叶夭夭：“……”

    难怪了！她就说杨氏刚才，为什么如此激动。

    这几年在这个池子泡过的人，只有陛下和皇后，太子殿下，十二皇叔，全是这个天圣皇朝最尊贵的人，杨氏要是也能进来泡一泡，不也觉得镀金了吗？

    毕竟三皇子和裕王爷，都没资格下来啊！

    叶夭夭倒是觉得稀奇了：“那这掌事在白泉山庄的权力，还是挺大的，竟然能让我们进来！”

    白芷柔道：“那倒也不是，十二皇叔和他手下的人，上下都是一个作风，办事很随性，看心情的……除了陛下皇后和太子殿下，其他人十二皇叔都是得罪得起的，自然的，只要看不顺眼，他们都不会给面子。而看得顺眼的呢，就不同了。”

    叶夭夭明白了，所以她今天是属于，被白泉山庄的人看顺眼了。

    叶夭夭下了水之后，的确是觉得，这温泉比前世泡过的许多都舒服，水流很快，有种很不同的感受，于是她看向岸边的红鸾，问道：“红鸾，你要不要也一起下来，泡一下？虽然你之前跟叶秋棠的丫头泡过一次了，但是这个池子这么厉害，你也下来镀个金吧，再泡泡也不亏！”

    红鸾虽然不明白镀金是啥，但是还是连连摆手，开口道：“小姐，您还是不要开奴婢的玩笑了，我一个奴婢，要是泡了白泉池，我怕折寿！奴婢去院子外头给您守着。”

    红鸾说完就跑了，都没给叶夭夭挽留的机会，白芷柔的侍婢也赶紧跑了，很怕叶夭夭又提议到她的身上：“小姐，奴婢也在院子外头守着！”

    看着她们跑得飞快，叶夭夭摇了摇头：“胆子太小了！”

    白芷柔忍笑。

    倒是这个时候，叶夭夭问了她一句：“对了，你来山上，是因为知道我出事了？”

    白芷柔也正想找机会说此事呢。

    便赶紧点点头，开口道：“嗯，是你妹妹叶璇璇，今日忽然到我家中，说她母亲不怀好意，让我务必来山上救你，我虽然也有些怀疑她的用意，但是到底怕你出事，不敢轻忽，所以我就上山来了。眼下看来，她的话是真的，她也该是真是很担心你！”

    叶夭夭点了点头，一时间对叶璇璇印象更好。

    同时也看着白芷柔道：“你怀疑她的话是假的，也还是来了，有你这么个朋友，我觉得自己很幸运！”

