    时过少许，外头正烈日当空。

    通天的道场外头，已然传来了阵阵喧嚣之音。

    水火童子心中一惊，“老祖，这些家伙好大胆，居然还真敢来您这讨说法？要不要童儿去打发了他们？”

    通天抬眼朝那烈日方向望了一望，神情一凌，朗声喝道。

    “郎朗乾坤，正适合去旧革新！去，喊他们进来。”

    童儿点点脑袋，似懂非懂，便也领命出去了。

    ......

    随后一群大仙，穿过道场拱门，在水火童子的引领下，一路来到道场中央。

    在外头的时候一个个的，还在那不停抱怨，可一旦穿过拱门却是老老实实低眉搭眼的噤若寒蝉了起来。

    抬头看看道场前方的高台处，竟是隔着一层纱帘，心中有疑，却也是不敢开口。

    通天看看台下这些人，面上毫无波澜。

    只见，这一行人共计五百余人，为首的便是无当圣母和龟灵圣母。

    见他们不发话，反倒是通天饶有兴致的，开口朗声笑道：“哈哈，徒儿们，你们聚众过来，所谓何事？今日为师可没有要开堂讲道哦！”

    “这...这个...”龟灵圣母跨出人群，想上前几步回禀来意。

    岂料这时，通天就是一个抬手，止住了她要说的话。

    “退下吧，不用说为师也是知道。你们先暂且休息一会儿，等你们那些师兄弟们都来齐了再谈不迟。”

    通天之前还是笑声朗朗，只是此刻却似平淡如水，吓的龟灵圣母连忙龟缩回阵营之中。

    要说这龟灵圣母，脾气本是很冲的一名女仙，可奈何在通天面前却是怂的很。

    好在通天也了解，这龟灵虽然脑子不太好使，可胜在忠心耿耿。

    这么多师门中人，能第一个来的，这不就是明摆着被人当枪使了么。

    不过通天也没怪罪，毕竟无当圣母还算沉稳，比较使得大体。

    龟灵刚刚退回原位，无当圣母便是连忙传音。

    “看吧，叫你别来别来，非要过来，现在好了，惹的师傅不高兴了吧？不知道什么叫枪打出头鸟么！”

    龟灵圣母一听，直接一个白眼翻到天际，娇嗔一声，传音道：“师姐，小鸟是傻鸟，小妹可是万年灵龟，能那么傻？站那直愣愣的被打？灵龟会缩头不懂么？你要知道，你不来，我不来，谁能带头来啊？再说了，你说不能来，可你也没拦着啊。说白了，你不也好奇那什么狗屁副教主，究竟是个什么货色么？今天要讨不到个什么说法，你看小妹不狠狠灭了那货的嚣张气焰不可。”

    “哎，你啊。都不知道说你什么好了。别总是打打杀杀的，要懂得识时务为俊杰呀。有空好好向云霄妹子学学。”无当圣母苦口婆心劝慰。

    “切，云霄不过就一外门弟子。哪能跟咱比？”龟灵又是一个白眼，满脸不屑的继续传音道：“你不提她还好，现在教内都在传，说这云霄实力都超越你我了，你说气不气人？”

    “呵呵，有啥好气的，人家实力毕竟摆在那了。况且，听说她的三尸，都已除尽，这实力怕是直追大师姐了。咱啊，怕是真比不了。”

    “去你的，莫要长她人志气灭自己威风，怎么说咱也是亲传。她再强也是外门，和我们不是一个级别的。”

    “行行行，哎...说你什么好。先静观其变吧。”

    “嗯！”

    ......

    龟灵一行人等了半天，通天也懒的在这陪她们了。

    “徒儿们，你们在这继续等着，要是你们的师兄弟们来了，就继续在这等着。为师还有点事，先去忙了。”

    “哦，好的。”龟灵一愣，下意识的点点脑袋，回了一句。

    一旁无当则是连忙躬身相送，“恭送师尊。”

    后面一群弟子也连忙躬身相送。

    这时，正要踏入后堂的通天，才连忙对着外头的水火童子咳了一声。

    水火童子先是一愣，旋即如那通天肚子中的蛔虫一般，立刻会意，小脸一喜连忙屁颠跑了进去。

    不用说也知道，老祖是要吃小乳猪的节奏啊。

    昨天的那猪还没咋品尝就被金灵圣母给打乱了节奏。

    这会儿，怕是还得重新加热加热。

    ......

    又是过了少许时间，

    外头又是一支大部队开了进来。

    这一次来的可就多了，乌压压的来了一大片。

    各种牛鬼蛇神，数不胜数。

    龟灵瞥了一瞥外头来人，冷声道：“搞那么大阵仗，还真当自己是副教主么？要是...呜呜呜”

    “嘘，别瞎说，大师兄一向以师尊为榜样，得些人心也是自然。”无当连忙开口捂住了龟灵的嘴巴。

    嘴巴被捂住，龟灵只能传音抗议，“姐，你捂我干嘛，你瞧他那衰样，整天背把大剑，学师尊年轻时的模样，也不知道他知不知道羞子怎么写。”

    “你这妮子懂啥，师尊剑道无双，堪称三界第一。大师兄身为第一亲传弟子身份，自然是习剑的。”

    “切，小妹看他丫的就是狼子野心。”

    “嘘，别说话，他向我们这边过来了。”

    ......

    话不多时，百米距离，多宝一个跨步便是鬼神神差般的来到了无当和金灵面前。

    极为有礼貌的拱拱手，问道：“二位师妹来的可真早啊，怎么不见师尊他老人家呢？”

    “切，炫耀个啥，不就是缩地成寸么，本座也会！”龟灵不满，直接开怼。

    无当见状，连忙一把将龟灵拉到身后，瞪了一眼。

    这才回头对着多宝道人拱拱手，客客气气的说道：“大师兄莫见怪，四师妹这性子，三师妹在这替她向你赔罪了。”

    多宝闻言，爽朗一笑，连连摆手，“没事，没事，四妹这叫率真，可爱的很。对了，你二师姐呢？她还没来么？”

    “回禀大师兄，大师姐她还没来。师尊吩咐，来的人都先在这等着。要不，您也在我们这边凑合凑合打打坐，捎带片刻？”

    多宝打量了一眼，这两师妹带来的人，这才笑笑，拱手说道：“不了，多谢三师妹美意，只是你看看，哎...为兄带的人有点多，你这怕坐不下，为兄去那边吧。”

    虽然多宝看他们这群人的时候，眼神之中竟是笑意，可内心却是冷笑一声。

