    乾元山金光洞。

    这里虽是太乙真人的地盘，但除了有几只仙鹤飞舞之外，却显得颇为冷清。

    哪吒有些诧异。

    老头本事不小，怎的连个童子都没有？

    哪吒跳下仙鹤，向四周看去。

    这里虽说冷清，却让他感觉颇为舒畅。

    哪吒看向太乙真人。

    “日后徒儿便在此处修行？”

    太乙真人微微点头。

    “这几日你便在此处，过后为师还有别的安排。”

    “左侧那处便是你的洞府，洞府之中为师已给你准备了修行所需之物，你可自行使用。”

    哪吒疑惑道：“您要离开？”

    太乙真人笑道：“为师还有些小事要处理，过几日便回。”

    “此处虽说简陋，却也无人会来随意打扰，你可放心在此修行。”

    “徒儿明白。”哪吒点头应道。

    太乙真人微微点头，便直接离去。

    看样子似是确实有什么事情。

    哪吒也没有多问，直到太乙真人远去，他才走向洞府。

    洞府之中也同样简陋，只有石桌石椅，三个蒲团以及一张石床，不过在那石桌上倒是摆放着不少葫芦。

    哪吒走过去将葫芦打开一看，里面都是些丹药。

    “看来老头确实早有准备。”

    “这些丹药都对我大有好处。”

    “就是不知道老头这般匆忙离去，是为了何事？”

    哪吒思索片刻，想不出个所以然来，便四下看了看，见洞府之中并没有其它东西便走了出去。

    初来这里，他对这里有着不小的好奇。

    不多时，哪吒便来到了一处池水跟前，池中清澈，却并没有游鱼，只有中央有一朵花苞。

    “这是？”

    哪吒有些好奇的看着那花苞，只觉得这花苞让他有种亲切的感觉。

    此刻，离金光洞数里之外的地方，太乙真人驾云而行，脸上却是多了几分莫名之色。

    他掐指一算，双眼微微眯起。

    “倒是早了些。”

    “如今提前将他带到这金光洞中，他的未来，倒也因此多了几分未知之数。”

    “不过属于他的劫数倒无多大变化。”

    “就是不知……”

    太乙真人脸上多了几分思索之色，片刻之后才似是有了决定，一眨眼便消失无踪。

    金光洞中，哪吒仍旧看着那池中花苞。

    “这是……莲花？”

    哪吒绕着池子转了一圈。

    心中有些好奇。

    他伸手想要去触摸那花苞，以他的修为在一瞬间却直接被弹了回来。

    “这法阵连我都破不得？”

    “看来这花苞确实令有玄机。”

    “只是为何这花苞却是让我颇为亲切？”

    哪吒摸着下巴。

    “难不成……”

    他突然想起自己第一次模拟人生的信息。

    在第一次模拟之中，在他七岁之时，他因龙王逼迫，最终削肉剥骨自刎在陈塘关，是老头护住了他的魂魄，最终助他借莲花重塑肉身才得以复活。

    “难不成，这花苞，便是那莲花？”

    哪吒双眼微微一眯。

    也就在这时，他的脑海中再次出现了那熟悉的声音。

    【你的未来似乎有了新的变数，是否查看？】

    “变数又出现了？”

    哪吒有些惊讶，但转念一想倒也并不意外。

    老头突然将他带到这里，便是一种变数了。

    按照之前模拟，他要来这金光洞并不会是现在。

    这一次被老头带来，应该是提前了许多。

    “查看！”

    光幕出现，信息开始跳动起来。

    【3岁：你因东海三太子敖丙大闹陈塘关之事被李靖关入大牢，再次期间，你修为突破，并且对《太乙道典》有了些许感悟，太乙真人对你很是满意，决定提前带你到金光洞中修行。】

    【你被太乙真人带到了金光洞，太乙真人离开后，你在洞中发现了一处池子，池子有一朵莲花花苞，你察觉到这莲花花苞和你有关，决定等太乙真人回来之时询问。】

    “看来老头突然把我带到这里来，应该是察觉到了我修为的提升还有对《太乙道典》的感悟。”

    “他应该一直都在关注我。”

    哪吒明白了过来，而后继续往下看去。

    【你在洞中开始修行，七日之后太乙真人归来，身边却多了一名童子，你询问之下得知他是太乙真人新收的弟子，为你的师弟金霞童子。】

    【你和金霞童子在太乙真人座下开始修行，你的修行不断提升。】

    【一日，你发现太乙真人似是有所心事……】

    光幕上的信息在这里便停了下来。

    哪吒有些失望。

    “这次变数，并不多。”

    “这也就意味着后面发生的事情应该不会有太大的出入，还需要改变。”

    “不过这金霞童子……”

    “老头匆忙离开，应该便是为了他吧。”

    “陈塘关中的亲情如薄纸一般，我被关在牢中之时连个来探望的都没有，虽说可能是被那李靖所阻，却也让人心寒。”

    “如今来到这里，多了这师弟，不知会是如此？”

    想到这，哪吒下意识的摇了摇头。

    他不敢抱太大的希望。

    他又看向最后一句话。

    “老头有心事？”

    “之前的每一次模拟都没有像现在这样直接断开。”

    “也许老头的心事会是新的变数所在。”

    “如果是这样，倒是可以注意一下。”

    【本次变数对你的未来并不太多改变，你无法获得奖励。】

    声音再次传来。

    “没有奖励……”

    哪吒回过神来，倒也并不觉得意外。

    若是每次变数都有丰厚的奖励，那就不需要他自己修行了。

    而且这次变数看情况确实不多，唯一的信息便是来自于老头。

    “还是得等老头回来才行。”

    “这几日就在这里好好修行吧。”

    哪吒看向四周。

    最终没有再去其它地方，而是看了一眼那池中花苞。

    如果他没有猜错的话，那花苞便是老头为他准备的。

    “就是不知，日后了却那因果，是否还需用到这莲花。”

    哪吒嘟囔一声，便朝洞府走去。

    确定那池中花苞后，他心中倒是多了几分复杂。

    因为他突然发现，老头似乎藏着不少秘密。

    甚至对他的未来像是都了如指掌。

    这种感觉，让他有些不太舒服。

