    第4043章 灭空间禁地 上

    “灭你们，满门！”

    当王仙这一句话落下的时候！

    当所有人听到这一句话的时候。

    在场中，所有的圣地禁地和圣院的强者听到，微微一愣，脸上充满了错愕以及震惊的神色！

    “这？？这我没有听错吧？”

    “他说什么？要灭空间禁地满门？嘶？？这？？这王仙圣子，他哪里来的勇气和自信？这句话是不是太狂了？”

    “不知道，他这是疯了吗？要灭空间禁地满门？没有天元造化级别的存在，哪个势力敢说能够灭掉空间禁地满门？没有天元造化强者，哪怕是无妄禁地与流水禁地，也不可能灭掉空间禁地的！”

    周围的位置，所有强者弟子们听到这一句话，微微张大嘴巴，脸上充满了震撼的神色！

    空间禁地那里的一众强者弟子听到这句话，也是微微一愣！

    “哈哈哈，要灭我空间禁地满门，哈哈哈，这是我出生以来听到最好笑的笑话，哈哈哈，你这是要笑死我吗？”

    一旁的位置，虚空禁地上一代圣子，虚惊神狂笑了起来。

    他好似听到了天大的笑话！

    他虚惊神，空间禁地的强者，自己的前辈都是顶级的强者。

    甚至，他的太爷爷，是宇宙主宰巅峰之境的强者。

    空间禁地主宰巅峰之境强者之一！

    在整个剑与魔法宇宙，敢说能够灭掉他们空间禁地的，只有两个人！

    只有那两位存在！

    其他的，都没有资格与空间禁地媲美！

    现在有一个人说要灭他们空间禁地满门？

    这对于他来说，简直是天大的笑话！

    “呵呵！”

    周围，其余的一众空间禁地的强者弟子们，也是冷冷一笑！

    “呵呵，我老大说的话很好笑吗？”

    而这个时候，麟牛听到虚惊神的话，那一个独眼看向他，冷笑一声，开口问道！

    “你想要笑死，那就笑死吧。”

    麟牛他说着，那一个独眼目光闪烁！

    “哈哈哈!”

    “哈哈哈！”

    下一瞬间，虚惊神张开嘴巴，狂笑了起来！

    然而令所有人惊恐的是，他一边笑着，身躯一点点的崩溃！

    他虽然大笑着，但是他的瞳孔中，他的面容上，充满了惊恐以及绝望的神色！

    他身躯剧烈的颤抖！

    “那只魔兽竟然在说话？”

    “你们看，虚惊神他...他的身躯在崩溃，他是怎么了？”

    “嘶！”

    麟牛突然开口，虚惊神突然狂笑，身躯开始崩溃！

    这恐怖的一幕，令所有人露出骇然的神色！

    魔兽竟然能够开口说话？

    没有任何人感应到的情况下，虚惊神的身躯突然开始崩溃！

    这？？

    “找死，杀了他们！”

    空间禁地的一众强者看到这一幕，脸色也是狂变！

    为首的宇宙主宰九阶之境的强者手臂一挥。

    那刚才凝聚而成的空间领域，直接朝着麟牛袭击而去！

    “不知死活的东西！”

    麟牛目光看去，身上的鳞片闪烁着特殊的符号！

    那一个个符号瞬间消失！

    在场中，所有的强者弟子，都没有看到这符号是怎么消失的！

    哪怕是周围的宇宙主宰巅峰之境的强者。

    麟牛的实力，相当于没有突破之前的王仙。

    当时的王仙，宇宙主宰之境的强者，他能够轻松地秒杀。

    麟牛自然能够秒杀空间属性宇宙主宰九阶之境的强者！

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    一瞬间，那出手的六名宇宙主宰八阶、九阶的空间禁地强者，身躯同样开始崩溃！

    他们脸上露出惊恐的神色，剧烈的痛苦，令他们忍不住的发出惨叫声！

    “不不不！”

    “这怎么可能？”

    为首空间禁地主宰九阶之境的强者，满脸骇然以及不可思议的盯向麟牛！

    那只魔兽，仅仅身上光芒闪烁，他们便感应到一股狂暴至极，一股令他们无法抵抗的力量进入到他们的体内！

    撕裂着他们的身躯！

    这？？？

    这怎么可能？

    这只魔兽究竟是什么级别的存在？

    “敢跟我老大叫嚣，今天我老大说要灭你们空间禁地，在整个剑与魔法宇宙，谁都保不了你们！”

    麟牛盯着他们，满脸不屑的说道！

    “嗡！”

    他身躯上的能量微微一颤，空间禁地六名强者的生机，缓缓地消散！

    他们身躯崩溃，血肉崩溃！

    王仙从麟牛的身上直接飞下来，朝着前方的位置手臂一挥！

    他要试试自己目前的实力。

    自己目前的手段！

    “冥龙追击！”

    王仙心中一动，施展了一个技能！

    冥龙追击，是一种追击的技能！

    这个技能，可以说是无始圣翼虚空索敌的升级版！

    那就是将一个强者斩杀之后，如若对方能够复活，那么只要在其身上留下风雷的力量。

    那么就能够施展冥龙追击！

    立刻打开一个虚空通道，瞬间来到其复活的地方！

    这个技能有些鸡肋，王仙一直没有施展过！

    因为如若要追击对方，定然要进入到对方的老巢！

    这对于他自身来说非常的危险！

    但现在他实力提升了，追击到空间禁地的老巢，他还是没有什么顾忌的！

    空间禁地的强者要杀自己。

    并且杀了龙吟浩，既然他们不给自己一个满意的答复！

    那就，灭亡吧！

    “啊啊啊！”

    空间禁地六名强者，以及虚惊神的生机快速的消失。

    其中三个人，王仙明显的感应到他们拥有着复活的手段！

    “轰!”

    他手臂朝着前方一抓，一个黑洞缓缓地在前方形成！

    黑洞几千米大小，通过这个黑洞，竟然隐约的能够看到里面的情况。

    那里，是空间禁地强者复活的地方。

    那里，是空间禁地的老巢！

    从这里，王仙能够瞬间到达空间禁地那里！

    “老大，那里是空间禁地的老巢？”

    一旁的位置，麟牛目光看向那黑洞，心中也是震惊王仙的手段，开口问道！

    “是的，那几名空间禁地强者复活的地方！”

    王仙平淡的说道！

    “老大，交给我了，一个小小的空间禁地，不需要老大您出手，我老牛便能够将他们灭掉！”

    麟牛看向黑洞的位置，大声的说着。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    他狂吼一声，身躯瞬间化为几千米大小，朝着黑洞内钻去！

    (本章完)

