    盘古法相！

    当祂出现在洪荒，整个世界都陷入了死寂。

    无穷无尽的大威严，让纵然是大罗天意都感觉到有寒意席卷心头，就更不要说那些普通生灵，一个个都被扼住了生死存亡的脆弱命脉，灵魂颤栗，变得浑噩，肉身若精致瓷器，或许下一刻就会崩溃毁灭。

    这还只是气势而已。

    很难想象，真正发生巅峰碰撞，又会有多少生灵，将在无意识中被磨灭成血泥劫灰？

    甚至于那个时候，这苍茫山河，能得几处完好，都是一个问题。

    盘古，即使只有一部分力量留存，由十二祖巫借着精血联系展现出法相，依旧是无敌的代名词！

    屹立天地间，撑开了宇宙，祖巫们法相的个头，在祂面前全是弟弟。更不要说风曦那种伪劣赝品，完全就是天壤之别。

    踏在洪荒大地上，头颅直接没入星空，无尽星辰都是他的发丝……庞大身躯的影子，笼罩岁月长河，覆盖了无尽时空！

    此刻，祂仿佛就是诸天的唯一，是至高的禁忌！

    更可怕是，这并非终结。

    那法相造型在由朦胧转向清晰，由虚幻转向真实——祂变得更强，汹涌出更加浩荡恐怖神威，横扫诸天时空。

    到最后，就像是盘古有血有肉的真身站在此地，除了头颅面容还很模糊，被雾气环绕遮掩。

    而做为这过程中付出，便是十二位祖巫身躯由真实往虚幻转变，各自化作一滴散发滔天气息的血液，闪耀永恒光辉，与盘古法相熔炼在一起。

    这是最重要的材料，是让法相质变成肉身的关键。

    当然，也只有肉身。

    足够份量的盘古之魂？那是没有的。

    不过，这并不妨碍祂威能的爆发。

    暂时失去了身躯，纯粹以意识存在的十二祖巫，一起承担魂的作用——短暂时间内驱动盘古真身对外界做出应变、攻击、防御等等，还是不成问题的。

    只是有前提要求，需要在执行目的上统一，十二祖巫达成共识。

    这并不困难。

    因为，后土祖巫很有威望。

    这威望，是混杂了力量、财富等等的复杂产物……即使同为祖巫，也是有高下之分。

    能做为巫族轮回战略的最中央核心，后土祖巫地位注定比别的祖巫高出半筹，更有话语权。

    所以没有多少争议，后土被祖巫内部投票，一致赞同她获得战时终极力量打击的最高指挥权力。

    ——咱们砍谁？大姐头你说了算！

    大致便是这样。

    “感谢大家的支持和信任……情况紧急，我就不虚伪的谦让推辞了。”

    后土祖巫当仁不让的接过指挥棒，发号施令，让十一位祖巫与她配合，催动盘古机甲，开启最大出力模式，确定攻击目标——

    “还用说？”

    “当然是伏羲！”

    “除了他之外，不会有第二个选择！”

    后土祖巫情绪激昂的指挥盘古真身进击，一只手臂高高举起，虚幻的开天斧出现在手中。

    那斧头，虽是虚幻，可凌厉锋芒真实而恐怖，锁定了协助智慧周天星斗大阵运转、选择最佳打击模式流程的羲皇。

    “对付妖族，对付周天星斗大阵，最先、最有必要收拾的，就是羲皇！”

    后土对着十一位祖巫振振有辞，而诸位祖巫也很用心聆听，像是帝江，即使只是一道意志，也特地掏出了一个小本子，一根笔——这看起来是要将后土的金玉良言给彻底记录下来，方便以后时时回忆。

    “谁让他是易道的巅峰人物？本身拥有最超然视角，能把握一瞬即逝战机，给我们带来最严重可怕战损！”后土指点战局，“有羲皇协助的周天星斗大阵，跟没有他协助的大阵，发挥出来的战斗力完全是两个概念！”

    “虽然我巫族的盘古真身不怕……只是减少战损，还是很有必要的。”

    巫族的都天大阵，与妖族的周天大阵，可谓不相上下。

    不过在具体应用上，差异巨大。

    妖族参与运转法阵的人手多，所以能玩的花样多，可以应对诸多不同情况，同样也因此需要专业的人才，一位精通天机易道的绝顶妖皇辅助。

    妖神多/技能多，但伤害上单一技能并不高，所以需要意识，需要操作，打出控制，打出连招，将对面给活活连击到死。

    巫族则不然。

    主阵的人手很少，需要处理的数据信息数据也很少，优秀的技术并不是特别重要，毕竟大招一开……去打听打听，整个洪荒世界里谁才是爹？！

    防御强大，攻击开挂……就是可惜，有时间限制，有蓝条限制，并不能彻底的肆意妄为。

    要是没能摧毁敌人的防御体系，还在开大期间无脑莽入敌人阵营中？

    嗯。

    下场多半会很美妙。

    毕竟对手是靠技术吃饭的，残血说不好都能秀起来，十二祖巫残血了……就是真残血了。

    秀？

    不存在的！

    所以，这里面也需要意识。

    并非操作意识，而是大局意识，要有一颗清晰理智果断头脑，能判断出收益最大的打击对象，将之摧毁！

    像是后土就觉得，首杀羲皇收益最高——这是妖族周天大阵能秀的关键！

    “所以，必须先杀他！”

    后土表示，这种看得多、看得远，能够为周天星斗大阵提供最准确打击精度的专业性侦查单元，必须第一个敲掉！

    谁让羲皇那么优秀，不仅承担视野职能，还能在最前线临阵指挥，打出完美操作……太危险了！

    没了羲皇，换别人上去，那周天星斗大阵就从原本的技术流高手，沦落成为哪里亮了点哪里的菜鸡，威胁性大减。

    ……

    妖族四皇里，像是娲皇、帝俊、东皇之流，在巫族的击杀名单中都可以往后挪挪。

    唯独是羲皇，被后土祖巫明令，这是务必首先击杀的重要对象。

    她的理由很充沛。

    “娲皇？管后勤的，暂时不用理会。”

    “东皇？他重要的是手里先天至宝混沌钟，这我们还真不容易毁掉。”

    “帝俊？他说重要很重要，是调和大罗妖神的关键粘合剂。可是即使没了他，换上新的大能坐上那位置，执行权柄，又有多难呢？并非不可或缺。”

    “击杀东皇和帝俊，严格说都可以有替补——毕竟妖族强大根基在于周天星斗大阵，在诸多大罗妖神身上，不像我们十二祖巫，直接参与构成杀手锏。”

    “妖族方面，唯一具备不可取代职能的，只有羲皇了。他是因为自己的专业领域而成为皇者，而非是其他外因，如先天至宝！”

    “他殒落之后，妖族找不出合适的接替者。大阵虽强，却难以尽展其能，带来致命威胁！”

    “因此，首杀羲皇！”

    “接着，杀东皇！”

    “落其神钟，崩解大阵，击溃妖族阵营的终极防御，露出柔软腹心！”

    “再接着杀帝俊，除掉这可能跟我们玩死灰复燃的妖族正统代表。”

    “最后，对付娲皇……这个得留给我，我要跟她来场堂皇正大的王者对决！”

    后土祖巫的算盘敲得噼啪响，歼灭妖族顶层的顺序都已经筹划好了，就差执行。

    帝江祖巫猛点头，大声附和，“后土妹子说的对，就是应该按照这样顺序进行摧毁打击！”

    “而且我觉得，到最后后土妹子胜出，可以留下娲皇的性命。”

    “一方面是这位妖皇毕竟执掌洪荒造化权柄，干系重大；另一方面，也是因为其是弱质女流，才能平庸，难成大器，无法给我们巫族统治带来威胁……放她一马，可以体现我巫族的宽宏大量，有容人之心，岂不妙哉？”

    帝江此言一出，立时后土祖巫眼神便不对了，看向帝江祖巫的目光幽深难测，“弱质女流，才能平庸，难成大器……帝江道友是这么看待女性神圣的吗？”

    其余十位祖巫也跟随着一起望了过去，玄冥、句芒、翕兹、祝融、奢比尸的视线中更多几分意味深长。

    “误会……误会！”帝江解释，“没有这回事，只是特指娲皇而已。除了娲皇之外，后土妹子、玄冥妹子，还有紫光道母、金母元君、羲和常羲、凤凰初祖……哪位女神不是足智多谋、勇力超卓？”

    “当然，娲皇严格说来不差。但对比她眼下所占据的妖皇位置，所做实际工作并不多，难免让人重视越大、失望越大。”

    “帝江道友勿复此言！”后土幽幽道，“娲皇终归是人族的缔造者，我们巫族能进场，还得承她一些人情；况且，娲皇没有在妖皇位置上做出什么关键贡献，我们还应该送她一个大奖章，怎么能诋毁她呢？”

    面对水平较差的对手，不要去嘲笑——或许人家一怒之下奋发图强，或者找个厉害的代打，岂不是搬石砸脚？

    要夸！

    使劲的夸！

    夸的让其觉得自己很厉害，能带飞全队，走向胜利！

    一时得志的人，才会迫不及待用别人暂时的失败，来宣布自己的优秀。

    真正的腹黑家，能一路赢到大结局的成功者，都会清楚的知晓——所谓成功，绝大多数是建立在失败者的衬托之上，所以不要给失败者知耻后勇的可能，为自己的成功道路增添难度。

    真要觉得自己的成功太容易，缺少磨难，可以事后再去体验和感受嘛！

    在成功之前体验，怕不是磨难体验够了，成功体验没了，被那些不太讲究的对手给摸走了胜利果实——这样的心灵打击，不知道还合适当做一次磨难吗？

    若是那个对手小肚鸡肠，动辄给小鞋穿，这磨难可就没有尽头了。

    因此，先保证胜利，再言其他。

    所以，后土反对帝江对娲皇的评价。

    “而且，我们又怎么能清楚——娲皇的不行，是真的不行？还是装的不行？”后土祖巫老成持重，“万一她是一直伪装，只等哪天瞅准时机，瞬杀我们这里的某位成员——比如说帝江道友，岂不是糟糕？”

    “在战略上，我们可以轻视对手；可在战术上，再怎样高的重视都不为过。”

    “受教了……后土妹子果是有大局观念，我甚欣慰敬服。”帝江祖巫老神在在的点头，这般随意姿态，让后土祖巫莫名感觉心里有些发堵，总有种全力一拳打空的感觉。

    摇了摇头，她将这些杂念给斩却，重新回到战斗。

    此刻，开天斧才刚刚锁定住羲皇。

    祖巫之间的交流看似漫长，但因着烛九阴存在，时间方面还是比较富裕。

    能让后土在以理服人后，还可以调整好心态，用最激昂的精神状态，迸发所有的斗志，去劈开层层星光束缚，直捣羲皇！

    那种坚定的心意，凌厉斧芒的指向，但凡是大罗强者都能看得出来，何况伏羲？

    这位人身龙尾的妖族至强大圣，感受着骨子里浸出的寒意，眉梢一挑，却是没有多少惊慌惶恐。

    斧钺加身而面不改色，实乃大英雄本色！

    羲皇深深看了一眼盘古真身，那目光有若实质，似乎能穿透血肉骨骼，直接照射到十二祖巫的真灵深处，便让他们的先天不灭灵光都在震动。

    在这样目光下，仿佛什么秘密都不存在，被洞彻了心底的算盘。

    后土祖巫首当其冲，她先是本能的缩了缩脖子……而后似乎想到了什么，又很硬气的怼上。

    “呵……”

    羲皇发出了一声意味莫名的低笑声，而后喝令妖神，“周天阵转，四九转七二，过八一，终九九！”

    “结道锁，禁盘古！”

    妖神闻令而动，两位妖皇也做出相应配合，先天至宝敲响，河图洛书开启对应算力模式。

    刹时间，无数神光迸射，那蔓延苍茫天地、没入时间长河的星光罗网，先是一张，极大无边，而后一收，重重叠叠的覆盖交错，要捆缚盘古真身！

    “吼！”

    盘古真身发出怒喝声，最终极战斗本能在开启，要震碎一切及身枷锁，同时那正在挥下的斧头上，光华更加炽盛恐怖！

    但……不行！

    只因层层叠叠覆盖在盘古真身上的罗网，那无数由法则和元气演化而成的网线，此刻每一根都在进行最微妙的震颤抖动，抵消盘古的冲击。

    一位易道的无上宗师人物，预知判断盘古真身的一切力量施展，针对性的封杀化解，不给哪怕再微不足道的突破机会。

    PS：我没有太监……只是状态有些差，在家里快憋出病来了。

