
　　袁道长的声音并不高，可是落在悲灭耳中却犹如惊雷炸响。

　　让他一时呆愣在了当场。

　　有贪念吗？

　　如果是之前，悲灭可以对佛祖发誓，自己绝对没有任何一丝一毫的欲念。

　　可是现在被袁道长说出来，他有些迷茫了。

　　闭关三十年，苦苦想要突破至圣。

　　可是没有丝毫进展。

　　听闻师弟大智要去摧毁罪恶的源头至尊戒的时候，他并未阻止，而是大力支持。

　　或许……其实在那个时候，内心最深处，已经有一丝自己都无法察觉的贪念了吧。

　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　许久，悲灭缓缓站起身，双手合十，“也许真的是贫僧魔障了。贫僧要回山面壁思过了，罪过罪过。”

　　说罢之后，面向夏天与冯天鹏微微欠身，旋即转身就走。

　　望着他的背影，夏天有些怔然。

　　就这样走了？

　　不替他师弟报仇，也不打至尊戒主意了？

　　他下意识看向袁道长，“你就这样把他忽悠走了？”

　　“那是，也不看看我是谁，靠……什么忽悠！”

　　袁道长义正言辞，“我和讲道理，悲灭这个老和尚其实是最讲道理的，当年那些事，他根本没有参与……咳咳。”

　　察觉自己说漏嘴，立刻又叹了一口气，“小子，你真以为我愿意多管闲事吗，我实在不是想看到我们这一辈的人，临老了落个被杀的命运。”

　　刚说完，旁边冯天鹏再也忍不住了，“袁道长，您真的是至圣强者？还有，您刚才说认识那老和尚五十多年了，他看起来的确七老八十，可您怎么看起来只有五六十岁啊？对了，您以前是武当山道士？”天籁小说网

　　袁道长撇撇嘴，不屑撇来一眼，“小子，还想试探我老人家？你还嫩着呢。”

　　随即看向夏天，“小子，我不知道你经历了什么，但你身上的杀气太重了。这个世界上，还是美好更多一些，人也不可能一直活在过去的阴影中。既然有人拜托我来看看你，所以我才和你说这些。”

　　他又道，“我观察了你一段时间，总体而言，你还算不错，将来必将有一番成就。但是，前提是你能一直活到那个时候。”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽，这老家伙真是好为人师啊。

　　他没有辩驳，实乃心中疑惑太多了。

　　“敢问袁道长，你刚才说有人拜托你，是谁？”

　　“就是那个用剑的家伙啊。你不知道？”

　　“用剑？”

　　夏天面呈疑惑，有些反应不过来。

　　看他如此，袁道长叹息一声，“他前段时间找到我，说你对至尊戒有了一定研究，可是却没有看到你领悟至尊戒中最强大的封神绝技。所以拜托我来提点你小子一番。”

　　愕然听到这句话，夏天先是一怔，猛然一想，不由一惊，“你……你就是武当派的袁宝锋？”

　　不久前，他遭遇火神莱茵和莫利迦的暗算，曾大闹九五会所。

　　那天夜里，他强势击杀莱茵，而莫利迦在和君临激斗时自爆。

　　再之后，君临准备对他出手的时候，那个带着铁面具的男子出现了。

　　然后和君临激斗一番，将其逼退。

　　后来铁甲男子曾告诉他，将来若是遇到武当派的隐世高手袁宝锋时，让他谦虚请教一番。

　　对方似乎对至尊戒有很深的研究。

　　关于这件事，夏天只是记在心里。

　　但他没想到，眼前这个家伙竟然就是袁宝锋。

　　那么如此一来，一切都说得通了。

　　毕竟，刚才悲灭曾亲口所言，对方曾拥有过至尊戒。

　　至尊戒本就讲的是太极阴阳。

　　而整个华夏要说对太极阴阳最有研究的，莫过于武当派了。

　　“没错，我就是袁宝锋。”

　　袁道长似乎很享受夏天震惊的样子，笑呵呵道，“小子，请我吃顿饭，不亏吧，我不仅帮你化解一个仇怨，现在又准备将至尊戒的研究心得告诉你。你该怎么感谢我？”

　　夏天试探的说道，“我再请您吃一顿？”

　　呃……

　　袁宝锋一愣，继而鄙夷望来，“小子，你的脸皮可真厚啊，我着大老远跑来，就请我吃一顿饭？”

　　夏天干笑一声，“那老人家有什么要求？只要我能做到，一定会让老人家满意。”

　　好容易遇到一个对至尊戒有研究的人，他自然不肯放过这个机会。

　　“小子，你找打是吧，别叫我老人家，我还年轻呢，看看咱俩的外表，别人都说不定认为我只是你哥呢。”

　　我靠。

　　夏天很无语。

　　“这样吧，等你把眼前的事处理干净，回青海再说吧。”

　　说罢之后，袁宝锋抓起一把花生米，晃晃悠悠向外走去。

　　“老人家……老哥，我该怎么找你？”

　　“到时候我找你。”

　　留下一句话，袁宝锋不做停留，走出了馆子。

　　“啧啧……”

　　望着他离开的方向，冯天鹏轻叹两声，“高人，这才是高人啊，名利看淡，游戏红尘，这也是我想要的生活。”

　　夏天当即投来鄙夷的眼神，看着他同样邋里邋遢的装扮，“你现在已经是了。”

　　“那怎么能一样。”冯天鹏没好气的瞪来一眼，“我现在连至罡都没突破，出外面还不得被人打死。而且到外面吃喝住怎么解决？如果依靠家里，那就不是游戏红尘了。”

　　“你可以搬砖，献血，捐经，要饭，碰瓷……”夏天说了一大堆，“这些都挺适合你的，真的。”

　　“靠！”

　　冯天鹏竖起中指，非常生硬的转换了话题，“接下来你准备怎么办，接受古晨的挑战吗？”

　　“接受。”夏天点点头，又道，“但我等不了三天。”

　　说到这里，他直视着冯天鹏，“帮我调查一下他的下落，我现在就去宰了他。”

　　嗯？

　　冯天鹏一怔，旋即拍手称秒，笑道，“哈哈，不错，这个主意不错。只是……既然严飞宏都知道你出现了，古晨想必也清楚，你认为古晨很傻吗，等着你去杀？我敢保证，他肯定藏起来了。”

　　呃。

　　夏天神色一僵，脸上浮现一抹尴尬。

　　他把这茬给忘了。

　　“我还是试试吧。”

　　看他如此，冯天鹏感觉自己搬回一局，倒也没有继续讥讽夏天，立刻摸出手机连续打了几个电话。

　　片刻后，他放下电话，神色古怪看着夏天。

　　“怎么了？”

　　“咳咳……有人看到古晨早上去了划时代总部，中午也看到他和公司的人一起吃饭。”

　　这次轮到冯天鹏面色尴尬了。

　　说完又补充了一句，“他没有藏起来。”

　　闻言。

　　夏天微微一怔，继而神色一凝，冷笑道，“只怕他现在也盼着我去杀他呢。”

　　“那你……去不去。”

　　“去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1848章 袁道长的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 