    想到了这里，余生还的双眸中便是透露出了一抹疯狂的目光，同时在心里头恶狠狠地想道：“既然这个家伙不想要让我好过，那我就算是死，怎么也得拉上一个垫背的！”

    余生还想到这里，他的浑浊双眸中便是透露出了一抹愤怒之色，旋即口中便是发出了一声嘶吼，紧接着余生还就怒声吼道：“既然如此，那你就去死吧！”

    “轰隆！”

    顿时，一股狂暴无匹的气息就在那一条巨大的火龙咆哮而出，旋即恐怖的力量便是在这一刻爆发开来，旋即火龙就散发出了要将天上地下的一切都给焚烧得干干净净一样，朝着穆诗姗暴冲而去。

    那一瞬间，全场所有人都是惊呆了。

    他们怎么都没有料想到，穆诗姗居然会作出这样的事情。

    毕竟当下唯一符合利益的，就是穆诗姗同意余生还的要求，这样一来的话，穆诗姗也就不会受伤了，而且说不得还能够从余生还的身上得到自己想要的一些东西。

    可是他们怎么都没有想到，穆诗姗居然是拒绝了。

    拒绝了余生还，这不就是相当于是将自己往火坑里跳吗？

    难道她就真的不担心自己会受到巨大的伤害，甚至是为此而付出自己的性命吗？

    对于穆诗姗来说，妥协投降是绝对不可能的事情，因为这不是她的性格，更何况，穆诗姗心里头也是非常的笃定，自己绝对可以存活下来。

    原因无他，就是因为在自己的身后，有着恒彦林在守护着她。

    但是，就算是有恒彦林在，穆诗姗也是不希望恒彦林为自己出手。

    毕竟，自己既然成为了一名灵修，那么就应该做好在这一条追逐的修道之路上付出一切代价的准备。

    穆诗姗想要跟上恒彦林的脚步，那么首先不怕死便是很重要的一点。

    如果不是这一点的话，那么就不要说是跟上恒彦林的脚步了，恐怕连追逐的资格都没有。

    穆诗姗心里头是非常清楚的，如果不是因为自己的话，恒彦林不可能会放慢自己的脚步来等待自己，说不定他早就已经去实现他想要实现的目标了。

    所以，穆诗姗不希望自己变成恒彦林的累赘，他其实已经为她自己做得已经够多的了，因此她不能再去这样依赖他了，唯有让自己变得更加强大，跟上恒彦林的脚步，这样才是成为他女人应该要做的一个事情。

    想到了这里，穆诗姗的美眸之中就绽放出了一道璀璨的光芒，旋即微微抬起头，看着朝着自己冲射而来的巨大火龙，唇角边上便是微微掀起，浮现出了一抹冷漠的笑容。

    虽然是冷笑，但是放在穆诗姗这等倾国倾城的美人儿身上，也是充满了一种独特的魅力，让人看上一眼都会觉得心脏像是要漏拍了一样，格外的迷人。

    当然了，眼前这个情况，就算是穆诗姗露出了这样的笑容，也不会有人太过于在意的。

    毕竟，现在他们很在意的是，穆诗姗居然拒绝了余生还的要求，导致余生还强行爆发出攻势，轰向穆诗姗。

    现在的情况就是，穆诗姗究竟能不能出手将余生还这一招可怕的灵术给抵挡下来。

    如果能够抵挡下来的话，那么说不定穆诗姗还可能有救。

    可是如果穆诗姗抵挡不下来的话……

    那可就真的是非常糟糕的了！

    而且，在场很多人的关注力全部都是放在了恒彦林的身上。

    他们都以为恒彦林必定会出手相救，毕竟是自己的老婆，如果自己都不出手相救的话，那么就实在是太没有道理了。

    然而，他们却发现，恒彦林在看到眼前这一幕情景的时候，居然站在原地，如同木桩一样一动也不动，似乎对于眼前这样的情况无动于衷。

    这让所有以为恒彦林必定会出手的人都是内心涌出了惊讶无比的情绪，因为他们怎么都想不到恒彦林居然不打算出手？

    这开什么玩笑呢？

    他是想要让自己的老婆死在这里吗？不可能吧？

    站在恒彦林身边的苏家五长老看到恒彦林无动于衷，这让他忍不住抬起头，看向了恒彦林，苍老的面庞上便是浮现出了一抹犹豫之色，旋即看到恒彦林似乎根本没有打算出手相助于穆诗姗的样子，这让他忍不住咬了咬牙，终于还是忍不住，冲着恒彦林低声说道：“林先生，现在穆小姐已经有危险了。”

    “我不是瞎子，你以为我是没有看到吗？”听到了苏家五长老口中所说的话，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹无语的神色，然后冲着苏家五长老丢出了一个大白眼，没好气地开口说道。

    听到了恒彦林所说的话语，苏家五长老张了张嘴巴，旋即雪白眉毛下的浑浊双眸里透露出了一丝无奈的神色，张口说道：“林先生，你知道我不是这个意思的，我只是想要说，现在穆小姐都已经这么危险了，难道你不出手帮助她吗？”

    “我出手？我为什么要出手？这可是她的战斗，我出手的话，岂不是破坏了两人的规矩吗？”听到苏家五长老口中所说的话语，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹平静的神色，旋即便是开口说道，不过说完这句话，他又是顿了一顿，继续出声，“而且，我也不觉得她会输给余家的那个老家伙。”

    听到了恒彦林说出来的这句话蕴含着一丝自信，这让苏家五长老有一些意外，旋即苍老的脸庞上便是浮现出了一抹好奇之色，开口问道：“所以，林先生的意思是说，穆小姐也有着自己的底牌？”

    “我不知道。”苏家五长老的话传入恒彦林的耳里，反而是让恒彦林非常淡定的说出了这么一句话来。

    “啊？”

    听到了恒彦林的话语，苏家五长老的苍老面庞上就浮现出了一抹错愕之色，问道：“那你刚刚说穆小姐不会输给余生还的理由是……”

    恒彦林听到苏家五长老的问题，顿时觉得无语。

