    第1219章可以吗（6）

    “谁？”

    房间内，低柔沙哑的声音传来，带着两声咳嗽。

    就像是山间的一股清泉，莫名地好听，还带着几分安神的味道。

    云姒暗骂一句，快速将手机关机。

    急促的手机铃声消停了，她站在门后面，正想着要不要推门。

    但迟疑间，还不待她有动作，门便已经开了。

    里面，一个穿着纯白衬衣的男人，坐在轮椅上，抬起长长的羽睫，静静看她。

    眸子漆黑幽深，又仿佛染着迷雾，宛若黑洞一般，能让人沦陷其中。

    暖色调的光，打在他的脸上，肤色很白皙。

    唇瓣纤薄，更是如同花瓣一般漂亮。

    轻柔儒雅的气质，浅浅上挑的眼尾。

    看得出来，这是一位脾气很温和的先生，身上带着淡淡的书卷气。

    云姒眨了一下眼睛。

    看到门口站着的是一名女子，他似乎怔愣了一下。

    随即，浅浅温和的笑意在眼底划开，他的双手安静地打在双腿上，声音低柔。

    “有什么事情么？小姐。”

    被直接登堂入室，他竟然也不生气。

    云姒直直地盯着他，然后又看向了卧房内的桌面。

    那里放着盛满水的玻璃杯，旁边还摆着两颗药。

    他的唇色泽鲜艳，看起来应该是刚刚喝了水。

    “小姐？”他温和的眉眼似乎弯了弯，笑意加深。

    “小姐可是走错房间了？”

    话音落下，只见面前高挑漂亮的女人忽然弯下腰，双手按在了他的轮椅扶手上。

    俯身看他，艳冶灼灼的桃花眼专注地盯着他看。

    或者说是，盯着他的唇瓣看。

    过分的靠近，让轮椅上的男人几乎都能看到她眼中的自己。

    女人一袭长裙，身上有股说不出的幽香。

    他长长的睫毛一颤，漆黑的眸子在昏暗的光影下，清雅漂亮得不可思议。

    那张白皙清冷的脸，依旧是温和地看着她，轻轻问：“小姐，你在做什么？”

    她定定地看他，似乎抿了一下唇。

    犹豫了片刻，她抬起手，指了指那桌面的水杯。

    “先生，那杯子里的水，你没有喝吧？”

    她终于开口说了第一句话，偏娇偏柔，似乎还刻意放轻了音调。

    “......”男人微微疑惑地看着她，虽然不知道为什么她这么问，但他还是点了头。

    “喝过了。”

    他偏过脸，抬起长指，细微蜷缩着，低低咳嗽。

    漂亮的眼睫毛又长又浓密，像是受惊的蝴蝶般，颤抖着，云姒都能看到他的脸在渐渐发红。

    也不知道是因为咳的，还是因为......

    她沉默了一下，直起了身子。

    暗红色的裙摆微微晃动，她细长白皙的手指点了点轮椅的扶手，说：

    “先生，如果你不想找个女人解决的话，建议你现在赶紧打急救电话。”

    “那杯水里......被下药了。”

    男人浅眸霎抬。

    漆黑的眼眸，依旧温和。

    静静地看着她，慢慢地放下了手。

    “下......药？”

    他轻喃着，语气似乎有些细雪般的凉。

    云姒点了点头：“药的份量很重，即便是喝一口，也足够让一个成年男性失去理智了。”

    (本章完)

