    这些人都是珍珠岛部落的先祖，后来迁到了海底神殿内，成为了那里的守护者，而多年之后，有人为了抢夺海洋之心，将他们给残忍杀害。

    所以，那道声音想要的结局，应该便是保全所有人的周全，阻止他们前往海底神殿！

    只要从一开始便阻止他们，就不会发生未来的惨案。

    “龙神已经来迎接我们了，去不去，可不是你能说了算。”祭司看着远处翻腾的水龙，抬起了他下巴，神态高傲不可一世。

    白夭自然也看见了远方的水龙正在缓慢地朝他们靠近，那英武神姿，被这座岛上的人称为龙神确实不为过，不过见过了小白化成龙之后的样子，她倒觉得，这水龙也不过如此了。

    “所有人，都不能前往。”白夭没有解释为什么，就是这么笃定地说道。

    “真是胡闹，你自己过不上好日子，还想我们跟你一起受苦？”秦宇指着白云，说话毫不客气，“亏小爷以前还那么喜欢你，真是瞎了眼了，你父亲就活该死了，你生下来就是个错误！”

    倏地，白夭将目光转向了秦宇，眼中隐隐有风暴在酝酿，说她没有关系，可是说她的父母？任何人都受不了这种气！

    “唰”的一声，白夭直接取出了叶脉神剑朝着秦宇一步步走去，每一步都像是踩在了他的心尖上，吓得他后退了好几步。

    这傻妞，什么时候变得这么恐怖了？

    “我生下来就是个错误？”白夭的语气很平静，她看着秦宇那肥胖颤抖的身躯，将剑尖缓缓抵在了他满是肥肉的肚皮上。

    “这一剑割下去，你说你肠子会不会掉出来？”白夭说得很轻，可越是这样，越是让人害怕地颤抖。

    站在一旁的哲明看着白夭，感觉这时候的她无比陌生，根本就不像他之前认识的傻妞。

    “你，你不要乱来啊，祭司还在这里呢！”秦宇身体一挪，躲到了祭司的身后。

    而白夭缓缓抬起眼睛，看向了祭司，他的目光中依旧有着不屑，仿佛在说：小小蝼蚁，在我面前还敢耀武扬威。

    看祭司毫不在意的眼神，白夭笑了，嘲讽道：“祭司大人倒是高高在上，神圣不可侵犯。”

    “海底神殿，我们去定了，你们两人，就留在海岛上，孤独终老吧。”祭司一甩手，直接转身离开。

    本来还以为这女娃会亮出什么大招，看来还是他多虑了，跟过来看，结果什么都没有，还是他高估了。

    祭司带着他的高傲离开，秦宇也壮着胆子，鼻孔朝天地对白夭哼了一声，跟随在祭司后面离去。

    白夭眸光越发深沉，尤其是看着秦宇的背影，就在她想要出手的时候，哲明走过来，拉住了她的手。

    “傻妞，算了吧，他们都要离开了，没必要跟他们过不去。”哲明也平静了不少，他已经梳理好了自己的情绪，去不去海底神殿都没有关系，只要能照顾好傻妞，他就心满意足了。

    说不定海底神殿比他们海岛还要差劲，那些人去了就想回来也说不定。

    白夭看哲明一眼，他像是成长了不少，不过想让她放过小胖子，怎么可能？

    “虎啸。”

    只见一只猛虎虚影朝着秦宇飞速撞击而去，“砰”的一声，紧随其后的便是秦宇杀猪般的惨叫声。

    “啊！”

    秦宇整个人都飞了出去，连连撞倒了好几棵树，还差点带走了祭司！

    这一幕发生地猝不及防！哲明都长大了嘴巴，震惊地看着这一幕，傻妞什么时候变得这么厉害了？

    祭司都惊了，他看着飞到数十米外远的秦宇，又回头看了一眼淡定收剑的白夭，这女娃，好像比他想象中，还要厉害许多！

    他是脸着地的，在着地的时候，还滑出去了一段距离，不用想都知道，他要毁容了。虽然他原本的容貌看起来还是那么猥琐，这受了伤，怕是会显得更加狰狞。

    在摔了之后，秦宇直接晕了过去，倒在地上不省人事。祭司缓缓走过去，用权杖翻了翻他的身，却被他一身伤给怔住了。

    他背后的衣裳完全被撕裂，大片的淤青，更有一处地方还直接流血了，他的前面更是凄惨，脸上全是血不说，整个肚皮都被磨破了，鲜血都滑出了一地。

    祭司有些嫌弃地抖了抖权杖，秦宇的血液都沾在上面了。

    “这，傻妞，你打得也太狠了吧？秦宇该不会死了吧？”哲明被吓得不轻，他立刻跑上前去察看，哪怕他十分讨厌这个成天惦记着傻妞的人，可是死亡，是谁都不愿意面对的。

    就算他再讨厌，也还没到想要他死的地步。

    “他死不了，我都没用全力呢。”白夭嘀咕着，她只不过用了一成的力量，谁知道这个秦宇这么不经打，直接被她击飞了出去，看一路上被他撞倒的树，可想而知，这小胖子是有多么不耐打。

    可就在哲明察看了秦宇的情况之后，哲明大喊道：“不好了，傻妞，秦宇没气了！”

    没气了？白夭眉头一皱，快步上前察看，探了一下鼻息和脉搏，还真的没气了！

    这家伙......未免也太弱了？

    “你杀人了。”空气中又传来了那道缥缈的女声，“给你第二次机会，你还是学不会珍惜。”

    白夭才刚站起身，周围所有人全都消失不见，空荡荡的海岛上，又只剩下了她一个人。

    “很遗憾，考验失败。”女声冰冷了几分。

    “等等，凭什么我这就失败了？就因为我杀了人？”白夭有些不服，若不是那小胖子恶言相向，她又何至于出手伤人？

    女声很大方地承认了：“是，就因为你杀了人，想得到海洋之心，只有心怀怜悯，心灵澄澈的善良之辈，才有机会得到海洋之心。”

    听到她所说的，白夭都忍不住嘲笑，“心怀怜悯的善良之辈？看来你眼中的怜悯就是为了大家的存活，让自己去献祭龙神，或者说，忍受别人的辱骂，还要笑着给他们送别？真是可笑！”

