    余莹莹又问了问贺星楼自己要做什么,听说还有部分被拐者需要沟通，她就主动要求参与这件事了。

    恐怕没有一个人会比她自己更了解这些被拐的人，恐怕没有一个人会比她自己更知道,他们遭遇了什么。

    更何况,这里面也不是每个人都是那么善良的，有的人被伤害了，会想到,不能让别人也受到这样的伤害。而有的人被伤害了,想的是，我也得让别人受受这个罪。

    吴鏊子村里,这样的女人就不少。

    让她们混在打官司的队伍里，就是□□。贺星楼如此有心，也许失去了这次机会,下一次就不知道什么时候了，余莹莹一点也不想出错。

    贺星楼倒也觉得反正没什么事,就没拒绝，两人就谈好了,贺星楼最近会带她一点点接触这些被拐的家庭。

    只是离开前,余莹莹问了件事儿,“你有没有方法,可以找人？”

    贺星楼立刻说,“找什么人？”

    余莹莹是想找那个拐卖她的人。

    她回来这么久了,警察局那边一直没消息，她那次在山洞,吓唬了唐了了一次，想让唐艺文那边露点马脚，也不知道是唐了了没传递明白,还是唐艺文就是心理素质那么好，愣是什么反应都没有。

    她有点等不及了。

    只是，她空有本事却没人脉——余家的她不想动，不是不信任老爷子，而是余中巍毕竟当了那么多年的太子爷，谁知道哪个人跟他有关系。

    如今看，倒是贺星楼这边最好——彼此信任，还有本事。

    余莹莹就把那个人说了，“跟唐艺文有关系，可是我没证据。那个人我记得的东西也很少，只有这些。”

    贺星楼压根没想到，余莹莹的被拐有这么多的故事，不由看了余莹莹一眼，余莹莹却并没有什么感伤之类的情感流露，愣是让他心里想安慰一下的话，都没敢说出口。

    贺星楼只能说，“他手法这么老练，肯定是惯犯，我帮你打听，放心吧。”

    余莹莹点点头。

    贺星楼就觉得，自己这个反应应该是正确的，不由给自己点了个赞。

    却不知道，他俩的行为，正好被远处高楼上的人看在眼里。

    张京爱放下望远镜，对着旁边的黑衣男子说，“真没想到，还能碰见他俩一起吃饭。这么巧。他俩看样子，感情不错啊，从东北才回来几天啊，约了两次了吧。”

    黑衣男子看样子是那种少言寡语的性子，并没有接话。

    张京爱大概是习惯了，也不觉得如何，接着说，“你让我最近别动，可看着他俩蹦跶我是真不爽。爱聪明明都回来了这么久了，我去了多少次，我是亲妈哎，他们都不让我见人。一个两个的看着道貌岸然，却要分离亲生母子，真是恶心。”

    黑衣男子这次终于说话了，他的声音挺特殊的，有着一种金属的质感，“他怀疑你，自然不让你见。你该干什么干什么，别因为他阻拦就不敢去。不是收买了个人了吗？”

    “嗯，可真不容易，希望有用吧，小崽子也不知道怎么的，这么排斥我。”张京爱想了想又问，“就那么等着吗？有了余莹莹，对付贺星楼更难了吧，我们的计划……”

    黑衣人显然并不愿意在公众场合提这件事，看她一眼，张京爱立时就闭嘴了。她转头又说了别的事，“贺星楼盯我实在是太紧了，咱俩见一面，我这提前打了多少掩护，他真是阴魂不散。这么盯着，我们能干什么？”

    黑衣人就说，“那就分散分散他的注意力。余莹莹最近不是顺风顺水吗？让她顺不起来。”

    张京爱立时说，“那怎么可能，原本余新城没醒，余莹莹就已经占尽了上风，如今余新城醒了，余中巍和唐艺文直接被扫地出门了。”她提到这两人就忍不住讥讽了一句，“我是第一次见做儿子能这么失败的。他们掀不起什么风浪了。”

    黑衣人就说，“你可以啊，他们不是要打什么官司吗？盯着点，正好把吴鏊子村的证据放出去。”

    张京爱眼睛陡然瞪大了，又笑了，“是啊，我忘了。”

    余莹莹吃完了饭回家，就瞧见了在客厅等她的华暖阳，看见她进门后，华暖阳还往后面看了一眼，然后露出了失望的神情，“星楼没上来啊。”

    余莹莹奇怪的看她，“他上来干什么？”

    华暖阳其实张口就想说送送这事儿呢，可想着自家闺女前两天的答复，就没说出来，她可不想再听一遍什么我会开车为什么让他送的傻话。

    她就换了话题，打探道，“约你什么事啊。”

    余莹莹犹豫了一下，其实她不想说，她其实从末世回来后，对谁都不能感同身受，唯独她妈不一样。

    因为上辈子，她就是在后悔中度过的——而所有后悔的议题只有一个，她妈死之前是有多伤心多绝望。

    所以，她立刻就能判断出，她说参加打这样的官司，华暖阳会多担心。但不能不说，总比从电视上看到强吧。

    余莹莹就坐了下来，华暖阳瞧见她那个犹豫，心里别提多高兴了，自家女儿自己知道，从小保护的好，没谈过恋爱，八成是羞涩了。

    她还拉着余莹莹的手，安抚她，“没事，你说就是了，妈妈不笑话你。”

    余莹莹：……

    她挺狐疑的说，“妈这有什么笑话的？”然后就把今天和贺星楼商量的事儿说了。

    华暖阳的脸，就跟夏天的天似的，立刻就变了，“他找你这事儿？”

    余莹莹就说，“是啊。”

    华暖阳心里忍不住就给贺星楼打了个×，她以为贺星楼这么追着余莹莹，是喜欢她呢，结果呢，哪个男孩子让自己喜欢的女孩子抛头露面说被拐卖的事儿？！

    当然，现在不是说贺星楼的时候，重要的是余莹莹！

    她直接反对：“我知道你是好心，可是不一定你非要去啊。他们可能打完官司就离开了，起码大众不再会盯着他们。你不一样，你是明星，还是余家的小姐，你就活在聚光灯下，你是要让他们盯着你一辈子，说这件事吗？”

    “你上电视他们要说，你有什么成就了他们要说，你谈男朋友了他们更要说，你结婚了生孩子了甚至我死了他们都会提起来的。到时候，你的标签就是被拐过的余莹莹，你受得了吗？”

    余莹莹回答他妈，“我想过的，我可以的。”

    “你受得了我也舍不得。”华暖阳眼泪都出来了，“你不知道，这个世上对女孩子的恶意有多大，你不是被拐去当儿子的，你是被拐去当媳妇的，你长得又这么好看。莹莹，他们会说你被糟蹋了，他们会有各种传闻，以后你怎么嫁人啊。”

    华暖阳显然是心疼极了，立时就哭成了个泪人，看得余莹莹心疼不已。

    她只能将华暖阳搂在了怀里，小声安慰她，“妈，如果因为我被拐了，可能被糟蹋过，就笑话我的人，不配当我的朋友，就不想娶我的人，不配当我的丈夫。不是朋友与丈夫，我何必在意他们呢？”

    “我知道你心疼，但妈妈，你相信我，我不怕的，而且，这比我的怕是更重要的事儿。妈，”余莹莹开始了忽悠**，“我从回来一直浑浑噩噩的，只想报仇，只有这事儿我是提起了精神的。妈，您觉得，是听他们的闲话让我一辈子浑浑噩噩重要呢？还是让我高高兴兴，忙自己喜欢的事情更重要呢？”

    余莹莹原先是个娴静的性子，被拐回来后，就是个冷傲的性子了。

    这是一个多月来，第一次她说这么多话，华暖阳是当亲妈的，怎么看不出她是真心想做呢？可她舍不得，就放了一句话，“反正我不同意。你爷爷也不会同意的，我去跟你爷爷说。”

    余莹莹却不这么想的，“爷爷会理解我的。”

    华暖阳压根不信，连忙打了电话，可没想到，余老爷子一听一句话，“莹莹想做就做，余家护得住她！我在，我看谁敢说我孙女！”

    华暖阳是真拿这爷孙俩没办法了，她扭头就自己生闷气去了——舍不得骂余莹莹，她就得出了一个结论：都怪贺星楼。

    刚回家的贺星楼忍不住就打了个喷嚏，贺妈妈正看着贺爱聪和一个小男孩一起读书呢，一听就说他，“让你穿厚点，今天降温，非要穿的这么薄，感冒了吧。阿姨，给星楼熬杯姜汤。”

    贺星楼从来不反驳他妈，就应了。倒是看见贺爱聪冲他做鬼脸，显然在笑话他呢。

    这孩子刚来那几天，虽然脸上跟任何人都客气，但其实是很害怕很排斥他们的——他那种客气，不过是为了讨好他们，害怕他们将他丢了的本能选择而已。

    好在贺星楼去的时候就带了心理医生，将贺爱聪的所有反应都分析过了，所以贺家三位成人，完美地应对了那个艰难时刻。

    经过这一个月的相处，贺爱聪总算有了点活泼的样子。

    贺星楼立刻就说，“阿姨，给爱聪也熬一杯，这孩子抵抗力差，别被我传染了。”

    贺爱聪那鬼脸就做不下去了，贺家的姜汤是贺妈妈定下的方子，特别辣，贺爱聪已经喝过一次了，简直就是煎熬。

    他立刻鼓起了脸，“小叔，你这是报复。”

    贺星楼压根没回他话，而是直接用胳膊夹住了他的脑袋，“报复？报复在这里呢？笑什么笑？”

    贺爱聪被控制住了，立刻开始了反抗，可嘴巴也不饶了他，“为什么不能笑，你去见莹莹姐姐，特意打扮的呗，我知道的。”

    贺星楼被说中了心思，能饶了他？不一时，叔侄俩就滚成了一团，嗯，贺星楼占上风。

    贺家老夫妇瞧着这俩这样，忍不住摇头，不过心里是高兴的。

    他们闹了一会儿，贺星楼就放了手，贺爱聪就扯着那个小男孩，上楼去玩了。

    贺星楼这才问了句，“谁家的孩子啊，没见过。”

    贺妈妈就说，“张姨的儿子，就是上次我给你说的那个，小升初考了第一名的那孩子，叫王健健。前几天周末，他就跟着他妈过来玩，和爱聪玩的很好，我就跟你张姨说，有空把这孩子带过来，最近经常过来。”

    贺星楼记得这事儿，点点头，上楼去换衣服去了。

    楼上贺爱聪和王健健玩了一会儿，张姨下班就跟着回家了。贺爱聪吃了饭回屋玩，就发现自己的床上放了个手机。

    他是没有这东西的，一看就知道是王健健的，他也没在意，反正张阿姨天天都来上班，明天还给她就是了。

    因为余莹莹非常想参与到这件事中来，所以第二天贺星楼就起了个大早，准备去接余莹莹劝说一位被拐了孩子的家长。到了餐厅的时候，就发现只有二老在，他就问了句，“爱聪呢？”

    贺妈妈就说，“说是昨晚上看书看晚了，还没醒呢，让他睡会吧。”

    贺星楼也没当回事，略带兴奋的去接余莹莹了。因为是难得上门的机会，所以他在半路上还买了华膳楼的外卖早餐带过去——他依稀记得有人说过，余家人是这家饭馆的常客。

    只是，敲了门，他就感受到了不同以往的温度。

    上次华阿姨不是还请他上楼坐坐吗？笑的可和蔼呢？

    这次华阿姨看都没看他一眼，就叮嘱了余莹莹一句，“早去早回。”

    就把门关了。

    贺星楼：……

    最重要的是，余莹莹还说了句，“你想的挺周到的，去人家家里，是需要带点东西。”

    贺星楼：……

    贺星楼就没好意思说，是给余莹莹家带的，就开着车，把早饭拿到了他们要去的那家——这是除了贺爱聪和余莹莹外，唯一一个住在京城的被拐者。

    是个叫刘伟的小男孩，十年前被拐，现在已经是个十二岁的少年了。

    他们家是京城土著，父母都是国营厂里的工人，住在二环内的某个家属院。

    路上贺星楼就把这家的事儿说了，“这孩子有点麻烦，其实原本已经跟他家谈好了，但突然有了变故。要不也不会这么着急带你过来处理。”

    他介绍了一下背景：“他丢了以后，父母找了两年，后来感情破裂了，离婚了，他妈一直在找他，他爸爸和二婚妻子又生了一对双胞胎。因为他妈这些年也没个工作，一直在找他，居无定所，所以先联系的人是他爸爸。结果呢，他的到来其实不是什么惊喜，而是惊吓。”

    余莹莹就抬头看了贺星楼一眼。

    贺星楼说，“他们早就习惯没他这个人了，现在也有了新的孩子，尤其是，虽然是土著，但也没拆迁，也没什么钱，他一个男孩子的回归，就代表着要住要上学要生活费，以后还有婚丧嫁娶。刘伟的爷爷奶奶倒是想留下他，可他后妈第一天就带着孩子回家了，说是不接受。没办法，他们就把这孩子送到他妈那儿了。”

    “我这两天找过来了，他妈太知道找孩子的苦了，立刻同意了，结果刘伟的爸爸刘佳宇听到了风声，又凑了过来，愣是叫了亲戚把这孩子抢回来了，狮子大开口，想要钱才答应打官司。”

    余莹莹的眉头就皱了起来。

    贺星楼上来就给她了资料，她记得这孩子，这孩子在吴鏊子村的名字叫做吴明，是个挺阳光的小男孩，上辈子有一年，收玉米了，却要下大雨了，她一个人扛着很多很多的玉米走，可因为一只手不管用，一下子就撒了。

    这孩子正往家跑呢，看到了停了下来，不但帮她捡了起来，还帮她送了回去。

    那么好的孩子，怎么会这样？

    车子很快就停了下来，贺星楼说了最后的话，“其实这并不是问题，我有律师，但最大的问题是，这孩子自从被抢回来后，就不说话了。只要他张口愿意跟着妈妈，我就能把他带走。我找你，就想让你试试看能不能让他说话。”

    余莹莹就明白了。

    他俩很快下去，进了家属院，余莹莹虽然早就戴了口罩和帽子，但终究贺星楼足够醒目，还是有人不停地往这边看，好在没人认出来。

    很快，贺星楼就带着余莹莹倒了楼下，停在了202的门口，他敲了敲门。

    屋子里很快就响起了脚步声，然后门就开了。

    开门的是个看起来三十五六岁的女人，胖胖的，但并没有憨厚的感觉，眼睛里都是精光，打量了他俩一眼就说，“你们是那个基金会的吧。进来吧，我是刘伟他爸的妻子王隽。”

    贺星楼和余莹莹就走了进去。

    余莹莹这才瞧见这个屋子，一共只有两间卧室，还有一个暗厅，因为楼层低，昏暗无比。客厅里坐着足足四个大汉，瞧见他们都望了过来。

    王隽就说，“你们坐，有什么可以跟我聊，家里我做主。”

    余莹莹直接就问，“刘伟呢。”

    王隽就指了指，“在他爷爷那屋呢。你找他没用，他不吭声。你们不是说要打官司的事儿吗？我们想好了，这事儿其实挺麻烦的，好好的孩子，你做那么大的曝光，这孩子以后怎么过啊，怎么也得给我们点补偿吧。这孩子现在才十二，要生活要学习还要娶媳妇，一生长着呢。”

    余莹莹懒得听她说话，直接站起来去了王隽指的那屋，门开着呢，站门口就能瞧见刘伟背对着她，坐在床边，跟余莹莹记忆里的背影很像。

    大概是这孩子一直不说话，谁也不理，而且又有那么多人看着，王隽也没拦着余莹莹。

    余莹莹走进去，最后听见王隽这么说的，“二百万，二百万我们答应打这个官司。”

    余莹莹就把门关了。

    顺手，因为太暗了，把灯开了。

    亮光让刘伟惊了一下子，他回头看了一眼，瞧见是个不认识的人，又把头回过去了。余莹莹就摘了口罩和帽子，走了过去，问他，“你认识我吗？”

    刘伟抬头看了一眼她，没吭声。

    余莹莹就说，“我认识你，你住在村西头，在村子里叫做吴明。你学习成绩特别好，老师说你可能是全村唯一一个能考上大学的人。大家都夸你。对了，你的毛笔字也很漂亮，过年全村的对联都是你写的。”

    刘伟显然没想到，有人知道这个，他抬起头，看着余莹莹。

    余莹莹就说，“我叫余莹莹，被卖到了村东头的吴三木家。”

    刘伟脸上有了恍然的表情，可他还是没说话。

    余莹莹接着说，“而且，是我报的案。我的本意是想所有被拐的人，都能找回家人，可我现在觉得，你根本不快乐。我有点难过了。”

    说到这里，刘伟终于动了动嘴巴，可还是没吭声。余莹莹就蹲了下来，慢慢跟他说，“我知道你现在想什么？你觉得自己是多余的，甚至觉得，还不如当初死了呢，就不会让他们这么利用，你却半点办法都没有，还让妈妈伤心。”

    刘伟的眼睛终于亮起来了，显然他就是这么想的。

    余莹莹只觉得心里疼的难受。

    一个孩子，被拐了那么多年，好不容易回来了，他却只想消失。他是受了多少委屈啊。

    余莹莹说，“这不是你的错。我们就是来帮你的。只要你说，你想跟着妈妈，我就能带你走。无论你愿不愿意跟我们一起打官司。”

    这个说法，显然让刘伟动心了，这孩子终于开口了，“我愿意跟着我妈，也愿意打官司，我早就知道我是被拐的了，我过的一点都不好，他们老打我，还想让我辍学挣钱，我想回家的，我讨厌他们，我不想让别的孩子跟我一样难受。可你带不走我的。我爸请了好几个人呢，都练过功夫，他还会威胁我妈，我不能走。”

    怪不得这孩子不吭声了。

    余莹莹就突然拿出了一把飞刀，这是她随身携带的，然后当着刘伟的面，轻轻的把刀按进了墙里，刘伟的眼睛陡然亮了。

    余莹莹就问，“信了吗？我能保护你们。”

    这一刻，所有话语都不如武力让人信服。

    刘伟连忙点了头。

    贺星楼在外面跟王隽一副谈生意的样子，争论着钱的问题，里屋的门就开了。

    他们下意识的回过了头去，却发现，走在前面的不是余莹莹，而是刘伟。王隽立刻就站起来了，“你出来干什么？进去！”

    刘伟却一改不吭声的样子，“我不要在这里，我要找我妈。”

    说着，他就往大门走去。

    他一动，那些大汉陡然都站了起来，尤其是一直守在大门口的那个，直接上手就想一把拉住刘伟。就这时候，一根棍子猛然敲过来，就听见那个男的顿时抱着手嗷的叫了一声。

    然后就瞧见余莹莹从屋子里走了出来，她这会儿帽子口罩都带上了，棍子已经收了起来，只有一把飞刀在手上。

    几个大汉瞧见了，相□□了一下头，就想分头包抄，结果余莹莹一把飞刀直接飞了出来，插在了老式的实木茶几上，足足七八公分的台面，直接被穿透了。

    飞刀全部插了进去！

    就这一手，几个大汉都看愣了，谁也不敢动了。

    贺星楼这会儿越过了那把不可能□□的飞刀，直接把门开了。余莹莹都没想到，外面这会儿已经站了一个西装革履的人，还有两位警察。

    只听见贺星楼说，“王律师，什么叫人身自由权告诉他们。张警官，这么多人这算是非法囚禁了吧，刚刚他们阻拦我们出来的录像我也有，这孩子实在是太委屈。”

    王隽他们哪里想到，他们竟然准备的这么齐全？立时口气就变了，“不是，这是我们家的孩子。他在他爸他爷爷家，怎么你们还管啊。”

    可压根没用，张警官出示了警官证之后，就一句话，“走，去所里再说吧。”

    这事儿一直处理到下午，才算结束，几个打手和王隽直接都去看守所了，虽然不能判刑，也够受的。刘伟的妈妈不但过来将刘伟接走了，还答应明天去基金会签合同，一起商讨打官司的事儿。

    余莹莹也累的不得了，不过因为是好结果，所以还挺高兴的，在车里跟贺星楼说，“这个也就我能干，下次也叫我啊。”

    贺星楼是第一次看她这么兴奋，嘴上说，“好啊。”心里却舍不得，想着怎么压榨一下自己，把这些事儿都解决了。顺便提了个建议，“这么晚了，还没吃饭，我们一起吃个饭吧。”

    他还怕余莹莹不答应呢，余莹莹却说，“好啊。”

    让贺星楼兴奋不已。

    倒是刘家，刘伟的爸爸刘佳宇出去一趟，老婆和兄弟儿子都不见了，他也不知道怎么回事，而且桌子上还多了个大窟窿，看起来就跟匕首之类的插进去似的。

    挺吓人的。

    他连忙四处问，最后还是邻居告诉他，警察把人带走了，他赶紧跑去派出所问了问，才知道发生了什么。

    可他非但没办法把人弄出来，还被教育了一顿什么儿子也有儿子的人身自由，做爸爸的不能太贪财，还是不是摇钱树之类的，出来的时候，简直气疯了。

    只是他又没什么办法，想了想要不这钱就不挣了，就当这儿子没回来过。结果正想着，有人在后面叫他一声，“你是刘伟的爸爸刘佳宇吧。”

    刘佳宇猛然一回头，就看到了个长得文质彬彬的男的，他笑了笑说，“我是记者，你儿子今天是不是被带走了？”

    刘佳宇一听记者就不想聊，他一个平民百姓，为什么要跟记者聊这些东西啊。

    他扭头就想走，却听见那个记者说，“你不知道吧，带走你儿子的，是那个最近《荒野求生》的大明星余莹莹，你跟我聊聊，这么大的新闻，我付你钱啊。”

    刘佳明也是看电视的，他突然就想到桌子上那个洞，《荒野求生》发布会那天，余莹莹不也是扔了飞刀吗？

    他问，“多少钱？”

    余莹莹这天过后，又跟着贺星楼忙了几天，这天中午正睡午觉呢，被华暖阳叫醒了——“你前几天干什么去了？微博上有人@你，说你抢孩子！”

    余莹莹一下子就醒了。

    华暖阳连忙说，“这会儿闹得也不小了，到底怎么回事啊？”

    余莹莹就打开电脑看了看，果然是王隽和刘佳明两口子，专门实名注册了微博，写了这样一段话@她，“余莹莹女侠你好，我请你将我的儿子还给我。刘伟被拐十年，我们好不容易找到了他，可你昨天二话不说，却来我们家将他带走了。十年间，我们找孩子不容易，你不能因为自己是明星，有武力，听信他妈妈的一面之词就这样把他抢走。”

    “我知道，你肯定觉得自己有理，觉得这是做的一件大好事，要联合其他人一起打官司，状告买孩子的人。但是，我们作为家长，只想自己的孩子生活的愉快，这样做，人人都知道这孩子被拐卖了，他日后怎么生活啊。大义是好，可我们就是普通人，我们没有那么无私奉献，你不能因为自己有这样的理想，就要求别人也这样。不能因为他妈妈愿意，就要求我们做爸爸做爷爷奶奶的愿意。他才十二岁，他不是成人，你不能这样不顾我们的想法。请你把孩子还给我！”

    后面还附了两张图，一张是余莹莹和贺星楼去他们家的视频截图，一看就是小区监控拍的，另一张是余莹莹插透的茶几。

    余莹莹看了一下，这微博早上发的，立刻就有位大V转发了，然后就把热度带起来了。不过因为那会儿大家都刚起床，所以发酵的比较慢，今天上午开始，又有好几个大V转发，这热度才起来了。

    这一看就是有人带节奏呢。

    这会儿已经有不少人看蒙了，跑到她微博下问，“这是怎么回事？真的吗？莹莹为什么要这么做啊。莹莹你出来说一下啊。”

    “不过那个茶几的确像是莹莹做出来的，上次发布会那个刀子也是这么插进去的。”

    “还有那个截图，虽然带着口罩和帽子，不过一看就是莹莹啊。”

    余中巍家。

    唐艺文这几天日子过得特别不好，原本逼宫失败就够倒霉的，结果老爷子居然开始查起了丹诺游戏的账本，本身余中巍也不准备跟她说的，只是那天突然看到她花了三十万就怒了，狠狠地把唐艺文说了一顿，嫌弃她花钱大手大脚。

    唐了了倒是委屈的不得了，觉得爸爸不爱她了，那可是给她治手的钱啊。可唐艺文却是个精明的女人，余中巍不是这种小气人。

    她也没生气，晚上小意温柔的诉了几声委屈，还哭了哭，就把余中巍的心里事问出来了，然后后背一阵发凉。

    余中巍花了多少钱，他自己不知道，可唐艺文心里都有数的。

    如果真的审计的话，恐怕将手里的房子卖了，才够呢。

    虽然她这些年攒了不少钱，可那怎么行？

    唐艺文这会儿是又害怕，又生气，简直坐立不安，却丝毫没办法，心里恨不得要天上掉下块大石头来，将余老爷子和余莹莹全都砸死，将余家给他们。

    只是，哪里有这样的好事啊。

    就这时候，有人突然打了她的电话，“您有个快递，在家吗？我给您送过去。”

    唐艺文就挺奇怪的，她没买东西啊，原本是不想要的，可快递员又说，“寄件人要求必须您亲自签收，还写了一句话，是对付余家的重要证据。”

    唐艺文一听就来精神了。

    等着东西送到，她就打了开，发现居然是一张骨片，里面还附着一张打印的信——觉得眼熟吗？是不是和唐了了的片子很像啊。这是刘翠花的骨片，就是吴鏊子村余莹莹的婆婆。

    唐艺文眼睛一下子就瞪大了。

    作者有话要说：感谢在2020-06-2120:16:24~2020-06-2219:57:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶、小小草1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小小草15瓶；lilith10瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

