    第52章52赶集卖货

    二强听了“我们是想着去郊区去看看的。”

    “我现在急需钱，要不然我暑假就没有资金去进货了。你们得帮忙了。”

    “行，没事，我回去告诉他们，能挣钱，谁还能不愿意呢？”

    二强走了以后韩远芳直接进了空间，收拾干净自己，也没有胃口，喝了一杯热牛奶。

    第二天中午去接班头，两位老人看到了孙女平安回来这才放心。

    “爷，我想把地租出去。”

    韩爷爷想了想“也行，等到你上初中的时候就更加的没时间了。”

    “是啊，租出去给我粮食，我能交上公粮，够我吃的就行了。”

    “也行，还是学习为重吧。”

    周五的中午，她去了村长家里。

    “大爷。”

    “远芳来了？家里吃饭。”

    “大爷不了，我找你是有事的。”

    “啥事你就说。”

    “大爷，我想要把地租出去可以吗？”

    “租出去？怎么个租法？”

    “就是一亩地一年给我多少粮食就行了。我麦秋以后就要上初中了，也实在是没有时间。”

    “那你一亩地想要多少粮食？”

    “大爷，我还真的没有想过。要不然就一亩地给有我十斤的小麦，五十斤的玉米？”

    这个数绝对去有很多人想要租的。

    勤快的人一亩地也能剩下几十的。

    “行吧，我问问。”

    家里的事情交代好了，韩远芳也踏实了一些，就等着下雨去给麦地施肥。

    周六这天放学“冬梅，我明天去大集上卖衣服。”

    “我跟你去。我今天晚上一定把作业写完了。”

    “你一定要写完了，别耽误了你的学习。”

    “怎么会？放心吧，我明天早上六点来你家。”

    “这么早干什么？”

    “你傻啊，你想去大集上卖衣服不去占地方哪里有你的摊位？”

    韩远芳也反应过来了。“行，我就在家里等你了。”

    韩冬梅回家以后也不玩了，她妈还挺纳闷的。

    “妈，我明天和远芳一起去赶大集卖衣服。”

    “冬梅啊，你的作业能写完了？”

    “能，无论多晚，我今天一定写完了。”

    韩冬梅她妈也没有反对，去就去吧。

    韩远芳到家以后马上的烧火，晚上就是蒸红薯了。

    刚刚闷上锅，听到了敲门声。

    “谁啊？”

    “远芳，是我。”

    韩远芳皱着眉头，她大伯怎么过来了？不过还是开门了。“大伯，什么事？”

    “远芳，我来问问衬衣你这里还有货吗？我想进一些去县城试试。”

    “有，大伯，我说明白了，十件以上是批发价三块八。给别人都是二十件以上才是这个价格。

    还有我这里没有赊欠，我也要回本去进货。”

    韩成林点头。“行。就一样给我十件，牛仔裤我先不要了。”

    “大伯其实是你可以卖袜子，本钱轻。”

    袜子还有不少。明天大集上就去卖袜子。

    韩成林跟着进来，心里再次的感叹这房子真好。马上也就要开始操持盖房子了，可是没钱盖这样的。

    韩远芳不管韩成林怎么想。虽然这个人非常的不靠谱。可是他来进货了自己就给他，一手钱一手货。

    韩成林抱走了二十件的衬衣还有二十双袜子。

    第二天，韩冬梅没有到六点就已经到了韩家。

    “真早。冬梅早上我是粥。你要不要吃点？”

    “不了，我吃过了，我妈给我做饭了。”

    韩远芳想着还是有父母幸福。自己就什么都要自己干。

    两人推车离开了，两大包的衣服就在后面车座两边绑着的两个筐里，镜子架子什么的都在上面，韩冬梅坐在了前面的大梁上。到了大集，这里已经有不少的在摆摊了。

    “远芳，咱们在哪里？”

    “就在入口处吧，里面也没有咱们的摊位，人家都是长期摊位。”

    还是把两根杆子支在了自行车上，挂上衣服后就不一样了。地上铺上了褥单子，放上了很多的袜子。

    陆陆续续的有人过来，现在应该是卖货的比较多。

    所有人都会看一眼衬衣的，毕竟在这个满眼灰色的年代，这样亮丽的颜色还是非常的吸引人的。

    两个女孩子坐在了一边，韩远芳不会觉得不好意思，大声的吆喝着。

    小姑娘清脆的声音还是非常悦耳的。

    “过来看啊，先到先得，袜子处理了。一双八毛，先到的可以先挑自己喜欢的颜色。”

    韩冬梅看着韩远芳，没想到远芳还真的敢吆喝，她试了试，没有张开嘴，还是不好意思。

    还真的有几个人过来蹲下了。

    “小丫头。袜子八毛，还能少不？”

    “买十双七毛五。”

    “谁要买十双袜子了？”

    “婶子，你怎么这么想不开呢？你们几个一人买两三双就不就一人可以省一毛钱了？”

    这下几个人都蹲下了。喜欢什么颜色的都有。

    “小丫头，袜子掉色不？”

    “婶子，一定是掉色的，棉花棉线不都是白色的吗。染色了就一定掉色的。

    你们看我穿着这双袜子洗了两次了，掉色了不少，不过我觉得更加好看了。”

    其实都明白的，不可能不掉色的。四个人买了十双袜子，这也算是开张了。

    “婶子你们不买衬衣？才四块五，这颜色你们看看，摸摸这布料可是比普通的确良要厚很多。而且最主要的一点是不掉色。

    这可是大城市工人都喜欢的衬衣，咱们就是自己扯布也要比这个价钱高吧？

    有那个做衣服的时间，婶子们还不如躺会儿呢。

    再说了咱们也做不出这个样子来。”

    韩远芳说着拿起了一件衬衣穿在身上。

    她穿着大，不过现在人的就是喜欢大的宽松的衣服。

    “婶子们你们看着扣子。咱们去买扣子就是这种小的，也要二分钱吧？

    你们看人家的设计，手腕这里还有扣子，这真的是今年流行的。你们买了一定不会后悔的。”

    四个妇女摸着料子，是真的喜欢。

    “男式的也是四块五？四块钱行不？”

    韩远芳笑着摇头“婶子，衬衣是不能讲价的。”

    “四块五也太贵了。”

    “婶子，没有办法，你看衬衣用了多少布料，人家也要合算成本的。”

    (本章完)

