
　　“公主不想问问……华皇的消息么？”

　　明微公主脸上的笑容渐渐淡了许多，许久才叹息了一声，苦笑道：“问了，又有什么用？父皇他……”摇摇头，明微公主没有再多说什么。自己的父皇她怎么会不了解，这些年，父皇做的事情明微公主也同样看在眼里。早年，就是她自己也曾经恨过他。只不过，这份恨意渐渐地被时间磨平了罢了。如果当年她有沐清漪那样的能耐，只怕也不知道要折腾出多少事情来。所以，虽然华国亡了，明微公主却半点也不恨沐清漪，更不会去恨容瑾，只能说是……因果循环，报应不爽。

　　“师妹，师傅说时间到了。请师妹去前殿。”门外，一个年轻的青衣女尼出现在门口，轻声道。这女尼看上去倒是比明微公主还要年轻的多，不过她比明微公主先入门，自然要称呼一声师妹。

　　明微公主倒是爽快，起身笑道：“多谢师妹。沐相，咱们走吧。”

　　那女尼有些好奇的看了看沐清漪，见到沐清漪抬头看向她才连忙避开了去。显然是对于沐清漪这位名震天下的女相很是好奇，无色庵虽然是方外之地，却也不是与世隔绝的，自然也知道沐清漪的名声。

　　一行人到了前殿，果然已经准备好了。明微公主跪在佛像前，一个五十多岁的师太主持着仪式。劝诫了明微公主几句之后，便开始小心翼翼的为她落发。看到那柔顺的青丝一缕缕的落下，沐清漪心中叹了口气，垂下了眼眸。

　　“小姐……”霍姝也是第一次看到这样的仪式，有些好奇的低声道。

　　沐清漪摇了摇头，示意她有话稍后再说。霍姝轻轻拉了拉沐清漪指了指殿门口，“大公子和慕容公子怎么来了？”

　　沐清漪抬头朝门口望去，却不知何时顾秀庭和慕容熙出现在了门口。慕容熙望着跪在佛像前的明微公主和地上越落越多的青丝，无声的叹了口气却没有多说什么。

　　沐清漪缓步走到两人跟前，低声道：“大哥，表哥，你们怎么来了？”

　　秀庭公子淡笑道：“听说明微公主剃度，过来看看。”到底是慕容熙的亲妹子，虽然关系并不亲密，感情也并不深受。但是明微公主作为皇室里难得还能看上眼的公主，慕容熙和顾秀庭还是想要过来看看，“清漪怎么在这？”顾秀庭有些好奇，他记得小妹跟明微公主并无深交。

　　“跟明微公主有几面之缘，过来看看罢。表哥……”沐清漪犹豫了一下，看向慕容熙。或许表哥能够劝劝明微公主。慕容熙摇了摇头道：“这样也好。”了断了红尘俗世，只要明微公主自己不出什么错，以后无论慕容皇族再发生什么事情，都不会再牵扯到她了。想到京城里那些人，慕容熙觉得明微公主出家并不是什么坏事。

　　佛像前，剃度已经结束。师太和蔼的望着明微公主，轻声道：“从今日起，世上再无明微公主，你法号便叫明心吧。”

　　明微公主，明心双手合十恭敬地道：“多谢师父。”

　　越过跟前的师太，明心望着眼前的佛像淡淡一笑。从此以后，世上再无明微公主，只有明心师太。

　　剃度仪式是个很简单的过程，佛门也并不喜欢讲究一些繁枝缛节。等到梯度完成之后，殿中的师太和女尼们便都离开了，只留下明心一人，显然是留了时间给他们告别的。尼姑庵不比寺庙，是不留男客的。

　　明心起身，转过身来看到顾秀庭和慕容熙也有些惊讶。想了想还是走了过来，朝着两人点了点头，“顾公子，二哥。”天籁小说网

　　望着明心三千青丝落尽的头顶，沐清漪心中有些五味杂陈。幸好她还没有真的说是断绝红尘，六亲不认，依然叫了慕容熙一声二哥。不过明心出家原本也不是为了参悟佛法，倒也不足为奇。慕容熙点头，望着明心淡笑道：“这段时间我依然住在建安城，若是有什么事让人给我捎个信就行了。”明心浅浅一笑，没说好也没说不好。虽然是兄妹，但是从前慕容熙还是太子的时候他们也没见有多么亲密，如今兄妹相见能好好说几句话知道彼此都不错就行了。

　　拍拍明心的手，沐清漪轻叹道：“时间不早了，我们该回去了。你保重。”

　　明心笑道：“确实不早了，谢谢你来看我。”

　　道过别之后，一行几人便出了无色庵往京城的方向而去。远远地，沐清漪回头看到明心站在无色庵门口，一身青衣神色恬淡，淡淡的夕阳撒在她身上却带着一丝孤寂的味道。

　　马车里，沐清漪看着顾秀庭二人好奇道：“大哥和表哥就是为了明微公主才来的么？表哥怎么也不跟明微公主说几句话？”慕容熙笑道：“我们去城外的军营，碰巧听说明微出家的事情就过来看看，倒是没想到你也在这里。其实，也没什么可聊的，我跟明微不熟。”虽然是兄妹，但是当初身为太子的慕容熙跟这些兄弟姐妹之间远没有跟顾秀庭和顾云歌亲密。至于后来被贬为平王之后，就更不用说。就算是想聊也不知道聊什么，想必明微公主也是如此，既然如此又何必为难彼此。

　　沐清漪叹息道：“华国皇室中，难得看到明微公主这样不错的人，只是可惜了。”

　　顾秀庭挑眉笑道：“说到这个……华国皇室的那些人，还有华皇你到底有什么打算？”

　　“哎呀？”听了顾秀庭的话，沐清漪突然想起来一件事，连忙问道：“天枢，华皇被关了多少天了？我差点把他给忘了。”听到沐清漪的问题，外面赶车的天枢也跟着松了口气，连忙道：“快半个月了。”如果沐相再想不起来，说不定华皇就要死了。万一沐相还有什么问题没问那就麻烦了，这些天看守华皇的人都不得不小心翼翼的看着，免得已经差不多崩溃了的华皇真把自己给折腾死了。但是他们也拿不准沐相到底是忘了这事儿还是想要折磨华皇，因此也不敢主动的过问。现在看来，果然是忘了。

　　沐清漪无奈地抚额，道：“回去之后就把他弄出来吧。”这些日子真的是忙得头晕脑胀，就算国库里的大笔银子都还没有找到沐清漪也不得不将华皇抛到脑后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第769章 刺杀(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 