    　　拉克西此刻已是十分愤怒了。

    　　他之所以愤怒，并不是因为，好不容易与心仪的女神有了一个约定，完成这个约定就能一亲芳泽了，结果，忙前忙后，为女神努力着，在快要完成约定时，女神居然要嫁人了？煮熟的鸭子飞了。

    　　也不是因为，女神忽悠了他，似乎把他当成了备胎。

    　　而是因为，一个特殊的原因。

    　　因为这个特殊的原因，饶是拉克西这种受过良好教育的精英人士，受到冲击，一时间也没能缓过来。

    　　愤怒使拉克西身体内的魔力不受控制的向外涌动，其中一部分涌入了他头上的绿包头巾。

    　　这包头巾也是件宝物，随着魔力的注入，那真是熠熠生辉，绿光璀璨，绿的无边无际。

    　　他刚要开口询问猎鹰国王，这见习牧师叫什么名字，为什么在他和圣女有约在先的情况下，还与圣女定下了婚约。

    　　一声高傲的笑声却抢在他说话前，穿透整个大厅，传入每一个人耳中。

    　　“噢呵呵呵，噢呵呵呵……愚民们，太吵闹了……”

    　　听到这犹如魔音般穿透全场的笑声，宴会大厅突然安静了下来。

    　　贝纳姆的目光停留在他左手边第二个位置，那大方端坐的银发哥特萝莉装美少女身上。

    　　此刻，银发少女正抬起玉白的小手，掩嘴大笑着。

    　　“这位是？”贝纳姆白眉一皱，看向拉克西问道。

    　　他也是看出了拉克西情绪有些不对，不想双方难堪，借此一问转移话题。

    　　拉克西因为这突如其来的笑声和猎鹰国王的发问，也确实被转移了注意力，瞬间冷静了下来。

    　　好险，自己刚刚太冲动了。

    　　冷静下来后，很快他又意识到另一个问题……

    　　看了一眼银发少女，犹豫了一会，停顿了半天，他才猛地一咬牙道：“陛下，这……这位是……是我的妹妹，伊莎贝拉，她是随我一同来贵国访问的。”

    　　拉克西说话都有些结巴了，看来这个问题很严重。

    　　“伊莎贝拉？”

    　　“莫非是那个暗黑魔女？”

    　　“是谁啊？”

    　　“伊莎贝拉·帕里奥格列，银色城邦环首的小女儿，以超高的黑暗魔法天赋闻名整个大陆，年仅十二岁便成就五阶精英魔法师，如今十九岁的她据说已是六阶巅峰，甚至传闻她已经突破了七阶了。”

    　　“原来是她，我想起来了，但是我听说她的性格好像有些怪异。”

    　　“怪异？”

    　　“恩，我也不清楚，只是听传闻这么说。”

    　　高台下，贵族们窃窃私语声传来，让贝纳姆国王神色一动，白眉一阵耸动。

    　　这个暗黑魔女他也听过，天赋超绝，但性格怪异，怪异就怪异在……

    　　“呼呼呼呼，愚民们，与其吵闹，不如好好在朕面前表现自己。今日朕大驾光临猎鹰，是为了搜寻朕的十二守护骑士，愚民们，尽情展现自己吧！”

    　　“愚民？”

    　　“她这说的什么？”

    　　众贵族满满脸疑惑，不知道少女在说些什么，一时间会场内议论声不断。

    　　也有部分人虽然没听懂，但是从这话语中挑出了几根刺。

    　　“放肆！你怎敢在英明神武的国王陛下面前自称朕，还称我等为愚民！”

    　　一个身材偏胖的贵族跳了出来，指着少女的鼻子吼道。

    　　“呼呼呼，敢直面朕的威严不退缩，还敢指责朕，汝这愚蠢的猪猡胆子还不小，不过，朕欣赏汝的性格，汝……唔唔……”

    　　银发少女微仰起头，露出洁白修长的脖颈，高傲的说着，然而话说了一半就被身旁的拉克西一把捂住了嘴。

    　　“呃……那个我妹妹就是这个性格，有点……怪异，还请陛下勿怪。”拉克西满脸尴尬道。

    　　如今愤怒退却，他却变成了一个苦瓜脸。

    　　他早就料到会是这样，在来猎鹰之前，就向妹妹委婉表达了不想带她前来的意愿，可妹妹不同意，她非要来找什么十二守护骑士。

    　　胳膊拗不过大腿，在家里家庭地位不如妹妹的他，根本无法反抗。

    　　最后只让妹妹答应他一个条件，不随便在外人面前开口说话，才答应带她过来。

    　　可谁知，她没有遵守约定……大概是因为刚刚太吵闹了，吵扰到她了。

    　　唔，应该不是看他因为愤怒快要做出有失礼仪的事，特意跳出来提醒他，自己的妹妹应该没那么善良。

    　　“霍夫曼伯爵，你退下吧，令妹的性格吾也所有耳闻，童言无忌，无碍的。”贝纳姆挥手让胖伯爵退下，十分大度道。

    　　这个怪异的性格，他自是有所耳闻。

    　　少女经常自称“朕”，还要建造什么暗之王国，打造暗影卫队，招募十二暗黑守护骑士等等。

    　　这个种像个小孩子一般的的发言，他找不出形容词来形容是个什么毛病。

    　　只能说是童言无忌了，虽然伊莎贝拉已经19岁了。

    　　可惜埃德蒙不在场，否则他肯定能认出，这明显就是典型的重度中二病患者！

    　　“谢陛下。”拉克西感谢道。

    　　经过少女这么一闹，拉克西冷静了下来，身为精英人士的智商也终于占领了高地。

    　　他好歹是环首之子，城邦的上流人士，岂能如那些无脑反派一样无能狂怒，叫嚣着一个卑微的见习牧师，也敢和我抢女人。

    　　然后各种嘲讽、蔑视对方，甚至提出和这个牧师决斗，赢了的人才能获得圣女，这般没脑子的事。

    　　精英，就应该用精英的方式处理这个问题，不能给对方任何装X打脸的机会。

    　　若是在场有人能看透拉克西此时的想法，肯定会直呼看不懂，什么是反派，什么是装x打脸，这说的都是什么意思啊？

    　　“叮，系统提示，主线任务听圣女维纳斯亲口说一句‘我喜欢你’，任务剩余时间243天，支线任务取得猎鹰王都大教堂内的天使之心，任务剩余时间6天。

    　　主线任务完成奖励，3000声望，系统随机抽奖三次。

    　　支线任务完成奖励，500声望，系统随机抽奖一次。

    　　主线任务失败惩罚，弟弟短五厘米。

    　　支线任务失败惩罚，头部永久性地中海。”

    　　拉克西思考的同时，脑海中，想起了一声熟悉的机械合成的声音。

    　　没错，摊牌了，我是穿越者。

    　　拉克西上辈子是三百年前，魔力潮还未达发生时，蓝星上的自由米粒坚人。

    　　生为一个外国人，虽然不懂绿头巾之类的深刻内涵，但某天朝的装X打脸可是火遍海外，作为迷的他，自然也是看了许多。

    　　按照这种套路发展，他不成了反派了吗，因此，要极力避免反派的做法，不给对方装x打脸的机会。

    　　毕竟，得到了神奇系统的他，才是这本书的“主角”。

    　　而之前，他之所以愤怒，并非是因为女神被抢走了，而是任务要失败了，失败的下场……

    　　其实他对维纳斯并没有什么感情，纯粹是任务失败的惩罚太过恐怖。

    　　只要是个男人，任谁听到这个惩罚，怕是不会比拉克西之前的表现好多少。

    　　				

