    “干儿子，爸爸来了。”

    本来看见海军吃瘪，还挺乐呵的艾斯听见这话，脸都绿了。

    什么人啊这是。

    而且作为新生代的海贼，艾斯根本不认识吕言。

    再加上吕言那年轻的容貌，艾斯不管怎么看也感觉吕言是在羞辱他。

    “啊嘞？！”

    还在傻乎乎朝着处刑台奔跑的路飞也停了下来，楞在原地：“艾斯这么喜欢认爹吗？”

    白胡子：“……”

    为什么莫名感觉自己好像被绿了？

    由于情绪太过剧烈，艾斯还缓了一会才反应过来，开始破口大骂。

    “混蛋！你这混蛋到底是谁，是不是欠打了！”

    吕言笑呵呵地看着生龙活虎的艾斯，没有辩解什么。

    反倒是站在艾斯身旁的战国，神情复杂地补充道：“如果是他的话，还真有可能是你干爹。”

    艾斯猛然转头看向战国。

    转头的速度之快，仿佛是恨不得把自己的脑袋甩下来一样。

    有些结结巴巴地问道。

    “你这是，什……什么意思？”

    “他是墓碑吕言，你应该知道是谁了吧。”

    艾斯脑袋有点懵。

    木然地重新看向处刑台下的吕言。

    艾斯当然知道墓碑吕言是谁，几十年前就被公认为世界最强的男人。

    当然了，艾斯同样知道这个男人的另一层身份，罗杰海贼团的副船长。

    也就是说，下面这个男人，是他亲生父亲的伙伴。

    这样看来，罗杰还真有可能让吕言当他的干爹。

    艾斯咬牙切齿地盯着吕言，眼睛有些泛红。

    虽然这个情况很合理，也很有可能是事实。

    但是不代表艾斯会愿意承认这一层关系。

    首先，艾斯对罗杰本就没有任何印象，甚至艾斯从小到大都经历，还会觉得罗杰是他父亲这件事，还让他受了很多委屈。

    也因为父亲是海贼王，导致了他亲生母亲的死亡。

    这一切，让艾斯对罗杰，其实是带有恨意的。

    不然他也不会认了白胡子当爹。

    更何况，吕言现在这副模样，看起来和自己就像是同龄人，艾斯脸皮就算再厚也会不好意思。

    毕竟就连白胡子想要收他当儿子，也是花了很长一段时间才成功的。

    种种因素叠加在一起，艾斯怎么也不可能承认吕言是他干爹。

    吕言也很清楚这一点。

    倒也没有什么特别的感觉。

    只是又笑呵呵地肯定了一番。

    “罗杰那家伙非得让我当你干爹。”

    一边说着，吕言还一边迈步朝着处刑台上走去：“你应该也知道，你只要叫我一声干爹，谁也杀不了你。”

    “闭嘴！”

    艾斯完全没有给吕言好脸色看。

    在伟大航路后半段混过的艾斯，当然知道世界最强这个称号，所承载的实力到底个什么概念。

    这可是连伟大航路后半段那几个怪物都没有获得的称号。

    而且光是吕言抵达战场后所表现出来的实力，是真的足够将他救出来。

    但是艾斯要是为了活命就随便认爹的话，他也就不是艾斯了。

    “别开玩笑了！这种事我怎么都不可能承认！我的死活也和你无关！”

    吕言看着陷入暴怒的艾斯，挑了挑眉，好笑地说道：“还真是个独立的少年呢。”

    就在这时。

    吕言突然感觉到自己身后的温度在飙升。

    一瞬间就达到了数千度的高温。

    是赤犬出手了。

    作为海军鹰派的代表人物，赤犬怎么可能容忍一个海贼如此嚣张行事。

    但是吕言表现出来的实力确实很强，赤犬这才选择等待一个好时机再出手。

    一直等到吕言分心的现在！

    “冥狗！”

    等待了许久的赤犬，一出手就是杀招。

    一直保持着熔岩化的手臂迅速伸长。

    那将大半个处刑台都映照得滚烫的岩浆，完全不会让人怀疑这一招的破坏力。

    可是在这样恐怖的偷袭之下，吕言却连头都没有回。

    白胡子眼皮微张，小心两字差点就脱口而出。

    冥狗的威力，哪怕是让他用身体硬抗也会受伤。

    在即将被“冥狗”击中的时候，吕言身后金光闪烁，帝皇铠甲覆盖而上。

    轰！！！

    狂暴的气浪席卷。

    由于距离太近，仅仅只是余波就直接摧毁了处刑台。

    来不及管那两个处刑的士兵，战国一把抓住艾斯的肩膀，果断跳下处刑台。

    可在这一片火海之中，却有一道身影平静地站立着。

    无论身后的岩浆如何澎湃，依然屹立不倒。

    岩浆终于消散。

    赤犬收手之后，脸色难看。

    因为在那已经成为一片废墟的处刑台前，吕言的身影毫发无损。

    泽法这个时候才刚刚从地上爬起来，牙关紧咬：“这家伙，变得更强了。”

    吕言缓缓转过身看向赤犬，拍了拍自己身上的木头焦炭。

    嘴角勾起一抹弧度，道：“所以说，乖乖装死不好么？”

    看见这一幕，白胡子手握丛云切，一下子从莫比迪克号跳了下来，重重落在冰面上。

    抬起丛云切，指向战国和艾斯所在的方向。

    沉声道：“小的们，全军出击，辅助艾斯的干爹，消灭海军！”

    白胡子也不什么迂腐之人，战争进行到现在。

    他很清楚，光靠白胡子海贼团的力量，已经没办法把艾斯救出来了。

    既然有吕言这样强有力的援助，而且又是艾斯的干爹。

    就像允许路飞参战一样。

    既然是一家人，于情于理也应该合力救下艾斯。

    “哦哦哦！！！”

    “冲啊！救艾斯！”

    随着白胡子入场，海贼们再次爆发出了惊人的士气。

    大量的海贼一窝蜂地踩着小奥兹的尸体，攻进内地广场。

    海军将官们被牵扯，没有办法指挥，导致海军防线在海贼们的冲击下，摇摇欲坠。

    被战国一只手控制住的艾斯脸都黑成一块碳了，他是万万没想到，自己宁愿死都不愿意认干爹。

    结果被白胡子来了一手背刺。

    与之同样脸色难看的，还有战国。

    本来十拿九稳的局面，在吕言抵达后，开始逐渐接近崩溃。

    战国拿起电话虫，怒吼道：“和平主义者部队还有多久才到？！”

    鹤中将很快给了答复。

    “已经到了！”

