    “原来如此，嘎嘎嘎，杀一个盖世天骄，这样的生意我喜欢，不过丑话说在前面，交情归交情，这一次的生意，价钱可是不低，你得做好准备。”

    有什么，能比杀一个盖世天骄更让人激动的，这第一大盗的凶性，立刻就涌现出来了。

    “放心，本座什么时候亏待过你们。”

    云洞光抬手，一枚玉牌瞬间就落入了第一大盗的手中：“这是打开云州州府禁制的玉牌，这里面同时记载了那尘谛阁的位置和结构，杀了那小子之后，你们便利用这玉牌打破禁制，离开这里，而玉牌也会在你们使用之后自动毁灭，不会留下任何痕迹。”

    “记住，那秦尘是第一目标，此子必须死，至于其他人，能杀多少就杀多少，一旦你们暴露，千万小心，本座不但不会承认和你们有任何关系，而且还会出手擒拿你们。”

    “嘎嘎嘎，云州主，这点小事不需要你提醒，你是一州之主，正人君子嘛，我们懂得。”第一大盗大笑起来。

    云洞光也不说话，身形一晃，已然消失不见。

    “大哥，我们真动手？我听说了，那秦尘闯到了天工作古圣塔的第九层，天工作考官，对其极为欣赏，我们若杀了那小子，恐怕……”

    “怕什么，天工作再强，那小子这不还没成为天工作的人嘛？天工作又有什么理由出手？”第一大盗眼睛一眯：“再说了，那小子小小年级，竟能闯入古圣塔第九层，乃是盖世天骄，本座也是闻所未闻。此子身上，定然有大秘密，大机缘，杀了他，这些东西都将被我们所得，定能让我们十三大盗再次腾飞。”

    “当然，警惕起见，这一次就我们四个出手，击杀一个绝世地圣，万万足够了，至于老五他们，让他们都隐藏在这附近，并且布下至宝万盗窟，随时准备接应，云洞光那家伙，心狠手辣，我可不会完全信了他。”

    “大哥高见。”

    剩下三名强者，都狞笑了起来。

    “走，会会那小子去。”

    唰！

    第一大盗身形一晃，云州禁制倏地打开，四人瞬间掠入州府，消失不见。

    尘谛阁。

    乾坤造化玉碟之中。

    秦尘的修炼已经到了尾声，两条远古圣脉被他尽皆吞噬，并且，那阎罗圣主留下的恐怖远古圣脉，也萦绕出了一股可怕的力量。

    某一刻。

    嗡！

    秦尘体内的所有地圣本源融会贯通，无尽的地圣本源之力，瞬间结合，形成了一道道更为粗大，更为完美的地圣本源。

    轰！

    一股震慑万古，执掌天地，寰宇无敌的气息，从秦尘体内一下子喷发了出来。

    秦尘身上，无尽神辉在喷薄，发丝晶莹，根根闪烁金光，举手投足之间，爆发惊天气息。

    绝世地圣，突破了。

    “这就是绝世地圣境界？”

    秦尘站起身，震撼的感受着自己身体的每一个部位，无尽可怕的地圣气息在涌动，如臂驱使，仿佛弹指之间，就能开天灭地。

    这种感觉太舒服，太惊人了。

    绝世地圣，代表了一名武者对地圣规则的领悟，达到了极致，并且将其融会贯通，是地圣的巅峰，而唯有跨入了绝世地圣境界，才有资格参悟天圣本源，领悟天圣规则，与天界的法则融为一体，成就天圣。

    可以说，绝世地圣，是天圣的基石。

    而今，秦尘终于走到了这一步。

    虽然这只是地圣中的一个小境界突破，但秦尘却有种感觉，这一步跨出，自己仿佛得到了前所未有的蜕变，特别是各种神通、规则，融会贯通，地圣本源和灵魂也都结合，真正的通体无漏，念头通达。

    轰！

    他出手，顿时，无尽虚空在震荡，整个乾坤造化玉碟都在轰鸣，意志穿透天界规则，镇压一方。

    “难怪绝世地圣会比地圣后期巅峰强那么多，这不是力量的提升，是对规则的掌握。”

    秦尘细细感知这一境界。

    唰！

    他身形一晃，出现在修炼室中，意念幅散出去，顿时，整个尘谛阁中的场景，都清晰的呈现在了他的脑海。

    敖青菱、秦婷婷、古药大师等人，忙忙碌碌，虽然是深夜，但依旧在处理各种生意，没有半分歇息。

    天界的无数气息，都显现在了秦尘脑海，在境界突破的瞬间，秦尘的灵魂力量，也得到了提升。

    “还得多亏了古圣塔考核，否则想要跨入绝世地圣境界，还要多耗费不少时间。”

    秦尘感慨，他盘膝而坐，身上涌动道道地圣法则，似乎在修炼，身上各种光光芒闪烁，每一道光芒都蕴含一种法则，深不可测。

    此时，在尘谛阁外的一处虚空，四个阴冷的影子，已经暗中蛰伏在了这里，目光穿透无尽虚空，窥探到了这尘谛阁深处，秦尘的修炼室之中。

    这是十三大盗中的四人，隐藏在这里，将所有的气息收敛，仿佛彻底融入和黑夜一般，根本没人能感受到他们的气息。

    这种隐匿功夫太可怕了。

    “这就是那秦尘？气息果然浑厚，身上涌动绝世地圣的力量，是一尊顶级强者，不过，也就如此罢了。”

    一名大盗冷笑起来。

    “这尘谛阁中，大猫小猫两三只 ，强者有一些，但最强的也只是绝世地圣，连半步天圣都没有，也不知道云洞光为什么那么忌惮。”

    另一名大盗十分不屑。

    “哼，别大意了，此子能闯入古圣塔第九层，绝非等闲，而且，此人还和苍玄城城主敖烈击杀了魂火世家老祖厉落，那厉落，实力虽然不如何，但好歹也是半步天圣，此子能将那厉落斩杀，诸位可别大意了。”

    “二哥，你就是太小心了，那厉落算什么东西，如果还活着，三弟我分分钟教他做人。”

    “都闭嘴。”

    第一大盗低喝传音，双眸之中，仿佛有两团黑夜在涌动。

    “动手！”

    他厉喝，顷刻之间，四道身影一下子从虚空中杀出。

    “杀！”

    第一大盗厉喝。

    快，太快了，四人一同出现，目标对准修炼室中秦尘，同时出手。

