    猛烈的震动和暴风将周边的椰子树群吹的卡卡作响。

    不少可怜的椰子树当场就断掉了。

    在烟雾散去之后。

    一脸不爽的的虎纹打着滚，从沙滩上面一直滚到了海里。

    “老公！我可是海鱼，下次不要把我召唤到了沙滩上了！这对我的皮肤不好！”

    虎纹通过心灵链接对着刘先森疯狂抗议。

    “额，下次注意下次注意。”

    你一条鱼还臭美啥？

    当然，这句话刘先森并没有说出来。

    有些话是要放在心中的。

    这是刘先森维护夫妻关系的心得。

    一阵狂风吹来，灰土烟雾散去，刘先森也终于能够看到被虎纹肆虐过的沙滩的惨状。

    整个沙滩都沉下去了一层，沙滩上的沙子都恨不得被砸成了实土。

    在整个沙滩上，最醒目的，还是变成了二次元生物的下墨村繁星。

    墨村繁星如今整个人都变成了很奇怪的状态，除了脑袋还是3D的以外，其他的位置都变成了一张纸。

    嗯...相当的惨。

    不过，不愧是还差一步就要变成S级强者的墨村繁星，不知道用了什么手段，保住了自己的脑袋。

    这家伙，现在还活着在么？

    刘先森翻动后宫之书的书页，在变成二次元的墨村繁星旁边召唤出了红。

    红一出现，就非常怂的从墨村繁星的身边跑开，离开墨村繁星一段距离之后，这才仰天长啸，一只和哈士奇长得有八分像的灰白相间的公狼被召唤了出来。

    那公狼一被召唤出来，就摇着尾巴往红的身边凑，被红一巴掌呼到了脸上，嗷嗷叫着低头躲到了一边。

    红抬起自己的右爪，指了指那变成了平面人物的墨村繁星，那公狼点点头，跑到了那墨村繁星的身边。

    嗯...

    刘先森看到这一幕，非常无语。

    自己召唤出来探路的召唤物召唤出了新的召唤物去探路。

    ...怎么这么像顺口溜？

    被红召唤出来的公狼在墨村繁星旁边嗅了嗅，甚至咬了那墨村繁星的2D身体一口，这才嗷了一声，表示墨村繁星已经没有了反抗能力，但是勉强还有一口气。

    那红看向刘先森方向，嗷了一声之后，化成了白光。

    ...这红怎么比我还要怂？

    刘先森无语的翻开了红宫之书召唤出了自己的大老婆，向阳。

    向阳出现在了沙滩之上之后，迎着风抖了抖身上的树叶子。

    一道通红的树藤从树叶中垂下，将扁扁的墨村繁星整个缠住，拉入到自己的树干之上。

    大概是因为墨村繁星扁扁的，非常好消化，墨村繁星很快就只剩下了一个头颅，悬在树干之上。

    到这个时候，刘先森才拍拍屁股，从椰子树的树干上跳下，来到了沙滩之上。

    那墨村繁星虽然只剩下了一个头颅，但是依旧还活着。

    察觉到刘先森过来，他睁开了眼睛。

    “这一系列的事情，就是你策划的么，岚云轻的男人？”

    墨村繁星张嘴问道。

    “可不是我，你别瞎说！”

    刘先森连忙摇手，“我只是被你们抓过来，趁乱逃到这里而已，你墨村家经历的一系列事情，和我可没有任何关系的，你不要乱说啊！我才刚刚晋升到D级，哪有能力参与你们神仙打架？”

    面对墨村繁星的疑问，刘先森就好像受到了天大的委屈一样。

    “那是谁！告诉我！告诉我这个将死之人！！！”

    墨村繁星好像突然回光返照了一样，激动了起来，仅剩的头颅上面，两个眼珠里满是血丝。

    “我是真的不知道，我就看到了一个金发的西方女人在天上露了一次面，然后就大地震就发生了，我自己都差点死了，你问我是谁，我是真的不知道啊！”

    “我就是过来感谢你把我从神州请过来而已，没有别的意思的！”

    刘先森一脸怂呼呼的表情，却说出了最狠的话。

    “吃了他。”

    没有再给墨村繁星说话的机会，向阳一口气将他的头颅吞噬。

    在向阳吞噬了墨村繁星之后，刘先森打了个响指，向阳也变成了白光消失。

    刘先森可不准备让向阳在这里产出禁果，这里毕竟是敌人的地盘。

    在沙滩边的海洋上，虎纹露出了半个身子，正在等待刘先森。

    刘先森几步走到海边，径直走进了虎纹张开了嘴巴里面，被虎纹一口吃下。

    然后虎纹摇着尾巴游入了深海之中，带着刘先森消失了。

    他并不知道，在他离开之后，一脸横肉，浑身都是肌肉的蓝发岚风暴，一直在高空之上，云朵的后面盯着他。

    神宫里面发生的一幕幕都被岚风暴看了个正着。

    “这小年轻，和王胜那老狗一样，看起来一身正气，心比谁都黑，满嘴没有一句真话，真是让人烦躁。”

    岚风暴不屑的吐了口口水，吐穿了几个云朵。

    片刻之后，岚风暴化作一道狂风，将周围的云朵吹碎之后，消失不见。

    刘先森如今呆在虎纹的肚子里面，开始朝着神州进发，并不知道岚风暴一直在高空之中盯着他。

    为了躲避一些危险，刘先森选择了深海移动，一路到是非常顺利，暂时没有碰到麻烦。

    在刘先森离开冲绳岛数小时之后，那岚风暴嘴中的史蒂芬妮带着墨村歪守和一个有着金色短发，穿着运动衫，嚼着泡泡糖的西方小朋友，再次来到了冲绳岛。

    在冲绳岛上面，因为地震的关系，扶桑的普通民众也受到了波及，到处都是受灾的民众。

    史蒂芬妮带着墨村歪守来到这冲绳岛，一部分的原因是因为墨村歪守强烈的要求，一部分的原因也是因为冲绳岛需要稳定人心。

    她也不想来，没有办法，这是上面命令。

    墨村歪守强忍着自己内心的焦虑，迅速的稳定了冲绳岛的人心。

    在他这个S级超能力者的面前，一切再灾情都是小事。

    没用十分钟，他就把用结界术将冲绳岛上面民众的灾情解决了。

    在冲绳岛民众的感恩戴德之下，墨村歪守冲向了自家的神宫。

    然而，出现在他面前的，是一片残垣断壁，以及变成了一大片湖泊的大坑。

    看到这一幕，墨村歪守的身上抖的像是筛糠一样。

