    冯兴海一瞧，乐了，一扫满身郁气，赶紧过去帮忙。

    等野鸡放到火堆上烤的时候，众人终于可以好好歇一会儿了，王二这会儿才有机会仔细检查自己的小腿，不看不知道，这一看他顿时心惊不已，因为他发现温有山给的脚套被毒蛇咬了竟然没有破洞，“温大哥，你这鞋套是怎么做的，连毒蛇都咬不穿。”

    众人一听，齐齐看过去，要知道毒蛇的那对尖牙有多尖利，堪比加粗版的绣花针，而且毒蛇咬合力极强，那样一嘴下去都咬不透，也太神奇了。

    温有山看了看自己的小腿，不好意思地笑道：“我也不知道，这些都是我娘子做的，要不回去我帮你问问？”

    王二无可无不可地点头，他就是好奇，知不知道都无所谓，反正他也不打猎，就是平时出任务都鲜少到这种深山老林来，大概率是用不上了。

    倒是刘明仔细研究了一下，迟疑道：“估计是刷了糯米浆，粗麻布结实耐磨，这鞋套不止一层布，可见温娘子做这个没少费心。”

    这还是刘明第一次主动说这么多话，又是夸奖陈宁雅的，温有山顿时乐了，嘴上谦虚，脸上的得意却是怎么都藏不住。

    说话间，四只野鸡都熟了，走了这么远的路，五个人已经是饥肠辘辘，三两下就把鸡肉吃了个精光。

    临走前温有山特地挖了个坑把鸡骨头之类的东西埋进去，这才继续往前走。

    或许是因为快到海边了，一行人才走到一半就听到海浪声，温有山从未去过海边，更没听过这种声音，顿时如惊弓之鸟似的四处张望，还是刘明安抚他，“没事，估计快到了，这是海浪的声音。”

    “看来这条路还真走得通，也不枉我们折腾了一路。”王二擦着脸上的雨水气喘吁吁地说道。

    温有山一听，害怕的情绪一扫而空，激动得差点手舞足蹈，连叫上的步伐都快了许多。

    一行人爬上山顶，望着广阔无边的大海都沉默了，尤其是温有山，彻底呆愣住了，以前只听过大海，具体什么样的也不清楚，总想着应该比家后面的邕江大不到哪里去，能有什么稀奇的，可真见到了他被大海的汹涌澎湃深深镇住了，总觉得胸口好像压了一块巨石，沉得喘不上气。

    刘明看了看天色，道：“我们先找到下山的路，下去瞧瞧情况再说。”

    “下下下......下去？”温有山连说话都不利索了，大海让他深深的恐惧，这会儿他突然有点后悔，早知道这情况还不如要银子呢，不过一想到陈宁雅说的话他又摇摇头，要钱也不行，看来只能硬着头皮下去了。

    好在靠海的山多岩石，没什么高大的树木，顶多就是杂草多一些罢了，完全不影响视野，很快一行人就到了海边，不过这里跟大家伙的预期完全不一样。

    冯兴海皱着眉头吩咐其他人四处探寻，连他自己也跟着忙活，只有温有山，直勾勾的盯着好似要冲上岸的海浪，耳边回荡着大海的怒号，差点就跪了，期期艾艾地看着朝他走来的冯兴海，“冯大哥，咋样？附近有人家吗？”

    冯兴海摇摇头，脸色不大好，“我刚刚粗略转了一圈，这里群山环绕，海岸线全是山，并不适合住人，别人人家了，连个鸟窝都没有。”

    这可真是鸟不拉屎鸡不生蛋的地儿，不过冯兴海不敢当着温有山的面说。

    没一会儿刘明几个也回来的，探查的情况跟冯兴海的差不多，这下大家脸色都不大好，这里明显就是没人踏足的地儿，连海上的渔民都不来，可见不是什么好地方，最主要的还是荒无人烟，真要在这里弄一个海田的话意义在哪里？

    别说冯兴海等人，就是温有山都失望摇头，只是想到出门前陈宁雅殷殷期盼的目光，温有山还是不死心，亲自去转悠了一圈，最后还拿着竹竿往滩涂上的软泥巴上戳，不戳还好，一戳下去常常的竹竿好像被吞了似的，吓得温有山脸色都变了。

    回程的时候众人明显兴致缺缺，冯兴海见温有山耷拉着脑袋，劝道：“无妨，这里不合适就选别的，县太爷总不会让你们吃亏了。”

    温有山无精打采地点点头，有些心不在焉。

    等大家回到浮山村天都黑了，冯兴海四人还要在温家住上一宿。

    陈宁雅早早就把晚饭备好了，还是跟昨晚一样的什锦粥，区别就是放的东西不太一样，还有一碟拌青菜，六个水煮蛋，这些是村长送过来的。

    温有山率先推开家门，扯着嗓门喊道：“娘子，我们回来了。”

    陈宁雅洗了把手，从灶屋出来，帮着温有山把背篓放下，一瞧，顿时乐了，“哟！还有一只野鸡两只野兔，不错不错。”

    听了这话，温有山的心情好了许多，笑道：“别说，今天进山收获还行，野鸡处理好了，就是野兔还没收拾，你放边上，晚上我来弄。”

    “成，那吃饭吧，我都做好了。”陈宁雅招呼着冯兴海等人进屋。

    喝着热乎乎的粥众人顿时舒坦了，等他们吃完饭，陈宁雅还备了热水让他们冲澡，照顾得很是周到，就连冯兴海都觉得不好意思，斟酌着措辞把海边的情况给说了，“若是温娘子觉得不妥，我回去再向县太爷禀报。”

    陈宁雅垂眸沉思，半晌才轻笑道：“不麻烦冯捕头了，就哪里吧。”

    众人一惊，纷纷看向陈宁雅。

    冯兴海蹙眉道：“温娘子，你可要想清楚了，那里杳无人烟不说，海边还是泥滩，一脚下去可能连人都看不到了。”

    “冯捕头，你说的情况我都明白，只是其他海田都不是最佳选择，再加上我们也不是渔民，犯不着去跟人家争利，让县令大人难做，那里虽然各种不好，可有离我们这里近，一天来回不是问题，到时候再好好琢磨舅就行。”陈宁雅轻声道。

