    自从回到这个世界，乔恩心中不可避免的升起了一丝渴望。

    好比干枯的植物渴求水分。

    他的替身，同样在渴求‘进化’！

    起初，乔恩吓了一跳。

    据他所知，另一条世界线被‘虫箭’选择的人，貌似没出现过这样的症状。

    怎么到了自己就这么离谱呢？

    别是扎出什么奇怪的毛病了吧！

    但后来他发现，之所以会出现这样的状况，在于‘门’本身的特殊。

    成长性A。

    就和数码宝贝似的。

    进化、超进化、究极进化，只要满足条件，他的替身只会越来越强！

    那还有什么好说的？

    直接搞起！

    作为JO厨，乔恩清楚的记得六支‘箭’的下落。

    除了已经吸收的那支，剩下几支‘箭’分别在‘那不勒斯’、‘杜王町’、‘佛洛里达’。

    其中，‘那不勒斯’有一支，‘杜王町’有两支，‘佛罗里达’有一支，还有一支下落不明。

    按理说，‘佛罗里达’绿海豚监狱的普奇神父应该是乔恩的首选目标。

    毕竟大家是美利坚老乡嘛。

    俗话说的好，老乡见老乡，见面开一枪。

    但，因为‘白蛇’剥夺替身的能力过于bug。

    所以乔恩思来想去，决定先他稳一手，等发育发育再去挑战迪奥的迷弟。

    ......

    ......

    那不勒斯，黑水码头，‘海蛇’餐厅。

    “唔哈~这东西真是绝了，乔恩，你也快尝尝啊！”

    波鲁那雷夫吃的兴起，不由分说把某盘海鲜汤推到了乔恩跟前。

    “波鲁那雷夫！注意素质！”

    阿布德尔是个体面人。

    注意到周围人投来的目光，他有些脸红。

    乔恩倒是不在意。

    谁说餐厅就不能大呼小叫了？

    毛病！

    吃饭的地方罢了，哪儿来那么多规矩。

    再说了，特意往这种鱼龙混杂的地方钻，不就是为了找茬吗......

    果然，波鲁那雷夫闹了一阵，很快便吸引来几个穿廉价西装的男人。

    扫过三人，为首的刀疤男不屑一笑。

    “外乡人，黑水码头可不是你们能来的地方。”

    “哦？这话我怎么听不明白啊。”

    乔恩故作疑惑的看向波鲁那雷夫，“波波，你明白了吗？”

    “不懂。”

    波鲁那雷夫也是老捧哏了，一扫乔恩的表情就明白了是怎么一回事。

    “要不，我们还是走吧，这些人看上去好凶哦。”

    “噗......咳咳咳咳。”

    两人一唱一和的，阿布德尔差点儿没笑喷。

    好在他及时刹住车，故意咳嗦几声，掩过了自身的尴尬。

    “切，一群没见过世面的土包子。”

    刀疤男嘟囔一句，变魔术似的从西装口袋掏出一把折叠刀。

    “别怪我没给过你们机会，赶紧把身上值钱的东西留下，你们三个就可以滚了。”

    抢劫。

    而且是光天化日之下的抢劫。

    ‘海蛇’餐厅里的其他人就像没看见一样，该吃吃该喝喝。

    乔恩给了波鲁那雷夫和阿布德尔一个眼神，让两人稍安勿躁。

    回过神来，他靠在椅背上，语气轻松道：“兄弟，这样不好吧，我虽然是外乡人，但却和你们这里的人有交情。

    ‘热情’知道吗，那是我朋友的帮派。”

    嗯？

    刀疤男一愣，脸上多出了几分忌惮之色。

    “你认识‘热情’的人？”

    “当然。”

    乔恩点点头。

    “呵，你最好没有骗我，说谎的人可是很难在这片码头活下去的。”

    刀疤男收起折叠刀，冷冷留下一句话，头也不回的带着小弟离开了餐厅。

    等小混混们的身影彻底消失，波鲁那雷夫好奇的开口道：“乔恩，你刚才......”

    “没错，我是故意的。

    等着吧，估计过一会儿，我们想找的人就会来了。”

    乔恩露出个神秘的微笑。

    “你这家伙，原来早把一切计划好了啊。”

    波鲁那雷夫竖起大拇指，“厉害，不愧是我的挚友。”

    “一般一般。”

    乔恩谦虚的摆摆手。

    他哪儿懂什么谋略啊，不过是靠穿越者的先知先觉罢了。

    “这么说，‘箭’的下落就在所谓的‘热情’组织里喽。”

    阿布德尔是个聪明人，从只言片语间推导出了事情的真相。

    乔恩正想点头。

    忽然，一个稚嫩的声音在众人耳边响起。

    “先生们，你们还是赶快离开吧。”

    循声看去，却见一个锅盖头小孩儿冷静的看着他们。

    “‘刀疤’凡柯一定会把这件事告诉真正的‘热情’成员，等他们找上门，你们就死定了。”

    系着围裙的布鲁诺.布加拉提好心提醒道：“你们还有三分钟可以逃跑，不要浪费时间。”

    “喂，小朋友，你今年几岁啦？”

    波鲁那雷夫随手叉起一块肉排，递给布加拉提。

    “拿着吃去，记住了，大人说话的时候，可不能偷听哦。”

    “唔。”

    乔恩明显看见了布加拉提的喉间涌动了一下。

    但这个听话的孩子却没有接过肉排，而是转身走进了后厨。

    “现在，你们只剩两分钟了。”

    “切，不可爱的小鬼。”

    波鲁那雷夫嘟囔了句，把肉排塞到自己嘴里，含糊不清的问道：“乔恩，你给透个底儿，这次的敌人究竟是谁？”

    “他的名字叫做迪亚波罗，替身名为‘绯红之王’，其能力是时间删除，预知未来。”

    迎上好兄弟的眼神，乔恩不禁想起了原本命运轨迹中波波的遭遇。

    瞎眼、断腿，失去肉身。

    怎一个惨字了得。

    “乖乖！又一个时间系替身！”

    听完乔恩的介绍，波鲁那雷夫和阿布德尔只感觉嘴唇发干。

    虽说上一个玩弄时间的吸血鬼已经被他们围殴升天了吧。

    但扪心自问，要是没有乔恩和承太郎两大主C，单凭他们几个，是万万敌不过迪奥.布兰度的。

    时间删除，预知未来？

    难顶嗷。

    “放心，万事有我。”

    和波罗纳雷夫和阿布德尔不同，乔恩倒显得很有信心。

    某种程度上说，‘时间删除’算是‘时间停止’的下位替代，没那么难对付。

    说到底，‘绯红之王’是近战型替身，不仅仅射程是E，持续力也是E，只要先下手为强，让迪亚波罗来不及‘预测未来’。

    胜利，就一定属于他们！

