    第369章被屏蔽了的海城

    刑烈刚出飞机舱门就将雷雪鸟召唤了出来。在飞机头部一直不动的大鸟在雷雪鸟赶来的那一刻时，忽然浑身紧绷如临大敌。

    “哩昂”一声清脆如入魂之声的鸣叫自雷雪鸟口中萃出，直射那只大鸟的头颅。

    同时，雷雪鸟周身同时发出了雷电和龙卷风一般的暴风雪向大鸟飞去。

    暴风雪中有着水与冰的双重异能效果，顿时将大鸟困在了龙卷风里无法挣脱。

    一击雷电自大鸟头顶落下准确无误地打中了它的鸟头。

    本以为战斗就这么结束了，可是这只大鸟头颅坚硬，居然在龙卷风内硬生生抗下了一击，还借着雷电击打的力道脱离了龙卷风的范围。

    飞机在小五和姜九定制好的飞行轨道上匀速飞着，刑烈正要将雷雪鸟召唤回来时，却发现空气里忽然变得异常潮湿，周围有着从前方海城飘过来的星星雨点。

    刑烈眉头一皱，就发现无论是那只大鸟还是自己的飞行兽宠雷雪鸟都开始不由自主地往海城疾飞而去。

    他与雷雪鸟的精神链接中得知，海城此刻有着一些对它有益处的能量正在扩散开来。

    两只鸟像是彼此没有了互战的心情，一前一后往海城飞去。可此时原本围绕在飞机周边的三三两两的鸟群却没有动作，依旧三三两两地在飞机周边伴飞着。

    为了安全起见，刑烈降下雷电将周围的鸟类全数击落，然后回到了机舱内将机门关上。

    “老大，如何了？”

    “海城那边似乎有什么事。”

    飞机平稳的飞着，眼看着前面下方就是海城基地。可是围绕着海城的植物群像是保护着在基地范围内的人们，迟迟不见打开。

    “小五，联系到你们嫂子没？”

    小五摇头，“嫂子那里信号被屏蔽了。”

    刑烈拿起卫星通信，输入了一串号码后盯着通讯器看着。

    而此时的花漾不知道，因为金乌的这一场造化，整个海城的信号都被屏蔽了。等她记起今天刑烈会回海城基地时，已经是下午了。

    刑烈的飞机在海城上方绕了一圈，但是因为海城此时迎着雷雨天气，不多久，刑烈就让小五和姜九在金城边缘离海城最近的地方，找了个大厦的楼顶，将飞机停到上面。

    听到了需要所有人步行进入海城这个消息后，异能者们还好一些，可是那些没有异能的人，比如唐家那七个研究人员和几个被尧天擎，顾贺秋和朱力涛三人安插进队伍的普通人就开始抱怨了。

    “邢队长，我们来是你求着顾家要我们来海城的,怎么现在能让我们自己步行进入海城呢？

    刚才外面的场景我可是都看到了,那么多的鸟兽,这楼下还指不定有多少丧尸在等着把我们吃了呢！

    这么危险的事，我们不能去。太冒险了！”

    刑烈没有说话，依旧与十二名特种兵操持着放到了飞机储存仓内的一些仪器。海城现在正在下雨,这些仪器不知道带过去会不会被弄坏。

    漾漾这里也不知道出了什么事，要是她再倒是可以将这批仪器先放进空间里。

    说话那人见刑烈没有理会他,瞬间尴尬的脸色通红。

    “邢队长！我想你应该给我们个合理的解释！你要我们来,却没有保护我们的安全,这不等于谋杀吗！”

    听到这人话中“谋杀”二字，飞机内依旧安坐着还没起身的研究人员开始脸色煞白起来。

    尤其是尧铭。他来海城的目的是花漾,这是尧天擎在他离开前布置给他的任务。如果做不到，以他现在才火系三级并且瞎了眼的残躯，自己往后在尧家的地位将会越来越低。

    但是只要拿下花漾,即使他瞎了眼,依旧没有人能去动摇他。

    但是此刻他还不知道,亲手弄瞎他双眼的那个花漾,就是他现在的目标-花漾。

    要是刑烈直到他此行的目的，不知道是不是会在这里就地把他解决掉。

    小五和姜九将飞机的一切设置都安排好以后,来到机舱里。

    “全都下车吧，这里下去过条马路往高速上走一天就能到达海城。各位如果不加快步伐的话，恐怕天黑后就会更麻烦。”小五的话说完,刚要首先下飞机，却被朱青青拦住了手臂。

    “小五哥哥,我跟你一起走。”

    朱青青从储物格内抽出自己的小行李箱，随着小五的身后紧紧跟着他的步伐。

    紧接着就是刑烈和几名特种兵。

    直到最后一个姜九正要走,忽然耳边传来一个温柔的声音。

    “那个，能不能帮我把我的轮椅拿出来,我的腿无法走路,要离开只能靠轮椅了。”

    姜九回头，看见女子长发披肩,神色里带着些许不安与不自信，好像深怕他不愿帮自己似的。

    姜九将储物格内一架折叠型的轮椅抽了出来,但是并没有按照她的意愿把轮椅放好让女子坐上去。

    只见姜九一手握着轮椅,蹲在女子身前，“上来吧，我背你。”

    女子先是愣住了,眼里闪过异样的光彩,然后低着头小声且有些推脱地说道。

    “这，太麻烦你了,不用了。”

    姜九扭过头去看了一眼这名女子。他记得这是吴献民的女儿,虽然身有残疾，但却看得出来明事理，不磨叽。比那些手脚健全却胆子如米粒的人好太多了。

    况且老大和吴家有合作，据说嫂子的队伍里那吴天齐又是这女人的弟弟，自己几人理应照看一下。

    再说了，背一个人而已，对他来说没什么负担。

    “快上来吧，下面的街道也许还有些危险，你坐在轮椅上也不方便。我背你反而省事。你要是坚持自己做轮椅的话，反倒是可能会拖我们后腿。”

    女子听了姜九最后半句话，脸色不自然地一僵，立刻趴上了姜九的背。因为有些服气，还故意猛地往他背上冲去。

    她的腿没有了知觉,只能靠上半身的力量动作。

    而她的小动作自然没有瞒过姜九，只不过身为特种兵又是异能者,对于这样的小动作,这力道真的可以忽略不计。

    还在机舱内的人见一个人腿疾弱女子都选择了离开,顿时也坐不住了。也纷纷站起身,拿起自己的行李就考试排队下机。

    这栋楼与金城城外一墙之隔,刑烈几人在前方处理掉了一群小型丧尸群后，就带着他们往高速走。

    因为花漾他们之前会海城也是走的这条路，由于里面有过进化生物巨无霸的气味残留，根本就没有低级丧尸和一些低级生命在这里停留。

    偶尔有几只迷路的，也在第一时间被打头阵的几个特种兵消灭。

    ?  ?感谢微微的打赏哦，新的一章又来啦！很努力地熬夜码字中，另外两章按照惯例差不多在晚上七点后哦！

    ?      ???????

    ?  

    ????  

    (本章完)

