    盘旋而上的公路，别看山巅上的人看他们很清楚，可是这么远的距离，不是谁都能打的到目标的；他们拥有的布朗式轻机枪有效射程只有五百五十米，重机枪倒是可以够得上，可是他们没有。

    “山巅上有人的话，应该看到了；都把火把灭掉！”

    拐过一道弯，火把渐渐的灭掉了，山巅上的缅甸人傻眼了，他们不知道出了什么事情，现在他们只能估算中国人到了什么位置了。

    夜风中带着湿气，连续的赶路，所有的弟兄们后背都被汗浸透了，湿漉漉的衣服被夜风一吹，非常凉爽。

    “小点声，慢慢朝上摸。”

    冯锷站在路边上，小声的叮嘱着。

    “二连，上！”

    二连长手里拿着汤姆森，弯着腰跟在弟兄们身后，慢慢的在大道上挪动着脚步。

    时间一点点过去，带着湿气的夜风中，黑暗之中的脚步声、撞击声，在队列中格外显眼。

    冯锷皱着眉头，不时的看向他们的目的地方向，队列中的这些动静，在安静的黑夜中显得如此明显。

    当然，这只是在冯锷的耳中，实际上，山巅上的缅甸人啥也没有听到，他们睁大着眼睛，竖起耳朵寻找着消失的火龙。

    “中国人上来了吗？”

    一个缅甸人问着旁白的同伴。

    “不知道。”

    “如果他们熄灭火把之后不停留，直接上来的话，应该是半个小时左右的时间就到了。”

    “如果他们停留的话，或者说他们只是慢慢向上摸的话，那就不知道什么时候会到了。”

    ……

    缅甸人嘀咕着，在焦躁不安的等待着，他们不时的把目光方向大道上，中国人从南边来，他们现在完全可以从北面撤退，趁着没有接战的时候。

    可是他们没人敢跑，不时怕被队长枪毙，而是他们回到部族之中就要承担胆小鬼的称号，这会让他们生存都很困难。

    “包过去！”

    58码山巅一线之所以被称为天险，是因为在这里并不是说只有屁股大一点地方可供防守，他们在这段道路上，拥有着很长一条线可供构筑防御工事。

    两个连的弟兄现在蹲在大道上，做着最后的准备，不管上面有没人防守，他们注定是要上去一趟才知道的。

    “一班长，带人上去看看；小心点。”

    二连长小声的命令着，一个班的弟兄端着枪，慢慢的靠近大道旁的山巅。

    “所有人，准备！”

    一个班的弟兄在向前摸，布朗式轻机枪驾了起来，其余的弟兄举着步枪和汤姆森，静静的等待命令。

    “怎么还没动静?”

    阵地上的缅甸人很着急，明知道敌人来了，可是他们却不知道敌人什么时候进攻，也不知道他们会怎么进攻。

    “要不打一梭子？”

    旁边的机枪手受不了了，手指搭上了扳机。

    “别乱动。”

    可惜他的想法被拒绝了。

    “呼呼呼……”

    一个班的弟兄举着枪，调整着呼吸，眼睛不停的扫向周围，手指弯曲就放在扳机之上，随时可能开枪。

    “咔！”

    军靴践踏这地上的枯枝，向上的小道很难走，周围全是低矮的灌木，灌木中杂乱交错着大大小小的树木。

    “来了！”

    在灌木中的缅甸人感受着动静，侧耳倾听，有声音传来，两个人抬起头，举起了步枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “噗！”

    “啾！”

    在小道上的弟兄在突然响起的枪声中原地趴下，一发子弹钻进一个弟兄的身体里，另外一发子弹从弟兄们的头顶掠过。

    “中国人来了！给劳资打！”

    阵地上，示警的枪声已经响了起来，义勇军的队长大喊着，命令开火。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    58码山巅一线的阵地上，枪声大作，密集的子弹向小道密集的扑过来。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    子弹掠过夜空，击穿灌木，击打在泥土里，山巅上，泥沙纷飞。

    “他女马的，又是缅甸人，一帮阴魂不散的玩意。”

    熟悉的枪声，冯锷诅咒着。

    “二连进攻，三连把所有路口都堵上，弄死这帮玩意。”

    冯锷摇着牙，如果鬼子占领了这里，他或许会退下去，等待重武器来了再做打算，可是这帮缅甸人，战五渣，如果他都不敢攻，那真的就说不过去了。

    “是！”

    “二连的，跟我上。”

    “哒哒哒……”

    布朗式机枪的嘶吼中，双方展开了对射，机枪的枪口焰在夜空中闪烁着，为进攻方指明了方向。

    “连交叉火力都不知道，跟我爬上去。”

    二连长嘀咕着，带着弟兄们向上爬。

    “手榴弹！”

    激烈的枪声中，缅甸人总觉得中国人已经靠近了阵地，队长大喊着命令扔手榴弹。

    “轰、轰……”

    手榴弹爆炸的闪光中，阵地上的缅甸人终于借着那么两秒钟的闪光看清了黑夜之中黑压压的中国士兵正端着枪朝着他们阵地爬过来。

    “哒哒哒……”

    在布朗式机枪的掩护中，二连的弟兄们渐渐的爬进了开火的距离。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    春田式步枪和汤姆森的枪声响起，雨泼般的子弹奔向阵地上的缅甸人招呼过去。

    “噗噗噗……”

    跟远距离的机枪扫射不同，近距离的射击，在这帮上过战场的老兵手中发挥了威力，阵地上探出身射击的缅甸人不停中弹，至于他们眼前的临时掩体，更是不停的中弹。

    “上、上……”

    班排长大喊着，让弟兄们继续朝前进攻。

    “那边，机枪手，打！”

    “哒哒哒……”

    同样的，集火射击也暴露了二连的主攻位置，布朗式机枪不再管远处压制的机枪火力，调头朝攻击的二连扫射。

    “噗噗噗……”

    朝上爬的弟兄们，转眼间就有几个人中弹，惨嚎着摔了下去。

    “他女马的。”

    冯锷颓废的放下手里的狙击步枪，想冲上去；因为他现在根本没有射击角度，拿缅甸人的机枪火力没办法。

    “团长，你不能上去，二连长会攻下来的。”

    旁边的三连长不干了，一把把冯锷按在了原地；来的时候闵飞可是交代了，千万按住团长，别让他亲自上，仰攻高地，实在是太危险。

