    话是这么说。

    理是这么个理。

    可真的有人能做到如此无情，眼睁睁地看着一孕妇陷入绝境？

    苏倾城呆呆地望着近在咫尺的男人，忽然觉得他有点陌生，这还是她认识的那个傅修远吗？

    会有人冷漠到如此地步吗？

    “苏苏，不要用那种眼神看着我。”傅修远垂眸望着她，眸底是一望无际的黑暗，淡漠的嗓音说：“我不是圣人，莫少谦如果要以这件事情来威胁你，你会付出更大的代价，与其牺牲其他人，我也不会让你陷入两难的境地。”

    苏倾城的嘴巴张了张。

    男人是想说他并没有做错，这是当下唯一最能妥善处理车祸这件事的办法。

    可是代小纯呢？

    “其实我可以抗住的……”苏倾城还是有点不甘心。

    傅修远上下淡淡地看了她一眼，忽而略显不屑地扯了下唇角，将视线转到了窗外去。

    苏倾城一时凝住。

    他这是什么意思？

    瞧不起她是吗？

    “是，我没有那么大的实力，我刚才说的话的确有异想天开的可能性，但就算我是个废物，我也不应该拿朋友的性命来做我逃生的垫脚石，这是十分卑鄙的行为！”

    她一股气脱口而出。

    卑鄙？

    饱含了贬义的字眼砸进傅修远的耳朵里，他扭头看去，眼底浮现出一丝阴霾：“你用得着这个字眼？当初送代小纯出国已经是帮了她，这一段时间本就是她在人间偷来的日子，如果当初没有你收留代小纯，她早就落到了莫少谦手中，哪还有这段时间的快活？”

    “快活？我可不觉得苟且偷生就是快活。”苏倾城冷笑。

    傅修远：“那也是她自找的，惹谁不好，偏偏要去招惹心中有人的男人。”

    “你……”

    苏倾城一时被噎的说不出话。

    她要气死了。

    她总不能直白地告诉傅修远，代小纯是为了她，才去招惹的莫少谦。

    他知道什么啊？

    他根本就不知道！

    车子一路行驶到傅宅，苏倾城开门下车，嘭一声重重地摔上了车门！

    下车下到一半的傅修远身形被震得一僵：“……”

    望着女孩气呼呼地朝主楼走去的身影，他的太阳穴隐隐约约地跳了又跳，心情都整郁闷了。

    “主子，要不您还是去哄哄吧？”孔昂小心翼翼地劝道。

    傅修远当即一个眼刀子横了过去：“哄？你去撞枪口？你有那个胆量？”

    孔昂顿时闭嘴：“……”

    得得得，他一个小特助就不该多这个嘴好吗？

    “和马尔代夫联系，安排代小纯转移，不要让莫少谦抓住任何一点尾巴。”傅修远点燃了香烟狠抽一口，郁闷地吐出了一口青色烟雾道。

    孔昂立即应下：“是！”

    接着便转身去做了。

    转移代小纯的事情要赶紧做，免得被莫少那边捷足先登，真把人给弄走，家里这大小姐不得屠了他们家主子才怪呢！

    客厅内。

    苏倾城气呼呼地扎进了客厅，刚好傅母在客厅喝茶，见到她便笑着打起招呼。

    “倾城，回来了啊。”

    “嗯。”苏倾城闷闷不乐地回了一声，头也不回地朝楼上走去。

    傅母一下察觉出她语气中的不对劲，连忙放下茶杯，起身想跟上她的步伐：“你这是怎么了？”

