    吃完饭，知恩酱因为通告的缘故赶紧走了。而王太卡则是收拾完东西，但是却接到了一个电话。

    　　朴......朴前辈！d社那个朴前辈！麻蛋呦！要不是这通电话，王太卡都把自己是狗仔这件事给忘了！

    　　“咳咳，朴前辈！”王太卡连忙问候。

    　　“你这次去洛杉矶，有成果嘛？”朴前辈问道。

    　　王太卡歉意道：“还真没有。”

    　　“有才见鬼了！我真是被你骗了！这次去洛杉矶，压根就没有xo！你能拍到才是见鬼了！”朴前辈突然很生气，居然被王太卡这个家伙给骗了。

    　　“朴前辈别生气！虽然我没有拍到泰妍和白贤的事情，但是我却得到了另一个消息，少时的那个......对，叫秀英那个成员，她脚踏两条船！”王太卡严肃的说道：“这是我亲耳听到的！”

    　　“真的！”朴前辈大喜，就算没有泰妍的，那用秀英的也不错啊！于是问道：“具体消息有没有？”

    　　“有啊！那两条船一个男的好像叫郑京浩，另一个男的叫苏勇！”王太卡保证道：“这都是我亲耳听到的！”

    　　“郑京浩我知道，这个苏勇，那冒出来的？怎么有点熟悉的感觉呢？”朴前辈自言自语了两句，然后说道：“香菜大王，你办的很好。这件事我会抓紧核实的，如果真有消息，那真的是立大功了！”

    　　“都是一样快乐前辈带领的好！”王太卡拍了个马屁。不过说实在的，朴前辈这个女人看起来年纪不大，但是估计应该已经更年期到了。毕竟性格上......咳咳咳！

    　　“还有，你上次申请的变焦镜头，上面给批下来了。回头找个时间给你。”朴前辈说道。

    　　“好的！”王太卡连忙答应，然后又说了写别的事情，电话就挂断了。

    　　王太卡坐到沙发上，松了口气。但是狗仔这个身份，看来早晚要想办法挣脱掉了。

    　　曾经，狗仔是王太卡唯一的出路。但是当现在可以有机会进入s.m公司了，那么狗仔反而变成了一个拖累。这倒是说不上什么忘本或者忘恩负义，只不过人往高处走，这个是天然的道理而已。而且本来就是一份工作，自然谈不上什么忠诚。

    　　不过为今之计，还是要从泰妍身上下手才是。不管怎么说，反正看泰妍和那个白贤关系也不怎样，那么就算把新闻曝光出去，应该也没有什么影响吧？

    　　本来看那两个人的状态，分手就是必然的事情。所以这样人为提前了一下，负罪感这种事不存在！没准泰妍还得感谢自己呢！

    　　反正王太卡就是这么不要脸的想着的。

    　　时间差不多了，王太卡出了门骑上二手电动车朴有座，直奔公司。

    　　其实老实讲，这样悠闲的日子应该不多了，因为泰妍的个人综艺马上开始了，差不多就这两天了。等到拍摄起来，很多东西就没办法控制咯！

    　　一口气骑到公司，王太卡把车停好，直接去了摄制七组的办公室。看见所有人都没有工作，而是讨论着什么。

    　　王太卡好奇的问道：“怎么了？你们怎么今天这么悠闲？”

    　　“你上午没来啊！”一个摄像师说道：“你不知道吧？郑秀贤离职了！”

    　　“什么？”王太卡一愣，问道：“不可能吧！我早上的时候还见到他呢！你们从哪来的消息啊？”

    　　“早上？他是昨天晚上被离职的。你是不是没看新闻啊？”那个摄像师拿着手机翻了翻，给王太卡看。

    　　王太卡瞄了一眼，看到标题是，大致内容就是s.m公司的摄像师私下出去拍摄，还硬闯舞台，造成了很坏影响之类的。

    　　下面评论自然分为两波，一波是觉得帮助自家艺人，这也没什么。另一方面则是认为，这样的人天天出现在偶像的身边，那才是最危险的事情。

    　　而s.m公司本着一贯快处理、冷处理、严处理的作风，连夜就把郑秀贤开了，并且把所有事情都甩在了郑秀贤身上，完全转移了公众的注意力。

    　　“这......这到底是怎么回事？”王太卡有点乱。

    　　“昨天郑组长，不对，现在要叫郑秀贤了！”那个摄像师说道：“昨天郑秀贤出去拍函数了嘛！结果水晶昏倒了，他就冲到台上去了。这件事被人拍下来了，影响很坏。而且他是水晶饭的事情也东窗事发了。你知道的，偶像身边是不影响有粉丝倾向的工作人员的，这样会干扰公司的控制。所以这两件事加起来，郑秀贤已经没办法在公司待下去了，直接就被开了。”

    　　王太卡已经懵了，虽然郑秀贤是水晶饭这件事没法洗白，但是闯上舞台的人是自己啊！怎么郑秀贤自己把黑锅都背了，甚至离职了，自己却一点事都没有？

    　　王太卡连忙掏出手机打电话，过了一会，电话接通了。

    　　“郑秀贤？怎么回事？你怎么......”

    　　“唉！我就知道你得给我打电话。”郑秀贤的声音有些颓废：“本来这件事就是因我而起，所以我承担也是应该。还有就是，我是水晶饭这件事之前公司还能睁一只眼闭一只眼。但是这次事情出现，没办法了。经纪公司是不会允许偶像身边的工作人员，是有粉丝倾向的人的！因为这样，这些人就会帮着偶像对抗公司了。所以我离职，是肯定的。既然这样，那我也不在乎多几条罪名了。而且你做的，很好。”

    　　“很好？”王太卡简直崩溃，问道：“你现在在哪？”

    　　郑秀贤却答非所问：“其实直到昨天，我才看到差距。我一直以为自己能保护自己喜欢的人，但是现实啊......我当时也想上台，但是被一个安保人员这通打！疼的我没办法。但是你却一个人蹦上去，让三个人都拿你没办法。当时我就知道这是多么大的差距了！不过让我高兴的是，你也在保护水晶，我很开心。”

    　　“你是不是追星魔障了？”王太卡难以相信：“就因为水晶？值得吗？”

    　　郑秀贤笑了：“王太卡，虽然表面上看你很谦卑，但是实际上我看得出来，你是一个特别自我的人，所以你这种喜欢一个偶像的感觉，你永远特体会不到。所以我不和你多解释这些，我只知道我不后悔就是了。水晶，就是我的信仰。”

    　　“你就是神经病！”王太卡最后也只能这么骂了一句，不过郑秀贤这句话说的也在理。那种极致喜欢一个偶像的感觉，王太卡还真的做不出来。不过极致喜欢一个人的感觉，王太卡却能理解。或许......从某方面说，这本来就是共通的。

    　　“洛杉矶的时候，你救了我一次。这次我还给你了！好好干！如果下次水晶再昏倒，希望你还能这么勇猛！”郑秀贤笑呵呵的说着。

    　　“嗯，我答应你。”王太卡知道一切已经注定，也之后这么答应着。

    　　“哈哈哈！再见！”郑秀贤笑了笑，随后挂断了电话。

    　　王太卡看着手机发呆，突然不知道该说什么，或者该做什么了。

    　　郑秀贤算是王太卡来到s.m公司来，一直跟着的上司了。可是今天突然就这么，离职了。怪不得昨天一晚上没被问询，自己就被放了。原来锅已经让郑秀贤背了！

    　　王太卡叹口气，有些悲凉的想着：果然，人生就是一个不断告别的旅程。不知道下一个，会是谁......

