    没有想象中的奢华夸张，但洛远这场婚礼，还是成为了无数媒体报道的重点，洛远的伴郎团都是当红明星，艾小艾的伴娘团，自然也是各大顶级咖，光是这阵容就已经豪华到没救了，更别说洛远的婚礼现场外围，还有数不清的对着拍照片的——

    宴会一共持续了三天。

    这三天，成为了娱乐圈的狂欢，只是苦了一些综艺节目之类，本来他们邀请的大咖全部跑去参加洛远的婚礼了，能够参加综艺的都是没办法混进洛远婚礼的小艺人，这些小艺人可没办法撑住收视率啊。

    总之，对于这些人而言这事情蛮悲催的。

    好在三天之后娱乐圈又恢复了正常，虽然到处仍然在讨论洛远和艾小艾的婚礼，但起码艺人们的通告正常了，没有继续放鸽子，洛远也开始投入更多精力放在工作上——

    这只是相对的。

    更多时候，他还是得照顾艾小艾，毕竟艾小艾现在是孕妇嘛，家里倒是请了几个佣人，但终归不如洛远亲自盯着要来的安心，佣人更多是做一些琐事，比如洗衣做饭之类，艾小艾想下厨，也被洛远给阻止了，这让艾小艾觉得，一直待在家也郁闷了。

    “哪怕给个综艺节目看看都行。”

    艾小艾吐槽，因为洛远不让她做运动。

    洛远想了想，道：“你想看什么综艺节目，我给你做一个。”好吧，大概也只有身为绯红老板的洛远，可以随口说出这种事情了，换了其他人只怕徒惹人笑话。

    艾小艾也被震住了。

    然后她眼珠子一转：“真的吗？”

    洛远点头：“你甚至可以自己制定规则。”

    艾小艾摇头：“我才没那个脑子呢，不过既然你这么说了，那我也就直接提要求了呀，最近我想去乡下玩玩，前段时间看了个综艺节目，人家就是到了乡下呢，乡下的风景可好了，空气应该也非常清新……”

    “打住。”

    洛远道：“你不是要看综艺吗？”

    艾小艾道：“不，我是想出去旅游！”

    洛远丑拒：“旅游是不存在旅游的，你现在应该在家安心养胎，这是医嘱，不过综艺节目没问题，我可以安排几个艺人去乡下住，做成节目给你看。”

    “不行，那不是坑人吗？”

    “周幽王烽火戏诸侯啊。”

    “我不是褒姒，你也不是周幽王。”

    “但我是绯红的老板，有艺人的生杀大权。”

    洛远冲着艾小艾得意一笑，然后当着艾小艾的面开始点名：“让那个谁，和那个谁，三个人去乡下待着，我们要做个节目，节目的名字就叫《向往的生活》，不都说，现在的城里人，都很向往闲云野鹤的农村生活嘛，我们就让大明星帮着大家，好好体验一番。”

    艾小艾目瞪口呆。

    没想到洛远还真玩烽火戏诸侯？

    不过转念一想，艾小艾又觉得，自己上当了，因为洛远显然不是随口一说，他的安排明显是早就有了计划：“到了农村之后，让他们不断接待大明星，大明星们去之前，可以跟他们提要求，要吃什么东西，等客人来了，这些东西他们都要准备好，另外要给他们的住处起个名字，干脆叫蘑菇屋好了，最后能养条狗，就普通的土狗，也能多些意思，他们平时自己想要吃肉，喝酒，喝饮料，就得赚钱，赚钱的方式，是剥玉米，一定的玉米数量，能够换到其他食物，简单来说就是要他们劳动起来，因为劳动最光荣……”

    还劳动最光荣呢。

    艾小艾吐槽，你咋自己不去？

    当然这吐槽只是在心里闪过，显然洛远是有计划做这件事情的，而挂掉电话之后，洛远嘴角的笑容，也是出卖了他内心的想法：“这个节目，不是临时起意吧？”

    “当然，我可不是周幽王。”

    洛远笑了笑：“不过为了你，我可以是。”

    艾小艾翻了个白眼：“可拉倒吧，谁知道你心里又是什么想法呢，不过真要让他们几个去农村嘛，这样的节目真的有人喜欢吗？”

    “当然。”

    洛远道：“喜欢真人秀的观众可不少。”

    艾小艾想了想，好像还真是这样，她不知道的是，在另一个世界，《向往的生活》的确是一档热度还不错的综艺真人秀节目，有着一大批固定的观众群，绯红视频网上，本就有《极限奔跑》作为一档大热综艺节目，现在多一个《向往的生活》也很正常，还能提高竞争力呢。

    不过……

    自从《极限奔跑》火了之后，国内模仿这种形式的真人秀节目还蛮多的，虽然无法在热度上与绯红的原版抗衡，但只要邀请到不错的艺人，肯定是要分流走一些观众的，所以洛远搞《向往的生活》，也是为了反击一下。

    当然了。

    契机还是艾小艾想看。

    要不然，洛远或许也会做这个节目，但肯定不会这么着急，毕竟他脑海中的东西，还有很多，慢慢拿出，才是长久之策，一口气全拿出来了，以后外界得传自己“江郎才尽”了，洛远可不想被人家这样认为，有一个地球的娱乐资源给自己开采，再被人吐槽江郎才尽，那可真是不如找个豆腐撞死算了。

    “录制很快的。”

    见艾小艾还是一脸狐疑的样子，洛远笑道：“其他节目，艺人要看档期，但我亲自开口的节目，他们其他通告都会给这个节目的档期让步，优先录制《向往的生活》，另外真人秀虽然有大致剧本，但终归还是以自然为王道，没有那么多的ng之类，所以拍起来比较随性，不耽误时间，我争取让你一个月就看到节目。”

    艾小艾：“……”

    还说自己不是周幽王？

    洛远咳了一声，显然也知道，自己有以权谋私的嫌疑，但为了让媳妇不出去乱跑动了胎气，他这样做也是可以谅解的嘛：“总之，有什么要求，你尽管跟我提，只要不出门，就算你想要天上的星星，我也想办法给你摘下来。”

    艾小艾脸红了一下。

    无意间的情话总是最撩人。

    