    李世民也知道千牛卫是在执行自己的旨意，也没有再过多抱怨，只是询问李峰的伤势，有没有抓到刺客。

    王德急忙回道：“贼人已经尽数被杀，只有………只有…………”

    “只有什么？”

    李世民瞪了王德一眼。

    这都什么时候了，这个混蛋王德竟然还在大喘气。

    王德急忙说道：“只有两名贼首逃………逃脱了！”

    听到首恶竟然逃脱了，李世民再次怒不可遏, 原本已经逐渐平息下去的怒火，再次蹭蹭蹭的爆涌而出。

    “查，给朕查，一定要查出幕后黑手！”

    李世民一拍案几，怒道：“朕不管你用何种方法，一旬内朕都要知道结果！”

    王德还是第一次看到李世民发怒，俗话说君王一怒, 浮尸千里, 虽然李世民不是暴君, 但是此刻也到了愤怒的边缘。

    看来这大皇子在陛下心中的地位已经超过了太子以及魏王了。

    王德抹了抹额头的冷汗，急忙躬身领命。

    就在这时，一阵破空声响起，紧接着御书房的门被人大力推开，一道身影向着李世民急冲而来。

    来人一袭白色衣裙，头戴斗笠，白纱蒙面，看其身形应该是一名女子。

    女子手持手持长脸，寒光闪烁，剑锋所指正是李世民咽喉。

    “昏君，受死！”

    女子长剑急刺李世民，同时发出了清冷的声音。

    “啊？”

    看到有人行刺陛下，王德顿时吓得面色惨白，一边向着李世民飞扑而去，一边用他那尖细的嗓音喊道：“快来人，有人行刺陛下，快来护驾！”

    此时的王德只有一个想法，那就是不能让李世民受到一点儿伤害, 哪怕是自己拼了性命不要也要护得李世民周全。

    王德的声音当即便惊动了整个皇宫的千牛卫。

    所有巡逻的千牛卫全部向着御书房的方向冲去。

    但是就在他们即将进入御花园之时，突然大量的黑衣人从假山后出现，紧接着铺天箭矢射来，许多千牛卫猝不及防之下便被射了个正着。

    也有许多千牛卫在同伴的掩护之下冲进了御花园中，穿过御花园便是御书房。

    此时的御花园已经陷入了混战当中。

    千牛卫不愧是李世民最精锐的护卫，片刻后就将黑衣人杀的节节后退。

    此时的御书房中，白衣女子的长剑距离李世民只有不到一尺距离，李世民已经感受到了面部传来的阵阵冷意。

    就在这时，一双大手抓住了白衣女子的长剑，那双大手顿时便鲜血横流。

    大手的主人正是王德，此刻他不顾自己的安危，死死地抓住了长剑，同时扭头对李世民说道：“陛下快走，这里有奴婢挡着！”

    李世民也是马上皇帝，经过了无数大战，面对一个刺客并未胆怯，同日也对王德的忠心所感动。

    “找死！”

    女子长剑被王德抓住, 无法刺出, 当即怒斥一声，抬脚对着王德胸口就是一脚。

    王德毕竟年老体衰，再加上仅仅是个普通人，哪里是武功高强的白衣女子的对手，顿时便被踹飞了出去，撞在了墙壁之上，同时吐出了大口鲜血，昏死了过去。

    “王德！”

    李世民看到王德倒地不起，生死不知，顿时愤怒不已，一脚踢飞案几，案几对着白衣女子激射而去。

    “轰”

    白衣女子挥剑劈下，瞬间就将案几劈成了两半。

    “昏君，死来！”

    白衣女子怒喝一声，再次挥剑斩向李世民。

    “呛”

    李世民也不是坐以待毙之人，瞬间抽出旁边的长剑，与白衣女子对战起来。

    李世民势大力沉，白衣女子剑法精妙，一时间竟然斗了个旗鼓相当。

    御书房内剑影绰绰，凌厉的劲风将大量物品搅成了粉碎。

    足足两刻钟后，李世民突然看到白衣女子中门大开，急忙一剑刺去。

    然而女子却并不惊慌，仅仅一侧身，便躲开了迎面而来的剑锋，仅仅挑下了白衣女子的面纱，顿时露出一张倾国倾城的绝世容颜。

    看到白衣女子的容貌，李世民顿时一愣，出现了片刻的失神。

    然而就是这失神的一刹那，白衣女子的长剑便刺中了李世民的肩膀。

    李世民闷哼一声，踉跄后退。

    “你是……………”

    李世民也顾不上肩膀传来的巨痛，对白衣女子问道。

    “昏君，去死吧！”

    女子露出一个冷笑，继续挥剑斩向李世民。

    但是就在长剑即将刺中李世民的那一刻，一柄长刀突兀出现，“呛”的一声便将白衣女子的长剑荡开，紧接着长刀挽了一个刀花对着白衣女子拦腰斩去。

    来人是一名身穿轻甲，面容粗犷的将军，正是千牛卫都尉。

    千牛卫并未设置将军，都尉就是最高长官，直接听命于李世民。

    突如其来的变故顿时就令白衣女子慌了神，急忙向着御书房外退去。

    然而千牛卫都尉岂能放任她离去，一脚将面前的矮几踢飞砸中御书房大门。

    这一耽搁，白衣女子便再也无法离开，只能转身举剑与都尉再次战在一起。

    “叮叮当当”

    兵器撞击声不绝于耳，看的李世民眼花缭乱。

    千牛卫都尉招招凶猛，只顾抢攻，根本就不顾及自身的安危，一时间将白衣女子逼的手忙脚乱。

    “嘭”

    突然，都尉一掌拍在白衣女子的肩头，白衣女子嘴里发出一声闷哼，嘴角溢出一丝鲜血。

    白衣女子紧靠墙壁，手中长剑已经掉落在远处，一柄锋利的钢刀架在其肩头，只要她敢有所异动，那长刀便会瞬间划过她的咽喉。

    “你是何人？为何要行刺陛下？”

    都尉声音冷冽，丝毫没有怜香惜玉之心。

    此时的他哪里还敢有其他想法，有的是阵阵后怕。

    在他的守卫之下皇宫竟然来了如此多的刺客，不管是出于何种原因，他的罪过都逃不掉了。

    对于都尉的问话，女子根本就不予理会，眼睛一直看着李世民方向。

    此时的李世民捂着肩膀缓缓走了过来，拍了拍都尉的肩膀示意他收起长刀。

    “陛下，这…………”

    都尉有些犹豫的看着李世民。

    李世民对其点了点头，让他不要担心。

    看到李世民坚定的眼神，都尉也只好收回长刀，只是站在李世民身边，戒备的盯着白衣女子，生怕她暴起伤人。

