    女孩子困惑不解，难道自己认错人了？

    可那长相、那声音，分明就是李星星，害自己不得不出国的李星星。

    哪怕她化成灰，自己也能认出来。

    正皱眉，她听见刚从洗手间出来的姑母欧阳瑜喊自己：“欧阳琳，你愣着干什么？带你出门应酬，不是让你发呆的。我和你姑父给谢老先生打声招呼，快跟上。”

    谢家还有一个小孙子正上学没结婚，欧阳瑜很想把侄女推上去。

    和谢家联姻，那是华人社交圈中很多人家的梦想，不过他们家族比较传统，两个儿媳和六个孙媳全是潮汕籍，个个门当户对。

    欧阳瑜的信心不是很足。

    唯一让她有底气的，就是兄长在国内身居要职，不是普通人，娘家又有钱，何尚东又是自己丈夫的姑父，说不定能助他们一臂之力。

    欧阳琳却咽咽口水，拉住姑母：“姑姑，您看看那人是谁？”

    欧阳瑜抬头一看，失声道：“那不是……”

    在沪上救了自己儿子的李星星吗？

    一辈子都不能忘记。

    欧阳琳迅速伸手捂住她的嘴巴，低声道：“谢老先生刚刚对大家介绍说那是他的孙女谢珊珊，不是咱们认识的李星星。”

    欧阳瑜一呆，拉下侄女的手问道：“你说什么？”

    仔细再看看，又有一点不像。

    气质大变样了。

    以前是平易近人的活泼少女，美则美矣，普通的衣衫鞋袜令她失色数分，现在是气派十足的千金小姐，满身华贵，更显得漂亮了。

    欧阳琳认真地对姑母说道：“我没撒谎，真的。我听得很清楚，谢老先生说她是自己小儿子谢世华的女儿，叫谢珊珊，何老先生直接就给一个帝王绿的翡翠挂件做见面礼，其他人纷纷跟上，不一会儿，谢珊珊就收到一大堆东西。”

    欧阳家族素来豪富，欧阳琳倒不至于羡慕，可她好奇呀！

    抓心挠肺。

    自己以前在欢迎舞会上讽刺李星星衣着朴素，没想到她打扮起来竟是如此的光彩照人，妆容精致，衣着得体，气质优雅大方，比自己还像千金小姐。

    做梦都没想到哇！

    欧阳瑜比欧阳琳年长二十余岁，经历的事情又多，低声嘱咐道：“不管是不是同一个人，你必须闭紧嘴巴，别提李星星三个字。”

    “我知道，姑姑。”

    离开沪上近一年，欧阳琳早非吴下阿蒙。

    欧阳瑜又赶紧找到丈夫，如此如此地交头接耳一番。

    不多时，欧阳琳跟在欧阳瑜和王复贤夫妇身后上前跟谢老先生问好，对上李星星清亮明澈的眼睛，失望地发现，李星星嘴边挂着浅浅的笑容，梨涡甜美娇俏，却对自己的出现没有半点惊讶，好像根本不认识自己和姑父姑母。

    别说欧阳琳，就是王复贤和欧阳瑜都产生一丝不确定。

    莫非，谢珊珊只是和李星星长相相似？并不是同一个人。

    思绪在脑海里一转，欧阳瑜试探性地开口道：“谢小姐是刚从国内来的吗？第一次见到谢小姐，感觉很面熟呢！”

