    此时方凡面色苍白，因为强行将紫金葫芦唤出，方凡受了很重的伤。

    此时神雷虚影正在方凡的体内运转修复伤势。

    可是此时，方凡却想快速解决独孤辰星。

    毕竟独孤辰星也是一个很强的天才，方凡可不想让独孤辰星有恢复的机会。

    方凡微微一琢磨，此时想要在不加重自己伤势的情况下，迅速解决独孤辰星，只有利用太阳真火了。

    想到这里方凡便立马行动，没有废话，顿时一声大喝，“太阳真火，给我烧！”

    简简单单的四个字，却蕴含着无上的杀意赤红色的火焰，就好像是一条腾渊的巨龙，狂暴而又决然的冲向独孤辰星。

    甚至短短的几秒内，太阳真火就将独孤辰星和方凡之间连成一片赤红的火海。

    炙热的高温仿佛将周围的空气都燃烧变形，持续飙升的温度更是让周围的众人纷纷后退。

    不断涌出灵力，尽可能想要滴到狂暴的热量。可是尽管如此灼热的感觉却并不能完全隔离。

    太阳真火就好像是从众人内心散发出来的，不断的灼烧他们的骨血，甚至是五脏六腑。

    不光是众人十分艰难的抵抗着太阳真火的炙烤，就连独孤辰星也是面色苍白。

    那么苍白中却沾染了一丝不健康的红晕。

    独孤辰星的双眼中尽是太阳真火的赤红，不止如此，他还感觉自己快要陷入了一个不能抗拒的火焰牢笼内，那火焰仿佛已经快要将他燃烧成灰烬了。

    此时独孤辰星才算是真正的感觉到死亡的气息，他确定自己没有办法从太阳真火中逃离。

    他疯狂的朝方凡道歉，“对不起方凡，我们之间并没有什么深仇大恨，我们可以成为朋友的！”

    “你想要什么我都可以给你！拓跋亦凝我不要了，她是你的！”

    太阳真火的炙烤和危险，让独孤辰星甚至都忘记了思考如何抵挡，只是傻傻的朝着方凡道歉。

    堂堂天帝在这个时候竟然连逃跑都忘记了。

    可是方凡根本没有理会独孤辰星的话，太阳真火一瞬间就好像是巨龙张开了那血盆大口，夹杂着杀意和愤怒朝着独孤辰星窜去。

    只是一眨眼的功夫，太阳真火就已经将独孤辰星包裹住了。

    直到被太阳真火彻底吞噬，在无尽的疼痛和炙烤过程中独孤晨星好像才反应过来自己应该抵挡，可惜已经晚了。

    他只能疯狂的呼喊，“救命啊，救救我！救命！”

    无尽的自考和灼热，让他几乎疯狂。

    独孤辰星开始四处逃窜，妄想从太阳真火的包围圈中逃离出去。

    可是入眼处皆是赤红，身体上感受的皆是灼烧。

    他不知道该往哪里走，甚至他往左走太阳真火也会跟随他往左稍就好像是狗皮膏药一样，根本没有办法摆脱。

    “滋滋滋！”

    太阳真火疯狂的燃烧，空气甚至都发出了挣扎的声音。

    独孤辰星大口大口的呼吸着，但是每一次呼吸空气中都掺杂着太阳真火，灼烧着他就好像是快要着了一样！

    疼，除了疼，还是疼！

    浑身上下从里到外每个毛孔都在叫嚣着疼痛。

    独孤辰星这一次是彻底绝望了。

    因为身边再也没有人能帮自己了。

    独孤辰星紧握着双拳，浑身的皮肤都开始被烧的破裂。

    血肉模糊的他，不断的在太阳真火中疯狂的逃跑和攒射。

    可是，任凭他怎么逃窜，都没有任何效果。

    在极度危险的时候，独孤辰星竟然冷静下来了。

    在这种绝境中，独孤辰星浑身是血，但是眼神却爆发出精光，“我不能死！”

    突然，独孤辰星大喝一声，“灵力屏障！”

    顿时，一道黑红色的灵力屏障出现，将太阳真火隔离开来。

    独孤辰星喘着粗气，有一种劫后余生的庆幸。

    通常来说，灵力屏障这种最最基础的防御，在遇到危险的时候都是下意识形成的。

    可是，独孤辰星因为自大，一开始并没有使用。

    而在后来的战斗过程中，独孤辰星因为太慌张，反而忘记了这个基础的防御。

    此时，独孤辰星将自身所有的灵力基本都用在了防御上，终于得到了片刻的缓和。

    “师傅一定已经知道我的情况了，我要等着他们来！”

    “我一定不能死，我是天才！”

    “我一定要活下去。”

    此时，站在太阳真火外的方凡，淡淡的看着太阳真火内的暴动，接着，太阳真火消停下来了。

    可是就算是这样，方凡依旧没有将太阳真火收回。

    因为他知道，独孤辰星并不会因为太阳真火，这么快就死了。

    毕竟是天帝，要是这么简单就死了，那天帝也太垃圾了。

    不过，用不了多久，独孤辰星也会死在太阳真火中。

    方凡此时静静的站在原地，他并没有着急施展大招直接将独孤辰星斩杀。

    而是利用这段时间，好好的将身上的伤势恢复。

    方凡丝毫不担心，独孤辰星会跑出来。

    “滋滋滋……”

    硕大的广场中，除了太阳真火的声音，再无其他。

    时间一秒一秒的走过。

    天空上访的赤红色火焰依旧疯狂，空间的温度也越来越高！

    众人都不断的向后退去。

    而方凡却始终都站在原地，他紧闭双眼。

    丝毫没有因为太阳真火炙烤的温度而后退一步。

    慢慢的方凡身上流动的紫色神雷渐渐变少。

    而方凡的伤势已经快要好了。

    可是太阳真火内的独孤辰星脸色越越来越苍白。

    他神色十分焦急，看着不断变弱的灵力屏障，他迫切的想要看到师傅空明神者。

    师傅啊，你们如果再不来，徒儿就真的坚持不住了！

    又过了几十秒，方凡感觉到自己体内的伤势已经全都好了，他突然睁开双眼。

    瞳孔中顿时闪过两道紫色的闪电。

    紧接着，方凡的嘴角扬起一抹残忍的笑。

    接着转身，看向身后突然出现的数百人！

    看来，这么久了，云宗之人，终于来了。

    不只是方凡感受到了，就连太阳真火中的独孤辰星也感受到了外界传来的那一股十分强横的气息！

    突然，他原本已经接近枯竭的灵力，在看到了希望之后，竟然又旺盛了一分。

    “师傅救我！”

    独孤辰星兴奋的大喊。

