
　　那团白雾似乎对他的回答，感到些许讶异。

　　“没想到你在那无上小儿的身边养的这般……纯良，可能是因为没有受到世间的恶骂与毒打吧……”白雾似是自言自语地道。

　　突然，它心中闪现了一丝恶念，若是让逆天出世的孽障感受到世间所有人的恶念，会不会长歪了？

　　或者说，会不会身怀满腹仇恨，痛恨世间，从而立志灭掉世间所有生灵？

　　这么一想，还挺有趣的。

　　少年不知它在想什么，但是心头涌上了一阵不安的预感。

　　少年眼神一凝，浑身散发着不同寻常的气息，他持剑一挥，毁天灭地的力量就袭击了那团白雾。

　　“哈哈哈，你再怎么攻击，还是做无用攻而已。”白雾的语气嚣张跋扈，完全不把少年放在眼里。

　　“是吗？”一道犹如从幽冥地狱中出来的低沉嗓音，令人不自觉的心生寒意。

　　只见那少年抬起左手，掌中出现了一个蓝色漩涡，一股无法抵挡的力量将白雾硬生生地吸进去。

　　白雾弥留之际，声音带着几分惊恐与震惊，“你…你……”

　　还没等它说完，白雾就被吸进了他掌中的漩涡之中，渐渐地，他的掌心恢复原状！

　　只是，他的左手的衣衫赫然炸裂，裸露出那线条近乎完美的手臂。

　　“唔……”少年皱紧了眉头，痛苦闷哼了一声，他右手扶住那力量狂暴着的左手。

　　左手的肌肤底下，一股股可怖的力量在肆虐。

　　他将白雾吸进去，白雾本身的力量就在挣扎着，想让他这条手臂废掉。

　　可是，他偏要以身炼化这暴虐的力量，那么，下一次见到另一团白雾时，便可将那白雾吸纳掉。

　　白雾是幕后之人所化，自然这白雾中的力量也是幕后之人的！

　　一次又一次的吸纳掉，他就不相信幕后之人的力量不削弱！

　　令少年没想到的是，他将白雾压下之后，手臂上浮现了一道道黑色纹路，狰狞扭曲，难看至极。

　　这是后遗症吗？

　　少年的眸子深邃了起来，他运起体内力量，将黑色纹路压下，至少……压制在体内，不让它浮现于皮肤表面。

　　他换了一袭干净的白衣，才赶去混沌之境。

　　混沌之境已经不对他开放了。

　　他站在混沌之境外，抿了抿唇，抬手结了一个法印。

　　法印泛着蓝光，速度极快地向那混沌之境的结界袭去。

　　嗡

　　法印与结界相撞，产生了一丝丝共鸣。

　　不多时，只见一个身着古老繁杂黑裙的绝色清冷女子缓缓走出来，她睡眼惺忪，黛眉微蹩，显然是被吵醒之后的不虞之色。

　　无上现在的确很暴躁，很不爽。

　　她似乎沉睡了不久，那感觉就像刚刚睡下，然后就被叫醒。

　　她的语气有些冷：“找我什么事？”

　　少年闻言，愣了愣。

　　她刚睡醒，是不是忘了之前他对她做的事……

　　少年刚想走近她，但是似乎想起了什么，他停下了脚步，掩盖在衣袖下的手微微捏了一个法诀。

　　他以为她没察觉，但是她已经将这一切收入眼中了。

　　她的黛眉蹩得更紧，他在掩盖血腥味？

　　黑色曼妙的身影一闪，她便来到了他的面前，一把抓起他那冰冰凉凉的手。

　　她说道：“你施什么法诀，血腥味那么重，我怎么可能闻不到？”

　　她抬眸盯着他，才发现他的脸色苍白，薄唇更是干裂着没有一丝血色，她闻到了来自他身上各处的伤痕的血腥味。

　　他身上的血特别，方才没能及时发现。

　　“它又打我了，阿无。”少年抿了抿唇，那双蓝眸中隐含委屈之意，语气更是弱了不少。

　　像是在撒娇。

　　见到他这般示弱地向自己撒娇，不知为何，心中起了浓浓的保护欲。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿迟再怎么说，也是自己养大的崽，自家的崽被打了，她也高兴不到哪里去。

　　更何况，这天地间，由她掌控。

　　现在出来了一个不知所谓的苍蝇，实在令人厌恶。

　　她信誓旦旦地道：“它一而再再而三的挑衅本帝的威严，本帝今日便灭了它，阿迟你放心，我会将它的魂魄做成球，给你踢。”

　　少年闻言，嘴角不经意泄了一丝笑意。

　　少年委屈巴巴道：“可是我疼。”

　　“知道会说疼了？”

　　他点点头，乖巧极了，配上这张妖冶俊美得近乎完美的脸庞，让人的心不禁的颤了颤。

　　无上脑海中突然浮现了之前他强吻自己的画面，她的脸不禁烫了烫。

　　她低下头来，掩盖掉眼中那抹慌乱之色，心里有些懊恼，自己的记性怎么这么不好？

　　现在应该是打他呢？还是骂他吗？

　　可是……

　　现在感觉又和好了，有点难以下手。

　　她瞧见自己的手还抓着他的手，心神一乱，她连忙甩开他的手。

　　甩开之后，她多了几分不自在。

　　少年低眸看着她，似乎察觉了她的不自在，他轻声道：“阿无，我疼。”

　　“啊？”她愣了愣，然后说道：“好，我替你疗伤。”

　　她的混沌之力能治疗万物，甚至可以让人死而复生。

　　她抬手，虚虚地放在他胸膛的前面，输入了混沌之力。

　　治疗到一半时，她瞧见她的手在他的胸膛前面，虽没触及，但是她的脸不禁烫了烫……

　　但是她外表还是一副面无表情，清冷淡漠。

　　阿迟也没有发现她的异样。

　　很快，他全身的伤都治愈好了，连一丝疤痕都没有留下。

　　“好了，没事我就回去了。”无上以为他只是来找自己为他疗伤的而已，所以收手之后，她就想回去先平复自己的心情。

　　她转身的那一瞬，少年拉住了她的手，“我有事跟你说，关于妖界与仙界的。”

　　无上闻言，问道：“他们又发生了什么。”

　　算算时间，仙界千年封印已解。

　　“仙界在那神秘白雾的挑拨下，已经开始整装向妖界进攻了。”少年低沉的嗓音带了一丝认真。

　　她听到这话，那双古波无澜的眸子更加危险，身上散发着睥睨天下的强势气息。

　　仙界，真是好样的！

　　以及那团什么白雾，下次见面，她一定将幕后之人揪出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百六十四章 远古时期（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 