    “会长！是会长！”

    “天啊！真的是会长，会长回来了！”

    “呜呜呜呜……会长终于回来了！”

    正当南宫舞，苏谨，玄明等人还在疑惑异国人的百万大军为什么会恐惧和绝望时，城墙上却响起了‘仙宫’成员们激动和难以置信的声音，而且这声音越来越多，整个城墙也变得嘈杂起来，甚至不少的女性成员，已经开始掩面哭泣起来。

    “会长回来了？”

    南宫舞等人疑惑的看着那些激动到难以自已的公会成员。

    正当南宫舞打算询问一下到底怎么回事的时候，风洛璃红着眼睛冲到她的身前，激动无比的说道：“小舞，快看等级排行榜，快看等级排行榜！”

    “等级排行榜？”

    南宫舞神情一怔，而后眼睛也瞬间红了起来，她仿佛已经猜到了什么！

    “是他回来了么？”

    南宫舞并没有立即打开等级排行榜，而是紧紧握住了风洛璃的双手，一双泛着红色的美眸，带着祈求的目光望着风洛璃。

    她虽然已经猜到了，可她更怕的这又是一场梦！

    “小舞，真的，是真的！你的他回来了！真的回来了！”

    风洛璃连连点头。

    南宫舞没有在说什么，缓缓的打开了等级排行榜。

    当她看到高挂着等级排行榜第一名上的那个名字时，眼泪如同流水一般落下。

    “回来了，他真的回来了！”

    南宫舞喜极而泣。

    苏谨整个人更是哭的如同一个泪人，嘴里不断的念道着‘姐夫’两个字。

    玄月和程瑶两人紧紧抱在一起，眼泪也是不停的落下。

    玄明整个人则如同卸下了包袱，变得轻松无比。

    此时，因为‘仙王’这个名字出现在等级排行榜上，整个‘仙宫’彻底的沸腾了。

    与此同时，国战战场上，艰难抵挡着几十个国家进攻的龙国，忽然感觉到敌人的进攻压力骤减。

    正当众人都疑惑怎么回事的时候，一声惊天的大吼之声突然响起。

    “仙王回来了！”

    仙王？

    听到这道吼声的人一开始还有些疑惑，但当越来越多的人喊出‘仙王’两个字，并且还掺杂着‘等级排行榜’几个字的时候，他们都纷纷打开了等级排行旁。

    看到等级排行旁上高挂在第一名的那个既熟悉又陌生的名字，一些关于这个名字的记忆也开始纷纷涌上脑海。

    国战战场，龙国大本营。

    龙老，剑二十三，秦政，林峰，龙傲天等人，皆是一脸的忧色。

    对龙国开启国战的国家太多了，哪怕他们的顶级高手有很多，可面对着比他们弱一些，但数量却翻了几十倍的强者，他们越来越乏力了。

    更让他们担忧是‘仙宫’，大部分对龙国开战的国家，其中的顶级高手都前往‘仙宫’领地了。

    这也为什么他们可以正面对抗几十个国家，不然的话，龙国早就在国战战场上败北了。

    而且，还有国家在不断的加入对龙国的国战之中。

    如果这样一直下去的话，龙国真的岌岌可危了。

    “妈的，这帮狗东西，就知道以多打少！”剑二十三低声的嘶吼道。

    “又有五个国家参与进来了，国战战场中无法升级，这样下去的话，我们迟早要被拖垮的！”秦政高皱着眉头。

    由于面对的国家有几十个，他们必须一直在国战战场中，而那些国家的强者，却可以一直轮换着回到自己的国家提升的等级。

    如此循环往复，他们的等级已经落后那些国家的强者了。

    “我带着‘杀生阁’的人，去他们后方大开杀戒！”

    幽影低沉的声音响起。

    “不行，那是他们的大本营，太危险了！”

    龙老开口拒绝。

    “那怎么办？要是王哥在的话就好了，他们绝对不敢这么打我们！”龙傲天恨恨的说道。

    龙傲天的话，让所有人都沉默下来。

    确实！

    如果他在的话，根本不可能有那么多国家对龙国发起国战的！

    “好了，实在不行，我们就退出国战战场！”

    龙老再次开口了。

    “退出？”

    众人难以置信的看着开口的龙老，仿佛不认识眼前的这位老人一般。

    龙老笑了笑，说道：“咱们龙国有句老话，‘留的青山在，不怕没材烧’，一场国战而已，咱们下次在打回来就好了！”

    龙老虽然说的轻松，可是眼中的愤怒，无奈，愧疚却是怎么也掩饰不住。

    国战已经开始几个月了，龙国的一些士兵已经永远留在了国战战场上，在这样继续下去的话，会有更多的人永远留在国战战场上，这是他最不想看到的。

    “龙老，我们……”

    剑二十三开口想要说什么，一道人影却突然闯了进来。

    这让屋内的人神色大变，在这个时刻有人闯进来，肯定是发生了极其重大的事情，难道是几十个国家联合发动总攻了？

    不等龙老等人开口询问，那闯进来的人便大声的说道：“快看等级排行榜！”

    “等级排行榜？”

    龙老，剑二十三等人皱着眉头看着闯进的人，但也都纷纷打开了等级排行榜。

    “哈哈哈哈哈……我就知道，老王那个家伙怎么可能会死？他绝对不会死的！他回来，他真的回来了！”

    剑二十三看着等级排行榜第一的名字，疯狂打大笑起来。

    “啊啊啊啊啊！王哥复活了，王哥回来了！”

    龙傲天激动的大喊道。

    “你终于出现了！”

    秦政眼睛微微泛红。

    “哼！还好你回来了，不然我就去下面追杀你到天荒地老！”幽影冷哼道。

    “好！好！好！哈哈哈哈……”

    龙老也抑制不住的大笑起来。

    ‘仙宫’领地。

    此刻，已经化作了欢呼的海洋，每个‘仙宫’成员都在欢呼着王仙的回归。

    南宫舞，苏谨，玄明等人的脸色却很悲伤，甚至是……绝望。

    他们发现了一件事情，也正是这件事情，才让他们神色变得如此。

    他们加不上王仙的好友，更准确的说，应该是他们选择添加‘仙王’为好友时，系统提示他们的是——查无此人！

    这让众人难以接受。

    难道等级排行榜出错了么？

