    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生微妙变化】

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化】

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化，已开启特殊技能树——鬼武体系】

    安清律听着耳边陆续不断的系统提示音，轻轻勾起嘴角：“技能树出来了。”

    楚启谟挑了挑眉：“啊，就是那个吞噬天赋创造的技能体系么？”

    蓝文给自己叼起了一根烟，“那倒是挺快的，我们才到这里两天吧，这就刷出来了。”

    “毕竟我们整整杀死了三十头鬼武士，会多触发几次吞噬也正常，”安清律打开了新的技能体系的面板，查看着面板上的数据，“鬼武体系。”

    ....

    【您当前已激活的特殊体系技能有：暗黑世界树体系，丧尸体系、奇迹之海体系、熔岩体系、鬼武体系】

    【鬼武体系的等级为：Lv2（满级为Lv3）】

    【鬼武体系下的技能已拥有两个：

    1，鬼眼(被动技能）：当周围有人注视着你，或者以任意方式观察着你的时候，你可以通过鬼眼迅速察觉到对方的位置。

    2，鬼武（主动技能）：鬼武状态当前最多持续两秒，在这两秒内，你的身躯将处于虚无中，无法被任何事物触碰，亦无法触碰到任何事物。】

    ....

    安清律怔了整整一秒才缓过神来，他轻声感慨道：“这两个技能的质量也太高了。”

    楚启谟有些兴奋地凑近了安清律问：“是什么是什么，快跟我说说，一口气直接多了两个新的技能？？“

    蓝文没好气地说：“技能又不是你小子的，你倒是比他还激动。”

    楚启谟鄙夷地说：“听着就很牛好么，蓝队，如果按这样下去的话，清律哥直接游遍整个地球不停刷怪，到时候他不就有将近几百个技能体系了。”

    蓝队呵笑了一声说：“说得倒是容易，而且搞得别人好像不知道一样，瞧瞧人家多淡定，你在这方面也该多学学他，每次碰到事情反应最大的就是你。”

    安清律总结了下语言：

    “第一个技能是鬼眼，当别人有人观察着我的时候，我能马上察觉到他的所在位置，虽然还没实践过，但我觉得是个很实用的反追踪技能，”

    “第二个技能叫做鬼武，使用了这个技能后，我的身体在两秒内会化为虚无，无法被任何事物触碰，也就相当于能规避掉大多数技能。”

    楚启谟微微睁大双眼说：

    “听起来这个叫做‘鬼武’的技能还挺厉害的，这不就跟队长的‘骑士’差不多么？“

    “不，队长在使用‘骑士’的时候可以触及实物，我在使用‘鬼武’的时候，身体是没办法触碰到其他事物的，不过，这已经算作是一个很好的防御型技能了。”

    安清律边说着，边伸出了自己的右手，在心中默念道：

    “鬼武。”

    刹那间，安清律的全身连带着衣物都一同变得透明，他试图用双手摸索着自己的身体，但却以失败告终。

    蓝文和楚启谟都脸色微变，不过两人很快就反应过来：这是安清律开启了自己刚刚获得的技能，随即很快松了一口气。

    安清律的身躯很快恢复原状，他握了握五指，感受着身体的实感，口中说道：

    “跟我理解的应该一样，剩下的就差在实战试试了。”

    楚启谟搂住了安清律的肩膀，摸了摸鼻子说：

    “真羡慕律哥，不过想着以后我们千夏开荒队有这样的人罩着，我就开心的要死，之前一直被其他国家的队伍压上一头。”

    安清律说：“嗯.....我变强了也意味着我们的集体变强了。”

    “行了，今天就这样收工，”

    蓝文眸子里含着笑意，他掐灭了手中的烟说：“回去好好休息，有没有人想和我一起去喝酒的？”

    “喝酒就算了吧，”楚启谟唤出了自己的个人面板，喃道：

    “说起来真夸张，这场讨伐下去，我们三个都直接23级了，这样就达到雨宫真理说的要求了。”

    “倒也不用着急，雨宫真理既然没有赶着我们，那我们就先在这座城市里待着狩猎也不错，这些鬼武士提供的经验值还是挺多的，”安清律说：

    “而且我的‘鬼武体系’才两级，这个体系可以升到三级，在升到满级前我不是很想离开这座城市。”

    楚启谟笑了笑:“哈，我倒感觉日本攻略组的人应该没这么好心，毕竟我们可以直接占了名古屋西边街区的怪物资源。”

    蓝文淡淡地说：“以那雨宫大少爷的性格，他怎么都不可能会为这点事赶我们走的，悠着点，要是他真赶了，那我们走就是了。”

    就在三人刚刚打算起身离开这片街区时，安清律的脚步突然停顿了下来，他突然怔怔地抬起头，看向了一栋楼房。

    蓝文见安清律这种反应，微微蹙眉，“怎么了？”

    “我刚才不是说，鬼武体系里有个技能叫做——鬼眼，效果是能察觉到附近观察着自己的人，”安清律眸光流转，他压低了自己的声音：

    “在我三点钟方向那栋楼房的天台，有个人在观察着我们，怎么说，队长，你来决定。”

    楚启谟额上冷汗流下，“律哥，你说有人观察着我们？”

    蓝文平静回道：“人都来了，总不能放他走，我们得看看他的来历。”

    安清律的目光冷了下来：

    “他正打算离开，这会应该在楼梯那里，因为他没在观察我们了，所以我脑子里的这个位置在消失，我们得快一点。”

    蓝文很快给出了指令，“启谟，你从上面包过来，我和清律从楼房下面过去。”

    “了解。”楚启谟的背后展开了一对漆黑的羽翼，他毫不犹豫地朝着空中迸射而去。

    安清律将自己的双臂化为了世界树树根，延展而出，缠绕在了这栋楼房三楼的栏杆上，他靠着两条树臂带来的力量，将自己的身形朝着楼房的三楼走廊猛然拽去。

    “还是年轻人会玩。”

    蓝文看着安清律的移动方式，忍不住感慨了一声，随后快速朝着这栋楼房的楼梯入口奔去。

