    “好神通。”

    孟南听的满意。

    孟戬口中的‘济幽玄灵宝参’正是他第十世得知的一桩至宝，堪称十世以来听闻的第一重宝。

    第八世时。

    孟南探听更多仙师讯息，其中就有一桩，言及【龙脊山】有一名唤‘奚怀仁’的练气仙师横空出世，举手投足，能搬山移石，厉害非凡。

    初成练气就罕有敌手。

    孟南来了兴致。

    随后第九世第十世再细致打听，才知道这位仙师原来也是出身【查山】，其父母都是真元散修。

    早年间，奚父奚母曾在【查山】西部寻见一株‘济幽玄灵宝参’。

    此宝罕见，天生地成，内含一缕先天气不失，跟刚刚化生尚未出生的胎儿最是契合。

    母亲炼化。

    胎儿受益。

    能觉醒先天神通。

    奚怀仁正是凭借这株‘济幽玄灵宝参’才觉醒‘搬山’神通。

    练气一成，立时发迹。

    孟南现实中即将要带着赵小霜去寻找的就是这株宝药。

    他原以为孟戬也会觉醒‘搬山’神通。

    但现在看来，‘济幽玄灵宝参’因人而异，不同人觉醒的神通也不同。

    奚怀仁觉醒的是‘搬山’神通。

    而孟戬觉醒的是‘天眼’神通。

    论威能，似乎是‘搬山’更强。

    对比那几世奚怀仁的高度，再看看孟戬如今，也的确如此。

    但能有神通就不错。

    孟南不嫌弃。

    想来孟戬也不挑。

    ……

    “‘天眼’神通傍身，二郎前程不会差。”

    “往后再多探听些其他宝物的下落，争取将行者、三坛的资质都提升上来。”

    “还有小霜——”

    孟南琢磨着，又在储物袋中翻找玉简，看看有无类似‘济幽玄灵宝参’这样的宝物记录。

    但至宝难得。

    即使有，消息也多扑朔，鲜少为人所知。

    这一世的孟南晋升练气近百年，虽然获得了不少前面十世都不知道很难接触到的隐秘，但是如‘济幽玄灵宝参’的宝物却可遇不可求。

    暂时还不知道何时何地有第二桩。

    这些只能努力去探听。

    尽人事，听天命。

    ……

    红袍将一事暂时终了。

    孟南见过孟戬，又接待何维扬跟曹宝驹二人。

    待人都走后。

    孟南开始埋头修行。

    这一世，拥有【褫夺】，孟南野心更大——

    “练气四境，第二境为心焰。”

    “‘心焰’滋生，就能精纯法力、炼化浊气。”

    “我若以【褫夺】，偷来‘心焰’之术，兴许可以精纯自身真元，淬元去芜！”

    淬元去芜！

    这是真元巅峰冲击三焦、晋升练气的关键一环。

    真元成型，很难精淬。

    寻常真元巅峰唯有窃取三焦，以元气洗礼，再不断运转功法，苦苦打磨，如此才能推进，才能精纯。

    但效率低下，进度迟缓。

    若有‘心焰’相助——

    “或许能成！”

    孟南期待。

    可惜红袍将专行左道，道行浅陋，至今二境未成，未有‘心焰’。

    只能再等。

    “曹仙师。”

    “天松子。”

    孟南如今要等的就是这二人。

    这两位道行全都不浅，至少都有心焰之境。

    其中曹宝驹曹仙师大限将至，命不久矣，孟南以【褫夺】拓印其形貌，只等他大限到来，就尝试窃取‘心焰’之术。

    但练气仙师寿数三百，仙师所谓的‘大限将至’，也许数年，也许十多年，难以确定。

    因此不能干等，不能在这一棵树上吊死。

    还得再算上‘天松子’作为候选。

    “着手‘红袍魇镇法’，要是几年后曹仙师仍还在世，就施法尝试咒杀天松子。”

    心焰！

    这就是孟南这一世的终极目标。

    在这过程中——

    术法。

    炼丹。

    炼器。

    这些也要持之以恒，继续修持。

    此外还得琢磨现实中晋升练气后的生财之道。

    “现实中一旦晋升练气，势必再难越阶杀人，无法‘献祭’。”

    “要继续开启未来时空，就得寄希望于‘灵砂’。”

    如此一来。

    如何大量赚取灵砂自然就成了重中之重。

    从目前的增长速度推算，晋升练气后，第一次开启未来时空估计需要1000斤灵砂。

    往后还会不断倍增。

    灵砂自是多多益善。

    “我这一世占据几处灵砂矿脉，苍山、镜山两脉一共年产四百斤，我独占百斤。”

    “还是太少。”

    年入百斤。

    十年才能攒够1000斤。

    往后就是二十年、四十年。

    这样算的话，终其练气三百年，最终能开启的次数也有限。

    他还得修行呢。

    须再想想其他赚取灵砂的法子。

    心焰。

    修行。

    灵砂。

    这都是关乎孟南自身的，涉及眼下与未来。

    除了他自己，家人也得考虑。

    他若能褫夺得来‘心焰’之术，晋升练气兴许十来九稳。

    但赵小霜、孟行者等人不行。

    因此正常渠道如何进一步提升晋升练气几率，这也是孟南这一世需要摸索的。

    凡此种种，千头万绪。

    孟南思路清晰，梳理妥当后，就投入苦修当中。

    ……

    修行方面，仍是苦修《小千剑经》，不断体悟其中奥义。又有这一世功成练气的感悟，孟南进步斐然，似乎‘淬元去芜’都有所加快。

    可惜找寻灵机的过程只可意会难以言传，无法记录。

    孟南只能身体力行，自己摸索。

    钻研功法。

    窃取三焦。

    孟南并不干等着褫夺‘心焰’，正常功课从未落下。

    不止这些。

    在修行之余，孟南也在精研术法——

    天眼术！

    聚风术！

    巨灵神！

    小千剑阵！

    这是孟南主修的四项术法，其中‘天眼术’跟‘聚风术’是他第六世得来，前者能看人修为，并对低阶修士造成一定心灵震慑。后者能汇聚狂风，操控在手，既可赶路，又能杀敌，若修炼到精深层次，绝不输给‘巨灵神’跟‘小千剑阵’。

    术法！

    哪怕是普通术法，但凡极致，都有威能。

    例如孟戬，除了其天赋神通外，又修持‘五雷术’，此术只与‘聚风术’相当，但在孟戬施展开来，摇曳雷霆，威力只在其‘天眼’之下，不输于人。

    一招鲜，吃遍天。

    有‘天眼’与‘五雷术’，孟戬仅是四层修为三境道行，就在练气当中难逢敌手。

    这是专精。

    孟南眼下要做的也是专精，着眼于这四门术法，一世世苦修——

    熟练。

    精通。

    小成。

    大成。

    但凡能有小成，就算小有成就。

    若是大成，更能仗之纵横，天下之大皆可去得。

    只不过小成很难，遑论大成。

    孟南晋升真元后苦修已有一甲子，四门术法却止步‘熟练’层次，再想往上一层达到‘精通’尚且艰难，‘小成’、‘大成’更是遥遥无期，唯有继续修持。

    ……

