    火影大楼。

    站在木叶村巅峰的伟男子，三代火影大人，刚刚紧急处理完最新的文件，一脸疲惫。

    “白目兄弟因为没有吃饱，在极度愤怒的情况下差点袭击同伴？这两个家伙，还真是不安分，他们实力虽然强大，但要是就这么派出去执行任务的话……”

    三代火影嘬了一口烟，陷入沉思。

    “志微那边，有结果没有？”

    过了一会儿，三代火影叫来暗部问了一句。

    “比赛即将接近尾声，志微大人打算近距离观察御手洗红豆的表现，好方便做出最妥善的报告。”

    暗部单膝跪地，低头说道。

    “这样么，不愧是油女志微，真是个让人放心的优秀忍者啊。”

    三代火影脸上露出了些许的笑容。

    油女志微，是波风水门的同期，虽然在硬实力上没能站在影的层次上，但却是最完美的精英上忍。

    他的能力太全面了，忍术幻术体术，指挥能力、攻坚和感知能力，就没有短板！

    以至于，在三战战场上，油女志微成为少有的，可以单独行动的强大忍者。

    “御手洗红豆，能被大蛇丸那个挑剔的家伙看中，看来身上有着深深吸引大蛇丸的特质。”

    三代火影笑着点头，大蛇丸的上一个弟子，还是绳树来着。自从绳树死后，大蛇丸整个人都变得冷酷和阴沉了许多，还发生了一些连他这个老师，都没能看懂的变化。

    这一度让三代火影很忧虑。

    能招收新弟子，已经说明大蛇丸在某种程度上走出了阴影。

    “那就让我亲自来观察一下吧……”

    三代火影拿出了水晶球。

    望远镜之术！

    水晶球上，浮现出来了忍者学校的比赛场面。

    御手洗红豆，对决……这人有点眼熟来着？似乎那个特别擅长拍马屁，哦不对，是擅长写理论的家伙。

    政治课满分，年纪轻轻就把路子走宽了。

    三代火影一看到玄逸，整张老脸都笑的跟个菊花一样。

    好啊，这样的孩子，才是火之意志的传承者，看看，学起理论来都会举一反三了！要是全村的人全都有这孩子的觉悟，那可就太让他省心了，那遍地都是绿油油的韭菜供他收割。

    不过，三代火影记得，这孩子的实战能力很差。

    “对上御手洗红豆这个喜欢处处模仿大蛇丸的孩子，玄逸会吃苦头的。”三代火影吧嗒吧嗒抽着烟斗。

    可下一刻，这位最强火影阁下，就轻咦了一声，诧异地看到，红豆在吞了玄逸的鲜血后，居然又哇的吐出来了。

    “真是有趣……可这是怎么回事？”三代火影眯着眼睛思考着。

    ……

    忍者学校。

    “卑鄙，你居然在自己的血里下毒？！”

    红豆吃了一口高浓度核辐射，滋味酸爽。

    她刻意学习大蛇丸，甚至觉得，自己应该在某些举止上，比大蛇丸大人更加高端，才能吸引大蛇丸大人的注意，独得大蛇丸大人的宠爱。

    然后，在刻意割了玄逸一刀后，吞了一口血，结果在入口的瞬间，血液中那含量恐怖的核辐射量，瞬间就对她的口腔，构成了可怕的灼烧感，滚烫无比！

    更让红豆感到惊恐的是，她分明发现……这口血中，居然蕴含着某种具备可怕腐蚀性，却无法准确形容的诡异“毒素”！

    整个口腔，遭受了恐怖的杀伤，大量细胞瞬间坏死！！

    红豆人都傻了，她千算万算，设想了很多种出风头的计划，却从来没想到自己会吞一口毒血！

    “你你你……”

    她哆嗦着指着玄逸，瞪大眼睛，仿佛在看一个怪物，她就从来没有见过这么疯狂的人！！

    神经病啊，听说过给自己的衣服和皮肤上加毒药坑人的，可谁会在自己的血里下毒？！

    关键这毒居然这么毒！！

    红豆的心态有些炸裂。

    现在的她，刚刚被大蛇丸收为弟子没几天，正处在一个迫切需要找人炫耀的时期。

    结果，在小小的玄逸身上翻车了。

    “这……在血里下毒？这么狠？”

    连裁判都懵了，愣在原地，一时间，不知道是不是该中止比赛。

    整个赛场，全都寂静无声，所有人齐刷刷看来，就连远处那些代表村子高层的评估人员，此时也惊了。

    要不要做的这么绝？或者，是红豆搞错了？

    可他们看到，红豆那煞白中，带着无尽惊恐的面容……顿时沉默了，脸上露出了怪异之色——居然是真的？！

    “红豆，你没必要这么着急的，其实，只要你说一声，我立刻就投降认输，这都是小事……”

    玄逸叹了口气，感受着脸上断开的银纤维绷带，无奈之下，直接就一把将脸上的绷带全都扯了下来。

    他现在拥有了阻断核辐射外泄的能力，已经不需要这东西了。

    然后，当头上的绷带都被扯断后，露出了那张，英俊绝伦的面孔。

    很多人，时隔多年，几乎是第一次正面看到玄逸的完整面容。

    “库嗦，原来玄逸桑这么帅，早知道我就提前下手了……”

    “那为什么要刻意给全身缠满绷带呢？”

    玄逸直接走向了红豆。

    “该死，你想干什么，我还没有输，别小看我！！”

    红豆咬牙，当时就甩出苦无，同时，忽然俯身，强忍着口腔中的恐怖消融感，向前冲了过去，出手无比果断。

    以这个年龄段来说，堪称优秀，她能被大蛇丸看中，不是没有原因的。

    只不过……

    唰！

    玄逸轻描淡写地后退一步，猛然间一手抓出，以一种无比狂暴的态势，靠身体硬扛住红豆的腿鞭后，一把掐住红豆的脖颈，轰然一声将其按在了地上！

    轰！

    一声巨响。

    地板都出现了细微的龟裂。

    “安静点，比赛已经不重要了，重要的是你……再拖延下去，你会死的。”

    玄逸声音平淡，就这么一手掐住红豆的脖子，死死按住对方。

    在红豆那匪夷所思的目光中，另一只手，食指和中指并拢，结了一个印。

    “还不到二十秒，你应该还有救，红豆，你欠我一条命，以后不要这么莽撞。”

    玄逸低声说了一句，然后……

    核遁·吸附浊之术！

    下方观战的一惠，眼中陡然亮了起来，充斥着火热。

    没错，就是这种能力！！玄逸桑，你居然真的……

