    第三百六十八章 秦江耍刀   

    秦江老脸一红，不置可否，自己外行啊，没干过呢。

    

    万一失手了咋办？

    这可不是闹着玩儿的。

    

    本来人家蝴蝶飞飞，一下子把人家翅膀割掉了，还咋飞？

    

    公主见秦江不说话，以为是秦江不好意思，嘟着小嘴道。

    

    “我的郎，这是我们的风俗习惯，今天这不是你来了嘛，你就帮帮人家嘛！”

    

    “公主我……”   

    “我的郎，你就别推辞啦！”

    

    秦江心里也是忐忑不安。

    

    要不我试试？

    

    酒宴撤下，女仆打扫好了房间，摆放好大木桶，开始往里舀水，一切完毕，女仆退出。

    

    大月氏公主拉着秦江的手来到木桶边，笑嘻嘻地说道。

    

    “我的郎，来给人家宽衣解带吧！”

    

    大月氏公主不胜酒力，满脸通红。

    

    秦江可是清醒的很，别说喝酒，就是直接喝酒精，喝两坛也没一点事儿。

    

    那就来吧！   

    你个小浪蹄子！   

    秦江双手上下翻飞，瞬间把公主剥了。

    

    “我的郎，你脱女人衣服咋这么熟练呢？”

    

    “公主，熟能生巧！”

    

    “讨厌，那你把人家抱进去嘛。”

    

    秦江双手用力，抱起了大月氏公主……   

    女仆从新换水，两人洗了澡，互相拥抱着沉沉睡去。

    

    

