    锦衣卫七组，依旧是平静的一天。

    周明抱着易经研读。

    此时已经是他回来的第三天了，这两天自然也是勤奋修炼，加上轮回世界的时间，足足修炼有一个多月的凌波微步，最近终于到了最后几步。

    周明感觉，自己今天或许就能够完成凌波微步的修炼！

    其他组员，也是各做各的……不对，日常给自己盆栽浇水的韩成，今天不知怎么的，特别的没有精神。

    抱着猫的李丽见了，问道：“韩成，怎么这么没精神？”

    韩成叹了一口气，道：“昨天拿了一个D级评价。”

    “啊？”

    七组众人都是一惊，纷纷露出看好戏的神色，凑到韩成面前道：“怎么回事？怎么搞得，给我们说说？”

    韩成道：“不小心站在了主角的对立面，结果就……唉！”

    “不是吧，你好歹也是情报部的人，怎么连主角都分不清是谁？还站在了对立面！”

    韩成仰着头，一副被玩坏的样子：“我怎么能够猜到，一个武侠背景的世界里面，主角会是个黑人，我又怎么能猜到，一个打铁的铁匠，曾经跟随少林寺的大师修炼武功，最重要的是，他根本不想露出任何武功，直到自己被砍到了双手，完全被废之后，才说自己是个武林高手……”

    众人一听，虽然不知道是哪个世界，但也笑喷了。

    周明在一旁听着，仔细回想一下，就想起来韩成所说的是什么。

    电影《铁拳》，一部外国黑人歌手拍的武侠片。

    主角是美洲一个白人的奴隶，不小心杀了主人，逃跑来到亚洲，跟随少林寺的大师修行佛法，学习武功，最后隐居当了一个铁匠。

    其中最坑爹的一点就是，这些经历他一点没透露，直到自己被反派砍断了双手，他才说自己身怀武功。

    任谁看到这样的剧情都要吐血！

    你有武功，你反抗呀！

    你为什么不反抗，直到自己双手被砍断才说自己有武功！

    这时候才说有个屁用啊！

    除此之外，还有其他各种槽点，周明都不愿意细想。

    坑爹的烂片剧情，是情报部……不，应该说全世界所有轮回者的噩梦！

    众人也都明白韩成这一下子碰到了什么，李丽拍拍的肩膀安慰道：“运气不好，没办法。就当休息半年，半年之后再去闯！”

    按照轮回塔的规则，获得D级评价，冷却时间会长达半年，半年之后再次进入，就还是那一层。

    不过，进入的世界会更换。

    完全杜绝轮回者失败之后进行充沛准备，取巧获得高评价的可能。

    众人的安慰让韩成有些不自在，他环顾四周，问道：“腾哥呢？他跟我是一天啊……不会也拿到D级评价，躲到哪儿哭呢！”

    “呸！”李丽道：“你以为腾哥像你一样啊？他接到的是现实任务，现在去了斩魔部。”

    韩成一惊：“现实任务？严重不严重？”

    “呵呵，那肯定不严重的，若是严重的话，咱们还能在这里坐着？”

    所谓现实任务，是一种只有二十层以上的轮回者才会接到的任务。

    到了期限，主神不会将轮回者传送到轮回世界，而是发布一个任务，需要在现实之中完成。

    一般来说，现实任务的目标有三种。

    魔怪。

    信仰魔怪，背叛人类的逆种，魔人。

    被魔怪引导产生的魔物。

    锦衣卫原本是专门对付魔怪的力量，但是魔怪被赶出大陆，潜入深海之后，在边疆预防魔怪的任务，就转交给了军方。

    而锦衣卫则全力应对轮回塔，由此划分出了五个部门。其中后勤部，科研部的主要任务在现实，而剩下三个部门主要则是针对轮回世界。

    情报部的主要任务是探索世界的主要剧情。

    探索部的主要任务就是探索世界，寻找剧情之外的事情。

    斩魔部原本的名字是战斗部，里面的人个个武力极高，不管剧情，不管世界，他们的主要任务就是摸清楚挑战任务的强者实力到底如何，世界之中其他强者又有多厉害。

    不过这一职能范围有点小，再加上魔怪虽然全面败退，但仍然窥伺着陆地，想尽各种办法要重回，后来还出现了逆种魔人，魔物，战斗部就被改为斩魔部，主要任务就是负责处理这些。

    主神发布现实任务的最大好处就是，你可以带着这个任务直接去找锦衣卫，官府，乃至你能够找到的任何援助。

    因为任务的地点就是现实！

    现实任务往往会很安全，因为主神会把敌人的信息通过任务，透露一部分出来。

    锦衣卫斩魔部若是接到现实任务，一般会按照任务信息的十倍兵力前去援助，因此无往而不利。

    如果事情很大，斩魔部兵力不够，则会从其他的部门调动人马。

    所以李丽他们才会在办公室闲谈，看起来一点都不担心李腾的样子。

    因为，对方没有回来调动其他部门的人马，就说明这一次的任务不大。

    果然，下午三点左右的时候，李腾便安然回到了七组。

    他的身影一出现在办公室，众人立刻将他围住。

    “腾哥，现实任务完成了没？”

    “目标是谁呀？”

    “什么评价？”

    从之前李腾对周明就可以看出，这是个好心肠的人，人缘当然是极好。

    李腾道：“任务当然完成了。来，给你们看点好看的！”

    他走到自己的工位，打开电脑，反手取出一张碟，插进电脑光驱里面。

    “不是吧，腾哥，大白天在办公室看这种东西？”韩成怪笑着扫了一眼周明：“这里还有小孩子呢！”

    “我去你的，脑子里面想什么呢？这是今天的战斗录像，给你们开开眼，看看那些逆种魔人，都是些什么垃圾玩意儿！”

    视频打开，显示出一个村庄，大白天的也是寂静，无人走动，村中各处，还有一些莫名的雕像，图画，使得整个村庄都显得十分诡异。

    画面渐渐的靠近，突然从村子之中冲出来一道黑气，直奔天际。

    “想跑！”

    天空之中一声暴喝，有一人御剑而飞，伸出一掌，五行之气凝聚化作五色大手印，直接拍打下来，将那一道黑气拍到地上。

    与此同时，从村庄之中又跑出来诸多奇形怪状的生物，目露红光，似乎是一点理智都没有。

    画面之中也出现了身穿紧身战甲，只露出一双眼睛的斩魔部成员，与那些奇形怪状的生物战斗。

    拍摄这个视频的人也加入战斗之中，所以接下来的画面晃动的非常厉害，几乎看不清什么，只是偶然间能够看到那些魔怪的爪牙，听到四周其他人的喊杀声。

    十几分钟后，战斗结束，画面重新稳固下来，此时已经到了村中，拍摄者挨个搜查房屋，最终在村中的祠堂，一尊邪异雕像下，找到地下密室，探了进去。

    一片猩红！

    众人之中，经历最少的周明，也历经了四个世界，对于杀人死人的场面见的多了。

    但接下来的画面实在太过残忍，即便是他们，都有些不适应。

    李腾道：“逆种杀人的目的往往都是为了献祭，但献祭其实并不需要搞得这么血腥，只需要满足条件即可。可是这些逆种，往往会在献祭过程之中增加许多血腥的环节，没有任何意义，就是单纯的为了折磨。

    逆种，逆种……这群玩意儿，早已经不算人，连禽兽都不如！”

