    典藏娱乐。

    窗外寒风呼啸，室内温暖如春。

    闫鹏超已经离开，所以办公室内只剩下周毅和张衡。

    喝茶，抽烟，闲聊。

    随着时间推移，周毅把烟头熄灭在烟灰缸里，看着张衡笑问道：“我看你有好几次想说些什么，最后却都忍住，是有什么解决不了的事情吗？”

    “老板，过完年老板娘的工作安排，您看……”张衡试探问道。

    “该怎么安排就怎么安排，但工作别太繁重，我女儿这小半年见母亲的字数，掰着手指头都快能数得过来了，最近正在闹意见呢！”周毅笑道。

    “如果她不同意呢？”张衡问道。

    “那你就把所有资源摆在她面前，让她自己挑选，她想做什么就做什么。”周毅说道。

    “行！”

    张衡思索了一会，忽然问道：“老板，我最近派人调查了一些事情，结果却没有头绪，不知道您知不知道？”

    “什么事？”

    “老板娘前段时间发布那首新歌，作词作曲都是一位叫XX的神秘人，我问过闫鹏超，就连他都不知道XX是谁。”张衡说道。

    “你查这个XX做什么？”周毅疑惑问道。

    XX，代表着小溪，也就是溪清影。

    周毅早知道溪清影不愿意出名，所以给唐婉词曲的时候，也没告诉唐婉溪清影的身份，只说他的一位朋友。

    其实！

    周毅不想把溪清影的存在告诉唐婉。

    每个人都有属于自己的秘密，周毅在心底把溪清影当成是自己的红颜知己，而红颜知己和自己媳妇，本来就是很矛盾的存在。

    他担心唐婉知道后，心里会感觉别扭。

    哪怕自己跟溪清影清清白白，他依旧也怕唐婉会胡思乱想。

    “老板，我想向XX邀歌。”闫鹏超说道。

    周毅沉默了。

    他知道溪清影那里还有很多歌。

    但他不知道溪清影愿不愿意把她写的歌卖掉。

    周毅再次点燃一根香烟，抽了几分钟后，他把烟头重新熄灭在烟灰缸里，起身说道：“她不愿意抛头露面，更不愿意暴露身份，所以你不用派人查她了，只有邀歌的事情，交给我吧！”

    “好！”

    闫鹏超闻言，含笑点头。

    皓镧湖墅。

    满是狼藉的别墅大厅里，汪明贵被打得很惨，头破血流，脸被破相，就连他的左耳朵，都被咬下来半个。

    浑身疼！

    疼得他想要挣扎着从地上爬起来。

    可是，他努力了好几次，最终都以失败而告终。

    肥胖的王素丽，气喘吁吁地瘫坐在一旁，仿佛连骂人的力气都没有了。

    她也变成了大花脸，是汪明贵挣扎反抗的时候挠的。

    但她觉得，今天打得够本。

    可恨不能杀人，因为那是违法的，否则她真想把汪明贵给剁碎了拿去喂狗，省得这个卑鄙无耻，龌龊下流的狗东西，以后再给自己丢人现眼。

    短暂休息后。

    王素丽抓过来几张照片，砸在汪明贵脸上，冷漠说道：“离婚吧！两个孩子跟我，家里三分之二的财产也给我，然后你给我滚出金陵城，这辈子都别再回来了。”

    “凭什么？”汪明贵愤怒咆哮。

    当他抓住一张照片看去的时候，愤怒的表情瞬间凝固。

    这是……

    自己在天堂俱乐部寻欢作乐的照片？

    被人偷拍了？

    汪明贵的瞳孔收缩，心里滋生出难以置信的情绪。

    “你在婚内出轨，我还愿意给你三分之一的财产，对你已经是仁至义尽了，如果你不同意，我可以拿着你出轨的证据，去法院起诉离婚，到时候你连三分之一的财产都拿不到，只能净身出户。”王素丽恨恨说道。

    汪明贵的表情不断变化。

    从愤怒到恐慌，他凝聚起全身的力气爬起来，哪怕被王素丽打得很惨，但他依旧强忍着疼痛，双膝跪地，爬到王素丽面前，哀求道：“老婆，我错了，我是被人给陷害的，你听我解释。”

    “啪……”

    王素丽蒲扇大的巴掌，狠狠抽在汪明贵脸上，怒骂道：“被人陷害？你当老娘是瞎吗？你照片上的贱模样，也是别人拿到架在你脖子上，让你露出来的？你全身的衣服，也是别人逼着你脱的？”

    “汪明贵，我知道你不要脸，可没想到你竟然不要脸到这种程度。”

    “都这个时候了，你竟然还想给自己开脱？”

    “离婚，必须离婚。”

    王素丽仿佛还没解恨，又抓起一旁的东西，朝着汪明贵劈头盖脸砸去。

    中午时分。

    汪明贵住进了医院。

    只不过在住院之前，他被逼着签下了那份离婚协议书。

    金陵栖霞区。

    清源集团旗下的服装厂，一辆辆货柜车驶出工厂大门，汇聚成长龙驶向远方。

    溪国华站在敞开着的仓库大门口，随着最后一辆货柜车离开，他转头看着空荡荡的仓库，心里一时间百感交集。

    这段时间。

    他为了囤积的大量货物，简直愁白了头。

    就在昨晚，他还低三下四地求银行的朋友帮忙，谁曾想女儿一个电话，自己亲自过去一趟，竟然把所有的问题都给解决了。

    “嘀嘀……”

    手机短信息声音响起。

    溪国华拿出手机，打开那条来自银行的信息。

    四亿八千三百万的货款，全部到账

    “爸，怎么了？”溪清影站在父亲身旁，看着他脸上复杂的表情，轻声问道。

    “钱到了。”溪国华喃喃说道。

    “这是好事啊！你怎么还这副表情？”溪清影露出几分微笑。

    “我只是在感叹世事无常，原本我都快绝望了，谁曾想山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，这次不但把所有积压的货物全部卖出去，还赚了一个多亿。”溪国华苦笑道。

    “其实，这是周毅的功劳。”溪清影说道。

    “是啊！周毅……”

    溪国华没有说下去，心里的感觉却难以言表。

    他很难想象，周毅年纪轻轻，既然会有如此厉害的人脉，金陵城的那些商界大佬，哪一个不是眼高于顶，结果却全都是他的朋友。

    “对了，周毅不是医生吗？他怎么……会认识那么多人？”溪国华疑惑问道。

    “他很优秀。”溪清影说道。

    “他当然优秀，我问的是，他的朋友怎么都是商界大老板？难道他除了当医生，也做别的生意？”溪国华好奇问道。

    “他……”

    溪清影张了张嘴，不知道该不该把周毅的事情告诉父亲。

    “怎么？连我都不方便说？”溪国华疑惑问道。

    “爸，我能说的是，他很有钱。”溪清影说道。

    “多有钱？”

    “他随随便便做点事情，赚点钱都比您做生意多年积累的财富要多。”溪清影微笑说道。

    “……”

    【作者有话说】

    过了十二点，就是新的一个月了。这个星期感冒严重，导致答应的爆发没能兑现，再次跟大家说一声抱歉。。明天，也就是本月一号，爆发一下：十一更。

