    一个小时不到。

    刘牟以超常的游戏理解，和以前玩《传奇》所积累下来的操作，很快便从打通了地牢第一层，进入到了第二层。

    而这个过程中，直播间的热度也越来越高。

    已经达到了180w人同时观看！

    而且这个人气和热度，还在以极快的速度不断的增长。

    这样高的热度，即使是刘牟这种级别的主播，以前也很少达到过。

    “刘老师这操作可以啊，刷第二层的速度感觉比第一层更快啊。”

    “我刚刚自己去玩了下，真的挺难的。”

    “兄弟们，这游戏的爆率比《传奇》高不少，做完《传奇》日常任务的兄弟们都可以玩一玩，真的挺爽。”

    “萌新问一下，这什么游戏啊？看着挺恐怖的。”

    “有一说一，电脑游戏真的垃圾，这画质，跟vr就没得比。”

    “楼上的，看就闭上你的臭b嘴，不看就特么的滚，沙雕。”

    刘牟回头看了眼弹幕，没有理会一些带节奏的职业喷子。

    他抬眼注意到自己的热度，已经达到全直播平台的热度前十了，他的心里也颇为感慨。

    没想到《暗黑破坏神》的热度这么高，竟然能引来这么多的观众。

    上一次能达到这样的热度，还是《传奇》万人攻城的时候。

    因为这段时间，直播间里面来了不少新的水友。

    刘牟便打开了游戏内个人面板等，介绍了一下游戏里的基本内容和一些亮点。

    “新来的朋友可能还不知道，这游戏叫《暗黑破坏神》，是做《传奇》的那家白金游戏公司做出来的新游戏，电脑单机游戏。

    目前来看，可玩性极高，而且各种小细节也很完善，比如说这个背包的机制。”

    刘牟说着打开了背包。

    《暗黑破坏神》的背包，和普通游戏的背包是完全不一样的。

    其他vr游戏的背包里，是一个格子，就能放一样物品，有一些甚至可以叠加。

    但这个游戏就不一样，背包就是和真实的背包一样，每一个东西，会因为自身的面积，占据一定的背包空间。

    装备越大，占据的背包空间就越多。

    比如，一块盾牌，直接可以在里面占据十几平方格子的空间，而一把剑，则只会占据几平方格子的空间。

    刘牟介绍完，笑吟吟地说道：“这样的设定，让整个背包，使用起来更加真实，体验感也得到了大幅提升。

    我为什么喜欢白金游戏公司，就是因为这一点，他们的游戏，从来不会放过任何一个细节，力求让玩家拥有完美的游戏体验，这样的游戏公司，谁能不爱？当然，游戏里的亮点还不止如此……”

    刘牟的讲解，让许多刚刚进入直播间的萌新都不由的感叹了起来。

    “卧槽，确实牛逼啊！”

    “有一说一，这些细节，别的游戏里面好像根本就没有任何作为。”

    “其实这个游戏更牛逼的还是画风，我就是被这个画风吸引过来的，这种游戏，真的是从来都没见过啊！”

    “是啊！太牛逼了！这种黑暗的感觉，太酷了吧！”

    ……

    当晚的直播，刘牟一直在玩《暗黑破坏神》，一晚上时间，从地牢第一层直接打到了地牢第五层。

    甚至中途还调整难度，挑战了几次地狱难度的地牢一二层，全都完美过关。

    因为刘牟昨天晚上的直播大火。

    第二天，很多直播平台的其他大主播也都开始跟风播《暗黑破坏神》的内容了。

    因为这款游戏的画风确实非常少见，几乎可以说是前无古人。

    再加上可玩性高，能播的内容也很多。

    相比于那些玩法相当枯燥，背景和剧情几乎没有，仅仅只有画面能够拿来称道的vr模拟器游戏，直播效果要好太多了。

    此时，某鱼直播平台。

    呆小妹的直播间里。

    穿着一身T恤热裤的呆小妹，抱着腿，看着电脑上《暗黑破坏神》的下载界面。

    白净美丽的脸上不自禁露出一抹期待之色。

    昨天刘牟直播《暗黑破坏神》人气爆棚，直接冲入前十的事情，几乎所有主播都看在眼里。

    像刘牟这样比较偏向专业性，节目效果其实并不算的主播，都能够有这个成绩。

    他们来的话，那不是更牛逼？

    当然，呆小妹并没有这样想。

    她加入直播行业的时间还不算太长，暂时只是一个小有名气的小主播而已。

    只所以想玩《暗黑破坏神》，只是想要蹭一波热度。

    “没想到电脑上还真的能玩游戏啊，看这封面的画风，感觉还不错，就是有点吓人，这不会是个恐怖游戏吧。”呆小妹说道。

    直播间一帮水友飞快刷屏。

    “老婆别怕，我保护你。”

    “这游戏一点都不吓人，里面角色十分可爱。”

    “楼上说的对，这游戏特别的二次元，人物建模都是满满的少女风。”

    看着直播间里的弹幕，呆小妹将信将疑。

    她以前没玩过电脑游戏，这次是见到全网直播热度很高，所以想着播一下试试。

    至于《暗黑破坏神》这个游戏到底好不好玩，她着实是不太确定。

    只不过，在电脑上玩游戏，确实比vr设备方便很多。

    如果电脑游戏内容都能做的很好的话，呆小妹还真希望能一直播电脑游戏。

    很快，游戏下载完毕，呆小妹开始安装游戏，注册账号。

    而后便直接进入了游戏。

    游戏开始，先是一段开场动画，看到里面的游戏背景介绍，原本半靠在椅子上的呆小妹，渐渐坐正了身子。

    其脸上，也露出了一抹惊讶的神色。

    “哇，一个游戏还能有这么丰富的故事？这个李什么王后来到底怎么了啊？被骑士杀死了吗？他的儿子呢？到底去哪儿了？”

    看直播的一帮水友露出姨妈笑。

    “我玩过，我知道，呆姐跟我连麦，我给你讲后面的故事。”

    “楼上沙雕，小王子被抓了，待会儿进入游戏，村民们会让你去救小王子的。”

    “别听他们的，老婆听我的，我给你剧透，那个李奥瑞克王被他老婆绿了，他觉得孩子不是自己的，所以把老婆杀了，把儿子关起来了。”

    “这群人胡说八道，李奥瑞克王被恶魔侵蚀了理智，其手下大主教拉扎鲁斯被恶魔附身，抓走了小王子，威胁李奥瑞克王。”

    “大家快来看，楼上有个老实人。”

    这一段背景其实只讲了一小半，关于小王子究竟去了什么地方，疯王李奥瑞克后来又是什么下场，一概没有讲完。

    因为其余的故事内容，要留待玩家进入游戏之后，自己探索。

    而那个真正知道后面故事的，要么是自己昨晚上玩到了地牢的后面几层，要么就是看过刘牟直播的水友。

    呆小妹一边看弹幕，一边回过头来重新读了一遍故事背景。

    她眼中闪着好奇和期待的神采，嘴里感慨道：“兄弟们，感觉这个游戏的故事好精彩啊，接下来是让我去找小王子吧。我待会儿选个跑得快点的角色，快点进去找到小王子。

    嘿嘿，小王子肯定长得很帅。这样的暗黑画风，再加上帅气的小王子，真不错啊！”

    直播间的水友们一脸懵逼。

    “这是个杀恶魔的游戏啊，怎么听老婆怎么一说，跟恋爱模拟器似的。”

    “呆姐，你选个跑得快的没用啊，地牢里是有怪的，不杀怪你都到不了下一层。”

    “兄弟们，呆姐开始lsp了，这一看就是馋小王子的身子了。”

    “兄弟们别嫉妒，小王子确实长得帅，我见过，在地牢第七层，已经变成了红色的一滩，里面还有白色的骨头。”

