    让伊凡娜恼羞成怒的事情本来是她向安迪炫耀她自己的商业头脑的，没成想差点没让安迪笑死。

    事情还是伊凡娜12岁时候，美帝的小孩总喜欢搞个创业什么的，所以伊凡娜就制作了好多柠檬水，搬了张桌子摆在她家别墅外的马路旁卖，可是两个多小时一杯都没卖出去。

    不过她自认为找到了原因，就是住在她家附近的人都开车，根本就不会停下来买她的柠檬水，所以才会创业失败。

    好吧，有一定的道理。把失败归咎到客源身上后，失望的伊凡娜忽然灵光一闪，既然附近的居民不会下车买她的柠檬水，可是自己家里，那些保镖，佣人还有花匠。他们这些人不是很好的客源吗？

    接着她就很顺利的把柠檬水卖给了她家里的那些佣人和保镖，可想而知那些人的无奈。

    第一次创业成功，这成了伊凡娜自认为很了不起的一件事情，还第一次总结出了一个道理，那就是要充分利用身边的资源！

    当她炫耀的跟安迪讲述她童年的创举的时候，还信誓旦旦的要写进她的自传里，让其他人分享她的成功和经验……

    安迪直接翻白眼，这尼玛要多公主病！写自传，好吧，绝对会成为一个槽点，让人喷！

    安迪不知道的是，他穿越一年以后的世界里，伊凡娜就是那么做的，随着身份的转变，她的自传在全世界都有读者，这件事情也成了普通人眼中的槽点，真的有一点为什么不吃肉的感觉。

    放心下来的伊凡娜羞恼的挂断了安迪的电话，不过还是乖乖的把那对白嫩浑圆的大宝贝拍了照片发给了安迪，总要补偿一下的。

    只能干看着，又白又大却吃不到的安迪，郁闷可想而知，本来还想在电话里开开车的，听听伊凡娜的猫叫声，现在只能干瞪眼了。

    不过，这难不倒他，还有风骚xing感的斯嘉丽可以骚扰……

    两人在电话里调qing也不是第一次，不过远隔千里用电话互相撩拨到高chao还是第一次体验，这无疑让闷在剧组里的寡姐得到了很好的宣泄，这种刺激的体验也让她感到新鲜。

    现在的寡姐就像一只晚熟的母猫，到处释放自己的雌性气息，寻找着刺激，也能够理解前世斯嘉丽这段时间的混乱私生活了。

    还好现在碰上了安迪，至少不会在发生那些事情了，安迪也懂得如何调吊住她的胃口，远离他的时候不至于让寡姐因为寂寞在外面胡搞。

    熟悉的大床，柔软的被子，被子上熟悉的阳光味道都让安迪有了一个高质量的睡眠。

    早晨起来，安迪带着两只杜宾外出晨跑，对于跟在身后的狗仔，他没有去理会，虽然很烦这些人，但有狗仔跟，说明红，有市场。最恐怖的是没人理会，过气，在这个娱乐之都，这样的过气明星太多了，整天都想搞点事出来搏关注。

    前段时间还有个不知道从哪里冒出来的不知道几线的女演员，说是和安迪有一腿，故事说的有模有样，连安迪二八的尺寸都爆了出来，尼玛，竟然说对了。

    好吧，本来还想让律师搞一下的，看完报道后只能保持缄默，谁知道是不是以前那个见鬼的小子的风流债！

    跑完步，溜完狗，回到家里吃着可口的华夏早餐，包子稀饭，各种腌制咸菜，培根煎蛋，烤牛柳，这种亲切感是别人无法体会的。

    当然，安迪最喜欢豆腐脑，可惜单做一碗太麻烦了，他还没那么任性，至于豆浆，还有帝都人喜欢的豆汁儿，他就敬谢不敏了，毕竟每个人的口味不同。

    早餐吃完，安迪就跑进了书房，一杯咖啡，从书柜上拿下一本书看了起来，他看的是描写特工的带有自传性质的小说，是时候开新坑了。

    不过在这之前他需要对特工间谍这种特殊群体有个深入的了解，毕竟以前都是看电视电影了解的一些皮毛，他准备把五部脑中的《谍影重重》电影所有剧情梳理清楚，剔除不合理的部分，进行再加工创作，夹杂一些其他电影或者电视剧的梗进去，写成一部可以媲美007的系列小说。

    好在他的过目不忘，可以作弊般的吸收各种资料，不过，目前属于准备阶段，并不着急，反正剧本大纲早就被他放进编剧协会里了，不至于被哪个脑洞大开或者是原创作者提前写出来什么的，反正已经开金手指了，就算再无耻点又如何！

    上午10点左右，安迪接到了智囊团和各个公司的简报传真，他打开电脑，连接了阿尔维特列的视频通话，按照刚传过来的简报，进行了沟通。

    对于阿尔维特列带领的智囊团的工作，安迪还是比较满意的，他也喜欢这种利用智囊团来管理公司的方式，主要是省时省力，毕竟公司现在有点分散，他也不可能面面俱到，难免会有纰漏，现在却没有了这个担心，每个公司，智囊团都有代表常驻，他们的报告会汇总给纽约的盖亚咨询投资公司，由接任ceo的阿尔维特列进行分析后做成简报传真给安迪，安迪再对照各个公司传了来的简报做出自己的判断和决定。

    不仅起到了监督的作用，还保重了不会出现决策失误。

    这一次的视频沟通，主要是和脸书的合作项目《开心农场》的问题。

    随着游戏的嵌入，脸书的用户们也迅速的喜欢上了这款简单的游戏，根本没有之前担心的水土不服，毕竟美帝的土地私有也便宜，但和兔国的情况一样，玩脸书的人目前大部分是学生和办公室白领，他们总不会跑去买地种菜吧，再说偷这种在现实中属于违法的事情，但是在游戏里却是积攒财富的合法手段。

    根据心理学家的说法，每个人都有想要挑战规则，触犯法律的冲动，但是绝大多数人都能克制，当然也是因为现实中的法律约束和敬畏之心。

    但是却也否认不了人们的心理阴暗面，《开心农场》无疑是个很好的载体，所以，这款游戏迅速的风靡了脸书平台，影响力正在不断的扩散，已经有媒体开始关注报道了。

    小麻子一看这么受欢迎，苦于脸书的赢利困扰，就把主意打到了有一半版权的《开心农场》身上，本着蚊子腿再小也是肉的想法，他和常驻脸书的西瑞商量要开通收费道具。

    西瑞做不了决定，虽然他也很想开通收费项目，但是必须要大老板同意才行，报告就交到了安迪手里。

    “老板，目前看来扎克伯格先生是希望用游戏的赢利来提升脸书的市值，无论是从哪个方面考虑，我们都没有理由阻止，即使有可能缩短了这款游戏的寿命，所换取的利益也不是它的赢利所能媲美的。

    有消息称，微软有意向购买脸书股份或者收购脸书公司，依然马克扎克伯格的性格，再次启动脸书公司收购的谈判几乎是不可能了，咱们的加入，已经缓解了脸书公司资金短缺的困境。

    所以，最可能发生的事情就是微软购买股份，成为这家飞速发展的网络公司的股东之一，那么到时候谈判的焦点就必然集中在脸书公司的市值上。

    如果我们现在就发力提升脸书的赢利能力，我想到时候你手中的股份价值将至少翻一倍！”

    安迪听着阿尔维特列的分析，面沉入水，不动声色，但是内心却难以平静，果然是顶尖人才，即使没有先知先觉的能力，单靠分析就能得出和后市一样的结果，庆幸这种人才被自己收入囊中。

    （还是结尾部分看作者说，谢谢支持正版！这里是起点中文网！欢迎使用起点读书app。）