    第1110章她想追他

    梁姨的热情倒把梅锦程弄得不好意思起来。

    “梁姐，咱一家人不说两家话，崩跟我客气，不过是歪打误撞罢了！”

    梁姐不认同：“那是你小子的福气使然，你让旁人看看他是否有这样的运气？好了，就这么决定了，你看看你想吃什么,我这就去买。”

    梅锦程觉得，就梁姐这个架势，今天他要是敢敷衍的话，只会让梁姐总是挂念。

    梅锦程便也就不客气的点起了菜：“那我想吃梅菜扣肉和酸菜鱼，别的就随便。”

    “好哩！”

    “嫂子，抱歉啊,让你们久等。”

    安伊伊摆摆手：“中午饭你吃了没？”

    “当然吃了，老关给买的盒饭，比一般的丰盛。”

    “吃了就行。”

    “我哥有没有说什么时候回来？”

    “说是要几个月，管他呢，反正我有孩子陪，倒也不觉得日子难熬。”

    “嫂子，嫁给我哥是不是很辛苦？”

    “辛苦？也不算。我们彼此相爱，便不觉得苦。”

    梅锦程觉得他有空就过来帮忙督促下两小只，省得男孩子太皮烦嫂子，嫂子已经很苦了。

    安伊伊不知道某物理科研院员的脑回路这么异于常人，但……莫名很受用就是。

    晚饭，梁姐做了一大桌菜，是拿她自己的钱买的，要感谢人嘛，自然是用自己的才真诚。

    梅锦程多年没吃到家常菜了，就是在靳家这边才吃到，这会儿换成梁姐的手艺，同样吃得感动，眼眶热热的不敢去看人。

    梁姐想招呼他赶紧夹菜，安伊伊赶紧给梁姐一个眼神,梁姐也是妙人,秒懂，不再说什么，默默的吃自己的，这顿饭吃得很是温馨。

    吃过晚饭，帮梁姐收拾好厨房，梅锦程便回去了，安伊伊以为他下次来估计又要许久后了，倒是没想到第二天早上她才下楼，他就来了。

    “表嫂，我来蹭早餐吃了。”

    “你想吃随时过来就是，客气啥，一家人莫客气。”

    “是，我听嫂子的。”

    吃完早餐，原本有靳水送，可梅锦程也不知道怎么了，执意也要送她去。

    安伊伊没法，只得由着他。

    “我说你平时本就辛苦了，趁着休息,你该好好在家休息的。”

    “表姐,放心，我会自我调节的。你是不知道，只要我想要睡，任何环境任何时间都能秒睡。”

    “你们不会是专门训练过的吧？”

    “自然是要训练的，这些都是基本要求。”

    “看来你出国学到不少。”

    “是这个理。表嫂，你有没有想过出国进修什么的。”

    安伊伊摆摆手：“你哥这身份，我是出不了国的。”她一早就知道了，所以好几次季院长把名儿给她都被她拒绝了。

    本来是要把名额让给团队的几个人的，不想除了凌云，其他人都没有那个打算。

    安伊伊就奇怪了，别的科室巴不得名额落自己头上好出国。

    就他们组的人清心寡欲的，好在他们国内的医术一步步崛起，就连医疗仪器也有不少爱国商人投钱研发，相信用不了多久，他们一样可以自豪的拍着胸脯对那些看不起他们的人说：“我们不比你们差，只是我们谦虚而已。”

    吃过晚饭，梅锦程也该走了，本想去院子里打声招呼的，没想到就见梁姐在院子里一个人望着地上的蚂蚁发呆。

    “梁姐，你这是怎么了？有心事？”

    见是这个好心的弟弟，梁姐也没有尴尬，倒是大大方方的吐露心事。

    “我这是高兴呢，害我女儿的凶手终于要被惩罚了。可……他表叔啊，我就是后悔当年咋就那么信夏庆生那个畜生，要不是她哄骗我孩子生下来就没了，我也……”梁姐说着就忍不住哭起来，太难过了，如果可以，她拼着这条命也想跟那畜生同归于尽。

    安伊伊是听见动静出来看的，就被梅锦程招手，这般那般的讲，两小只也同样跑了来，非常会看眼色的闭嘴不说话。

    梁姐抬头的时候，拉起阿辰的手：“阿辰啊，你那糖糖姐如果活着的话，都可以大学毕业了，都是你梁姨眼瞎害了她。”

    阿辰老干部似的拍拍梁姐的背，安抚着人，阿轩也凑过来给梁姐一杯水喝，哭成这样，得补充水吧。

    “梁姨，要不咱们去给糖糖送玩具吧？”阿轩提议。

    阿辰马上附和：“对啊！咱们可以买糖给她，好吃的都可以给她，到时候她在那边便能过好日子了。”

    安伊伊：“……”这么光明正大的教唆人那啥的，小子们，你们可以啊！

    没想到还有一个人附和，梅锦程抽出抱着的手：“我觉得可以，咱们找一个十字路口，给糖糖多多烧些钱过去，她成富翁了，想买什么买什么。”

    安伊伊想反驳，可想起自己每个清明以及七月半的言传身教行为，立马选择闭嘴。

    好吧，按照多数服从少数，她也没发言权。

    梁姐果然有了精气神，“真的可以吗？会不会被抓？这地方能烧？”

    梅锦程：“按照我爷奶当年说的，跑十字路口烧钱是可行的，糖糖能来拿的。”

    “那好，我这就去买黄白纸。我知道哪里有卖的。”

    安伊伊本想说这么晚了，人家早就关门了，毕竟她所知道的香火铺子，太阳落山之前必然关店，这是那一行不成文的规矩。

    “让去吧，说不定运气好能买到。”

    的确买到了。

    梁姐拎着两大袋金元宝银元宝回来，另外一小袋则是黄白纸。

    “真买到啊？”

    “关门了，是我拍门出高价买到的。”

    安伊伊都不知道如何说了。

    反正按照梁姐这劲头，今儿个要是不给她烧纸的话，今晚都甭想睡。

    一家人默契的没有睡，连梅锦程也没有回去，陪着阿辰阿轩下棋，直到凌晨。

    “走吧，这个时候没人了。”

    一家子塞在一辆车里，奔向最近的十字路口。

    梅锦程：“梁姐，你得切口对着西边……就这样……”

    纸火太多了，大家都帮忙烧，总算在下一辆车路过之前完事，跟做贼似的连忙钻进远处阴影里的一辆车里。

    “谢谢！谢谢！我心总算落了。我的糖糖该会拿着钱去找阴差求个好前程了，到时候也不知道能投胎到什么人家，应该是好人家吧，这辈子受了那么多苦，老天爷总不可能让她总受苦吧？”

    “是，糖糖姐姐肯定投胎到好人家的，梁姨你就放心吧。”说着说着，就见阿辰张大了嘴巴瞪大了双眼：“啊！鬼啊！”

    阿轩：“糖糖姐显灵了！”

    众人一看，可不是么？车头前方一个白衣飘飘的女孩子正对他们笑呢！

    “唉！别没吓着，她是人。”最先反应过来的梅锦程连忙揉了揉阿辰的脑袋安抚，无语的推开车门下去。

    “我说江含景是吧？我不是说过不用放在心上了，你怎么又跟过来了？”

    江含景面上有些不好意思，但还是鼓足勇气：“我，我爷爷生病住院了，昨天我就是抄近路去看我爷爷才会出事的……”

    听说人家爷爷生病，梅锦程语气也缓和了下来，人家小姑娘心里难受呢，本就面皮博，要是他再说几句，怕是得当众哭了。

    他可不会哄人，到时候就麻烦了。

    车里的阿辰阿轩已经你看看我，我看看你了，“所以，安女士，这是什么情况？难道是小表叔的桃花追到这里来？”

    安伊伊本来也好奇是梅锦程的哪枝桃花，听到名字江含景，便想到对方是谁了。

    “应该不是，估计是你们小表叔今天救的那个姐姐。”

    阿辰不解了，“这是不是像爸爸说的救了一条蛇，然后就被蛇缠上了？”

    阿轩瞪眼：“你才多点点就乱讲话，什么叫救了一条蛇？”

    “我说阿轩，你干嘛这么气，我又没说你。”

    “叫小表舅，什么阿轩阿轩的，礼貌呢？”

    “我就叫阿轩怎么了？咱一样大，你也好意思让我喊你？”

    阿轩：“……”怀念从前的阿辰，那会儿小表舅喊的那叫一个走心，咋这人一长大就变了心。

    安伊伊没听两小只的你来我往，看外边看得津津有味。

    如果靳逸在，就会看到老婆眼里的八卦之火熊熊燃烧。

    “梅锦程，你知道吗？我爷爷刚做完了手术，医生说手术很成功，现下一切良好。”

    “那不是一件好事吗？”

    “可我爷爷傍晚时候醒来，知道我的事后就让我来感谢你……我，我不知道你住哪儿，我满大街跑了一晚上了……可你看，我还是找到了你，梅锦程，说明我们两个有缘分，所以，你要不要考虑下我早上的提议？我们两个谈男女朋友吧？”

    梅锦程：“……”就没见过这样的姑娘。

    安伊伊好像是嫌看戏不够一样，也下了车来：“锦程啊，这就是你白天救的姑娘吧？挺好的，反正也晚了，你让人家姑娘一个人回去也不安全，不如你送人家回去，我这边也要带孩子们回去了，你看看，这么晚了，也不知道会不会影响他们长个子。”

    梅锦程被表嫂的无耻给震得目瞪口呆了：人家姑娘有车，我才是那个不安全的人好么？

    看着表嫂的车无情无义的溜走，梅锦程越发无语了。

    “梅锦程，她是谁啊？好漂亮！”

    “我表嫂。”

    “原来是表嫂啊！表嫂喜欢什么？改天我去拜访她。”

    梅锦程瞅着小姑娘无比兴奋的样子，突然就想泼冷水看看她的反应。

    “江含景，那是我表嫂，你别一副理所应当的样子，我可没同样跟你交往。”

    没想到人家姑娘也不生气，摆摆手：“你不同意也没关系的，反正救命之恩以身相许是我决定的，跟你没关系。”

    梅锦程：“……怎么跟我没关系了？我都说不需要了。你到底会不会听人话？”

    “哟！你别生气啊！你生起气来也这么帅呢！哥哥，你且放下偏见，好好考虑，其实我是个值得娶的女人。我从小都是乖孩子，懂事有礼貌，在学校里也是优秀三好生，我不差的，样貌也配得上你的。”

    梅锦程：“……这是差不差？配不配得上的问题吗？姑娘，我再次重申一遍，我救你只是做好事，不求回报，所以你也别缠着我了好么？”

    看着她把人惹急了，江含景决定暂缓。

    “好好好，你说什么就是什么。但有一样，我爷爷那是老一辈人，他们秉承有恩就要报，如今他想见见你，你看？”

    老人家想见他啊？如果老人不是生病住院了，梅锦程觉得可以毫无负担的拒绝，但如今也只有……

    “行，我答应你。”

    “那好，明天我来接你。”

    安伊伊这边，回到家两小只就困的睁不开眼了，梁姐好笑的把人送去房间，好在靳水也回来了，本来想让靳水盯着他们洗漱完再睡觉的，不想两个压根睁不开眼，直接床上一倒就睡了过去。

    翌日，安伊伊起来上班。

    “阿辰阿轩醒了没？”

    梁姐摇头：“我刚去看了，没动静，应该还在睡。”孩子都是俩小少年了，她也不好意思进去看，在门外轻敲了门，平时早有回应，今日却是毫无动静。

    “随他们睡，明天就要去报到了。”

    “要我给准备什么吗？”

    “不用，你就问他们要是还住校的话自己收拾行李。”

    梁姐想说什么，见安伊伊不准备说的样子，便也没吱声了，她就想着劝着点孩子，这么大不用去住校的，她就担心孩子营养跟不上。

    安伊伊想着的则是医院里的事，昨晚三哥又发了信息过来，告诉她那位老爷子的情况，基本上都是好的。

    安伊伊喝了杯牛奶，拿了两块面包就出门了，靳水已经在门口等了，见她出来，便赶紧开了车门。

    到医院第一件事，便是例会，开完后查房，查完房就见老爷子被推出监护室了，去了单间的普通病房。

    安伊伊正好带人过去查看。

    “姐姐，表嫂，原来是你哦！”突然的声音，让安伊伊懵了一把。

    江父江母也都在，狐疑的看看女儿又看看安医生，不懂这表嫂是如何叫起来的。

    安伊伊却是突然想起来了。

    “原来是你啊！”

    能想不起来吗？大半夜白衣飘飘的，还是在他们烧完纸后。

    两个人一对，才知道江含景就是江老的孙女。

    安伊伊还在感慨这缘分的奇妙时，小姑娘已经抱住了她的胳膊。

    “我们真是有缘啊，小表嫂，原来是你救了我爷爷，太谢谢表嫂了。”

    “咳咳……”姑娘啊，你都还没嫁锦程呢，这表嫂叫的时不时太早了点？

    江父江母到底是过来人，三言两语就知道怎么回事了。

    “原来昨日救我们含景的人是令弟啊！多谢了，等回头我们上门拜访他去。”

    安伊伊不好替梅锦程决定什么，便打着哈哈绕开话题。

    等她人一走，病房里就开始热闹了。

    江母板下脸来：“你这死丫头，你说什么呢？人家救你一回就要嫁给人家，你让我说什么好呢？你这是对人家不负责任，婚姻大事哪里能这样草率决定。”

    江爸虽然平时疼女儿，但在这种大事上却绝不糊涂。

    “你妈说的对，你这样冲动行事，把人当什么了？是不是改天一个不高兴，又立马吵嚷着要跟人离婚，我跟你讲，人家可是救了你，可不能平白让你害了去。”

    江含景懵了！

    “不是，爸妈，你们怎么回事？你们不是疼女儿吗？怎么一个二个的以为我会害人家呢？”

    江母一副我就知道的表情：“你是什么性格我和你爸还不清楚？含景啊，咱们可不能恩将仇报，回头咱们备下礼物，你也跟着一起去感谢人家，到时候给我安分点，别像现在一样唐突了人家。”

    江含景总算反应过来了，简直哭笑不得：“你们还真是我的亲爸亲妈。”

    反正江含景就是她看上的人了，昨天她救她的时候，那一抬腿，衬衫撩起，腰上的肌肉紧实得很，以她的知识来看，那是一个自律的男人。

    长的好还自律，还会见义勇为，这样的男人人品肯定没差。

    她江含景就是要嫁给一个人品好的男人。

    因为梅锦程答应过江含景来医院见老爷子，便也没有急着回中科院，自己跑来了医院。

    江含景回头就看到他。

    “唉！我不是说了我去接你吗？你怎么自己跑来了？”

    熟稔的语气，还是对着一个男人。

    这让缴费回来的江爸江母面面相觑，下一刻两个人都趴在柱子后面偷看。

    “老江啊，女儿这是有男朋友了啊？这死妮子，亏我还天天挂心，想着改天去街道办一转，让吴姐帮忙介绍个对象呢。”

    “你就别胡思乱想了，你没听到闺女喊人家锦程了吗？”

    “锦程，锦程……对了，救女儿的小伙子也叫锦程。”

    夫妻二人互相看了一会儿，这下还有什么不明白的。

    “难怪闺女要以身相许了，就这样一表人才的女婿，要是我年轻二十岁，我也想要啊。”

    江爸脸色有些难看：“咳咳……咱们是不是该关心下女儿？”

    江老爷子醒来后，便看到了那个救孙女是小伙子，看小伙子一身正气，越发合了自己的意，等人送走，老爷子发话了。

    “含景想追便追吧，这么好的小伙子失去了就可惜了。”

    江爸江妈：“……”老爷子这是比江妈还跪的彻底啊！

    江老爷子住院期间，彼此越来越熟悉，等老爷子出院时，安伊伊已经能薅到梅锦程来帮忙接人出院了。

    看着脸有些臭的表弟，安伊伊忍不住打趣了几句。

    “得了，这等便宜事你有什么委屈的？含景哪里不好了？我跟你讲，就你们研究院那僧多肉少的地儿，你要是错过了含景，这辈子都得打光棍你懂不懂？”

    “打光棍就打光棍，我老师也是光棍一条，六十多岁了，一心干研究，旁无杂念的，多好啊！”

    “得，反正我也不说了，等你表叔表嫂回来，他们跟你谈吧。”

    提到靳长风和宋白露，梅锦程瞬间不好了，靳长风不知怎么回事，每次一见到他就要提找对象的事，生怕他无后似的。

    “小表嫂，我听的就是，你别告诉我表叔他们啊。”

    安伊伊不理他，人含景哪里不好了？

    要她说，男人都没眼光，就喜欢绿茶白莲之类的，反倒是含景这种耿直坦率的女孩遭嫌弃，也不想想，婚姻跟谈恋爱是一回事吗？

    结婚还得含景这样的姑娘，你才能家庭幸福事业有成的好么？

    江老爷子稍微好了点，就吵嚷着上门拜访，既是谢她，也是谢梅锦程。

    安伊伊这边也好生招待了一番。

    阿辰阿轩已经开学了，两人都回来住了。

    靳水便负责接送。

    安伊伊还教靳水对着宣传栏认老师的脸，希望以后学校有事就让靳水上得。

    医院里仍然是忙忙碌碌，在这里，每一天都能惊心动魄，这不，刚急诊那边又接了一帮危重病人，据说是高速上货车的缘故，导致汽车连撞，几十辆车撞一起，伤亡惨重，有六个已经当场便身亡了。

    听到这么惨烈的车祸，医院各个部门都调配了人手下去帮忙。

    安伊伊没想到竟然还看到了袁嘉凯。

    “你不会是也是车祸中的一员吧？”

    袁嘉凯艰难的摆手：“才不是呢，我是另外一起车祸，不是追尾，是我让猫，就被侧边一辆醉驾的卡车给撞了出去。”

    是他的司机机敏，猛然打了方向盘，否则他现在也不会只是绑绷带这么简单。

    “怎么坐这里？”

    袁嘉凯看着她，有些一言难尽：“小嫂子，你难道不知道你们医院床位有多紧张？”

    安伊伊也没说你怎么不找我的话，让束修颜把人带去自己科室，调了她办公室的休息床给袁嘉凯暂时歇下，等有病床了就调给他。

    安伊伊想起之前在食古斋看到他和程果果一起，想了想，给程果果发了信息过去。

    果然，一个小时后程果果便冲来了医院。

    “姐姐，袁叔呢？他伤得怎么样？”小姑娘眼睛都红了，可见急的紧。

    “你也别急，有我在呢，丢不了命……”

    (本章完)

