    佐藤雄介和佐藤凉子来到废弃工厂，没有费多大力气，就看到了右卫门所说的挑衅者。

    对方只是单独一个人，却敢坐在这里。

    明知道被盯梢，却悠闲自得，根本没有放在眼里。

    这种态度，让佐藤雄介气笑了。

    “等会我会亲手杀了他，不管他有什么底牌和手段。”

    佐藤雄介看向其他人，“你们谁都不准抢！”

    “是”。

    雷神众连忙点头应是。

    碰到这样的老大，可千万不能违逆他的想法。

    谁知道他到时候疯不疯，直接将人给宰了。

    对于雷神众悄无声息的到来，在废弃工厂里的张锋却露出了一丝笑意。

    想要在他的面前隐藏进入，想的可真的是太美了。

    在周围，至少有十只以上的暗影之眼隐蔽，观察着四周的动向。

    他们一过来，张锋就完全将他们纳入到了自己的视野中。

    在确定了他们聚集之后，张锋悄然取消了远处的几只暗影之眼，留出几个召唤位，等会战斗的时候召唤相应的生物出现。

    而后，几头黑熊隐然从他预定好的半位面大门走出，无人所觉的情况下，一瞬间被他使用【指令：传送】，送到了佐藤雄介的身旁。

    先下手为强！

    在那一刻，黑熊们直接一巴掌糊在佐藤雄介的脸上，连续打出数个高额伤害。

    但佐藤雄介的生命值极高无比，他身上拥有很多强大的极品装备，都是追杀他人获得的好东西。

    足足有5000多的生命值，在二转的玩家中，已经堪称血牛中的血牛。

    一头黑熊拍上去六七百的伤害，几头加在一起也不过2000多而已。

    这已经是张锋提前发出攻击指令，提升它们的攻击等级了。

    “袭击！”

    佐藤雄介被偷袭打了一个先手，但他立刻就反应过来，立刻朝着后方退了一步。

    身形飘忽，仿佛一道鬼影，直退了数米远。

    将黑熊留给了其他雷神众成员。

    但下一秒，在佐藤雄介落地的一刹那，一道雷电精准的命中了他。

    天空中的雷霆之鸟在这一瞬间发出了单体伤害最高的霹雳闪电，直接轰掉了他2000多的生命值。

    不过只剩下几百点生命值的佐藤雄介并不慌张，他直接一拍胸口，身上就冒出一层光罩。

    金色的光泽直接抵御住了接下来的数次伤害。

    这是圣骑士的圣盾术技能，直接免疫绝大多数的伤害。

    张锋对于这种情况早有预料，已经出场的召唤生物直接转头就冲向了一旁的佐藤凉子等人。

    雷神众没有治疗职业者，佐藤雄介现在受到如此严重的伤势，只能依靠自己的恢复能力，以及治疗药水。

    从黑熊出现到转向其他人，不过是电光火石的时间，有些雷神众还在愣神，但一旁的佐藤凉子却迅速的反应过来。

    她首先做的就是将召唤出来的恶灵呼唤到自己身边，然后派遣出几头巨大无比的恶鬼直扑废弃工厂的张锋。

    这可是二阶的召唤生物，实力属性，都比一阶召唤的高出数倍之多。

    但那只是正常的召唤师。

    张锋并未理会这几头恶鬼，随手一招，就是一头土元素守卫，厚实沉重的身躯直接堵住了大门，将冲过来的几头恶鬼拦下。

    双方顿时在门口大打出手，其他的几名雷神众也终于明白过来，却在怎么出手的时候有了分歧。

    有的跟在佐藤凉子的身后，先干掉扑过来的黑熊。

    有的跟在那几头恶鬼身后，想要越过土元素守卫直接对杀掉召唤师本人。

    区区一名一转的召唤师而已，这里可是有好几个人呢！

    但是下一个瞬间，工厂大门这里顿时燃起数个火柱。

    埋伏在不远处的几头火元素炎魔收回伸出的双手，不再去管被剧烈火焰直接化成焦炭的雷神众成员。

    其实这些雷神众成员根本就没有放在张锋的眼中。

    雷神众真正具有能力的，其实只有两个人。

    就是佐藤兄妹。

    他们只要没事，立刻就能再次拉起一群新的成员。

    因此在使用这些雷神众的时候，几乎都是拿去当作炮灰使用。

    源源不断的成员，收割到来的资源和宝物，全部都上供给了佐藤兄妹，因此两人身上的好东西非常的多。

    比如之前佐藤雄杰身上出现的圣盾术，就是某件装备附带的技能，堪称第一流的好东西。

    但是其他成员，只能喝到一点残羹剩饭，实力自然不算如何。

    张锋到现在都还没有真正的发挥实力，让所有的召唤生物一起上去。

    就是因为佐藤兄妹身上的好东西太多，很容易在发现无法力敌的时候直接跑路。

    或许利用某种手段，直接限制了他的召唤生物，然后直接对自己动手。

    当年他杀佐藤兄妹的时候，他们都已经经历过多次战斗，好东西都还是层出不穷。

    现在他们还未真正受创，好东西的数量可能更多，不得不小心一点，避免他们逃走。

    “好厉害的召唤师。”

    这个时候，召唤出恶灵来面对这些黑熊的佐藤凉子也终于发现不对劲。

    这些只是一转等级的野兽，实力强的完全不像话。

    她可是二转恶灵召唤师，自身的属性和强化程度，也是远超常人。

    但是即便如此，她的恶灵竟然不是面前黑熊的对手？

    就算不说属性上的差距，恶灵减免大多数物理攻击的技能下，黑熊竟然也能占据上风？

    这是只有属性数倍于恶灵的情况下，才能出现的情况。

    如果黑熊的属性真的是这样的高，那么起码也得小2000的总属性。

    如此计算的话，里面的那个召唤师到底有多强大。

    此刻的佐藤凉子，脑海中只是闪过这一个念头，很快从心底涌起的疯狂就让她再次大笑起来。

    “这样不是很好吗？在无敌的对手面前，展现出属于我的力量！”

    佐藤凉子闭上了眼睛，仿佛在感受着什么。

    但是在她身旁的几名同伴，却感觉到一阵恐怖即将到来。

    “喂喂，开什么玩笑，现在就要放大招了吗？”

    一名雷神众看着微笑着闭眼的佐藤凉子，情不自禁的往后走了两步。

    即使他自认为自己疯狂，但是刚刚进入雷神众的他，距离真正的疯狂还差距太远了。

    下一刻，伴随着佐藤凉子忽然响彻的大笑声，一头无比巨大足有十多米高的鬼神，从她的背后呈现出来。

    “让我在这样的力量下，感受痛苦吧！”

    佐藤凉子猛然伸出手，握紧了身后的鬼神，随后猛然大吼着，将鬼神化作一团光球，随后按压进入了自己的身体内。

    临时破阶，进阶三转鬼神契约者。

