    漆黑的房间内，忽然冒出两粒红色光点。

    纵然是甚平也被吓了一跳。

    甚平是不怕鬼的，他也不相信这个世界上有鬼，正所谓艺高人胆大。

    “我倒要看看你是什么东西？”

    反应过来的甚平径直走入房间，抬手朝半空中那两颗红色光点打出一道冲击波，冲击波击中红色光点。

    光点瞬间消失，紧接着传来一声重物着地的声音。

    还没等甚平查看光点是什么，忽然，黑暗的房间里面亮起无数红色光点，光点就像是繁星一样充斥在小小的房间内。

    不过甚平可没有丝毫欣赏的想法，这些红色光点就像是一只只贪婪暴虐的眼睛盯着甚平，甚平感觉十分的不适。

    见闻色霸气释放，瞬间席卷整个房间，他立马反应到上百道气息拥挤在房间内，甚平顿时明白了这些红色光点是什么。

    “唐草瓦正拳！”

    一声无声低喝，甚平握紧拳头，对着什么都没有的黑暗一拳轰出。

    霎时间，一股无形的冲击波从甚平拳头上散发着，已甚平为中心，冲击波呈360度无死角宣泄而出，击中周围亮起的红色光点。

    所有的红色光点在一瞬间熄灭，紧接着响起一阵阵重物砸地的声音。

    夏洛听到这边动静，感受到甚平动手的波动，立马走了过去，只见甚平头顶着几只死去的红色蝙蝠从房间里面走出。

    他一边将头上的蝙蝠拿下来，一边说道：“里面只有一堆蝙蝠，什么都没有”。

    “蝙蝠？”

    夏洛挑了些眉，疑惑道：“这破旧的城堡里面怎么会有这么多蝙蝠？”

    “不知道，有可能是这里面的环境适合蝙蝠生存”，甚平也有些疑惑。

    适合生存？夏洛是不相信，蝙蝠都喜欢阴暗潮湿的山洞，没事来破旧的城堡干嘛。

    刚刚在周围找了一圈什么都没有找到，唯一没搜的就是面前的房间了，夏洛想了想，到里面看看再说。

    将九尾的暗红色查克拉凝聚在掌心，形成一个圆球，就像是一颗反光球。

    夏洛举着查克拉光球进入房间内，黑暗如潮水般退散，环顾了周围一圈。

    从房间里面布局来看，这里面应该是一个酒窖，墙壁上有许多放置酒瓶的空间。

    地上都是刚刚被甚平杀死的蝙蝠尸体，夏洛看了眼便没有兴趣，甚平的鱼人空手道虽然没有未来强。

    可也是力量十足，这些蝙蝠都被甚平的鱼人空手道震碎内脏，很多蝙蝠肚子都被震裂，所以看起来十分恶心。

    举着查克拉光球看了一圈，就是一个很普通的酒窖，没有什么特别的。

    夏洛有些失望，这里没有吸血鬼形态的恶魔果实，这颗恶魔果实到底在哪里？

    可惜这里是白胡子的地盘，夏洛不好明着来，只能暗中寻找，不然夏洛早就让人挖地三尺了。

    就在夏洛要转身离开的时候，甚平忽然说道：“这里有些不对”。

    “不对？”

    夏洛愣了下，看向甚平。

    甚平点了点头：“先前蝙蝠太多，我没察觉现在我感觉这座酒窖湿度不对”。

    “湿度不对？”

    夏洛想翻白眼，你就不能说些我能听懂的嘛。

    “酒窖一般都是建在阴凉处，恒温恒湿，加上温度低，能将美酒保存的最好，可这座酒窖东边的湿度比起西边要高很多”。

    甚平是鱼人，对于湿度水分的感觉，远强于人类，夏洛没什么感觉，甚平能感觉出来。

    夏洛双眼一亮，看向东边：“你想说东边有问题”。

    “我想应该是的”

    甚平点了点头。

    虽然甚平语气中不确信，但夏洛可不管那么多，有一丝希望总比没有希望得好。

    后退两步，夏洛拔出腰间雷切，接连劈出数道斩击，落在地上。

    轰轰几声闷响，地面就像是被切开的发糕朝地底堕去，露出一个地下甬道。

    还真的有。

    夏洛心中大喜，没想到这小小酒窖竟然还有秘密空间，这要不是有甚平在，夏洛绝对不会往这上面想。

    迫不及待的夏洛也不管地下甬道有没有危险，加上艺高人胆大，将雷切归入剑鞘，直接进入甬道。

    甚平紧随其后，进入甬道中。

    一进入甬道，迎面就是一股冰冷的寒意，纵然是体魄远超常人的夏洛都感觉有些寒冷。

    至于甚平那是丝毫感觉都没有，除了身上那丰厚的脂肪之外，鱼人在抗冻上面是强于人类的。

    甬道就十几米长，夏洛几步就走到甬道尽头，有一个小门，他给了甚平一个警惕的眼神，伸手推开小门。

    小门推开的一瞬间，一股阴风从门内吹出，阴测测的，好像是一块寒冰贴在脸上，夏洛打了个哆嗦，就连旁边甚平都感觉有些寒冷。

    夏洛和甚平不约而同对视一眼，都从对方眼中看出疑惑，这里面怎么会这么冷。

    还有这阴测测的感觉，好像闹…妈的，想啥屁事…夏洛心中暗骂了句，将多余的想法驱逐出去。

    可就在夏洛正要踏入门内的时候，变故发生了。

    此刻夏洛手中托举着查克拉光球，暗红色光芒被门阻拦，只有小部分光涌入门内。

    这淡淡的暗红色光芒照不清里面的情况，反而给里面渲染上了一沉诡异的气氛和感觉。

    就在这诡异之中，一袭白衣突然从黑暗中浮现，在暗红色光芒渲染下，越发显得诡异阴森。

    纵然夏洛和甚平是连生死面对都不杵的人，可此时此刻面对这种情况，也被吓了一跳，一股寒气从脚底窜上后背，汗毛暴竖。

    夏洛心中骂娘，担心什么就来什么，难道连海贼王也有墨菲定律。

    话说这个世界也有鬼？

    吃惊归吃惊，夏洛到不害怕，换成前世他肯定怕的要死，可对生死都经历过的现在的他来说。

    鬼算什么？

    我身体里面还有只狐狸呢，这不比鬼更吓人？

    甚平也很快镇定下来，出声试探问道：“你是谁？”

    原本甚平是想问，你是人是鬼，可他才不信这个世界有鬼，所谓的鬼无非是有人装的。

    白影一声不吭，置若罔闻，就静静的站在门口。

    夏洛眉头紧锁，操控手中查克拉光球，分出一道查克拉化作利箭，蓄势待发瞄准白影。

    又等了一会儿，还是没有动静，夏洛不耐烦了，操控查克拉箭射向白影。

