    第708章 他是不是忽略了什么   

    战坤战将军是驻守在北苍国边境的一名老将。

    

    他是苏陌染的老对手了。

    

    他们在战场上交锋过无数次。

    

    每次他都是苏陌染的手下败将。

    

    直到七年多前，他才终于扬眉吐气。

    

    打败了苏陌染。

    

    原以为他这辈子都不会在战场上看到了他了。

    

    没想到七年多以后。

    

    他居然再次出现了！   

    战坤看着城门外那一排黝黑的炮口，微微皱了皱眉。

    

    就在这时。

    

    远处战马上的苏陌染忽然抬首往这边看来。

    

    隔着老远。

    

    两人的视线似乎在半空中遥遥相对。

    

    战坤心中忽然警铃大响，他脸色猛地一变，沉声道，“快！立刻撤退！”

    

    一旁的副将微微一愣。

    

    这战将军是不是以前被苏陌染给打怕了？

    

    人家这才刚到他们城门底下，这就撤退投降了？

    

    要知道，他们的援军明天一早就到了。

    

    只要他们今晚守住城门，等明天援军到的时候，他们再打开城门前后包抄围堵敌军，何愁不能歼灭敌军？

    

    这战将军莫不是老糊涂了吧？

    

    副将正想说什么的时候，只见对面架起来的数十个黝黑的洞口忽然发出一阵奇怪的声音，紧接着似乎有什么东西从里面飞了出来。

    

    那名副将还没来得及看清楚飞过来的是什么东西，耳边便传来一阵阵惊天巨响。

    

    脚下的城墙瞬间在巨大的冲击力之下剧烈颤动起来。

    

    副将惊的瞪大了眼睛。

    

    就这么看着那扇厚重的城门被那些飞出来的东西硬生生的炸出了一个豁口。

    

    这是什么东西？

    

    居然能爆发出如此骇人的力量？

    

    “轰”的一声。

    

    脚底下的城墙坍塌。

    

    等那名副将反应过来的时候，已经来不及逃了。

    

    苏陌染坐在战马上，目光如炬，萝儿，这次，舅舅定然要向北苍国为你讨回公道！   

    东澜国和北苍国休战七年以后，两国再次交战。

    

    苏陌染带着五万大军，在黑火和火炮的加持之下，势如破竹，不断的攻略城池。

    

    年关一过。

    

    第二年春季的时候，苏陌染又再次拿下一座几十年前被北苍国夺去的城池。

    

    战场上每传回一个好消息。

    

    寂无绝都会来到一片废墟的冷宫独自一人坐上整整一天。

    

    那萧瑟孤寂的背影看的曹忠全又心疼又难受。

    

    偌大的后宫。

    

    如今，便只剩下皇上一个主子。

    

    说起来，还真是可怜。

    

    朝中大臣们曾有人提议让皇上纳妃再娶，另立新后。

    

    最后提出这个建议的大臣当场被皇上拉下去革去官职。

    

    自此以后。

    

    便再也没人敢提议了。

    

    这一日。

    

    陆云峰觉得时机差不多了，便找来银霜旁敲侧击的问道，“银霜，萝儿她生前可有留下什么遗物或者什么物件？”

    

    银霜微微一怔。

    

    遗物？

    

    冷宫都被烧成废墟了。

    

    娘娘哪还能留下什么遗物啊？

    

    陆云峰看了她一眼，“你再想想。”

    

    他相信。

    

    萝儿既然能在大火之前就准备好了红薯地窖。

    

    说明她早就在谋划着离开了。

    

    她定然是做了万全的准备的。

    

    银霜挠了挠头，一脸不解的样子。

    

    陆云峰一脸黑线。

    

    萝儿身边的这个丫鬟到底是怎么在宫里生存下来的？

    

    幸好萝儿早就帮她把夫婿都找好了。

    

    等这件事办完。

    

    他得赶紧做主把她的婚事给办了。

    

    陆云峰耐着性子问道，“我听说，皇上离京之前曾经将尚方宝剑和传国玉玺交给了萝儿，可翻遍整个冷宫也没找到这两个物件，你可知，萝儿将这两样东西放于何处了？”

    

    银霜猛地拍了拍自己的脑袋，懊恼的说道，“你看奴婢这记性，居然将这么重要的事给忘了。”

    

    幸好公子提醒了她。

    

    否则，地窖里那些粮食万一都坏了，那她可就是千古罪人了！   

    “奴婢还得进宫找皇上，先告退了。”

    

    银霜福了福身子便匆匆进宫了。

    

    冷宫的菜园内。

    

    银霜再次来到这个地方。

    

    有一种恍若隔世的感觉。

    

    几个月前，娘娘还在这里打理菜园子。

    

    几个月后，她和娘娘就天人永隔了。

    

    银霜的眼眶又渐渐红了起来。

    

    她看着身形消瘦了许多的皇上，声音哽塞，“皇上，娘娘生前在这边特意弄了一个地窖，说是等您回来的时候要给您一个惊喜。”

    

    寂无绝抬眸，黯淡的眸子微微有了亮光，一开口声音却沙哑无比，“在哪？”

    

    银霜福了福身子，“皇上，请跟奴婢过来。”

    

    银霜领着寂无绝来到了菜园附近一块地势偏高的地方。

    

    拨开地上的落叶和泥土。

    

    很快露出了里面的盖板。

    

    打开之后。

    

    里面是黑黝黝的洞口。

    

    寂无绝想都没想便探身走了进去。

    

    堆满了一大半地窖的红薯顿时映入眼帘。

    

    跟进来的银霜上前拿起了其中一个红薯，语气有些忧伤，“这种粮食叫红薯，亩产量和土豆差不多，娘娘说您回来以后若是知道百姓们又多了一种高产量的粮食，定然会十分高兴的。”

    

    寂无绝看着这一地的红薯。

    

    萝儿似乎总是能拿出这个世上所有没有的粮食出来。

    

    曾经的土豆和玉米，还有以前的小麦也是如此。

    

    他一直知道她身上有着他不知道的秘密。

    

    寂无绝忽然想到了曾经在太容城的那场大火。

    

    他明明寻遍整个山庄也没找到她。

    

    可她第二日却带着长容毫发无损的出现了！   

    寂无绝微微蹙眉。

    

    他是不是忽略了什么？

    

    

    

