    而让陈六合有点不适应的是，洪萱萱这个娘们并没有离开，整个晚上都在病房陪护着他，真的做到了那句话：接下来，我保你！

    虽然孤男寡女共处一室，陈六合也有点想要感激涕零对洪萱萱以身相许的意思。

    可奈何，这个娘们就跟个木头人一样，陪是陪在这里，但从头到尾，也没跟陈六合多说几句废话，面对陈六合那口无遮拦的偶尔调~戏，她也是视若无睹仿若未闻！

    长夜漫漫，一夜无话，陈六合一觉就睡到了第二天早晨六点多！

    刚睁开眼睛，就感觉有东西压在自己的身上，定睛一看，却是让他失笑了一声，但笑容中，却有着一抹鲜有的温柔。

    洪萱萱或许是因为太困，身体坐在椅子上，脑袋枕在陈六合的小腹上，熟睡着。

    笑了笑，陈六合静静的打量了一下熟睡中的洪萱萱，有着一种平常所见不到的可爱与俏皮，特别是嘴角挂着的一丝晶莹，更让陈六合感觉很有意思！

    一个美得冒泡的大美女睡觉时候流口水的模样，你敢想象是怎样的一翻风景？！

    没有去打扰洪萱萱，陈六合保持着这个姿势一动不动，让洪萱萱安静的睡着。

    直到一个多小时后，洪萱萱才幽幽转醒，一睁开那双朦胧的睡眼，就看到陈六合正在笑吟吟的看着她，她微微一怔！

    这一刻，尴尬是少不了的，但洪萱萱很聪明的用冷漠来处理，什么话也没说，站起身，就走到卫生间去洗漱去了。

    殊不知，在她转身的那一刻，她的性感柔唇微微抿了抿，抿出了一个轻微的弧度，也没人知道她这个表情，代表着什么意思，但却有着一种小女人的娇俏！

    “昨晚那场大事，一定会惊动整个洪门，会让洪门陷入一种空前的凝重和紧张，就想是凝聚在洪门上空已久的层层乌云，终于要化成雷鸣闪电狂风骤雨了！”

    待洪萱萱洗漱完毕后，躺在病床上的陈六合开口说道：“今天一定会有大事发生，做好了迎接暴风雨的准备了吗？”

    洪萱萱的脸上没有出现什么波动，她一切如常，冷漠道：“这些不用你操心了，我心中有数！洪昊吃了那么大的亏，怎么可能坐以待毙？”

    “知道就好！但凡事切记，不要乱了阵脚！你始终要清楚，我们只是在反击，真正挑起纷争的，是洪昊！是他赶尽杀绝容不下你，你不得不为活着而战！”陈六合道。

    “嗯！”洪萱萱轻轻点了点头，眉目微蹙，眼神闪烁。

    “方野怎么样了？”陈六合忽然问了句。

    “已经被舅舅控制起来了！但还留着他一条小命！这个人，必须让李志亮亲自手刃！积压在心中多年的仇恨，也应该得到释放！”洪萱萱说道。

    “呵呵，不错，还懂得最大化的笼络人心！”陈六合赞许的点了点头。

    上午八点多，洪萱萱接到了一个电话，挂断电话后，她的神色变得无比凝重了起来。

    “我外公的电话，上午九点半，洪门总堂！”不等陈六合询问，洪萱萱就开口解惑。

    周灵亲自打电话来让洪萱萱去洪门总堂会议，这其中所蕴含的意思，不言而喻！

    “呵呵，该发生的事情，总是会发生的！也是时候大家当面锣对面鼓的摊牌了！”陈六合嗤笑了一声说道：“需不需要我随同？”

    “不必了，你安心养伤！不可能什么事情都让你来帮我出头！而且你出现在那里，并不是什么好事！只会让气氛变得更加紧张！”洪萱萱说道。

    “不必太紧张！那些人不是洪荒猛兽，吃不了你！有周灵帮你撑腰，谁都不敢肆意妄为！”陈六合说道：“洪昊可以对你暗杀不断，长老阁可以在暗中推波助澜！但他们绝对不敢明目张胆的做什么！”

    ……

    洪门总堂，忠义堂！

    偌大的会议室内，坐了数十人，满满当当，气氛无比紧张！

    这恐怕是洪门近年来，场面最为浩大的一次会议了，洪门的所有高层核心，基本上全部到齐，洪武天，长老阁四大长老，全都在座！

    九点三十整，人数到齐，封门开会！

    洪门内最为举足轻重的长老阁一员张青海面若寒霜，没有任何废话，开门见山道：“昨天晚上在‘天野娱乐会所’所发生的事情，大家应该都清楚了！令人发指，令人痛心疾首！”

    “残害同门，不忠不义！按照门规，应当三刀六洞！”张青海声音铿锵，环视一圈，话语一沉：“来人，把李志亮抓起来，准备执行门规！”

    “我看谁敢动他一下！”洪萱萱猛然起身，霸气如虹，她双目锐利，扫视一圈，最后目光落在张青海身上，道：“张爷爷，你们这样做事，我第一个不服！”

    “放肆，洪萱萱，你有何不服？”张青海怒不可遏！

    “其中的缘由，我相信在坐的大部分人都心知肚明！方野其心可诛，多次设计谋害战门门主李志亮，要说残害同门，应该是他才对！我们上门寻仇，有何不可？”洪萱萱轻叱道。

    “空口白牙，有何证据！”张青海冷哼一声说道。

    “证据？什么是证据？在洪门，还有什么证据可言吗？证据不是一直都掌控在你们的口中吗？你们说行，那就行，你们说不行，那就不行！”

    洪萱萱展现出了空前的强势：“我最近这段时间，所遭遇到的暗杀，不下十次，而这么丧心病狂想杀我，容不下我的人是谁！我想你们心中也该清楚吧？”

    她猛然看向了沉默不语的洪昊，厉声道：“洪昊！我的亲弟弟！我现在还活着，是不是太让你失望了？这些天，你都睡的还好吗？”

    “姐！话不能乱说！”洪昊不急不缓的说道。

    “呵呵，我知道，在洪门，我一个女流之辈，没什么话语权，也不遭人待见！但是没关系！我不管今天这个会议，是谁想表达什么！但是我洪萱萱今天必须要说一句话！”

