    晚上，钟离英对钟离雄说道：“你白天太莽撞了，你又不是不知道，自从那家伙契约了青龙神兽后，实力深不可测。你还这样招惹他。”

    “他自己来历不明，还不带人说。还有他那个儿子也是，到现在也没见那孩子的母亲出现。估计也是一个上不了台面的货色。”钟离雄虽然觉得理亏，却还是硬着头皮说。

    “形式不如人，你要是活得不耐烦了尽管去招惹他。”钟离英说道。

    “你又比我好到哪？别忘了当年你是怎么欺负他的。”钟离雄恼羞成怒的说道。

    “蠢货！你要作死就去作，不要连累我。”钟离英生气的说。后面也不搭理慕容雄了，他这堂兄就是一根筋。

    “哼！”，慕容雄生气的摔门而去。心想：什么东西，大家都是一样的货色，装什么装。

    刚走出门没多久，便听前面的两个人说：“你知道吗？我今天用财源赌坊免费的一千积分赌赢五十万积分。我准备去拿这五十万积分去丹楼兑换一颗化神丹，以后我也是一个化神期的高手啦！”

    “真的？你太幸运了！之前人家说财源赌坊进赌坊就送一千积分的赌资我还不信呢！你这可是一本万利啊，连本钱都不用掏。五十万积分啊，我这做一辈子佣兵任务也攒不了这么多积分。赶紧的，我也去试试手气，万一我运气爆棚呢！说不定下一个化神期高手就是我！”

    后面的钟离雄心动了，他心动的不是那一千积分，而是那化神丹。他要是到达了化神期高手，是不是就可以又像以前那样欺负钟离觞了。一个不是钟离家血脉的人，凭什么得到爷爷那么多的关注。

    他不服，他一定要像爷爷证明，他才是最优秀的钟离家的继承人！

    于是钟离雄也步进了赌坊，开始了悲催的一晚！可他却没发现刚刚在他面前说话的两人此时已经出了赌坊的门。

    前方街道的拐角阴暗处，阿乾站着。看着钟离雄进去，露出一抹意味不明的笑。以前，他弱小护不住少爷，只能眼睁睁的看着少爷被欺负。最后被逼的只能逃命到了灵洪大陆。少爷拼命地修炼，只为了能早日的回来报仇。这次回来，因为少爷一心都在寻找夫人，又顾及着钟离老院长，一直忍着没动手。这帮不知死活的居然还敢出来蹦跶！

    这次只是给个教训而已，毕竟现在还没找到夫人，跟钟离家不适合搞得太僵。想起夫人，那个鲜活如烈火般的女子，那是少爷唯一的温暖。如果夫人真的出了什么事，他真的不知道少爷会做出什么事情来。

    再说钟离雄进了赌场之后，开始小赢几把后就越玩越大。渐渐地也开始飘了起来，结果来一把输一把。很快赢来的积分都输光了，但是他不甘心。继续堵，他相信他会赢的，到时候就可以回本。

    抱着这种病态的心理，他越输越多，直到输光了他自己所有的积分尤不自觉。开始拿自己身上的灵石，法器，丹药折价兑换积分，继续堵。

    很快的他就输光了所有身上的东西，被赌场的人扒了衣服从赌场里扔了出来。

    还没从输光了所有的打击中回过神来，又被一黑衣人套了麻袋，一阵狂揍。

    凌晨好不容易爬着回了客栈，却发现身上一块被打的痕迹都没有，全身却痛的要命。

    再说，输掉的东西有一件储物器。是父亲临行前暂时借给他的，也被稀里糊涂的给输了，他顿时觉得天都要塌了！

