
　　面对七妙的祝福，房宗主心中只觉咯噔一下，对方这样快就和自己划清界限，那自然是为了给妙音看的，这自然也从侧面证明了对方之前所说，绝不是空言。

　　一时间，原本关于妙音身后有靠山的猜测迅速推倒，而转过头来再看前面妙音的表现，房宗主心中愈发恐惧了。

　　痛失爱子的仇恨，此时也在可能得罪了化神老怪的恐惧中荡然无存，一边战战兢兢地看着妙音道：“晚辈先前不知妙音前辈乃是化神高人，多有得罪，还请前辈恕罪。”

　　一边却又在心中急速思量逃身之策，什么杀子之仇全都抛到了脑后。

　　听到房宗主服软，古剑门一方修士同样心中松了一口气，不管如何说，既然现在这事解决了，以后便不用担心了。

　　而那边，七妙也在听到房宗主的话语后眉头一皱，心中迅速思量着什么，片刻后仿佛骤然惊喜一般，喜道：“原来您便是那位妙音前辈？竟然是您啊！难怪！难怪！”

　　一连说了数声，脸上也一副恍然大悟的样子，其余人也被七妙这一声给吓了一跳，不由同时沉思起来，半晌后，程天坤也陡然惊醒道：“妙音前辈？难道您便是当初那位和向之礼前辈一起进入血色禁地那位前辈吗？”

　　此时场上众人也慢慢回想起了这件往事，原本未曾将两方联系起了的思绪，现在也同时贯通，都是一副恍然大悟的样子。

　　而房宗主的脸色则是愈加地惨白起了，既是想到了有关妙音的记载，也是反应过来七妙为何会出现在此，同时也明白了当初几位化神要求去找到的那人，便在自己眼前。

　　知道自己得罪的人是谁之后，房宗主心中却是越发的冰凉，原本他还想借助几位化神的存在，让对方投鼠忌器，不敢真的杀了自己，但是现在，对方已经成了自家那几位老祖的座上宾，那自己自然便成了可以抛弃的弃子。

　　一想到那几位化神老祖的冷酷，和接下来自己可能的遭遇，房宗主便只觉得不寒而栗，而他身边那位美妇，此时也失去了原先的嚣张，畏畏缩缩地躲在他身后，都不敢和妙音在对视一眼。

　　而作为众人议论中心的妙音，一边保持脸上的淡然表情，一边在心中郁闷地喊道：“妙音，你可以的，加油，拿出当初忽悠向之礼他们的本事来，把这些人都忽悠到乱星海去，这样你的任务就完成了。”

　　“诸位也太客气了些，此地不过是我一具分身而已，不用如此拘束，倒是七妙道友你为何一直想要找的我？

　　就连我在云梦山这边，都能看到你等的手笔。”

　　七妙连忙笑道：“晚辈等人拘束一点是应该的，即便前辈只是分身在此，对于晚辈等人来说，也和真身无异。

　　至于晚辈为何要寻找前辈？实不相瞒，此事其实是几位老祖吩咐的，要晚辈务必找到前辈，邀请前辈再临血色禁地，有要事要和前辈相商。”

　　听到此语，在场那些元婴修士都是眼观鼻鼻观心，心中却是同时想到了那个传闻，“飞升灵界！”不由得一个个把耳朵都竖了起来，想要多听些内幕消息。

　　而妙音则是一脸淡然道：“不知那几位道友找我要商量何事？我现在真身不在天南，可是难以赴约啊！”

　　七妙了然道：“若是如此，还请前辈留下地址，晚辈在回去复命之后，便立刻摔人亲自前往请前辈到此，事关重大，实在是耽搁不了多少时间，失礼之处，还请前辈海涵。”

　　“不妨事不妨事，我也不怎么看重这些虚礼，只是你总也要描述下几位道友的问题，我才好提前有个准备啊，不然总不能等我到了，却一筹莫展不是白浪费时间吗？”

　　妙音打了个心机，想要先套下那几位化神找自己究竟意欲何为，当初在血色禁地里面便要自己留下，只是当初时机和自身状态不对，没法久留，只能匆匆离开。

　　如今看这几位宁愿费这么大的力气也要找到自己，恐怕事情真的不容小觑。

　　七妙话语一滞，默然片刻后方才传音道：“前辈，此事事关重大，实在是必须前辈出手才能解决，所以还望前辈知道之后，莫要外传。

　　几位老祖如今被困在血色禁地的阵法里面，如今已经是进退两难，必须要有人从外面将这禁锢之力打破才行。

　　既然前辈当初曾和向前辈一起进入血色禁地，自然也看到了那位乾元子前辈的传承，知道几位老祖如今所做何事。

　　只是如今看来，当初那位乾元子前辈必定是留了什么手段没有透露，以至于几位老祖现在被困，已经有了性命之威。

　　还请前辈看在当初的情面上，出手救上一救，否则几位老祖恐怕命不久矣。”

　　听完传音内容后，妙音脸色虽然保持淡然，但是心中却是波涛起伏，她怎么也没想到，当初的那份传承里面，竟然会有陷阱，而这陷阱，竟然把人间界这几位顶级化神全都给陷入了进去。

　　一想到自己之前还曾进入血色禁地亲自查看那几位化神的情况，妙音心中就不由一寒，当时她还以为那几根冲天光柱是那几位化神催动阵法导致的，如今看来，却很可能就是困住那几位化神的禁锢之力。

　　若是当初自己进入里面时选择的方向不对，或是触碰到那血色禁地的传送禁制，自己也有可能被这不知所以的禁锢之力给困在里面无法出来。

　　妙音在这里胡思乱想之际，那边的七妙却是急了，眼见在自己传音之后，对方一直沉默不语，深恐对方这是不想出手，连忙又传音道：“前辈，几位老祖除了让晚辈找您，其实还给了晚辈几个前辈的地址，都是和您一样的化神存在。

　　如今晚辈已经加派人手前去搜寻了，若是找到了，便可和前辈您一起出手，所以前辈也不用过于担心。”

　　为了说服妙音同意，七妙也不得不撒了个谎，毕竟那几位老祖虽然给了他地址，但也明确说了，这些地址里面，能有一个还有人存在就是烧高香了，最大的可能其实还是一个也没有，所以眼前的妙音可以说是七妙最大的希望所在了。

　　听到这话，妙音也不由松了一口气，虽然知道对方此语有很大概率是空话，但是既然自己可以不用承担主要压力，还是觉得有些轻松的。

　　如今对于妙音来说，没有什么事情让本体修成元婴更加重要了，她为何要女装在这里忽悠人，还是为了给本体修成元婴做安排。

　　让她弄个分身小号在外面浪还可以，真要让她去救什么化神老祖，只能说是想太多。

　　如今七妙为了说服妙音给出还有其他化神的谎言，妙音便可借此拖延时间，“既然还有其他同道，那便再好不过了，那便这样吧，如今我正身处天南之外，星海之间，本体因为要修炼神通不能出来，只有这具分身四处行走，你便先派人去联系到几位同道，等到大家都联系好了，再一起汇合吧。”

　　这句话，妙音没有用传音，而是直接说了出来，而后不等七妙反应，又继续道：“如今我这具分身也维持不了多久了，便先回去等你的消息了，等你安排好之后，便可率人去我那边了。”

　　说着，妙音身躯已经越发暗淡，等到最后一个字消失之后，人便如同一阵光羽一般，随风而散，原处只留下一道若有若无的音律，惹人心中眷恋。

　　见到妙音消失，众人心中也是一叹，先将对方之前那最后一句话牢牢记在心里，而后才开始感叹，化神前辈不愧是化神前辈，紧靠一个分身，就能让阴罗宗这样的大宗派掌门人吃个大亏，真的是人不可貌相啊。

　　而百巧院的一众元婴老祖则是眨巴着眼睛，看着妙音消失的地方，最后连眼睛都看酸了，也没看出先前那只玉净瓶去了哪里，只能在心里感叹化神前辈深不可测的同时，一边打定主意要参透对方最后那句话语，好找到机缘前去询问那玉净瓶的炼制之法。

　　房宗主和那美妇却是在妙音消失之后心中一松，为自己逃过一劫感到高兴，但很快又重新惆怅起来，对方只是一具分身在此，就让自己吃了这么大亏，真要本体来了，那自己不得纳头就拜吗？

　　而七妙心中却是焦急无比，只是脸上不好表露，只能保持着一张死人脸，怒视了一眼房宗主，随后二话不说便重新化作一道乌光飞离此地。

　　房宗主也知道自己这次惹下了天大的麻烦，也不敢继续待在这里和古剑门纠缠，麻溜地带着一众门人弟子回了阴罗宗驻地。

　　此时，云梦山上三家宗门的元婴老祖，齐齐聚到了古剑门的大殿内，而后程天坤第一个开口道：“金道友好本事啊，不声不响地就和一位化神前辈搭上关系，真是让我等佩服啊。”

　　金长老高坐主位，随意道：“程道友不必过奖，只是一些小事而已，原本前辈她也不欲暴露的，奈何啊！奈何……”

　　一番话，说的在座诸人不由纷纷侧目，心中都在纳闷，怎么以前没看出这老家伙的脸皮又这么厚。

　　火龙童子更是直翻白眼，鄙视了自家师兄一通后，径直离开了。

　　见到火龙童子离开，程天坤眼珠一转，就要上前拦下，结果金长老这时开口道：“程道友，如今外敌已经被前辈所退，如今我们再来细聊一下之前前辈那句话到底何意吧，说不定能从中参悟出来什么呢。”

　　一番话将程天坤留在此地，而另一边却又好自家一位师妹使了个眼色，让其跟上火龙童子。

　　毕竟，若说那位妙音前辈走后会给场上谁留下什么的话，那只有火龙童子最有可能了。

　　半天时间后，古剑门大殿内接连飞出数道遁光，随后金长老也追了出来道：“几位道友不要这么急着走吗，再留下来切磋交流一下啊！”

　　听到此话，前面飞的那些遁光不由飞的更快三分，而金长老也只是说了一说，见到对方逃离之后，冷哼一声，“哼，不给你们一些颜色看看，都不知道这云梦山谁才是老大，先前还敢作壁上观，真当我古剑门是好欺负的？”

　　说完，一甩袖袍，人却快速回到后山，准备找他那位火龙师弟好好聊聊了。

　　天空，程天坤默默擦拭着嘴角溢出的鲜血，身边的吕洛则是抱怨道：“这金老鬼也下手太狠了，师兄你没有事情吧？”

　　程天坤摇头道：“无妨，随便服点疗伤药就行了，金老鬼没有动真格的。”

　　“师兄，你说这金老鬼是不是故意的，就盯着你打，师弟我想插手都插不上。”

　　“哼，金老鬼这是杀鸡儆猴呢，你没看百巧院的烈火老怪之后多恭顺吗？哎，其实也是我落云宗实力不济，自然只能任由对方欺负。”

　　“师兄，现在不说这些了，先送你回去疗伤吧，你年岁大了，若是因此落下什么伤就不好了。”

　　程天坤摇头道：“不必，现在不是时候，你先派人暗中去这个地方检察一下，到底有什么东西，等查到之后，在来找我。”

　　吕洛先是一愣，随后看着程天坤虚空画出来的地点道：“师兄，你这是？”

　　程天坤点了点头，淡笑道：“金老鬼那老匹夫，想让我不去找火龙童子打听消息，可他也不想想，老夫又岂是白活这么大岁数的？

　　那位妙音前辈最先出手之时，便是用的琴音，而对方走后，空中同样有一丝若有若无的琴声。

　　老夫当时便留了心，仔细地记在了心里，之后按照那琴音慢慢参悟，便得了这个地址，所以你必须赶快去查明此处到底是什么地方。

　　金老鬼自以为得计，将我留在那里，殊不知我这是特意陪他演戏，只为了消除我落云宗的嫌疑。

　　如今我正好借伤势在这里掩饰你，你则亲自去这个地点跑一趟，师弟，时不我待，我落云宗能否发扬光大，就看你了。”

　　吕洛默默地点了点头，随即便悄然隐去自身气息，朝着那个地址赶去。

　　另一边，百巧院内，烈火老怪同样对着一位师弟仔细叮嘱，随后看着对方默默消失在天边，心中不由多了一丝期盼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，113.终落定免费阅读。https://xs.23sk.com 