    当晚。

    #顾随中秋快乐#上了热搜。

    许倾在关闭前的直播间人数达到上千万,超乎预料的好。网友们看到热搜，纷纷叫唤着让顾随出道。

    【顾随出道啊，我愿意花钱养你。】

    【啊啊啊啊,想天天看到他出现在直播间里,许倾你经常直播好不好,让你老公也出镜。】

    【顾随出道出道出道出道。】

    【笑死，你们太搞笑了，你们怕是忘记他是什么身份了,还叫他出道。】

    在观众网友们叫嚣着让顾随出道,并且希望天天能看见他的想法下，接下来的很长一段时间，媒体却没再拍到顾随的任何镜头,即使是有,也是打了马赛克，他送许倾去机场等等。

    中秋过后没多久,许倾出发汕市,拍摄《心理犯罪师》，这部小说要吃透没那么容易,许倾是啃了很久,才勉强懂一些。

    好在剧本围读的时间比较多，大家都知道不好拍，导演更是亲自授课。而在这期间,许倾很想顾星辰，也想顾随，也想家里人。

    可能是这些日子产生了依赖。

    毕竟婚后那么长时间,许倾一直到处飞,没有着家过,怀了顾星辰后在家的时间很多，加上家里热闹。

    她跟顾老爷子，霍丽媛，顾霄都相处得很好，没有产生任何矛盾。他们都很疼她，照顾她，让着她。

    所以这更会增加她的依赖。

    回到酒店，洗了澡。

    许倾坐在沙发上，擦着头发，手机这时便响起，她拿了起来，点开。是视频，那头是顾随，他还在办公室，衬衫领口微敞，看着她：“今天还顺利吗？”

    许倾点点头，她揉了下眼角。

    顾随眼眸微眯，“你眼角怎么有些红。”

    许倾瞪他一眼。

    “我想家了。”

    顾随沉默。

    他也是想到他回了家里，她不在，他可能会不适应。

    几秒后。

    顾随问道：“哭了？”

    “没有。”许倾靠在沙发扶手上，擦着头发，头发被她揉得凌乱，称得她的脸有些小。顾随坐直了身子，看一眼腕表，才又看向她道：“早点休息。”

    许倾点点头：“好。”

    接着，她问：“你呢？你什么时候回家？”

    顾随指尖扣着衬衫钮扣，漫不经心地回复她，“可能没那么快。”

    许倾眯眼。

    “你该不会在外面找女人吧？”

    这话一出，顾随眼眸扫过去，像是对上她眼眸一样，“找你啊？”

    许倾啧一声，脸有些红，“那挂了。”

    “嗯。”

    挂了电话，许倾本打算给家里也发个视频，看看顾星辰在做什么。结果导演突然通知大家再开个会。

    编剧那边打算修改一下细节。

    许倾只得跟其他演员去导演的房里。

    这一去就是三个多小时。晚上十点半，许倾跟剧组的人说说笑笑地从电梯里出来，便看到一高大的男人站在她房门口，手臂挽着外套，衬衫领口扣紧，舌尖微动，嘴里含着一片薄荷片，那是顾随。

    他往这边看来。

    许倾一愣。

    剧组的人更是一愣，纷纷掩嘴笑看许倾。

    四目相对。

    许倾突地走快几步，一把抱住顾随：“你怎么来了？”

    顾随单手扶住她的腰，喉结滚动了下，笑道：“怎么？只许你想我，不许我想你？”

    许倾仰头看他。

    “刚刚不是还在视频吗？你怎么来的？”

    “黎城跟汕市又不远。”顾随掀起眼眸，跟许倾剧组的人点头示意，算是打了招呼，随后他单手抱着许倾，说道：“开门。”

    许倾立即拿卡，刷了一下，咔嚓一声。

    顾随揽着她进了去，一进去，便把她压在墙壁上，低头吻住。许倾紧紧地攀着他的脖颈，跟他舌尖交缠。

    他把外套随意地搭在玄关处，把她抱了起来，来到沙发，一边解着钮扣一边深入地吻着。

    许倾摸他的脸，脖颈，锁骨。

    顾随眉眼含笑，任由她摸着。

    接着。

    她闷哼了一声。

    顾随低声道：“一想到回了家里，你不在，我就不想回去。”

    许倾深呼吸一口气，抬了抬身子。

    “你怎么来的？”

    “私人飞机。”

    他温热的唇落在她的脖颈，随后没再给她说话的机会。沙发一阵凌乱，一个小时后，十一点半。许倾靠在顾随的怀里，头发还有些湿润，她身上穿着松松垮垮的睡裙，她拿起手机，说道：“跟儿子视频吧？”

    顾随埋在她脖颈，懒懒地应了一声。

    许倾点了顾老爷子的视频。

    通了一会儿。

    接起来的却是霍丽媛，她看到顾随有些诧异，“你说晚上不回来了就是去找我儿媳妇啊？”

    顾随挑眉，没应。

    霍丽媛哟了一声。

    许倾笑道：“妈，顾星辰呢？”

    “在喝奶，老爷子正喂着。”霍丽媛一边说一边拿着手机，走向一楼的小房间，这里专门弄了个顾星辰的专属小房间，放玩具之类的。

    霍丽媛打开门。

    顾老爷子正在哄曾孙子喝奶。

    霍丽媛走近了。

    许倾跟顾随听见顾老爷子说的话。

    “星辰啊，喝多点，喝多点长得大一点，壮一点，以后可以抢妈妈。”

    “男孩子要让爸爸吃点苦头知道吗。”

    “你爸那个德行，你要是不努力，以后可能要被扔到北极去啦，你现在要努力扒住你妈妈，所以一定要吃饱饱，喝饱饱——”

    霍丽媛：“.....”

    许倾：“.....”

    她偏头看向自家老公。

    顾随眼眸沉沉地看着视频，没有表情。

    许倾：“.....”

    她差点忘了，爷爷每次喂宝宝喝奶，都是这样叨叨的，她们觉得好玩，不当一回事，但是顾随可能就不一样了。

    良久。

    顾随呵了一声。

    霍丽媛手一抖，直接把视频给挂断了。

    这边。

    许倾安静。

    顾随看着她，几秒后，他凑过去，亲吻她脖颈，按着她又来了一次。许倾迷糊中，顾随咬着她耳垂逼问。

    “你要我，还是要顾星辰？”

    许倾神志恢复一秒，踢他，“你让我怎么选？”

    顾随呵一声。

    *

    也许是顾老爷子那个念叨有用，顾星辰对奶粉的排斥变得很小，后来吃辅食的时候，顾老爷子也是如法炮制。

    顾星辰那胃口，好到许倾都有些惊讶。

    他一天几乎都是在吃吃吃，但是身板不会因为因此变得肥胖，四岁的时候口齿伶俐，身高比同龄人要高很多。

    长相也是越来越像他爸。

    几乎一个模子刻出来的似。

    许倾即使后来很忙，他依旧很爱跟许倾呆在一起。这天，许倾要去看一场秀，顾星辰拉着许倾的手。

    “妈妈我跟你一起去吧。”

    许倾一顿，笑着蹲下身子：“你想看秀？”

    “看啊，跟妈妈一起。”

    许倾：“好。”

    许倾上楼，换了衣服下来，她换了一条黑色的吊带裙。顾老爷子一边浇花一边说道：“星辰要照顾好妈妈哦。”

    顾星辰大大地点头：“好的。”

    许倾拿起小包，牵住儿子的手，对顾老爷子说：“爷爷，我们走了。”

    “去吧去吧。”

    出了门。

    司机开车过来。

    顾星辰今天穿着白色上衣跟黑色短裤，小小人儿穿得很潮，许倾戴着墨镜，把儿子抱上去，让他坐在安全座椅上。

    随后，自己也上了车。

    她拿出手机，问道：“看完秀我们去看爸爸吧？”

    顾星辰歪着头看着许倾，说道：“妈妈，我想跟你一起去吃冰淇淋。”

    “你上次说带我去的。”

    许倾一顿，想起这个事情。她点点头，“那行，那我们去吃冰淇淋。”

    很快。

    车子抵达秀场。

    许倾牵着顾星辰下车，一下子很多媒体记者扫过来，许倾直接带着顾星辰从另一个门进去，顾星辰这几年在网络上露脸是比较少的。

    顾随不让。

    即使拍到了，也没让人发出去，要么会经过处理。

    秀场里面都是熟人。

    是个小型的国风秀。

    许倾抱着顾星辰看完了秀正好晚上八点半。出来后，许倾牵着顾星辰去购物中心买了冰淇淋，顾星辰选了一个香草味的。

    他舔了一口。

    许倾低头问道：“好吃吗？”

    “好吃，妈妈你要吃吗？”顾星辰举起手中的冰淇淋，递给许倾，许倾看那冰淇淋一眼，笑着说：“不吃。”

    “妈妈吃点吧，你不胖。”

    许倾一听，笑起来，“行吧，那我就试试。”

    顾星辰高兴地垫脚，想要送冰淇淋给许倾，谁知道，不小心蹭到许倾的脸颊。许倾一愣，顾星辰也呆住了，他立即道：“妈妈，弄到了。”

    “嗯，是啊，弄到了。”许倾拿出纸巾。

    顾星辰接过纸巾，扒拉着许倾弯腰下来，许倾无奈，弯腰，顾星辰垫脚给她擦脸，许倾觉得儿子真是乖巧。

    *

    顾星辰给许倾擦脸这一幕，被媒体记者拍到了，一小段视频送上热搜。视频里小小的男孩垫脚给妈妈擦脸，那样子又可爱又乖巧。

    虽然没有拍到顾星辰的脸。

    但是这段视频足够粉丝们尖叫了。

    【小王子。】

    【啊啊啊真的太可爱了。】

    【会照顾妈妈的好宝宝。】

    【这么小就会照顾妈妈，顾星辰好棒啊，啊啊啊啊，我也想拥有这样一个儿子。】

    与此同时。

    凌盛。

    顾随坐在沙发上，跟陈顺商讨事情，手机滴滴响起。他偏头看一眼，是一段视频，他抬手示意陈顺等会儿。

    随后拿起手机点开一看。

    视频里是自家老婆跟自家儿子。

    自家儿子给自家老婆擦脸。

    顾随眯眼。

    陈顺探头看了一眼，也看到视频了。

    他笑道：“小少爷真是越来越乖巧了。”

    顾随关掉视频，放下手机。

    轻描淡写地看陈顺一眼。

    陈顺：“.....”

    你当爸的什么时候承认你儿子可爱？

    商讨完事情，晚上十一点多，顾随下楼，坐进车里，揉了揉眉心，车子启动，一路回了一湾山水。

    家里静悄悄的。

    只有保姆在拖地。

    顾随脱下外套，挂起来，问道：“许倾跟顾星辰呢？”

    保姆笑道：“都在楼上。”

    顾随：“嗯。”

    他走上楼梯，来到主卧室，一把推开门，走进去，他解着领口，绕去房间。便听到许倾低低给儿子讲故事，顾星辰趴在许倾的腿上，仰头听得认真。

    他靠在柜子上。

    眼眸深深地看着。

    顾星辰突然打断许倾讲故事的声音，说道：“妈妈，我明天还想跟你一起出去，你明天要去哪里呀。”

    许倾拿着故事书，想了下，说道：“可能要去直播哦。”

    “那我....”

    “明天顾星辰你跟我去公司。”一道低沉的声音突然打断母子俩的交谈，顾星辰刷地一下扭头。

    对上了顾随的眼眸。

    父子俩对视几秒。

    噼里啪啦。

    空气中似有火花溅起。

