
　　闪电不见后，天空漆黑如墨，只有耳边还有阵阵的轰隆声。

　　前屋老娘的屋里灯还亮着，按照老俩口平常的习惯，此刻已然关灯睡觉了，他感觉好奇，但是一阵风吃过浑身发冷，没有去多问，赶忙回到屋里，往身上拽了个被单。

　　刚躺下，正准备关灯，在轰隆的雷声中依稀感觉有人在喊他。

　　他披上衬衫，走到门口，老俩口屋里的灯还是那么亮着，安静的很。

　　没人喊他，他刚才出现了错觉。

　　想了一想，还是冒雨冲进了院子，三两下跑到前门，虽然速度够快，可是密集的大雨不是他能躲的开的，在门口拿毛巾随意擦了擦，推门走进了老俩口的屋子。

　　令李和诧异的是，老俩口居然在那窃窃私语。

　　他自己老子他了解，向来不肯这么和声细语的同老娘说话的，平常要么是骂骂咧咧，要么是大嗓门。

　　看到李和进来，王玉兰道，“你还不睡啊？”

　　李和问，“你们俩怎么也不睡？都九点多了。”

　　王玉兰高兴地的道，“你爸今晚作妖，非要跟我东扯扯西扯扯，这不就陪他唠到现在嘛，也没说出个东南西北，尽说些过去没用的事。”

　　李兆坤躺在床上，听见动静，眼皮子都没抬，喃喃道，“还在下啊。”

　　李和道，“天气预报说后天停雨，先让他下吧，反正这几天也没事做，再说现在路修的好，下雨也不耽误去哪里。”

　　李兆坤道，“冷。”

　　王玉兰把被单铺在他身上，从脖子掩到脚上，不停的埋怨道，“刚才还问你冷不冷呢，现在知道了，瞎逞能。”

　　李兆坤没有既没有向往常一样反驳，也没有向往常一样发脾气，只是笑着道，“我晓得你会给我盖的，你对我最好了。”

　　李和看着心花怒放的老太太，心道如果人人都有他老子这嘴皮子功夫，个个不愁找不到媳妇。

　　老俩口老夫老妻，你情我浓，看的我不自在，转身要走人，却又听见李兆坤道，“想喝点酒，好长时间没喝了，一顿不喝都难受。”

　　李和停住脚道，“赶紧睡觉吧，不能喝别喝，警醒一点，别拿身体不当回事。”

　　王玉兰柔声细语的问道，“是不是饿了？看你晚上没吃东西，那么半勺饭没吃完，没招。”

　　李兆坤点点头，脸上的皱纹堆了出来。

　　王玉兰一边翻身下床，一边道，“等着啊，去给你弄点吃的，一会都不肯消停。”

　　说着去了厨房。

　　李和看着他老子的表情，总感觉哪里不对劲，哪怕是笑，好像也需要使很大的力气。

　　“爸，你没事吧。”一瞬间，李和有不好的预感，“是不是感觉哪里不舒服，我们去医院好不好？”

　　他分明看见李兆坤想做个摆手的动作，但是食指动了动后，又无力的放下了。

　　他忍住眼泪。

　　李兆坤做完无谓的努力后，一动不动，安静的躺着。风雨大作，雷声隆隆。风声雨声涛声交织成一片。

　　“那....”在轰隆声中，李兆坤喃喃道，“圩田好种，梅雨难过。小满不满，黄梅不管。”

　　他的声音太小了，李和把耳朵帖到跟前才能勉强听的到，明白意思后，笑着道，“刚才不是说了嘛，过两天雨就停了，你啊，好好睡觉，甭操这些心。”

　　李兆坤好像睡着了似得，好半晌又没反应。

　　“哪里不舒服吗，你尽管说。”李和的心悬着了。

　　李兆坤道，“我就说你妈，你们要好好孝顺她，别让她哭。”

　　李和道，“这些不用你说的，我们连你都孝顺着呢。”

　　李兆坤道，“你妈傻里吧唧的，别让人给骗了，你们看着点。”

　　李和道，“我们大门大户，谁敢惹我们，你别操那么多心。”

　　王玉兰端一碗泡饭，一盘热腾腾的西红柿炒蛋进来。

　　李和给拉了个板凳，让她把东西置在上面。

　　王玉兰道，“别躺着了，起来吃吧。”

　　李兆坤还是一动不动。

　　王玉兰看她没反应，从拐角拿出来一瓶白酒，笑着道，“是不是没胃口啊，那允你喝一盅，可别多喝了。”

　　李兆坤道，“喝醉了，不喝。”

　　李和叹口气，跑到堂屋，眼泪婆娑的给大姐和李隆等人拨了电话。

　　重新回到前屋，李兆坤依然在那躺着，眼睛眯缝着，没有一句话，好像在打盹。

　　王玉兰站在一旁，手足无措。

　　远远的传来了狗吠声，李和打开大门，拿着手电筒，早早的迎了上去，对走过来的李隆道，“小点声，还要看情况。”

　　段梅道，“你们俩在外面吧，人多吵吵，我进去看看。”

　　李隆站在屋檐底下，先给自己点上一根烟，猛抽几口后，又看了看哥哥，丢给他一根，兄弟俩在那唉声叹气。

　　半个小时左右，李梅一家人也到了。

　　李梅低声问，“什么情况。”

　　李和指了指窗户道，“没醒，等会再说吧。”

　　李兆坤醒来的时候，发现屋里突然占满了人，嘟哝道，“不过年不过节的，来干啥啊。”

　　李梅擦擦眼泪，勉强的笑着，温声道，“妈喊我来陪你喝酒呢。”

　　李兆坤道，“你们陪不倒老子，论喝酒，你们都不是个，少给老子丢人。”

　　李梅道，“爸，你该骂我们就骂。”

　　她多么的希望爸爸再多说几句话。

　　李兆坤道，“说什么说，老子跟你们说不到一块。”

　　王玉兰拉着他的手，笑着道，“那你跟俺说，俺俩说一块。”

　　她的手被另一只冰凉的手攥着。

　　李兆坤道，“想好了啊，跟儿子过，老胳膊老腿，别给自己不快活，去享儿子福。”

　　王玉兰道，“又不傻，当然享儿子福，赖他们家以后不走。”

　　李和道，“有我们一口吃的，就少不了你们老俩口，放心吧。”

　　李兆坤道，“你龟儿子给老子涨脸，搞的不丑。”

　　“爸，你哪里难受不？”李梅的眼泪水哗啦啦的下来了。

　　空气凝重起来，所有人都能感觉到李兆坤不行了。23sk.Com

　　李兆坤道，“我睡一觉。”

　　突然，王玉兰感觉到攥着自己的那只手一松，她意识到什么，嚎啕大哭。

　　李庄的狗吠的更加响亮了。

　　ps：推荐:重生之南漂时代

　　作者:悄悄走过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，235、一死一生临老头免费阅读。https://xs.23sk.com 