    不过很快赵荣就笑不出来了。

    左哨军的步兵靠近到射程之后，紫荆卫这边开始放箭组织他们快速接近。

    是的，虽然是步兵，但是左哨军前进的速度非常快，甚至不像是在作战，而是在赶路行军一样。

    随着紫荆卫的箭雨向左哨军袭来，左哨军这边，那些拿着竹子的士兵，将手中的竹子举了起来，在半空挥舞起来，而他们照顾不到的地方，有盾牌手举起藤牌。

    这让紫荆卫的弓箭几乎没有给左哨军造成什么杀伤，而左哨军这边的速度更是一点没有受到影响！

    原本能发射三轮弓箭，因为左哨军行进速度太快，也就勉强只能发射两轮了。

    而且，左哨军的弓箭手此时也开始还击，箭矢飞舞，许多紫荆卫的士兵没有想到左哨军会这样边行军边发射。

    紫荆卫不愧是赵荣手下的强兵，他们在发射完第二轮弓箭之后，弓箭手就主动向后退去，后边的紫荆卫的步兵开始冲向左哨军。

    人数占据绝对优势的紫荆卫，将冲过来的左哨军团团围住，虽然是演武，虽然对方只来了一百多人，但丝毫不影响紫荆卫将他们围歼的决心。

    因为大家都是把这当成了实战，能消灭掉对方的这小股部队，也能平衡一下几方骑兵的劣势。

    平心而论，紫荆卫的骑兵就算是败了，也可以原谅，毕竟南方从来不是骑兵为主，无论是战马，还是战士，都无法和北方的士兵相比。

    就如同北方明军的骑兵，除了极少数精锐之外，和瓦剌、鞑靼人比起来，差距依然很大一样。

    不过紫荆卫也没有全员出动，而是派出三百人将左哨军围住，在赵荣看来三百人对战一百人，稳操胜券。

    可接下来的一幕让赵荣彻底崩溃了，自己这边的三百人，竟然被左哨军的一百人，以肉眼可见的速度剿杀！

    没错，就是那种不对等的剿杀，仿佛人数占优的是左哨军一样。

    左哨军的战法很简单，就是结成十个奇怪的阵型，然后依托阵型，在紫荆卫的包围圈里活动，时不时会故意放开一个缺口，引一部分紫荆卫的士兵进去。

    然后左哨军十个小队就会有两到三个从防御圈退入防御圈内，形成局部的人数优势，而刚刚赵荣瞧不上的那些竹子，简直就是无解的神器。

    竹子枝杈交错，紫荆卫这边的刀枪根本就不能破解，而躲在竹子并身后的长枪兵，则时不时刺出一击，而这个小队中间除了队长，还有两名弓箭手，时不时对紫荆卫放冷箭。

    赵容见状，不敢大意，他知道，如果再这么下去，自己派出去的那三百士兵就会被对方蚕食干净。

    赵荣赶紧又派出两百士兵增援，同时让弓箭手前压，伺机对左哨军放箭。

    可战场上此时已经发生了巨大的变化，就在赵荣关注这边步兵作战的时候，紫荆卫的两百骑兵，竟然被对面左哨军的五十人给歼灭了！

    没错，是歼灭。

    虽然左哨军也付出了‘不小’的代价，但也仅仅是付出‘伤亡’二十几人的代价。

    而剩下的二十几人，开始向着紫荆卫这边冲来。

    面对骑兵，其实步兵的应对之策十分有限，为了抵消骑兵的速度的优势，步兵一般都会结成各种阵型，可现在不同了。

    紫荆卫这边除去一百弓箭手，两百骑兵，剩下的七百人都是步兵，现在被冲过来的一百左哨军缠住了五百步兵和一百弓箭手，留在赵荣身边的，只有两百人了。

    骑兵没有去接触步兵的包围，而是首先冲散了紫荆卫的弓箭手，在将弓箭手驱赶完毕之后，三十来人的骑兵，对着赵荣的中军发起了攻击！

    形势一下彻底逆转，赵荣没想到自己辛辛苦苦训练出来的骑兵，竟然在四倍于左哨军的情况下，这么快就被全歼了！

    而且对方仅仅付出伤亡一半的代价，这下好了，自己除了身边的几个亲卫之外，紫荆卫在战场之上已经没有骑兵可用了！

    就在赵荣愣神的功夫，左哨军的骑兵已经杀到了。为首的一员战将，虽然带着面甲，可身上散发出来的强大气场，还是让赵荣一惊。

    不过这不算什么，毕竟对方只有二三十人，还能掀起什么大浪来不成。

    可很快赵荣知道，自己又想错了。

    对方虽然只有二三十人，可各个公马娴熟，不仅能用手中的马刀完成劈杀，更有人如同鞑靼和瓦剌人一样。Z在奔跑的战马上，弯弓搭箭一气呵成。

    很快，赵荣的中军就乱了，赵荣没有办法，抽出战刀，带着身边的两百来人，向着左哨军的骑兵杀去。

    不是他不想加入到围剿左哨军步兵的战圈，而是如果不缠住这些骑兵，那负责包围的紫荆卫，就面临着腹背受敌的窘境。

    何况，虽然自己这边绝大多数都是步兵，但人数是对方的十倍，就算不能消灭对方，但是逼退或者说缠住对方，给自己的部队争取时间还是没问题的。

    这正好跟骑兵的领队想法一样。

    张懋觉得，只要自己拖住这剩下的两百人，其他的那些就不在话下了。

    果然，一个时辰之后，随着赵荣心有不甘地丢下战刀，战果出来了，对面的左哨军竟然只用了不到两百人，就把自己的一千精锐彻底消灭！

    在这样的战果面前，所有的解释都是苍白无力的，军队将就的就是强者为尊。

    虽然左哨军说的是一千对战一千，可真正参加战斗的不过一百多人，这样的失败如果还能找到什么借口的话，那就只能是那些善于狡辩的文官了。

    不过赵荣倒是光棍，他在‘战场’上发了一会呆，起身来到楚宁跟前，“正如怀来伯所言，是赵某鼠目寸光了，请怀来伯不要放在心上。”

    赵荣的意思在明显不过了，那就是他接受这个结果，也接受楚宁的安排，对应天的军队进行整编。

    楚宁没有过多参与整编之事，而是将此事全权交给了徐承宗和赵荣。

    不过楚宁还是把计划书和张懋留给了他们，这也是京城军改这么快完成的一个重要原因，就是以老带新，以点带面。

    楚宁安排好一切之后，就不再干预，不过他提出，不能急于求成，要稳步推行，虽然现在是太平山盛世，还是要留一些城防部队。

    楚宁的话让徐承宗和赵荣觉得，楚宁虽然看似风风火火，但实际却考虑的十分周全。

    就这样，应天的军改，在两大勋贵的主持下，如火如荼地开始了。

