    拖鞋2块钱一双，直接卖的5块钱一双，一共10双就是50，减去成本价20，也就是赚了30块钱。

    四样东西加在一起也就是说她今天净赚了785块钱。

    这么大点儿的工夫，可远远比她促销辛苦一整天赚的多太多了，哪怕钱在手里头罗莹莹也觉得有些不太真实，“这，这，做生意这么赚钱的吗？”

    罗莹莹此时的表情就和梅梦珍当初卖菜时赚到钱的表情一模一样，这点她最有发言权，“做生意肯定赚钱啊，肯定比打工要强，你今天不是最直面的感受到了吗？”

    贺颐然道：“但如果要做的话，其实宿舍还真不能做，咱们之前只想着有没有生意完全忽略了宿舍的问题，衣服打了货没地方放。”既然要做肯定不可能只进一点点货，卖一天进一天的货，谁有这个时间啊，不上课的吗？

    但其实这都不叫事儿，梅梦珍是做过夜市的，这时提了个意见，“其实咱们之前是想把货放在宿舍，所以才说在学校卖衣服，但其实学校外面不是有夜市嘛，你们俩个人完全可以做夜市，在人家门面前边租个位置，那边生意会更好，至于货，肯定不能每天去进货，太浪费工夫了，这个的确是要想个办法。”

    她家倒是近，但也不是她小心眼不让人家把东西放她那儿，而是这样一来她每天也嘚跟着俩人跑来跑去了，这又不是她的生意她没必要，而且家里也正在装修，干脆找了个不算借口的借口，“我家在装修在，也放不了啊。”

    好在，俩人也没这样想过，“不行，怎么能放你家呢，就是不装修也不行。”

    现在就是生意能做，但又面临了一些新的问题，可钱揣在了手里，就是让她们放弃，她们也不想放弃，办法总会想出来的，俩人也不着急。

    今天的货钱都是罗莹莹一个人出的，所以要分钱的时候刘沛死活不要另一半，而大家也都共同出了力，所以罗莹莹将钱拿出来直接请大家在学校对面的火锅店里吃晚饭。

    ……

    说到火锅店，她们学校门口就这么一家稍微大点儿的火锅店，也就是说时隔一周而已，她们又来了这里。

    只是两次过来的心境却是完全不同的。

    一行人坐下后菜单就落在了罗莹莹的手中，罗莹莹请起客来也毫不客气手软，按着大家的食量该点的都给点了遍后这才罢手。

    上次的火锅没吃成，对于火锅店的味道的好坏还真是不太知道，正当大家纷纷想品尝之际，一回眸，众人齐齐僵住了。

    因为对面的几人正好就是姜诚以及他宿舍的那几人。

    冤家路窄这词用在这里相当的合适。

    姜诚看到她们在这儿吃火锅整个人明显一愣，当他看到梅梦珍时脸上瞬间乐开了花，可又在看到罗莹莹后表情显然有些不快，他纠结了一会儿后还是决定不理她们带着身后的三人去了另一桌坐下了。

    颜可可好奇的问道：“莹莹你和那渣，额，姜诚这次真完了吗？”

    “我反正是不会再和他在一起了，其实之前我也就是自己拧巴住了而已，我现在已经想通了肯定就好了，而且我现在发觉赚钱可比他有吸引力多了，所以就更不会和他复合了，谈恋爱多耽误赚钱啊。”虽然俩人也只谈了一天，但她现在说的这番话还是很真诚的。

    “你能这么想就最好了，反正他不是什么良配，一边喜欢珍珍，一边又纠缠你哄着你帮忙弄到珍珍的消息，这人一点儿也不真诚，连我都看不上，也不知道你当初怎么瞎的眼。”刘沛有些不理解的道。

    罗莹莹扶了扶额，随后很真诚的说道：“以前的事情就不要提了，就当我小时候不懂事吧。”

    但说到姜诚，罗莹莹看向梅梦珍道：“珍珍，我觉得姜诚对你执念很深，我估计他不会这么轻易就放弃你的，虽然你说你不会和他在一起，但你还是小心些吧。”

    “小心什么。”梅梦珍疑惑的问道，大家都是学生，又是在学校里，姜诚是能把他怎么着吗？

    罗莹莹摇了摇头，“总之很奇怪。”

    罗莹莹朝身后隔的不远的姜诚那桌看了一眼，这才小声对梅梦珍道：“不是，我也说不上来，其实我一直就想问你，你之前认识姜诚吗？”

    前世不算，只算这一世的话，是不认识的，“不认识，完全不认识，在军训那次之前我都没见过这个人。”

    “但姜诚似乎很喜欢你，喜欢到无时无刻都在提起你，这也是为什么我刚和他在一起的时候很烦你的原因了，我俩谈恋爱，可谈的对象全都是你，珍珍，希望你原谅我当初的态度，我是真控制不住。”

    “莹莹，我没怪你，这种事儿换作是我，我也不一定控制的住，而且他喜欢就喜欢了，还能对我做出什么不成，就那怂样，我借他胆他都不敢。”

    梅梦珍知道自己重生是在原来的世界，没道理别人都和前世的一样，就姜诚一个人变了吧，所以姜诚还是前世那个怂货，什么都只敢想不敢做的怂货，那么她要怕什么。

    连这种人都要怕，也太草木皆兵吧，这样日子以后要怎么过。

    况且她和前世也已经完全不同了，她有空间，真要有什么的情况下，大不了躲进去呗。

    “行了，别担心我了，我在学校又不落单，反正在学校不出事儿就行了。”

    这话倒没错，在学校里她们都是几个人一起，落单的情况少的很。

    想到这儿也没什么好担心的了，然后一行人就安心吃着火锅了，不得不说，学校门口的火锅味道是真不错，也难怪生意这么好了，她们出火锅店的时候都已经9点了，可门口依旧大排长龙，完全就没有宿舍门禁的概念。

    梅梦珍故作深沉，“这一个个的也不怕被锁在外头了。”

    贺颐然笑道：“你管人家那么多，门口多的是小旅馆，还担心要家没地儿住啊。”

    学校门口的小旅馆谁还不懂啊，你看着我，我看着你，不住的笑出了声儿，然后狂奔回了宿舍。

