    看着眸子含笑，自信满满的白逸昊，风珏染忽而露出一丝妖娆的笑容，斜睨了他一眼问道：“瞳儿是个聪明的，若她知道当日是你娘给她娘下的毒，方姨娘手中的毒药是你娘留下的，你要如何自处？”

    这是致命的一击，也是白逸昊深藏在心中，以为不会有人提起的事！

    笑空蓦的凝在白逸昊俊美无瑕的脸上，一时间他温润的眼角竟带上了些嗜血，收起唇角的笑意，狠戾的看着风珏染：“你真会开玩笑，那药怎么会跟我娘有关系。”

    那是他碰都不敢碰的话题，他甚至有种心虚的感觉，心被狠狠的拧了一把。

    “那样奇异的药，若是没有奇异的来处，绝不会是一个普通的姨娘可以拿到的，方姨娘虽然己死在庄上，但瞳儿心里一直在怀疑，听说当年，你就曾托人来说，可以为瞳儿的母亲解毒，但她必须去燕国才有解药，那时候霜兰郡主己经死了，若还有人知道，那必然只有你，难道你能说你一直不知情的？”

    白逸昊俊眼闪过一丝疼意，手捏着一颗白子，看着白子飘落成碎片，粉屑，落在棋盘上铺了一半的江山，让那片江山染成雪色寒洌，推开棋局，他站起身，漂亮到极致的眸子失去了往日的温和，压不住的冰封寒洌，冲着风珏染冷道：“你赢了！”

    说完，转身向外大步走去。

    他知道，他早知道……

    所以他一直未曾把那婚约当回事，或者自己娘亲当日只是为了惩罚不听话的小妹，却想不到墨雪瞳的娘亲竟然那么倔强，到死也不离开秦国，而最后让让两家儿女成为仇人，这婚还如何结？

    是他不死心，想试试！是他想拥有她的美好，舍不得放弃，所以一而再的做出让她伤心的事，本还想着以后一定会好好补偿她，不管她想要什么，他都会满足她，却不想当年的事慢慢的浮出水面！

    注定是仇人的两个人若是成了夫妻，墨雪瞳又会如何自处！所以当年的事，他一直不提，把所有的事埋在记忆中，玉家败落的事，他也暗中动了手脚，方姨娘的死，墨雪敏的败亡，哪一处都有他的手脚。

    他只想埋葬娘亲和三姨母交往的那段过往，他绝不能让她发现！

    他可以做到隐瞒一切，他可以的……

    可是现在他发现，他不能……

    瞳儿那么聪明，怎么会一点也不怀疑，若瞳儿知道真相，两个人就是仇敌，杀母之仇不共戴天，这样的她要如何自处……

    若她母亲当时没死在慢性，毒药之下，她后来就不必活的那么累，他后来查过她在云城的过往，发现她在云城名声极不好，全是方姨娘和玉氏暗中操作，坏她名声，被扔在云城秦家，过着寄人篱下的生活。

    之后还发生了玉氏女陷害她，欲毁她容颜，污她名声的事……

    一个才十三岁的女孩子，经历了这么多，尚还能勇敢的站在人前，这里面需要多么大的勇气，他疼惜的同时，也越发自责，若不是自己，她还是一个依在母亲怀里撒娇的女孩子，哪里会过的如此苦楚！

    这样的他，还有什么权利，争取她！

    可他还是痴心枉想，他觉得只要自己永远对她好，护着她，就能弥补当年娘亲做下的错事，知道那件事的所有人都要死去，再不留下痕迹，瞳儿就不会知道，只要瞳儿不知道，她就会快乐，因为他会给她快乐！

    可是风珏染的话却震醒了他！

    有些事，不一定要证据，只要是根刺扎在心里，就再取不出，没有证人是不能直接指证他什么，但心里呢？他要的是她的心，她的心扎了刺，又怎么会真正的让他进入心中，他要给她的是幸福，而不是让她一世生活在怨恨中。

    注定，或者从开始，两个人就只能是陌路！

    心疼的一时不能呼吸，仿佛有什么在缓缓消退，手扶着额头，猛的踉跄了两步，眼角挂落两行清浅的血色，眼前的景物模糊起来。

    “殿下，您的眼睛……”林玉上前两步，扶着他，回头惊愕的叫道，那张俊美如玉的脸上自眼角处竟挂着淡淡的两条血迹。

    “不必惊慌，没事。”白逸昊站定身子，深深的吸了口气，压下心底的血气，唇边一丝笑容疲惫苦涩，玉枭花的祖根又岂是容易入药的，为了和药，他用了自己的心血，以他体内残存的解药混和了玉枭花的祖根，才重新治出这份解药。

    古巫族的毒药，唯有古巫族的解药！

    只是随着岁月的消亡，古巫的最后一份解药早己被娘喂给了幼时的他，这世上哪还有什么解药！

    “殿下，您为了替她制解药，不惜伤了自己的眼睛，难道她不愿意原谅娘娘当日的无心之失吗？”林玉是知道所有事的，这时候为白逸昊愤愤不平的道，既便当年娘娘真的有错，殿下都这样了，难道还不能原谅吧！

    “都过去了，一会让人把解药带给燕国太子。”白逸昊站起身，眼前稍稍恢复清明，接过林玉递过的帕子，拭去眼角的血色，看着眼前白茫茫飘落的雪花，淡淡的道，他从来都是一个骄傲的人，既然己到这个地步，他又能何求。

    “明日一战，把秦国的定国公的人全送出去，我们先败退十里，而后再冲击秦军南部！”白逸昊沉静的道，温雅的眸底闪过一丝戾气，使得唇边的笑容嗜血一般寒厉，

    秦军的南部，同样也是定国公的余部，两军对垒，曾经的兄弟兵戎相见……

    相信风珏染能明白他的意思！

    两国开战，交战的一方还是她的夫婿，她必是担心的吧！

    既然这是他欠她的，就当是还了她，只希望来世，他和她可以再无仇怨，她也可以如他一般的喜欢他，而他与她能先一步相遇，快一些，再快一些……

    “殿下……”明白白逸昊话中的意思，林玉急道。

    “不用再说什么，把青竹她们放出来吧，蓝家，蓝燕文的事必须第一时间报过来。”白逸昊重新大步踏雪而去，身影坚定高贵！

    虽则温润如玉，却给人一种宝剑出鞘，凌厉而决绝的感觉！

    殿下是真的心意己定，再劝也是没用的，林玉叹了口气，只得紧跟在身后。

    帐蓬内，风珏染一直站在门口，看着那个白黑相间的孤傲身影一步步紧定的往前走。

    “殿下，白公子会不会给我们解药？”风越不放心的问道。

    “他，会的！”风珏染点点头，这个男人是那么骄傲，一定己有了新的决断！

    既然己放手，绝不会做出伤害瞳儿的事！

    两国的战局出乎所有人的预料，第一战，燕军就败北，扔下定国公的人竟一战而逃，秦军跟进追击，燕后反手攻向秦军南部，带领秦军南部的将领是曾经跟着定国公的大将，与燕军大战后，劈面碰上扔奔燕军的原班人马。

    双方虽稍稍迟疑了一下，但看到自己后方同时升起的太子殿下的旗子，立时奋勇向前，曾经的同袍血染黄沙，昔日的战友，背刀相向，不是你死就是他亡，背后就是皇朝的太子，他们不敢，也不能有任何想法。

    杀，杀，杀，杀……

    “将军，我们的人手不多了，这些混蛋竟然真的敢对我们动手，现在请求太子殿下回援。”燕军阵前，投降的定国公府的兵士绝望的围在最当中的一个将领身边，血染征袍，嘶吼道！

    “没有用的，谋而后动，杀伐果断，非战之败。”定国公世子，曾经的翩翩公子凌明峰，扔下手中的将盔，拿起尚滴着血的宝剑横在脖子上，大叹两声，远望故国，横颈自刎！

    再求白逸昊有什么用，无情果断，这样的人在战场上注定是胜者，可叹大皇子还以为将了白逸昊一军，想不到他才是那个最终执棋的人，这局棋，皇后输了，大皇子也输了……

    “殿下，时间差不多了。”风越看着皇罗伞盖下，俊脸邪魅，神情莫测的风珏染道，他们的眼光一起无情的落在那片被喊杀声笼罩的场地上。

    战势越烈，定国公的人马杀的血起，染红了那片疆土，他们再不可能再毫无介蒂的携手合作，定国公的这着棋注定只能落败。

    “收兵！”风珏染挥挥手，张扬的紫色映着战场上的红色。

    秦后收军的同时，燕军也鸣金收兵。

    这次燕军败退十数里，定国公投降过去的人马几乎灭亡，反观秦军伤亡却不多，而且都是定国公原班人马一脉。

    从表面上看秦军胜！

    当晚风珏染的帐蓬里就来了数位定国公原班将领。

    史载，众将领皆跪地泣血以示忠诚，愿以身家性命托付与皇！

    待得定国公府原班人马再出帐，风珏染升帐，重新布置，把队伍打乱，定国公府的原班人马和风珏染带来的军马重整在一起，自此，定国公府一脉真正化为王国军队中的一员。

    之后两方交战各有胜负。

    年初，燕军大败，秦军追数百里，占城池数座，而后鸣金大胜而归。

    秦皇亲至十里亭接见胜利之师。

    论功行赏，无不考赞太子殿下英明神武，再无一人提起曾经的轩王殿下是如何的纨绔无能，把一直平分秋色的燕军打的大败，风珏染的声望一时无两，若还有人不开眼提起从前的事，只会被人吐口水鄙夷，太子殿下那叫从容，运筹帷幄，岂是你等市井小民所知道的。

    墨雪瞳早早的站在山城之上，远远的看到那个蜿蜒的军队缓缓行来，望过去就是一条长龙，看到最前面的停了下来，一个挺拔的身影从马上轻快的跳了下来，紫色的披风在阳光下反射出亮彩的光色。

    路两旁的人皆跪了下来：“太子殿下！”

    看到那张扬极致的紫色，墨雪瞳不由的又落下的眼泪，他瘦了，也黑了！

    似乎感应到有人看他，风珏染转过头，冲着她所在的方向妖娆一笑，依然是那般的绝艳魅惑……

