    黎晚真是烦死这个男人了。

    偏偏许深没有半点自觉，低头，靠近她，手指头指着纸上看不懂的地方问：“这是什么？”

    黎晚三两下收起自己的画纸，她不画了。

    画画的时候最忌讳别人指手画脚，尤其是外行。

    许深偏不走：“收起来干什么？有什么见不得人的？”

    “我去洗澡。”黎晚推开他。

    她一走，许深就拿出她刚刚的画，上面画了个小孩，应该是天天，天天在点鞭炮。

    天天的身边是一个年轻女人，不用说，肯定是黎晚自己。

    两个人？未免太冷清。

    许深拿起笔又加了几个佣人，又给天天加了几个小伙伴。

    他画画也是很可以的，当然，许深总觉得少了点什么，他干脆又加了一个穿着西装的男人。

    他也没多大睡意，在黎晚的画上胡乱画着，直到黎晚出来。

    黎晚睡不着，她穿好外套，拿着手机下楼。

    她想静一静。

    心里头堵得慌，像有石头压着，她喘不过气。

    冷风吹动她的头发和衣角，不过九点多钟，但医院外很冷很凉甚至有些阴森。

    黎晚站在楼下，天上有一轮明月高悬在空中，明月如霜。

    沉默半晌，黎晚给唐景州回了个电话。

    “唐哥哥。”

    “晚晚。”唐景州还没睡，他在看医学专著。

    “唐哥哥，你别误会，我还在病房陪我朋友，刚刚接电话的人是在开玩笑。”

    “没有没有，我没误会，还没睡吗？”

    “还没有。”

    唐景州听出她声音里的疲倦：“是不是遇到什么麻烦了？”

    “我朋友明天要做一个药物治疗，我心里头没底。”

    “你好像陪了你朋友很久，是很重要的朋友？”

    “嗯，很重要。”

    “相信医生，会好起来的，如果有我能帮忙的，你打电话给我，别忘了，我也是医生。”

    “我相信医生，也相信唐哥哥。”唐景州从来没有欺骗过她。

    “你早点睡，改天有时间我们见面聊，你以前不就说你想出国留学吗？不如来英国？”

    “改天我们再聊吧，我现在没有心情想这些。”

    “好。”

    寒暄几句后，唐景州挂上了电话。

    黎晚在医院楼下的花园边走着，冬天只有腊梅开着花，即使是夜晚，也有浓烈的香气。

    她心里头不平静，波澜四起，她在等待明天天明后的太阳，也在等待天天康复后的笑容。

    可这漫漫长夜太难熬了。

    走着走着，黎晚看到一辆低调的黑色汽车。

    车子黎晚不认识，本来打算绕着离开，却看到车门开了。

    裹着围巾的金雁灵从车上下来，背着包，低调地从小路走进医院，很快就有一个男人在路边接应她，带着她进了大楼。

    黎晚不知道是不是自己看错了，是金雁灵吗？

    她来找许深？

    许深可真是得了空隙就想上女人。

    黎晚心里头尽是冷笑，哪怕是这种关键时刻，他还把金雁灵叫到医院里来，他真得就没有一点为人父亲的自觉？

    还是说，他从来就不在乎？

