    “元丹境之上，想要继续突破，就需要不断渡劫了……”

    密室中，慕白不断遐思，“元丹境到化神境，需要经历风雷火三灾，方能功德圆满，元丹破碎，元神诞生！”

    “第一灾乃是雷劫，我有玉虚神雷神通，这一灾应该最是好过！”

    “接下来，需要忍受阴火灼魂，我神魂因为掠夺的关系，每时每刻都在强大，想要度过此灾应该不太容易！”

    “但最难的应该是风灾了……”

    “鸹风吹六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解！”

    “据说，死在鸹风劫下的天才修士没有一百，也有八十！”

    有着三灾的压力，慕白发现自己对五大神通又有了新的理解，特别是绝世神通九霄玉虚仙光，似乎触摸到了某种本质……

    半年后，神龙架西边百里，一处景色优美之地，慕白忽然有所感应，露出一丝惊喜之色：“百日之后，第一灾降临？！”

    “我等这一天已经等好久了！”

    百日时间，转眼即过，几乎是片刻之间，天空就布满了乌云，雷鸣电闪，恐怖的气息笼罩了方圆数百里。

    甚至就连龙京的无数高手，都被影响到。

    不过这会儿，慕白已经懒得去理会其他人了，三灾到来，由不得他全力备战。

    “咔擦——”一声，一道蓝紫色天雷轰然落下，重重的砸在了慕白身上！

    “好痛！”慕白顿时呲牙咧嘴起来，第一道天雷，他没有施展任何神通或者天赋，而是依靠自身肉身在抵抗！

    让他惊喜的是，自己的如意金身，似乎因为天雷降临，而开始了苏醒！

    随后，更加不可思议的事情发生了，慕白感觉到，闯入自己体内的天雷，被如意金身吸收了！

    如意金身，似乎开始了某种蜕变！

    刹那间，慕白脑海中闪过一道灵光：“原来如此，难怪八九玄功中记载，如意金身最终能够蜕变成一道神通，原来根源在这里，它能够吸收天雷之力，最终晋升神通！”

    “既然如此，那就直接肉身扛天劫吧！”慕白哈哈大笑，直面第二道天雷……

    远方，来自龙京的SS级和S级强者远远围观着慕白渡劫，充满了惊诧目光。

    龙祥云皱眉，疑惑，以他的眼光当然能够看得出来，那人被雷劈，绝非普通的雷霆！

    “难道这就是传说中的渡劫？！”龙祥云胡思乱想道。

    “轰隆——”一声巨响，恐怖的天雷再次落下，令所有人倒吸了一口凉气。

    在雷劫的正中心处，慕白却没有想象中的那么凄惨，天雷虽强，但被如意金身吸收后，作用在他身体上已经很少很少，被五脏六腑吸收、强化，几乎没有浪费。

    如果有一个词可以形容慕白，那就是痛并快乐着。

    终于，九道天雷之后，天空乌云瞬间散去，恢复了晴空万里的模样！

    而天雷之下，慕白整个人都浮现出一道道金色光芒，正是如意金身大成！

    慕白悠然起身，露出满意之色：“等下一次雷劫，如意金身就可以晋升神通，成为又一张底牌了！”

    忽然，慕白看向了远远飞来的众人，脚下一踏，直接化作了一道金虹，飘然而去……

    “卧槽，这家伙到底是谁，这究竟是什么境界？！”龙祥云差点爆了粗口，看着化虹而去的慕白，只感觉酷毙了。

    再看看自己，虽然气息上比对方强了不少，但出行还是得靠契约兽，顿时感觉脚下的烈焰飞龙不香了……

    第一灾过去两个月，慕白自觉状态完美，便果断主动引发了阴火之灾！

    几乎是刹那间，慕白就感觉到一股无形之火，自脚底涌泉而起，一路向上蔓延，可怕的痛苦让慕白神色都开始扭曲！

    阴火之灾，比天雷之灾还要可怕！

    到最后，慕白更是感觉到自己的神魂都开始了灼烧，又因为慕白的神魂强大，灼烧的时间也足够长，这种猛烈的痛苦，让慕白几乎昏厥！

    许久许久，慕白忽然发现那猛烈的神魂灼烧之痛渐渐消失，自己的神魂似乎小了一圈，却也强大了不止一筹！

    阴火之灾，成功度过！

    度过阴火之灾后，慕白觉得自己对于元丹和神通又有了新的理解，开始了闭关……

    慕白没有想到的是，就在他闭关之后半年，东龙帝国，出现了剧变！

    大灾变后37年，神龙架中，龙族之祖突破失败，当场陨落，群龙无首，于是龙族分裂！

    数十年来，神龙架龙族早已经分成了两派，一派便是与人类关系友善的五行龙族，愿意与人类缔结契约，相互成长。

    而另一派，则是敌视人类一派，自认为龙族高人一等，对人类掌控湛蓝星十分不满。

    龙祖之前就是亲善人类，导致敌视人类一派被打压，但伴随着龙祖陨落，敌视人类的一派强势崛起，竟然击败了亲善人类的一派。

    最后，敌视人类的一派更是冲出了神龙架，攻破龙京，东龙帝国皇室几乎绝灭，仅仅只有SS级的龙祥云逃出生天！

    当龙京剧变发生，整个东龙帝国瞬间震动，局势大变……

    外界的一切都没有影响到慕白，在不知不觉中，五年时间过去！

    这一日，慕白终于出关，眼中神光闪耀，显然这一次闭关获得了极大收获。

    “接下来，就是度过第三灾，正式突破化神吧！”

    第三灾，鸹风之灾！

    鸹风吹六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解！

    此时，若是不能扛住，就是身死道消。但一旦扛过去，便是破而后立！

    很快，一股无形之风开始拂过，却让慕白瞬间神色大变！

    这一刻，慕白只感觉五脏六腑都开始莫名消解！

    然后是丹田……九窍……骨肉……

    仅仅十几分钟，慕白就变成了一副骨架，周身血肉筋膜皮统统消失不见！

    然而这一切还没有结束，那一道无形之风依旧环绕着慕白，开始围绕着慕白的神魂鸹风！

    这一刻，慕白心如止水，任凭鸹风肆虐！

    许久许久，慕白那晶莹的骨架竟然越发晶莹剔透，随后一点点血肉，开始虚空中生成，随后是筋膜皮……

    小半天后，一道丰神俊朗的少年重新出现在了密室之中，气息浑圆一体，不是慕白还有谁？！

