    幸好这两个人都不是普通人，要是普通人的话绝对跟不上梅花鹿那错综复杂的路线的。

    站在了树林边缘，脚上都是坚实的土地，这片沼泽地隔绝了很多大型的动物，当然也隔绝了人类。

    没有谁会冒险从这里穿过，所以他们在这个树林整理自己的时候，周围一片安静。

    这个时候已经是中午了，他们两个出来的时候告诉管家出去看望朋友了，要两三天才能回来，所以自然而然也带了很多东西。

    梅花鹿对于距离和时间根本一点概念都没有，问它也是白问，不过梅花鹿却会带他们从这片茫茫的森林穿过去，这森林其实也是很危险的，不知道里面有有没有瘴气，但是确定有不少大型的野兽，如果能不碰面那是最好了。

    虽然身体素质有，但是越过这片沼泽地的时候也用了两个多小时，精神力当然是要全部集中的，自然人也有些疲乏。

    秦以泽不由分说就让顾乔乔先坐下休息，而他则是就近捡了一堆干柴，两个人煮面吃，他刚才已经用仪器测试过了，这周围一百多里都没有人类活动的足迹，也就是说穿过这片森林，如果靠他们走路，要走上十几个小时以上，既然时间这么长，着急也无济于事，倒不如保存好体力。

    万一真的是一堆有邪门功法的玄门中人，他们两个也好用最好的状态去战斗。

    想到这里秦以泽嘴角微微的苦笑，什么时候两个人竟然走了这样一条路，明明他接过秦家产业的时候是想成为全世界最有钱的人，让自己的媳妇和儿女什么都不用做，想要什么就给她们买什么，可现在似乎事与愿违。

    只希望这件事情过去之后，他们两个能安静一段时间。

    毕竟这条路实在是充满着太多的危险和未知了，不是人可以控制的，不像他的秦氏集团，所有一切都在他的掌控之中。

    顾乔乔发现自己的手脏了，而他们背了一壶水，但这水用来洗手，那真是太浪费了，顾乔乔不经意的问着梅花鹿，“这附近有没有可以洗手的小溪呀？”

    梅花鹿歪了歪脑袋，似乎是在思考，几秒钟之后，就开心的说道，“我知道有一个地方，就在前边，不过那水是热的好像不能喝。”

    顾乔乔也没在意，应该是温泉吧。

    转过头去，此时秦以泽正半蹲在一块干净的地带，火堆已经架起，上面是他们经常使用的行军锅，上边已经冒了丝丝的热气，显然是要开了，旁边有一袋挂面和两根火腿肠。

    毕竟包裹再大也装不了太多东西，所以拿的都是必须的和简便的。

    也不知道锅里加了什么，淡淡的香味飘了过来。

    “阿泽，我去那边洗洗手，马上就回来。”

    “有多远？”

    顾乔乔看向梅花鹿，同样问道，“有多远？”

    梅花鹿懵懂的看着顾乔乔，不知道这个问题该怎么回答，顾乔乔好笑的摇摇头，对着秦以泽开口说道，“我先和小鹿看看去，如果太远了就不去了，到地方我会喊你的。”

    秦以泽看了一眼媳妇的小手，肯定是刚才梅花鹿身上的泥弄到她的手上了。

    “……这里有水，你不用舍近求远。”秦以泽眉头蹙了蹙。

    “我还是去看看，梅花鹿说那水是温的，没准是温泉呢，如果离这里不远，到时候你也可以去洗一洗。”

    看顾乔乔要去，秦以泽也就不再阻拦，他要看着锅，却还是嘱咐道，“到地方喊我一声。”

    顾乔乔高兴地哎了一声之后，就跟着梅花鹿朝着它说的地方快步的走去。

    到也真不远，两个人走了一百多米，梅花鹿就停下来了，果然听到了淙淙的流水声。

    细细的小溪不知道从什么地方来，也不知道流到什么地方去，但是一想到那片沼泽地，顾乔乔想应该是流到那里去的。

    这水不明，当然不能喝了，谁知道水里有没有什么微生物寄生虫，哪怕是烧开了也不让人放心。

    顾乔乔蹲下身子，将自己的手洗干净。

    却忽然感觉这里的空气有些不寻常，顾乔朝四周看了看，很安静，除了秦以泽和她，没有人的气息，连大动物都没有。

    可这不寻常从哪里来的呢，但这不寻常散发出来的气息，让人感觉格外的舒服，顾乔乔动了动手指，似乎无端的手指生出了一丝渴望。

    顾乔乔心口一动。难道这里也有灵气充裕的地方吗？

    不由得看向一旁低头喝水的梅花鹿问道，“你刚才说水有些热，这里也不热呀，这水凉丝丝的，还有一些冰手呢。”

    梅花鹿连忙抬起头，甩了甩头上的水珠，也有些不大明白，毕竟那时候它没有开灵智，能记住的也不多，只是听小白说那个金矿很重要，所以它没事就去那里转一转，至于为什么转一转它自己都不知道，当然更不知道这水本应该是热的，怎么现在又凉了呢？

    顾乔乔倒也没有难为梅花鹿，伸出手轻轻的拍了拍它的脑袋，“你先喝水吧，我在这周围看一看……“

    然后才想起来对着远处喊道，“阿泽，我马上就回去。”

    那边秦以泽马上回道，“好，面也很快好了。”

    顾乔乔寻着心里的那一丝异常，走到了一处灌木丛的面前，然后诧异的发现眼前这灌木丛格外的葱绿，其实这个时候已经是秋末了，很多树的叶子已经落下去，有的已经光秃秃的，只剩下枝条，但是这个灌木丛格外的葱翠，绿油油的，好像能淌出油来一般。

    和周围竟然形成一个鲜明的对比。

    有点奇怪啊，这里似乎路过的啊。

    那怎么没有察觉到呢，这么明显的区别，难道这里有什么天然的阵法？

    顾乔乔来了兴趣，在灌木丛周围找了起来，随后发现一个石头很奇怪，细看之下，很是普通，好像河边的鹅卵石。

    但是，再仔细看下去，会发现上面灵气波动很大，顾乔乔在周围查看了一下，就毫不犹豫的将那石头搬开了……