    崔红英听到这声厉喝，眼神却反而慢慢稳住了。

    应该说，是崔令仪刚才的那句话，让她长到这么大，头一次反应这么快，知道这件事绝对不能告诉罗文凯。

    “她说……”

    崔红英眼眶红了，仿佛带着恨意，半真半假道，

    “她说知道我之前偷拿了奶奶的首饰，威胁我不要去动江易，你说她这是要干什么？不知道的，还以为她跟江易才是一家人。”

    罗文凯听得愣住。

    却很快就想到了。

    崔令仪性格扭曲，她恨极了抢走周君擎的江易，必然要自己动手才解恨。

    这样一来，倒是能解释，刚才崔令仪为什么直接把崔红英从徐家拽出来了。

    “算了。”

    罗文凯仔细想了想这件事，虽然不能在江易面前露脸，但眼下这个也不是最重要的，

    “你先回去吧，这件事不要跟任何人说。”

    叮嘱了崔红英几句，罗文凯准备去找崔令仪一趟。

    却不知道，崔令仪离开公园立刻回了家。

    崔念芹正在家里等着。

    “怎么样？崔红英那里没事吧？”

    “她能有什么事？”

    崔令仪确实很懂算计人心，她知道，在别的事情上，崔红英那个蠢货或许不会反应这么快。

    但在“崔家大小姐”这一身份上，崔红英比谁都在意。

    只需要稍稍提示一些，就足够崔红英紧紧闭上她那张嘴。

    崔令仪把那张纸拍在桌上，冷声道：

    “奶奶，您最好让接触江易的人快点，今天要不是我拦住崔红英，那个蠢货闹一场，肯定会把崔老也叫过去徐家，你们难道不懂吗？现在让江易跟崔家人接触越少越好。”

    崔念芹也吓到了。

    她当然知道，在说出崔志杰的身世之前，必须要把江易送走。

    崔念芹当即给那头打了电话，催促道：

    “崔志杰的体检单，可能是我之前放在包里带回去大院，让江易捡到了，好在那上面没写崔志杰的名字，而且江易应该暂时还不知道我哥和何君竹的血型，也想不到崔家头上。”

    “但是江易虽然年纪不大，却不好糊弄，她之前都能找到B市那个叫孙茹的护士那里，还跑来了京城，如果再让她留在大院跟崔家接触，那不管是让她看到胎记，还是知道血型，身世的事，只怕就瞒不住了。”

    电话那头的人，显然也对这个很重视，闻言沉思了会儿，才开口道：

    “知道了，我这就催催那头。”

    江易和周君擎跟去公园。

    如果只有崔令仪和崔红英，他们说不定还能凑近了偷听。

    可有个罗文凯夹在中间，他们不得不避远了些，而且他们不像罗文凯，还能直接上前去问崔红英。

    “她们今天到底说了什么，这几个人之间，到底是什么关系？”

    眼看着那几人相继离开公园，江易也只能跟周君擎回家。

    “崔红英不仅怕罗文凯，她还怕崔令仪。”

    周君擎闻言，仔细回想偶尔见过的，崔家姐妹俩之前相处情形，肯定道，

    “这跟之前不同，因为崔令仪是由宗改姓崔，在崔家向来是避着崔红英的风头的，至少表面上如此。”

    “难道就因为那些金首饰？”

    江易说着摇头，

    “应该不只因为这个，周大哥你应该也看到了，之前崔令仪刚用这个威胁她的时候，崔红英是愤怒的，但刚才咱们远远瞧见，她在崔令仪面前，竟然似乎连抬头都不敢。”

    所以，崔令仪到底手里还有崔红英什么把柄？

    崔红英又为什么看起来很听罗文凯的？

    说到这里，两人正好刚进徐家家门，电话就响了。

    江易离得近，就过去顺手接起来，竟然是邵景之。

    他问江易有没有时间见面，说他现在就在大院门口。

    江易放下电话，有些疑惑道：

    “刚才咱们回来的时候没看见他，而且邵景之才离开没多久，竟然会这么快就来找我？他到底想干什么？”

    不管他来这一趟是因为什么，江易都要去看看再说。

    “小易。”

    眼看江易又要跟邵景之出去，周君擎突然开口叫住她。

    江易回头，刚想笑着打趣语气怎么这么严肃，却看见周君擎一脸认真。

    她不由一愣，也跟着正色道：

    “周大哥，怎么了？”

    周君擎上前几步，微微垂眸，深吸口气道：

    “小易，等这件事结束，我有话对你说。”

    江易稍稍仰头，看见周君擎长长的睫毛，几乎是不受控制地眨动，一副很紧张的样子，没忍住笑出来：

    “周大哥，你紧张什么，不知道的还以为你要表白呢。”

    周君擎听得心一跳。

    却想起之前在公交车上那个念头，表白了，是不是就能光明正大跟她亲密了，他没忍住顺势道：

    “如果真是表白呢？”

    说完紧紧盯着江易，眼睛都不敢眨一下。

    嗯？

    江易听得愣住。

    她刚才只是随口一说，闻言仔细看了看周君擎的表情，迟疑道：

    “真要表白？周大哥你有喜欢的人了？”

    不是前几天还说，根本不想跟除了她之外的女同志接触。

    这么快抗拒女同志的想法就没了？

    周君擎闻言忍不住抿抿唇。

    他目光始终落在江易脸上，深吸口气，试探道：

    “如果有了呢？”

    “真的有了啊。”

    江易一时之间，竟然说不清楚心里的感受。

    欣慰，或者还有些别的什么情绪一闪而过，总之心情很复杂。

    但最后，江易想起上辈子周君擎一直孤身一人。

    他明明是想要结婚生子的，如果这辈子能实现，那江易所有的情绪，就都落定为替他高兴。

    她很快抛开所有想法，开口道：

    “让我猜猜，你要跟我说的，是不是想让我帮你参谋一下怎么表白？”

    自从上次江易说要搬走，周君擎对她的态度就很敏感。

    所以他几乎是第一时间就察觉到，在江易问出这句话的时候，她似乎不经意间跟他拉开距离。

    周君擎看得皱眉：

    “你……”

    但他还没说完，就听到江易语气诚恳道：

    “如果是别的，我肯定二话不说帮忙，但你如果是要跟女孩子表白，周大哥我要劝你一句，哪怕关系再好，也不要单独问身边的女性朋友想法，当然也包括我在内，因为也许，她更想这是你们俩之间的回忆。”

    “你应该想办法去打听一下那个女孩子的喜好，再结合你自己的想法，当然如果实在不知道怎么办，那可以把蒋明朗，还有卫东哥一起叫过来，大家一起帮你出主意。”

    周君擎：“……”

    他本来紧张得直冒汗，想点头说有了喜欢的女孩。

    看看小姑娘的态度，也许能趁机打听出来，她喜欢什么样的表白方式呢。

    可江易这番话，顿时又把他到嘴边的话吓回去了。

    他终于明白，如果他不直接说喜欢的人是江易，那他感情方面的事，以江易的分寸感，她绝对不会插手。

    “没有别人。”

    周君擎想到此，连忙斩钉截铁道，

    “没有别人，我到现在，还是只想跟你接触，我到时候想说的事，也只跟你有关。”

    “嗯？到底什么事啊？”

    要不是邵景之还在大院门口等着，江易还真想再问问。

    但这会儿她看了看手表，只能摆摆手：

    “行，既然你都说了等这件事结束，那就回头再说。”

    “不是……”

    眼看着江易扭头跑了，周君擎急得往前跟了几步。

    外公外婆总说他傻，可他怎么觉得，小姑娘也跟他差不多？

    她怎么会以为他喜欢别人？

    江易出了大门，看见不远处树下竟然停着一辆760A小轿车。

    这小轿车现在产量少价格高，而且有钱都不一定能买到，能开的，几乎都是有些身份背景的。

    邵景之一副大少爷的架势，手臂搭在车窗上，冲江易一挑眉，直接示意道：

    “上车。”

    江易从善如流上了车，等离得大院稍微远了些，就主动开口，直接问道：

    “邵同志找我有事？”

    邵景之听得忍不住勾了勾唇，显然觉得这个称呼很有意思。

    但更有趣的，是江易这个态度。

    要知道邵家虽然跟大院这些人不是一个圈子的，但也是几辈子的底蕴，而且论起财富，少有人家能比得上。

    不是邵景之自大，但真的少有女孩对他这个态度，毕竟哪怕不看家世，他这张脸也足够吸引人。

    只是他现在有更重要的事想问，就歇下了打趣江易的念头。

    他一转方向盘，没有回答刚才江易的问题，而是忽然另外问道：

    “你是几月的生日？”

    “我生日？”

    江易听得皱眉，不懂他问这个干什么，却还是回道：

    “11月，怎么了？”

    “真的是11月？”

    邵景之明显动作顿了顿，也不知想了什么，竟然直接在路边找了地方停车。

    他转头看向江易，再开口，那张一直有些玩世不恭的俊脸上，竟然显得有几分紧张，

    “你母亲叫什么名字，她现在在哪里？”

    江易听得一愣。

    到这会儿，她也终于察觉到了有些不对。

    之前她还有些弄不懂，为什么邵景之看着不像跟叶丽珍一路的，在徐家的时候还主动跟她握手。

    现在听到这些问题，江易瞬间警惕起来。

    她看着邵景之，也很直接皱眉道：

    “你问这个干什么？”

    邵景之看见江易一改之前柔弱的姿态，神色戒备十足，整个人气质都变了，也跟着愣住。

    显然换做别人，哪怕听到他问这个有些防备，但也不该是江易这个反应，

    “你不用怕我。”

    邵景之为了让江易放心，也没拐弯抹角，干脆伸手指了指，

    “我是在徐家的时候，看见你戴着这个，刚才去给家里打了个电话，奶奶让我问你多大年纪，如果是18岁，那她希望我能带你回邵家一趟，她想见见你。”

    “因为如果我没看错的话，那当年这个长命锁的主人，也就是你母亲，可能跟我们家有些渊源。”

    “放心，我邵家在京城也算是有头有脸的，你去了不会有任何危险的，而且奶奶是因为身体原因不便出门，不然她肯定会亲自来见你的。”

    江易这次才是真的懵住了。

    顺着邵景之的手，江易看向她自己戴着的长命锁。

    她之前猜测了很多原因，甚至还想过，也许邵景之擅长伪装，其实真的跟叶丽珍是一伙的。

    却怎么都没想到，邵景之跟她接触，竟然是因为她的长命锁。

    想起邵景之刚才问的话，江易不知怎么，忽然想到了贺老银匠口中，那个雪地中的女人。

    她猛地抬头：

    “我妈叫王元香，你要找的人是她吗？”

    江易出门的同时，崔红英也离开董家。

    崔红英觉得她肯定是疯了，要不然怎么会仅仅因为崔令仪不清不楚的话，就想到那么疯狂的事？

    可等她从公园回了董家，看到外婆正在摆弄录音机，她还是忍不住涩声开口：

    “外婆。”

    “红英？”

    董老太太皱眉，

    “你怎么又回来了？不是让你好好在崔家待着，你哥不懂事，天天不着家，你还不去讨好你爷爷奶奶，将来崔家那些好东西，你是想都便宜了外人？”

    崔红英知道，这个外人，说的是崔念芹和崔令仪。

    她忽然想起来，为什么会觉得今天崔令仪那个眼神熟悉了。

    因为一直以来，姑奶奶崔念芹，就是那样看她跟她哥崔刚的。

    甚至很小的时候，她还听到崔念芹骂过她爸是“野种”。

    野种？

    她爸明明是崔家唯一的儿子，姑奶奶为什么会那样骂他？

    崔红英手指攥得发白，却忍着情绪，尽量装作不解问道：

    “我知道，我就是回来拿个东西，外婆，你、你之前为什么总说，我爸到底是不是崔家的亲生儿子？”

    “这还用问。”

    董老太太嗤笑一声，

    “你又不是没在大院住过，满大院看看去，除了崔家，还有哪家让亲生儿子当个普通工人的，你那爷爷奶奶心狠着呢，我看啊，指不定是当年何君竹不能生，从哪儿把你爸抱回来，又不甘心把好东西给别人家的儿子，就都攥在自己手里。”

    “红英，外婆可告诉你，你奶奶出身何家，手里好东西多着呢，要是能都拿到手，那咱们董家，往后那就是神仙日子。”

    崔红英胡乱点头，其实后面的话都没听进去。

    她随便拿了东西出门，脑子里各种想法混杂，最后思绪停在那张被崔令仪拿走的纸上。

    崔红英学习不好，但到底读过书，也知道血型跟亲子关系。

    她也不知道怎么想的，忽然咬咬牙直奔第四机床厂，一直在门口等着。

    看见她爸的身影，崔红英立刻跳起来招手：

    “爸！”

    崔志杰吓一跳，皱眉看了女儿一眼：

    “你怎么过来了？”

    “爸，我想问问你，你知不知道，爷爷奶奶是什么血型啊？”

