    他的声音，他的呼吸，无一不撩动着她的心弦。

    心上，有一种复苏的感觉传来，就好似春天里的嫩芽破土而出，怎么都压不住。

    乔斯年见她迟迟不开口，又把她往自己身边压了压，嗓音格外性感：“看不清……就多看几分钟。”

    他们的脸几乎要贴在一起，叶佳期手心都出了一层汗。

    从前，他们什么偷鸡摸狗的事都做过，她都没有现在这样强烈的感觉，这感觉……倒有点像第一次看到他不穿衣服的样子，心口躁动得厉害。

    “你……平时就是这么撩女人的？”叶佳期呼吸急促。

    “被撩到了？”

    “可耻。”叶佳期唇角动了动，“把手松开。”

    “那你得再回答一次，看真切了吗？”

    “好了，看真切了，我要吃饭了。”叶佳期轻轻推搡他，脸像是熟透的红苹果，火辣辣的。

    乔斯年放过了他，回到自己位置去。

    他扬了扬唇角，似乎很满意。

    叶佳期没敢看他，低下头吃饭，但一颗心却“砰砰”直跳，就像是要跳出嗓子眼。

    这种悸动，明明是青春期才有过。

    这顿饭，叶佳期都吃得不安宁，鼻端都是他身上的男性荷尔蒙气息，张扬而性感，充满着男人的野性。

    思绪有点乱。

    莫名其妙就想起上半年在乔宅的那些日夜，有时候他们毫无节制，印象最深的就是在天台的那一次。

    高高的天台上，星空下，乔斯年将她压在身下，挥汗如雨。

    叶佳期压住不该想的东西，低下头，扒着碗里的白米饭。

    “我吃完了。”叶佳期飞快地放下碗，“我去一趟洗手间。”

    叶佳期进了洗手间，用冷水洗了一把脸。

    镜子里，她的脸红通通的，就连眼底都是朦朦胧胧的光泽。

    看来，她这辈子也就只会对他有这种心跳的感觉了。

    怦然心动，宛如初见。

    不管是霍靖弈还是程遇之，不管是哪一个异性，她都没有这种心跳加速、脸红耳赤的感觉，这种感觉大概就是……还想要更多，甚至，想亲他，想抱他。

    她知道这叫什么感觉，这叫喜欢。

    她这辈子所有的心动都给了他。

    他就是她的心。

    心动，心跳，心颤，心慌……各种各样的感觉都被他牵动。

    他从未撩过她，他似乎也不是个很会撩女人的人，但这一次，他这样主动撩她，她竟丝毫招架不了，差点就没控制住，只能像现在这样落荒而逃。

    但……这感觉似乎还不错。

    沉寂的心都被挑了起来，就像是沉睡了一冬的植物，苏醒了。

    这个男人撩起人来，手段竟还挺厉害。

    会勾引人的男人不是好男人，叶佳期腹诽。

    她又洗了一把脸，镇定了半晌，等到脸上的红润褪去一些，才缓缓走出洗手间。

    乔斯年已经吃过晚餐，他正仔细地在收拾碗筷和保温盒。

    男人眉眼俊朗而成熟，衬衣袖子挽在手肘处，领口的纽扣懒散地解开一两颗，此时此刻，倒有几分居家的模样，脸上也都是如玉般的温润。

