    李七夜不要天疯的八部雷矛，只以赤手空拳对决天疯，这也的确是让许多修士强者不由意外，也有不少修士强者为之失望。

    刚才，李七夜手握八部雷矛的时候，这把传世之兵，所爆发出来的威力是多么的恐怖，可以说，在这刹那之间，不知道有多少修士强者认为，李七夜手握八部雷戈之时，便是能瞬间无敌，巷至让人觉得，在这一刻，李七夜有八部雷矛在手，必定能打败天疯。

    八部雷矛，八部天龙道君的传世之兵，无敌之兵也，而且在手中能发挥出道君的无敌，这样的一把兵器在手，换作是其他人，只怕都不会放弃，甚至有可能占为己有，更何况，还面对天疯这样强大可怕的敌人。

    在这样的情况之下，换作是其他的修士强者，换作是其他的大人物，只怕会像是抓住救命稻草一样，紧紧地抓住八部雷矛，但是，李七夜却没有，随手就把八部雷矛还给天疯了。

    八部雷矛，这样的传世之兵，无敌之兵，多少人视之为无价之宝，甚至为了它可以打得头破血流, 甚至是豁出自己的老命去。

    但是, 李七夜只是随手还给了天疯, 完全没有当作一回事，似乎，这样的八部雷矛只不过是一把普通到不能再普通的兵器罢了, 没有丝毫的贪念，没有丝毫的眷恋, 随手就还了。

    这样的一幕, 让不少修士强者看得都有些惊叹, 甚至有不少修士强者觉得不可思议。

    “英雄对英难，这是惺惺相惜也。”有了不得的大人物看到这样的一幕, 低声地说道：“那怕是生死相搏的敌人了，这样的气概，也唯有英雄也, 不愧是未来道君的人选。”

    在一些大人物看来, 这不仅仅是天疯如此的胸襟, 李七夜也是如此的胸襟。

    天疯, 想看看李七夜能否打破自己的肉身天赋，不惜把自己的八部雷矛借给李七夜, 这样的胸襟，是别人无法企及的。

    而李七夜乃是八部雷矛在手，也视之如草芥, 随手就还给了天疯，根本就不当作一回事, 没有丝毫的贪念。

    “要打爆你，我一只手便可。”李七夜把八部雷矛还给天疯之后, 淡淡地说道。

    李七夜这样的话，顿时让大家听得都瞠目结舌, 一时之间，大家都不由呆住了，面面相觑。

    爆打天疯，一只手便可。这样的话，举世之间，有几个人敢说出来，有几个人有这样的底气，有几个人有这样的信心，这简直就是不可能的事情。

    不说是年轻一辈，也不说是其他的修士强者，就是以天疆五少君的其他四位少君而言，谁敢说自己一只手便可以爆打天疯？真仙少帝、神骏天、五阳皇、中天人皇，他们之中，没有任何一个人敢说自己能一只手爆打天疯，这根本就不可能的事呢。

    现在李七夜竟然说出，爆打天疯，自己一只手足矣，这是怎么可能的事情。

    若是在以前，或者是别的人说出这样的话，那一定会被人嘲笑，会被人哄堂大笑，会被人嗤之于鼻，会嘲笑他不自量力，狂妄无知。

    但是，此时此刻，李七夜竟然说一只手便可打爆天疯, 大家都面面相觑, 没有任何人嘲笑李七夜。

    “哈，哈，哈……”变成巨大无比的疯蛤的天疯, 不由大笑起来，声音如巨浪一样滚滚，冲击而来，那怕是万里之远的修士，也都被天疯这样强大声浪冲击得胸膛如受重击一样。

    天疯大笑道：“一只手便可以打爆我，我倒就不信了，来，看你有什么本事，我就不信邪，世间有人能一只手能打爆我。“

    “来吧。”李七夜笑了一下，伸出一只手，轻轻地招了招。

    李七夜这随意的动作，在别人看来，是多么的蔑视，多么的不屑一顾，多么的狂妄，根本就没把天疯当作一回事。

    “好，吃我一屯。”天疯也不信邪，大叫了一声，庞大无比的身体跳了起来。

    “砰”的一声巨响，当天疯一跳起来的时候，大地之上，都留下了深深的足印，当他瞬间跳起来的时候，庞大无比的身体直撞向天穹，跳上了天穹深处，他庞大的身体撞击在天际之中，听到“轰、轰、轰”的声音响起，撞碎星辰。

    谷踧

    最后，天疯那巨大无比的身体从天而降，遥远之处，就听到了“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，大地在颤抖。

    在这个时候，天疯如同巨大无比的星球从天而降，重重地撞击而来，恐怖无匹的力量撞击了一切，冲入这片天穹的时候，拖起了长长的烈焰，犹如他全身焚烧起来一样。

    “来也——”身在高空，天疯的声音震耳欲聋。

    “轰”的一声巨响，天疯的身体还没有撞击在地上的时候，他可怕无比的冲击力，恐怖无匹的气流，瞬间冲击而来的时候，摧毁十方，瞬间把四周的山峰冲击得粉碎，整个大地要被毁灭一样。

    “我的妈呀——”在如此强大无匹的力量冲击之下，不知道有多少修士强者为之尖叫了一声。

    “砰——”的一声巨响，在这瞬间，壮观一幕出现在眼前，天疯那强大无匹的身体撞击而来，整个大地如同失重一样，所有修士强者看到，远处的一座座山峰都被震得飞了起来，大地如同被击穿一样，它庞大无比的身体所撞击之下，所有的山峰都一下子被撞成了齑粉，形成了一个庞大无比的巨坑。

    强大无比的撞击力冲击而出的时候，摧毁了一座座的山峰，在江湖之中掀起了惊涛骇浪，犹如是海啸一般，这样的一幕，如同是世界末日一样，不知道有多少修士强者被眼前这一幕吓傻了。

    在这么恐怖无比的撞击力之下，莫说是一个人，就算是一个大教、一个疆国都会一下子被撞毁，瞬间灰飞烟灭。至于一个人，在这样恐怖的撞击之下，只怕早就化作了血雾了，被撞杀而亡，连渣都不剩。

    “被撞死了吗？”好一会儿之后，有修士强者回过神来之后，望着眼前这一幕。

    “只怕是难逃一死吧。”有世家弟子感受到这么可怕的撞击力量，胆子都被吓破了，双腿直打哆嗦，在他看来，没有人能挡得住如此可怕的撞击。

    有大教老祖搜索，眼尖，一下子就看到了，大叫道：“看，李七夜还在。”

    大家一看，果真是如此，李七夜站在巨大无比的深坑之中，虽然大地被天疯的庞大身体撞出一个巨大无比的深坑，但是，站在深坑中央的李七夜却丝毫不损，相反，他伸出一只手，托住了天疯那庞大的身体。

    没错，李七夜只是伸出手，便托出了天疯的庞大身体，这样的一幕，看起来是多么的不可思议，多么的无法想象。

    就好像是一只蚂蚁用自己的触须托起一头大象一样，这样的事情，那根本就是不可能的事情，但是，此时此刻，的的确确是发生在所有人的眼前。

    当许多修士强者以为李七夜被天疯如此恐怖绝伦的一撞轰成血雾，但是，没有想到的是，李七夜竟只手就托住了天疯，这一幕，太震撼了。

    “这，这，这怎么可能，这，这，这是怎么做到的？”在这个时候，不知道有多少修士强者瞠目结舌，觉得这是不可能的事情，这根本就不合常理，换作任何人，都不可能以只手托住天疯那庞大无比的身体。

    就在所有修士强者还没有回过神来的时候，听到“呼、呼、呼”瞬间，李七夜已经抓住了天疯的一只脚，如同抡起大风车一样，把天疯整个人抡甩起来。

    一抡甩起来，就形成了可怕无比的风暴，呼呼声中，只见巨大无比、充满无穷毁灭力量的龙卷风就一下子形成了。

    在“呼、呼、呼”的声音之中，巨大无比的龙卷风把四周的参天树、江湖之水都一下子卷了进去，瞬间绞得粉碎。

    但是，李七夜抡甩起天疯之后，是越甩越快，最后快到无与伦比的地步，已经看不清天疯了，龙卷风都消失了，化作了一个时空漩涡，在这一刻，可怕的事情出现了，所有人都看得一清二楚，随着天疯被抡甩到极快的时候，形成了时空漩涡之时，四周的时空都被吸了进去，遥远万里的修士强者都身不由己，感觉自己都被这可怕的力量吸进去。

    “快逃。”在这一刻，有大人物回过神来，转身就逃，离得远远的，逃离这样的时空漩涡，以免得自己被吸进去，被绞得粉碎。

    “太可怕了。”看到李七夜竟然能把天疯如此庞大无比的身体抡甩得形成了时空漩涡，这简直就是不可能的事情，这简直是不可思议的事情，这完全是违反常理。

    但是，这不可能的事情的的确确就在眼前，而且，那怕强大如天疯一样的存在，都无力去抗衡李七夜，被李七夜抡甩之后，只能是任由李七夜抡甩，被甩成了时空漩涡，根本就是无能为力。

