    科尔基特村今天气氛不一般，惊恐的村民们紧紧的靠在一起，望着包围自己的意大利官兵。

    “诸位，根据来自罗马的法令，并不能授予各位意大利国籍，另外根据移民法令，大家有半天的时间，收拾各自的财产，离开阿尔巴尼亚前往奥斯曼，现在请大家都收拾东西吧。”

    一名政府官员，在一名翻译官的陪同下，对被围起来的村民大声的宣告来自罗马的命令。

    果不其然，这道将驱除他们的命令，立刻引发人群的骚动。要不是周围都是荷枪实弹的意大利官兵，村民们都想将这名喊话的官员给生撕了。

    而这时候他们只能用自己的言语进行反击。

    “我家历代都居住在这里，你们不能这么做。”

    “凭什么驱除我们，我们要抗议！”

    “我们不愿意离开！”

    七嘴八舌的声音表达了现场居民的愤怒，不过面对这些本地人的愤怒，在场的政府官员并不在意。

    只见他掏出怀表，看着上面的时间说到。“现在是9：12分，在13：12分你们就必须离开。”

    虽然他的声音不大，但是极具威慑力，让现场的噪声为止一静。

    他很满意这个效果，所以看着人群继续说到。“所以，诸位还是赶快收拾东西吧，不然忘了什么没拿，可是回不来的。”

    随着他这句话，现场又是一番鸡飞狗跳，大干人等立刻赶回去各自的家中收拾起来，留在现场的人只剩下小猫两三只。

    而在这两三人中，其中一名老者的打扮引起了政府官员的注意，因为其一身神职打扮，一看就是一名阿訇。

    只见他面色严肃的走到这名政府官员面前。“这位阁下，贵国如此对待我们，难道就不怕国际舆论，以及广大***教徒的剧烈反应么？”

    面对这位还有些世界观的阿訇，政府官员稍微正色的看着对方。“那么哪个国家会为你们出头？奥斯曼刚刚吃了败仗，其他有实力的国家可不会对你们有多少关注，至于民间舆论更是无法左右政府。至于你们的教徒，和我国有什么关系，只要敢在我们地盘上闹事，我们会让他们后悔没有回归阿拉的怀抱。”

    面对油盐不进的政府官员，这位阿訇别无他法，就是想要鼓动大家反抗，看看四周全副武装的意大利官兵，就别让阿拉子民再遭受苦难了。

    下午13：12分，被重新聚集起来的当地民众，拖家带口带着能带的东西，在意大利官兵的押解下离开了生养他们的故乡，一路上哭哭啼啼的声音好不凄凉。

    至于房屋地里的庄家，后续会有大量的意大利移民替他们看管，当然未来他们也不可能从其手中夺走。

    像科尔基特村这样的村子的惨事，在阿尔巴尼亚与科索沃随处可见。在这一天意大利出动十万官兵以及政府官员，对各个村镇进行了收押驱赶。

    这些被驱赶的人，大部分都会经过马其顿地区，被送到奥斯曼境内，少数信仰东正教以及天主教的人，则会被塞保希三国接收。

    当然这些本地居民，也不都是逆来顺受的人，还有不少人不甘心就这样离开，爆发各种反抗。而这些反抗的人，绝大部分都被全副武装的官兵给镇压了，等待他们的将是被投入到各个矿区，进行劳动改造。

    而还有一些幸运逃脱的人，他们暂时脱离了危险，不过接下来将面临无穷的围剿。

    从1891年2月开始，阿尔巴尼亚与科索沃的反抗浪潮就此起彼伏。在最高的3月份，各种袭击事件高达四百余次，这些不愿意离开的阿族人，想尽各种办法，对意大利政府、军队、移民进行袭击。

    不过虽然一开始袭击频率非常高，但这些人的反抗都是无根之萍，当地民众被驱赶走了之后，他们缺少必要的物资武器以及人员的补充。

    在意大利将当地大部分民众驱赶走了之后，更是抽调军队加大清剿力度。结果也是出奇的好，在下半年的9月，袭击事件已经降低到每月不足30次，而且呈不可逆转的持续降低。到1893年1月，最后一支反抗分子被剿灭，阿尔巴尼亚与科索沃更是成为意大利王国神圣不可分割的一部分。

    这都是后续结果了，至于现在，虽然意大利做出了各种封锁消息的举动，但是一次性驱除两地近六十万人大行动，怎么可能不被人知晓。

    法国的自由星报，率先大幅报道了意大利在阿尔巴尼亚与科索沃驱赶当地人，引发人道主义灾难的新闻。

    随后其他报纸引用，不到三天时间，整个文明世界都知道了这件事。

    为此各国就此事询问过意大利政府，被其以意大利军队在剿灭反抗分子为由，推脱了过去。

    不过为此奥斯曼方面发出严重的抗议，对于奥斯曼的抗议，意大利政府将其抗议信随手就扔进了垃圾堆。

    不过这件事也瞒不了多久，因为大量被驱赶的当地民众经过马其顿地区，出现奥属南马其顿境内。

    而且随着这些难民的出现，大量意大利在当地的举动被曝光出来。

    面对如此的情况，意大利方面推脱不掉了，国际舆论对意大利的压力不算小。

    为此刚刚输了战争的奥斯曼帝国更是发表了一项严重的声明，宣称意大利在阿尔巴尼亚与科索沃进行的是种族清洗。被意大利外交大臣杰米尼·巴科纳以，奥斯曼在亚美尼亚地区同样针对当地亚美尼亚人进行着种族清洗。

    奥斯曼清洗亚美尼亚人，对于欧洲来说并不是个秘密。虽然这时的奥斯曼还没有出现亚美尼亚大屠杀，但是其针对信仰基督教的亚美尼亚人就没有手软过，各种苛捐杂税以及任意的欺压更是家常便饭。

    之前没有人关注，更多是其所处的地区对各国而言没有利益，除了俄国例外。不过在俄国生活亚美尼亚人，也不算多好，都是大哥不说二哥。

    面对意大利扯出阿美尼亚那点破事，一时间奥斯曼人不知道该说什么好，不过最终这变成狗咬狗一嘴毛的破事。

    虽然意大利用亚美尼亚问题解决了奥斯曼的责难，但是政府依然有着巨大的压力。

    因为英国首相塞西尔，发表声明，对意大利在巴尔干半岛的行为进行了谴责。

    至于为什么英国人会突然跳出来，更多是因为意大利在夺取大量奥斯曼领土后，意大利已经威胁到地中海东部的安危，尤其是对其至关重要的苏伊士运河，更是在两头都是意大利的殖民地。

    英国人这种表态，更多是一种敲打，虽然英国需要意大利牵制法国，但是并不愿意看到意大利在地中海实力大增，所以对于意大利在巴尔干的行动，添加一些障碍，对于白厅而言，也就是情理之中。

    而随着英国发表自己的看法之后，法美俄等国都发表了谴责的声明，谴责意大利在巴尔干地区，进行种族清洗。这为意大利在国际上留下一个不太好听的名声。

    不过不管外界怎么说，意大利在巴尔干半岛的行动，根本没有停顿。

    而在巴尔干进行着轰轰烈烈行动的时候，同属于意大利的利比亚地区也没有闲着。

