    轰！

    王林身子一震，体内气血翻滚，一口鲜血体内涌现，在其嘴角溢出，他的身体更是在这震动下向后退出了数步。

    每一步退出，都是轰的一声，似踏在了这星空的脉搏上，使得星空颤抖。

    那中年男子右臂传出砰砰巨响，一道道无形波纹从其手臂上散开，他的嘴角同样溢出鲜血，身子蹬蹬蹬退后数步。

    能一击如此直接的就让王林受伤，修士之中除非是修为高出王林一大截，以神通相互对抗，震动之下方可达到这一点。

    但在古族之间，那肉身的恐怖之力，却是可以在彼此的轰击下，以相近之力，就做到这一点！

    这是古与仙的不同！

    退后中，王林右脚在后猛地一踏，阻止了身形向前一步走去，他的双眼战意更浓，低吼中再次冲出。

    那中年男子同样阻止了身子的后退，在王林冲来的瞬间，咆哮而起。

    轰轰之声再次回旋星空，二人在这瞬息间，却是彼此以拳头直接的轰撞了九次！每一次二人拳头的碰撞，都会化作大量的波纹向着四周横扫。

    九拳之后，那传荡出的波纹，如同汹涌的浪涛一般，扫动星空，使得那数万界外修士齐齐后退，直至退出了十万丈外，这才停止，一个个骇然的以神识看着远处那两个巨人，在疯狂的厮杀。

    转轮阵法，也在这波纹扫动间，出现了大量的扭曲，承受了那一***传递而来的冲击余力。

    九拳之后，王林喷出一口鲜血，身子如同被九个修真星连成一条直线撞击，骤然后退，眼看就要撞在转轮阵法上，但其身子却是猛地一顿，抬头中神色狰狞，双眼战意没有半点消散，反而更烈！

    那中年男子同样喷出鲜血，身子大范围的退后，在数万丈外停顿，擦去嘴角鲜血，咆哮的迈开大步，再次冲来。

    在二人之间的星空中，此刻弥漫了二人喷洒的鲜血，其中有一滴在这冲击下倒卷，滴在了王林的脸上。

    那鲜血，不是他的，而是属于对方。

    抹去脸上对方的那滴鲜血，王林放在嘴角***了一下，双眼战意盎然中，露出奇异之芒，其身子向前一步迈去，这一次他双手同时挥出，双掌扣住，双拳合一化作一个，在冲出时低吼一声，其身子直接向着星空狠狠地一踏之下，在那星空颤抖中他的身体直接跃起万丈。

    如此一来，王林与那中年男子之间，便是一上一下！

    在其上方，王林双拳扣住一起，向着下面那中年男子，狠狠地挥舞砸去！

    那中年男子身子一顿，猛地抬头，在王林砸来的刹那，他右手掐诀，向着上空一指，却见在其身后，赫然就出现了一个巨大的古神虚影。

    这古神虚影庞大无比，穿着完整的一套铠甲，其眉心之中，赫然有八个星点闪烁，随着那中年男子右手指去，那古神虚影同样抬起右手，一指向着王林轰轰按去！

    古神一指！

    那巨大的虚幻一指，瞬间就与王林抡起的拳头直接就碰到了一起，远远一看，这一幕如画一般，若能保留在画卷上，足以撼动一切看到之人的心神。

    星空是这画幕的背景，王林在上，其千丈身子带着碎地的轰击，融入那扣在一起的两拳之内，向着下方轰轰砸去。

    下方那中年男子黑发飘动，抬头中双眼精光闪烁，一指出，其身后那虚幻如几笔勾勒出的庞大古神虚影，一指随动而起，因其身子太大，故而仅仅是一指，也足有百丈之大，指出之际，直奔王林。

    轰的一声，王林的双拳就与那虚幻古神的一指碰到了一起，轰轰之声似要碎开这星空，向着四周隆隆回荡。

    王林喷出鲜血，满头白发急速卷动，但其身子却是没有后退，而是在一声惊天的咆哮下，双拳随着身子向着下方轰然而去。

    那虚幻的古神一指，直接崩溃！被王林双拳穿透，似生生的劈开一般，从中间一分为二，轰然瓦解。

    随着其瓦解，王林的身子穿透而过，崩溃了那虚幻的古神手指，碎开了那古神右臂，更是直接从那庞大的古神虚影身体上直接轰下，将其身体彻底的***开来。

    在那古神虚影全身崩溃，消散的刹那，王林夹杂着万钧之势，带着一股凶煞之念，直奔那中年男子，这一切都是刹那间发生，几乎转眼之间，王林就与那中年男子不足几十丈！

    几十丈的距离，对于古族之修来说如同凡人之间不足七尺！

    瞬息一过，王林的双拳就与那中年男子的手指骤然碰触。

    咔咔之声在那轰鸣巨响下也难以掩盖，那中年男子的手指直接爆开，骨肉模糊，鲜血横飞，其身子更是喷出鲜血，急速的退后。

    他的一根手指，岂能与王林双拳比较，此刻崩溃，王林的双拳直接就落在了这中年男子后退身子的胸口。

    狠狠地一砸之下，那中年男子身子剧震，轰的一声，其胸口直接凹陷下去，但他毕竟是与王林旗鼓相当，此刻尽管受创，但却在喷出鲜血的同时，其右脚抬起，向着王林横扫。

    与王林的双拳，轰在一起。

    一股大力从其右脚内传出，在王林双拳之力全部爆发出来，隐隐宣泄而出的关键时刻，落在了王林双拳上。

    王林身子一震，嘴角溢出鲜血，身体向后抛出数千丈，其双臂隐隐颤抖，刚才的一击，他尽管没有施展古神神通，但却是他传承了古神与道古后，能发挥出的最强肉身之力！

    这一击，就算是空涅修士也要直接崩溃，就算是空灵修士也无法对抗，即便是空玄中期，也要施展莫大神通方可阻挡。

    古族战印，生死斗！

    但凡是生死之杀，勇者方胜！王林不缺勇猛，他此刻红着双眼，神色狰狞中不顾伤势，在退后中身子一晃，再次冲出，直奔那中年男子。

    “杀！！”一声大吼，王林吼出了这场战斗中的第一句话，第一个字！

    随着其声音咆哮，此刻的他如同凶神恶煞，使得那后退中的中年男子，面色第一次的变了。

    “古妖吞天！”这中年男子左目一闪，其内那三颗妖星赫然化作了三滴血液，直接从其左目飞出，在其身前骤然就化作了一个巨大的古妖虚影。

    这古妖虚影的左目内，居然有九颗妖星弥漫！

    此妖一出，立刻就发出一声尖锐的嘶吼，却见其身子急速膨胀，向着王林张开大口，吞噬而去。

    “古魔噬地！”中年男子右目那三个魔星飞出，三颗魔星，便是三滴血液，其内爆发出一股精纯的魔气，化作了一个巨大的古魔虚影。

    这古魔一出，天地色变，星空震动。

    “古神一怒！”中年男子眉心那两个古神星点骤然闪烁出现，如两滴血液，散出了惊天的古神气息，在这气息的融合下，古神虚影再次出现。

    这一次出现的古神虚影，带着无边怒意，向着王林低吼。

    “父祖道古，凝化古影！”中年男子一声大喝，却见在其身后，在那古之三族的虚影后面，一个更为巨大的身影，骤然出现！

    这身影，王林熟悉，他正是道古烨寞！

    与其相比，那古之三族的身影，根本就是微不足道如同孩童一般！

    随着烨寞虚影的出现，那中年男子双手掐诀向着王林猛的一指。

    “我为道古之子，你得我父传承，今日我要收回你之传承！”在其一指之下，那古之三族虚影轰轰而出，还有那烨寞的虚影也是迈步而去，直奔王林。

    “烨寞无子！其死前挥洒三千血液，化作古之三族，这三千血液中，或许有九滴是其心头之血，其内蕴含的古族气息极为浓郁，你恐怕是被那界外掌尊等人在这无尽岁月中灭杀了无数古之三族后，从他们身上凝抽出的那九滴心头血所化！

    就算是这样，你如今也只是凝聚了八滴而已！”王林眼中露出精光，这一切他在方才***去对方那滴血液后，便脑中展开了分析，战至现在，他已然有所确定。

    在那古之三族虚影，还有那道古烨寞的身影临近王林的瞬间，王林眉心七个星点，左目右目所有古妖古魔星点，急速旋转起来。

    随着它们的旋转，在其体内不断地融合下，属于他的道古气息，骤然爆发出来，在这气息扩散的刹那，在王林的身后，道古烨寞传承而来，形成的那个没有了左目的道古头颅，直接出现！

    这是一场道古传承与其心头之血所化之子的生死斗，若王林胜，则他可以吸收对方的一切，也就是那八滴道古精血！

    这八滴精血，很有可能让王林身上的古神星点，凝化出第八个！更是可以让其古妖、古魔星点，再次增加！

    这一切，将是其二次去古之墓地，获得完整传承的契机与造化