    ps:更新完毕。

    最终两女各拿了十几个果子，楚离带着她们返回国公府，却没返回天枢院，她们住到玉琪岛。

    玉琪岛一直有人打理，随时准备萧琪回来，每过几天都要晒被褥，她们乍然回来不会没地方住。

    她们回来后，玉琪岛上顿时一阵忙乱，萧铁鹰夫妇与萧白鹤也闻讯赶过来，与她们闲聊，这一夜是不会睡觉了，玉琪岛变得热闹非常。

    楚离没凑热闹，直接回到自己的岛上，雪凌迎上来。

    月光如水，她一袭白衣，秀披散着，宛如黑缎般闪闪放光，周身散着丝丝缕缕的寒气，太阴诀练的层次极高。

    “公子。”她迎上来，清冷的玉脸露出微笑。

    楚离道：“丹炉可找好了？”

    “已经找到，炼丹房也建好。”雪凌道。

    楚离点点头：“过去看看。”

    他说着递给雪凌五枚果子，一边走一边道：“最近府里没什么大事吧？”

    雪凌道：“大公子与夫人吵了一架，夫人跑回娘家，大公子亲自去迎回来，刚回来两天。”

    楚离道：“看来是夫纲难振了，为何吵起来？”

    “大公子把夫人的一株鲜花练拳时给打死了。”雪凌摇头道：“那是夫人最喜欢的一株花。”

    “大公子是故意的吧？”

    “是。”雪凌轻轻点头：“夫人对这株花太费心思，前一阵这株花生病了不精神，让她很紧张，还好总算救活了，没想到大公子又给打死了，夫人岂能不气愤？”

    楚离摇头失笑。

    雪凌笑道：“大公子成熟稳重，在夫人跟前就变了一个人，两人都像孩子似的动不动就吵架。”

    “那就好，恩爱甜蜜。”楚离笑道：“没别的事了吧？”

    “武林各派很安静。”雪凌道。

    楚离点点头。

    两人来到了一座房内，是雪凌亲自建的炼丹房。

    四周窗户轩敞，屋子中央摆着一个不大的丹炉，炉旁有柴禾与黑石，黑石是最上乘的木炭，这般木炭才能产生高温，靠柴禾是达不到需要的温度，练不成丹药。

    他打量丹炉，感觉满意，显然不是凡物，国公府的财力足够弄到一个上好的丹炉。

    他马上开始炼丹，放水点火，把风行草扔进去，再加了几份灵草，下面点燃了数块木炭。

    楚离坐在丹炉旁，似乎感觉不到高温。

    雪凌在一旁伺候，端茶水送点心。

    她对高温更不在意，自身的太阴诀让她一直保持着身体的温凉，外界温度再高，也无法改变。

    一夜的时间，他练了两炉丹药，一炉风行丹，一炉巨灵丹。

    每炉出来有十二棵，各分给雪凌两颗。

    “回去后马上服用。”楚离道：“好东西。”

    “公子，这到底有什么用？”雪凌不解的看着手上的四枚丹丸，葡萄大小，是楚离刚刚搓出来的。

    “这是风行丹，增加你的度，这是巨灵丹，增加你的力量。”楚离分别指了指：“两颗就是极致，再多吃也没用，看看你的度能增加多少，力量增加多少吧。”

    “还有这般灵丹？”雪凌讶然。

    逸国公府的丹药已经是顶尖的，祈元丹是整个大季数得上的奇丹，府里却没有风行丹巨灵丹这一类的灵丹。

    能直接改变体质，那种灵丹都是上古时候的传说之灵丹，现在已经不存世，没想到公子能炼出来。

    楚离道：“别声张，赶紧吃了。”

    “是。”雪凌忙点头。

    她知道这种灵丹的珍贵，要是被旁人听到，那定是一番血雨腥风，逸国公府不得安宁。

    楚离摆摆手：“你也忙了一夜，回去服了丹，我走了。”

    “公子不休息一下？”雪凌有些不舍。

    楚离摇头：“那边还忙着呢。”

    他来到玉琪岛时，天还没放亮，晨曦未露，两女正在熟睡。

    他唤醒了两人，然后带着他们返回天枢院，给了她们每人四颗灵丹，与雪凌一样，然后回到了灵药圃。

    灵药圃静悄悄的没有动静，人们仍在梦中，楚离服下了一颗风行丹，体会着药力，过了一会儿，药力弥漫开来，被功力催动，完全被身体吸收。

    他能感觉到身体轻盈了两分，一晃身，出现在屋外，一片影子若隐若现，度奇快。

    他不由露出笑容，这风行丹的药力比他得到的那颗更强一半，度增加不逊于上一次的丹药，再服一颗的话还能增加，于是又服了两颗。

    这一次药力吸收之后，他度又增了一分，知道再吃也没用。

    但自身度之快已经出想象。

    度快不仅身法更快，出招度也更快，自身实力大增。

    他又一口气服了三颗巨灵丹，力量暴涨了一截，这一回算是彻底的天生神力，无人能及。

    力量的增加也会增加他出手的度，出招会更快，实力又增了一截。

    楚离信心满满，如今的自己可以下山与天下群雄一较长短，即使修为逊他们一筹，通过度与力量也可能弥补，成为巡察使应该不费太多的事儿，只要有机会！

    ——

    清晨时分，大光明峰顶的冰峰散着万道霞光。

    李若兰一袭白衫，袅袅来到光明殿，抱拳行礼：“圣女。”

    “若兰，你又有差使了。”孙明月道：“身体可恢复了？”

    李若兰：“我没受伤，圣女吩咐就是。”

    孙明月道：“给落秋城送一批丹药。”

    “落秋城……？”李若兰想了想：“是边城吧？”

    “对。”孙明月道：“是大离与大秋的边关，大秋军队要入侵咱们，需得攻下落秋城，……落秋城当初是大秋的城池，后来被咱们攻下，这些年他们一直不死心想拿下此城，落秋城一旦陷落到他们手上，则南边大门打开，他们就能长驱直入。”

    “城里的战况一定很激烈。”李若兰道。

    孙明月摇头：“军队还没交锋，只有武林高手暗战，大秋的武林高手潜进来想成为内应，也刺杀，咱们大离的高手则清除他们，打得不可开交，很危险，所以你跟季心一起去吧。”

    “季师兄……”李若兰蹙眉。

    孙明月道：“怎么，你不想跟季心一起去？”

    “季师兄还受着伤。”李若兰道：“需要休养一阵吧？”

    孙明月眼波闪动，蕴着笑意：“心疼了？”

    李若兰忙摇头。

    “他是主动要求去的。”孙明月笑道：“我已经答应了，所以你们一块去吧。”

    “可我担心……”李若兰蹙眉。

    “那再加一个人给你们。”孙明月道：“不能再多了，人手实在不足，你想要哪个？”(未完待续。)