    “徐老师，接球！”

    接过篮球，徐旂姿势标准的投出，篮球以一个漂亮的弧线唰的一声，只沾到了篮网...

    看着一旁的摄影机正对准着自己，徐旂装作不在意的看了看别处，掩饰住了自己的尴尬。

    “好，辛苦了徐老师，剩下的我们自己整理就好，很快您就能在电视上看到自己了。”

    对着摄制组导演说了声辛苦，徐旂拽了拽衣服给自己透气。

    前几天，李晓华给他接了一个两年一千八百万的国内老牌饮料公司的广告，刚才就是在拍摄这个广告。

    虽然没球投中，但也没什么关系，反正后期都会剪辑好，他只需要摆一个造型，说两句台词就行了。

    唱、跳、rap、篮球，徐旂有些庆幸，幸亏自己不会跳。

    当然，主要还是要感谢导演组，没有让他一边运球一边尬舞......

    “华姐，几点了？”从片场的淋浴间出来，徐旂一边擦着头发，一边说道。

    “快一点了，先回车上去吃饭吧，我定了外卖。”

    从徐旂手里接过装着衣服的袋子，李晓华便带着徐旂上了一边的保姆车。

    上了车，一股馨香的味道便扑鼻而来，徐旂看了一眼，香炉里面的檀香已经快燃烧殆尽了。

    这段时间，徐旂一直都有些失眠，所以李晓华给他准备了一些有助于睡眠的檀香。

    拿起桌上的冻梨，徐旂很喜欢反季节水果，这种酸中带甜的味道，从小就是他的心头好。

    李晓华白了徐旂一眼，也不知道他为什么明知道冻梨会吃到胃不舒服，但还是改变不了他这种奇怪的执着。

    “有个事跟你说一下，除了古驰的新合约之外，目前我还收到了不少品牌的代言意向书，你考虑一下。”

    嘴里像吃了辣条一样嘶嘶的咽着口水，徐旂眼睛眯着，表情十分满足。

    不过在听到李晓华的话之后，两下二除五，徐旂便解决了手里的冻梨。

    “呃...有几家品牌啊？”

    对于代言这一高收入的进账项目，徐旂从来都是不拒绝不主动的态度。

    自出道以来，特别是去年重新翻红之后，徐旂的手里已经捏着有七个代言了。

    除了有国际高奢品牌之外，也有国内不少的老牌品牌。

    李晓华的筛选很严格，无论是从商品的角度出发，还是品牌形象来看，她挑中的代言，都称得上是‘量身定制’。

    而前段时间徐旂的专辑爆火之后，又有无数的代言意向书递到了李晓华这里，给出的价格，可以说是一个比一个夸张。

    不过今时不同往日，徐旂的咖位上来了，李晓华也开始始终秉持着宁缺毋滥的态度了。

    所以往往合作意向书才刚递过来，就被李晓华给筛选出局了。

    这样导致的结果，就是找徐旂代言的难度越来越高，价格也越来越离谱。

    但资本家都是一群贱皮子，越是得不到的东西，他们反而就越争的厉害。

    “第一个是奈克的亚洲代言，代言费是一年七百万刀...”

    “这个过，可以不用考虑了。”

    奈克鞋，徐旂之前也有过一双，但是太磨脚。

    让他穿这种鞋子去参加活动，还不如让他代言个轮椅呢。

    “第二个是砍一刀的代言，代言费是一年八千万！”

    “嘶！”

    倒吸了一口凉气，徐旂不由得在心中感叹，这群搞互联网的还真有钱，动不动就是拿钱砸......

    虽然这个数字听起来很让人动心，但徐旂最终还是拒绝了。

    “这个也不考虑了，容易引起纠纷，毕竟不是实体产品，只代言APP的以后就不接了。”

    看了一眼徐旂，李晓华的想法跟徐旂差不多。

    之所以没有把砍一刀筛选出去，完全就是因为它给的太多了而已。

    “好，不过我估计你对第三个代言应该挺感兴趣。”

    “是什么？”

    “伯爵腕表！”

    听到这里，徐旂明显楞了一下，这还是第一次有顶级腕表品牌找上门来寻求合作。

    要知道，这些个顶级奢侈品牌，都是一些老傲娇了。

    若不是真觉得你和品牌的形象气质相符，即便你在全球范围内都很有人气，品牌方便考虑你的机会，都依然渺茫。

    “给得什么价格？”徐旂颇为好奇得问道。

    “全球形象大使兼亚洲代言人，三年，代言费一千五百万刀！”

    李晓华将意向书递给徐旂，徐旂看了一眼，心中暗道了一声，果然，这些顶级奢侈品牌都是不差钱的主。

    虽然这个价格比不上那群搞互联网的，但也算是顶级大合同了。

    要知道，在娱乐圈里，这种既有面子，又能吃到满嘴流油的代言，足够让无数的明星趋之若鹜，打得头破血流了。

    而且这种作为兵家必争的优质合同，绝大多数都是有希望代言的艺人，亲自上门去谈来的。

    可这次，伯爵方竟然主动上门找上了徐旂，不得不说，这让徐旂感到十分意外。

    当然，代言人与形象大使之间还是有区别的。

    形象大使的等级，要比稍稍代言人低上一些，关系也不如代言人与厂商那边密切。

    形象大使更多的作用，是实际性的带动销量，创造商业价值。

    只不过，这个兼亚洲代言人的名头，就有点令人深思了。

    徐旂把它理解为，伯爵认为仅用一个形象大使的名头，没有把握能让粉丝基数最大的亚洲地区，为徐旂买单购物，所以就把这个所谓的亚洲代言分配给了自己。

    当然，也有另外一种可能，也就是伯爵还没有完全相信徐旂的带货能力，所以就先给他一个头衔，未来是否还会进一步的合作，还需要慢慢观察。

    这两种可能性都有，至于真实的情况，还需要等到商议合同的时候，才会知晓。

    不过很显然，他们给出的这个合同，成功勾起了徐旂的兴趣。

    他私底下就算是一个伯爵腕表的粉丝，虽然不是铁杆的那种，但是也收藏了几块。

    不仅如此，作为一名艺人，徐旂的身价本来就是泡沫化的，比互联网还要不堪一击。

    而能够接过像伯爵这种高奢的品牌代言，其实就是一种隐性的身价上涨，对于本身职业的收入，也会产生很大的影响。

    所以徐旂也没有过多的犹豫，直接便说道：“伯爵这个，华姐你去谈谈吧。”

    合上意向书，李晓华的表情没有任何变化，直接便说道：“好，我去跟进这个事情。”

    “对了，明天许静言要约你见面，详细谈谈《假如爱有天意》这个剧本，地址我已经发你手机了，你记得准时一点。”

