    杨希震惊了，这投影明显拥有自己的智慧！

    按照手札上留下的信息，戴蒙大师应该已经不在蔚蓝星位面了，但他留下的这个玩意，居然还能拥有自己的智慧！

    炼金术这么有趣的么？

    投影打量了杨希一会儿，突然皱了皱眉头，“奇怪，从外表的特征来看，你似乎是塞西尔家族的人。”

    “难道现在奥赛德位面的殖民者已经突破了岛链防线，获得了我留下来的炼金手札？”

    “这可真是一个令人遗憾的消息，我还以为蔚蓝星位面能够创造奇迹，成为少数几个摆脱奥赛德位面殖民的土著位面呢。”

    投影摸了摸下巴，似乎在惋惜，“我记得我离开的时候，已经有三个人蔚蓝星人族成为了四阶异能者，触摸到了法则奥义的边缘，本以为他们能够发展出自己的异能文明，最终还是没能撑住吗。”

    杨希闻言，知道自己的伪装让戴蒙大师的投影误会了，连忙撤销了异能，从一个纤瘦的塞西尔族人变回自己原来的模样。

    “戴蒙大师，奥赛德位面的殖民并没有成功，您留下的手札被我得到了，而我是纯正的蔚蓝星人族，我的名字叫做刘源。”

    虽然搞不清楚现在面对到底是生命体还是别的什么东西，杨希还是很果断地表明了自己的人类身份，要是因为误会失去了获得贤者之石的机会，那就难顶了。

    至于名字呢，杨希生怕有什么针对真名的异能，还是拿干儿子的用一下先。

    投影脸上的表情有些精彩：“你这是什么异能？变形吗？”

    杨希点点头，“这是我的异能，可以伪装成别的生命体，靠着这个我才能深入沦陷的第九岛链，找到您放置贤者之石的位置。”

    杨希稍微点了一下来这里的主要目标，贤者之石。

    但这个投影似乎没有察觉到这番话中的重点，“第九岛链沦陷了吗？也难怪，当初我离开的时候，局势就不太乐观。”

    杨希试图将话题扯回贤者之石的正轨，他可指望这靠这颗石头改变不少现状呢，比如彻底治好妹妹，比如让自己的异能突破限制。

    “那个……”

    谁知杨希还没说完，这投影就打断了他的话，“小家伙，做人不能心急，在拿走贤者之石前，陪我聊会儿天呗！”

    有没有搞错，你不过是一个投影，为什么还会有需要陪聊的服务啊？

    吐槽归吐槽，但杨希毕竟有求与人，只好问道：“不知道您想聊点啥？”

    投影很满意杨希的态度，“跟我讲讲蔚蓝星人族这些年的变化，本体将我制造出来的时候，这边的异能文明还在启蒙阶段……”

    杨希无奈，只好陪和这个投影东扯西扯地聊了很久，满足了他空虚多年的八卦之心。

    也不知道这是戴蒙大师原本的性格，还是这个投影这么多年等待给憋出来的。

    “好吧，虽然跟我之前推测的有些出入，但你们蔚蓝星人族，在无数位面中，就魔力天赋而言，已经算的上不错了。”

    “普通的土著种族，可没办法觉醒这么多的初代异能者。”

    “小子，你是来找贤者之石的吧，看在你满足了我的份上，我就不刁难你了，本体可是还留下了几种考验，毕竟贤者之石是一个位面中奇迹的结晶，所托非人的话，可是会造成可怕的后果的！”

    投影冲杨希比了个大拇指，“不过我觉得你很不错。”

    杨希符合地笑了笑，看来刚才的努力和耐心没有白费，这个投影对八卦的渴望，绝对是他有生以来见过最旺盛的。

    也许只有这么强烈的求知欲，才能让戴蒙大师在炼金术的道路上走出这么远的距离吧。

    “那么，请你做好准备，见证这个位面最大的奇迹，号称有无数可能性的贤者之石，马上就是你的了！”

    只见这个投影不知道通过什么方式，又激活了保险箱上另外一道更加复杂的炼金矩阵，做完这个动作后，他的状态似乎变得有些不稳定，变得有些若隐若现的。

    也不知道是因为消耗了杨希留下精神力，还是单纯因为这个正在打开的炼金矩阵的影响。

    粉色光芒开始从保险箱的缝隙里面漏出，在密室内投射出道道绚丽的线，令人为之沉醉。

    “当初我为了留住剩下的贤者之石，可是花了九牛二虎之力，才布置出了这铜墙铁壁般的封印矩阵，不是我吹牛，整个蔚蓝星位面，应该没有第二个人能够做到这件事情。”

    投影抱肩站在杨希身边，一脸牛皮哄哄的样子，“你要知道，这贤者之石可是奇迹之石，只有真正的有缘人才能遇到它，要不是我绞尽脑汁发明出了这个封印矩阵，再想找到剩下的贤者之石简直比大海捞针还要难上百倍千倍！”

    “听您的意思，这个贤者之石难道是活物，会自己移动吗？”

    “不知道，它就是一块充满奇迹的石头，拥有生命也不奇怪，它会不断的变幻位置，可能前一秒还在你的手中，下一秒就会出现在荒无人烟的沙漠，再下一秒就会出现在少女放化妆品的抽屉里，没有丝毫规律。”

    杨希不禁有些好奇，“那你当初是怎么找到它的？”

    投影嘚瑟一笑，“是它自己来找我的，那天我正在研究一个新的炼金矩阵，因为过于投入的关系已经三天三夜没有合眼。靠着你们蔚蓝星奇妙的饮料——咖啡来提神，这粉红色的贤者之石就落到了我的咖啡里面，我没察觉喝了一口，居然阴差阳错地吸收了一部分这块奇迹之石的一部分，后面的故事你应该从手札上有了解过。”

    “你不是说它会随机移动吗？又是怎么把它留下来的？”

    “这就得靠我渊博的炼金知识了，首先，我吸收了一部分贤者之石，对它的力量有了一些特殊的感悟，所以才能发明出能够限制它移动矩阵封印。”

    “再者呢，也许是因为我身上有吸引贤者之石的东西，它后来又在我身边冒出了几次，我才能抓住机会，把它他装封印矩阵里。”

    “好啦，你拿走属于你的奇迹吧，幸运的小家伙，不知道你能吸收多少贤者之石的力量。”

    杨希在投影的催促下，上前一步，探头看向逐渐展开的保险箱，里面果然躺着一块粉色的宝石。

    “厉害吧，这个位面也只要我能做到这一点了，赶紧去搞杯咖啡来，把贤者之石放进去。”

    杨希差点没摔个跟头，“戴蒙大师，你没开完玩笑吧？泡咖啡是吸收贤者之石的方式？”

    你以为这是方糖呢！

    “我就是这么吸收的，赶紧的，在夹层里我还留下了速溶咖啡和即热水袋呢！”

    杨希颤抖着从夹层里掏出几十年前的速溶咖啡，还他娘是蓝山的。

    “这……没过期吧？”

    “快快快！！！”

    投影催促道。

    杨希不再犹豫，硬着头皮泡好了咖啡，伸手摸向贤者之石，却是摸了个空。

    定睛一看，这贤者之石还是好好地躺在保险里面啊！

    “你在墨迹什么呢！赶紧的啊！”

    杨希又试了一次，但同样的，贤者之石还在原地，他的手指却缓缓划了过去。

    邪门了！

