    顾惜玖不让，她不想让任何人碰触帝拂衣的身子，更何况像这种精密的外科手术罗展羽也确实插不上手，她自己就可以。

    罗展羽只得沉默地退到一边，偶尔给她递个剪子镊子之类的。

    顾惜玖一直没说话，也没问百里策现在怎么样，她压根忘了那个人……

    顾惜玖今天其实很累，一天都在打凶兽，尤其是最后这一场和魔龙的对阵更是累的不轻。

    刚才为百里策动手术忙了一个多时辰，现在又为帝拂衣动手术再次站了将近两个时辰……

    一个时辰就是两个小时，三个时辰就是六个小时。

    外面已经是半夜了，她依旧在忙。

    她虽然始终很镇定，但苍白的脸色，冒汗的额头还是暴露了她的真实状况。

    期间罗展羽想要替换她，都被她拒绝了。

    这场手术一直持续了将近三个时辰，这才真正完成。

    被刺破的心室补好，断掉的肋骨重新接续，其他内脏所受的震裂伤也被她用灵力重新修补好……

    手术虽然完成了，但帝拂衣始终没醒，一直没什么反应。

    罗展羽看到顾惜玖脸色实在太差，就逼她出去歇歇，他在这里守着帝拂衣就可以。

    顾惜玖再次摇头拒绝，她就喝了一口水，就扯了个椅子坐在帝拂衣身边，一副要在他身边扎根的架势。

    罗展羽没法，只得出去亲手为她做宵夜，等做熟了端过来的时候，发现顾惜玖坐在那里，两只手握着帝拂衣的一只手，将她自己的脸放进对方的掌心之中，正在低语：“左天师大人，别睡了好不好？你先醒一下，先醒一下……你这么睡，我害怕……”

    她的声音有些哽咽：“帝拂衣，我害怕！我真的害怕……”

    他的手一直是冰凉的，顾惜玖两只手给他握着，试图用自己的体温将他暖过来，她的脸贴在他的掌心，眼泪也滴落在他的掌心。

    在这个无人的深夜里，她守护着他终于撑不住，露出了她的脆弱……

    罗展羽心里也酸酸的。

    这个妹妹进来这十几天了，做事干脆强势，他就没见过她怕过什么，但现在他明明白白感受到她的怕！

    她怕帝拂衣死，怕的要命！

    这个时候连大蚌和陆吾都是乖的，缩在一个角落里不敢上前来打扰。

    罗展羽上前测了下帝拂衣的脉门，他的脉搏还是时断时续的，跳的极慢，正常人一分钟七八十下，他的也就在四十下左右。好在搏动比刚才有力多了，证明顾惜玖的手术是很成功的。

    他安慰顾惜玖：“惜玖，别怕，左天师他可是极强的，应该已经接近神体，他这辈子肯定经历的风浪多了去了，也禁折腾不会轻易就死的……他才进来时也命在垂危，但还是凭身手制住一个人，这才镇住全场……”

    其实顾惜玖刚才一直忙着救人，压根没想帝拂衣到底是什么时候进来的，怎么进来的，此刻听他如此一说，忍不住就问了几句。

    罗展羽就把帝拂衣进来时的情景简略说了一遍，