    见韩玉玲也不再说话，王建冷笑一声:“我知道你不想被开除，那我再给你一次机会，三天之内，到我家来见我，我就不开除你。”

    说完，王建抖了抖身上的玫瑰花瓣，转身就打算离开，他倒要看看，生活和尊严，这韩玉玲要选哪个！

    “这位王总，你过分了吧？”这时，楚明的声音突然传来。

    楚明早就看不下去了，这韩玉玲勉强也算是他的朋友，再怎么说今天也是别人请客吃饭，而且吃的好好的，这王建莫名其妙的过来搅局就算了，还辱骂韩玉玲一番，当他不存在吗？

    王建回头一看，顿时就笑了:“我过分了？我就过分了怎么了？她这个biao子，部门经理的位置都是我提拔的，现在翻脸不认人了，还给我甩脸色？我王建，堂堂新豪集团的总经理，不要面子？”

    韩玉玲一言不发，她死死的盯着王建，心中恼怒，对方说的没错，她的经理位置确实是对方提拔的，但她也是在新豪集团底层兢兢业业工作了十年，一步一个脚印，就算没有对方，她相信自己也能很快做到经理位置。

    但这种时候却被王建抓住了把柄。

    王建刚才并没有怎么注意楚明，看他年纪小，还以为只是韩玉玲或者郭怡馨的弟弟。

    他好笑的看着楚明，戏谑道:“小子，你和她是什么关系？怎么，你还想给她出头啊？”

    “呵……”楚明淡笑了一下，问道:“我今天还就给她出头了，我告诉你，今天你开除不了她！”

    此话一出，三个人都愣了一下，旋即王建忍不住笑了，像看傻子一样看着楚明:“我说，我开不开除得了她，是你说了算吗？你以为你是谁？”

    王建一时间居然还觉得这小子有点意思，他还以为这年轻人冲动易怒，会上来打他一顿，但看对方这细胳膊细腿的也干不过他，所以他也没在怕的。

    只是王建没想到，这小子居然会说出这种没脑子的话，属实把他逗笑了。

    怎么，以为自己是新豪集团的董事长不成？

    “小朋友，别乱讲话，你让他走，大不了我就不在新豪集团干了！”韩玉玲也开口说道，虽然楚明替她出头，她感到很欣慰，但这幼稚的话显然对王建没什么用，只能让别人笑话。

    郭怡馨没有说话，只是皱着眉头，用像看傻b一样的眼神看着楚明，连伪装出来都温和之色都没有了。

    这小孩，以为说句大话，就能让王建怕了？

    楚明则没有在意几人的话语和目光，他只是淡淡的问道:“新豪集团的总经理是吧？那邱志新你认识吗？”

    “蜀城稍微有点见识的谁不认识邱总？怎么？你可别告诉我你和邱总有关系？”王建忍着笑意，看着装模作样的楚明，忍不住打量了对方几眼，这小子还把邱志新的名头扯出来，看他这幅模样，能和邱志新有关系？完全是八竿子打不着。

    楚明没有搭理他，只是拿起了手机，打开了微信，点开邱志新的微信，拨打了微信电话。

    其实他的心里也没什么底，这王建自称是新豪集团的总经理，而邱志新是新豪集团总裁，表面来说两人并不是从属关系，也不知道能不能管得着王建。

    王建看着楚明开始打电话，无动于衷，脸上还挂着戏谑的表情，他倒要看看这楚明要装到什么时候。

    让楚明有点惊讶的是，邱志新居然秒接了电话，于是他按下了外放，把手机放到桌子上。

    手机那头顿时传来了邱志新雄厚的声音:“哈哈！小兄弟，我刚刚还想找你，结果你就给我打电话了。”

    声音一传出，王建的脸色骤变，惊疑不定的看了看楚明，又看了看手机，微微附身下去，似乎想要确定这个声音是谁的。

    “喂，邱总，你认识王建吗？”楚明开门见山道。

    “王建？嘶……有点印象，好像是我们公司某个部门的总经理，怎么了，小兄弟你找他有事？害，有什么事找我啊，新豪集团都是我邱某人说了算。”

    “我不找他。”楚明看了一眼脸色变得不对劲的王建，意识到了邱志新在新豪集团的地位恐怕要比王建要高，不由得笑了笑:“这王建在我旁边呢，他想开除我一个朋友，不仅如此，还骂我朋友，不知道邱总能不能管管？”

    “什么？”电话那头的邱志新声调一下提高了，带上了些许怒气，他现在可是想方设法的要交好楚明，结果自己的下属还惹到别人头上去了？

    王建一听就急了，他已经确定这真的是邱志新的声音了，赶忙弯下腰对着手机说道:“邱总，这是一个误会！我不知道这位小兄弟认识你啊。”

    别看王建是一个部门的总经理，在其他公司，总裁或许不能拿总经理怎么样，但邱志新不同，他可有新豪集团百分之70以上的股份，有着百分百的话语权，要开除他只是一句话都事情。

    “误会？楚明兄弟是我邱志新的朋友，他的朋友就是我的朋友，你敢骂我的朋友？”邱志新的语气已经十分不悦。

    其实这句话不只说给王建听也是说给楚明听，邱志新在表示自己的态度。

    朋友？

    王建又忍不住看了楚明一眼，在他的印象中，邱总的朋友都是其他大公司的老总，年纪最小也三十了，这小孩怎么看也不像啊？难不成是哪个大人物的儿子？

    想到这里，王建彻底慌了，冷汗直冒，直接给楚明鞠了一躬，诚惶诚恐道:“对不起，对不起，我先前不知道这位……楚公子是邱总的朋友，冒犯到了，还请您不要介意。”

    “小兄弟，这件事是我下属不懂事，不小心冒犯了，这样，你说怎么办，你怎么说我就怎么做！”邱志新语气带着歉意道。

    听到这话，王建肥胖的身躯颤抖了一下，他没想到邱志新真的这么看重楚明，要是楚明说要把自己开除了，那他岂不是完蛋了？

    楚明诧异的看了王建一眼，他也没想到这邱志新的名号居然这么管用，想了想，说道:“也不是什么大事，王建你给我姐姐韩玉玲道个歉，保证以后不再骚扰她，这件事就过了。”

    “听到了吗？王建。”邱志新喝道。

