    众人收拾整理了一番，见差不多了，便开始上路。

    冥花花海中危机四伏，在这些虫子过后，竟然还有已经破茧化蝶的青色蝴蝶，众人还没走多远，就碰上了。

    “青瞌冥蝶，能力是容易让人陷入沉睡，你们都......”魔无笑还没说完，其中一个百里家的长老就已经倒了下去，陷入了沉睡，还是百里弛坤及时接住。

    “呼，呼——”长老还打着呼噜，不论百里弛坤怎么唤，都唤不醒。

    包括白夭都打起了哈欠，看起来随时都会睡去的模样。她暗中掐了一下自己，免得让自己真的睡过去，要不然也太丢人了，可是困意还是频频来袭。

    最清醒的大概是卞沉渊了，他袖中青蛇一出，那些还想靠近的冥蝶通通往后退了两步，不敢再上前，只敢远远观望着。

    “嘶嘶——”青蛇嘶吼了一声，它们又退了几步，但还是大着胆子在看着这一群人，有些藏在了冥花下面，暗中观察着。

    这可是少见的荤食，它们怎么能错过？

    卞沉渊扶着白夭，见她眼皮子都耷拉了下来，声音微冷：“别睡，醒醒。”

    “都别睡，要是进入了它们释放的梦魇，很可能在梦中就自杀了！”魔无笑大声提醒道。

    百里弛坤连忙拍打着几个长老，虽然他自己也快困的不行，但还是不能让其他人睡着。

    白夭勉强清醒着，说道：“百里家主，你们还是进我空间里吧，等我们到了目的地，再把你们放出来。”

    “那太麻烦你们了。”百里弛坤满脸抱歉和倦意，这一路上，他们没帮上多少忙，反而还有些拖后腿。

    “不麻烦，进来吧。”白夭扯出一丝笑容，又打了一个哈欠。

    主要是这是大金主，谁会和钱过不去呢。渡川库内空虚，这上亿的灵石，不要白不要，也就捎人家一路而已。

    看百里一族的人品，白夭认为还是值得的。

    百里弛坤等人便进入了空间里，白夭也算稍稍有了点精神，而魔无笑和卞沉渊已经扑上去厮杀这些青瞌冥蝶了。

    它们的翅膀上抖下了更多的花粉，飞在空中的白夭都快看不见这两人的身影了，只能听见这些冥蝶的惨叫声，和他们两人的击打声。

    “簌簌——”身后忽然传来了冥蝶的声音，白夭转头一看，竟然是一只青虫正破茧而出。

    它爬出了茧，背上青色的翅膀缓缓张开，上面的图案像是有许多个眼睛一样，比孔雀的尾巴还要晃眼，晃地白夭都有些神情恍惚。

    这时候，一道灵气气刃从白夭的身侧飞来，掠过了她的发丝，击中在了这只冥蝶的脑壳正中央。

    “嘶。”这只冥蝶不由身子一歪，倒了下去，翅膀抽搐了两下，就没了声息。

    白夭转头，发现是卞沉渊甩来的气刃，他来到了她身边，一把楼住她的腰，将她给抱走。

    同时，魔无笑也抽身，开始在这片粉色的花粉中往前不断飞行。

    “周围的虫子越来越多，越杀越困，哈——我们还是尽快离开的好。”卞沉渊也忍不住打了一个哈欠，眼神都有些朦胧。

    “差不多是这个方向，我们再快一点。”魔无笑已经有些不在状态了，他们一直沉浸在这片冥花花海的花粉中，不管是实力还是精神力都有了一定的衰减。

    它在无形中限制了他们的整体实力，眼前一片粉色的看得他们都开始头疼了。

    最后，他们还是凭借着意志，冲出了这片粉色的花海，来到了探川冥河的边缘。

    靠近河边，空中的花粉浓度就降低了很多，起码能看见远方的情景了。

    这是一条奔腾的河流，滔滔不绝，有些湍急，河上漂浮着冥花的花粉，看起来就像是粉色的河，而实际上，它是黑色的。

    底部的河水呈现出深黑的色泽，表面上附着的花粉让它看起来更加诡异。

    在这条河的中央，有一座垂直看不见尽头的大石桥，貌似是可以通往河对面的。

    这座大桥宽达十米，高出水面不过两米，随着河水的涌动，掀起的浪花还会溅射到桥上。

    “这里是禁空区域，看来我们得走桥上过了。”魔无笑说道，他看了一眼大桥，越看越有种怪异的感觉。

    “那就走过去。”卞沉渊和白夭都来到了桥的这一端，收起了灵翼。

    三个人刚要踏上去，眼前就出现了一个人影，让三人都顿住了脚步。

    他是从水里爬上来的。

    浑身湿透的他完全不在乎自己的形象，一身黑衣更显得他身体单薄，那干枯发白的手垂在身侧，湿哒哒的头发还在往下滴水。他每滴落的一滴水，都凝聚起来，变成了一个小小的魑魅。

    他微微抬头，露出了那血腥邪恶的双眼，嘴角一抹诡异的微笑，邪佞又狂妄地看着眼前的三人，嗤笑了一声：“我们又见面了。”

    “鬼使王！”白夭诧异道，这家伙还真的不怕死凑上来了！

    于是两人看向了魔无笑，之前魔无笑不是可以把他打趴下吗，现在可以上了！

    魔无笑哆嗦了一下嘴唇，撇了两人一眼，说道：“这整条河算他的力量源泉，我打不过，你把牵星叫出来。”

    反正就没有牵星炉不能吃的，遇事不决就叫它出来。

    “切。”白夭鄙视地看了魔无笑一眼，将牵星炉给掏了出来。

    虽然她也打不过鬼使王，但这并不影响她鄙视魔无笑。

    小小的器灵跳了出来，那与白夭相似的小脸上睡意惺忪。

    “开饭了？”牵星第一句话说的就是这个。

    “开饭了，快上吧！”魔无笑一拍她的屁股，直接将她连带着炉子一起飞到了鬼使王的跟前。

    “哐当——”牵星炉掉在了地面上，牵星还趴在上面。

    鬼使王一脸问号地看着牵星炉，他们搞什么鬼？

    “哎哟，开饭了！”牵星完全清醒过来，瞪大着闪亮的目光，直勾勾地看着周围跳动的魑魅，“虽然有点硌牙，但是吃还是能吃的。”

    说完，她直接抱起牵星炉，扣在了那些冒出来的魑魅上。

