
    第1042章扑朔迷离

    一家三口的团聚，让得秦逸尘他们似乎忘记了周围这些人的存在，沉溺在了重逢的喜悦之中。

    望着完全忽视了他们存在的三人，大殿中的众人皆是悻悻的耸了耸肩膀，悄然退了出去。即便是天昊宇，在妒忌的看了秦逸尘一眼之后，也只能强压着心中的妒意，拂袖离去。

    “呜呜好感人”

    在大殿之外，那个带领秦逸尘前来的绿衫女子，望着沉溺在幸福之中的三人，忍不住泪眼朦胧。

    “绿衣，你在做什么？”

    在绿衫女子羡慕间，一道声音突然响起。

    “啊素长老。”

    听到这道声音，绿衫女子娇躯一阵，见到来人，她连忙是行礼道。

    “怎么回事？”

    来人正是素华，见到绿衣的异样，她眉头微皱，问道。

    “素长老，吕师姐的夫君来接她了，好感人”

    绿衣声音有些哽咽的说道。

    “夫君？”

    闻言，素华眉头一皱。

    对于吕伶菡和小灵儿的身世，除了广寒宫的那位，她从未和任何人提起过。

    吕伶菡是出自一个皇朝地域！

    他的夫君，就算是皇朝地域中最为优秀之人，放到广寒宫这个层次来，也是微不足道的存在。

    素华也是担心他会影响吕伶菡，所以才从未提及这事。

    这种卑微的存在，怎么可能找到这里来？

    何况，有资格进入广寒宫之人，哪一个不是身份尊贵，身处人族高位之人？！

    区区一个来自皇朝地域的人，如何进得来？

    越想着，素华心中便是一阵紊乱，下一刻，她快步迈入大殿之中。

    而这时，秦逸尘正牵着小灵儿，吕伶菡如同一个普通的妻子一般，静静的牵着小灵儿的另外一只手，如同一个普通妻子一般，满是柔情的看着两人。

    “秦逸尘？你怎么跑到我们广寒宫来了？”

    在见到秦逸尘时，素华先是一愣，旋即连忙问道。

    对于秦逸尘，她可是记忆犹新，这个少年，可是真龙武魂的拥有者，而且还被圣天府府主亲自带走，甚至，整个人族高层，都要为他的身份而保密。

    “晚辈秦逸尘，见过素长老。”

    秦逸尘也是行了一礼，并未回答素华的问题，而是问道。“素长老如此匆忙，所谓何事？”

    毕竟，连他自己如何进来广寒宫的都说不清楚，更何况，对于那个在暗中要害自己的人，他还不清楚其身份，自然不会将这事如此说出来。

    这是在广寒宫的地盘上出了事，严格说起来，广寒宫的可能性，甚至要比赠送他坐骑的剑羽门更大。

    除了广寒宫的人，还有谁，敢在广寒宫的地盘对他动手呢？

    “我哦，我是要去”

    素华随口回答道，不过，当她的目光落在与往日截然不同的小灵儿和吕伶菡身上时，身躯猛然震在了原地，其眼眸之中，更是有着惊愕之色浮现。

    “你是，吕丫头的？”

    半响，在秦逸尘疑惑的目光中，素华方才是回过神来，语气之中，依旧有着一些不可置信的问道。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，顺便摸了下小灵儿的脑袋，后者乖巧的享受着这种抚摸，一脸小可爱的模样。

    见到这幕，素华终于是明白了，秦逸尘便是吕伶菡的丈夫！

    小灵儿的父亲！

    只是，她怎么也想不明白，自己分明是在天龙皇朝带走吕伶菡的，难道说，秦逸尘也是出自天龙皇朝？

    一个皇朝地域中走出来的小子，现在竟然能够走到这一步？！

    这个时候，素华心中也终于是明白了，为何从天梯之巅迈入圣天府时，秦逸尘看待她的目光，为何会有一种异色了。

    因为她未经过人家许可，便是直接带走了其妻儿！

    “难怪难怪”

    素华有些失神的望着秦逸尘，从皇朝地域，走到如今这一步，即便是拥有真龙武魂，这个少年，应该没少吃苦吧？

    而且，在天梯之前，这个少年从来未曾展现出真龙武魂过。

    从皇朝地域中，走到这里，恐怕他吃的苦，还要远超她的想象！

    “对了，你怎么不在圣天府，何时进入广寒宫的？”

    在沉吟了少许之后，素华也是接受了这个现实。

    其实说来，若不是碍于有太多重要人物的暗中支持，她也不想吕伶菡被人经常打扰，而秦逸尘，原本就是吕伶菡的丈夫，更何况，在她看来，没有人比秦逸尘更配当天生阴脉者的伴侣了。

    在心中接受了这个事实之后，素华的注意力便是放在了秦逸尘身上。

    现在，这个家伙的身份可是极其敏感的。

    所有的人族高层，都在尽力掩盖他的身份，甚至不惜撒下弥天大谎，以来掩人耳目，目的便是为了保护秦逸尘。

    可是，这个家伙到好，就连她都未曾收到消息，他便是进入了广寒宫中。

    这若是被哪个异族，或者有心的奸细发现了，那岂不是危险至极？

    当然，素华并不知晓，秦逸尘刚刚经历了一次九死一生的磨难，差点就丧命在这广寒宫之下的邪地里面。

    而此时秦逸尘，眼眸微微眯起，视线端详着素华，似乎要从后者脸上找出什么端疑来一般。

    “你干什么？”

    被秦逸尘目光这样看着，素华也是微微皱了皱眉头，轻喝道。

    虽然她对秦逸尘有些愧意，不过，这还不足以成为后者无礼的本钱吧？

    “没事，我是乘摩柯前来的。”

    半响，秦逸尘摇了摇头，道。

    “摩柯？那个老东西竟然舍得将它给你？”

    闻言，素华眼中闪过一抹诧异之色，旋即释然的点了点头。

    剑羽门的长老，经常乘坐摩柯进出广寒宫，如果剑羽门那老家伙把摩柯给了秦逸尘，那他出现在这里，倒也并不奇怪。

    而素华却殊然不知，在她回答之时，秦逸尘却是将她的一举一动反应给看在眼中。

    “奇怪了，素长老这般模样不像是装出来的，难道那要害我之人不是广寒宫的，是剑羽门吗？”

    秦逸尘疑惑了。

    事情莫名的变得扑朔迷离了起来。
