    第13章谢七被人碰瓷了

    再奇怪，穆思安还是照例安排保护的人。

    杜大小姐可不能在他们手里出事，不然，无法跟长公主交待。

    杜婉逛了一阵子街，见到有趣的小玩意儿，好几次忍不住想买，最后摸摸荷包还是忍住了，不过见到小吃，终于没能忍住。

    于是一路上下来，杜婉的荷包瘪了大半。

    春桃的怀里，抱着一堆零嘴。

    ——“走走，前面有戏瞧。”

    ——“啥事儿？”

    ——“听说有位公子调戏清白人家的闺女，正闹上了。”

    ——“瞅瞅去。”

    ——“……”

    站在街边的杜婉，恰好听到走在前面的两人对话。

    喜欢瞧热闹大概是人类的天性。

    杜婉立马来神儿，“走，咱们也瞅瞅去。”

    “姑娘，真要去吗？人比较多。”春桃是长见识了，可又拎又抱的，也挺辛苦。

    杜婉见她抱着一堆东西，走路都不方便，索性招来了一个裴家的护卫，让他帮春桃拿东西。然后拉着春桃就朝那边跑去。

    过去的时候，已经围了不少人。

    这是一间小布庄的门口。

    有女子在哭哭唧唧，又有人在争论。

    杜婉好不容易凑上去，终于见到了热闹的正主儿们。

    哟西！

    好家伙，是熟人啊。

    谢璋和秦鱼鱼都在场。

    一个漂亮的女子，正坐店门口台阶前抹泪。

    谢璋被一群三姑六婆围着，要让他负责什么。

    而他带出来的侍卫，又被一批庄稼汉子打扮的人隔开。当你以为这是碰瓷就错了，人家还报官了呢。

    杜婉乐呵呵地看着。

    见到官差上来，想让他们一群人去官府。

    谢璋的面色很黑。

    以前保持的微笑脸，再也保持不住。

    只有他本人才清楚，他被人算计了，对方还先声夺人，要闹到官府。这种香艳的事儿，即使闹清楚了，传开也足够恶心人了。再者，这一群人，压根不想私了，就是想将事情闹大，往他身上泼脏水。

    谢璋这些年一直注重名声。

    今天过后……

    即使闹明白，传开了，名声也多少会有影响。

    杜婉从护卫的手里掏出瓜子。

    所谓的吃瓜群众，她当得很尽职。

    直到一大群人，转战去衙门，杜婉还想跟过去，却被春桃拦住。

    “姑娘，时辰不早了。”

    “不去衙门瞧瞧吗？”

    “恐怕瞧不到啥，这天要黑了，衙门的官儿正经要审问，还要等明日。”

    “那他们去衙门了啊。”

    “关着呗。”

    “……”谢璋会被关吗？

    想多了吧，应该不会被关。然而不想被关，就得暴露身份。

    谢璋会选择被关，还是暴露身份？

    有人倒霉了，应该放个鞭炮庆祝庆祝哟。

    杜婉感慨，“幸好咱们出来了。”

    “是呀是呀。”春桃也高兴。

    杜婉回首瞥了她一眼，咱们想的不一样。

    春桃是因为能上街玩，而她是因为看到了某人的笑话。

    正当杜婉决定离去。

    “杜妹妹！”

    一声女子清婉的嗓音响起。

    杜婉一听，就听出了是秦鱼鱼。

    当作没听见，反正不熟。

    秦鱼鱼却跑了过来，“杜婉妹妹，谢公子不是那样的人，您能不能去衙门做个证人。你是长公主的女儿，您的话可信。”

    不要脸！

    真的太不要脸了。

    这是想把她扯下水了，不，是想借长公主的势。

    杜婉似笑非笑地回头，“姑娘，你是谁呀？”

    “我、我是秦鱼鱼，妹妹忘了吗？”秦鱼鱼笑容快要维持不住。

    杜婉一脸恍然，“原来是你呀。我和你不熟，和谢公子一样不熟。”

    “可是，我听说您和谢公子是旧识……”

    “听谁说？”

    “是谢公子身边的人……”秦鱼鱼不但知道杜婉的身份，还听说她经常借着身份，不要脸地纠缠谢公子。

    现在谢公子有困难，她还会袖手旁观吗？

    杜婉认为自己得说清楚，“秦姑娘，谢家不是小门小户，京城定北侯府知道吗？另外，谢七公子也不是无名之辈，只要他报上自个儿的名号，哪里用得上我一个外人帮忙？”

    秦鱼鱼张嘴还想说什么。

    她能说，是谢公子的心腹，让她过来说的吗？

    说谢公子不想暴露身份？

    杜婉又继续道：“秦姑娘，我是有未婚夫的人，注重名声。”

    意思就是，你别想污蔑我。

    她和谢公子是一点关系都没有！

    秦鱼鱼心急意烦，可杜婉的话，摆明是不想帮忙。

    而人家不想帮，她还能怎么着？

    强迫又强迫不了……

    杜婉盯着秦鱼鱼，心里却觉得……这一波剧情乱了。照书里的发展，秦鱼鱼此时应该还留在赤岩县，要一年后才回京。

    现在秦鱼鱼却跟谢璋回京了？

    杜婉是知道秦鱼鱼身份的，不过，她本人会努力装着不知道。况且，即使秦鱼鱼恢复了身份，杜婉也不怕。

    秦鱼鱼是公主，原主的母亲还是长公主呢。

    所以，杜婉心里底气很足，“再说一次，我不想见到你，以后离我远点。这一次两次的，老是往我面前凑，想干嘛？希望你日后聪明点，别想再算计我，否则被我发现了，弄死你！”

    说完，杜婉转身离去。

    丝毫不管秦鱼鱼一下子僵住的脸。

    如果可以，秦鱼鱼也不想见到杜婉。

    因为只要看到她，就会想到自己的不堪。那次的事情，起因还是她的贪念。后来，他们也承担了恶果。

    不止赔偿了一万斤粮食，秦淼还断了手脚。

    大夫说至少要养上百日，就算好了以后，也可能会不如原来的灵活。

    回到谢家临时的据点，杜婉让春桃将零食放到卧室，还叮嘱春桃明日不要忘了带上。

    随即关起卧室门，让春桃没事不要来打扰了。

    ……

    在前院的主人卧室

    裴灏一边端起药碗喝药，一边听着穆思安绘声绘色的禀报事儿。

    “她真这么说？”裴灏惊讶。

    “是啊，你不知道大小姐当时说得多有气势？说什么我是有未婚夫的人，注重名声！”

    哈哈！

    穆思安刚听到时，就捂着肚子笑了一顿。

    现在又说一遍，还是觉得可乐。

    裴灏轻嗤，将药碗放下，“凭她？还有啥名声可言。”

    “诶？嘿嘿。”

    穆思安又忍俊不禁。

    ?  ?谢谢:)

    ?  

    ????  

    (本章完)

