    那是一个被封印的大世界，刚开始漆黑一片，根本看不清楚。

    但是随着大日诡秘的硬生生扣出来，这里的一草一木都看到了。

    那里有着无尽的诡异，安静寂静的山林，没有任何生机。

    但是那里的古木的确参天，而且茂密的几乎遮笼了天地。

    山石嶙峋，浩瀚的山岳直插云霄！但是太过诡异了，因为那里没有任何的生机，藏龙岭内怎么会有参天大树？

    安静之中带着一股屏蔽了所有声音的气息。

    “进！”

    不朽圣地有人呼喊一声。

    两位大日，一位牵制七色人皮，一位硬生生的将藏龙岭扣出来，然后托举着天地。

    这一刻虽然没有完全扣出来。

    但是大日诡秘手掌伸开，藏龙岭像是化作了巴掌大小一般，被大日诡秘掌握在手中了。

    这是极其矛盾的一幕！因为藏龙岭浩瀚无疆，一眼看不到尽头，宛如一个大世界。

    但是却被大日掌握在掌指之中！第一波人进去了。

    接着是第二波！随后是大师兄来了。

    大师兄并没有第一个进去，事实上，这一次是龙宇凡，大师兄，王归等人。

    他们比起卫子青等人都有着更多的经验。

    所以他们并没有第一个进去，而且王归，龙宇凡等人看似进去了，实际上压根就没有进去。

    只是半只脚踏进去了，随时可以后退！第一波进去的一个小队是天极阁的女子。

    她们不知道为何胆子极大。

    而且主要是叶双双在太初圣地内夺得了大日级仙种，虽然最后被叶双双让给了卫子青。

    但是这反而刺激到了天极阁内的弟子。

    此刻她们这队女子，反而是胆子最大的！只是，她们虽然是第一个进去的。

    有一道人影却后发先至！洛尘！这是不朽圣地要求的！洛尘必须去打头阵！因为天极阁虽然第一个进去，但是也不傻。

    这种地方肯定是有危险的，现在还无法确定王尸到底在哪里。

    所以，不朽圣地这边给出的方案，就是让洛尘进去。

    同时十几颗山河地理球跟着洛尘而去。

    第一时间为众人传递里面的画面和第一手信息。

    洛尘已经抢在了天极阁那几个女子的前面了。

    而天极阁弟子一看是洛尘，也就没有再继续争了。

    反而是放慢脚步，留出很大的安全距离，以应付随时可能发生的意外和危险！洛尘走进了参天大树之中，这里老树盘根错节，地上的老根犹如苍龙一般，横陈盘旋！很安静，十分的安静，甚至能够听到心跳声。

    除了洛尘脚步踩在干枯落叶上的声音，和心跳声，其他的任何声音几乎就听不到了。

    十分的诡异。

    洛尘往前再次走了几步，前方赫然是一个巨大的峡谷，峡谷四周全是雾气。

    洛尘也放慢了脚步，而外界不少人看着这一幕，其实除了空天和七色人皮的大战，其他人都很安静。

    都咋在静静观察。

    “没想到洛无极居然被人拿来当枪使，居然是第一个进去的！”

    有人冷笑。

    但是这也让各大不朽圣地放心了不少，因为起码来说，洛尘还是出力了。

    前方峡谷之中浓雾遮掩了一切，就是山河地理球都无法窥探透彻。

    洛尘进入大雾之中，忽然一声巨响。

    浓雾内剧烈的抖动起来了，像是有惊天的大战，像是有什么不得了的事情。

    然后安静了！一切都安静了。

    浓雾归于平静了。

    波澜不再，安静而又诡异。

    “等一等！”

    跟在洛尘身后的天极阁女弟子们此刻忽然停下来了。

    因为洛尘进去了，但是却没有任何反应了。

    “洛无极？”

    有人呼喊。

    但是毫无反应。

    “发生意外了？”

    叶宁脸上有一抹焦急。

    倒是王归示意叶宁平静，先看看再说。

    所有人都在等！因为他们不清楚洛尘到底在浓雾之中遭遇了什么。

    也不清楚到底怎么回事！时间一分一秒的在流逝，有些人的额头已经有了汗水。

    太安静了。

    而且太过诡异了。

    这一点让人感到了不可思议！没有人敢轻举妄动了。

    毕竟浓雾内到底是什么情况，没有人知道！但是时间还是在流逝。

    已经五分钟了。

    毫无反应。

    时间每过一秒就让人觉得有些危险和恐惧。

    但是依旧没有人敢轻举妄动。

    时间再次过去了五分钟！还是很安静！接着下一个五分钟来了。

    “让我去！”

    此刻天空之中的天罡体猛地一步踏出。

    他艺高人胆大！自然是不惧一切的！此刻的他太过闪耀了，宛如天仙下凡一般，傲视天地。

    每一步踏出，就有一种伟岸的力量！但是就在他接近峡谷浓雾的时候。

    然后忽然一截手臂横飞了出来了。

    浓雾发出剧烈的抖动！那是一截手臂！而且染着鲜血！鲜血肆意喷洒，手臂已经残破不堪了。

    所有人瞳孔猛地一缩。

    龙宇凡，王归等人猛地一惊。

    叶宁刚要惊呼出声，结果就被王归制止了！因为他们看的清楚。

    十分的清清楚楚。

    那手臂！是洛尘的！其他人也看得清清楚楚，这做不了假！毕竟血液和气息完全不会错！十分确定，这就是洛无极的手臂！这一幕太过让人惊愕了。

    整个仙界都惊愕了。

    洛无极出现意外了？

    仙界瞬间沸腾了。

    没有人想到，但是这又是情理之中，意料之中的事情。

    那个地方是王尸！不可能不出现意外！因为这是在王头上动土，岂能够有好的？

    但是这个意外还是让人觉得有些不可思议！叶宁很难控制自己的担忧，但是王归一直一只手按着他！而其他人此刻也都很安静了。

    这简直让人觉得不可思议！就是天罡体王野都没有在继续前进了。

    直接停留在了原地！整个世界都安静了。

    时间依旧一分一分的过去。

    没有人在行动，毕竟那太可怕了。

    洛无极进去，不到十五分钟，就没有了，只剩下一截手臂，这何其可怕？

    这让人觉得有些不真实。

    但是有人查看过了，无比的确认，那就是洛尘的手臂！ 

