    裘允这一次直接用出了绝招，这一剑出，所有的剑意剑威都在这一刻爆发而出。一道红色剑气斩出，仿如浩瀚星河，穷穷流淌而来。

    这一剑，是他师父亲自教授，即使是星首萧尺，都没有学过。更是在天地人三剑之上，威力浩瀚绝伦。

    这一剑气所过，一切尽数化为乌有，地面上呈现了一个半圆大坑，空间都出现了扭曲之状。除了剑威剑意，这一剑之中，还参杂着磅礴的火威，是赤霄剑所持，剑与剑招一齐用力，更是将这剑趟星河发挥到了极致。

    周围温度陡然提升，方圆数千米之内的树木花草，都尽数自燃。连各大宗门家族所在的山头，也是燃烧了起来。

    众人脸色大变，急忙用功抵挡火威，护持住自家小辈。

    不少人更是连连后退，宁可不看这一场战斗了，保住性命要紧。

    锋芒无比的红色剑气之中，好似稍一触及边缘，都会瞬间灰飞烟灭。

    “这一剑，倒是不俗！”林凡心中一赞。

    他也不迟疑，立即一扬承雷，整个人呈现了青玉之色，玲珑剔透，如一尊玉佛。随着手臂一落，对着这一红色剑气，悍然斩下。

    “九天剑诀，均天式！”

    九天剑诀各式，所长各有不同。破天式是在于刺破穿透之能，雷天式则是在于恐怖天道雷威，而这均天式，则是九天各式之中，单论威力最强的一式！

    一剑斩出，剑气接连天地，直冲云霄，纵横无匹。

    整片大地在中间被劈出了一条深渊，天空也是在这一剑之下，云朵分散，好似被一劈为二。

    一剑之下，平分天地！

    “呯！”

    两剑相交一声巨响，裘允的威力恐怖无比的剑趟星河在林凡一剑之下，只是稍一凝滞，随即便也是被劈为了两半，好似世间一切都难逃均天式之威。

    “轰！”均天式剑气斩破剑趟星河，又对着裘允直冲而下。

    “什么？！”裘允见状脸色一变。

    他还以为，林凡不过是那么点实力，自己没用底牌都能打个七七八八，没想到还能有这样恐怖的剑招。

    来不及多想，他赶忙橫剑抵挡。

    “当！”

    只听一声脆响，裘允手中的赤霄竟然直接被林凡一剑斩断了，连赤霄名剑都被一分为二！

    裘允整个人也是被斩飞了出去，重重的摔落在地。好在由赤霄挡住了大部分的攻击，他倒是性命无忧，但伤势也不轻。

    裘允看着手中断剑，满脸的惊骇之色。

    这可是十大名剑之一的赤霄啊！这可是师父曾经所用佩剑，是师父亲自给自己的赤霄啊！

    在这赤霄之下，不知道斩破多少强者，如帝王一般的赤霄，竟然被别人给斩断了！

    “这，这怎么可能！”裘允不顾及身上伤势，惊叫出声。

    在远处山头看着这一幕的众人，也尽皆面露惊骇之色。

    “我去，不会吧？连赤霄都被斩断了？！那不是十大名剑之一吗？”

    “林青玄之前就斩断了叶克家主的紫云剑，现在又斩断这赤霄，真是恐怖！难道他的剑比这两把神剑都还要厉害？”

    “这赤霄可是当年那人的佩剑啊，不知道死在此剑之下的强者有多少，没想到此剑也有今天，竟然被斩断了！”

    “难怪林青玄之前看那些藏兵库神剑都看不在眼中，原来是他自己就有更强的神剑！”

    “这是林青玄剑道强悍的原因吧？剑道通天，以草木都能斩断神兵。但也可以从中看出，林青玄的剑道是强到了何等地步！”

    众人震惊的纷纷说道。众人都是没有想到，这样一柄叱咤风云，传说中的神兵，竟然被人这样斩断了！

    “果然还是林青玄更厉害啊，这个年轻人来头虽大，却也不是林青玄的对手，林青玄真是不败神话！”众人对林凡又是敬畏了几分。

    之前躲下山坡的一些武者，此时看到动静停了，也都纷纷又爬了上来。

    看到眼前的一幕，又是震惊，又是后悔。

    能打成这样，连赤霄都被斩断，刚才一剑必然精彩无比，自己太过怕死，错过这惊天夺艳一剑，以后都不知道有没有机会再看到。

    “师兄，看来还是林青玄更强一筹。”纯阳派的高瘦长老说道。

    道庭子眉头微皱，沉吟道：“未到结局，可不一定。这年轻人既然是那人的弟子，说不定赐有什么保命的底牌，或许能直接扭转乾坤。”

    “啊！对。”高瘦长老也想到了这个可能，连连点头。

    林凡看着匍匐在地，半跪着握着赤霄断剑的裘允，淡淡说道：“我原本想放过你，是你自己送上门来的。”

    裘允脸色变了几变，咬牙说道：“林青玄，你毁我神剑，万死都难以谢罪！”

    林凡一笑：“哦？你还想着杀我？”

    裘允脸色一狠，手中抓向身后背着的另一把剑剑柄，冷笑说道：“林青玄，你可敢受我这一剑！”

    林凡双眼微眯，隐隐感觉到了这剑柄之中的恐怖剑意。

    不过他也丝毫不惧，他现在已入盈虚后期，而且九天万青诀与青玉琉璃体都是大有精进，他不信，在这地球，还能有谁威胁的到他。

    林凡冷哼一声：“哼，尽管来吧！”

    他周身青玉琉璃体运转到极致，整个人晶莹剔透，琉光更加闪耀，整个人也是气息再次大涨，达到了所能的巅峰，随时准备着迎下这一剑。

    裘允惨然一笑：“林青玄，我原本还舍不得用这一剑呢，是你逼我的！”

    他身后背负一剑，是他走出，师父亲自赐给他的一剑。与之前星首赐予白羽铃的方式相同。将自身剑意封锁在剑鞘之中，剑出鞘，剑意自出，形成如同自身所斩一剑。

    裘允缓缓抽剑，一道白光从剑鞘之中隐隐显现。

    随着裘允的抽剑，周围天地都似乎与之有所感应，异象渐生。

    无数的山石凭空浮起，地面开裂，在远处深林中的鸟兽惊飞。空中云雾翻滚，劲风皱起，好似有一场猛烈的暴风雨即将来临！