
　　期末考试就这么到来了，平时悠闲的十中，在这个当口终于显现出了几分紧迫和忙碌来，张平会怂恿程燃去借姜红芍的笔记来抄，老姜的笔记一目了然，每段时期的知识点重点，需要注意的地方，都以最直观的方式罗列出来，有时候还会用不同颜色的圆珠笔进行作图，列出框框架架。

　　在这种体系下，好像读书就像是进行一个游戏做任务，一个目标一个目标的逐级点亮就行了，这样反过来复习的时候，在一些知识点上会有重点难点标注，如果看到这些标注还能回想的起来解题思路，那基本上就是掌握无碍了，最能方便查缺补漏。

　　人各有差别，而有的人表现出来的差距，确实让人望尘莫及，普通学生哪会想到列出树状体系图来把知识点分门别类，多的都是一股脑塞脑子里，后面拿来用的时候，就纯粹靠记忆力了。

　　记忆力强的占了优势，而有归纳能力的，却没办法体现自己的优势。老姜的这种法门类似于记忆宫殿，知识放在一个个的家具柜子甚至储物格里，在十中这种地方，学力强悍有时候也不是凭空就来，光是这些细节，就可见一斑。

　　有时候看着那上面的行书绘作，张平会忍不住感慨，“让人有想膜拜的冲动啊。”

　　考试期间，张平还说起他们假期的活动，说是天行道馆即将开放网吧业务，到时候肯定要去玩几波，张平从兜里手里掏出一份宣传单，这宣传单是铜版纸，彩色印刷，对折了好多遍，摊开过后，上面印刷的就是天行道馆的开业日期和相关电脑配置，而背景则是个赵云持枪的造型，宣传语简单粗暴，“等你来战。”

　　“天琴电脑，万元级机器的配置，据说封闭打造的二层楼开门之后，环境极好，三元钱一个小时！如果拿这张宣传单去，一块钱一个钟头的特价，可以上两个小时。背面就是上机单，上一个小时划一个格。我们存了好多张，就等着开业的时候过去玩了……”

　　这份宣传单还是过了程燃手的，甚至人物都是他画的，也是总体宣传战略是谢飞白在坐镇，当然，依托天行道馆这个载体，再加上此时向几个大学城和商业区投放了数千份这样的宣传单，报纸上也一直在宣传，预热已经开始了。

　　定价也是程燃拍板的，本来以蒋舟和谢飞白他们的意见，觉得既然装修得这么好，这么“高端”，理应在价格上打出目前蓉城所有网吧的“贵族价”来。

　　现在普遍蓉城网吧三元钱一个钟头，也有两元和两块五一个钟头的，但那大多数是小作坊似的网吧，黑漆漆的偏僻平房，乌烟瘴气，有些装修好点舒适点的网吧，就四元钱起步了。

　　目前最受欢迎的就是广福路有家“龙城”网吧，地方很大，老板据说是香港背景，财大气粗，在这边找了些合伙人开设的网吧，远近闻名，价格最便宜的四块，高端机是七八元都有。

　　其次就是以市中心附近开设的一些网吧，地方不大，但生意贼好，也是目前很多白领人士的扎堆冲浪聊天聚集地，这些费用反倒是不太高，这算是市场竞争下的好处，普遍两块五一个钟头，环境也就不要追求了，比黑网吧好一点。

　　大家觉得天行道馆的优势，比起“龙城”不遑多让，收高点钱也够资格。

　　但程燃还是一口否决了，价格就定在三块钱，如果办会员卡，还能再便宜。

　　这个价格公布出来的时候，无论是通过宣传单还是报纸上看到的人，都引发了热潮和议论，首先是感觉到惊喜，这算什么，蓉城网吧业横冲直撞不讲道理的杀出来一个横冲直撞的怪物？

　　那些开网吧的同业，简直是看的眼皮直跳。

　　凭借三国杀社交桌游效应带动起来的天行道馆是目前蓉城在年轻人中间很出名的一个娱乐地标，而这个地标凭借名气和效应，一涉足网吧行业，就是放大招，以价格屠夫的方式杀进行业里来，这是革了目前蓉城网吧行业的命啊。

　　对于程燃拍板这个价格，谢飞白倒是无所谓，这家伙神经本就是大条，做一件事情首先是兴趣，至于赚不赚钱，恐怕都是其次，反正家里有钱。

　　蒋舟却有些不理解，因为本身天行道馆品牌在这里，肯定会有人买单的价格，定高点，哪怕是比着龙城那样的网吧定价，也是有市场的，为什么程燃放着利润不要呢？

　　程燃对此还是跟他聊了聊，说如果是要赚钱，永远有比这个东西更赚钱的事物，为什么自己要在这里打造一个道馆？让他自己想一想。

　　最后还是那句话，天行道馆以能够养活自己为主，能在这里面赚钱，哪怕就是眼下的定价，网吧那层楼也保证能赚的盆满钵满了，不需要暴利，要赚钱还有更多的法子，这里还是提供给大家好玩的一个地方为主，不要太高的门槛嘛。

　　蒋舟还是有些不理解，对于程燃这个老板的话，他还是无条件遵从，只是，从旁慢慢观察还是必要的。

　　……

　　一周稍显匆忙的期末考试就这么过去了，考完试过后几天，就是天行道馆二层楼的开业日子。

　　说是二层楼，其实二层和第三层是一同装修好的。只是网吧在二楼，三楼则是作为一种轻休闲的环境存在着，暂时不对外开放。

　　开业当天，程燃说是中午点过去，但上午的时候，电话这边就不停地被轰炸了。

　　“昨天玩到下半夜，我们就直接去了天行道馆准备，六点钟在摆台子，但是天刚刚蒙蒙亮的时候，外面就已经有人等着了，九点钟到的时候，人山人海。”

　　谢飞白和马宏宇卢玲他们那群人昨天就兴奋得不得了了，昨天在准备各方面的东西，晚上的时候拉着连小虎，蒋舟伏龙院子里那一伙人去吃火锅，吃完后还要唱KTV玩通宵，秦芊是做完了事后就直接回家了，蒋舟是吃完火锅和大家最后商量开业细节后，去ktv就撤了，程燃倒是没有参加，年轻人的这种玩法，他是有力无心了。

　　这群人玩了过后夜里直接去天行道馆筹备，到现已经开业一段时间了，打来电话，精神还亢奋着。

　　他们中很多人人，包括了谢飞白，若是按照寻常的轨迹，现在都做着学生的本分事，最多其中有人可能会打打工体验生活，但却从来没有想过，他们能一起参与进如今能引起世面上轰动的实体事业上来。

　　他们很多人第一次体会到什么是做一件事，并把这件事做得很受欢迎，那种从内心深处所蹦出来的成就感，是以往疯玩疯闹的生活，所不能带来的，哪怕就是游戏里装备拿到了顶级，也好像比不起这种感同身受的冲击力。

　　毫无疑问，二楼网吧再次引发了热潮，只不过这次倒是没有最初时很多媒体扎堆过来报道的盛况了，毕竟网吧这种东西不算是初来乍到的事物。

　　门口摆放了两排花篮，通过第一楼修好的旋转楼梯和电梯就能通往二楼，二楼里面，上百台电脑已经人满为患，而内部区域则是分了很多层级，有竞技区，座椅造型要好看一点，电脑配置也高，有居家风格的区域，以门帘隔开，墙壁和柱子都有布艺风格的贴纸。

　　涌进来的很多女生，则是直接来了这个区域，很多人坐下，一边带着好奇和惊喜的环顾四周。

　　其实不论是年轻人，还是附近商业区过来上网的职员，普通网民，进了这里，都有一种参观的心态，赏心悦目的感觉。

　　程燃到来的时候，天行道馆这边临近中午，客人迎来送往。

　　开业前程燃参与了一些架构的规划，但大部分他都属于甩手掌柜，现在正式开业，其实还在他所预想的情形之上。每个区域的布局，很有卡通的感觉，第一印象就是给人轻松，愉快，有的地方为了造型，甚至还请了木工做了灯箱。这些一到晚上的时候，效果会更好。

　　程燃看到在服务台那边的秦芊身影，她此时正在前台待人接物，帮人拿饮料，或者用无线电通知一楼的人做咖啡和饮品送上来。

　　每每在别人给钱的时候，她都会对人亲切的喊上一声，“谢谢惠顾。”

　　于是其实那边一直都能听到她的唤声。

　　过了一会，程燃肩膀被拍了一下，转过来看到她来到面前，摊开手，笑道，“来了不消费一下吗？”

　　旁边和程燃一起站着看现场的谢飞白忍俊不禁。

　　“给我们两瓶可乐。”

　　“好啊，六块钱。”

　　程燃掏出钱塞她手上。

　　“谢谢惠顾。”秦芊拿了钱甜甜一笑，转身过去帮两人拿水了。

　　谢飞白从旁道，“其实二楼的布局和风格，基本上都是秦芊设计的，我最初觉得会不会太卡通，但是现在看来，还挺好。”

　　程燃点点头，从这里看到秦芊轻盈的小步过去帮他们拿水的身影，那些曾经加诸在她身上的阴霾，似乎都让她更珍惜眼下和更有活力朝气。

　　挺好。

　　=====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九章 向上免费阅读。https://www.23sk.com 