    潼关之下，杨广看着远处的城墙，天子望气术下看的分明，城墙上，佛光隐隐，好像是漫天诸佛都出没其中，灵光闪闪，华光四射。

    “没想到这么多的佛门高手到了。”杨广低声说道。

    “佛门？难道这些佛门还不死心？”石之轩对佛门也没什么好感，忍不住说道：“陛下，现在我们该怎么办？”邪王石之轩以前是多么心高气傲的一个人，但现在看到了王剑通这些人之后，顿时老实了许多，这些人手中的飞剑能在千里之外取人首级。

    “这是佛门进中土前的一战，胜者进入中土，若是失败了，嘿嘿，那就有些意思了。”杨广面带微笑，丝毫没有因为佛门众多而有丝毫的担心。

    “佛门进入中土？”石之轩并不知道这些，这段时间，许多事情都打破了，神仙居然就在身边，那些突破宗师境界的人并不是破碎虚空，而是去了海外大教。

    “不错，佛门东进，宣传佛法，故而，在百余年间，仙法不显于世，所有的修士紧闭山门，也就是最近才开了山门，说起来，这还与朕有些关系。”杨广轻笑道：“说起来，这件事情还是和朕有些关系。”

    “皇帝陛下。”远处传来一个清朗的声音，就见王剑通化成一道剑光落在杨广面前，说道：“皇帝陛下，我无量剑宗将有师兄弟前来，还请陛下派人在山间搭建芦蓬，静候无量剑宗弟子到来。”

    “这是自然。”杨广点点头，忽然说道：“需要朕下书给李世民吗？”

    “凡人和凡人之间的厮杀，与我仙道无关，陛下可以自己为之。”王剑通听了嘴角一笑，身形化成一道剑光，消失的无影无踪。

    “陛下，这些人实在是？”石之轩双目中寒光闪烁。

    他不是对杨广很忠诚，只是认为这些人高高在上，看不上自己，这才是最让人不满的。哪里有什么比无视自己更加恼怒的呢！

    “不用担心，他们杀他们的，我们杀我们的。”杨广却是不在意，这些人高高在上，早就被力量迷惑了自己的心神，只要是实力比自己低的，都看不上。

    “派人送一封信给李世民，朕要看看是随给李世民的胆略。”杨广很好奇，难道李世民认为凭借佛门的力量，就能解决自己？

    实际上，在杨广看来，佛门也好，玄门也好，现在的厮杀只是让佛门东进变的更加合理化一些，至于凡间的厮杀已经失去了作用了。

    无论是谁胜了，对于两个庞大的势力来说，都不算什么，在这些修士眼中，凡间的帝王也仅仅是大一些的蝼蚁，遇到狠角色，也就是想杀就杀，哪里会在乎什么因果缠身，哪里会在乎什么百灵护体。

    就好像是刚才的王剑通，不就是对自己呼来喝去吗？这些神仙都是如此。

    自己能看透这些，但李世民却看不透。或许这就是弱者的幸福吧！

    “昏君给自己写的书信？”潼关之上，李世民很惊讶的看着眼前的书信，书信上的内容很简单，除掉问候之外，就是告诉李世民，李秀宁怀了身孕。

    “该死的昏君。”李世民看了之后勃然大怒，虽然早有准备，但真的发生的时候，李世民还是被杨广传来的消息给震怒了。

    “殿下，不要理会这个昏君，现在佛门站在我们这边，我们一定可以击败对方。”长孙无忌生怕李世民盛怒之下产生了错误的判断。

    “辅机，告诉昏君，我要和他决一死战。不，我自己亲自手书。”李世民双目赤红，自己取了纸笔，写了一封措辞严厉的檄文，让人送给杨广。

    “叮！你阅读了李世民的战斗檄文，获得不动明王印”。

    不动明王印乃是如来佛祖根据自己的不动明王化身创造出来的印法，不动明王乃是五大明王之首，威力最大。

    “李世民居然入了佛门，还学会了不动明王印？”杨广顿时明白为何李世民这么有胆略和自己厮杀了，不仅仅是因为对方有佛门的支持，而且自己还加入了佛门，学会了不动明王印。

    可惜的是学会也不能怎么样，李世民掌握的东西，自己也能掌握。

    “来人，去将这封信送给法海大师。”杨广忽然想到了什么，嘴角含笑，这是一个难得的薅羊毛的机会，杨广不想就这样放弃。

    而对面的李世民在得知杨广写信给法海之后，赶紧来到法海的静室，说道：“大师，杨广此人阴险狡诈，大师可前往不能上当啊！”

    “殿下不必担心，昏君没有其他的意思，只是认为我们和无量剑宗的厮杀，破坏力太强，弄不好会伤了无辜的百姓和士卒，建议我们在山中选择一地，搞一场论剑大会。”法海也写了一封回信，让李世民送到杨广大帐中。

    李世民不敢怠慢，一边让人将书信送给杨广，又对法海说道：“大师，昏君这是调虎离山，就是想等大师和无量剑宗论剑的时候，对我们动手，大师千万不能上当啊！”

    法海听了，不在意的说敖：“殿下不用担心，实际上，这天下的归属不是在潼关，而是在潼关之外，只要我们胜利了，无论殿下是胜利或者失败，殿下自然就可以掌控天下，而我们若是失败了，你在正面击败了天子，这天下仍然是属于天子的。”

    李世民听了面色一愣，顿时明白法海言语之中的含义，这个时候，他才知道，自己太看得起自己了，在这场战争中，自己只是一个看客，无论是胜利还是失败，最后只能依靠佛门。

    李世民心中忽然生出一丝沮丧来，在这些仙佛眼中，自己或者还有那个杨广，都不过是一个棋子而已，根本就没有任何选择的机会。

    “原来如此，世民知道了，相信我佛门最后一定会大胜玄门，取得最后的胜利。”李世民按住心中的不满，反而脸上还堆满了笑容。

    “那是肯定的，天定佛门当兴，这是谁也不能阻拦的。”法海显得很有信心。

