    南冬城觉得萧左对卫初心的记忆改造太周密了，他只凭嘴巴说，是没有办法取得卫初心信任的，但他还是打算努力一下。

    “我知道，”他说：“现在我说什么你都不愿意相信，但我希望你能相信孩子这张脸，去医院和孩子做一个亲子鉴定，女儿真的非常需要母亲。她总是问我，妈妈什么时候回来。我说我找到妈妈了，一定带回来。”

    可可拉着卫初心的手，笑容满面地说：“爸爸真的把妈妈带回来了！”

    卫初心想要纠正，看着孩子灿烂的笑脸又没有说出口，怕伤了孩子的心。

    孩子双手搂住她的腰，头依偎在她的胸前，仰头看着她说：“妈妈不会再走了，会一直和我们在一起的，是不是？妈妈！”

    卫初心看着孩子渴望母爱的眼神，心里有些发软，用手摸了摸孩子的头，下决心地说：“好，那我就和孩子做一个亲子鉴定！”

    虽然她想不起自己结过婚生过孩子，但对孩子和她长得像这件事也心存疑虑，想要弄明白这孩子和她倒底有没有关系。

    ——平白无故地，怎么会冒出来一个男人说是她丈夫，还带来一个小姑娘说是她的女儿？

    南冬城提着的心放下来了一点，只要拿到亲子鉴定，就可以劝说卫初心找心理医生看看了。

    但卫初心紧接着又说：“我只和孩子做亲子鉴定，不见心理医生，因为我的记忆没有问题，我倒担心你请心理医生要对我做什么手脚。”

    南冬城一时无语，这媳妇儿的警惕性太高了吧！

    他说：“我怎么会对你做手脚？我只是想帮你恢复记忆！”

    “我都说了我的记忆没有问题，如果你坚持要带我见心理医生，那还是送我回金川市吧，我可以在金川市跟孩子做亲子鉴定！”

    南冬城怕再劝说，让她更加反感，迁就地说：“行，你不愿意见心理医生，那就不见吧，我不建议回金川市做亲子鉴定，因为萧左在金川市的势力太强大，我担心他搞什么手脚。”

    萧氏集团在金川市的势力已经根深蒂固，巅峰娱乐才四年时间，在人脉方面不足以和萧左抗衡。

    南冬城虽然不怕萧左，但也不想冒这个险，因为卫初心现在完全不相信他。

    卫初心不高兴地说：“萧左是我哥，他怎么会搞什么手脚？你如果连我哥都不相信，那我又为什么要相信你？”

    南冬城在心里叹息，卫初心丢失了一部分记忆，导致在她的眼里自己完全是陌生人，女人对陌生人保持警惕是正确的，所以他也不能怪卫初心。

    他说：“这样吧，我找的医院，你信不过，但是回金川市我也不放心，现在你另外选择一个城市，对我们双方来说都不熟悉的城市，这样你放心了吧？”

    卫初心觉得这的确是两全其美的办法，她问：“你本来打算带我到哪里？”

    “云歌市。”

    卫初心想了一下，说：“今天在模特大赛现场的赞助商有玉川市的南都国际，云歌市的厉氏豪霆和何氏武术学校，以及东方国际医院，东津市的步步为赢集团，他们一定都跟你的巅峰娱乐集团有关系，所以这几个城市全部排除。”

    南冬城赞赏地看着自个儿媳妇儿，丢失了部分记忆的卫初心依然如此聪明，他很欣慰，但也意味着这媳妇儿不好糊弄，所以他需要打起十二万分的精神和她斗智斗勇，让她最终同意见心理医生。

    他说：“没错，这几家公司都跟我有合作关系，那在其他的城市你随便选一个吧。”

    卫初心皱着眉头想了好一会儿，说：“去京城吧。”

    京城距离遥远，也没有和巅峰娱乐集团有关系的公司，卫初心觉得比较放心。

    南冬城应道：“好！”

    厉传奇问：“确定去京城吗？确定了我就转向了。”

    “等等。”卫初心又改口：“去怀南市。”

    “怀南市？”

    “对！”

    南冬城问：“为什么选怀南市？”

    “因为怀南市我不熟悉。”

    “你不怕我熟悉？”

    “你熟悉也无所谓，”卫初心狡黠地一笑，说：“主要是我没去过怀南市，听说怀南市的别名叫爱情市，这别名的由来又和怀南市街上随处可见的辛夷花有关，因为辛夷花的花语是‘报恩及纯真的爱’，我就想借这个机会去看看，正好不要我给车费。”

    南冬城笑起来，说：“辛夷花的花语不单单是指爱情，但怀南市又叫爱情市的确和辛夷花有关，因为辛夷花开的时候，怀南市的情侣最多，满街可见拍照的情侣，所以被人称为爱情市。”

    “哦，我对爱情不爱情的不感兴趣，就是想去看看辛夷花。”

    卫初心走过很多城市，国外都跑了不少地方，唯独怀南市还没有去过，她对辛夷花慕名已久，几次有机会去，都阴差阳错错过了，就想趁这个机会顺便去看一看。

    可可问：“妈妈，辛夷花是花吗？漂亮吗？”

    “是花，很漂亮，”卫初心一脸憧憬地说：“我从书上看到，辛夷开花的时候，鲜艳而不妖娆，也不失素雅之态，具有独特的丰姿。”

    南冬城说：“这就是花语的由来。辛夷花的花朵非常独特，开花的时候，每一朵都是九枚，所有的花瓣都向上挺立着，直直的，显得骄傲又矜持，像你。”

    卫初心翻他一个白眼：“说花就说花，扯上我干什么？”

    “因为你比花美。”

    无形中的夸奖最打动人，卫初心的脸倏地就红了。

    “妈妈的脸脸好红啊，”可可伸出小手摸摸卫初心的脸，说：“好烫。”

    卫初心更难为情了，瞪南冬城一眼，嗔怪地说：“当着小孩子乱说什么？”

    南冬城说：“我没乱说，说的是实话，不信你问女儿。可可，妈妈漂亮吗？”

    “漂亮，我的妈妈最漂亮了！妈妈，我好想亲亲你。”

    卫初心能拒绝么？不管孩子跟她有没有血缘关系，这么可爱的孩子，她也狠不下心拒绝。

    她抱起孩子，孩子在她脸上重重亲了一口，又忙着用手擦。

