    （花二百换了个光猫，网好像就好了，果然充钱就会变强。）

    英雄联盟这款游戏，每年都保持着幅度相当大的更新和改动，以求让游戏更加有生命力。

    每一次大改，都会有一些适应不了改动的玩家，发表类似“XXX怎么又削了，玩个锤子？”“我是XX位置玩家，你这么改我们以后还怎么玩啊？”“垃圾游戏，弃坑了！”之类的言论。

    当然，除了个别极度逆天的存在，大多数人都只是嘴上抱怨一下，就算真的有人弃坑不玩了，也是因为他们要忙着去跟生活对线，而不是真的自愿离开这个曾经跟基友们一起战斗过无数个日夜的召唤师峡谷。

    毕竟如果英雄联盟不做这些改动，可能早就跟隔壁一样成死亡游戏了，而不会是像现在这样屹立不倒。

    不过有这样一个词，从S7香炉怪那个畸形版本结束以后，就频繁出现在LOL相关的游戏视频里，那就是【AD现状】。

    什么几杠零的ADC被零杠几的刺客、法师一套技能秒杀了，超神的ADC被超鬼的战士上单追着锤，再配合上一些发自肺腑的言论，好像ADC已经是峡谷最废物的位置了一样，只是一个推塔拿龙的工具人。

    其实这些人说的也不是完全没有道理，因为路人局里的ADC生存环境比较差，团战打起来就连辅助可能都不会去管自家的ADC，何况是那些路人上中野。

    但在职业比赛里，一个发育超前的ADC，就是可以主宰游戏的存在。

    面对LNG德莱文+盲僧+锤石的下野辅组合，红米丝毫不敢懈怠，先让公爵拿出了自己压箱底的绝活，正是人称洋之的普朗克船长！

    公爵的奥恩、塞恩玩得很好，但这不意味着他就是一个Helpme型上单，他的船长、杰斯、剑魔和青钢影等英雄熟练度都很高，更别说当年他还用天使给澡子哥下过一场金色的雨。

    然而公爵似乎有一个隐藏属性，也许是当年被晒老师打得太惨了，导致公爵对所有韩国上单都有了心理阴影，每当他对上韩国顶尖上单的时候，莫名其妙地就只会掏出一手坦克型上单出来抗压。

    好在LNG今年是一个全华班阵容，他们的上单选手圣枪哥是华国人，不像某个自称国产中单的韩国人一样，圣枪哥是纯纯的拆腻子，也就不能触发公爵的隐藏属性。

    给上路锁下船长后，红米必须要考虑给中路拿什么英雄了。

    正如牛排所料，京东第三手锁下的塞拉斯，确实是红米放出来迷惑LNG的烟雾弹，为此他还牺牲了一个Ban位，专门Ban掉了对线好打塞拉斯的卡萨丁。

    塞拉斯带个迅捷步伐和药王天赋，前期在线上苟住很容易，但想要争夺线权就是另一回事了，他的手实在太短，并且技能清线的效率也不高，强行推线就要被对面长手法师打一套消耗。

    特别是在LNG给下路选出德莱文以后，中路的线权就变得尤为重要，牙膏的个人实力本身就不如对面，要是再给他拿一个没有线权的中单英雄，那下路怕不是三分钟就要被LNG来一次四包二。

    能推线，可以跑图支援，前期要有一定作战能力，AP法师，综合这几个因素下来，留给京东的选择并不是很多。

    其实沙皇是个不错的选择，然而牙膏上一局的沙皇属实太下饭了，红米不敢让他再选，索性自己想了几个英雄，让牙膏在卡牌、瑞兹和加里奥当中三选一。

    牙膏张了张嘴，他知道自己的卡牌有股异味，大招和TP支援的不是很到位，切牌也切得不是很明白，加里奥就更不用说了，LPL能把加里奥玩出彩的中单，也就WE的提车马和FBX的金初圣。

    本来牙膏想说自己可以玩妖姬的，只是看到对面捏着康特位的许国玉，半天没敢把自己的想法说出口，最后选了个最有机会凯瑞的瑞兹。

    瑞兹有控制，有伤害，能推线，大招还能支援跑路，后期更是有着非常大的战略价值，非常符合红米对中路的期望，不求牙膏能像对面上一把一样疯狂支援，只求他有大招以后能往下路靠靠，稍微给LNG下路一些压力就足够了。

    具体什么时候开车下去四包二，就得由选手临场自己去判断了。

    红米正打算说两句话鼓励一下牙膏，却见LNG五楼秒锁了一个英雄，正是牙膏上一局使用的沙漠皇帝阿兹尔。

    牙膏的小肥脸顿时一阵红一阵白，对线能打瑞兹的英雄太多了，可对面却偏偏选择了并不好压瑞兹的沙皇，这摆明了是棍子哥自己的主意，他想要互换英雄教育自己！

    解说台上，三个解说看到LNG最后一手锁下了沙皇，顿时都来了精神。

    “来了来了，中路瑞兹打沙皇，这个对线我好像在哪里见过！好像就在上一局！”王记得率先说道。

    朴泽园明摆是着看热闹不嫌事大，直接开口调侃道：

    “而且都是蓝色方的瑞兹，对线红色方的沙皇，棍子哥这一手。。。确实有点不地道，这要LNG赢了，那不就成了虾仁猪心了？”

    “问题是，万一LNG这局输了怎么办？”米勒提问道。

    “对啊，朴哥，棍子哥这把要是输了，我就跟他说是你在解说台上做法奶他。”王记得笑嘻嘻地说。

    “管我什么事啊？”

    “你说棍子哥虾仁猪心啊，这不是在奶LNG？”

    “首先，我觉得比赛打到现在了，LNG大概率会三比零拿下这次春季总决赛，其次，这盘就算LNG输了，那也只能是英雄的问题啊，就沙皇这个英雄谁拿谁输好吧？”朴泽园反驳道。

    “哦。。。好像有点道理，那其次完了，还有一个最后呢？”王记得好奇地问道。

    “最后，如果，我是说如果，如果LNG这盘比赛输了，我希望大家也不要因为这个去说什么LNG膨胀啊，互换英雄装比什么的，因为现在LPL的比赛里这种情况太少见了，我希望这种有看点的比赛能够越来越多。”

    王记得顿时倒吸一口凉气，龟龟，这属于是升华主题了。

    但总感觉好像有哪里不对劲，刚刚他是不是又被朴泽园调侃了？

