    “那位前辈终于出现了。”

    “帝体一人独对五位大圣，又深陷帝阵，我等没有资格触及那种战斗，也只有这位前辈能够去做什么了。”

    盖九幽宛若一头苍健的老龙，一个翻身，直扑向了域外星空而去。

    就算是五位大圣，他也相信人族帝体能够战他们而胜之, 但他们居然布置下了帝阵这种陷阱……

    域外。

    那五位古族大圣也都察觉到了从北斗冲来的盖九幽气势。

    他们不由得纷纷变色。

    “这，怎么可能，人族竟然还有另一位大圣！！”

    “不，他，他竟还不只是……”

    他们都没有想到，人族居然还有这种人在隐藏。

    这不都已经是后荒古时代，圣人都不得出的时候了，怎么世间还可能有这种人存在，居然还是人族的！

    但，昆宙大圣却是很快察觉到了盖九幽的状态。

    他冷静道：“不，他也不是这一时代的人，你们仔细看，来人身上的腐朽之气比我们还严重，他快寿元将近了。”

    炎麒大圣冷笑道：“原来是将要步入黄土的人，那又有何惧，就算昔日境界高我们，如今却已不复巅峰之态，他越敢动用强大的实力，都是在燃烧寿命，若敢闯入帝阵，就一同磨灭他！”

    “这次，便一次性将人族的所有底蕴都镇杀了，让他们重新回到太古时期的蝼蚁状态！”

    盖九幽已经来到了帝阵之外，手张开，渡劫仙曲传荡而出，星空震荡。

    只有大帝才能自创古经。

    渡劫仙曲便是为盖九幽的古经。

    他也有大帝之资，若非生不逢时, 被青帝证道在前，受到青帝大道压制，人族绝对会多出一位九幽大帝。

    渡劫仙曲，化作九道仙音，连绵不绝的朝着帝阵轰击而去，要从外部将帝阵轰开。

    五位古族大圣见到这可怕的威力，终于才对盖九幽的实力感到震撼。

    “快拦住他，不可让他持续攻打，昆宙，改换阵势，将这老儿也拉进来，我们在帝阵中收拾他！”

    一个古族大圣直接飞出帝阵，举着帝兵去抵挡盖九幽的渡劫仙曲。

    昆宙大圣同时也在抓紧调换阵势，要将盖九幽也拉进来。

    然而。

    就在这一刻。

    昆宙大圣感受到了可怕的惊变。

    “等等！”

    “不好！！”

    这一时候，他惊骇发现，大阵之中的顾冲，居然有了匪夷所思的变化。

    他浑身的气血升腾, 一股燃烧的感觉, 好似要将整片宇宙都煮沸了。

    “这是气血增长, 他不是才进入大圣境界，怎么可能这么快的时间，气血就再有增长……”

    昆宙大圣无法冷静了，头上冒出冷汗。

    “在这帝阵之中，居然让他借着重重杀机和压力勇猛精进了！”

    “这到底是一个什么人？！”

    炎麒大圣怒吼一声，看着顾冲气血升腾不断增长的模样，既怒又惧怕，哪里敢放任顾冲这样增进，快速杀向了顾冲。

    昆宙大圣瞬间共同出手，同时大喝一声：“先别管那老匹夫，紫电，快进来，阵中有变，我们不能再磨了，必须拼一把，不可让此人这样增长，我要开启帝阵的最后一着，就算耗费我等五人本源，也要快一步镇杀了他！”

    他本想将顾冲困在阵中，利用岁月不断的磨灭顾冲的气力，等顾冲气空力尽，便能以最小代价消灭顾冲。

    结果未曾想，这个人根本不能以常理概之，居然在这种要将他灭杀的帝阵中，感受到层层压力，刺激的气血突破了起来。

    那紫电大圣闻言一怔，然后面色难看，目光闪烁之间，快步钻入了帝阵，不再去管盖九幽。

    盖九幽这个时候忽然停住了手，看着大阵，陷入了思索。

    他似乎明白了什么。

    “难道，他根本一开始就是这個打算，要借助古族提升自己？”

    也就在盖九幽思索的时候。

    帝阵之中最辉煌的一股力量开始爆发了。

    昆宙大圣发动了帝阵的最后一着，仿佛要将这帝阵自毁，希望产生无可计量的神力，将阵中的一切都毁灭。

    但要做到这样，需要完美掌控帝阵，他只是大圣，无这个能力，就要耗费本源抵抗反噬。

    现在只有这个办法，不能放任顾冲继续增长。

    “就算因此让老夫浪费千年寿元，也要杀了你！！”

    “你给我们死吧！”

    ……

    几个大圣面色都狰狞了。

    一股极致的力量从大阵之中爆发出来。

    正对顾冲。

    眼见就要将帝阵中的一切，随着帝阵全部毁灭。

    可顾冲忽然平静虚手一握。

    大阵之中的一切全都停止。

    昆宙大圣失声：“什么！”

    下一刻。

    更让他觉得世界倾覆般的一幕发生。

    大阵中的毁灭之力，居然全都朝着顾冲的两边逸散。

    “他能控制帝阵！！”炎麒大圣惊骇恐惧。

    “怎么可能！”

    然而。

    下一刻，一道身影出现在了他面前，没有等他得到答案，便一道神掌劈在了炎麒大圣的身上，将他打的飞出虚空。

    帝阵直接被破了。

    顾冲一瞬间打飞了炎麒大圣。

    下一刻。

    没等其他几位大圣反应过来，气血已经暴增数倍，实力大涨后的顾冲冷哼一声。

    大步跨出。

    他出现在了紫电大圣的面前。

    一拳轰出。

    结结实实的印在了他的胸膛。

    轰！！！！

    大圣躯体炸裂！

    “快逃！！”

    昆宙大圣见此一幕，直接被吓破胆了！

    然而。

    等着他的是一口龙纹黑金鼎。

    轰。

    铛啷！

    昆宙大圣举出帝兵相抗，直接被龙纹黑金鼎将那帝兵撞飞，下一刻，顾冲手里攥出了一杆五色长矛。

    实力大增后的行字秘出现。

    时间似乎被凝固。

    一矛扎出。

    轰轰轰！

    扎在了昆宙大圣的身上，连续的催撞，可怕的速度，让他的躯体撞毁了数十颗大星。

    最后，一矛将之死死的镇在了一颗古星之上。

    昆宙大圣的目光绝望的黯淡了。

    这一矛直接将他钉死了！

    ……

    轰！

    星空中这电闪般迅捷的一幕传到各大圣地。

    人族、古族皆哗然，震恐。

    人族众多修士，在各大圣地的神城之中，通过阵纹直观的看见了域外星空之中的战斗。

