    朝堂之上的官员还在不停的说着。

    他们越说越兴奋。

    不过，就在他们这样说着的时候，李世民却是冷哼了一声，道：“够了。”

    大殿顿时安静了下来，刚才不停嚷嚷的官员相互张望，眼神之中多了一些忧虑。

    李世民望着群臣，道：“剿匪这种事情，是不是在你们眼里是很简单的事情，如果是的话，朕让你们去剿匪如何？”

    群臣不言。

    那胡兵的死是前车之鉴啊，他们可没有那个自信能够灭掉那些贼寇。

    当然，他们之所以没有自信，不仅仅因为胡兵的死，更多还是这么长时间了，叶小天都还没有成功剿匪，这就让他们觉得这些贼寇可能很厉害了，毕竟叶小天就是一个很厉害的人，如今连叶小天都不能剿灭的贼寇，他们还是不要冒险的好。

    他们嘴上说着叶小天如何如何不好，可对于叶小天的本事，他们心知肚明啊。

    众人不言，李世民又哼了一声：“此事以后谁再说，就别怪朕不客气，朕要的官员，是能够做实事的，而不是喜欢动嘴皮子的。”

    李世民这样发泄了一通后，直接便宣布退朝了。

    退朝的时候，长安城下起了大雪。

    大雪纷纷扬扬，很快把长安城装扮成了银白世界。

    李世民站在皇宫之中，望着这场大雪，心里突然叹了一口气，不知道现在的叶小天在做什么，其实，他虽然觉得朝中的那些官员有点讨厌，但他心里，也是很好奇的，以叶小天的本事，要灭掉梁山上的山贼应该很容易吧，可怎么都这么长时间了，叶小天那边却还没有消息传来？

    难不成那伙贼寇真的很厉害？

    李世民思虑后，决定派人去一趟曹州城看看情况。

    曹州城。

    腊月中旬的时候，叶小天接到了齐州城邬杰派人送来的信，说叶小天让邓水做的多舱船已经快要完工，可以前来试验了。

    接到这个消息后，叶小天带着黄牛儿他们再次赶往齐州城。

    等他们来到齐州城的时候，已经是小年了。

    小年来到，离新年也就越来越近了。

    叶小天来了之后，齐州城刺史杜宇已经在城门口等着了。

    两人碰面后，杜宇把情况跟叶小天说了一下，叶小天听完点点头，道：“已经快要过年了，杜大人的刺史府想必很忙吧，若是如此，你可以去忙，我自己去邬家渡口就行了。”

    年关的时候，府衙一般都会有很多的事情，齐州作为一个很是繁华的州，这刺史府的事情自然少不了。

    不过，杜宇却是一点都不担心，道：“有别驾和其他官吏帮忙，刺史府的事情都能够妥善处理，下官还是跟随驸马去看看情况吧，对了，大年三十，齐州城有灯会，到时候会特别的热闹，烟花女子选花魁啊，读书人比拼诗词什么的，很有意思，驸马若是不回去的话，可以在这里游玩一番。”

    杜宇也就随口一说，叶小天也并未在意，毕竟现如今的叶小天最在意的，还是多舱船是否建造成功啊。

    他随意的点了点头，然后便跟着杜宇赶往邬家渡口。

    邬家渡口是邬家船只停泊的一个地方，同时也是他们装卸货物的地方，这里做苦力的很多，哪怕在这样寒冷的天气里，也仍旧有一些壮汉扛着各种各样的大包来来往往的走着。

    不过，他们这些人并没有因此而觉得有什么，相反，他们还很兴奋，因为在这年关的时候做工，工资比平时是要多一倍的。

    而且快过年的时候，每个人还能拿到一些赏钱。

    这些额外的收入，能够让他们一家人过上一个很不错的新年了。

    特别是今年齐州城有灯会，他们可以带着家人去逛逛，给自己的孩子买点吃食，给自家的婆娘买个胭脂水粉啥的，这点赏钱足够了。

    一想到这个，这些汉子就干劲十足。

    叶小天他们来到这里后，邬杰带着一众人就迎了上来。

    再次见到叶小天，邬杰整个人都是有些激动的。

    “驸马，多舱船已经建好了，随时可以试验啊。”

    叶小天点点头，道：“那就开始吧。”

    邬杰颔首，随后命人去河边凿冰，这样凿出一片水域后，他们便把一艘多舱船拉入到了水中，这多舱船在进水之前，底部已经凿破了，所以，只要入水之后不沉，便算是成功。

    叶小天看着船只下水，心里是有一些紧张的。

    相比较下，邓水站在船上，神色自如，好像对于自己的手艺十分自信，这多舱船绝对不会沉。

    船体入水半个时辰后，仍旧安然无恙的漂泊在水面之上。

    看到这个之后，叶小天终于松了一口气。

    “成功了。”

    多舱船成功了，而只要多舱船成功，那只等新年过后，冰雪融化，他便可以对梁山上的那些贼寇动手了。

    让他们在山上多活了这么长时间，已经是很给他们面子了。

    “驸马，这凿破的部分需要修补一下，可能需要十来天的时间，驸马恐怕要等过完年才能把这艘船给弄走了。”

    邬杰给叶小天解释了一下，叶小天倒没有觉得有什么，旁边的杜宇笑了笑：“驸马这一次恐怕就真的要在这里过年了，正好我们去游街逛灯会，我这个父母官，也有机会与民同乐啊。”

    叶小天笑了笑，之前倒是真的没有想过去逛灯会什么的，不过现如今一时半会离不开，倒是真的要去逛逛了，不然待在驿馆过新年，未免有些无趣了一些？

    “也好，那大年三十我们就去逛逛。”

    这样约好后，叶小天和黄牛儿他们便回驿馆休息去了，他们刚回到驿馆，就见到了李世民派来的使者，得知使者是奉命来询问情况的，叶小天也就直接写了一封信，让那使者给带回去交给李世民。

    其他的，叶小天都没有多说，其实他也不用多说，一封信已经足够说明一切了，李世民看过后，自然知道该怎么做，至于朝中官员的弹劾什么的，他叶小天也就根本不用担心了。

    使者领命，很快退去。

    

