    不死天后失魂落魄，徐然说的不错，不死天皇根本就不在乎她的死活，只是因为她是太古时代最适合承载不死天皇神血的母体，她才能够成为不死神朝的帝后。

    徐然的遮天巨掌，如灭世磨盘般碾压而下，滔天的帝威牢牢的锁定了不死天后，眼看败亡就在这一瞬间。

    “宁飞！”

    大滴泪水滑落下她的脸庞，她颤声呼唤出了第一神将的名字，这是她临死想到的最后一个人。

    “宁飞，再见了，错过了太古，能够在此世再相见，已让我没什么遗憾。来生能再相逢，我愿化在一朵花，绽放在你的身边!”

    不死天后大声悲呼道，而后哈哈大笑，晶莹泪珠滚落，散发出滔天的杀意，在她的眉心溢出一缕缕鲜血，而后化成一只晶莹欲滴的小凰鸟，通体鲜红，展翅翱翔，散发出一股让人恐惧的气息。

    所有人都神色凝固，感受到了古代至尊的气息。

    这是不死天皇的神凰之血，乃是不死天后最珍贵的至宝，只是暂时为她挡住了片刻徐然的锋芒，但也仅仅只是片刻，真凰之血形成的光幕就崩碎在了徐然的大手之中。

    在这个过程中，不死天后将头上一根银钗取下，竟然是一杆银色的小戈，放在虚空中，轻轻道:“再见，来世再相见!”

    而后她闭上了星眸，此时已经无人再可救她。

    “轰!”

    然而就在这刹那，银色小战戈竟然爆开了，燃烧成一片璀璨的光辉，划开了宇宙，冲向远方，照亮了幽暗的星空深处。

    这让所有人都一震，就是不死天后自己也一呆!

    徐然眸光中泛起一丝奇异之光，只见一条银色的大道铺展而来，自宇宙最深处通向这里，一匹白色的天马踏天路而行，让宇宙中刮起一股飓风，震碎了无尽星辰。

    第一神将宁飞再次出现，依旧如过去一般，傲视人间，手中银色战戈横断九天，一身银袍，超尘脱俗，策马而来，凌驾诸神之上，像是要羽化飞仙。

    他手中的天戈一击，横扫向徐然光质化的大手，当的一声又与徐然的手掌硬撼了一击，天马如龙，进入战场，即便是不死天后周围被徐然的帝气所笼罩，也被瞬间撕裂了开来。

    在这一刻，他像是天神下凡，盖世无双，白马银袍，纵横这天地间，没有对手。

    “宁飞！你还活着？”

    不死天后泪如雨下，在这最后时刻只有这个人来救她，让她无声悲咽，遥想太古充满了太多的苦涩与遗憾。

    欣喜之余，她又产生了一丝不敢相信，她方才可是亲眼看到宁飞战死了。

    “太古第一神将还宁飞还活着？”

    北斗的人族与太古种族的强者也同样不可置信，他们可是亲眼看到宁飞死在星空之外。

    只有禁区的至尊们，静静的看着这一切，显然已经知道了答案。

    第一神将宁飞将泪流满面的不死天后带上马背，载着她就要向外闯，战气震动宇宙海。

    但一道宛如神魔般的帝影，早已如天堑一般挡在了他们面前。

    “宁飞，这就是你的道吗？

    你果然是个很可怕的对手，即便是战死了，不灭的执念，也要执意带走守护的人，心愿达不成，不死不散。”

    即便是以徐然的心性也不禁在眸光中闪过一丝动容之色，宁飞确实已经死在了星空，但这个层次的存在，生命力顽强到了极致，纵使身死，也有一丝残念留存。

    如原著中的太阳圣皇、大成圣体等人的神邸念一般。

    而来此救不死天后的正是宁飞的神邸之念，这个人的意志当真强大到了极致，执念更是不死不灭，只要不达成执念就永远不会消亡，为不死天后永远的征战下去。

    “宁飞……”

    不死天后闻言，恐惧大叫，用手去触摸那银袍少年的脸庞，晶莹的手指在颤抖，浑身都在哆嗦。

    失而复得，而又再次失去的痛苦折磨着不死天后，她失魂落魄道：“你死了……再也不会回来了，不能守护在我身旁了，我……恨，宁飞你活过来啊!”

    不死天后凄厉大叫，绝美的面容上写满绝望，心中是无尽的悲与伤，她此时真的后悔了，再也不想什么皇图霸业，她只想宁飞能够回来。

    银袍少年不语，浑身都在燃烧银色的光辉，他坐下的天马也是如此，一人一骑如神般圣洁，在天地间肆意纵横，想要带那个女子离开。

    '宁飞，我不要你死，只要你活过来，我愿放下一切跟你走!“

    不死天后没有瑕疵的倾城仙颜上渐渐狰狞，她恨意滔天，不能接受这个结果，充满了悲与恸，只是不断的重复想要宁飞活过来。

    可惜，那只是一道不灭神魂的执念，虽然看起来依旧如过去般风采绝世，但是却已经没有任何回应。

    北斗之上所有观战的强者，全都沉默了，被宁飞所震撼了，纵然身死，残神也会逆天归来，为心中的执念，再次与大敌征战，这是一种怎么的气魄，太古第一神将之名！

    不虚！

    只是为了不死天后这等女人，不值！

    此时，无论是敌我，都心绪复杂，第一神将宁飞这般的绝艳，却落得这样一个下场，让人扼腕叹息，这样一代天骄就要这般落幕了。

    “宁飞，作为一个让我敬重的对手，就让我送你一程吧，在无尽的光辉当中落幕！”

    徐然眸光开合，恢复了平静，虽然宁飞令他产生了一丝敬意，但他从来不会放过自己的敌人，他只能用全力来送这个对手一程。

    “吼!”

    徐然一声长啸，十方云动，虚空扭曲，气吞寰宇，浑身散发出汪洋般的血气，紫气撼动宇宙，他像是闯出地域的魔神，挣脱了枷锁，可怕无边。

    强横到极点的帝威席卷天穹大地，无数山岳瞬间崩碎，星空之上的群星都仿佛在摇动，漫天星河都在溃散，霞光氤氲，丝丝缕缕，飘散向虚空。

    “轰隆隆！”

    他的六道轮回拳，悍然向宁飞与不死天后轰出，这一拳实在是太霸道了，有一种压塌寰宇，崩灭万道的可怕拳势在扩散。

    轮回之意流转，六片古老的宇宙沉浮，虚空中骤然有无数鬼哭神嚎的声音响起，有一尊尊神魔的尸体坠落，有月落星沉、宇宙大破灭的可怕景象浮现。

    整个北斗都在剧烈的摇动，仿佛下一刻便会轰然炸裂，所有人都颤栗的看着这一幕，纵使有宁飞的守护，不死天后也承受不住这般恐怖的帝威。

    她秀发飞扬，从完美无缺的仙颜开始，到动人的娇躯，一点一滴爆散开来，化作了漫天血雾，正当她的神魂就要彻底泯灭之际。

    “吼！”

    她身前白马银袍的少年宁飞，一声长啸，震动了万古诸天，撼动了所有人的心神，一道雪亮了银光照亮了整片宇宙，在无尽的光辉中，宁飞的残神化作无尽银色神辉，包裹在了不死天后神魂之外，形成了一道光幕，继续守护着不死天后。

    这是宁飞的诺言，守护不死天后，直到永恒。

    不死天后神魂光质化的脸颊之上，隐隐有泪珠滚落，而后飘散，彻底淹没在了六道轮回拳，毁灭性法则之下，与宁飞一同在无尽的光辉当中落幕。

    等一切光辉都散去的时候，原地出现了一位骑乘着天马的银袍少年，超尘脱俗，他的身后乃是一名褪去无尽繁华的少女。

    璀璨的光辉，划开了宇宙，冲向远方，照亮了幽暗的星空，只见一条银色的大道铺展开来，通向宇宙最深处，一匹白色天马载着宁飞与不死天后，踏天路而去，消失在了光影当中。

    徐然眸光深邃，放任二人离去，他自然看得出，宁飞与不死天后早已真正死亡，离去的不过是二人昔日的执念与记忆。

