    大厅内，崔兆全看着面前西南军大帅谢罪，表情冷淡，却不得不给亲兵使了个眼色，让他们拦下钱之栋。

    “钱帅，我与公公可说过不信你？”崔兆全叹着：“你能第二日就率军救援，就已能看出撤军乃是无奈之举，且这次的事，也是我与公公冒进，非你之罪，你不必多心。”

    钱之栋顺坡而下：“两位钦差果然大度，钱某实在愧疚！”

    这时，赵督监也似乎不情不愿地说：“罢了，那时情况，其实也怨不得钱帅，若你当时真的留下，反倒是中了敌酋的计，到时局面，就真的不可收拾了。”

    见连最不好说话的太监都松了口，接受了解释，钱之栋暗松了口气。

    “虽然之前撤军的事，或让他们不满，但我立刻就率军救援，前后不过一夜加半日，应该不会让他们起太多疑心。”

    “而且对朝廷也能交代。”

    这样想着，又说了一些客套话，钱之栋主动提出，可由两位钦差来书写联合呈递给朝廷的文书，自己仅仅最后落印就是，算再次显出妥协姿态，随后气氛更好了一些。

    一直听到钱之栋离开，苏子籍微微蹙眉：“没想到两位钦差这次很好说话，难道是真相信了钱之栋，愿意趁着这机会化敌为友，不介意之前的针对与见死不救？”

    “不，崔兆全或会为了大局着想，能做到这一点，但论起小心眼来，这等生死之仇，赵督监必定做不到。”

    “若是阴阳怪气损钱之栋一顿，不肯轻易罢休，说不定证明能化解，可这样轻飘飘放过，怕是有鬼了。”

    这时，两位钦差请进去说话。

    两方面都有点心不在焉，钦差不过是承诺，会在递交给朝廷的文书里，给苏子籍记功，而苏子籍在思考，不忘秦茂的功劳，随口提了一嘴。

    “秦茂还算忠勇。”崔兆全点点头，对方虽是戴罪之身，但在到了西南，就被交还给了其父秦凤良，在秦茂又跟着苏子籍来救援，崔兆全对其印象好了不少，又想到在海上时，秦茂曾自告奋勇要诛杀海怪，就觉得这是一员可以培养的武将。

    “这事我会记得，倒是你，听闻还剪除了些吃里扒外的马队，这几日着实辛苦了。”

    “山寨被毁，很多房间已不能住人，现收拾已来不及，你就在秦部营地先休息着，有两千人在，便是住帐篷，应该也比在山寨内安全。”似乎又想到了之前的事，崔兆全自嘲一笑。

    一旁的赵督监，已经收到了孙百户的报告，望着苏子籍的眼神透着欣赏，也笑着说：“苏举人，班师回朝的早，或你还能赶上会试，现在回去就可温习下功课，到时能金榜题名，必有你的好处。”

    苏子籍与他目光一碰，心里一动，忙道谢。

    直到离开了大厅，在亲兵护送下，回到秦部营地，入了帐篷，苏子籍才算松了口气。

    “唧唧！”自到了西南就撒欢到处跑的小狐狸，竟恰在此时冒头，不知道从哪里钻入帐篷，还立起半身，仔细打量着苏子籍，似乎在检查是否负伤。

    苏子籍立刻将其抱起来，摸了摸它的头，吩咐：“小白，我正要找你，没想到你就来了。”

    “唧唧！”

    “对，我有事要你去办。你在这山里可算是无冕之王了，帮我去问问你那些朋友，钦差为什么会遇袭？”

    “这敌人情报也未免太准，两位钦差可不是酒囊饭袋，不可能不提防埋伏，可依旧中招，这里面怕是有什么隐情。”

    “唧唧！”小狐狸应了声，从苏子籍怀里跳下来，从钻出的洞里走了。

    “还真有洞啊，这是怎么挖的？”苏子籍忙用椅子将这洞遮掩，恰在此时，外面又响起亲兵的声音：“苏公子，崔大人请您过去一趟。”

    不是刚回来，怎么又召唤，苏子籍顿时一怔。

    与此同时，回到大帐的钱之栋皱眉，原本放松下来的他，在回来的路上，免不了又细想起来。

    此时天色麻昏，却见别的幕僚已散去，只有简渠仍在灯下，钱之栋虽沉思，还是取笑：“你也四十多了，有年纪的人，跋涉了几十里，不休息，还在想什么呢？”

    “大帅！”简渠没留神钱之栋进来，听见问话，忙站起身：“我在想，就算是寨民打仗，一样要粮草军械，以及情报，大山四周被围得水泄不通，为什么至今敌酋还有粮草，还有军械可用？”

    “要知道，刀还罢了，磨磨就能用，可箭的话，射几次箭头就可能弯曲，必须工坊修补，他们凭什么有新箭？”

    “最重要的是，两位钦差是冒进了些，可这短暂的错漏，只要大军跟上就可弥补，前后不过一二个时辰的空档，为什么敌酋就能抓住机会，难不成还有千里眼？”

    钱之栋听了前半段，面无表情，听了后半段，瞳仁里闪阴郁的光，咬着牙说着：“是呀，这本将也是不解，我屡次抓了机会，可敌酋总能料敌于事先，难道是有内奸？难道是秦凤良捣鬼？”

    简渠皱眉：“大帅，可不对呀，我们几次行动，还是避着秦凤良，他不应该知道我们计划！”

    钱之栋背着手踱了几步，见一人进来，吩咐：“你去传我的令，对秦凤良的监督加强些。”

    等着出去，又说：“简先生，这事先不论，你说说钦差的反应，是不是在哄骗本帅？”

    说着，就将刚才的对话和场景复述了一遍，问：“你觉得怎么样？”

    简渠听了，惊得心一颤，冷汗蓦浸出，看了看大帅，感觉到了危险，想了想，口中却说：“大帅，真对您有芥蒂，他们为何不趁此刻？毕竟您已认罪，完全可以顺势而为。”

    “既然没有这样做，反安慰大帅您，就说明您立刻救援，让他们消除了大半疑心。”

    “他们应该也不想在战事紧要的关头，先起内讧。”

    “可似乎有点太容易过关了，是我多疑了么？”这话合情合礼，可钱之栋还是拧眉，心里实在是有些不安。