
阮乔这一刀用力很深,  鲜血从后背的伤口浸出来，染红了她的短刃和手。

苏席猛然推开她,  后退了几步,  最后无力地倒在地上。

阮乔站在他身前，双手垂在身侧，鲜血从她指尖滴落。

她还在轻声呢喃,  如果能听清——

“我能杀掉他,  我能杀掉他。”

一瞬间，以那滴鲜血为中心，无边的黑暗从她脚下散开，吞噬了屋子里的所有人。

还是梦。

梦境由人的意识支配,  在谁的梦里，谁就是梦境的构建者，梦境会随着人的潜意识而变化。

但有的时候，人也会受到他人的暗示和催眠，从而在梦境中形成不一样的东西。

经历两次自杀之后醒来的世界一切都很正常,  时间节点也在第一次入睡之后不久。

先不说她醒来之前还在头疼，就这个世界也有一些疑点。

比如苏席突然说出口的那句话。

虽然宋宋说了一句“刚才我们真的还是在做梦”，但是苏席很快就推理完他们遇到的事情,  并且问出“你不会怀疑自己还在梦里”这样的问题，确实是有些奇怪。

但这并不会让她确定那时候还在梦里。

这是她的梦，即便是凶手有能力使他们沉睡，并且施加暗示，也不会有能力让所有的玩家进入到一个梦里,  这已经不是一个正常世界的“外族”所能完成的事情了。

若现在是个超自然的副本，这一切还有可能发生。

她并不需要找出梦里谁是凶手。

因为谁是凶手，谁有问题，在梦里并不重要，梦里的环境是假的，屋子是假的，就连玩家也都是假的。

从头到尾只有她一个人，其他人即便是被催眠入梦，也只会陷在自己的梦里，并不会出现在她的梦中。宋宋醒过来之后说出来的第一句话，看似是对上了梦境中自杀的选择是正确的，其实更像是一个疑点。

每个人的梦境不可能一样，在梦境里经历的过程和苏醒的过程也不相同。她能够看破多重梦境，宋宋那样思想简单的人却不一定。就算宋宋靠自己醒了过来，经历的情况也并不会和她一样。

想清楚这一点，后面的思路就清晰了。

在梦里，她自然信任的就是魏小执和闻晴，而本能地排斥卿晚晚的观点。

当重新以梦境的目光来看这些人，就能避免很多误导。

多重梦境和这个小屋只是为了摧垮她的意识和对现实世界的怀疑，其他玩家的存在令她分不清真假，但实际上，经过凶手的暗示之后，其他玩家在梦境里的遭遇和分析，都是在向她灌输凶手想要她接受的暗示。

同时，她的潜意识也会进行反抗，进行分析，这些同样表现为梦境中的玩家所说的话。

在多重梦境当中，她得到了很多的提示和信息，这些信息难辨真假，有的是凶手想要她知道的，有的是她自己潜意识的反抗。

比如，在梦境当中醒不过来，很快就会死亡。

又比如，只有自杀才能脱离梦境。

以及——时刻怀疑自己是否还在梦中，最后极有可能虽然回到了现实，但还是会采取自杀的方式结束。

她更加倾向于第一点是真的，凶手让他们陷入梦境，并且分不清自己是否醒来，一旦接受了梦境就是现实的设定，就很有可能在现实中死去，他们的头疼就是头部受到损害的一个证明。并且随着时间的推移，会越来越厉害。

第二点，也不完全错，因为两次脱离梦境，他们采用的都是自杀的方式，只是因为多重梦境的原因，一直没有完全醒过来。

第三点，凶手确实是成功了，她刚刚醒过来的时候也在怀疑自己是否还在梦中，并且努力寻找一切不合理的地方，一旦出现一些模棱两可的事件，就会让她怀疑自己还在做梦，从而产生自杀的念头。

然而，阮乔却选择了另一条路。

——杀苏席。

脱离梦境，并非只有自杀一条路，她是不会杀自己的，这辈子都不可能我撒我自己。

万一已经是副本的现实世界了，岂不是当场去世。

找出梦境当中不合理的地方，并且破坏它，也是一种脱离梦境的方式。

第一次脱离梦境的时候，她就是找出了那个一直在深层梦境里收割玩家生命的“不存在的第五个人”，并且将对方杀死。这种不合理的存在并不会直观地被她发现，主要她主动去制造引出不合理点出现的条件，从而针对性地下手

就像是一个复杂的建筑，抽掉了最关键的一块底砖，从而导致了整个建筑的坍塌。

后面两次之所以选择自杀，是因为他们已经没有时间去找出不合理的地方并将其摧毁。

苏席并非当时不合理的存在，但是杀死苏席，是极其不合理的。

在动手之前，她反复地给自己暗示。

她可以杀掉他，

一定可以杀掉他。

众所周知，苏席是很强的，即便是温柔人格有降低武力的buff，在危机时刻暴力人格还是会出现保护自己。

如果是现实，她干掉苏席，提前完成任务，不亏。

若她没有杀掉苏席，就说明她已经回到了现实。

也可以证明她醒了过来。

苏席，就是她的“陀螺”。

如果是梦境，她杀死苏席，梦境坍塌，一样可以摆脱眼下的困境。

但是阮乔也知道，直接下手，以她对苏席的了解，自己的梦境很可能会塑造出一个“杀不死”的超凶出来。

因此她不断地加强对自己的心理暗示。

若是梦境，这样的心里暗示很大概率会成功。

果然，她放倒了苏席。

只用了一刀。

梦境，

结束。

在睁开眼之前，耳边就已经听到远处有打斗的声音，最要命的是一道寒风直奔她的喉咙而来，阮乔猛然睁开眼，还来不及看清想要杀她的人的模样，只能转头躲避，尽量不让对方伤到自己的要害。

但是这一下见血是避免不了的。

当——！

对方的刀刃被人挑开，擦着阮乔的脸颊而过，留下一道血痕。

魏小执喘着气，清俊的脸上满是苍白的虚弱感，双唇发白，似乎是刚从噩梦当中醒来。

而持刀攻击她的人——

是卿晚晚！

眼下的情况和之前她醒来的场景相差无几，大部分玩家都睡在地上，剑神陈三坐在椅子上靠着，闭着眼睛。宋宋和苏席不在屋子里，但从门口传来的打斗声可以听出他们正在外面应对敌人。

睡着的人只有阮乔和魏小执醒了过来，卿晚晚见第一下攻击没得手，她看得出来阮乔刚刚苏醒，体力很差，甚至是脑袋还在发疼，带着严重的后遗症，是她下手的好机会，便不顾魏小执的长剑，手里的刀直奔阮乔心脏而去。

江湖线分为保剑神和杀剑神两个阵营，宫廷线目前已知的却全都是保濮王，阮乔不信他们之中没有反贼的奸细。

卿晚晚是她最不信任的一个人。

针对她的刺杀行动从她替云王争辩的那次宴会便开始了，一路上的高空坠物、榆楼的有毒糕点。那个时候她遇到的玩家只有苏席和卿晚晚，从见面就开始处心积虑想要杀她的人，很有可能是卿晚晚。

在地窖里，阮乔早就有所怀疑。

以卿晚晚的性格，怎么会在有机会逃走的时候非但不走，还留下来帮她们？

现在看来，她想要杀掉自己，留在地窖里，关上宋宋门的人很可能就是她，宋宋去救阮乔和苏席，他们三个人都死了，对她有利无害。

而更早一点，他们砸开木匠的地窖，准备爬上木排逃走的时候，老鼠刚好冲进来，第一时间居然不是扑向玩家，而是蹿上木排将其压垮，断了他们的退路。

说是老鼠有这么聪明，阮乔是不信的，后来她看到卿晚晚受伤包扎的伤口，才怀疑当时卿晚晚很可能将人血洒在木排上，吸引老鼠的光顾。

而九曲风涛之所以等在他们出去的地方，甚至还下地窖中来，很可能和卿晚晚达成了某种交易。

她留在地窖当中想办法解决掉阮乔等人，而九曲风涛则负责在出口救她出去。

当然，以九曲风涛的性格，会不会救人还两说。

他下地窖，应该是为了确保阮乔等人没有逃出来。

九曲风涛和疯狂小城城主达成协议的速度太快了，就好像早就知道他们在城里，并且没有死，所以一开始就直奔和城主合作而去。

阮乔猜测，九曲风涛要杀的人应该是苏席。

苏席死了，他的支线任务才会完成，支线任务没有结束，就说明他们没有死，九曲风涛自然不会放过追杀他们的机会。

卿晚晚的支线任务刺杀对象，很可能是她。

还记得刚进入游戏的时候系统的提示——

【锦囊里藏有一个人的身份提醒，你需要注意这个人。记住，你不必亲手杀死对方，只需要在对方的任务完成之前，让对方迎来死亡。】

根据狗币系统的套路来看，它很可能玩一些文字游戏。

两句话连在一起，很容易给人一种你要杀得人的身份就在锦囊的提示中的感觉。

但句号前后都是两句完整的话——需要注意的人，也许并不是她要杀的人的身份，而是要杀她的人。

w——指向了卿晚晚。

别人都是一个w，青惘，闻晴，闻栎，但卿晚晚是两个w。

提示是在榆楼上看到的，原本就是一个v，双船过桥，一直都是双倍的意思。

不管卿晚晚到底是谁，眼下她既然已经下手，就没有退路。

她是个演员，拍过很多打戏，吊过绳索，但真要遇上阮乔这样的老司机，显然是打不过的。

等阮乔手里的短刃精准脱手，没入她的心脏，也只是一瞬间的事。

魏小执过来扶她，阮乔摆摆手，让他去检查其他人。

然后她走到卿晚晚身前，拔出短刃。

【系统】支线任务已完成！您的支线任务目标已死亡，奖励将在副本结束后统一发放！

阮乔走向门口的脚步愣了一下。

推理错了？

卿晚晚才是她要杀的人？

那也就是说，真正要杀她的人，现在依然还没有露出马脚。

实际上，卿晚晚提到的提示比职业玩家更多一些，她运气很好，不仅拿到了刺杀目标的名字，还得知了要杀掉自己的人是谁，虽然系统的提示给的模糊了一些，但很容易就能推断出来。

与其心惊胆战地等别人来杀自己，不如先下手为强。

只是没想到，阮乔比她想象中要难对付得多。

……

阮乔走出小屋的时候，苏席、宋宋和片光零羽正在对峙。

地上躺着九曲风涛的尸体，早已凉凉。

她抬头，看向苏席：“你杀的？”

武力值有所长进啊，不用变身就能干倒wer的队长了。

苏席摇头。

宋宋连忙解释：“是，是片光零羽动的手。”

月光下，红衣青年的目光冷淡，只有在看向阮乔的时候才有一点波动。

他的弯刀还在滴血：“九曲是我的任务目标。”

这有意思了，同队的人居然是要杀的人，系统还是干了一次人事。

她问：“你不是魔教的人？”

片光零羽难得顺着剧情来：“外敌入侵，虽然我们是收钱办事的刺客，但也明白护国的道理，剑神一死，江湖动荡，单子固然多了，但赚的都是不该赚的钱。”

合着还是个有追求的刺客。

【弹幕】[一只小鱼尾]羽神一本正经

【弹幕】[笙和]爱国刺客可还行

【弹幕】[栖]哈哈哈看在你撒了疯涛的份上粉了粉了

片光零羽这样骄傲的人，没必要骗她，他说是护剑神，那就不会有别的可能。

宋宋也忍不住问：“那你之前还和他一起打我们，你这样不是卖队友吗？”

片光零羽看了阮乔一眼，见她神色正常，紧握着弯刀的手才松开了一点。

当初在深渊，他们离sss级的金器星系之眼只有一步，虽然拿到了都是属于wer的共同胜利，但神器的主人却只能有一个。

九曲风涛是队长，他的命令，片光零羽并不会怀疑。

没有想到，命令背后针对的，却是自己朝夕相伴的队友。

最后星系之眼他们也没有拿到，而是和[弧]一起坠入了深渊当中。

在她眼里，大概他也是背叛者吧。

阮乔不想在副本里谈以前的事情，当她真正面对着昔日队友的时候，忽然觉得一直耿耿于怀的事情其实没有那么重要。

既然敌人已经解决了，现在最大的问题就是找出那个让大家陷入梦境的凶手。

梦境都是建立在主人已知的信息当中的，她并不知道片光零羽的支线任务对象是九曲风涛，也没有想到他们两人会追过来。

更不知道卿晚晚是自己的任务目标。

所以现在，很大可能她已经回到了现实。

将自己在梦境里的事情和怀疑告诉三人后，他们一同回到了小屋里。

进了屋子，片光零羽点燃了一只蜡烛放在凳子上。

魏小执检查了剩下的人的情况，只有闻晴没有醒过来，已经没有了气息，濮王、夜雨和陈三叫了一会都醒了过来，阮乔一直将奸细锁定在濮王和陈三身上，也许那些毒只对玩家有效。虽然他们两人都睡着了，但也可能是装睡。

阮乔只说：“我们当中有外族的奸细。”

濮王面色微变，而剑三原本就受伤严重，此刻也没有多言。

阮乔使了一个眼色，宋宋便上前要把陈三绑起来，第一次绑人，他的技术还有些生疏，要不是陈三受了伤，手脚都不灵活，说不定还能让他跑了。

片光零羽看不下去，上前三两下就制服了陈三。

“你们做什么？难道你们怀疑我是奸细？”陈三又气又恼。

阮乔看着他：“不用再演了吧。”

陈三叹气：“你们怀疑我，我可以理解，但是不能放走真正的奸细。”

濮王腾地站起身来：“你们屠杀百姓，散播瘟疫，还敢如此言语！”

阮乔从刀鞘中抽出短刃，偏头靠近他，陈三虽然五官普通，但看上去也是憨厚老实的面相，这类模样往往演的都是淳朴的百姓。而阮乔活像电影里拷问良民的反派，手里的刀反射着寒光：“你杀了我们一个人，你说我该拿你怎么办？”

“若你偏要说我是外族奸细，”陈三撇过头，“那我也无话可说！清者自清。”

阮乔笑了：“还演？”

“我虽然不知道剑神的剑为何在你那里，但骗人最厉害的不是谎话，而是用真话骗人。外族在我军中有奸细是真，剑神追杀奸细也是真，你受伤严重，被小城的人捡回去最后抓起来也是真，唯一假的一点是——你不是剑神，而是那个外族的奸细。”

陈三看着她：“那你到说说，有何证据？”

“剑神有千百张脸孔，唯一不变的就是那把好剑，一个人之所以被称为剑神，往往都会有自己最爱的一把好剑，当然也不排除有的人心中有剑，万物皆可为剑。我们的剑神显然不会是后者，若是后者，他就不会有这么一把人尽皆知的剑。”

“那我们回头来看，一个以剑震慑整个江湖的人，一个在剑道上封神的人，会一点都不在意自己的配剑吗？自从我将你从粮仓救回来，你可曾问我要回过一次宝剑？”

陈三脸色沉了下去。

阮乔继续道：“你痛骂外族的奸细，说他们散布瘟疫，害死北地无数百姓，以方便外族入侵，届时事半功倍——那我大概要佩服一下你的汉语水平。”

“你知不知道，事半功倍的意思？”

【弹幕】[秋都纸扇行往事]突然语文课

【弹幕】[毛绒的团子  ]突然推理绵

【弹幕】[十里长亭]事半功倍不是说做事更容易吗？

她的语气陡然一转，凌厉的眼神看向陈三：“一半的力气，获得双倍的功效，你竟会认为，外族南侵这件事，是功？”

【弹幕】[美过褒姒]吃了没文化的亏

【弹幕】[蕖蕖蕖]奸细：我太难了

【弹幕】[你的小甜饼已上线]语文老师批改作业现场哈哈哈哈哈

她的刀离陈三只有几寸的距离，片光零羽却拦住了她：“若他不是剑神，那真的剑神在何处。”

如果阮乔杀掉了陈三，他们就无法得知真正的剑神的下落。

眼看装不下去，陈三干脆放弃了表演，原本平和老师的脸上表情瞬间变得阴冷起来，眼睛死死盯着阮乔，半晌，才大笑起来：“他说得对，你们想要真正的剑神的下落？”

“如果我死了，你们就永远不知道他在哪里！”

阮乔却推开片光零羽，猛然将刀送进陈三的心脏，顺势附在他耳边说：“不好意思，”

“我已经知道真正的剑神在哪里了。”

杀了她的人，还想威胁他们。

痴人做梦。

作者有话要说：　　做了那么多张的铺垫，终于可以慢慢割韭菜收尾了

最近看了一本不错的末日小说，给大家推荐一下。我高中的第一个手写中篇故事就是丧尸末日，病毒爆发从校园开始。非常怀念。

现在没有多的手填坑，但好在有文可追~

《末世前我踹了男主》by不眠妆

唐糖被系统找上，穿进了一本末世小说，成为了男主的炮灰前女友。

在末世来临前，男主突遇家族背叛，被扫地出门。前女友得知这一切后不仅不安慰男主，反而狠狠把他羞辱了一顿，并残忍分手。

结果末日来了后，前女友没有觉醒丝毫异能，最后成功被丧尸分食。

唐糖听了系统的话，认认真真的完成了前女友和男主的对手戏。

此时她刚把男主羞辱了一顿，并残忍分手。

虽然男主看着她的眼神让她有点心疼，但一想到男主是要成为末世大佬的人，她就觉得她不能在这里耽误他。

一切大功告成。

唐糖开心地问系统：现在我可以预定回家的时空机了吧？

系统突然支支吾吾：……那个，就是那个……

唐糖心头一突：那个是哪个？

系统：报告宿主！突然得到消息，你原来世界的身体没了。

没了，没了……

看着还没走远的男主，唐糖哭着大喊：大佬等等我啊！！！

注：男女主只有彼此！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594357"  chaptername="113、大凶之岁[序]23">加入书签</a>
</div>
