    这是翰林院里迎接新任学士的接风宴，不是什么人都可以参加，只有五品以上翰林宫坊方可入内就座。

    所以林延潮想和萧良友，叶向高打个招呼也是没功夫。

    接风宴就设在后堂，众人推沈一贯为首席。六部中从高到低是吏，户，吏，兵，刑，工。

    故而吏部侍郎沈一贯肯定是坐首席，下面是朱赓，张位，徐显卿，林延潮。

    再下来则是陈于陛，于慎行。

    陈于陛乃隆庆二年进士，曾与林延潮同为日讲官。

    于慎行虽也是隆庆二年进士，但资历更老，是天子即位时，与申时行并列的六位日讲官之一。

    本来于慎行起点是很高的，但张居正夺情时于慎行却反对。张居正气的对于慎行说，你是我一手栽培起来的学生，居然敢反对我。

    于慎行说正是你栽培我，我才敢直言。

    然后于慎行的仕途就被打压了，天子清算张居正时，于慎行本可以翻过身来，但他又站出来替张居正，以及替张居正说话的林延潮说话。

    如此仗义直言，得到了朝野公卿一致的赏识。

    但不巴结张居正，也不投机皇帝的于慎行官升的自然就慢，反而还居林延潮之下。

    话说回来，这一桌子也实在是很凑巧。

    足足有六位隆庆二年的进士，五人位列翰林院学士，另一人也是詹事府最高官员。

    翰林学士中唯独林延潮是万历八年的进士，比这六位的科名足足晚了十二年。

     这看起来太离谱，但也不太离谱。这六人都是庶吉士出身，而林延潮是状元，还加个三元的光环。

    林延潮要看齐是王家屏，隆庆二年进士里二甲第二名的王家屏，已是内阁大学士。

    至于隆庆二年状元罗万化正在家丁忧，榜眼黄凤翔，探花赵志皋则分别在北南国子监担任祭酒。

     官场上同样是同年之间，先进与后进差别就是这么大。但隆庆二年进士把持翰林院，并未到此为止。

    同席的还有詹事府右庶子兼翰林院侍讲赵用贤。

    左谕德韩世能。

    右谕德孙继皋。

    其中韩世能也是隆庆二年进士，一桌十个人，七个是隆庆二年进士，还不算上两位国子监祭酒黄凤翔，赵志皋，这个阵容麻将都能凑齐两桌。

    林延潮再看向席末一身身子发福，不苟言笑的官员，知道此人就是赵用贤。此人不用介绍，闻其名是如雷贯耳。赵用贤是隆庆五年的庶吉士，张居正的学生。

    张居正夺情时，就是此人与同为翰林的吴中行，一并上书弹劾自己的老师张居正，此事震惊天下。

    结果赵用贤与吴中行一起被天子廷杖。

    廷仗的结果是，赵用贤被打的惨不忍睹，明史记载'肉溃落如掌，其妻腊而藏之'。现在赵用贤被召还回朝，因为这事被清议所推举，认为他实在是有风骨。

    而赵用贤也是经常在清流间抨击时政，说申时行，许国二人不是，为李植，江东之声援。

    所以林延潮不用想也知道，对方肯定是与自己不和了。

    但是此人能量偏偏很大，现在礼部尚书沈鲤虽说是清流领袖，那是因为名望所至，实际并没有插手太多具体事物，地位类似于精神领袖如此。

    但是赵用贤却是党鞭一般的存在，此人才是清流的主心骨，因为反对申时行，许国，而在为李植，江东之摇旗呐喊，得到了不少人支持。

    做官到现在，林延潮自然不会自定忠奸，哪个是奸臣，哪个是忠臣。所谓忠奸，大多是因政治立场不同。

    赵用贤虽与自己政治立场不同，但论及品行倒是公认的君子。但立场不同，就不是同道，甚至是敌人，这一点是毋庸置疑的。

    所以说这一顿接风宴，也让林延潮摸清了形势，一边是势力强大的隆庆二年同年党，他们现在可谓把持了翰林院，詹事府，将来肯定是有不少人可以入阁的。

    面对这等势力，肯定是要引以为援，不可与之为敌。幸亏林延潮与王家屏，朱赓交情都很好。

    而沈一贯与自己同为申时行的心腹，也算是自己人。

    至于徐显卿，韩世能他们都是南直隶长洲人，都是申时行的老乡，也是同党。

    于慎行当初冒死在天子面前为自己直言，对己有恩，这情以后要还。

    其他几位也不会有如何利益冲突，大家都是奔着入阁去的，自己资历浅，在行事上多尊重下几人，为人低调就可以的。

    官当的越大，行事就越懂得克制，更重利害，而轻情感。因为资历浅更越居人头上的不爽之心人皆有之，但不会影响判断。

    所以在这个层面的争斗，更多是在党争这一块上。再好的朋友，亲如师生，若分属不同阵营，也会翻脸。历史上李三才背叛王锡爵的事，就是很好的例子，绝对令人心寒。

    面对赵用贤，林延潮就不用管他，大家井水不犯河水就是，而孙继皋是老朋友了，则需好好拉拢。

    这顿饭吃了几口，林延潮就想了这么多，以后再补充。

    宴席上大家初时倒是拘谨，酒才饮了一杯，赵用贤即起身说自己还有事先走一步，这也算是给新到任的林延潮一点颜色看。

    林延潮倒是没有介意，反而起身挽留了几句，但赵用贤仍是执意走了。

    但赵用贤走后，桌上气氛倒是好了很多，酒过三巡，大家谈兴渐浓，席间大家谈论的焦点在于韩世能重金购来的《寒食帖》。

    韩世能除了是翰林，还是当今藏书大家，这次收录的是被誉为天下第三行书的《寒食贴》，也是被他视为生平得意之事。

    在座的翰林们无不羡慕，而林延潮当即表示愿意上府一观《寒食帖》。

    韩世能欣然答允，众人索性定下数日后一并至韩府，一面饮酒，一面赏帖。

    饮酒赏帖，绝对是读书人的美事，如此清贵的生活才是翰林要过的日子。连林延潮也不禁在心底有所向往。

    这时候外头一名小吏急匆匆地入内。

    张位见了斥道：“慌什么？”

    张位方才还在谈笑，立时扳下脸训人，顿时打破了一桌子人吃饭的气氛。

    这小吏胆寒不知说还是不说，按道理应当林延潮劝一劝，但他又初来乍到。

    于是陈于陛出声道：“听到掌院学士训斥了吗？慌慌张张成何体统，若无要要紧事来禀，定惩不饶。”

    这小吏方道：“是，启禀学士，吏部左侍郎兼东阁大学士王阁老驾临本院。”

    听完小吏禀告，众人差一点都啊地一声，然后一并将目光看向了林延潮。

    林延潮这面子可真是够大的，新官到任连内阁大学士王家屏都来道贺。

     张位脸上转了几下神色，然后笑道：“诸位大人快随我出迎。”

    “不必，我已是到了。”

    众人听闻一阵爽朗的笑声，但见身穿大红蟒袍的王家屏行至堂上。

    林延潮感叹，自己当年与王家屏同为日讲官时，大家还在一起讲黄段子呢，不想现在人家已是内阁大学士了。

    张位率领众人向王家屏行礼道：“见过中堂大人。”

    王家屏笑着道：“免礼，免礼，诸位年兄都在。”

    沈一贯拱手道：“今日宗海升任学士，蒙掌院学士设宴，故而邀我等在此打一打牙祭。”

    王家屏笑着道：“肩吾兄，莫非吏部的廊食不好吗？还来翰林院打明成的秋风。”

    众人闻言齐笑。

    张位笑着道：“今日蒙中堂赏脸来到弊院，下官借花献佛借林学士这接风宴，请中堂与我等同桌同饮，不知中堂意下如何？”

    王家屏摆了摆手笑着道：“这倒不必了，本阁部听闻宗海到任，故而顺路过来看看，以表恭贺之意。”

    张位闻言笑了笑，众人再度将目光都看在林延潮的身上。

    接风宴后。

    孙继皋收拾后正欲上车回家，这时身后一人叫住了他。

    “以德兄。”

    孙继皋停住脚步，但见是林延潮。

    林延潮拱手道：“许久没与以德兄叙话了，不知以德兄是否方便？”

    孙继皋犹豫了下，林延潮道：“当年在翰苑时，小弟多蒙以德兄，凤鸣兄照顾，多年不见，心底实有很多话与以德兄说。”

    孙继皋闻言终于露出笑容点点头道：“蒙学士青眼，下官从命就是。”

    林延潮大喜道：“不敢当，这里并非公堂，私下我们如以往般相称就好了。”

    翰林院外一小酒楼里。

    林雅潮与孙继皋在临轩的桌前小酌。

    几杯酒下肚，孙继皋叹道：“当年金殿唱名，御街夸官，不知不觉在翰苑已快十二年，今朝见宗海后来居上，不免感叹，倒不是别意。”

    林延潮道：“以德兄的才具远在宗海之上，陛下早晚有一日会重用的。”

    孙继皋笑着道：“你以为我是好妒之人吗？只是宗海你升任学士声势太大，实令人瞠目结舌，不明情况。”

    林延潮讶道：“此言怎讲？”

    孙继皋压低声音：“你有所不知，当初陈，于二位升任学士时，本院吏部礼部学士都缺了一人到贺，就算张新建任掌院，徐长洲任正詹之时也不曾有阁老来道贺。这是翰林苑从未有过的先例。”

    “尔宗海你今日到任不仅吏部礼部学士道贺，连王阁老都来了，是不是令人瞠目结舌，不明情况？”

     Ps：恭喜孤舟蓑笠娃书友成为本书第九位盟主，感谢兄弟的支持，倍添动力。

