
　　热。

　　这就是龙辰唯一的感觉。进入那黑色的漩涡后，他就感觉到一股火焰缠住了自己，这火焰的温度不低，若不是他及时用真气保护着自己的话，说不定就要被这火焰烧灼而伤了呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎感觉到，自己是在火焰的海洋中遨游，这种感觉实在难受，不过还好的是，很快这火热的感觉就消失，不过，周围的温度仍然不低。

　　龙辰睁开眼的时候，赫然发现，自己站在一片黑色的土地上，这土地恍如焦炭，与焚天山脉的土地差不多，但是却更加的坚硬，龙辰踩在上面，感觉和钢铁一般无二，而事实上，这却是实实存在的黑色泥土。

　　和焚天山脉不同的是，这里的温度要高上了几倍，若是常人，在这里绝对很难熬过一刻钟的时间。

　　当龙辰睁开眼的时候，他发现四周都是火焰，这些火焰并不规则，甚至还各自的颜色，最普遍的自然是赤色，一簇簇的火焰，就像是花朵一般盛开在这黑色的土地上，甚至有的火焰连起来，组成一堵堵火焰墙，挡住了龙辰等人的视线和去路。

　　如此密密麻麻的火焰，基本上都找不到方圆三米的空地，每一朵火焰燃烧起来，基本上都达到了两米多高。在这里行走，所有人都不得不小心翼翼，这就是焚天秘境。

　　龙辰首先看见了这些火焰，然后再看见了旁边同样震惊的莫小狼，最后，他才看见灵武家族的其他八个人，所处的位置和他们差不多多远。至于兽魂殿和晨曦商盟的队伍，就不知道哪里去了。

　　在这里，所有人都没有任何的方向感，所以一时间，龙辰也不知道该朝着哪一个方向前进。

　　“大哥，我们要和他们在一道？”莫小狼试探问。

　　“你不嫌麻烦呢。走吧。”龙辰一点儿都没有要和灵武家族的人并肩作战的意思。所以回答了莫小狼之后，他找准了一个方向，就自顾着朝前走去。

　　“站住！”他刚刚迈动脚步，却见灵武家族的八个人已经朝着他围了过来。很快，他们八人，就已经封死了龙辰和莫小狼的去路。

　　八个人当中，拥有地阶神兵的三个人，最为强大。而东方天辰和东方天璇都是天丹境小成，修为也不弱，至于其余的初入天丹境，纯粹是摆设。

　　“你们是什么意思？”龙辰见这些家伙竟然还有胆拦住自己，有些意外，此时他饶有兴致的看着众人，却发现他们个个脸色都有些阴冷，看来这围住龙辰的事情，在进入焚天秘境之前，就已经商量好了，而且很可能他们没有经过青龙老祖等人的同意。

　　“我们什么意思？龙辰，你不是号称绝顶聪明，还看不出来么？”东方天辰上前一步，冷冷道。

　　“这我还真不知道了，莫非你们想动手？胆子挺肥的嘛。”龙辰道。老实说，他还真没有想到，这些家伙会在刚刚进入焚天秘境的时候，就策划着动手。事实上，他和莫小狼的战斗力，已经有目共睹，甚至连天丹境大成，都不是龙辰的对手，而莫小狼就更加不用说了。

　　“龙辰，这些日子你对我们的侮辱，别人忍得住，但我们忍不住，我们灵武家族是元灵城第一家族，却被这这条草狗骑在了头上，我们之前的忍耐，都是为了等到今天。”东方天辰冷酷道。

　　“对。”此时，北堂墨也上前一步，道：“青龙战戟是我们灵武家族的，只有杀了你，才能让天辰得到青龙战戟，我们联合了四大神兵，燕丹青和李紫灵，都不是我们对手，我们也照样可以得到传承，而不需要你这个废物！”

　　“得到青龙战戟，你们也用不了。”龙辰实在无法理解这些白痴。

　　“你错了，我们用得了，这还得感谢你让青龙战戟认主了。”东方天辰冷笑道，“我也是偶然得知，用战戟死去的主人的真气，凝结成真气种子，种入到我的身体当中，至少可以让我使用青龙战戟十天！”

　　龙辰这才恍然，原来这些家伙贸然动手，是打青龙战戟的主意。他们的想法确实不错，只要杀死龙辰，不但出去心头之恨，更可以凭借着联合了四大神兵的力量，对付燕丹青和李紫灵，虽然长辈们禁止他们这样做，这做法也非常冒险，不过为了洗涮耻辱，并且得到长辈的看重，他们这次是豁出去了！

　　龙辰和莫小狼对视一眼，他们知道，这焚天秘境的第一战，要和灵武家族的年轻一辈展开了。龙辰恨北堂墨入骨，一掌之仇还没报，而现在正是机会！

　　“小狼，动手吧，让他们看看，我们兄弟，到底厉害到了什么程度！”龙辰退开几步，冷笑道。笑声当中有一股让人毛骨悚然的味道。

　　“对，大哥，并肩作战！”莫小狼有些兴奋。

　　见龙辰两人竟然不怕死，东方天河和北堂墨对视一眼，冷喝道：“其他人，拦住莫小狼，只需一刻钟的时间，我们就能干掉龙辰！”

　　说罢，两人朝着龙辰疯狂杀来，而其他人纷纷冲上了莫小狼。

　　“小狼，给他们留点根，别下杀手。”龙辰暗中吩咐道。

　　对他来说，北堂墨必死，而东方天辰因为青龙战戟的矛盾，也是一个不死不休的结局。至于其他人，倒和龙辰仇恨比较淡。

　　说罢，龙辰已经单独面对了北堂墨和东方天辰。此时，龙辰的注意力被北堂墨的武器吸引了过去。这是一把黑色的巨斧，光是斧柄，就有两米多长，这斧柄覆盖着黑色的龟甲，一看就非常坚硬，而斧柄的头部，嵌着一把狰狞的斧头，其锋利程度，和青龙战戟差不多。

　　这就是北堂家族的地阶神兵，玄武神斧。灵武家族五大神兵的强度，并没有差距，这玄武神斧施展起来，起到的增幅也和青龙战戟差不多多少。

　　“既然你们想得到青龙战戟，那么，我就用青龙战戟给你们看看吧。”手中一闪，青龙战戟就出现在他手中。

　　这时候，其他人已经围住了莫小狼，莫小狼听从龙辰的话，纯粹是以超快的速度，在和他们戏耍而已。若是动手，至少那三个初入天丹境的家伙，会瞬间没命！

　　这样，龙辰就能安心对付眼前的两人了。

　　“北堂墨，你曾经打过我一掌，今天我就送你一戟，你可以反抗，你若是能够捱过，我就饶你不死，至于东方天辰，你想得到青龙战戟也成，你若是能够捱过，我就将青龙战戟送给你！”龙辰舞动着青龙战戟，朝着对方两人杀去。

　　“猖狂！”

　　“吹牛罢了！”

　　北堂墨和东方天辰一点儿都不在意龙辰的话，龙辰既然想要一招定胜负，他们也懒得浪费时间，直接用出了最强大的一招。

　　此时，北堂墨双手握着玄武神斧，扑到半空当中，轰然劈下，顿时，仿佛一座高山轰然砸下，连空气都震动了起来，一道黑色的光刃，猛然幻化成蛇首龟身的怪物，朝着龙辰扑来！

　　“玄武战法——玄武显身！”

　　这一招庞大而震撼，一般的天丹境大成，都很难爆发出这样的战斗力来，可以说，持有了玄武神斧的北堂墨，完全可以打败东方玄雨那一类型的武者了。

　　东方天辰虽然没有青龙战戟，不过手中的战戟也非常不凡，至少要比东方天宇曾经使用过的炎阳战戟要强大得多，此时他猛然朝着龙辰扑来，手中战技舞动着，顿时出现了无数青色的小龙影，飞速在他的旁边盘旋着，一声爆喝，无数的龙影，就是无数的戟尖，朝着龙辰刺去！

　　“青龙战法——龙战星野！”

　　这一招，让龙辰的嘴角勾起了轻微的笑容。

　　“龙战星野吗？我让你看看，什么才是真正的龙战星野。”他的话语非常平静，但是战戟的舞动，却绞动着风云狂啸，猛然前冲，更多的青色龙影出现在他身旁，这一招龙战星野的质量，外人一看，就知道要比东方天辰使用的，要高得多。

　　“怎么可能？”龙辰得到青龙战戟，根本没有多少时间，而今日，他竟然连龙战星野都使用出来了，可见他修炼战技的天赋，到底有多么逆天了。

　　而且，这一招声势浩大的龙战星野，无数的战戟朝着北堂墨和东方天辰扑去，一时间狂风呼啸，周边的赤色火焰都被生生震灭！

　　如此浩大的攻击，顿时让众人脸色一变，而感觉到出乎预料的东方天辰和北堂墨，在这令人窒息的攻击之前，他们只能拼命的鼓动着真气，想要和龙辰一决生死！

　　“我们两人天丹境小成的力量，怎么会不如龙辰这区区初入天丹境！胜负还不一定！说不定这小子是个银枪蜡头，中看不中用！”想到此处，尽管内心非常不安，他们两人仍然抱着希望。

　　但是，当真正和龙辰战到一起的时候，他们还是发现，自己太天真了。龙辰这龙战星野的力量，根本就不是他们能够想象的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第249章 击杀内族弟子【十二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 