    第686章电视剧开播

    干脆也趴在床头睡了过去。

    窗外，一道黑影悄无声息的接近。

    他有些艰难地趴在窗台上往里看，或许是过程中扯痛了身上的伤口，差点忍不住的痛呼出声，好在即使捂住了嘴。

    房间里拉了窗帘，阿木什么都看不到，有些失落，但还是把怀里小心护着的一朵小黄花给放到了窗台上。

    齐灏半夜起来上厕所，一双眼睛都没睁开，迷迷糊糊地就看到一道黑影在面前跑过，还没来得及大喊，黑影就已经不见了。

    他揉了揉眼睛，走到角落里。

    那处除了一堆柴草之外，什么都没有。

    “眼花了么？”

    他晃了晃脑袋，转身又回了房间。

    后半夜，依旧没能睡个好觉。

    *

    周五晚八点，《仙姝》正式播出。

    这是秦淮言第一次走下大荧幕拍摄电视剧。

    相比较于其他的电视剧，《仙姝》也不过才十二集，拍摄时间也不算很长，到那时依旧吊足了所有人的胃口。

    毕竟就是在这段不长不短的拍摄时间里，经历了两件直冲热搜第一的大事。

    一是女主林可柔被证实选秀排名造假，二则是大名鼎鼎的影帝秦淮言公开对选秀爱豆出身的含笑表白。

    一句有好感，现在已经被大众自动过滤为表白。

    哪怕已经过去了一段时间，网友们依旧对这两件事记忆犹新，尤其《仙姝》剧组还将原本含笑所饰演的反派角色给改为了女主。

    人人都等看影帝秦淮言和含笑之间的对手戏。

    几乎是八点一到，连片头曲都还没播完，《仙姝》就直接冲上了热搜第一，点击率直线攀升。

    虽然含笑的流量可以说是近期女艺人之中最高的，但到底还是不如秦淮言在影视方面的热度和影响度那么高。

    尤其是她还顶着一个女团爱豆的标签，这也导致部分黑粉开始活跃起来。

    ——这年头影视剧的门槛越来越低了，真的是什么人都可以来分一杯羹，本来看到影帝的名字还是有点兴趣的，但一看到女主是季含笑，直接劝退。

    ——爱豆就好好的去唱跳不行么，何必要来演戏。

    ——纯路人，看过之前官方放出来的片花，季含笑的表现还算是亮眼吧，这才刚开播两分钟，怎么这么多黑粉，季含笑是得罪谁了么？

    ——和大家说件好玩的事情，点进那些黑粉的页面，百分之七十都是团里成团的粉丝。

    ——那什么Smile9的唯粉会不会太多了，难道这个团一个团粉都没有么，天天都可以看到在互撕。

    ——季含笑这边接资源接到手软，可怜团里的其他妹妹，连口汤都分不到，季含笑这么厉害干脆直接单飞吧，看着都烦。

    ——说笑笑资源多的，那都是她自己凭本事挣来的好么，经历了之前那些事情她还愿意留下就已经是最好的证明了好么！

    《仙姝》开播五分钟，网上依旧在骂骂咧咧的指责含笑一个爱豆不务正业，甚至还开始抨击含笑的演技尴尬。

    不过很快就被粉丝回怼，含笑都还没正式出场，从哪看出来的演技尴尬。

    (本章完)

