    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    所有人都回头，看向那个走出来的人族少年，林南站在那里，一脸淡然的看着黄金神女孔瑶。其余古族也都惊愕的看向林南，没想到他会站出来。

    且，提出这种要求。

    要得到黄金瞳神术？要知道，这可是黄金族的妖帝，独创出来的神通，若是练至大成，可以看穿时间长河，看破古今未来，非常恐怖。

    但，黄金族终其一生，也只有那位妖帝，才领悟了黄金瞳的至高境界。

    黄金族的其他人，从未听说过，有谁的黄金瞳练到了那种境界。这是该族的至高神术，林南一开口就要，着实让人震惊。

    “你知不知道，你在说些什么？”黄金神女的眸子清冷，淡漠的看着林南。

    林南点头笑道：“我很清楚。”

    黄金神女沉默不语。

    “人族圣子，这件事与你无关！”神牛族的年轻人回头，冷冷的看向林南。

    “这是我们和黄金族的恩怨，跟你没有关系。”另外一个王族的青年，如此开口。

    “林道一，这里没你说话的份，与你也没有关系，你最好不要掺和进来！”一个荒古皇族女子冷声道，声音里充满了威胁之意。

    林南对他们的话，充耳不闻，依旧看着黄金神女，道：“这个交易很划算，黄金瞳只传我一人，我可以保住你们所有人的命。”

    “如果你们死了，就什么都没有了。而且，你知道为什么这些人，敢对你们肆无忌惮吗？”林南淡淡道：“你们虽然身份尊贵，可这些人来自于各大皇族和王族，他们杀了你，黄金族的人是会为你们报仇！可，他们也顶多追责一下，然后这些皇族和王族找几个替死鬼，这些出手的人，根本不会有任何的损失。”

    “因为死人，是没有任何价值的！任凭你们在黄金族的身份多高贵，就算你是神女，死了也就一文不值！”

    “你确定想好了？”林南一通分析。

    古族众人脸色微变，特别是神牛族的青年和那几名朋友，全都面色一沉，森寒的看向林南。

    他们心中所想和林南所说的话，八九不离十，正是这样想的。杀了黄金神女等人，黄金族可能会震怒，但绝对不会和几大王族皇族硬刚，黄金族没有这种底蕴。

    最终，黄金族可能会找他们的麻烦，但绝对不会真的能伤害到他们。

    这些皇族和王族背后的人，一定会挑出几个身份一般的族人，让他们当替死鬼。到那个时候，孔瑶等人就白死了。孔瑶也不傻，林南没分析之前，她就想通了这些，但让她求林南出手，向一个人族低头，绝对不可能！

    黄金族有自己的骄傲！

    “不可能！”

    孔瑶娇喝一声，她突然站起来，身后的金光灿灿，出现一片金色海洋，金色的波涛万倾，广阔无限。黄金海水涌动，在海面上出现一轮金色的月亮。

    “轰隆隆！”

    波涛汹涌，出现一道金色的瀑布，朝着前方的古族众人碾压过去，这些人全都聚拢过来，准备围杀孔瑶！

    “哼！杀！”

    神牛族的年轻男子冷喝一声，他一抬手，从掌心出现一把牛角号，这是该族一位祖王坐化后，肉身制成的牛角号。音波阵阵，朝着前方横扫而来与金色的浪涛触碰到一起！

    金色的浪涛虽然是幻化出来的，力量却丝毫不比真实的差，轰隆一声闷响过后，神牛族的年轻男子遭遇重击，倒飞出去。他差点当场喋血，但因为体表有一道神光涌出，将他整个人笼罩在其中，才没有让他陨落。

    “还愣着干什么？孔瑶刚才就受伤，被石棺中的东西反噬，绝对坚持不了多久。”

    神牛族的年轻人大吼。

    “哞！为防有变，给我一起动手！强势将她镇杀！”

    “叮——！”

    一名皇族女子动手，她衣袂飘飘，仙气出尘，虽然容貌不及清瑶仙子、晨曦、凰雀儿等人，可也是难得一见的美女，追求者甚多。

    此刻，她手中祭出一把长钉，朝着前方钉去！

    “啵！”海面上的波涛散开，被钉出一个恐怖的窟窿。

    在旁边，另外一个古族的年轻高手，手持一把墨色的长剑，一剑刺出，墨绿色的辉光洒落，从窟窿内攻击，刺向黄金神女的胸口位置！

    “哼。”

    黄金神女轻哼一声，安静且祥和，她没有了刚才的暴戾与愤怒，只剩下安静，她宛如与世隔绝的仙子，素手朝着前方一招，掌心凭空出现一把金色的长枪。

    “铿锵！”

    长枪锋芒暴涨，与墨色剑气碰撞，爆发出金属的爆鸣声，墨色长剑的主人倒飞出去，被枪芒洞穿胸口，心脏都碎掉了，当场陨落，死于非命。

    “嘶——！”

    看到这一幕，围攻黄金神女的几名古族高手，皆倒吸一口凉气，他们没想到，黄金神女已经受伤，竟还有这种实力。

    “杀！！！”

    又有一名古族男子动手，他看起来三十出头，张口一吐，从口中飞出一艘战船。此船急速扩大，在黄金海洋的场域中，犹如火箭一样朝着前方冲去。

    “上来！我们靠近后杀她！”

    古族男子暴喝一声，其他古族见状，纷纷一跃而起，跳上战船，朝着黄金神女而去。战船涌动，分开黄金巨浪，七人联手，杀到黄金神女的跟前。

    “给我死！”神牛族的男子第一个出手，他双手合一，抱出来一个巨大的磨盘，朝着黄金神女砸过去。

    “哐当！”

    黄金神女抬起手，抵挡过去，另外一只手，手持金色的长枪，竟然主动攻击。

    “咔咔咔！”黄金神女孔瑶的一只手臂发出恐怖的声音，里面的骨骼响动，手中的长枪刺出，直逼神牛族男子的胸膛。

    “啊！”

    神牛族男子惨叫一声，胸膛被当场洞穿，但他没有死去，只是重伤垂死，生命的气息飞速流逝。

    “嗡！”

    下一刻，神牛族男子从储物法器中，一股脑的倒出十几株药王，至少都是十万年药龄。这些药王，被他不要钱一样的吞下去，飞快的弥补他受损的生命气息。药王的数量到达一定的程度，确实可以续命，但，仅限于圣者之下。

    到了圣者之上，生命精华一旦流逝，都是不可逆转的。

    “叮——！”

    那位皇族女子，手中的长钉继续出手，金属光泽闪动，朝着黄金神女的眉心而去。‘嗡’！在黄金神女的眉心位置，一片金色的湖泊出现，这是她的神念海洋，呈现出金色，与林南的神念海洋一样，非常浩瀚。

    天空中，恐怖的神念倾泻出去，如水一般，朝着前方而来。

    “啊……”这位皇族女子捂着脑袋，手中的长钉坠落，她神情痛苦，眼中溢出鲜血，被神念攻击，差一点心神崩溃。

    “牛魔斩！”

    神牛族的年轻男子，伤势还未完全复原，看到黄金神女动用神念攻击，气息变得微弱，他找到机会，突然暴起，祭出一把紫色的长刀，动用神牛族的顶尖攻伐之术。

    “轰隆隆！”

    一道数百米长的刀气，从虚空中凝聚，这些都是有他的真元凝聚而成，气息非常恐怖，可斩大成妖王！且，这还没有完，神牛族的年轻男子大喝一声：“诸位，助我一臂之力，所有人将真元都输送给我！”

    “好！”

    “杀！”

    剩下的几位古族年轻人，纷纷点头，一步踏出，落在了神牛族男子的身后，将体内的真元，涌入神牛族男子的体内。

    “嗡！！！”

    这一刹，神牛族男子感觉，自己体内的真元，犹如瀚海决堤一样，让人根本无法承受。他的经脉，几乎都要爆开，血肉也要被撑爆，他动用秘术，将这些真元全部凝聚，注入那一把黑色古刀中。

    “刺啦——！！！”

    虚空传来一声裂帛的声音，这道刀气，暴涨十倍的，一下子高大上千丈，夸张且恐怖，朝着黄金神女落下来。黄金神女俏脸凝重，她一只手掐诀，动用黄金族的秘术，同时手中的金色长枪刺出，直接逼向刀气。

    “咔咔咔，蹦！”

    让人震撼的一幕出现，黄金神女手中的长枪，竟然整个爆开，化为无数碎屑横飞出去。

    而神牛族年轻男子等人联手的一刀，只是稍微虚弱三分，并没有完全湮灭。看到这一幕，黄金神女的瞳孔深处，闪过一抹绝望，这一刀落下来，她必死无疑。

    这时，林南的声音依旧传来，道：“现在改口，还来得及！”

    “这一刀落下，你必死无疑！”

    “黄金族众人，死无全尸！”

    “救我……”黄金神女轻叹一声，仅两个字而已，表示答应了林南的提议。

    “善。”

    林南一笑，微微颔首。

    万众瞩目之中，他一步踏出，动用大挪移经神通，竟然顷刻间穿透黄金神女的金色海洋域场，出现在黄金神女的身前。

    “嗖！”

    一剑！

    仅一剑而已，速度快到不可思议，古族众人甚至都没有看到，林南是如何出手的。他只是一剑横空，帝级剑坯就出现在他手中，爆发出一道璀璨的金色剑气，比太阳还要璀璨。

    “嗯？他果然动手了。”魔腾的双眼一眯，脸色阴沉。

    “好快的速度！”晨曦的眉头一跳，不敢置信。

    “怎么可能！他的实力，又精进了？”清瑶仙子的美眸中，满是震惊，她与林南交过手，当时林南的实力，绝对没有这样恐怖，这才多久，他的战力，起码再上几个小台阶，让人震撼。

    “哥……”凰雀儿也一脸惊愕。

    龙溟的目光凝重，看着这一道剑气，心中产生了一个无奈的想法：‘林兄，你又悄无声息的提升实力了？这样下去，我很难打赢你啊。’

    在众人产生各种想法的时候，神牛族年轻男子与数位古族天才联手的一击，被林南一剑挡住，他们几人首当其冲，感受最为恐怖，一股磅礴的威能，从眼前爆开！

    “砰——！”

    强大的能量波，朝着他们袭来，将神牛族的年轻男子几人，全都击飞出去，就连他们脚下的战船，也轰然爆开，化为碎屑，同时，黄金神女的域场，也瞬间崩溃。

    全场死寂！

    人族圣子仅用了一剑，就破解了七位古族天骄联手，简直让人惊恐。

    “你……你……你……林道一你……噗！”神牛族的年轻男子吐出一口鲜血，伸手指着林南，手持颤颤巍巍，用颤抖的声音道：“你敢伤我们……你就不怕神牛族报复吗？”

    “我连你们的神子，都差点斩了，神牛族也没报复我啊？”林南轻笑一声，一步出现在他的跟前，手中的帝级剑坯斩下。

    “你要杀我？你……”

    神牛族的年轻人，方才嚣张不可一世，敢与黄金族的神女叫嚣，此刻他一个‘敢’字还没说出口。

    “噗！”

    林南的帝级剑坯落下，斩掉了他的头颅，一颗牛头滚落在一旁，触目惊心。

    其他几位受伤的古族年轻人看到这一幕，吓得亡魂皆冒，有人开口求饶，有人愿意出大价钱，希望林南击杀黄金族神女。可林南对这些不感兴趣，他只想要黄金瞳神术！

    “噗噗噗噗！”

    一口气七颗头颅高高飞起，被林南一剑抹杀，让在场的无数古族皆胆寒，他们从未见过这种人，胆子太大，一口气得罪七个皇族或王族，简直让人震惊。

    “黄金瞳。”

    在众人震惊之际，林南已经回到黄金神女孔瑶的身边，淡淡开口。

    “既然答应你，自不会反悔！但，我只传授你黄金瞳的修炼方法，这是黄金帝经中的一篇，你是否能学会，看你自己的造化。”孔瑶面色清冷，她一直弹出，从手中出现一片玉质的书页。

    书页轻飘飘的，由美玉锤炼而成，但却非常的坚硬。

    上面篆刻着古老的文字，是帝文的一种，好在林南前世对它们颇有涉猎，所以能看懂上面的文字。

    “这就是黄金瞳神术，你能学会多少，看你自己。”黄金神女孔瑶道。

    在场的古族众人，瞳孔全都一缩。

    哪怕是魔腾、晨曦、清瑶仙子等人，都大吃一惊，没想到黄金神女真的交出了黄金瞳神树。龙溟与凰雀儿同样愣住，不敢置信，黄金瞳是黄金族的无上宝术之一，是黄金妖帝创造的东西，是该族的绝密，绝对不能外传。

    黄金神女竟然交给林南，除了让人吃惊外，更多的是羡慕。

    “好。”

    林南没有废话，将玉质书页收起来，神念一扫后，上面的所有文字，全都被他记录在脑海中。‘嗡’的一下，玉质书页自燃，消失的无影无踪，彻底毁去。

