
许光凝微汗，心说怎么感觉我在求你求我一般……

却听王冲再道：“不过另一事倒要说说，大府莫忘了之前所允小游江之事。”

许光凝又愣住：“小游江？今日已是二十八，眼下乱成这般模样，便是能办，也要再推……”

他说着说着就沉思起来，显然是理解了王冲的意思。

王冲轻声道：“没必要推后，大府，成都人正需要一场游乐盛事。”

许光凝遗憾地道：“守正，若不是你年纪太小，真想辟你入幕了。”

当官不自在，更何况是没出身的官，王冲当然敬谢不敏。许光凝也不可能真辟一个十六岁的府学生员作府院幕职官，那可是要遭满朝质疑的惊骇之举。但这话已表明，在许光凝眼中，王冲再非一个少年英才，而是一个可以帮他度势定策的治事之才。

“也好，三十日小游江，不变！”

许光凝拿出了比王冲期待更多的勇气，斩钉截铁地道。而他想的也比王冲更多，若是小游江办得热闹，眼前这场乱子，自不会被他人拿作把柄了。

这一场由羌蕃引发的骚乱就此步入尾声，就骚乱本身而言，很是虎头蛇尾，但对立下平乱第一功的王冲来说，他所面临的烂摊子，却是剪不断，理还乱，因为多跟女人有关。

“冲哥哥，你莫非真忘了？好些年前，你来我们家时，我们问你谁是姐姐谁是妹妹，你说大娘是姐姐，二娘是妹妹。然后你又说，若是有名字，就不会被这般戏弄了。姐姐找你讨要名儿，那时正是黄昏，娘和桂姨娘从莲塘里划舟回来，你便说……‘弯堤弱柳遥相瞩，雀扇团圆掩香玉’，就叫香莲和玉莲，姐姐和我的名儿，都是冲哥哥你取的哩。”

香莲和小舞娘梁锦奴在一旁貌似亲热地说着“知心话”，玉莲“语重心长”地跟王冲说起了往事。这番话道来，倒让王冲刮目相看。平日只觉妹妹玉莲更单纯，还有些粗枝大叶，却不想其实有颗很细腻的心。

“那时我们跟娘说起这名，娘就对桂姨娘说，要不冲哥哥选一个娶了。桂姨娘问你，要选哪个，冲哥哥你不是抬手指了姐姐么？夜里我还哭了一晚上哩。”

玉莲俯视看着头枕在她腿上的王冲，娇俏鼻头几乎靠上了王冲的鼻子。小姑娘眼瞳里闪着光亮，吐息也有些灼热：“冲哥哥，姐姐从那时起就等着冲哥哥来娶了。昨日姐姐说，宁可埋在你房前，也不跟娘埋在一起，冲哥哥你还不懂？”

她兴奋地道：“冲哥哥，什么时候能唤你姐夫啊？”

当年王冲自己指了媳妇？王冲一惊，赶紧进入深度记忆搜索模式，好一阵后，才苦笑道：“玉莲，当年冲哥哥就顾着埋头读书，我娘问我选哪个，还以为是在问选哪盆花带回家。香莲背后是盆兰花，你背后是盆牡丹，我当然选兰花啊。”

一瞬间，小姑娘脸上诸般神色闪过，快得让王冲看不清。可到最后，玉莲却横眉怒目地道：“冲哥哥是想娶那个小妖女！？”

王冲叹气：“玉莲，你跟香莲更该问问，你们的娘要嫁谁，我爹又要娶谁。”

玉莲愣了片刻，忽然丢开王冲，拉起香莲就跑。跑到远处一阵嘀咕，姐妹俩抱作一团，不见面目，只见削肩抖个不停，也不知是笑还是哭。

脑袋又被挪到一双弹力更足，却纤瘦一些的腿上，是自小就在练舞的梁锦奴。小舞娘青葱般手指抚着王冲的脸颊，恋恋不舍地道：“奴奴要回去了，妈妈和行首定要急死了……”

王冲自然明白小舞娘对他的眷恋和依赖，他试探地问道：“你在官坊里还好吗？不想过那样的日子，冲哥哥可以赎你。”

小舞娘不仅擅舞，一颗心还玲珑剔透，很会揣摩他的心思。替他传令时，几乎不必再向他确认，这一点香莲玉莲便作不到。能把这样的可人儿留在身边，自是一桩美事。以前是无钱无势，没认真想过，现在王冲觉得，从官坊要个人，应该不算太难。

喜色在小舞娘的眼中和脸上绽开，但她瞄了瞄远处的香莲玉莲，再垂下眼帘想了片刻，缓缓摇头道：“行首不会允的……”

似乎怕王冲误会，她赶紧补充道：“会要很多很多钱！”

再垂下头，坚决地道：“奴奴此生已欠冲哥哥太多，不能让冲哥哥再为难。”

王冲呵呵笑着，抚上了小舞娘那白皙滑腻的脸颊，点头道：“那便回去吧。”

小舞娘用脸颊摩挲着王冲的手掌，感受那股直透心底的温热，却压不下心中的忧苦。见她这副模样，王冲只当她是担心钱，也不说破。心道我现在没有很多很多钱，可有些事，不一定要靠钱来解决。你就安心等着吧。

送走了小舞娘，王冲的“后事”还远远没有了结。

倒不是正事，王冲所组织的义民平乱行动，因为许光凝和赵梓都开口认帐，各家豪门为揽下仁善之名，纷纷派出管事主持善后事宜，已不必要王冲亲自出面。有卢彦达和许光凝认下的两笔犒赏，赵梓也一口揽下布匹粮米的消耗，不仅商家预借的物资都能回笼，聚起来的四五千壮丁人人都有赏钱，几乎人均一贯。

甚至连海棠渡的事也不必他过问，有人比他想得更多，作得更好。早在昨日，快活林三掌柜李十八就以“一碗酒一个好汉”为口号，将参加赛酒会的丁壮组织起来，当了平乱义民。今日事毕，各厢坊铺兵、保甲，府县弓手土兵一队队组织起来，接管了街坊，退下来的“义民”便分到了免费的三碗醉，虽然只是浅浅几口，却足以将三碗醉的名号打响。

海棠楼掌柜林继盛这两日几乎就泡在了酒库里，督着酒库造酒，连海棠春甚至海棠露都顾不上了，全力造三碗醉。这两日的三碗醉味道最香，不少都是海棠露勾兑的。

王冲还头痛的一件事，便是羌女李银月的处置。她父亲不负责任地丢下她，要在茂州威州打拼新事业，说是当婢女卖给他，他又怎可能当婢女用。

“你爹其实是另有要事，把你托付给我，由我照顾。我们之间其实没什么恩怨，你就安生过这三年，如何？”

三家村王家里，王冲对已包裹了伤势，躺在床上休息的李银月闻言软语劝道。

“不会的，爹爹不会丢下我的！定是你使的坏！没错，就是你害的！你杀了董允，一切都变了，就是你害的！”

李银月依旧情绪激动，顾不得伤势，伸手来扼王冲的咽喉，吓得照顾她的瓶儿和六娘都叫了起来。下一刻，两个小姑娘又惊声叫道：“二哥/二郎，不要！”

王冲拧住李银月的手腕，另一手握刀横在她的脖颈上，也是一脸怒意：“我也说错了，我们之间的仇怨也深得很！你差点杀了我，杀了我的……”

考虑到妹妹和六娘都在，“杀了我的子孙”这话很容易勾起好奇宝宝的兴趣，王冲只能咽回肚子，转口道：“不是与你爹已经有约，早就一刀了结你，再吊到杆子上，与董允摆在一起！”

见李银月身子微微哆嗦，也有了惧意。王冲索性抛掉了温情路线，恶狠狠地道：“我与你爹的交易，事关你爹的大业！你就老老实实当我的奴婢。若是惹恼了我，整治你都是小事，坏了你爹的事，你就别想着三年后能逃得了我的魔掌！”

李银月呆住，她自不知父亲与王冲有什么交易，可父亲能将她丢在王冲这里，这话似乎也很有道理。

王冲咆哮道：“听明白了么？明白了就点头！”

李银月扭开了头，许久之后，才如遭受家暴的小媳妇一般，委屈且不甘地动了动下巴，算作点头。

出了门，瓶儿撅嘴道：“二哥刚才好凶，怎能这么待人呢？”

在一边听窗户的虎儿叱道：“你没听到吗？她差点杀了二哥，你还替她说话？”

见王冲点头，确认此事为真，瓶儿才醒悟过来，态度猛转：“贼婆娘！待会我去给她灌些曼陀罗汤，让她大睡不醒，二哥就能随意摆布她了！如果她醒了，就再灌她！香莲玉莲姐给我的曼陀罗够用！”

随意摆布！？王冲咳嗽不已，妹妹在想什么呢？如果是在她脸上画猫这种事，能不能说得清楚些，不要这么招人误会……

再听到后一句，王冲更是出汗不止，开始提醒自己，以后在家中喝汤可要多长个心眼，曼陀罗就是蒙汗药的原料，那两姐妹竟把这玩意随意传播。

与小姑娘有关的事都还拖着不知会纠缠到何时的尾巴，与此相比，王彦中和潘寡妇的事似乎就等着瓜熟蒂落了。

王冲抱着这样的心思去探望卧床养伤的王彦中，刚到门外，就听到两人的对话。

“我是没出息，连刀都拔不出来！可有二郎在，有什么好担心的？就你这婆娘多事，你以为你风华绝代，一笑倾城，能降服蕃人！？潘巧巧，离你抱怨花魁还不如你俊俏那日，已经过去了十九年，十九年！”

“我是多事！我是放荡！王彦中，你又何苦跑去我那里，当自己如豪勇壮士一般！？没你逞英雄惹恼了那蕃酋，不等那蕃酋拔刀，我的剪刀就戳烂了他的心口！王彦中，离你开弓挥剑骗得我两眼发花那日，已经过去了二十年，二十年！”

“半老徐娘……”

“佝偻老朽……”

王冲预想中含情脉脉的沉默，或者絮絮叨叨的心语情话，甚至更进一步的行动，什么都没有，却是这般如小儿斗气般的吵闹。

王冲苦笑着敲门，见得是他，潘寡妇气鼓鼓地道：“你儿子来了！有什么话就赶紧交代！我们潘家给你奉送上好石碑！”

瞧着不顾背上刀伤，大踏步而去的丽影，王彦中举起被包得如猪蹄的右手吼道：“贼婆娘，你就这样走！看你不走得背心开裂，五脏六腑都喷出来！嘿，你还跑起来了……”

“巧姨娘那伤没事。”

王冲一句话就摁下了王彦中那满含着关切的骂声，对上儿子玩味的目光，王彦中闭目扭头，遮掩他那张红得发紫的脸颊。

“爹，就算你要逞强，也选把靠谱的兵刃吧。”

王冲知这父亲视面子重过生命，不谈他与潘寡妇之事，拿起床边那柄拔不出鞘的无锷长刀嘀咕道。王彦中当时的“英姿”，他已知得很详尽。

王彦中哼道：“家里就是这刀最靠谱！你就不知，这是……”

接着吐出的一个名字让王冲吃惊了，“大夏龙雀刀！”

“西夏的？”

这个名字王冲从八难那里听过，似乎是西夏国的宝刀。

“你小子不学无术！那是西夏龙雀，这是大夏龙雀，是我们王家先祖自唐时传下来的宝刀！”

王彦中的纠正让王冲汗颜，他自不知“大夏龙雀”这个名字有诸多起源，其中之一便是与湛卢并列的上古宝刀。唐时横刀里也有精品取此名称，实际就是唐横刀的一个变种。八难所说的西夏龙雀刀，是以唐时留在西域的冶炼技术所造宝刀，二者虽有继承关系，却并不是一回事。

王冲以前就拔过一次，现在再拔，依旧纹丝不动，叹道：“爹，早就锈完了，你拿把柴刀也比这管用。”

王彦中很是不甘，就如追忆他已逝去的青春，“终究是大夏龙雀啊……”

王冲耸肩，心说找时间把鞘剥了，看看能不能磨出来。

王彦中右手伤得很重，董允那一刀几乎劈裂了整个虎口，伤到了骨头，若不是他撒手快，手掌怕都要被劈作两半。这手日后不仅开不了弓，挥不动刀剑，连字都再写不得了。

王冲心想，这大概就是父亲心情烦躁的原因，他也不再刺激父亲。闲闲聊了一阵天，吹足了自己已是成都第一名人的牛皮，让王彦中心情大好，这才离开。

找到潘寡妇，这美妇还一脸慌张模样，以为他要谈王彦中之事，却听王冲道：“许大府要继续办小游江，就在三十日。如果组织一场花会，不知来不来得及？”

潘寡妇眼中一亮，王冲再道：“趁此机会，也把香精的名气打出去，姨娘想想，该用什么法子妥当。”

不愧是女强人，心思顿时就转到这桩商机上去了。王充心想，还是先把家当置办好，再徐徐图之吧。

想到即将举办的小游江，王冲心口也热了起来。经此一乱，他的名声已立了起来，就该趁热打铁，赶紧揽到利。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336505"  chaptername="第八十章  宝刀如情难出鞘">加入书签</a>
</div>
