
校文化祭总算在大家的有力支持下成功举办起来，伽洛学院的操场一片混乱，学生们纷纷扰扰的做着自己的工作，喧闹的教学楼，尽是满满的吵杂声，身为被委托人的叶琪琪，在最后的决定一致认为，吸引顾客光临的唯一途径是，制造令人胆战心惊的鬼屋，因为安凌宇答应参加校文化祭，因此让他成为一名鬼屋之中的某个厉鬼对光临而来的顾客进行惊吓。

寂静的教室，一抹金灿灿的阳光透过干净的玻璃窗直射在某少年白皙的脸颊上，聚集在一起的少女们眼冒红心的盯着安凌宇，看着他身穿一件黑白相间的骷髅服，粉嫩的唇角两边带着尖锐犀利的獠牙，以及那双被深黑色眼影涂抹的眼睛，看似可怕，但也有着莫名的帅气。

"我说..."安凌宇冷冷开口，扭过侧脸，一道充满杀气的目光狠狠瞪向身边的叶琪琪，"为毛让我扮成这幅鬼样子！叶琪琪，你存心的吧！！"她虽然想笑，但又不得不承认，安凌宇一定是世界第一帅鬼，谁让他的肌肤这么紧致细腻，一看就知道是在刻意的装扮嘛，不过，即使大家知道鬼屋扮鬼的人是伽洛学院的校草，也都会前去探险吧？

"你还真是身在福中不知福耶，大家貌似很喜欢你这么特别的装扮哟。"叶琪琪无所谓的耸了耸肩，伸手指向台下已是满面桃花的少女们，"安啦，不会让你一个人假扮鬼的，还有我，我也会在里面哟，恩...不如我们把鬼屋取名叫...纱幔入髓，如何？"

"哈？你这家伙脑袋里装的都是些什么鬼东西？我只说过参与文化祭，并没答应你成为文化祭的成员。"可恶！~为毛要穿上这件骷髅衣？还有，这套假牙实在太难受，太别扭了，不是有损他骑士的名声吗？安凌宇本想脱下这身让他浑身不自在的骷髅衣，却被突如其来的尖叫声完全震慑住了。

"凌宇不要脱！！你知道你穿这件衣服有多帅吗？真的好漂亮，把你原本就很高的个子显得更高了，而且，而且还把你的身形发挥的完美至极，帅爆了啦。"这群女人没见过男人吗？三道黑线瞬间从安凌宇的额前落下，站在黑板旁的叶琪琪偷笑起来，本来就很帅，这小子可是从小就很受女生的欢迎呢。

"就是就是，如果你是扮鬼的人，那么，我一定会去光临的，我们大家都会去的。"无奈之下，安凌宇只好硬着头皮穿着这件满是'真实骷髅';的衣服决定参与鬼屋的扮演者，叶琪琪知道，虽然他总在闹别扭，但****，是绝对会冲锋上阵的，毕竟，他不是个****掉链子的人。

"呐呐！~听说了吗？高二五班的人决定用鬼屋来参加校文化祭耶。"某少女小声议论着，眼里尽是满满的期待。

"那又怎么了？往年的文化祭不都会有鬼屋吗？"

"是啊，但是这次不一样，你知道鬼屋的扮鬼者是谁吗？可是我们学校的校草安凌宇耶！~凌宇学长从来都不参加学校举办的任何活动，可是这次，他不仅参加，而且还是鬼屋的扮鬼者呢，那么帅的一个人，就算穿上鬼服，也会帅的一塌糊涂吧？对了，我还听说，叶琪琪把他们制造的鬼屋取名为纱幔入髓，呐呐！~是不是很赞？反正等会我一定要去参观看看。"少女一脸花痴相的期待着，还有两小时，校文化祭就要正式开始了。

"哎？真的真的吗？天呐！~我还从没见过凌宇学长扮鬼的样子呢，他如果是扮成骑士的话，一定会相当帅气的，不过扮鬼的话，也会是最帅的鬼吧？"议论声越传越远，传遍整个学院，所有少女们都在期待着鬼屋的制造。

"安凌宇，你在闹什么别扭嘛？不是还有我陪着你呢吗？"无人的休息区，安凌宇翘着修长的二郎腿坐在长椅上，不屑的抬起眼眸愤怒的盯着叶琪琪，他的目光绝不友善，一定是为了让自己成为鬼屋的扮鬼者在生气，还真是个小气鬼。

"不会搞个正常的活动吗？"哎？这个活动...不正常吗？叶琪琪好奇的扑闪扑闪着清澈明亮的大眼睛，安凌宇上下打量这面前的少女，乌黑一泻千里的长发披散下来，虽说是假发，但这样的道具未免太逼真了，惨白的小脸被涂抹了一层浓厚的粉底，浅黑的眼圈一看就知道是贞子的扮演者，"噗！~你应该照照镜子看看你现在的德行，这又不是化装舞会，把自己搞的这么丑，想干什么。"

"你懂什么，这叫情趣，鬼屋不把自己打扮的可怕一点，怎么吓到别人？再说，为什么明明都已经给你丑化了，怎么还这么帅..."叶琪琪情不自禁的喃喃自语，就算是女人，都会被他出众的长相所迷惑，即使意志再坚定的女人，也会被他深深的吸引住吧。

"羡慕吗？"安凌宇坏坏一笑站起身来居高临下的俯视着面红耳赤的叶琪琪。

"羡慕你个大头鬼，怎么可能？文化祭马上开始了，我先去准备一下。"叶琪琪刻意的避开了安凌宇的追问，径直转身走出休息区，呼呼``上天真是不公平，为什么要给安凌宇那种人渣一张那么漂亮的脸蛋？肌肤那么水嫩，甚至比女生还要细腻很多，太不公平了啦。

叶琪琪拖着白色的长裙走在喧闹的走廊里，被制定的咖啡厅和紫菜包饭什么的，已经交给别的学生举办了，而高二五班的学生只为鬼屋操办已经够累的了。

"准备的怎么样了？"叶琪琪站在课桌旁，伸长小脑袋向黑暗的地域望去，坐在门口的少女深沉的点了点头，"里面都准备好了？恩...差不多可以开始了，你帮我给安凌宇打个电话叫他来吧，我先进去了。"她微笑着拍了拍少女的肩膀，毫不犹豫的掀起门帘走了进去。

黑暗的地域，一滴蜡油落在平坦的地面上，白色窗幔开始不安分地飘动，还有那早在十八世纪的雕刻而出的雕像落地碰碎的声响，从远处不时传来一阵孩子凄惨的哭声，一道惨白的月色阴森森地渗进来，让纱幔上的褶皱波浮不定，虽然叶琪琪知道这些仅仅是道具，但在看着周围的恐怖景象，让她立刻陷入了状态。

渐渐地，一个小孩的形状出现在叶琪琪的眼前，她的眼神钉入她的骨髓。敲门声不断，整个空间像一瓶要倾翻的番茄酱，满地的'鲜血';，似乎示意着谁会成为下一个牺牲者。

鬼屋的构造并不是叶琪琪所想，而是别人的杰作，身为扮鬼者的她都已被吓的迈不开脚步，谁谁谁...谁把鬼屋装扮的这么恐怖啊？这..这这这...这是要吓死人的节奏吗？可恶!

一阵婴儿般的阴森笑声传入叶琪琪的耳边，她猛地睁大双眼，只觉越来越近的绿光充满杀气，这不过是道具而已，有什么好怕的，"不要以为这些只是道具。"啊咧？伴随着婴儿的笑声出现了一个女人低沉的声音，妈呀！~谁谁谁...谁会猜到她的心理呐？

"我也是扮鬼者好吗？真是..."一面镜子乍然出现在叶琪琪的面前，她倒着实被自己的装扮吓倒在地，"啊啊！这...这镜子里的人是谁啊？"她的装扮是贞子，居然忘了这么重要的部分，突然觉得鬼屋是个胆小者勿入的地方。

在她本想试着站起身来的时候，一直冰冷的大手轻轻搭在叶琪琪微微颤抖的肩头，"啊！鬼啊！！"这或许就是老人们常说的一句话：人吓人，吓死人吧！

"乱吼什么，是我。"直到安凌宇的声音传入叶琪琪的耳畔，她才鼓起勇气睁开双眼，猛地回首望去，黑暗中，她清楚的看到一张熟悉的俊脸出现在她的眼前，没错，这是安凌宇，她想也不想的瞬间扑进了他的怀里，"呃！！"此刻，他难以置信的睁大双眼，不可思议的俯视紧紧搂着自己的少女。

"谁搞得鬼，谁制造的鬼屋，吓死人了，可恶！可恶！！"从没受过如此惊吓的叶琪琪居然被吓哭了？亏她还是扮鬼者，首先都被这些假扮的道具吓哭了，安凌宇在面对她意外的举动，竟不知所措，双手不知该放在何处。

"你不也是鬼吗？哪有鬼被吓哭的道理？"安凌宇的声音温柔的传达给叶琪琪，让她受了惊吓的小心脏缓缓平静下来。

当叶琪琪回过神来的那一刻，才发现自己居然紧紧搂着安凌宇的腰部？她迅速推开了他，尴尬的咳嗽了两声，"对不起，我...咳咳...我...我确实被吓住了，快，快点回到自己的位置上去吧，一会别人就该进来了。"

好在灯光很暗，安凌宇并没有意识到叶琪琪的脸颊通红，她毫不犹豫的转身向前走去，奇怪，为什么心跳的这么快，讨厌，别再跳的那么快了行吗？安凌宇手心的温度还残留在叶琪琪的身上，那股淡淡的洗衣粉的味道还弥漫在空中，好香，好好闻，不像其他的男生，在这炎热的夏日，只有强烈的汗水味和狐臭味，而他，却是别样的香味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004112"  chaptername="ES.72：世界第一帅鬼">加入书签</a>
</div>
