    对于那一家子人，唐奕真还懒得理他们。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是挡他的道，看个热闹什么的，唐奕还真就忍了，毕竟是皇族，赵允让死的也很“体面”，小辈们不愤，忘不了老子的仇，唐奕还能大度的理解的。

    可是，还没完了，就有点过份了吧？

    与一众朝官辞行，唐奕等人上路，沿着皇城向东，从新宋门出京。这回他们不是往北走，而是向东到登州，再转坐船到来州。

    可没想到的是，那几位没走，一路就跟在唐奕身边。

    开始，唐奕还不明所以，后来才知道，这几头是专门来看他是怎么被百姓不待见的。

    说实话，从尚书省到新宋门这一段确实“不好走”，好多百姓的眼神跟刀子似的，即使唐奕问心无愧，都有点不敢直视。虽然没有扔臭欢蛋、烂菜叶什么的，但这一路的窃窃私语、恨声喝骂，也着实让唐奕有点受不住。

    “奸人”，这是比较文雅的。

    “恶贼”，这是比较苦大仇深的。

    “辽人的走狗”，这是比较....

    “哼......现世报啊......”

    百姓的怒骂声中间，还夹杂着赵宗懿等人的冷嘲热讽。

    唐奕不干了，百姓纯朴不明就里，你们特么跟着掺合个屁啊？

    “瞅把你们几个闲的！？小爷太长时间没大嘴巴抽你，皮痒了是吧？”

    唐奕把闷着的那股火，全到他们身上去了。

    不想，赵宗懿等人根本不怕，反而大声喝斥道：“唐子浩，你还有脸嚣张？卖国求荣的狗贼，你也有今天！”

    嘿～！唐奕真急了。

    翻身就要下马，老子真是给你们好脸色了。

    “吵什么？”却是吴育掀开车帘高声喝斥，止住了唐奕要冲上去的冲动。

    拧着眉头看向汝南王那一家人，吴育故作威严道：“几位世子、王爷，百姓们不明是非，你们也不懂事？吵吵嚷嚷宛若吼街悍妇，难道就不顾忌皇家威仪吗？”

    吴育看似是劝架，其实是在拉偏架，直接就把赵宗懿等人和悍妇划等号了。

    “吴相公，此言差矣！”从来都不太说话的赵宗实出声了。

    “唐子浩从前的恶行且不多说，还三番五次地涉嫌卖国之耻，难道我等宋民就不该不耻了吗？”

    赵宗实声音不小，吸引四周的百姓都围了过来。听了赵宗实的话，无不高声呼叫为之叫好。

    “唐疯子太恶，也就世子这样的身份才敢说他几句，倒是替我等小民出声了！”

    “说的对，三翻五次与辽人勾结，不会是空穴来风吧？”

    ......

    赵宗实眼见自己占了一个“理”字，更是有了底气。

    “唐子浩涉嫌卖国，朝廷还让他出使，是何用意？难道要等他真把大宋的家底都送给了辽人才算甘心？”

    吴育辨道：“陛下让唐奕随使，就是为了让他自证清白。”

    “自证？”赵宗实反问一句。“若他真是辽人细作，那还不正中他的下怀！？”

    “赵宗实！”吴育怒了。

    “别再闹下去，与你无益！”

    赵宗实冷笑，“大宋朝什么时候变得连话都不让人说了？”

    ......

    唐奕眯缝着眼睛，冷冷地看着赵宗实。若是刚刚他还想大嘴巴抽他，现在反倒平静了许多。

    冷笑着嘟囔一句，“扶不起的阿斗！”

    “你！！”赵宗实听得真切，莫名地激动非常。“你什么意思？”

    唐奕依旧冷笑不答，反问道：“谁给你出的破主意，上这儿来找存在感？”

    “......”

    “回去告诉他，没用，演得太拙劣！”

    “......”

    赵宗实被唐奕顶得脸色一阵青，一句话都说不出来。

    赵宗懿见事不妙，猛然高叫：“大家都看见了吧？这个唐子浩罪不可揭，却在此转疑话题，想要......”

    “行了，行了。”唐奕不耐烦地喝止他。“累不累啊？”

    松开马缰，走到赵宗实面前，继续说着只有他和对面几兄弟才能听懂的话。

    “你不是想露脸吗？”

    “好啊，我给你这个机会，但不是现在。”

    赵宗实下意识出声，“什么时候？”

    唐奕轻蔑一笑，“回京之时，百官之侧，望你迎之。”

    “到时候，让百官和天下人看看，到底是我唐奕卖国，还是你汝南王府哗众取宠。”

    “......”

    赵宗实心里还真有点画魂儿，有些拿不准主意了。万一唐奕真的拒绝了辽人的要求，真的自证了清白，那他们去迎接，就不是看唐奕笑话了，那是打自己脸......

    “好！”

    “一言为定！”

    他不敢答应，可身边的赵宗懿却是一脸兴奋地应了下来。

    唐奕撇了他一眼，也不多说，再次冷哼一声，翻身上马，与出使队伍一同在一片骂声中，出城而去。

    ......

    而赵家兄弟目送着唐奕离开，没有再跟去。

    “大哥，不应该答应他的。”赵宗实终于出声。

    “万一他真的为了名声拒绝了辽人增币之想，那我们岂不是要自食牙烩？”

    赵宗懿高深一笑，“十三弟放心！他就算不想答应，也得答应。”

    “为何！？”

    “辽朝传了消息，耶律洪基急于要那一百万制衡耶律重元，已经不惜向云州增兵，做出真要与咱们大干一场的架势。唐奕敢不答应，辽人就敢从云州绕过燕云之地直接南下。如此一来，他唐奕就是大宋的罪人！”

    赵宗实闻言，眉头舒展，心怀大悦。

    “如此甚好，如此甚好啊！”

    ————————

    且不说城中那几个龌龊之人，出城之后上了官道，吴育掀开车帘，看向不远处骑马的唐奕。

    “臭小子，给我进来！”

    唐奕不知道他要干嘛，乖乖地下马上车。

    “您有吩咐？”

    吴育板着个老脸，好像唐奕欠他多少钱一样。

    “我来问，你来答，不许有半点隐瞒。”

    唐奕一翻白眼，怎么又是这套？

    “您问。”

    “你知道汝南王一家为什么会来捣乱？”

    唐奕一摊手，“这有什么难想的？我臭了，他们的老子就能平反了，自然要跳出来挣点名声。”

    “可是......”吴育不解道。“陛下必然不喜，这对他们有什么好处？”

    唐奕无语道：“我的老相公啊，那一家子人还在乎陛下喜不喜欢吗？换句话说，已经是最差的情况了，人家还有什么输不起的？”

    吴育一想也对，光脚不怕穿鞋的，那一家已经这样儿了，还有什么输不起。

    “那第二件。”

    “有第三件吗？”

    “少贫嘴！”

    “我再问你，这一趟，你小子没什么瞒着我的了吧？”

    “唐奕想了想‘坚定’摇头道：“没有！”

    “真没有！？”

    “真没有！”

    吴育这回踏实了，点了点头，眼珠一转，说了一句，“那你还得答应老夫一事。”

    “什么事？”

    “与辽人谈判，你不许参与，给我一边呆着去！”

    唐奕心中一暖，吴老头这不是在抢权，而是在背罪。

    两国谈判，每一个细节皆要记录在案，以备事后朝廷审查，看使臣在谈判之中可有过失。

    吴育把唐奕挡在外面，也就相当于把所有的责任都一人扛下。这个岁币最后谈成什么样，“增”与“不增”都和唐奕没关系。

    只不过，唐奕没法答应他。

    “这个真不行，耶律洪基估计都不会干。”

    “不行也得行！！”吴育瞪着眼珠子。“反正这个岁币的事儿，老夫作主，就算死在大辽，也一分都不能再加！”

    唐奕劝道：“加一点儿也没啥。”

    “不行！”吴育怒喝。“这个事没商量，由不得你胡来！”

    说到这里，吴育恨铁不成钢地点着唐奕的额头，“岁币这个东西，不单单是你唐子浩的名声问题，更是我大宋的颜面所在。绝不能加了，你到底明不明白啊！？”

    ......

    唐奕被他点得直躲，“这话小子倒真不认同相公。”

    “你还敢顶嘴？”

    “问相公一句，怎么着，岁币不增就保住大宋的颜面了？”

    “......”

    见吴育不说话，唐奕又道：“增与不增，只不过就是宋人自欺欺人的障眼法罢了，保持现状就有尊严了？”

    “那每年给出的几十万财帛，你们都眼瞎啊？看不见啊？”

    “把那个都抹去，那才叫找回尊严，那才叫颜面！”

    “相公要是真有为国之心，把之前那几十万岁币都谈下来呗？以后就不给了。”

    吴育被唐奕说得面红耳赤、羞愧难当，可是嘴上还是不甘道：“原来的岁币......还是要给的。”

    唐奕横了他一眼，却是不再说了。

    吴育道：“岁币是宋辽两国的底线，也是澶渊之盟的基础。只要岁币在，两国的盟约就还在，最起码还能保持表面的和平。”

    “所以，尽管屈辱......但为了百姓不再浴战火......”

    “行了吧。”唐奕一甩手，打断了吴育的话。

    那区区几十万的岁赠，真把大宋的脊梁骨都压弯了，把这些当臣子的骨气都压没了！

    “既然如此，那与耶律洪基周旋之事相公就别给我设门槛，你们谈不下来，我能谈！”

    吴育奇道：“你怎么谈？”

    “施舍他几个钱呗。”

    吴育闻言都快哭了，“可是......真的不能再加了啊！”

    唐奕看着吴育，“事到如今，奕也不瞒相公，增币就是为了把大宋的尊严找回来！”

    吴育有点迷糊，不增都臊得慌，怎么多给辽人钱，反而又能找回尊严了呢？

    “其实吧......”唐奕心说，都告诉你算了，省得到时候给我添乱。

    “其实是这么这么这么一回事儿......”

    ......