    周晔不服气：“你们女生都去，沈栀呢？”

    陈怡问都不想问沈栀，但周晔和他的小团体在班上挺有威慑力的，而且她也必须先问一下，这样好对老师交差。

    她“啊”了一声，敷衍的问：“沈栀，你要参加吗？”

    沈栀靠着椅背转笔，挺无所谓的：“没兴趣。”

    “这样啊，那就不算你了。”

    明显就是排外。

    周晔脸一下黑了。

    “谁稀罕。”

    周晔冷哼：“沈姐，你别难过，她不和你玩，我们和你玩。”

    沈栀:“……那倒也不需要。”

    “我也不去了……我不会跳舞……我想留点时间好好学习。”

    林晚晚声音很细。

    她在班上一向没存在感，听她说不去，陈怡没表情的“嗯”了一声，便把她名字划掉了。

    沈栀没把这事儿放心上，下午放了学，她便去了霍谨言那儿。

    要多陪陪霍先生！

    这个大醋精，很爱吃醋的，而且很没有安全感。

    不多陪陪他，他又要胡思乱想了。

    她和霍谨言说了，她要过来，于是，她下了车，便看到站在别墅门口，等她的霍谨言。

    她轻轻笑开，脚步也加快了：“谨言哥哥！”

    她直接扑进了他怀里。

    霍谨言心柔软得一塌糊涂，他接过她的书包，单肩背着：“今晚想吃什么？

    “嗯，那有点多！”沈栀挽着他的手，“油焖大虾，糖醋小排，烩鸭条……”

    一张口就是满汉全席。

    ……

    翌日，沈栀到教室的时候，便看到女生们围在一起，拿着手机，很激烈的讨论着应该跳什么舞。

    “现在时下最火的就是翟野了！每次他跳的舞蹈，都能掀起一阵热潮，要不然咱跳他新出的舞蹈爱乐之城吧？”

    “啊啊啊！可以的可以的！能有机会在舞台上跳我家偶像的舞，我死了也值了！”

    沈栀本来没兴趣，但听到翟野两个字，脚步一顿。

    下意识的看了一眼陈怡拿着的手机。

    舞台之上，男人穿着简单的白衬衣和黑裤子，耳边戴着一枚耳钉，灯光照耀下来，他整个人都在发光。

    他闭着眼，沉浸在舞者的世界里，伴着旋律舞动着。

    沈栀看完，淡淡道：“这个舞蹈不适合你们。”

    她语气平淡，只是在陈述事实。

    女生不乐意了:“你为什么说这个舞蹈不适合我们？”

    女生语气嘲讽：“就是，你懂舞蹈么？别以为考了个年级第一，就觉得自己什么都会。”

    “陈怡以前可是学了五年多的舞蹈，差点考上特长班的。她都没说我们不合适，你凭什么这么说！”

    “他的舞蹈风格，偏丧偏邪，多了些戾气，每一个动作，都在绝境之中带着锋芒，不是你们能够表达出来的。”

    女生们不耐烦起来：“我粉了翟野四年，他什么风格我会不知道？你又不上台表演，别给我们添乱。”

    沈栀不再说话，回到自己位置上坐着。

    “沈栀……”

    林晚晚细声细气的，手头捧着书本。

    她又来问问题了。

    她很勤奋，沈栀都佩服她的努力程度。

    但是成绩就是提不起来。

    她找不对学习的方法，只知道死读书。

    有沈栀耐心指导后，她的成绩已经比之前提高了一大截！

    沈栀看了眼她错的题，耐心的讲解。

    讲完，林晚晚茅塞顿开，连忙道谢。

    就在她道谢完要回自己位置上的时候，沈栀的声音响起：“你不用顾及我，想参加表演去就是了，我不介意。”

    林晚晚以前是从来不走神的，刚才她偷看了陈怡那边好几次。

    小姑娘似乎挺想参加的。

    沈栀继续说:“你如果不好意思，我就去帮你说。”

    林晚晚眼睛瞪大了些，连连摇头：“不、你别误会，我不想参加……只是，我的偶像是翟野！”

    说起翟野两个字，她的眼睛都亮了一下。

    沈栀：“……”

