    温舒韵无言以对，煞白着脸，站着不知所措。

    望着她，靳绍煜心底并没有涌现出一丝快感，反而憋屈难受得厉害，拼命克制，脸上便越发清冷。

    “不好意思，前辈，打扰了。”她再次抬头，极力扯开一抹笑，轻声说了一句，话语里的苦涩，大抵也只有她自己明白。

    转身，便往前走。

    他不是他，两人没有交际，他是乔氏现在的执行总裁，站在了她更遥不可及的高度。

    她走得极慢，每一步，都像是在拖着走，用了她全部的力气。

    靳绍煜双手紧握，目光死死盯着她的背影，薄唇紧抿成一条直线，看清她所有的情绪，却没有出口叫住，眼底情绪复杂不已。

    为了惩罚？

    他不知道，但心底的怨念绝对不少。

    先要抓住她，狠狠质问，温舒韵，你有没有过一丝的后悔？

    你说想有一个只属于我们的家，我努力做好规划，做好未来蓝图，在得知你有孩子的那一刻，内心狂喜，下一秒却听到你不要孩子了。

    呵。

    何止是不要孩子，连他也不要了。

    现在为什么又来找他？

    靳绍煜不愿承认，不想有交际的心，在两人对视的时候，已经开始动摇。

    在小路的拐弯，温舒韵再也忍不住，在橘黄昏暗的路灯下蹲下来，环抱住自己的双肩，隐忍已久的泪水哗啦啦往下流，一滴一滴砸在地面上。

    抑制不住，小小的哭声传了出来，肩膀剧烈颤抖。

    她不想哭，可莫名会变得很脆弱，所有的情绪由不得她控制。

    他不认识她了，甚至不想认识她，从他的眼神里，她看到了冷漠薄凉，甚至还有些鄙夷轻蔑，再也没有之前的柔情蜜意。

    不是对她一见钟情吗？

    这是两人的第一次见面啊。

    为什么？

    “需要纸巾吗？”寂静的夜里，一道温柔的询问声传来。

    温舒韵哭声戛然而止，摇摇头，胡乱拭擦了一下自己的泪水，吸了一口气，抬头望去，两人皆一愣。

    严殿穿着黑白的运动服，穿着跑鞋，浑身运动范，前额的碎发有些微湿，带着汗珠，站在她面前，手里还拿着纸巾，他皱了皱眉，语气有些不确定，“舒韵？”

    温舒韵站起身来，不好意思笑了笑，眼底还是通红一片，妆都哭花了，看起来更楚楚可怜。

    “你怎么在这？”严殿眼底还是不可置信，将纸巾递给她，“这女孩子家的，夜里一个人在外面可是很危险。”

    其实，他更想问，她怎么哭了？是遇到了什么事情？

    但这种涉及隐私的事，他也不方便直言。

    “谢谢，你住这吗？”温舒韵没有回答他的话，而是转移了话题，声线有些沙哑，低头拭擦着自己的脸。

    严殿被粉丝称为最暖心的偶像，还真是，作为男生，纸巾都随身备有，实属难得。

    “对，就在前面。”他指了指，又看向她，“需要去我家坐坐吗？我现在也要回去了，刚夜跑完。”

    温舒韵摇摇头，“我要回去了。”

    “确定？我看你状态不是很好。”严殿蹙了蹙眉，眼底还是有些担忧，“要不去坐坐吧，或者我开车送你回去？”

    “我自己开车来了，不远。”再次婉拒。

    既然如此，严殿也没强求，寒暄几句后，温舒韵便离开了。

    身后，严殿看着她，眼底疑惑不解。

    她来着干嘛？

    女生哭，多半是恋爱？

    想想又觉得不可能，两人走得还算近，并没有听说过这样的事情。

    ——

    温宅。

    温舒韵早已经到，在外面缓了好一会，这才进来。

    “回来了？”刚进门，一道声音便传来。

    温昕悦穿着浅粉的柔丝睡衣，手里拿着一杯水，正笑看着她。

    “姐。”她看了一眼，又垂下头，轻声唤了一句。

    “哭过了？”温昕悦第一时间察觉到她不对劲，嘴角不自觉扬起，语气故作随意问出声。

    “没有，刚刚被风吹眯了眼。”她第一时间否认，还摇摇头。

    “是吗？”温昕悦明显不信，更加仔细观察她。

    “我有什么好哭的？”温舒韵扬起一抹笑，清澈的眸子闪着，语气更是带着欢喜，“最近心情都很好，希望我也能像姐姐一样，能演出好的作品。”

    “那就努力吧。”她喝了一口水，丢下一句话，转身上楼。

    她还以为王浩楠的动作这么快，已经将人替换了，真是白高兴一场。

    行吧，让她多嘚瑟几天，期望越大不代表失望越大吗？

    温舒韵收敛起神情，眼底一片平静，站了一会，也向楼上走去。

    另一边。

    靳绍煜单手插兜，站窗边，远处便是天边，点点繁星挂着，一闪一闪。

    又回想起那个场景。

    整整折磨了他两年。

    她的声音犹如在耳畔。

    “靳绍煜，我还没准备好，没打算要宝宝，这次…我们就不要了吧。”

    “这次…我们就不要了吧…”

    …

    后面冲去找她，结果高速发生车祸，他记得最后，浑身是血，疼吗？

    呵。

    比不上心中的痛。

    亮着的手机上还播放着八卦新闻，主持人的声音不断传来，“温舒韵与乔氏总裁乔海瀚将于明日举行订婚，婚后将退出娱乐圈…”

