
    第543章我喜欢你保护我！

    太上老君一提蟠桃会的事情，群里立刻安静下来，显然众仙对此都非常关注。

    太上老君：南极仙翁，知道你在线，快点出来给大家说说。

    南极仙翁：咳咳不好意思啊，为了筹备蟠桃会的事情，实在是太忙了，其实也没啥好说的，和往届基本一样，只不过是宴会之上，多了一种仙品，保证大家喜欢。

    南极仙翁一开口，群里立刻又热闹起来。

    猪八戒：哇，什么仙品，快说说，不会是每人配个妹子吧？后边是一个流口水的表情

    魔里青：八戒的这个提议好啊，如果不是的话，建议配上。后边是一个坏笑的表情

    七仙女：别想美事了，配个帅哥还差不多。后边是一个害羞的表情

    猪八戒：七仙女，你看哥哥帅不帅？要不要约起？后边是一个流口水的表情

    七仙女：死一边去吧，本姑娘对家畜没兴趣。

    魔里青：七仙女，那你对本天王有兴趣没，看我这一脸大胡子，多茂密啊，你能联想到什么？后边是一个色色的表情

    七仙女：魔里青，呸呸呸，滚你个大色鬼！

    太上老君一阵无语，这尼玛怎么没说两句话就跑偏了。

    太上老君：安静一下，让南极仙翁继续说！谁再捣乱踢出去啊！

    猪八戒等人这才停止了言语，不敢乱说话了。

    南极仙翁：这件新品，其实在咱们天庭，像孙大圣、铁拐李等人，已经提前品尝过了，就是中华牌香烟！

    猪八戒：中华牌香烟？什么东西？

    嫦娥：是啊，好不好吃哦？

    七仙女：这个中华牌香烟长什么样子啊？是棍状物吗？吃的还是用的？后边一个害羞的表情

    魔里青：仙女，你又调皮了，想要棍状物，可以来找哥哥，能吃能用，还管够哦。后边是一个色色的表情

    林海看着一阵想笑，尼玛这个七仙女是不是长久没下凡，耐不住寂寞了，怎么现在说话变得这么污了？

    南极仙翁：呵呵，这个暂时保密哦，到时候大家就知道了！

    猪八戒：嘁，卖什么关子，你不说俺老猪就没办法提前知道吗？孙悟空，猴哥，那个中华牌香烟是什么东西？能吃不？

    猪八戒一孙悟空，群里立刻安静了，众仙也都想知道，这个中华牌香烟，到底是个什么东西。

    可惜，孙悟空半天没有回应，估计和二郎神还在单挑呢。

    何仙姑：铁拐李，拐子哥，你给说说嘛？

    铁拐李：一排震惊的表情

    噗！

    林海看着，实在憋不住笑了起来，这个铁拐李啊，真他么绝了，不管和谁说话，一开头绝对是一排的震惊。

    都尼玛这么大年纪了，也不知道整天都在震惊个什么。

    铁拐李：那是一种极致的享受。后边是一个陶醉的表情

    猪八戒：铁拐李，别卖关子了，说详细点！

    铁拐李：只可意会，不可言传。后边是一个震惊的表情

    猪八戒：日你妹！

    何仙姑：猪八戒，说什么呢，信不信姑奶奶阉了你！后边是一个愤怒的表情

    蓝采和：猪八戒，你个死猪，我要和你单挑！

    猪八戒：何仙姑，仙子，我不是说你！虽然我心里也想，但我哪敢啊？后边是一个害羞的表情

    何仙姑：猪八戒，想也不行，你个肮脏龌龊猪！后边是一个带血匕首的表情

    蓝采和：猪八戒，就是，想也不行，整个天庭，只有我能想！后边是一个愤怒的表情

    何仙姑：蓝采和，你！！！给我滚远远的！

    林海看着这帮不靠谱的神仙，又开始了新一轮的逗比聊天，一阵无语的摇了摇头，这尼玛就是高高在上的神仙，简直没一个正经的。

    林海不准备再看下去了，他怕再看，非得把熟睡的云慧儿笑醒了不成。

    关了微信，林海直接打开了王者荣耀，不得不承认，这个游戏做的非常有意思，林海一个不怎么喜欢玩游戏的，居然都玩上瘾了，每天不打上两局，心里都不踏实。

    进入游戏，林海准备打个55匹配。

    “嗯？”刚一进去，林海就发现，楚燕居然也在线！

    “这小丫头瘾头也不小啊，这都半夜两点多了。”刚想着要不要邀请楚燕一起，结果楚燕的消息发了过来。

    楚燕：你来了。

    林海：这么晚还不睡啊，你这个瘾头可是够足的。

    楚燕：在等你！

    “额”林海这下愣住了，楚燕大半夜不睡觉，竟然是在等自己？

    林海：等我？有什么事吗？

    林海总觉得，楚燕大半夜在等自己打游戏，这事听起来有点不靠谱。

    楚燕：呵呵，你希望有什么事吗？

    “啊？”林海看着楚燕的回复，一阵发懵，这小丫头什么意思？怎么总感觉语气怪怪的？

    不过林海也懒得想其他的了，既然是等自己打游戏，那就开始呗。

    林海：没事就好，那咱们开始吧！

    林海给楚燕发完信息，直接点击了邀请。

    选择人物时，楚燕选择了虞姬，而林海准备继续用亚瑟，结果楚燕的信息发了过来。

    楚燕：你选项羽吧，历史上的项羽没有保护好虞姬，但你可以！我喜欢你保护我！

    “额”林海一阵发懵，他总感觉楚燕的语气，似乎哪里有点不对劲，虽然一时想不明白，但还是顺着楚燕，选择了项羽。

    可是项羽这个英雄，林海根本就没玩过，连技能什么的都知道的不是很清楚，更别提把他用好了。

    结果，游戏开局没多一会，林海就被杀了好几回，心里一阵郁闷，而楚燕的虞姬，每次林海有危险的时候，都是拼了命的过去支援，有时候甚至是直接去送死，完全没有一点章法。

    同伙的队友自然把林海和楚燕两个人骂死了，纷纷气愤的说结束后举报他俩故意送人头，但楚燕对此似乎全不在意。

    楚燕：生不能在一起，死也要在一起！

    “这丫头没事吧？”又被双双干死后，林海挠了挠后脑勺，总觉得楚燕似乎有点不太正常。

    游戏毫无悬念的输了，又玩了几局，还是这个样子，林海觉得楚燕肯定是有问题了，否则不可能一直这样。

    在结束一局后，林海没有继续，而是给楚燕发了一条消息。

    林海：你到底怎么了，心里是不是有事？

    楚燕：你真的让我说？

    林海：说吧，有事就说出来，别憋在心里。

    楚燕：那好，我就说了。

    林海没在回复，而是等着楚燕的消息，很快，楚燕有一条消息发了过来，可林海看完后，直接就傻了。
