    楚辞辞职后，倒也不急着报名什么培训班，而是抽了一天时间陪母亲，又抽了一天时间陪着婆婆去烧香，然后又和春意一起，将竹园布置了一番。而且接下来的时间也很适合种点东西，这个月她要做的事情都i已经规划好了。

    阳光明媚，上午楚辞就和春意出发了，前往百花村，挑选想要的盆栽。

    再决定要买什么之前，楚辞已经先跟一个植物专家请教过了，以便确定什么样的盆栽是适合放室内，什么适合放阳台，还有对于身体不太好的人，不适宜放什么样的盆栽，这些都有讲究。

    到了百花村，楚辞就只觉得眼前琳琅满目，繁花似锦，一时之间不知道要选什么好了。

    发财树，紫罗兰，虎皮兰，多肉，吊兰等等，真是应接不暇，让人眼花缭乱的。

    楚辞根据之前自己跟专家沟通的结果，再加上自己想要布置的风格，逐一挑选着。

    “大少奶奶，这里好多花啊，看起来都好漂亮！”春意啧啧地赞叹道。

    毕竟从小到大，野花野草看过不少，像这样五颜六色，丰富多彩的花卉市场，她还是第一次见识。

    “这里是卖花的集市，花自然多了，我们可以慢慢挑，反正有时间。”楚辞笑着应道。

    这是楚辞从辞职以来，觉得最舒服的一个地方，就是有更多的时间可以做自己想做的事情，不用赶时间，可以慢慢来，将事情做得更好。

    花了一上午的时间，楚辞和春意两个人几乎是挑了一车盆栽回去。

    除了放在竹园的，有的是要送给婆婆小姑还有母亲的。

    挑完了盆栽，付了钱，楚辞和春意就先坐江枫的车回去了，而买的盆栽，则由赫连家的司机开着小货车运回去。

    下午又忙了一个下午，总算将买回来的盆栽，摆放在自认为最合适的位置。

    楚辞拍了拍手，环顾了四周一圈，对于这样的成果非常满意。

    然后让春意先去休息一下，自己也回卧室洗澡换了套休闲装。

    从卧室里出来，楚辞下楼去煮了一壶花茶，然后端到二楼的休闲屋坐。

    她打算将这间休闲屋重新布置和装修一下，改成视野开阔的大扇落地窗，这样就可以直接看到窗外的绿叶红花，晚上也可以看到窗外的夜景，她和赫连兰若有空的时候，就这样在这里泡茶闲聊，顺便欣赏窗外的美景。

    春意没过多久，送了一碟糕点和一篮水果上来。

    “大少奶奶，晚餐有什么特别想吃的吗？”春意咨询道。

    “都可以，晚上煮点吧，今天劳动了一天，估计晚上食量会大增。”楚辞笑到。

    “好的！我先下楼准备晚餐了。”

    “谢谢！”楚辞道谢着。

    春意下楼了，楚辞喝着花茶，配着糕点，倒也好不惬意。

    想起她刚到赫连家的那段时间，心情完全不似现在的开朗阳光，反而是带着几分的阴郁和不满，连带竹园的美景也欣赏不起来。

    果然相同的景色，不同的心态，看到的就全是不一样的风景。

    赫连兰若回来的时候，看到竹园新的装饰，夸到，

    “果然是点睛之笔的布置！”

    “你有没有一种进了原始森林的感觉。”楚辞笑着问道。

    “原始森林倒是没感觉，反而有一种进了时尚圈的感觉。”

    “我觉得我就很能吹了，没想到你比我更能吹！”楚辞大笑了起来。

    赫连兰若宠溺地看着楚辞强调到，

    “我说的是真话。

    你的布置，让这个家更美更温馨了。”

    楚辞听到赫连兰若的这句话，怔了一下，但很快就回过神来，笑到，

    “你不但会吹，而且越来越会说动听的话了。

    不过我还是接受你的赞誉了，谢谢老公！”

    “不客气老婆！”赫连兰若回应道。

    听到赫连兰若叫她老婆，楚辞又忍不住想笑了，但到底还是忍住了，毕竟有些时候还是得多鼓励和肯定赫连兰若才行。

    因为晚饭还没好，再加上赫连兰若刚下班回来，楚辞给他倒了一杯水，让他先休息一下，她则帮他将公文包拎到楼上去。

    吃晚饭的时候，楚辞跟赫连兰若聊起了想将楼上那间休闲屋改为茶室的想法。

    “你喜欢的话，明天联系设计师过来看看。”

    “你不就是设计师了。”

    “我已经荒废了很多年。”赫连兰若笑到。

    “至少基础还有啊，我是有初步的想法，但也不知道合不合适，怕影响了沉重墙，还有我们刚结婚没多久，好像不宜装修。”楚辞说出自己的想法。

    “你的想法先说来听听看，如果可行的话，其他都不是问题。”赫连兰若安慰道。

    楚辞就将自己想要的风格和装饰都跟赫连兰若说一遍。

    “全景落地窗没办法，其他倒是问题不大。具体我得待会看看，再跟你说。”赫连兰若应道。

    “我也是心血来潮想到的啦，有的我也觉得太过理想化，如果太麻烦，还是不要了。”楚辞应道。

    “没关系，我们晚上可以再探讨一下。”赫连兰若安抚到。

    吃完了晚饭，赫连兰若洗了澡后，两个人就呆在休闲屋里，探讨着怎么改造这间更合适。

    楚辞一开始还是觉得自己太冲动了，毕竟她跟赫连兰若结婚之前，这里刚重新布置了，如果现在又要大动作的重新设计这间休闲屋，实在是有些任性了。

    但赫连兰若鼓励的话，又安抚了楚辞。

    楚辞这会儿支着下巴，看着赫连兰若忍不住感慨了一句，

    “兰若，你再这样宠着我，我会变坏的！”

    正在画设计图的赫连兰若抬眸看向楚辞笑了，

    “你本性善良，再怎么坏也坏不到哪去。

    再说了，毫无锋芒的善良，也不见得是好事！”

    “我跟你说这，你跟我扯那，你再这样宠着我，我说不定那天就变得无法无天了。”

    “你不会！”赫连兰若微笑着应道。

    “说不定就会了。”楚辞坚持到。

    “你不会！”赫连兰若还是一眼柔和的语气，不温不火，却已经盖过了楚辞激动的情绪。

    跟有理不在声高，有着异曲同工之妙。

