    

    “所以你们想抓我去领赏？”陈炫冷笑了起来。

    那领头的白衣男子也是脸色冰寒，“你陈炫强大，是不错，但是我们蒙山四杰也不弱！”

    陈炫这才发现，这白衣男子的身后还三个身材各异的男子，这几人的举手投足之中，似乎有一种联系，有一种韵味，似乎几个人心灵相通，有些奇异。

    至于他们这队伍里，还有的几名修士，看样子地位低下，应该是奴仆一类。

    “蒙山四杰？没听说过，你们是什么玩意？”陈炫随意的问道，气的那几个人鼻子都歪了。

    他们其中一个奴仆模样的人顿时一声冷喝，“孤陋寡闻的东西，我们几个主人精通合击之术，四人加起来实力堪比四个顶尖圣子，今天你赶紧跪地自裁，服服帖帖的让我们抓去领赏，或许还可以少受些皮肉之苦。”

    这四个人如果分开来的话，实力其实不怎么样，只不过，一旦四个人站到一起，就可以爆发出远超自身实力的强大力量，居然是可以形成四个顶尖圣子级别的强者，倒也是非常不凡了。

    “相信我奴仆的话，你也听到了，本座只给你五息的时间考虑，一……”白衣男子说着，一脸傲然的看着陈炫，居然是口中已经是开始数起了数来。

    “别数了，白痴，这个东西本小姐三岁就会了，你现在才学吗？还数的那么开心。”小鼓很是鄙视的看了他一眼，说出了这么一句不靠谱的话来，气的那家伙脸都白了。

    “你们都要死！”白衣男子涨红了脸一声暴吼。

    “喂！孽徒，你还在吃什么呀吃，这里不是来了四只山羊吗？还不去捉来烤了，这一次我非吃到烤全羊不可！”老疯子伸手在身上抓起一只虱子混着晶莹的宝汤喝了下去，眯着眼睛一副相当享受的样子，嘴里却是说出这般气死人不偿命的话来。

    那四人再也忍不住了。

    “好几个牙尖嘴利的东西！本座倒要看看，等会你们落到我手里的时候，还有没有这般好的兴致！”白衣男子说着，四人一声暴吼，同时朝着陈炫冲了过来！

    只见这四个人从四个不同的方向朝着陈炫冲过来，散发出一种极为强大的气势，隐隐约约之间，似乎有什么特别的玄奥。

    果然，这几人刚刚冲了几步，便有奇特的事情发生了。

    陈炫只见到这几人刚刚走了几步，自己视线之中的天地已经变了，四面八方突然多出了无数个他们，从这空间的每一个角落朝着自己扑杀了过来。

    并且，陈炫感觉的到，这每一道身影都不是虚无的，而是真实的，有强大的杀伤力！

    这种实力，若是落在其他人的眼底，只怕是要惊骇的说不出话的，说不定就吃了暴亏。

    但陈炫是什么人，他们的这些猫腻，陈炫一眼就能看穿，而且还看的明明白白。

    这四个人，其实就是四只连体山羊精，也就是说畸形儿，他们四个一生下来的时候，身体就是连在一起的。

    只不过和人类畸形儿不同，他们的这项变异，却是给这几人带来的强大之极的天赋。

    这几个家伙只要一进行攻击，冥冥之中就可以形成一种镜像法阵，将他们的攻击折射开来，反射出无数个来。

    举个简单的例子来说，这就好像一个四面八方全是镜子的房间，一道光照过去，自然是会在镜子的来回反射之中，出现无数道光。他们的神通就好像是那道光，就是这个道理。

    不得不说，这几个家伙的这种天赋的确是非常厉害，原本实力只算是一般天才人物的他们，一旦使用出这等秘术来，立刻就有可以拥有和顶尖圣子媲美的战力。

    这几个人在外界应该也不是一般人物，嚣张一些倒也是正常。

    只可惜，他们碰上了陈炫，面对这几个人的攻击，陈炫浑身都在放光，整个人岿然不动，一双铁拳轰隆轰隆的就朝外打了出去，转瞬之间，陈炫就朝空极快的打出了上百拳。

    陈炫何等的肉身实力，这狭窄的空间被他在极短的时间之内打出上百拳，立刻是发出呜呜的尖啸之上，仿佛要炸裂了一般！

    仅凭肉身之力，将空间都打的几乎炸裂开来了！

    陈炫这招一出，几个人瞬间都是心中一惊，但是已经来不及多想些什么了，他们的招式很快碰撞到了一起！

    轰隆隆！

    巨大的炸裂声惊爆了开来，仿佛天地都在轰鸣，大地都在震颤。

    更有一道道刺眼之极的光芒在四处飘散，看的那几个奴仆连连后退，生怕战斗的余波波及到了自己。

    这些人的想法其实也不是没有道理，因为很快，战斗的余波很快就将四周的参天古木全部轰倒，砸成了一块又一块的碎渣！

    这几只山羊精本来以为他们出手，定能三两下将陈炫降服，可惜事与愿违，几人看上去打的难分难舍，实际上却是陈炫占尽了上风。

    陈炫一双铁拳暴力无比，一拳砸出，就能轰碎无数强大神通，他的身躯更是通体发光，闪烁着晶莹的光泽，仿佛一个神魔。

    陈炫眸光炽盛，大开大合，一拳又一拳砸出，仿佛在抡动一个奇重无比的铁锤。

    什么叫肉身如宝，吾身即是法宝，这句话，在陈炫的身上得到了最好的体现。几只山羊精，使劲了浑身解数，各种威力惊人的法宝，打了出来，漫天都是法宝的光芒。

    有赤色的火花飞剑，有飞舞的鎏金大旗，有轰响的神皮巨鼓，有寒光闪烁的冰魄寒针。

    这些法宝一个个散发着强大的气息，锋锐无匹，仿佛要将这片大地都打穿。

    可惜的是，面对这些东西，陈炫永远只有一个招数，一拳轰杀！

    管你，诸般神通，管你诸多法宝，我皆一拳打杀！

    几只山羊精眼睁睁的看着陈炫徒手揪住他们一件又一件的法宝，将其直接撕裂为两半，心中那种心疼就别提了。

    可是他们又不得不咬牙祭出法宝来和陈炫对抗，因为陈炫的肉身实在是太强大了，他们根本不敢和陈炫硬碰，那领头的白衣男子仅仅是被陈炫的拳头擦了一下胸口，居然是就有一根肋骨断裂了开来，疼的他呲牙咧嘴！

