    羊齿部落的战旌在山谷中奔跑。

    咻哔——

    他咬住嘴唇发出尖锐的哨音。

    随即，在乌云密布的高空当中，一只飞禽回应了他的呼唤，它盘旋疾掠，跟悬崖平行着快速划过。

    桑顿卡亚的斥候在悬崖上飞奔。

    魔物翻飞激斗，时不时会对两人发起攻击。

    两匹战马步伐急促，座鞍拴着藤蔓缠绕出来的绳子，向后延伸，拖拽着数头死尸，在这片白色的地毯上掀起漫天雪尘。

    黎鹰的瞳孔带着涡旋。

    它盘旋上升，将景象传递给主人。

    苏盆络谷地当中的战旌眨了眨眼睛，当他重新睁开时，眼中充满了疑惑。

    他将自己所看见的画面分享给了周围的人。

    空谷部落的战旌很失望。

    他用盾牌捶向崖壁，仿佛是将死之人想要推开棺镈，朗声骂道：“该死，我还以为是老头们动手驰援了，空欢喜一场！”

    众人显得有些颓丧。

    漆冰使徒还在稳步推进当中。

    冰环部落只能稍微抵挡对方的工事，盾兵如果被消耗殆尽，大家都得玩完，现在不过是苟延残喘。

    轰隆~

    云层当中酝酿着雷霆和寒意。

    有人说荒原里的闪电是旧神们的哀叹。

    锡蒂本不相信这种说辞，但现在，她倒希望那是真的，而不是敌人的法师，用那诡异的魔法，将雷霆变成部落的葬礼。

    “旧神，我该怎么做？”

    她喃喃自语，却恍然发现，敌人似乎正在撤退。

    漆冰使徒也注意到了雪尘。

    幕后指挥谨慎且细心，他下令让队伍迅速后撤，谨防未知的偷袭，并且固守在法师前方，形成坚不可摧的堡垒。

    “怎么回事儿，怂包！”

    休姆破口大骂。

    冰环部落的壮汉们也跟在后面叫嚷，即便这群人早已疲惫不堪，也不能在气势上落了下风。

    “狼肚子，没有血性。”

    休姆骂骂咧咧，他拎起战锤，赤膊赤脚地阔步走回来，部落联军终于在漫长的拉扯当中赢得了片刻喘息。

    锡蒂皱起眉头。

    她的眼睛凌厉如冰，视线在敌人和悬崖上来回挪移，目光炯炯，仿佛洞察了战场上的一切。

    她说：“不太对劲。”

    “是啊，”休姆将战锤剁在地上，“这次的杂碎鬼精得很，如果换成其它漆冰使徒，听见我们这么骂，早就过来拼命啦，还撤退保护，弄得真让人窝火。”

    “他们这次有指挥。”

    空谷部落的战旌沉声回应，表情十分严峻：“而且是很厉害的指挥官。”

    “那我们有什么？”

    休姆问道。

    众人同时将目光望向旁边的女战旌——锡蒂·艾萨妮，山纹部落的领导者。

    近几周里，锡蒂一直奋战在抵抗漆冰使徒的前线。

    她率领部族勇士，骑着刀尾猫，奔走在南部各地的部落之间，想要串联起一道枪墙，将敌人歼灭在荒原上。

    羊齿部落有人问：“他们为什么撤退？”

    “我知道了，”锡蒂说，“漆冰使徒没有斥候，以为悬崖上面有援军，想要把战线拉回去，再重新包过来！”

    休姆发出沉重的呼吸声。

    他不擅长思考，只是觉得有些惊奇，区区两个斥候，竟然让悍不畏死的莽夫们后撤。

    “有人加入了战斗，帮部落联军赢得了片刻喘息。”

    锡蒂很确信，她说，“只是不清楚，这个人到底有什么计划，又躲藏在哪里。”

    突然，前方传来嘶吼声。

    战旌们握紧武器，他们以为敌人开始反扑了。

    苏盆络谷地的入口处，部落联军和漆冰使徒正在解除交汇，就在双方即将完全分开的时候……

    莫名有一把战斧飞出来，砍死了两名落单的步兵。

    场面陷入混乱，大家又不得不抄起武器，互相厮杀着保持后退，随后斧头又飞出来偷袭，弄得漆冰使徒人心惶惶，咬牙切齿，又缠斗了片刻。

    “不是我们的人。”

    羊齿部落的战旌做出判断，他升起【黎鹰】，在山谷中寻找那柄神秘的战斧。

    “跟悬崖上那两个人是一伙儿的！”

    锡蒂很肯定，又有些疑惑：“他想做什么，还是说，要提醒我们什么？”

    轰隆！

    雷鸣声变得更响亮。

    “遭啦！”

    锡蒂惊叫着抬起头，眼里透着恐惧，云层比想象中压得还低，像是一场黑色的雪崩，伸手就能触及。

    “全部压上去，不能分开！”

    她驱驰着【刀尾猫】，杂乱密集的辫子在身后飘荡，穿过狭长的山谷，挥舞折镰砍死了一名步兵。

    战旌们互相信任，部落联军又重新跟敌人缠斗在一起。

    “嘿，锡蒂。”

    休姆没有坐骑，他跑上来锤死两头豹子，高声向女战旌询问，“不休息了吗？又要打架！”

    “抬头看看，蠢货！”

    羊齿部落从旁闪过，众人都注意到了头顶的魔法。

    漆冰使徒如果完全撤出山谷，那么冰锥就会肆无忌惮地落下来，到时候联军横尸遍野，甚至连清缴的环节都能省略。

    “他在提醒我们，不论如何，继续压，朝着魔法师的位置冲过去！”

    锡蒂高声呼喊。

    嗖——

    锋锐的长矛迎面袭来，即便刀尾猫摆尾腾挪，也没有完全避开，她的铠甲上出现了长长的划痕。

    “要死一起死！”

    锡蒂扔出手中的折镰，然后抄起尸体上的长矛压了上去，这位来自【尖霊冰湾】的女战旌并非弱者。

    漆冰使徒们组成军阵。

    战场局势扭转，进攻方竟然变成了防守方，但悬在联军头顶的危险却只增不减。

    锡蒂和其中一位首领对视，露出挑衅般的怒容。

    “弱者，根本没带种。”

    “你！”对方拉开刀盾，就要骑着魔兽冲出去，“我会碾碎你的尸体，臭女人！”

    一道火光闪过，如同催命之箭。

    那位头领只能不甘心地咒骂，却还是乖乖按住坐骑，没有破坏完整的堡垒。

    弓弩手放下武器。

    他是漆冰使徒中的另一位首领，面容阴冷，手段却很毒辣，面对不断嘲讽的锡蒂，只是嘲弄地回答道：“你们突破不了，安心等待死亡吧。”

    休姆发出怒吼，所有步兵行动起来。

    空谷部落以盾为墙，冰环部落顶在后面爆发出体内的魔力，将盾牌弄得坚硬带霜，联军们拼死抵抗，想要逃离！

    “距离还不够！”

    锡蒂呼唤着。

    她手中的战矛已经断了，却只能继续顶上去，这面血墙之后就是魔法师，明明触手可及，只有一箭之地……

    “不管你是谁，总该做点什么了吧！”

    她希望那位神秘人，真的有改变局势的本事。

