    这个时代最大的问题，就是房屋破败简陋。

    除了可以简单的遮风挡雨之外，根本防范不了有人闯入。

    四个人没有费多大的力气，就潜入了毒龙帮的仓库里。夜枫嗅了嗅鼻子，一股刺鼻的药水味弥漫在仓库之中。从药水的气味可以闻得到，这是劣质的假药和过期的药水，给人一种头昏脑涨的感觉。

    他的额头触碰到一个东西，用手摸了摸是悬挂在房顶的灯泡。有灯泡就有开关，夜枫摸到墙壁上将电灯打开了。

    “谁在开灯？赶紧关上！”屋外的院子里传来低声质问。

    夜枫冷笑了一下看着孟班长点点头，他很快就将灯泡关了。院子里的声音说明毒龙帮确实设置了陷阱，不过这难不倒夜枫。雪地里的一点微弱光芒，便足可以让他看清院子里的情形。孟班长也摸了过来，两个人轻轻拧动着门把手露出一条缝隙来。

    院子里积雪覆盖，各种废弃物资和货物箱堆满了院子，足足有两三米高。

    夜枫扫视了一眼货堆后面，七八个人影围成一堆，面前放着一个烧红的炭盆。他们并没有意识到有人闯进来，所以还在很悠闲的烤火取暖。

    “他妈的，今天晚上到底还来不来啊，不来的话兄弟们可以睡觉了。”

    “有备无患嘛，万一杨立志杀过来呢，这种事又不是第一次了。”

    “狗日的秦天震太抠门了，兄弟们死了这么多，一分钱都没有多给，你们说帮主这是图什么？”

    “图什么？当然不是图兄弟情义。听说没有，秦大爷跟警察署的人关系不一般，很快就要进入治安委员会，到时候可以罩着我们....”

    说者无心听者有意，夜枫并没有急于动手。见四下里没有人注意，若无其事地从仓库里走了出去。他的手摸着货堆往里面走，最后抓住了一根绳子，顺着绳子的方向抬头看，果然货堆上挂了几颗雷。

    夜枫手指头轻轻一动，露出棍剑的锋刃将绳子切断，两只手抓住两头重新打了个结在货架上。

    他小心翼翼地取下一颗手雷放到衣服兜里，要想排除所有的雷不大可能，摸索了半天才弄了两三颗。孟班长也出来了，只有韩杰和秋歌还在仓库里等着。

    他比划着做了一个投掷的姿势，孟班长也伸开了手示意他这玩意会不会伤到自己人。

    夜枫摇头，白天他是看过的，这种手雷的爆炸半径不过两三米。

    孟班长听他这么说，伸手接过来一颗手雷，放在牙齿上咬了一口抬手就扔出去了。手雷顺着货架顶上飞出三米高，落在了后面烤火的人群之中。

    “什么东西？”七八个人看到火盆里掉进来一个黑咕隆咚的铁疙瘩。

    “轰隆！”一声爆炸声突然响了起来，火盆中的炭火突然飞溅起来。巨大的气浪带着灰烬炸起一团火光，一刹那照亮了半个院子。夜枫分明看到了火光之后的围墙上，程峰正端着狙击步枪瞄准了院子里。

    随着爆炸声响起的同时，几声刺耳的子弹破风声响起来。

    “啊，救命啊，疼死我了！”一个匪徒捂着脸四处逃窜。

    “来人了，来人了，快点，快点！”秦志冬从腰里拔出双枪，对着程峰的方向甩手就是几枪。院子里顿时枪声大作，楼顶上屋檐下，柱子后面，货堆里面全部都是飞射的子弹。

    夜枫低着头后退几步，才发现在他前后的货架后面都有人射击。看到程班长被攻击，抬手将手里的手雷扔了出去。

    “班长快退出去，我要拉弦了！”

    说着他两手抓住货架上的绳子，用力的一拉。推着孟班长急速地往仓库里面钻，两个人刚进去韩杰已经扑倒门口来了。

    “快退出去，要爆炸了，要爆炸了！”孟班长大声喊叫，一边推着韩杰和秋歌，一边给外面的人报信。

    手雷呲呲啦啦地冒着火光，孟班长刚把三个人推出去，巨大的气浪掀开了院子里的铁皮瓦。四五声爆炸声同时响起，院子里一片哭爹喊娘的声音传来。夜枫手里还剩下一颗雷，他毫不犹豫地拔下栓：“秋歌，你和韩杰从正门打进去，让我端了这个药库。”

    夜枫之所以选择用手雷，是不想点火伤及无辜。这里的大火一旦点燃，立刻就会烧成一片。

    “我去，你真的用手雷啊！”

    韩杰吓得连忙冲出菜市场的前门，两个人飞奔着冲向毒龙帮仓库的大门。

    孟班长也飞了出去，夜枫这才将手雷从洞里丢了进去，捂着耳朵赶紧逃离了现场。身后的爆炸声带着玻璃碎裂的声音，仓库里稀里哗啦地碎了一地。

    “这玩意就是好啊！”夜枫退出来的时候，仓库里再次响起了枪声。

    程刚带着人刚摸到围墙边上，听到里面又是爆炸又是枪声，抡起手里的大铁锤就是一顿猛砸。十几个人一起用力，毒龙帮后面的围墙轰的一声被推倒。他带着一帮兄弟鱼贯而入，冲进了院子里。

    程华的人早就上了屋顶，看到爆炸声停止的时候便开了枪。他们的枪没有夜视镜，黑夜里只能看着火光射击，哪里有亮点就朝哪里开火。

    高队长一直躲在正门，爆炸声停止之后，率先冲了进去。院子里漆黑一片，电线已经被炸断了，高队长一边冲一边吼叫：“不想死的就放下枪，你们已经被包围了。三老板，里面危险你就不要进去了。”

    “老子今天心情好，只要愿意归顺的一律不杀！”孟班长吼叫着往前冲。

    屋顶上的人跳了下来，围墙后面的人也翻了进去，院子里被打得抱头逃窜的人被韩杰和秋歌逮住了好几个。

    “放下枪，不然老子弄死你！”韩杰手里抓着两个匪徒，和秦志冬来了个面对面。

    秦志冬手里的枪已经打空了弹夹，依旧抬着枪口在狐假虎威：“想要老子投降门都没有，有本事你就上来。”说着他丢下一支枪从兜里摸出一颗手雷来，放在嘴边一下拔掉了拴子。他的手刚抬起来，孟班长手里的猎刀飞了出去。

    与此同时，程峰和克里手里的枪也响了。

    “快躲开！”秋歌一个爆射推开韩杰，四个人一起倒在了货架通道之后。

    秦志冬面前的手雷轰地一声爆炸，气浪将他的身体冲击着摔倒在两米之外。随着最后一声枪响和最后一声爆炸，院子里的人都停止了反抗。冲进来的人迅速上前，很快就控制住了局面。

    夜枫站在门口一直等到最后才进去，里面的事情他相信大家可以解决。他放弃了动手的想法，甚至想着以后都不会轻易杀人。

    袁队长带着人继续在屋顶上警戒，剩下的事情全部交给了程刚的保镖和程华的兄弟们。

    院子里的人很快就点燃了火把，将受伤的匪徒和躲起来的匪徒全部抓出来了。

    “还有人吗？”夜枫看着十几个活着的匪徒，走到一个人面前问道。

    匪徒惊魂未定连连摇头：“没有了，就剩下我们几个。”

    “白天受伤的呢？”

    “都在医院里，死了一大半，只有七八个活着...”匪徒很配合地抱着头蹲在地上。

    毒龙帮一百多个人，就剩下三十几个人，今天晚上一战又报销了一半。帮主秦志冬已经炸得血肉模糊，早就没有了气息。

    夜枫示意程刚：“你们把人带走吧，回去交给马叔。我们要留下来善后，可能要晚一点回去。”

    程刚从货架上找来一捆绳子：“都老实点，全部给我抱头！只要你们路上不逃跑，今天保证不杀你们。你们的帮主已经死了，我们没有必要乱杀，从现在开始，你们跟着我。”

    “是是是，我们不跑！老板，只要你一句话，我们以后就是你的人了！”

    地上的匪徒早就吓得尿裤子，面对十几条枪指着脑袋，只能老老实实地被捆住手，嘴里也被塞了棉布。他们还始终认为是三老板带人打进来了，既然被人活捉了就只能为三老板卖命。这是江湖上的规矩，很多人都习以为常。

    受伤的有几个还能走动，但重伤的实在是带不走了。

    “给个痛快的吧，听着怪渗人！”高队长皱着眉头，看着地上几个还没有死透的，就算是医生在这里也没有办法了。

    韩杰听他这么说，走过去抓住一个匪徒的脖子，用力咔嚓一声将脖子拧断了：“瘪犊子玩意，你们也有今天，老子现在是做好事呢。”

    毒龙帮仓库里面的爆炸声惊动了周围很多人，但大家都不敢出来看热闹，只能躲在屋里静听着外面的动静。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>