一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十三章这就是偷药草的大妖

    数日后，白长老到来，为李墨带来了属于万毒宗特有的核心弟子令牌。

    “恭喜你，如今正式成为我万毒宗弟子！”白长老道。

    “多谢白长老！”李墨接过自己的令牌，拱手道。

    “我们已经调查过了，你来历非常清楚，与其余南域七宗并没有什么联系，不过就是与灵妖宗天骄妖梦，似乎有一些瓜葛！”白长老打趣道。

    “朋友而已！”李墨道。

    “看出来了，若真是关系匪浅，你便加入灵妖宗了，而不是我万毒宗！”白长老道，“走，我们去房舍之中，讨论一下毒丹方面的事，让我看看你的水准，到底如何？”

    旋即，两人进入到房舍之中。

    “你知道我为何看见你炼制毒丹的时候，那么震惊吗？”白长老问道。

    “不知！”李墨摇头。

    “那丹方是我自创的，唯有我才会炼制，而你，竟然没有任何犹豫，直接便炼制出了完美的状态。”白长老看着李墨，即便是此刻，依旧是有些惊讶。

    李墨一怔，没想到这毒丹竟然是白长老独创的，怪不得他如此震惊，自己似乎表现的有些过了，他摇头道：“这丹方之中的几种药草，我之前也一直在钻研，想凭借自己实力创造出一种新的丹方，但苦思许久都不成功，今日看到这丹方，其中几种药草我非常熟悉，所以才能不假思索的炼制，白长老的丹药造诣太高了，能够创造新的丹药！”

    “哦，原来如此，我就说，若你真的能够只看一眼便炼制出来，那比我的丹道造诣都高了！”白长老这才了然，原来之前李墨也研究了很久，那就不足为奇了。

    “我的丹道，自然是远远不如白长老，不然也不用来万毒宗来学习！”李墨道，“日后，还望白长老多多指导！”

    “你愿意拜我为师吗？”白长老说道，眼眸之中露出了浓浓的期许之色，李墨无论是丹道造诣，还是修为都很强，与年轻时的自己一模一样，他很喜欢。

    “愿意！”李墨迟疑了一下，为了救出灰毛鸡这厮，也只能如此了。

    “好，很好，从今往后你便是我白泽的徒弟！”白长老大笑道，拍了拍李墨的肩膀，“在万毒宗内，你想修行什么道法，你想钻研什么毒丹都可以随意去！”

    “我知道了，师父！”李墨道。

    随后，白长老便给李墨讲解起了毒丹之道，李墨也一直在听着，经过白长老一天的讲解，他对于万毒宗毒丹之道已经非常了解了。

    白长老走后，李墨在房舍之中，又待了两日，在外人看来他是在思索丹道，但其实他在修行，这样做的目的只是不让任何人怀疑，自己来万毒宗是有其他目的的。

    毕竟自己半途拜宗，虽然白长老对自己不错，但其他人必定有不少盯着自己，自己若是有什么轻举妄动，可能会引起怀疑。

    因此，一直到进入万毒宗七八日后，李墨这才走了出来，站在小院之中，而小院外有一名弟子，乃是白长老唤来专门听从李墨差遣的。

    “李师兄。”这人看见李墨后，立刻躬身问道。

    李墨微微点头，然后开口道：“叶星，来宗门数日了，带我到处走走，还未观赏过宗门风景！”

    “好，李师兄请！”叶星点头道。

    旋即，叶星带着李墨，朝着万毒宗中走去，这片山脉很大，与灵妖宗不相上下，且种植着诸多的药草，虽然大多都是毒草，但虚空之中却是飘着淡淡的药草香味。

    “这座山峰，还有这两座，皆是我万毒宗核心弟子所在的山峰，我万毒宗核心弟子数百，皆是归一境五重以上修士，单单九重修士便有十余位，最强的乃是龙玄师兄，被誉为百年来天赋第一，一身毒功道法，出神入化，配合毒丹，简直是无人敢近身！”

    “这里是有名的观月台，还有此处……”

    叶星一边带着李墨走着，一边介绍道。

    “宗门还有什么趣事吗？”李墨随口问道。

    “趣事倒还真的有一件，有一只灰毛鸡大妖，竟然来我万毒宗偷药草偷丹药，最早还是内门弟子发现的，每天药田之中的药草都会少许多，最后守在那里才发现是一只大妖在偷，此事上报后，再也没有见到那只大妖了，但是过了几日，宗门的丹药竟然又少了，众人第一时间便怀疑到了那只大妖，后来宗门众位长老合力，才将这大妖捉住，没想到竟然是一只极为丑陋奸诈的灰毛鸡，众长老看着这只大妖非常奇特，其智力竟不再人类之下，且极为强大，便将其关了起来！”叶星说道。

    “还有这种大妖？那当真是奇怪，关在了哪里？”李墨笑道。

    “就在那座天轮峰的道场之中关着，用深海沉金打造的笼子里关着！”叶星道。

    “那带我去看看，我也很好奇这是什么大妖！”李墨笑着摇头道。

    天轮峰，乃是万毒宗中最为高大的山峰，万毒宗宗主，许多长老都是住在这座山峰之中，还有一些极为强大的核心弟子，才有资格住在这里。

    片刻之后，叶星便带着李墨来到了天轮峰上，在山腰处的道场之中，修士不少。

    李墨一眼便看见了在偌大的道场角落，有一个暗金色的大铁笼子，里面关着一只灰毛鸡，不是那货还能是谁，只不过此刻灰毛鸡这厮，没有了半点嚣张的气焰，躺在铁笼子中，百无聊赖的样子，眉头紧锁。

    “该死的墨小子，怎么还不来？他难道不来救老祖了？”灰毛鸡躺在铁笼子中，翘着二郎腿，眉头皱着说道，“他难道是害怕万毒宗的毒吗？这小子，老祖早就看出来其心不善，自私又自利，亏得老祖一直为他着想，遇见什么造化，都是先给他，但他竟然不来救老祖，老祖真是瞎了眼了，交友不慎啊！”

    “苍天啊，大地啊，老祖的命就这么苦吗？”

    “这就是那偷药草的大妖？果然是丑陋的很啊！”李墨的声音，在铁笼子外响了起来。