    　　“你一定是青鸾吧！”火影杜克激动道，这可是神话世界的特有的生命。什么是神话？是人类对超自然的幻想，是最终，是代表一切的存在，是有神仙妖怪存在的高等世界。这意味着从此以后，杜克们可以触碰到高高在上的神仙法术，威力无边的法宝，以及所有生命追求的超脱万物——永生不死！

    　　“不好意思，让你失望了！我不是青鸾，虽然刚出生的时候我也以为自己是，我是杜克，穿越成了……急冻鸟。就是宠物小精灵世界里的急冻鸟！”急冻鸟杜克翻了翻白眼，真不愧是我，想法都一样。

    　　火影杜克暗道可惜，原来是个西贝货，急冻鸟和青鸾完全不能比啊！掉头看向小恐龙，期待道：“那你呢，是来自魔法世界吗？穿越成了魔兽，是不是有巨龙的血脉？那个世界有神和恶魔存在吗？”

    　　“不，我穿越成了加布兽，在数码宝贝世界。”

    　　“……”现实真是好残酷，说好的神仙和众神呢？我的天庭、地府、神山、冥界全没了……宠物小精灵和数码宝贝，画风换的好快，逼格都被拉低了！三大民工漫孬好也能算是全龄段动漫，这两部……我过了小学就没看过了！下一次会不会出现皮衣凹凸曼？背后还有拉链的那种，好羞耻！

    　　“那你呢，为什么会穿越成女孩？”急冻鸟杜克问道，他刚刚来到这里，思绪还没理清。

    　　“是男孩，如果你觉得奇怪，我可以变成穿越前的样子。事实上你们也可以，只是因为一模一样的脸交流起来太别扭，所以我们都维持现有的样貌。”火影杜克解释道。

    　　“我有点乱……”加布兽杜克呆呼呼的，这不奇怪，还在成长期，智商有待提高。

    　　火影杜克也不知怎么解释，几人伸手……爪放在一起，开始融合记忆。

    　　……

    　　半夜！

    　　梦的时分，杜克推开趴在身上的哈迪斯，走出客房，光脚来到庭院，满月将他的身影拉长。一股既熟悉又陌生的力量在心头酝酿，如鲠在喉，不吐不快，让他难以安眠。

    　　“这种感觉，是急冻鸟和加布兽带来的新力量？”

    　　经脉中查克拉剧烈涌动，像蚁群爬过，酸麻肿胀，杜克难以安静思考，索性不再压制，顺着身体涌出的力量，挥动起双拳。拳风划过，卷起急速摩擦产生的热浪，发出沉闷的破空声，是加布兽的近身绝技：机关枪组合拳。

    　　“不，不是这种感觉……”

    　　一连串拳脚劲气扫过地面，杜克挥舞越来越快，拳势也更加凶猛，庭院的泥土被狂风肆虐，草坪早已不翼而飞。远远只能看到一个模糊的身影在暴风中舞动，风势越来越急，似乎没有尽头。

    　　房顶上，御手洗紫霄和夏树并肩而立，在睡梦中惊醒的两人，此时还穿着睡衣。

    　　“紫霄，他怎么了？”夏树有些担心。

    　　御手洗紫霄没有答话，凝神注视着下方的杜克，今夜的风格外寒冷。

    　　“好难受，要炸了，这种感觉究竟是什么……”气喘吁吁的杜克停下无用的发泄，明明四肢疲惫，大脑却无比清醒，身体却不断涌一出着力量，他却找不到钥匙，不知怎样指挥这股力量。

    　　“哈…哈…哈……”杜克弯腰双手扶膝，嘴里喘着粗气，带着阵阵寒意，在空中结成冰晶。

    　　“这是什么？”

    　　难道是急冻鸟的力量？不，感觉不一样，更像是我自己内心在觉醒什么，究竟是什么……好痛苦！

    　　力量的积压让杜克犹如火炉，想要宣泄却找不到突破口，烦闷至极。在无法忍受的痛苦下，杜克仰天长啸，无限的寒意从体内爆发，犹如暴风雪过境，将整个庭院覆盖，冻结成冰。月光下，银装素裹，以杜克为圆心，整个庭院与世隔绝，仿佛进入了冬季。

    　　“这是？”夏树惊讶到捂着嘴，不敢置信。

    　　“终于觉醒了……水无月的血继界限！”御手洗紫霄喃喃自语，完成了三代火影下达的S级任务，他却一点也不开心，心里空落落的。

    　　让夏树回屋后，御手洗紫霄从高处一跃，跳到杜克身边，不顾他身上透骨的寒意，扶着他关心道：“还好吗？”

    　　“紫霄叔叔，我感觉……从未这么好过！”杜克喷吐着冰冷的气息，四肢百骸犹如冰块般严寒，这种温度不应该出现在正常人身上，他却精神奕奕，和没事人一样。

    　　“不用担心，只是觉醒了属于你自己的血继界限。”御手洗紫霄将杜克扶回客房，踢开趴在被窝上的哈迪斯，将他放在床上，和好被子，顺便掖了掖被角。某神经大条的二货在美梦中翻了个身，发出不满的哼哼声。

    　　“我有血继界限？”杜克躺在床上，许久之后才问道。就在刚才，血继界限觉醒的那瞬间，一切疑问都得烟消云散。为什么全村被杀，唯独自己活下来……为什么水之国的小鬼会被木叶忍者抚养……

    　　“雾隐村独有的血继界限，水无月一族的冰遁！”御手洗紫霄没有试图隐瞒，不等杜克发问，继续说道：“暗部小队在执行任务时发现了你，有两队忍者正在抢夺你，一队是雾隐忍者，另一队是……木叶忍者。救下你之后，我们得知你拥有水无月一族的血脉，那队木叶忍者也是为此而来。于是火影大人将你扣下，并交由我来抚养，希望将你培养成优秀的木叶忍者。这也是我的任务……S级任务！”御手洗紫霄低着头，黑暗中看不清他的脸，只有模糊的轮廓。

    　　“为什么要告诉我这么多？随便编个理由不就好了，小孩子很好骗的！”杜克望着天花板，像是穿透了墙壁，看到了夜空。

    　　“如果不说出来……似乎会失去一些很重要的东西！”御手洗紫霄沉默片刻，低声说道。

    　　听到这句话，杜克充满仇恨的心瞬间冷却下来，转头看了看身旁似乎老了十岁的紫发变一态，将被子蒙住头发出闷声：“是节操吗？那种东西在你穿上紧身服的时候就没了……没事的话请出去吧！明天是我和上忍指导老师见面的第一天，不能因为迟到留下坏印象。”

    　　“你……”御手洗紫霄愣住了。说好的仇恨呢？说好的相爱相杀呢？

    　　“你什么你……难道你要我上演复仇记？和你一番大战之后，被你放过，侥幸逃出木叶，过着颠沛流离，被人悬赏追杀，有上顿没下顿的日子，然后加入某个企图统一治世界的非法组织，最后再带着仇恨回到村子杀死所有人……”杜克露出脑袋一脸嫌弃：“你该不会真这样以为吧，不得不说你的想象力太LOW了！”

    　　“……”御手洗紫霄挠了挠头，貌似还真是这么想的。

    　　“关门，不送！”杜克哼了一声，再次将头埋在被窝里，发出鼾声，假装睡着。

    　　吃了闭门羹，御手洗紫霄并没有恼火，低声说了声晚安，带着愉悦的心情，离开了客房。房间外，等候多时的夏树默默站着。

    　　“那孩子意外的……成熟呢！”夏树笑着，脸上洋溢着温馨。

    　　“不是成熟……应该是羁绊吧！”御手洗紫霄抱着自家老婆，嘴角含一着笑意：“作为忍者，却被感情左右，我真是废物！”

    　　“不，在我心里你是英雄，拯救了这个家的英雄。”夏树靠在御手洗紫霄怀里，单手轻抚着男人的面庞。

    　　两人相拥，享受着对方的浓浓情意，看着自家老婆如花似玉的面庞，御手洗紫霄不禁有些蠢一蠢一欲一动。夏树也感觉到了什么，嗔怪瞥了紫霄一眼，那万种风情，差点使他化身月下银狼。

    　　“小点声，回房。”夏树眼泛秋波，双颊隐约如桃花，娇滴滴道。

    　　“遵命，老婆大人！”御手洗紫霄二话不说，扛起夏树走回房。大起大落的人生太过刺一激，幸福来得太突然，这时候只有摩擦才能让人冷静。

    　　“不过火影大人那里，你想好怎么交代了吗？”夏树有些忧虑，毕竟是S级任务，现在基本可以判做失败了。

    　　“现在不要说扫兴的话，明天的事明天再说，现在我们还有更重要的事，杜克和红豆已经长大了，需要一个弟弟或妹妹！”

    　　“讨厌！”

    　　————————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　第二天！

    　　一夜未眠的杜克大清早就爬了起来，昨夜化身老黄牛的御手洗紫霄辛勤劳作，耕了一晚上的田，现在二人腰酸腿软，还没起床，杜克简单弄了些吃的打发红豆，便匆匆赶往忍者学校。

    　　战后的木叶急需补充战斗力，所以忍者的数量必须在最短的时间内得到补充。除了将六年的在校时间缩短为三年外，分班制度也有所不同，为了最大效率的将新人下忍培养成可靠的战斗力，在他们毕业后，都会打散单个独立分配到不同的小队，依靠经验丰富的前辈来带队。相较于和平时期的分班模式，这种三个老手加一只萌新的小队在战场上成活几率更大，刚毕业的下忍也能迅速找准自己的位置。例如凯，他就被分配到了他老爹迈特戴的小队。

    　　带土如愿以偿和琳一起被分配到了一名上忍队下，那名上忍有着耀眼的金发，以及阳光般灿烂的笑容，是个可靠的年轻人。就是不知道带土在看到队友死鱼眼之卡卡西后，会是什么表情。卡卡西未毕业时，班里很多女生喜欢他，其中就有琳。这次分班与其说是带土的胜利，倒不如说是琳的胜利。

    　　“带土运气真好！”阿斯玛十分羡慕。

    　　“是啊！”杜克很赞同，带队老师是金色闪光，不仅品行端正，武力值也是一流，再过几年，就能成为单挑界扛把子。人品实力双保险，能遇到这么优秀的带队老师，运气可不是一般的好。

    　　 “我也好想和红分到一组。”

    　　 “……”

    　　杜克决定不再搭理这个坑货，小小年纪不学好，整天满脑子都是把妹，就算给你把到了又能怎样？难不成你还能让三代火影当爷爷？最多就是亲亲罢了，那种无聊的事……好像也蛮羡慕的……我也好想亲亲！

    (本章完)

