    【本章化用了部分演义情节。实在是这场大战不可跳过！老亚简写了一下，大家不要介意】

    官渡。

    曹操令曹熊率军，打着袁绍军大将——蒋奇的旗号，趁夜赶往乌巢。

    许攸事先把袁绍军中的口令暗语，全部告诉了曹熊，再加上许攸对袁军知根知底，选择的假身份蒋奇更是最不容易引人怀疑。

    曹熊来到乌巢，看到粮仓之后，就按照计划放火。

    袁军大将淳于琼，虽然也是个稀有首领，武力值很高，但在醉酒状态下，还是轻易地被曹熊率领的神庭觉醒者给放翻马下。和演义的区别是，曹熊并没有留淳于琼这个俘虏，而是直接杀掉了。

    恰逢淳于琼的副将眭元进、赵睿等人，运粮方回。

    原本曹军腹背受敌，形势不妙，但曹熊却展现出了强悍的实力，一发闪烁着雷光的长矛，命中眭元进的要害，隔空秒了一个！他麾下的亲随武将，也抖擞精神，合力将赵睿斩杀。

    乌巢的袁军失了主将和副将，士气大挫，四散溃逃。

    曹操见到曹熊的英姿，叹道：“我本以为黄须儿（指曹彰）之勇，已经是诸子之冠，没想到老四年方弱冠，勇力更胜一筹！”

    曹操在说出这句话的时候，眼神很复杂。不过夜色昏黑，无人注意。

    然后曹操更以诈计，命令曹熊所部，尽穿着袁军衣甲，诈称乌巢溃兵，往袁军必救路径上去迎。

    ……

    袁绍夜间在帐中，看到乌巢方向火光漫天，知道乌巢有失，急忙召文武众将商议。

    帐中只少了监军沮授。原来沮授在提醒袁绍乌巢的危险后，被袁绍斥退，心中忧愤，托病不出。

    袁绍正好心中有愧，羞于面见沮授。他托病不出，袁绍也不强请。

    帐下武将张郃出列，拱手道：“我愿带兵，去救乌巢，只需高览将军同行即可。”

    袁绍还没说话，郭图先出主意道：“主公，曹操来烧粮，营寨必定空虚。围魏救赵，乃是古之孙子妙计，主公何不效仿，派张郃、高览两位将军，去劫曹军营寨！”

    张郃说道：“曹操多谋，曹营将广。如果对方在营寨内有防备，我等攻营不下，然后乌巢淳于琼败亡，我军必然危险。”

    袁绍迟疑未决，郭图再三请示道：“曹操只顾劫粮，必定亲自前往，营寨内怎么可能还留下许多兵马？主公速击勿失！”

    袁绍于是下定决心，派张郃、高览二将领本部兵马，前往曹营劫寨，另外派遣大将蒋奇领兵一万，去救乌巢。

    这里就体现出曹操的智略。

    在僻静小路，曹熊正好和蒋奇正面相遇，被蒋奇喝问时，说是乌巢溃兵，蒋奇并不疑惑。两军错马而过的时候，曹熊大喝一声，一矛正中蒋奇后心，雷光透入，蒋奇被挑下马来。

    蒋奇是曹军大将，又不像淳于琼的醉酒，虽然遭到突袭，但并没有被秒。不过他失了战马，后面曹熊部将，连同曹军张辽、许褚等猛将围殴，哪里还有活路？

    另一边，张郃、高览去劫曹营，结果曹操预留了夏侯惇、曹仁、曹洪等猛将镇守。张郃二将劫营不成，背后偷袭乌巢的曹军，在曹操指挥之下又杀了回来。

    张郃与高览两将拼死作战。好在两人平素带兵有方，麾下亲兵士气不坠，这才杀出重围，但所部人马，已经损失过半。

    张郃说道：“主公如果听我之言，也不至于有这一败。”

    高览道：“这都是郭图献计不成，坑害我军。等到回寨之后，必然要跟他分说明白，让主公清楚孰是孰非。”

    ……

    却说郭图在帐内，听说了乌巢尽数被焚毁，曹军大举回寨、张郃高览也兵败的消息。

    他心里有点恐慌，怕两将回营跟他对质，于是先在袁绍面前进谗言，说张郃两人素有降曹之心，所以不肯出力云云。

    袁绍发怒，自不必提，遣使者召两人回营。

    郭图秘密派一名使者，去找张郃高览。

    等找到两将后，就假称袁绍要杀二人，则两将必定会逃遁不归，这就是郭图的如意算盘。

    不过，郭图所派的使者，行至半道上，却听到一声雕鸣，随后一个戴着鬼脸面具的黑影，从天而降！

    唰唰唰，双剑齐出，那使者和两名从人，一个照面之间，全部咽喉中剑，被直接秒杀！

    那鬼面人正是李淑仪。她杀死三人之后，俯身在使者身上搜检了一番，搜出了一封密信，将其收起。

    李淑仪瞄了一眼灵界规则的提示信息。

    “警告！你出手攻击袁绍阵营的友军，将造成声望大幅下跌（隐藏）。”

    “你已杀死最后一个目击者。你在袁绍阵营中的声望恢复（隐藏）。”

    “你获得了特殊物品：郭图的密信（伪）。该物品必定掉落。”

    “嘘。”李淑仪一声唿哨，白雕壹壹飞到她的面前。她纵身一跃，跳上了白雕的背上，迅速离开作案现场。

    其实白雕壹壹的飞行速度，还不如李淑仪的奔跑速度呢。虽然白雕是飞行兽类，但敏捷摆在那里。所以，李淑仪在赶路的时候，一向是不用白雕代步的。

    这次要斩杀“奸臣”郭图的密使，必须做的毫无痕迹，李淑仪就用上了白雕，高飞高走，不会留下任何线索。

    当然，正逢乱军，一般情况下也不会有人来“破案”，李淑仪这么做，仅仅是为了以防万一而已。

    ……

    没有了郭图的密使从中作梗，张郃、高览二将，成功返回袁军大营。

    张郃与郭图对质，郭图一口咬定是张郃心存降曹之心，所以不肯出力，导致损失士卒。

    张郃虽有谋略，但论起口才，却不如郭图这个专业的。

    袁绍偏信郭图，本来要治罪二将，忽然沮授入帐内劝阻。

    袁绍羞见沮授，更不想让沮授提起乌巢被烧的责任问题，指着张郃两人说道：“看在监军面上，且饶过你们这回！”

    两将心怀怨愤，退出中军帐。沮授性刚，看到郭图小人得计之后，也不愿多言，转身离开。

    张郃、高览急忙感谢沮授：“多谢监军大人不辞病躯，来为某二人说情。”

    沮授摆手说道：“我是听了二公子部将李淑的通报，才知道前因后果。你们要谢，应该谢二公子。”

    张郃叹道：“我军失去乌巢，必定军心浮动。这场仗，真不知道该怎么打了。”

    沮授劝道：“如今的形势还好，所幸有二公子袭破许都，曹操根本之地已失，接下来天下攻曹，比我军形势更加危急。我军虽然失了乌巢，但后续冀州粮草还会运来。二位将军，不必过于忧心。”

    张郃、高览再谢沮授，告辞分开。

    正如沮授所说，幸好有白晓文袭破许都，明发讨贼诏书，让袁军认为有胜利的希望。

    如果没有这一针强心剂，张郃、高览会怎么抉择，是否会降曹？那就真的不好说了。