    血爆这个技能来源于修士对人体的研究。

    他们发现人拥有潜意识，而潜意识为了不让身体受到过激的伤害，所以会产生痛感，由此来限制身体的爆发。

    如果解除爆发，这个时候身体浑身牵引的力量能够远远超过身体能够承受的力量。

    身体极为容易受伤，比如骨折，拉伤之类的。

    所以由此，九州还推演出了“生命归源”这个技能。

    “生命归源：能够凝炼生命体全身精华化为灵血，吞食灵血能够迅速恢复伤势。”

    生命归源这个技能并非只是以血胃功为模板，其中还参杂了许多炼丹的技术方法。

    只不过九州将材料直接魔改为生命体，然后再利用血胃功操控血液的能力进行炼制。

    而且与阴蛇经要相比，用生命归源炼化的灵血明显比整具身体更为纯净。

    所以血灵法上限也很高，能够到达罡煞境界。

    “所以接下来就需要不停的去收集妖物身体了。”唐宣心中想道。

    远空一大片乌云飘荡，云雨渺渺如烟。

    或许是这里地势太高的缘故，竟然没有丝毫雨滴落下。

    加入地莲宗，全新的道途已然展现在眼前，接下来就需要不停的去前进。

    地莲宗分为四峰，双石峰，碧云峰，日华峰，落月峰。

    双石峰便是一般修士居住之所，还有东厨也在这里。

    碧云峰则是藏书阁，丹院，符院，匠铺所在。

    日华峰与落月峰比较神秘，也没有多少记载，是门内诸多长老，真传所在之地。

    从山崖边离开，唐宣准备去东厨吃些饭，然后打算去符院，丹院转转。

    在这一个多月，他携带的灵石早就花光了。

    来到一些大道上的时候，不时有身影飘忽离去，留下阵阵残影。

    “唐师弟，唐师弟......”

    一道呼喊声从身后传了出来，唐宣回头望去。

    在不远处正站着几道身影，宋通，李桃，还有其余几人唐宣并不知晓名字，但也认识。

    正是一同加入地莲宗的十几人中的。

    正好好久也没见到宋通了，他这一个月也只是疯狂的在藏书阁看书，看完书就去东厨吃饭。

    吃完饭便回到屋子里边修行沧溟真功。

    几人渐渐来到唐宣身前。

    看到唐宣，李桃大方的笑了笑，说道：“你好啊，大天才。”

    李桃虽说长相不是很好，身材魁梧得丝毫不像女人，但生性大方，讲兄弟义气。

    “我可不算什么天才，完全是景师兄大意了罢了。”唐宣轻轻笑了一声。

    其余几人也拘谨的朝着他笑了笑，算是打了招呼。

    人总喜欢与和自己相同阶级的人交往，这样也能随意，放得开一些。

    唐宣毕竟在这一批人中处于食物链的顶端，所以他们难免心中约束，拘谨了些。

    “哈哈，大家都是一批的，作为同门师兄弟，咱们就该互帮互助嘛。

    对了，唐兄，你这几天跑哪去了，怎么都找不到你人。”宋通疑惑问道。

    “我在藏书阁看书呢，怎么了。”唐宣也有些疑惑。

    这些人找自己干什么。

    李桃看着唐宣的表情，顿时解释道：“宗派内要求每半年必须去执行一次任务。

    赵子玉，景力，还有我，你都被分派到了一起。”

    “对啊，少了你这个大高手怎么行呢。”宋通嘿嘿笑道。

    “原来如此，我的院子是丁四号，有事直接来找我，或者留个信件就行。”

    对于这件事情，他整日泡在藏书阁，也没太去了解。

    不过地莲宗每个月会固定供应一些资源，可能这就是要去执行任务的缘故。

    几人一同往前走着，听到唐宣说到这里，宋通立刻笑了声，说道：

    “赵师兄跟景师兄在碧云峰租了个院子，大家没事都会在那里，你拿着这个以后可以去哪里找我们。”

    宋通掏出一个黄木令牌递给唐宣。

    “对了，赵师兄已经拜入睡莲一脉内门玄浩真人门下，景师兄也拜入沧溟一脉内门九溪真人门下。

    唐兄，没人去找过你吗？”

    “没有。”唐宣回答道。

    一听到这句话，宋通立刻意识到什么，连忙拍了拍嘴巴。

    其余几人听见后也是面色各异。

    “不过我相信以唐师弟的资质，早晚能拜入内门真人门下，宋师兄，你就别操心了。”李桃见气氛略有些尴尬，立刻说道。

    “无妨。”唐宣见他们这副小心翼翼的样子，也有些哑然失笑。

    他本来就没打算拜入任何人门下，拜了师傅就势必要受到管制，修行也要被管制。

    但他修行的方向本就是无限的，利用九州能够将所有汲取到的信息加以利用。

    根本不必局限在一个师傅之下。

    如果真拜入进去，整天把所有精力去全部用在修行沧溟真功之上，对他来说反倒会拖慢修行的速度。

    唐宣真正的方向应该是先用血灵法迅速晋级，然后用刘玉玺散功秘录来转修。

    如此一来就能够迅速提升修行的速度。

    用灵血强行将身体内的部位堆积到高层次，然后在从高层次转修到低层次。

    这样一来，沧溟真功在蕴灵四重的时候，血灵法可能已经到达了蕴灵七八重。

    既保证了即战力，又保证了以沧溟真功为核心的未来道途。

    可以说是九州将唐宣的整个身体的每一个部位都利用到了极致。

    以无比强大的身体操控力同时修行几种功法。

    几人顺着山道走了一路，快到东厨时，唐宣知会了声，然后去东厨就餐。

    吃完后，他看着自己空荡荡的钱囊，叹息了一声。

    “无钱，万事难办啊。”

    来到碧云峰，符院，藏书阁，匠铺，丹院各在碧云峰一侧，更好将整个山峰环保住。

    虽说丹法唐宣也会，但毕竟没有炼符这么熟悉。

    符院是一个极为辽阔的大院子，里面负责售卖各种符箓，还有一些符师在招收学徒。

    里面修士不少，符现在已经成为每个修士的必需品。

    所有外出的修士都会买上一叠符用以应对各种境况。

