    图书馆的松柏，依依的伸长身躯，看上去和从前一样的健壮，但方沂从旁走过，脚下簇簇的发出声响，那是几片枯黄的松针叶，松的凋谢物，微微的乘风，要离开地面；被来往的行人踩得零碎了，不能挣扎。

    原来松柏也是要掉叶的。

    方沂把买来的柑橘放地上，细细的寻找一片完整的，品相好的松叶，却没寻到，只得作罢。

    他是来给任长虹告谢的，当然，可能也会请假。

    教学部在图书馆的斜对面，隔了一条长街，充斥抱着书的学生们，两两三三聚在一堆急走，形成一个又一个圈子，教学部楼上端坐的老师倘若打开窗户向外望，应该也能看到不断掉下，又不断生长的松柏，和树底下的这些学生们。

    同其他学校相比，央戏的校园格外小，就在这一条长街，方沂碰到班上的熟人。

    用一种艳羡又无奈的语气：

    “方沂~我上次上课，又没有看到你……老师要抽人回答，抽到你，却没有人，只能叫我上去献丑，批评一顿。”

    “真是不好意思。”

    “你也是大一的学生，也能接到这么多工作吗？怎么接到的呢？”对方喃喃自语，渐渐的看他，便不说话了。“……”只能抿嘴，“唉，你这样的，真好啊……”

    方沂耸了耸肩，他不知道该安慰什么，只能微笑。

    “你知道你扣分了吗？”那人问道。

    “不知道。”

    “嗯……去找任长虹老师问一下吧，他应该是有办法的，表演系的老师都给他面子；以后要是选他当你的毕业论文指导老师，估计你都不用答辩，直接通过。”

    “好的，我这就是要找他。”

    方沂向这同学告谢。

    面对的这位，样貌上佳，肤白体长，放普通人里，属于千里挑一的美男子。

    可惜，表演系里边儿，美男子太多。

    在他将要走开的时候，耳边听到对方低低的声音，“我叫白羽。”

    方沂回头，白羽似乎吓了一跳，略略向后退一步，接着笑道，“你就不用介绍你自己了，我们这一届的，都是知道你的。”他伸出手，在衣服上擦干净汗。“方大神今天认得我了。”

    “过奖。”方沂也伸出手。并没有质疑对方的称呼，从小到大，这样的夸赞，方沂习以为常。

    白羽显然也想到这一点，他自顾自的发笑，却叹气道，“不打扰方神了，我先走了。”

    这样的人，来到这学校前，应该也是小圈子的绝对中心吧。

    方沂看着白羽走过他刚才来时的松柏叶，这背影没有回头，才拎着柑橘去教学部，忽的想起。

    【我是不是该分他一两个柑橘】

    让他就在此地，不要走动。

    ————————

    “扣分？”

    任长虹拉长声音，小短腿迈步关了办公室的门，“怎么可能呢？”他一边给方沂倒水，一边说，“你现在属于学校重点培养的对象，对于这一类人，学校当然可以通融一番。”说罢，任长虹的圆眼滴溜溜转，嘴里发出啧啧的声音。像唱戏前的擂鼓。

    方沂静待下文。

    任长虹攒足了声势，终于道，“但你也不可能不去上课……起码专业课要上的，公共课那边我去给你说，老师都能理解。”

    方沂点点头。

    任长虹从抽屉里拿出条子，左上角印着央戏的校徽和校名，他撕了一小叠，在空白的条子上，一个个签名。唾沫飞溅。“方沂，专业课的老师都认识你，你这堂课上不了，有时间的话，就根据老师的排课，去其他场次上，尽量照顾老师的情绪。”“至于公共课，总也有不认识你的，其他学院的，可能不知道我们表演系的情况，我们是急需一个挑大梁的年轻演员——这种时候，你可以给他们这个。”

    那是任长虹签好的条子。因xx不能上课，会在家自学相关课程。

    自学吗？

    学个屁啊。

    一个正常的大学生如果自学了逃的课，那逃课还有什么意义呢？

    “你是感冒了，还是胃炎了，或者出去做实验了……你自己找理由。”

    方沂伸出手来接。他注意到，任长虹撕的这叠条子，本身已经少了些许，塑封的书脊比书页稍宽。

    但任长虹止住了。“方沂，你得答应我事情。”

    “您说。”

    原本躬身在茶几上的任长虹，咧开嘴，他向后躺在老板椅上，由于身高严重不足，而老板椅过于大气，紧绷的绿色西裤从膝盖处便不能再向下遮住黑色袜子，显得任老师四脚朝天，像鳄龟仰天露出肚皮。

    鳄龟端起浓茶，这浓得离谱的茶像海里扎根的水草，不断的作波浪状起伏。“你先喝茶。”

    方沂抿了一小口。

    任长虹开腔了，“我也是要指导学生写论文的，上面每年都要给我下达任务……”

    方沂想起十来分钟前，白羽令他找任长虹拜码头，提前定下任老师座下弟子位置，好让未来逃课的日子单方面过得灿烂。

    然而，不应该是我开口提吗，为什么不按照程序来。

    他一时没有说话，但任长虹这方面需求更急一些。

    “方沂，作为培养这么多人的师长，我希望每一个学生都能顺顺当当的走自己的演艺路，也想适当给一些学院能要得到的资源；但是我能力有限，不能同时帮助到所有人，当然，也不是每一个人都值得我来作保的，那种人我和他可能没有更多缘分，只有一点点系统安排的师生关系……”

    方沂眨了眨眼睛，视线放在已经被撕了不少的请假条册。

    鳄龟顺他的目光看去，在这漏了陷的事实前，任的脸色却几乎没有任何发红，“大四的管不住，大二大三的非常优秀，还是可以拿的——可你才入学，这真是破天荒的。”

    任继续道，“你想想，有没有听说过大一的去拍片子，不仅仅是我们央戏，还有这京城其他的影视学院，你仔细的想想……”

    鳄龟很自得。因为他所给予的，的确是这时候宝贵的特权。各大影视公司总要从科班院校中抓人再培养，倘若能全身心的投入进事业，于其他不能全顾的在校生而言，就属于开挂。

    那现在有没有已经在大一拍片的呢？

    方沂脑海中过了一遍，似乎除了隔壁京影，年少成名的，实在无法收束的某劳模童星，几乎没有不服从管制的。

    来这儿的人是为了成名，学校却以为是要传授知识，这样下去，会不会以后直接不读科班了，初中生高中生直接拍戏？

    这样红了之后，也能有更长时间的演艺生命。

    已经是在读本科的方大神无法想象，他选择暂时屈服于强权。“任老师，我本来也是想选你当我导师。”

    他答应了。

    随身携带的柑橘，也被方沂放在鳄龟的桌上，成为鳄龟闲时的消遣零食，柑橘是这时候最便宜的水果，又放得久，但凡是稍微想得起来，都不至于空放浪费。

    但方沂发现，任长虹的茶几上，已经有剥完还残留的黄皮和白色经络丝。

    已经有人送过柑橘了吗？他心中暗道。

    “你们都是会送水果的，知道我喜欢吃这个——是有人告诉过你？”任长虹已经又撕开一个新的柑橘，剥出果肉，分了一半给方沂。

    “我不知道您喜欢吃柑橘。”

    方沂看着任长虹越来越发黄的脸色。

    “看来我们是的确有缘分。”请假条被推到方沂面前，“诺……拿去吧。”

    任长虹又抓住一个柑橘。

