    不过陆小天以空间之力相护的情况下，镇妖塔倒是出不了什么乱子。

    镇妖塔那银灰色的佛光辐射开去，但凡被这银灰色佛光接触到的宙光神雷砂，都被吸入到镇妖塔内，随即又从镇妖塔传入至的青果结界，到了青果结界之后，便完全落入到陆小天的控制之内，陆小天自然是不敢让这些宙光神雷砂漫无目的的肆虐开去，除了极少数的天仙强者这外，一旦这些宙光神雷砂失去控制，青果结界内的这些漂浮的陆地，还有绝大多数的龙族，以及其他还处在修士阶段的人族而言，都是一场莫大的灾难。

    大量的宙光神雷砂不断涌入至青果结界里面，此时结界内的一些天仙级龙族，黑龙等首先便感应到了虚空中的异状，随后发现宙光神雷砂之后，自然引起了一定的异动，不过这些龙族以及修士倒也没有太过担心，毕竟还有黑龙这个金仙级大能亲自坐镇此处。

    他们解决不了的问题，黑龙自然能出手处理。至于那元始剑魔，虽然实力不在黑龙之下，真正拼杀起来，甚至已经修成魂元剑体的元始剑魔比起黑龙还要来得大更为强横一些。不过对于这青果结界，黑龙始终像是与他们隔着一定的距离。并不像黑龙这般亲近。

    不过没等黑龙出手，虚空中便已经游弋着一道淡淡的青龙虚影，却是陆小天已经引导着这些宙光神雷砂没入到那片虚无的混沌之中。

    之后的事情对于陆小天便相对简单了，不断地将宙光神雷砂导入到青果结界内，其中有一些灵智不高，常年生活在宙光神雷砂中宙砂晶蛹，以及成群的雷砂蚁这等灵智极低妖物被陆小天也趁势导入到了青果结界里面。既然这些妖物存在，自有其存的道理。

    直到这片宙光神雷砂形成的汪洋被陆小天近乎收罗一空，只有那动荡的空间裂纹中才有少许存在之后，陆小天才停止下来，趁势收回了镇妖塔。正要去取下一个地方的宝物，此时自那空间裂缝中又钻出了大量的雷砂晶蚁。与雷砂蚁根出同源，不过是雷砂蚁实力达到一定层次之后的存在，从雷砂蚁中分离出去，另外组建了新的族群。这些妖物平素的主要实物之一便是宙雷神砂，现在宙雷神砂却是大部分都被陆小天给收走了，主要实物来源都消失一空的情况下便由不得这些家伙不急了。

    主要的食物来源一经失去，后面短时间内想找到足够的替代之物也是绝不容易。

    眼见得这些雷砂晶蚁似乎陷入狂躁的状态，并且从那空间裂缝处涌现出来的数量越来越多，陆小天也不由感到有些头皮发麻，不敢在此多作停留，陆小天便直接飞身前往下一处。

    这些雷砂晶蚁正是看哪哪都不顺眼的时候，眼看着陆小天这么个大活龙，居然飞身而走了。原本便是盛怒之下的蚁群不用谁去鼓动，便向陆小天狂怒无比地追击过来。

    这些雷砂晶蚁的速度不慢，倒也还追不上陆小天，有了刚开始动怒的，后面从空间裂缝中不断涌出的蚁群大多数连什么状况都没搞清楚，只知道食物骤然减少，还以为是谁动了他们的东西，此时更是愤怒无比地追了上来。

    陆小天此时更是不敢有丝毫逗留，此时的蚁群已经如潮如海，便是陆小天身陷其中，怕也难有幸理。不过这些雷砂晶蚁已经彻底暴动起来，在虚空中漫无边际的漫长开去。陆小天倒是没想到收个宙光神雷砂竟然还会闹出这般动静，不过此时说什么都晚了，而且宙光神雷砂既然已经收入青果结界，陆小天也没有要再吐出来的意思。

    眼下陆小天尚且不知道帝袅魔鹏的部属已经艳姬所灭，却也知道帝骁魔鹏的势力在此前汹涌的魔龙大悲焰之下损失不小，而且帝骁魔鹏来的也只是一道分身，能带过来的部族必然也不会太多，不足以起到牵制仙军的作用。

    至于密宗佛门一些可能存在的残余力量，对于蜂拥而入的仙军，怕也是无能为力，倒是这密密麻麻的雷砂晶蚁群也许能发挥出意想不到的作用。

    陆小天心里嘿然一笑，如果能让雷砂晶蚁与仙军冲突起来，对于他浑水摸鱼自然更有好处，否则不管是冥罗仙军，还是玉玄仙军过早地控制住了形势，陆小天可以腾挪的空间势必会大幅度降低。

    纵然这秘境内还有那处黑潮激荡的地方不适合仙军出没，同样陆小天行动也是极不方便。

    想到这里，陆小天伸掌往后一挥，从五雷箭中逼出的一道道雷霆之力击打向雷砂晶蚁群。

    轰隆隆的炸响声中，有不少实力相对低下的雷砂晶蚁直接被这些雷霆之力轰炸得晕头转向。雷砂晶蚁群原本就因为失去了最为重要的食物来源变得怒火中烧，陆小天若只是亡命奔逃也还罢了，现在居然还敢倒打一耙的过来撩拨他们。简直是火上浇油之举，整个雷砂晶蚁群更是暴怒异常，大量的族群依然不断地从空间裂缝中涌出。

    陆小天为了进一步激怒这些蚁群，刻意地放慢了少许速度，不断地撩拨雷砂晶蚁群，到后面整片虚空中到处都是，转变个方向都随时可能遇到，陆小天也便不敢再玩火自焚了，加快速度扬长而去，而此时涌出空间裂缝的雷砂晶蚁已经多到了一定的程度，狂躁的情绪在族群之中如同爆发的火山一般喷发出来。刚好有一支冥罗仙军搜索到这边来，自然也便倒了大霉，只是始作俑者的陆小天却已经是及时抽身而退了。

    而有了眼前这支冥罗仙军之后，雷砂晶蚁的怒火迅速得到了转移，毕竟接触到陆小天的蚁群终究只是其中极少的一部分罢了。绝大多数暴怒中的蚁群甚至都还不清楚具体发生了什么事情。

    这支冥罗仙军行动自然不可能如同陆小天孤身一人灵活多变，与这躁怒中的蚁群与仙军遭遇之下，都不需要谁再去挑拨，一场大战便彻底爆发起来了。

