    修没有急着回去仓库那边，而是来到了附近的一间公寓。

    敲响房门之后修站在门外等候。

    他能够明显感觉到门后传来微弱的动静，片刻之后门才缓缓打开，从里面走出来一个小孩模样的人。

    “小纯~好久不见！”修笑着打了声招呼，但是并没有得到太多的回应。

    纯只是平淡的看着他，看样子好像有点不认识眼前这个人的样子。

    看着眼前这个普普通通的小女孩，修很难再将她与记忆之中那个人连接起来。

    也不知道想起了什么，修低叹一声问候道：“这段时间过得怎么样？”

    虽然平时有邮件往来，但是大部分都只是询问关于小精灵方面的问题，很少能听到小纯在生活方面的情况。

    就算他问，得到的答复也是来来去去那几句话。

    小纯让开门转身走了进去。

    修倒是知道她不能说话，倒也没有太在意，只是默默跟着她走了进去。

    进到里面可以看出东西都打理得很好，只是除去那些他准备的家具之外并没有更多的东西，单调得有些过分。

    虽然修能看懂她的手势，但还是让凯西出来帮忙连接心灵感应比较便捷。

    “你肯定很久没和人沟通了吧，看样子呆呆的。”修开口吐槽了一下她的样子。

    “有时候千阳会和她的父母过来看我。”

    小纯很认真的回答修的话，像是没有听出他的调侃一样。

    修对此也有些无语，但是也没有在意，而是跟着她慢慢聊了起来。

    而逐渐的小纯适应了过来，开始变得活跃。

    看着她的样子修非常清楚那是什么情况，这个在大木研究所的时候修就研究过了。

    这是断药了之后她的身体出现的某种退化，这才一年多就这样了。

    看来那些药就算停下也会出现问题，这件事要快点想办法解决一下，否则真的要变成弱智然后等到器官衰竭……

    想到这里修便对那个不知名的组织有着强烈的厌恶情绪。

    修跟她聊着日常，然后慢慢的将将话题引导到她的身体情况上面。

    “乖~我帮你检查一下吧。”说着修缓缓闭上双眼。

    修能感受到她心底传来的轻微抵触，而这个时候他也明白为什么之前小纯一直没有透露身体的情况了。

    那是她清楚自己的问题，不想修为她担心。

    凯西的手法也变得轻柔，超能力缓缓透过她的身体。

    片刻之后修睁开双眼，神情看出来好坏来，只是淡淡说了一句。

    “没什么大事，别担心。”

    只是在说完这句之后修便转换话题说道：“这几天我有事要留在这边，晚上我就过来这边睡了。”

    “那我去清理一个房间出来。”

    “哎~这个先不急，我来跟你说一下另一件事。”修一把拦住了小纯，将她按回沙发上，然后说了一下去彩虹市的事情。

    “去到那边环境更加舒适，而且会有人在那边照顾你和千阳，多和人交流的话身体也会好一点。”

    其实还有更加重要的一点，那就是东边的几个城市要更加繁华，医疗水平也要比这边好。

    还有就是她不适合独自一人待在这边了，万一真要出点什么事情都没人知道。

    等到城野他们三五天过来一次尸体都已经臭了~

    小纯对于修描绘出来的情况并没有太多反应，只是默默答应下来。

    好像对她来说换个地方没什么。

    这个样子反而更加让他心疼，可惜这种情况他也无能为力，只能给她提供更好的环境了。

    两人聊了很久，修也看到了她的那只比比鸟，培养得还算可以，看样子并不是长时间待在精灵球里。应该有一定的训练。

    而修也给她介绍了一下进化之后的吉利蛋。

    修试着让吉利蛋给她使用月光增幅，还有给出一个蛋让她吸收，情况虽然有所好转，但是之前的经验告诉他这只是短暂的缓和。

    一夜无话，等到修起床之后却是发现小纯不知道什么时候睡在了他边上。

    看着这个孩子，修神情有些无奈。

    可能她只是想要人陪着，自己当初二话没说将她一个人丢下在这里，多多少少有些……

    等到小纯听到动静醒来的时候发现修在厨房做着早餐。

    修察觉到什么，回头看向站在入口睡眼惺忪的小纯笑道：“醒啦~”

    吃完早餐之后修便回到仓库那边。

    情况没出什么意外，他发现大岩蛇正盘踞在中间不断转动自己的身体，其身上覆盖着一堆铁屑或者是碎块。

    这些应该是穿山王昨晚奋战一晚上的成果，将这些钢材全都切削。

    不知道为什么，修看到这一幕不由得想起某些又大又粗的物体在钢丝球上的摩擦。

    没错，就是刮萝卜皮。

    只不过大岩蛇的身体可不是萝卜，在面对那些锋利尖锐的碎屑刮蹭，虽然会出现磨损，但同时碎屑也被它的身体绞烂。

    好家伙，修感觉普通人往里面滚一圈估计和千刀万剐差不多。

    不过他没有去干扰大岩蛇的行为，虽然现在仓库地上已经被它给磨穿了。

    这边去到角落坐着，修将凯西和吉利蛋也放了出来，然后就在这边研究起了封印。

    这种东西在网上找不到信息，所以在什么地方研究不重要。

    只有真正动手的时候修才会需要实验室这种地方。

    现在他需要的是理论研究，和凯西在脑子里先将情况整理，然后定下计划。

    …………

    常盤市，某处不知名实验室内

    “哈哈哈哈！”

    一阵狂笑传来，看过去发现一个人正站在一台仪器前，伸手从里面拿出一件物品。

    “成功了！终于成功了！”

    修看着自己手上的板子。

    主体是一块巴掌大小的金属板，在其表面上有着一些奇怪的金色线路。

    “你来试试。”修将手上的板子朝着一旁飘着的凯西抛去。

    凯西连眼睛都没有睁开，随手接住板子，然后注入超能力激发。

    修能感觉到板块像是连通了凯西一样，然后凯西身上散发出来的波动也有了小幅度减弱。

