    四足的青铜大鼎，从系统空间中被拿出。

    那苍莽厚重的气息，只是一出现就被楚河压了下去。

    鼎身有古老的韵味在其上流转，一眼看去就是不凡！

    楚河手掌在大鼎上磨蹭了一下。

    感觉很光滑。

    同时大鼎的信息也了然于心。

    这鼎。

    跟镇魔塔一样。

    都是可攻，可守，可受的宝物。

    不过，攻击与防守不提。

    威力比之镇魔塔差上了一个档次。

    用不上。

    这鼎也就是受的功能可拿来一用！

    但也颇为实用！

    让楚河很满意。

    这鼎，可镇气运，跟山河社稷图有点类似，但档次高了不是一星半点。

    这是可以镇压气运，然后形成一界，衍化出规则的宝物。

    能够真正的改变一个地方。

    如同创造一个新的世界。

    而且最主要的是，在它镇压气运之地繁荣昌盛后，还能够反哺于它，形成良性循环！

    这是可以作为一界核心之物的东西。

    而且跟镇魔塔绝配！

    好东西。

    楚河脸上带着笑容，将镇魔塔拿起，直接放在了青烟冒出的位置。

    嗡！！

    一股无形的力量散开！

    天上那风云变幻，已经开始下落的灵雨为之一窒，直接停了下来。

    就像被什么东西直接掐断了一样！

    灵雨没有落下。

    这是气运被彻底镇压在了林郡之地。

    不再需要用气运，与天地去换造化。

    而是直接开始消化气运。

    这是镇界鼎真正的作用。

    林郡之地，一场真正的大造化被拉开！

    那些在闭关的人，只感觉心中一动，直入一片新的天地，近距离的与天地自然接触。

    就像有道尊高手，在亲身给它们演绎武道。

    这一刻，很多人心中都莫名生出了感悟。

    这是一场来自心灵的洗礼！

    就连楚河这一刻都感觉心静了下来。

    脸上露出舒爽之色！

    他转身走进藏书阁，将他打造的专用修炼小世界打开，心灵之中调好脑中。

    将修炼所需要的资源整理配好！

    跳入岩浆之内！

    一场持久的闭关开始！

    …………

    在楚河闭关之时！

    东苍域深处。

    猪鬣一族的禁地。

    霞光弥漫。

    轰隆隆！

    天地之间祥云绽放，一阵阵元气不断的往禁地中狂涌进去，填补着里面的无底之洞。

    这么大的动静，自然惊动了猪鬣一族的强者。

    它们飞速而来。

    看着那显得熟悉的一幕。

    面面相觑，不知道发生了什么。

    如果一切不是梦幻，那么第一祖早已破境出关，只是至今未归才对。

    可如今的情况。

    轰！

    一声炸响，一股强大的力量，倒冲向天际，然后轰然炸开，让天地的云彩都为之一清！

    一股恐怖的气势，在猪鬣一族的禁地之中出现。

    “锵锵！”

    猪鬣一族禁地那被挖开的深邃洞穴之中，响起一声声怪异的笑声。

    “终究是出来了！”

    “不过，我的东西，好像被谁拿走了！”

    洞穴之中响起一阵呢喃自语。

    不过很快就平息了！

    然后陷入了死寂。

    就像一切都没发生过一样。

    “赫祖在里面！要进去看看么？”

    等待许久，看着平息下来，毫无动静的禁地。

    其中一头猪开口道。

    它们对视商讨了一番。

    最终一致决定，让提出问题的猪，进去看情况。

    接着，在一会儿过后，一声猪嚎响起，然后一切再次平静下来。

    又没了动静！

    但刚刚那响起的声音，让一群猪感觉惊悚。

    有不祥的意味。

    它们再一次商讨，却没猪再提出，去看情况。

    没办法之下。

    最后它们一致决定，让后辈守在这里，静观其变。

    商讨完之后，一群圣尊级别的猪，突然感觉一切索然无味。

    有好几个猪，有了分家的冲动！

    毕竟！

    第一祖迟迟不归，族中三个大圣，两个同样未归，还有一个在禁地，看样子也可能出事了！

    这样的情况下，猪鬣一族猪心已散。

    它们都感觉到了前途的灰暗！

    猪鬣一族可能要完！

    毕竟，如今猪刚道祖的余威虽然还在。

    但其实已经有很多族群有了疑虑。

    照现在的情况，没有大圣坐镇，出事是迟早的事情。

    说不定什么时候，就有以前跟猪鬣一族是死敌的大族，忍不住上来试探了！

    一探基本就要完！

    猪鬣一族的底蕴，被消耗的太快了！

    “散伙该提上日期了！”

    一只圣尊级别的猪鬣，跟同伴分开，回去之后仰头一叹。

    曾经辉煌一时，并且蒸蒸日上的猪鬣一族，现在突然就陷入没落。

    这是为什么，一群猪至今未能想通！

    这是一件奇怪而诡异的事情。

    真要追溯，那就是一个后辈将意识挂在了城门上，不知被谁瞪碎了开始！

    然后接下来的一切，就像是一场梦幻！

    很没道理！

    陷入回忆的猪鬣，不断哼唧哼唧的发出叹息，感觉心头睹的难受。

    猪鬣一族，败落的很不瞑目啊！！

    而在猪鬣一族发生大变的时候。

    其它族群，同样有了不少的变化。

    就算是道尊族群，都未能幸免。

    一场汹涌的暗流，在东苍域境内滚动。

    东苍域内的格局，因此而发生前所未有的大变。

    混乱超乎想象。

    这是比之万族战还要混乱的时刻。

    “还好！撤出来的及时！”

    人族的镇武司，一直有高手在外，充当耳目。

    所以人族的高层，对外面的情况都很清楚。

    他们感觉庆幸不已。

    如果不是撤出来及时，等到这个时候想走。

    那可是要流血的！

    道尊族群的威慑，在混乱的东苍域之中，似乎已经在开始变弱。

    “万族盟都开始被冲击，一些各种奇怪的势力出现，什么地方冒出来的？”

    空冥大圣看着天空，突然感觉到，这个他待了无数岁月的东苍域变的陌生。

    已经开始有势力公开叫板万族盟。

    这是在啪啪打道尊族群的脸。

    在以前是不可想象的！

    但现在却开始接连发生。

    “别想这么多了！”

    “这些年，你一直在外维持着局面，好多年没有认真修炼了吧！”

    “趁着现在的安宁，努力修炼突破吧！这样才能更好的在这种混乱的时代前行！”

    “在这个世界，终究靠的是实力！”

    凌宇大圣拍拍好友的肩膀。

