    连一丝的留恋都没有表现出来。

    可痛苦却是在两人的心中。

    第二天如期而来。

    三人都是轻装打扮，本没有带来什么，走时也还是如此。

    那条离开的道路看上去和来时没什么不同，可感觉此时的离开，道路却熟悉了很多，像是家乡的某条小道，走过了无数遍，却突然要远离。

    可终究天下无不散的宴席。

    给陈友好他们送别的人不多，只女王带着一两人在场。

    韩灵很是不舍，她牵着女王的双手，两人切切的说着什么。

    可终究还是要离开。

    “我们走了。”

    陈友好对韩灵说道。

    可牵着的手并不愿意放下，她知道这次的离别将是永远，她再也无法看到自己的女王姐姐。

    一想到这里，她的眼泪就没有道理的聚集到了眼眶。

    泪水汪汪，像是泉眼之中汩汩而出的泉水。

    陈友好不忍，还是让出了时间给她们两人。

    可是两人却像是有太多的不舍，迟迟不肯离去。

    无奈之下，陈友好只好上前劝说。

    “时间不早了，我们还要赶路。

    就到这里吧。”

    可那里还是无法分手。

    陈友好上前拉住韩灵的胳膊，让她放开。

    他拉着韩灵转身朝着出口方向。

    韩灵没有抵抗，只是任由陈友好拉扯着，她不时的回头看去，女王站在那里，深情的注视着他们的离开。

    孙十万也对着这里望了眼，跟着一同离开。

    可就在他们走了没多远，韩灵突然挣扎开陈友好的拉扯，陈友好刚准备生气，回头看去，女王朝他们走来。

    她走到三人面前，陈友好疑惑的看向她。

    她并不是找上韩灵，而是来到陈友好的面前，身旁的那个女孩递过去一个木盒，女王接过，接着又将他捧到了陈友好的面前。

    陈友好正疑惑，韩灵说道。

    “这是姐姐送给陈大哥你的。”

    他朝着女王看过去，果然那表情就是如此说着。

    可他却不愿意带走任何东西，这里的一切对于他来说，就好比噩梦，他无法忘记自己的罪恶，那是痛苦的记忆，他不愿意回忆起。

    他想要婉拒，可女王一副期待的样子。

    “我不能……。”

    只说了三个字，他就无法再说下去，女王拉起他的手，将木盒放在了他的手上。

    他不知道如何去拒绝。

    到了最后，他只能收下。

    陈友好默然，离开了这里，他愿意将所有的记忆都封存，这里也会再次回到与世隔绝的状态。

    最好还是没有人知道，让他们回到他们本来的生活。

    陈友好知道不能在留恋了，他狠下心，脱开了女王握住他的手，转身要离开。

    可这时他听到女王的声音。

    “我……会……想……念……你。”

    她说的很困难，可一个字一个字的说出，陈友好能够听的很明白，他无法对这话置之不理。

    他看向韩灵，她正对着陈友好偷笑。

    陈友好知道这是韩灵教给女王的，可想来也是她自己主动求着韩灵学的。

    陈友好神色复杂的看了她很久，才缓缓道。

    “我也会想念你。”

    他也同样说的很慢，让女王可以听懂。

    女王微笑的看向了他，她听懂了。

    那是他们最后说的话，也是他们最后一次见面。

    带着木盒，三人终于上路了。

    回去的道路也只是先回到营帐，那里的东西他们无法带走，只捡了些食物和药品，以及一些探险必须的装备。

    最后来到秦淼的墓葬看了他一眼，之后三人正式踏上了回去的道路。

    从地下城市的塔楼朝上，三人来到最上面，旋闭开关，那方形的阴阳鱼也随之闭合。

    回想起他们打开这里场景，那时是多么的震撼，一切都是新奇的，可像是过了很漫长的时间一样，他们再次看到这里，只剩下回味。

    等到机关闭合，三人也重新踏上了地面之上。

    天空此时阴霾着，没有看到阳光，可却感到整个世界都是亮着的。

    心中的压抑感也是一扫而空。

    回去的道路和来时一样，并不是那么顺坦，可只是有惊无险，尽力了三四天的跋涉，他们终于看到了在远处的城市。

    此时再看到高楼，在看到水泥的冰冷，却觉得那是温暖，像是有种家的感觉。

    道路边遇到一个好心的货车师傅，他愿意带三人一程，也因此让回家的路更近了些。

    坐在车上，有些发福的中年师傅问道。

    “看你们这装扮，你们是进山的驴友吧？”

    自然无法告诉他实情，陈友好便点头道。

    “嗯，我们三个不喜欢跟团。

    自己规划着要自由一些。”

    “可不是么？

    我去年和我媳妇两个到西边山区去玩，就是跟着旅行团的，一个地方还没看好，他就催着去下一个景点。

    玩的要多不舒服就有多不舒服。

    要是这样也就算了，结果到了最后，他拉着我们去了购物街，硬生生的让我们在那里待了两三个小时。

    还想要让我花钱，我才没搭理他，啥都没看，就在一旁歇了两三个小时。”

    陈友好也是附和的笑了笑。

    “你们出去玩多久了？”

    过了会，师傅又问道，他看上去好像很健谈的样子。

    陈友好便说。

    “大概两三个月了。”

    “这么长时间，你们就这样在野外待了那么长时间？”

    “有过野外生存的训练，所以也没有太困难，而且我们带的东西都很充足，基本上不会出什么问题。”

    陈友好说着，师傅好像有些期待，但也只是期待，他并不打算做这种事情。

    但随即他说道。

    “两三个月，那你们知道最近蜀中市发生的那件大事吗？”

    陈友好愣了下，他问。

    “什么大事？”

    “你们还真的不知道啊！我还在想着就算你们在深山里，手机可能还是有信号的。”

    “手机我们都没有带进来，深山里基本上没什么信号。”

    “哦！那你们可得知道一下了，蜀中孙家发生了大火，整整一百多口人全部都在大火里烧死了。”

    “什么？”

    “你在说什么？”

    陈友好与孙十万几乎是同时惊讶道。

    

