    第1190章小祖宗的慈悲心

    沉重又快速的脚步声，在薄孤城和顾景焱身后，纷至沓来。

    借着月光，依稀可见是几个彪形大汉的身影。

    汉子们穿着陈旧的作训服，浑身沾满泥水，虽然隔着一段距离，那浓浓的煞气也遮不住地扑面而来。

    “战场上，百分之九十的人死于话多……”

    莫名地，顾景焱脑海里冒出薄孤城那句话。

    糟了，该不会，这荒郊野外，他们陷入了什么土匪窝，此刻暴雨初歇，因为他话太多，土匪听到动静，出来找麻烦了吧？

    偏偏薄爷此刻满身落寞，完全沉浸在席祖儿离去的悲伤中，根本没有战斗力，他顾景焱一个人顶不住啊。

    忐忑不安中，几人已狂奔而至。

    出乎意料地，上来就围住薄孤城，“噗通噗通——”几声，依次跪下！

    “薄爷！”

    “爷您怎么来了！”

    “雷雨危险，我们护送您回去！”

    顾景焱唇角抽搐：“……原来你们是，薄爷的手下？”

    “你是何人？跟着我家爷做什么？”对方很警惕，对他没有好脸色。

    顾景焱看到几人作训服上闪亮的勋章，果然和辰龙等人的样式差不多，可瞧着却面生的很，从未见过，想了想解释道：

    “我是帝都顾家的顾景焱，若不相信，你们可以联系辰副官，寅副官也认得我。不过你们薄爷现在状态不大好，我建议你们还是先照顾他……”

    听他这么说，那几人才放下警惕。

    为首的吩咐其他人：“地上凉，快扶爷起来。”

    七手八脚立刻都伸过去。

    然，单膝跪地、满身落寞的薄孤城，忽地抬臂一挡，把几人推得踉跄。

    不许人搀扶，薄孤城自己缓缓站起。

    夜色中，他失去焦距的眸光渐渐聚拢，犀利地扫过面前六个“泥人”。

    褪尽绯色的薄唇，终于掀动了下：“巳蛇。”

    顾景焱呆了呆，巳蛇？这名字听着倒是有点耳熟。

    为首的属下，眼眶却是瞬间红了，清灰的脸色也涌着激动：“爷！”

    薄孤城淡淡道：“若没记错，你们离开爷身边，已是六年七个月零十天。”

    巳蛇等人泪如雨下：“是！”

    知道薄爷一向爱兵如子，护着他们，可他们不知道，薄爷居然能把他们分别的时间记得这么清楚。

    就连旁观的顾景焱，也不由跟着感动不已，擦了擦眼角。

    特别是看到薄孤城，又缓缓抬起手臂，去擦拭巳蛇眼角泪珠的时候，他吸了吸鼻子，心道果然还是兄弟情更重，薄爷见到失散这么多年的忠诚手下，难免就把祖儿的生死抛到脑后了。

    也好。

    刚才那样落魄伤痛的薄孤城，让人看了真够心疼的。

    就在顾景焱默默感慨的时候。

    下一秒。

    只见薄孤城收回大掌，拇指和食指轻轻揉搓指尖的一滴泪珠，低沉地道：“是热的……你们，也活过来了。”

    顾景焱一愣。

    什么叫“也活过来”？

    难道巳蛇这六个人……

    他猛然想起来，怪不得这六个人虽然面生，但名字耳熟的很，这不是当初帝国典礼直播时，薄孤城亲手为死去的六名爱国大将扶棺送行的，那其中一人的名字吗？

    薄孤城当初去青城挖坟，也是为了找这六个人的尸骨。

    所以，这死去的六人，今晚“也活过来”了？！

    (本章完)

