    “可惜我的武技都是下品天阶，远远不如对方。”

    林宇感叹。

    魔日族身为魔帝战将的家族，底蕴果然雄厚，不仅出手便是半圣器，还有上品天阶加身，太欺负人了。

    “各位长老，吃下极品暴血圣丹，增强真气，用星辰之火将他活生生烧死。”

    牛角老人冷喝一声。

    一边操控手上的降魔杵，一边以神识打开储物戒，将一枚黑不溜秋，葡萄大小的圣丹送入嘴里。

    与此同时。

    其他三位长老也在行动，纷纷吞下了极品暴血圣丹。

    刹那间，一颗颗星辰转动得更快了，洒落的光辉更为灿烂，如同岩浆一般铺天盖地涌来。

    林宇接连使出破元一刀斩，斩天拔剑术，三元合一三大武技，劈开了一道道恐怖无比的火焰之光。

    他已经能感到这些火光蕴含的力量，变得更为强劲了。

    “再这样下去，我必死无疑。”

    他内心极为无奈，自身的实力还是太弱了，灵脉境中期，根本不足以发挥轩辕剑的全部潜能。

    “哥哥，我继承了之前器灵的一切印记，能化为剑魂，让我助你一臂之力吧。”

    林宇手臂上的小蛟龙，感应到了他的危机，毫不犹豫从手里飞出，钻进了轩辕剑内。

    “灵儿，你还小，别伤了自己。”

    林宇感觉自己亏欠龙灵儿实在太多了，每次生死危机，都是它义无反顾去救自己。

    “哥哥，没事的，快杀敌吧，我激发了剑魄。”

    龙灵儿娇弱的声音传来。

    “灵儿，谢谢你。”

    林宇心中充满了感动，在这一刻，他感应到消失的剑势重现了。

    尽管远不如之前那器灵所在时，那么强势与浩大，但斩杀面前这几个天王，还是足够了。

    “给我爆！”

    林宇手持黄金圣剑，使出了破元一刀斩，无数道黄金圣光凝聚成一把金色大刀，蔓延上千米，朝前面一颗颗星辰斩去。

    “不自量力，看我们怎么炼化你。”

    牛角老人冷笑，不断催动源源不断的真气，令星辰变得更为庞大。

    羊角老人等三人亦不予余力地加大真气。

    他们已经预见了林宇被烈火烧死的景象，因为越接近星辰，星光圣火就越炽热，可熔万物。

    “砰！”

    一声声巨响发出，一颗又一颗星辰，在林宇催动剑魄的力量下，轰然爆碎。

    场面极为宏大，宛如展开了诸神之战一般，满天星辰都在神力下崩塌，化为尘埃。

    “杀！”

    林宇冷喝一声，眸中绽放出两道凶光，向前逼去，黄金圣剑好似秋风扫落叶一般，将周围的星辰全部砍爆了。

    能量浪涛一重强过一重，可怕无比。

    绚烂的金色光辉笼罩此地，牛角老人等四大巅峰天王，全部遭受重创，横飞了出去。

    “噗……”

    他们口吐鲜血，眼里满是不可思议，没想到关键时刻，对方居然激发了轩辕剑的剑魄，力量暴涨了数倍！

    “该结束了。”

    林宇飞身追了上来，眼中杀气凛然。

    “你居然降服了器灵！”

    牛角老人叹道：“早知道你这么强，我们就不会动手了。”

    他知道自己必死，没有求饶，也没有威胁。

    蛇皮老人，蛙脸老人没有开口。

    胜者为王，败者为寇，自己赢了，同样不会放过对方，没什么话可说。

    羊角老人一把抹掉嘴角的鲜血，踉踉跄跄站起，咆哮道：

    “我族是魔帝残界的第一圣族，我们都有魂灯在族内，你杀了我们，便被魂灯锁定了，同样难逃一死。”

    “等你们族人能找到我再说吧。”

    林宇持剑冲了过去。

    “就算死，我们也得战死，因为我们是一名战士，冲啊……”

    牛角老人大喊着，拿着降魔杵，催动漫天繁星武技，勇猛地冲杀而来。

    “为我族未来而死，我们死而无憾。”

    其他三位巅峰天王没有退缩，紧随其后，身前凝聚了一片繁星，不要命攻来。

    “我敬佩你们，但不得不杀，抱歉。”

    林宇很钦佩他们悍不畏死的勇气，但敌人就是敌人，不能放过。

    不然就会泄露大黄狗的踪迹，引来更大的麻烦。

    “噗”的一声。

    轩辕剑刺进那羊角老人的胸膛，猛力一震，他顿时四分五裂，死于当场。

    林宇没有心慈手软，浴血而行。

    一道璀璨无比的剑光划过，蛇皮老人，蛙脸老人相继被腰斩，伏尸在地，鲜血汩汩而涌。

    “我送你上路。”

    他一剑劈碎了身前的几颗闪亮星辰，朝牛角老人的咽喉斩落而去。

    “我族没有错，我们只是寻找出路而已。

    魔帝和狗皇以世界之力对抗地狱，让我们整个世界陷入了绝望，他们欠我们的……”

    临死前。

    牛角老人说了一段莫名其妙的话，随后脑袋便飞了起来。

    自此，五大巅峰天王全部伏诛！

    林宇以擒龙手抓起五把上古半圣器，与五枚储物戒，接着再焚烧了对方的尸体，将战斗痕迹尽量抹除干净。

    “五位长老的魂灯全都熄灭了，他们到底遇到了怎样的存在，难道狗皇恢复了实力？”

    魔日族所在地。

    有一个头上长有一对银色龙角的老人，看着熄灭的五盏魂灯，陷入了沉思。

    “不可能，它几个月前才洞天境，修行再怎么逆天，也无法达到天王。”

    一名须发皆白，老态龙钟的老妇人，在两名侍女的搀扶下，佝偻着慢慢走了过来。

    她看起来像是已经到了风烛残年，就快入土了。

    “玄祖，你怎么来了？”

    银色龙角老人惊诧不已，赶紧上前搀扶。

    “我已经感知到我的直系后代死了，前来看望一下他的魂灯。”

    老妇人声音低沉，带着一缕忧伤。

    “玄祖，我们接下来该怎么办？”

    银色龙角老人恭敬地弯腰询问。

    老妇人沉默了良久，才沉声道：

    “狗皇是我夫婿的师父，你们没经历那个时代，不知道它有多厉害，多狡猾。

    我们一族吞不下他，还是将这个消息，告知参与行动的所有魔将家族吧。

    一起围剿，才有希望。”

    “是。”

    银色龙角老人立即同意。

    “我去休息了，你也去参与行动吧，死灵就要全面复苏了，我们等不起了……”

    老妇人说罢，在两个丫环搀扶下，缓缓离去……

    【作者有话说】

    谢谢墨陵墨陵，终齐，七猫书友_022410151102的催更符和鲜花，也谢谢七猫书友_062857515155，七猫书友_022410151102的鲜花。

    也谢谢兄弟姐妹的金币打赏，好评支持，能给好评，尽量给好评吧，拜谢了。

