    “此举确实还不足以让陛下彻底的对你信任，毕竟你之前可是回来主动前往觐见太上皇的。”

    苏尘面带微笑，道：“陛下犹在，又最为忌讳臣子与太上皇沟通，而你此举，无异于表明你心向太上皇。”

    高士廉此时早已经后悔不已。

    他悔恨道：“老朽其实一片丹心向陛下，可当时就是一时糊涂了，觉得万分委屈，才会前去觐见太上皇。”

    苏尘道：“你这么做无可厚非，若是做得好，也许能够化险为夷。”

    高士廉连忙跪下，三个响头，道：“天师大人，求你教我。”

    苏尘捏着下巴，缓缓道：“你回去请修【氏族志】，估计要不了多久，陛下就会彻底的试探你，再他试探之前，我建议你主动向陛下提起，为太上皇修建皇陵。”

    “修皇陵？！”

    高士廉吓了一跳。

    同时瞪大双眼，道：“臣子提出，未免太过以下犯上了吧？！”

    苏尘道：“其他人提出或者以下犯上，但是你提出，却恰恰好。”

    他脸上满是笑意，道：“首先你是礼部尚书，提出修建皇陵合情合理。其次就是，你面见了太上皇，此时提出修皇陵，会给陛下一种感觉，你只是尊重陛下，却也认为太上皇无法长久，故而不会再引起陛下的猜疑。”

    高士廉是何等聪明的人，立即就明白此举乃是富贵险中求。

    但是。

    运作好了，就是真的能够化险为夷，化解他跟李世民之间的心结。

    高士廉越想越是火热，觉得可行，随后又疑惑道：“只是如果陛下并未有修建皇陵之心，以免他人觉得他不孝，该如何是好？！”

    “或者我提议了之后，他不肯给我这个差事，又该如何？！”

    苏尘笑了笑，道：“我相信公爷你能够做到的。”

    高士廉懵了。

    随后有些心惊肉跳的起身，苏尘的这个提议让他心中火热，可也有些担心。

    他对自己可没有那么大的信心。

    但是，苏尘却很有信心，他只能选择相信苏尘了。

    在千恩万谢之后，高士廉便是告辞离去，而临走之前，他留下了一个带着灵气的玉佩。

    苏尘立即就得到了三千年功力修为，此时他算上这几天的收获，体内功力已经有一万七千年功力修为了。

    如此修为，惊天动地，让苏尘连续施展呼风唤雨数个月都不成问题。

    功力大增之后，苏尘拿起了那一块灵气玉佩，把玩了一会，实在是爱不释手。

    他心中一动，“是否能够把玉佩之中的灵气给吸收呢？”

    然后他动用了天仙决，运转之下，玉佩之中的灵气一下子就被他给吸收干净了。

    嗡！

    苏尘体内一下子多了三十年功力，而他手中的和氏璧边角料打磨而成的玉佩，一下子光芒黯淡，变成一块普通的玻璃玉。

    苏尘愣住了。

    随后大喜。

    “真的能够吸干里面的灵气，咦，没有灵气的玉石好丑啊。”

    “对了，我如果能够得到更多有灵力的玉石，或者其他宝物，吸收上面的灵力，岂不是能够比苦修更快提升实力？！”

    苏尘大喜，就想着若是他有一座灵力玉石大山，让他直接吸收炼化，岂不是能够一下子增加千年万年的实力？！

    只是如此一想，他又摇了摇头，此法太不切实际了。

    “还是期待一下高士廉此事过后，能给我带来的《修仙之法》以及金榜里面的《圣品天仙决》吧！”

    高士廉下了山之后，就直接回到了长安城内家中。

    他在犹豫，要不要真的请求皇帝为太上皇修皇陵，此举可能会让其他大臣借机参他一本。

    若是皇帝孝心可嘉的话，他可就麻烦了。

    犹豫再三，高士廉决定跟自己的外甥商量一下。

    高士廉连夜拜访了长孙无忌。

    长孙无忌其实并不想见高士廉，因为他主动让出许多职位，并且开始修《唐律疏议》，就是为了不让皇帝猜疑。

    结果高士廉这个憨货舅舅一回到长安就去拜见太上皇，差点把他给吓死。

    能躲多远就躲多远。

    没想到高士廉还是找上门来。

    他吩咐手下，不许高士廉入门，但是高士廉直接闯了进去。

    长孙无忌只能硬着头皮，打开门与高士廉交谈。

    “舅父，深夜来此，所为何事？！”长孙无忌故意提高了音量。

    高士廉道：“好外甥，老夫大祸临头也。”

    长孙无忌一惊，憨货舅舅竟然也有这份觉悟？！

    他故作不懂，道：“舅父何以言此？！”

    高士廉道：“自从老夫回到长安之后就心神不宁，今日特意去了化龙观，求一支签，结果是下下签，可不就是大祸临头？！”

    长孙无忌一愣，随后道：“天师大人如何说的？”

    高士廉道：“天师大人让老夫大祸临头而不自知，让我……”

    话还没说完，长孙无忌赶紧让人去关门，再将高士廉请入了书房。

    此时他才道：“舅父，天师大人对你的大祸临头，可有指教？”

    高士廉道：“有的，他说让我主动修大唐百家姓《氏族志》，还让我主动提议为太上皇修皇陵。”

    嘶！

    长孙无忌倒吸凉气。

    眼神震撼惊悚，不可思议，“天师大人真是神人也，我苦思冥想三天三夜，想了三千个方法，都没有办法为舅舅化解此次灾难，没想到天师大人大隐隐于山野，却对庙堂之事了如指掌。”

    高士廉道：“你是觉得此法可行？！”

    长孙无忌道：“何止是可行，若是还有能救舅父之法，唯此而已。”

    高士廉惊出一身冷汗。

    长孙无忌便拿出了两分奏疏，道：“舅父请看，此乃陛下打算大肆推广仙灵稻种的《劝农书》，以及陛下打算废举孝廉，重科举之《全唐勉读》的文本。”

    “此二奏疏一出，陛下抑制世家望族之心，便路人皆知。”

    高士廉瞪大双眼，不敢置信，“陛下此举，未免太过直白，是否会让世家望族群起而攻之？”

    长孙无忌苦笑道：“陛下把这些东西分给了我们几个相爷，就是希望得到我们的支持，也是在敲山震虎。”

    “而且李靖和秦琼打破突厥，即将班师回朝，而今程咬金掌管长安内外城防，陛下手中都是新贵掌兵。”

    言尽于此，长孙无忌便不再多言。

    高士廉沉默了。

    他们就是世家望族，李世民给他们看这些，可不就是抱着这两个心思么！

    而新贵手握兵权，对李世民又言听计从。借着大胜之机，李靖秦琼班师回朝，谁敢不从？！

    长孙无忌道：“老夫其实无所谓，我等掌握资源，将来子孙科举也能出头。”

    随后他又笑了，“陛下要弱化世家望族之心，路人皆知，而你若是提出修订《氏族志》，必定能够迎合其心。”

    他忍不住鼓掌，道：“天师大人真是神人也，帝王之心恐怕还在陛下之上。”

    他又忍不住想到，“之前云渊山方向有皇道之气冲天而上，不知……”

    说到这里，他赶紧摇头，“天师方外之人也，不会的，不会的。”

    高士廉才不想那么多，而是急切道：“此法可行，我依计行事便是，那修建皇陵呢？！”

