    第586章和寒教授之间的交情

    林羞道：“合适吗？”

    “合适。”

    “那……好啊。”

    寒教授开心地道：“你把手机号码地址给我，等我跟孙子要一张请帖，然后送去给你。”

    林羞看他是说真的，便也不再矜持，将号码地址都留给了他，寒教授随后便说急着要走，和她道了别。

    回到寒家，寒爸寒妈都在家，齐阿姨也在。

    林羞回房间给寒蔺君发了微信说自己应回到家里，然后就去洗澡，出来和寒妈一起看电视。

    寒妈手里拿着本画册，百无聊赖地翻看着。

    翻着翻着，突然转头对她道：“对了，下午小君的爷爷过来了，可惜你们错过了，他就在你回来前没多久离开的。”

    林羞道：“那真不巧，爷爷不住这里吗？”

    “嗯，他事情多，也忙，这里对他来说太远了。”

    “爷爷年纪大了还很忙？”

    “是啊，专业工作做了一辈子，退休后被单位返聘回去客座，他也闲不住，喜欢做些力所能及的事，身体也一直很不错，我们也就随他了。”

    “哦，”林羞点头，道，“那下次爷爷过来的时候，阿姨您提前跟我说一声，我也好今早回来和爷爷见面。”

    “好。”

    晚上寒蔺君回来的时候，林羞窝在他怀中和他说起这两件事，一个是准备去参加寒教授孙子的婚礼，一个是今天回来太迟了和寒爷爷错过。

    说完后就觉得寒蔺君的反应有些奇怪，不由多看了两眼，“怎么啦？”

    寒蔺君似笑非笑地看着她，“你和寒教授很久没见面了吧？怎么刚见面就同意去参加他孙子的婚礼呢？”

    林羞道：“你不知道我和寒教授之间的交情。”

    寒蔺君挑眉，“交情？”

    林羞点点头，“我很喜欢寒教授，读书的时候因为我性格的原因，不喜欢说话，总是一个人静静地看书学习，寒教授说我成绩好却不擅交际，很为我操心，我当年的英语大赛也是他帮我报名鼓励我去参加的，不然的话我就只是一个对着大树练习英文的傻瓜蛋。”

    寒蔺君轻笑出声，大手轻抚过她柔嫩的脸颊，“傻瓜蛋，嗯？”

    林羞窘道：“我就是谦虚地形容下而已……”

    “哦～所以你很敬重寒教授？”

    “嗯，除了英语比赛之外，还有别的，能为我争取和鼓励我去做的，他都很热心，还借我看好多书，他也很喜欢书，我大学期间不喜欢去图书馆那种人多的地方，所以就经常去他住的地方借书看，别的同学借了超过一个星期不还他就生气，可是我借多久都没关系……”

    “听起来确实对你比较特殊。”

    林羞小脸上浮现了一抹带着羞涩的得意，睨着他道：“寒教授还跟我透漏说，他以前曾想过让我嫁给他孙子的，所以你要好好对我哦，不然我就抛弃你，去找寒教授的孙子！”

    寒蔺君忍俊不禁，“你确定？不是说他孙子快结婚了？”

    林羞愣了愣，有些尴尬，“是哦，我怎么边说边忘……我觉得我最近的脑子越来越不好使了呢，迷迷糊糊的，怎么回事啊？”

    寒蔺君刮了刮她的脸蛋，轻叹口气道：“一孕傻三年，果然是有道理的。”

    林羞：“……”

    寒蔺君咳了咳，道：“所以，他孙子的婚礼你确定要去吗？”

    “去吧，如果他真的给我打电话的话。”

    寒蔺君亲了亲她的额角，“到时候我给你准备随礼。”

    林羞甜甜地笑：“谢谢。”

    寒蔺君宠溺地道：“睡吧。”

    林羞睡着后，寒蔺君翻身起来，拿着手机走到内浴，关上门，拨了个号码。

    “爷爷，您找我？我晚上应酬去了，刚回来没多久……请帖还有很多，您要吗？好，您把名字发过来。”

