    “……”贾诩表示别以为我不知道你在想什么，不过这种事情不到万不得已的情况，绝对不能干。

    “还有别的方案吗？”贾诩叹了口气说道。

    “都没这个爽利，而且这个最有效，外加出了什么意外都能顶住，相信我，没有什么比这个更稳的。”韩信大力的蛊惑道，完全不知道贾诩已经知道他想要干什么了。

    贾诩陷入沉默，他发现祖上有底蕴的好处了，比方说现在罗马的军势强的连自己看了都有些头大，结果某个老家伙跳出来表示要撕了对面，自己居然觉得这种事情其实是合理的。

    哪怕自己内心深处一直在抵抗这种信任，告诫自己必须要小心，罗马的军势非常强横，汉室如果不小心的话，正面对上是很容易翻船的，但是当韩信跳出来表示，你把我带上，完全没有问题的时候，不管是理智，还是感性都认为对方说的没错。

    “喂喂喂，好歹说句话啊，我给你说啊，虽说我被强行转化为其他的不知名的生物，但是我的眼光还在，那个从旗子上冒出来的妖艳贱货绝对不是汉室现在的将校所能对付的。”韩信说这话的时候，少有的变得慎重了起来。

    “那个人非常厉害吗？”贾诩回想着从旗子上冒出来的凯撒，说实话，凯撒出场其实并没有干什么，后面基本上就是第十骑士在表演，凯撒根本就没有出手。

    “非常厉害，就我的眼光而言，和我真正交手过的这些人之中，没有一个是对方的对手，这么说吧，对方就算是没有出手，那种一举一动之间，还有眼神习惯性扫过的地方，无不说明，这货是知道对方的破绽在哪里。”韩信给贾诩交了一个底子。

    凯撒虽说没有出手，但作为一个名帅的习惯，就算是不出手，也总是盯着对方大军的破绽，而那种自然而然的流露，已经足够让韩信感到忌惮了，这个层次绝对不是之前遇到过的那些人所能对付的。

    贾诩无语，回想了一下，硬是没想出来凯撒出场之后的动作和眼神，还有，靠这种方式，你确定准吗？不过既然是韩信开口的，而对方也不至于拿这种事情坑自己，贾诩还是愿意表示信任的。

    “这么给你说吧，那些强力军团也就罢了，对面强悍的在于有能将军团整合起来的大军团指挥，就算是之前那个，也就是你们说的那个佩伦尼斯，虽说指挥的比较僵硬，但是七八十条指挥线，这已经超过皇甫义真那家伙了。”韩信冷笑着说道。

    因为不太清楚罗马的光影指挥和通信方式，在韩信看来，同时指挥七八十条线的佩伦尼斯都已经属于可以和自己一战的水平，虽说结果会是自己轻而易举的将之按死，但能和自己一战已经非常恐怖了。

    韩信虽说比较浪，但是这个人在军事方面还是非常靠谱的，国士无双也不是吹出来的，而是实打实打出来的，自然战术，战略眼光在那里摆着，很清楚一个人在战场上表现出来的水平到底再哪个层次。

    “这么给你说吧，那个叫佩伦尼斯的在统兵上不及之后从旗子上钻出来的那个妖艳贱货，前者差不多已经到了极限水平，而后者的问题在于罗马-安息的大战逼不出来他的极限，简而言之，规模太小了。”韩信冷笑着说道，“而这种人，除了我上，你们都不是对手。”

    另一边，陈曦这个时候也有些反应过来了，后面那家伙是从十四鹰旗的旗子上钻出来的，很明显并不是人，而且打完之后就离开了，很像是韩信这种奇怪的家伙。

    “北冥，这能不能加上语音？”陈曦一挑眉询问道。

    “能，但是罗马语我们听不懂。”北冥干笑着说道。

    “从旗子里面钻出来的那个家伙，你还记得罗马人是怎么称呼的吗？”陈曦追问道，能在这个点钻出来的都不是正常角色吧。

    北冥回想了一下，然后学着罗马人的发音，艰难的复述了一遍，“凯撒大帝，对，就是这个音。”

    陈曦没听出来后面的发音是什么，但是他听出来前面的音是什么了，凯撒，好吧，如果说罗马帝国有什么让人记忆上千年，那么凯撒绝对就是其一，更重要的是只要知道罗马的，基本都知道凯撒。

    “……”陈曦一手覆面，这是掀桌了啊，“文和，去问问那个仙人，看看他有没有办法对付那个从旗子里面钻出来的家伙。”

    凯撒有多拽陈曦好歹还是知道的，而回想一下自家的情况，貌似除了那个不知名的兵仙，其他人上，在规模差不多的情况下，肯定是送人头，因而假装自己不知道对方是韩信的陈曦，也只能先找大佬帮忙了，不就是拼祖先吗？谁家还没有个大佬了？

    “已经问了，他说除了他其他人谁上都不行。”贾诩嘴角抽搐的说道，“你已经知道对方是谁了？”

    “嗯，知道了，罗马帝国独裁官，第一公民，凯撒，在数百年罗马史上也是无法遮掩的伟大人物，军事水平的话，配合上罗马现在雄厚的根基，除非是兵家四圣这种人物，其他人的话，我看悬。”陈曦甚是无奈的传音道，“总之，罗马为什么会出现这种怪物呢？”

    “你觉得对方的提议如何？”贾诩传音询问道，陈曦假装不认识韩信这个他是知道的，因而也没在姓名的纠缠。

    “提议还行，问题是他怎么出去？”陈曦翻了翻白眼说道，“那家伙依托着国运，不能到处乱跑，汉室国运在早些时候还炸了，分成了好几个巨大的支脉，靠着仙人镇压才勉强维持在一个整体，我觉啊，就算是长公主抱玉玺出征他都没办法长时间离开长安。”

    “他的意思是除了这些，你也跟上去。”贾诩笑着说道，“我寻思着你跟上去的话，应该是可以的。”

    “算了吧，这样的话，还不如玄德公出马，要他何用。”陈曦随口说道，“唔，说起玄德公出马，我倒是想起来另一个人了，孔明最近情况如何，这家伙好好练练也行啊。”

    “当年是你说的，让孔明在政务上好好发展，军事上随便点一点的，现在你又要让孔明走军事路线？”贾诩没好气地说道。

    当年所有人都知道诸葛亮是个全才，起步治政能力差不多能比拼在场除了陈曦以外的所有人，军事随便练练都应该有皇甫嵩的水平，只是后来走了军事路线，不过要转的话，也没什么大问题，诸葛亮的底子在那里放着，成长的相当快。

    “这不是没有办法了吗？”陈曦翻了翻白眼说道，“你去问问那个兵家的仙人，看看有没有什么提高战斗力的招数，让他赶紧拿出来，别忽悠我们了，顺带问一下能不能搞一个能干掉那个发光军团的军团，那个军团对于我们的士气近乎是重挫。”

    “我问问。”贾诩点了点头。

    “我在听啊！”韩信没好气地说道，他之前的大部分注意力都在这边，小部分的注意力在和陆逊下棋，自然听的很清楚。

    “您听到了那就太好了，子川的想法您有没有听明白。”贾诩笑着说道，“这种事情对于您来说应该很简单吧。”

    “……”韩信咧了咧嘴，最后硬是没说出来，就算是自己要搞这个也是很艰难的事情，兵仙的面子还是要的，“咳咳，虽说很有些难度，但是要搞的话，还是可以的，而且一看对方就属于高攻高防的兵种，要杀对方的话，搞一个破限级别的高攻兵种就行了。”

    “锐士？”贾诩第一时间反应了过来。

    “嗯，十五斩以上，唔，十七斩以上吧，我估摸着十七斩以上的锐士，就那个发光军团，防御对于锐士而言其实有没有都不重要，基本上都是一剑过去，直接砍成两半。”韩信估摸着双方的强度，摸了摸下巴之后说道。

    “你确定？”贾诩有些吃惊地说道，“如果按照这个说法的话，锐士不是能完成双天赋逆伐三天赋吗？”

    “双天赋逆伐三天赋？这是什么鬼？”韩信没反应过来，过了一会儿想了想，“什么叫做三天赋，是三个基础的天赋，还是三个天赋显现出来的效果？”

    贾诩愣了愣神，韩信感知到贾诩的反应就知道这货也就只是这么叫一叫，根本不清楚真正的情况。

    “你们这根本就是一知半解啊。”韩信翻了翻白眼，“唔，我大致是知道了，双天赋是指两个天赋效果，三天赋是指三个天赋效果，完全不管其本身是一个基础天赋出来的两个天赋效果，还是三个基础天赋，显现出来的三个天赋效果。”

    “原来是这样啊……”贾诩又不是没见过这种情况，过了一会儿就梳理的七七八八了，不由得感叹自己以前确实是疏忽了，很明显汉室很多的天赋，根本就不是一个效果。

