    果然，李昌出去不到半个时辰。

    薛仁贵便带着几个王府亲卫，开始一箱一箱的往院内抬钱箱子。

    原本已经空荡荡的侧屋，又被一箱箱钱给塞的严严实实。

    见此，李玄眼中不由露出一丝笑意，有钱才踏实！

    “启禀大王，博陵崔家、范阳卢家、陇西李家、太原王家、京兆韦家、河东柳家、弘农杨家等二十个大世家，都给大王将眼镜钱送来。”

    李昌手中仅仅攥着名册，满脸激动的走了进来，老眼激动，大王果然不同与凡人，就连那些自命清高，鼻孔长在天上的世家门阀，都争抢的给大王送钱。

    “其中，博陵崔家八百贯，太原王家一千贯，河东柳家八百贯，范阳卢家八百贯……合两万贯！”

    这话一出，就连稳坐棋桌的李渊，也不由一顿。

    而程处嗣等人，则是满脸惊诧。

    “两万贯？”

    “竟这么多？”

    “回各位少郎，确是如此之多！”

    李昌一脸喜色的回道。

    “为何不会有如此之多？”

    李玄轻哼一声，“瞧尔等没见过世面的模样，两万贯还多？那些世家，好歹都是大唐最顶级的那些世家门阀，每家才掏八百到一千贯而已。”

    “管家，一会从这些钱财之中，拿出二百贯，算是本王对乐台等人的承诺！”

    “大王，两百贯是否有些多？”

    李昌老脸又是一皱，有些心疼，“他们虽是治墨者，但只是一些工匠，大王只需给他们，每人赏赐一贯钱，便已是莫大恩情！”

    “管家提醒的对，本王确实有些算少了，还加上清河崔家与荥阳郑家每家的八百贯，还需再给乐台等人，十六贯钱。”

    李玄愣了一下，思索了下，继续说道。

    “大王，这……”

    听此，李昌一麻，这和他说的完全就不是一回事。

    “本王岂是如此言而无信之人？”

    李玄轻笑着看了李昌一眼，“乐台等人虽是工匠，但要是没有他们，这些眼镜谁能制作出来？尤其是那些眼镜所需要的玻璃片，大唐哪个工匠，能将其制作的如此光滑细腻？

    这是他们应得的！”

    “大王说的极是，小人这就给其送去！”

    李昌连忙拱手应道。

    匠人只是贱业，在大唐早已是共识。

    对于乐台等人如何，李昌倒是没有多大的在意。

    他在意的是李玄嘴中的言而有信，大王身份尊崇，绝不能因为区区一点钱财，而失去信用。

    随即，便走出去，喊上两个亲卫，点出二百一十六贯钱，往玻璃作坊抬去。

    见此，李玄眼中闪过一丝满意。

    或许，谁都不知，在他心中，乐台这几個治墨者，才是整个大唐内，他最看重的人。

    这些，都可都是他以后幸福生活的依靠！

    而在玻璃作坊内，正在埋头苦干的乐台等人，看到面前那二百多贯钱财，也不由满脸惊憾。

    “李管家，这些钱都是大王给小人等人的？”

    乐台小心翼翼的问道。

    “正是！”

    李昌缓缓点头应道，“大王之前说过，此后尔等做出的物件，卖出的钱财，尔等都能得到百一。正好，那些世家都看上了眼镜此奇物，向大王购买两万一千六百副。”

    “希望诸位拿上钱财之后，不要辜负大王信任，尽快将这些眼镜，制作出来！”

    “可是，李管家，这些钱是不是有些多了？”

    乐台还是有些不敢相信，连忙说道。

    “二百一十六贯，不多也不少！”

    李昌缓缓点了下头，紧紧盯着乐台等人，沉声说道：“大王所赐，尔等不准推辞。另，这些钱财尔等怎么拿，还是以往惯例。但是那些眼镜，尔等定要尽快制作出来，但凡需要加派工匠与人手，告知与我便可！”

    “是，李管家！”

    听此，乐台神色一禀，连声应道。

    随后，李昌缓缓点了点头，便往出走去。

    他还有很多事要忙，可不能时时刻刻耗在这间小作坊内。

    “哈哈哈，乐叔，真是二百一十六贯！”

    在李昌走后，一个治墨者趴在钱箱内，细细数了一遍，随即满脸激动。

    “闭嘴！”

    见此，乐台忍不住，怒瞪了一眼那青年。

    “大王怎会在这区区几百贯钱上，克扣我等？”

    “嘿嘿，乐叔，我不是怕……”

    “你怕甚？”

    乐台神色再次一急，低声呵道：“你记住，我等虽是治墨者，但也只是工匠。能在李家庄，给大王做一些物件，还是我等喜欢的物件，已經是天大的幸運。

    而这二百贯一十六贯錢，只是大王对我等的赏赐。哪怕大王不给我等，也是理所当然！此后，有了这些錢，尔等家中也都不愁吃不愁喝，以后不准再有什么别的心思，专心给大王制作物件便可。

    而且，尔等也都在李家庄，学会了很多秘方，也千万别生出什么别样的心思，要不然会有什么后果，尔等自己也能想到！”

    那青年连忙悻悻道：“乐叔你放心，我们又不傻，给大王打造物件，这么好的日子，傻子才想着离去。而且，再不到半年，旁边的那些水泥房屋，必定都能建造完成。到那之时，我等也可将家人搬过来，从此谁也不敢随意欺辱！”

    周围一众治墨者，也都连连点头。

    随后，想起那么多眼镜要制作，不由满脸担忧。

    “只是，乐台，两万一千六百多副眼镜，仅仅我们这十五个人，如何能制作过来？”

    “是啊，就算我们每个人，专心制作眼镜，一天下来也才能制作出三百多副眼镜，这些全部制作出了，也得需要两个月。”

    “我等要不要找找隔壁那两位匠师？”

    “嗯？”

    闻言，乐台心中一动，“你是说找应齐与吴富两位匠师？”

    “正是，那两位匠师跟着大王时间最早，好像还是将作监的大匠，对于木工技艺，一点也不比我等差！”

    “可是，那两位工匠，好像也被大王交代了任务，正在制作什么四轮马车！”

    乐台眼中有些心动。

    “那此事，还是需与李管家禀告一声！”

    “正是！”

    ……

    对于乐台等人的人手不足问题，李玄也已经考虑到了。

    因此，在面对着李昌的禀报，沉吟片刻，便只直接说道：“乐台等人只需专心烧制玻璃镜片，至于那些眼镜木框子，先让应齐与吴富二人按照乐台等人的模具来制作。”

    “是，大王！”

    李昌连忙点头应道。

    “但是，因应齐与吴富二人，给乐台等人制作了眼镜木框子，那二百一十六贯钱，还需要分出一部分给应齐与吴富二人！”

    李玄继续说道：“此事，要与乐台等治墨者讲明！”

    “是，大王！”

    李昌再次应道。

