    呼呼呼！

    长风浩荡，旌旗如林！

    再睁开眼，纪渊已经置身一座军机大营。

    只见成队的刀兵、盾卫、精骑，井然有序，各自列阵。

    进退之间，章法分明，给人一种不动如山的巍峨之感！

    其形似龟蛇盘结，时刻成守御势态。

    其势如万丈雄关，固若金汤无懈可击。

    只要号角一吹，令旗一发，任凭妖魔舍命冲击边关，绝侵不进半步。

    “这是……大景十七卫当中的玄武卫？

    常年驻扎于九边之一的招摇山！”

    纪渊毕竟为军户出身，当他看到犹如山岳般立于中军大帐的黑水旗，瞬间就明白过来。

    “军势、血气连成一片，聚为一体，仿若滔滔黑水，荡尽天下，扫灭诸般妖魔邪氛！

    纵然招摇山为天下妖魔聚居之所，玄武卫、黑水旗一日不倒，那些积年的妖魔就一日不得扣关犯边！”

    纪渊适应着心中的异样感觉。

    这座大营的血光煞气何其浓重？

    上至统领，下到士卒，谁没有双手染过血？

    谁没有斩杀过几十、几百、乃至于成千上万头骇人妖魔？

    常人若身处其中，胆气不够足、血气不够强，心头就好似压着一块大石头。

    莫说走动，就连呼吸都不太顺畅。

    那些阴魂诡物被丢到这里，一息之间就要魂飞魄散，彻底蒸发。

    还好。

    纪渊也非什么良善人，很快能够融入进去。

    他这一回，可以自如活动。

    不再像是上一次，投影于李不负之后，只能默默旁观。

    “大将军召见，速速过去。”

    传令兵急匆匆跑过来。

    纪渊此时披着几百斤重的全身铁甲，不知道自个儿的身份与名姓。

    干脆一言不发，只跟着那人走。

    大营之中规矩森严，必须谨慎对待。

    万一行差踏错，便会招来军法处置。

    运气不好，筋骨不硬。

    打个一百军棍，等于半只脚步入了鬼门关。

    纪渊眸光闪动，心想道：

    “一次五百点道蕴，可不便宜，哪能轻易挥霍。”

    越靠近中军大帐，越感觉威势如山，压迫人心。

    这也正常，军中的武道强者多为兵家天骄。

    杀伐何其浓烈？气血何其磅礴？

    几人若聚成一团，便如烈日当空，自然而然散发威压气息。

    “进来吧。”

    一道温润声音传出。

    “镇守招摇山的……莫非是宗平南？”

    纪渊心下一动，当即掀开大帐的厚实帘布，昂首阔步走了进去。

    关于那位宗大将军的各种事迹，他早就听得耳朵起了茧子。

    难道今日，有幸能够一睹真容？

    “属下见过大将军！”

    纪渊双手抱拳。

    他身披铁甲，弯腰不得。

    所以见到上官，无须下跪。

    “内阁的传书、国公府的信件，如今都摆在本将军的案头。

    你做下的那些大事，我也都听闻了几分。

    二十五岁的年纪，已经算不得英雄出少年。

    但沉寂多时，一举成名天下知，登顶大名府京华榜第一。

    说一句锥出囊中、展露头角倒没什么问题。”

    纪渊斗胆抬头一看，只见虎皮大椅上端坐着一位面白无须，气度儒雅的青年男子。

    其人如玉，泛着温润光泽。

    感觉不到半点气血勃发、筋骨强壮的悍勇意味。

    反倒像个书生秀才！

    “本将军受过内阁那位大人的恩情，但又与国公府有旧。

    宗平南，你说我该如何是好啊？”

    青年男子语气平淡问道。

    纪渊心中不由翻起惊涛骇浪，几乎隐藏不住情绪波动。

    此时的“我”，是宗平南！？

    那位十九年前的武状元，晋升宗师的大将军，号称东南柱石的兵家魁首！

    “凉国公不喜你也正常，圣人还未起兵之时，老大人就是威震北地八府的天骄种！

    他是破军入命之相，天生杀伐之主，战场之帅。

    而你恰巧显露出七杀命格，不仅与之犯冲，且互相刑克。

    再者，你还学了玄天升龙道的武功，更是惹得凉国公不喜。”

    那位平易近人的青年男子，似乎也没想从纪渊口中得到什么像样的回答，轻笑道：

    “你恐怕不知道，凉国公当年攻克川云城，与玄天升龙道护法李不负大战一场。

    虽然老大人险胜一招，成功将其枭首示众，但自身也受了数记三阴戮妖刀，

    从此伤了根基，毁了冲击大先天的可能。”

    纪渊眼中闪过恍然之色，原来是之前投影的那场死斗。

    杨洪赢了李不负，却落下病根，绝了武道再进一步的所有希望。

    “敢问内阁那位大人，他有什么吩咐？”

    明白前因后果，纪渊定了定神，出声问道。

    “那位大人只字未提如何安排你？

    更没有说，让本将军庇护于你。”

    青年男子故意停顿了一下，发现立于下方的纪渊心如平湖，终于露出赞许神色，淡淡笑道：

    “但却送来了三阴戮妖刀通篇心法和招式。

    其中的深意，你可能想透？”

    纪渊心里想道：

    “无非就是让宗平南自己拼杀，凭借这门三阴戮妖刀的上乘武功，在招摇山闯出一片天来！

    那位大人也不知道是谁？说得容易，做起来难，也就宗平南撑住了，熬出头了。

    倘若死于边关，谁还会记得名字。”

    杂念收敛，纪渊扮演好“新兵宗平南”的这个角色，拱手道：

    “属下愿受三阴戮妖刀，自去离招摇山最近的那座军镇服十年兵役！”

    青年男人微微动容，拍手道：

    “好魄力！”

    招摇山下三千里之地，共有九十三座大小军镇。

    别说活过十年，能熬住五年兵役的都极少。

    就算惹了滔天大祸的死囚，刺配流放到此处。

    只要能服九年兵役，便可以免除此前罪责。

    “玄天升龙道的八大秘法各有千秋，精义深奥。

    这门三阴戮妖刀，足够你修持到换血三境。

    纪渊上前接过那枚翠绿玉简，将其收入怀中。

    此后，便如朔风关那次炼化【射艺】命数一般。

    揣摩武功，斩除妖魔，突破层次。

    就这样，纪渊完全沉浸于“宗平南”的这段人生，感悟三阴戮妖刀杀伐为护道的真正意境。

    盘坐于洞窟之内的那道身形，渐渐按照吐纳呼吸，运转内气奔走四肢百骸。

    最后将其全部贯入右手当中。

    他要凝聚第一条气脉！

    冲击通脉二境！

    ……

    ……

    与此同时，深谷之外，日头渐移。

    快到校场集合的正午时辰了。

    提着一口长剑的宋云生霍然起身，指着下方说道：

    “此地凹陷，形成天然的积阴地穴，那株千叶血芝应当生长于最深处，也就是那处洞穴。

    四臂魔猿定然时刻守护，不会离开半步。

    我等下将其引出，诸位从旁协助，一起出手牵制，给左元、左兄创造机会。”

    其余人等面色凝重，认真对待。

    尤其是大拇指戴着铜扳指的左元，神色之中有些紧张。

    紧紧握住那口铁弓，生怕有所疏忽。

    宋云生不再多言，含住内气，纵身跳下。

    几个弹跳之间，稳稳落地。

    他二话不说，直奔那处积阴之穴。

    其他讲武堂考生也施展武功，各自按照计划，分成三面堵住四臂魔猿。

    咚！

    片刻之后，好似平地起惊雷！

    一声巨吼震动深谷，卷动无边气流！

    “是四臂魔猿！它被宋大郎……”

    还没等那个性子急的将种子弟说完，黑黝黝的洞口刮起一阵腥风。

    一头庞然大物扯断藤蔓，狂奔而出！

    兽影逐渐清晰！

    一双暴戾的瞳孔闪烁红光，厚实的皮毛泛着乌黑光泽，精铁也似。

    当然，最引人瞩目，也是最震骇心神的！

    是肩膀、肋下那六条筋肉如山丘隆起的粗壮手臂！

    一头通脉层次，可称之为“精怪”的猛兽！

