    面对杨洲的质疑与符云朗的维护，温小筠表现得十分不卑不亢，淡定从容。她转身将几份指纹画纸交给徐仵作，“徐仵作，您选的这几张纸薄如蝉翼，小心重叠，再透以烛光，便能重叠比对。”

    徐仵作点点头，接过那几张画纸，凑到烛台前，小心地开始比对。没有几分钟，他便站起身，举起两张纸。向众人展示着地说道，“拓印了木板背后指纹的纸张中，由八处指纹与那衙役的指纹完全重合。温书吏的眼力十分准确，并无错处。”

    钳制着痦子衙役的鄞诺听言，手下力度更加大了几分，

    “如今证据确凿，你就是杀人犯！”

    鄞诺心里自然知道这小小衙役绝不会是真凶杀人犯，但此时必须把最严重的罪名掼到他头上。

    如此才能吓得他六神无主，慌乱间露出破绽。

    “痦子衙役吓得牙关都在打颤，鼻涕眼泪交混着喷溅而出，拼了命的伸手想要去抱鄞诺的大腿，几乎泣不成声，“鄞捕头……人真是不俺们杀的啊！俺们就是帮着搬个木板抬个尸体啥的，俺们听到信时，那小杨子早就死透了啊……”

    一旁的符云朗终于得到了最想要听的话，急忙上前追问道：“你与杨禾同为吏员，即便有嫌隙，也不至于杀人。即便一时冲动，也不会要在衙门下痛下杀手。尤其是这你们根本不常来的刑房室，加造如此复杂精细的机关，只能是为了栽赃刑房的人。说！你们到底为何要杀人栽赃？背后又有无人员指使？”

    听到符云朗这番说辞，鄞诺一口老血差点没喷出来。

    功亏于溃，功败垂成说的就是眼前此种情况了。

    温小筠的担心与鄞诺不谋而合。

    顺着鄞诺的方法，那痦子衙役就会因为怕死是秃噜出更多案情。

    可是符云朗直接把幕后主使提了出来，便会叫痦子衙役重新想起幕后黑手的恐怖。

    能被幕后黑手指使做下这般既见不得光，又很可能替人背黑锅的腌臜事，他们不是被利诱了，就是被威胁了。

    而无论是这二者中哪一种情况，对于痦子衙役这种小喽啰来说，都拥有着强大的震慑力。不仅会动摇他们的意志，更会叫他们心生畏惧。

    果然如温小筠与鄞诺猜测的一般，在听到“幕后主使”几个字后，抖如筛糠的痦子衙役身子突然一顿。

    随即他木然的转动眼球，朝着杨洲的方向低低的瞥了一眼，额头上的汗珠顿时淌了下来。

    “没……没有主使……是俺们杀……杀的人……”

    说完最后一个字后，痦子衙役瞬间崩溃，趴伏在地上号啕大哭。

    符云朗顿时慌了，“你怎可如此胡说？人怎么可能是你杀的？”

    温小筠侧眸瞥了杨洲一眼，他嘴角微微上扬，弯出一抹不易为人察觉的得意笑容。

    鄞诺脸色顿时一沉，用力踩住痦子衙役的后腰，亡羊补牢般的急急后逼问，“屁话！借你八个胆，你也干不出这事来！你到底知不知道，你往自己脑袋上扣的是怎样大的黑锅？！杨禾到底是衙门胥吏，残害公门中人，重则剐刑。千刀万剐的罪过，你这身肥肉可担得住？！”

    杨洲见鄞诺句句诛心，出的尽是杀招，终于按捺不住，狠狠一甩袍袖，厉声骂呵道：“鄞鼎言！符知县与几位大人都在此处，岂容得你在此逼供诱供？”

