    她是被环抱在怀里的，嘴上的那只大手也不是刻意不让她发声，而是在给她提供呼吸的氧气。

    城市被一个透明罩子罩着，进入罩子后那人的手松开，这里完全可以呼吸。

    她回头，看见一头飘逸的金发，金发的主人却不是美女，而是一个帅哥。

    他的脸如同希腊神话里的神，俊美而刚毅，蓝色的眼眸平静如水。

    而他身下是鱼尾，如同他的眼眸，流光溢彩。

    只是现在那鱼尾正慢慢的变成布满蓝色鳞片的双腿，她邪恶的想看看这家伙有没有人类的男性特征……

    该死的头发，竟遮的严严实实。

    那美人鱼哥哥似乎察觉了她的视线，脸上勾起邪恶的笑容。

    “想看吗？或者试试？”

    李窈窕脸上一红，猛摇头：“不要了。”

    二人缓缓落地，李窈窕拿出蛇皮软甲递过去：“穿上。”

    “不会，你帮我。”

    “……”他肯定是故意的。

    “爱穿不、穿，我不介意。”

    看着别扭的李窈窕，美人鱼哥哥动手穿好皮甲，他扯了扯蛇皮竟很柔软，天然的清凉感让他很舒适。

    “这比人类的衣服舒服。”

    李窈窕想了想说道：“我这里还有几套，要吗？”

    本来做给暗一的，最后被慕容宸凉凉的眼神盯着，她就没送出去。

    这倒是便宜了美人鱼哥哥。

    “我带你参观。”

    “好啊！”

    美人鱼哥哥拉着她的手开始参观这湖底城镇，可惜除了他俩就没有别人了。

    李窈窕索性拿出一大箱明珠把这个城镇每个角落都点亮。

    美人鱼哥哥眼中有着一丝丝悲伤，似乎在缅怀什么。

    李窈窕坐在喷水池旁边，问：“你是谁？为什么生活在这里？美人鱼不是应该生活在海里吗？”

    美人鱼哥哥笑道：“生活在海里的是鲛人，我们人鱼族与鲛人族是天敌，万年前一场大战，我们人鱼族输了，只能活在湖里。”

    “啊……那从咸水到淡水应该会很不适应吧？”

    “嗯……我们族人越来越少，最后所剩无几。”

    “你是纯正的美人鱼吗？”

    “不是，现在没有纯正的美人鱼，我是人鱼与人类的第十八代。”

    李窈窕感叹：“真是可惜。”

    美人鱼哥哥却不觉得可惜：“没什么好可惜的，至少我们仍旧保留了一些特性。”

    “那你在人类世界的身份是什么？”

    美人鱼哥哥沉默。

    她以为得不到答案了，他却开口说道：“我是皇子。”

    “呀……”很意外。

    “我母亲容貌绝美，入宫后生下我，给我洗澡的时候发现我的腿遇到水就变成了鱼尾，他们就把我和母亲关起来。

    后来他们在湖中央修建了一座城市，而我每日都要在这个喷泉里露出鱼尾供富人们观赏。

    虽然那样的日子很羞耻，但我和母亲至少是安全的。

    父皇似乎想让母亲多生几个我这样的孩子，可惜后来生下的孩子都是正常人。

    母亲为了让父皇能善待她生下的孩子，忍辱负重，最后她在生妹妹的时候难产而死。

    妹妹跟我一样是半人鱼，那时候我十岁，只能看着他们把妹妹带走。

    十年后一个富商喝醉了，说父皇曾开设了人鱼宴，吃了一条美人鱼。

    我觉得被吃掉是我的妹妹，于是发疯的要逃走，士兵们把我打的半死关在屋子里。

    几天后父皇来了，我问他妹妹在哪，他什么都不说，我知道肯定是凶多吉少。

    他后来说起人鱼的肉能延年益寿，还非常美味，并找来许多女人让我与她们生孩子。

    我假意答应了，然后入夜就把支撑城镇的柱子弄倒，这个城市便沉入了湖里，那些富人以及父皇都被水淹死。”

    李窈窕被震撼到，这是一个悲惨的故事，谁能想到曾经的皇帝竟如此暴戾。

    “都过去了。”

    不知道怎么安慰才好。

    美人鱼哥哥抱住她低声哭起来，他的眼泪是冰蓝色，化作了实体，噼里啪啦的掉入水池。

    李窈窕这才发现水池里竟有很多这样的冰蓝色珠子，那都是他的眼泪。

    “放开她！”一声爆吼传来。

    李窈窕抬头，看见慕容宸趴在透明罩子上进不来，浑身都散发着杀气。

    “他是我朋友，你快别哭了。”

    美人鱼哥哥收起眼泪，抬头看了看，然后打个响指。

    慕容宸直接就掉到了进来，他潇洒的一个空翻后稳稳落地。

    美人鱼哥哥眼中划过赞赏。

    慕容宸黑着脸来到近前，伸手见李窈窕拉入怀中：“你是谁？”

    美人鱼哥哥呵呵一笑：“我是谁不要紧，现在你站在我的地盘上不该客气点吗？”

    李窈窕侧目：“我们买了门票的，不然这里哪有那么亮？”

    美人鱼哥哥一噎。

    慕容宸却说道：“这里太亮不是好事，湖面上能看见微光，有心人会以为这里有宝藏。”

    美人鱼哥哥沉默片刻说道：“有道理。”

    李窈窕想起一件事问道：“你父皇死了没有？”

    美人鱼哥哥点头：“死了，有三百年了吧。”

    “那世上已经变迁，你可以去人类世界看看，总比在这里孤独的好。”

    美人鱼哥哥摇头：“没什么不好，人类都很坏。”

    这话说的李窈窕反驳不了，不过还是有好人在的。

    “那我们给你买个房子，没事儿的时候可以出去转转。”

    美人鱼沉默片刻点点头。

    李窈窕松口气：“那你把我们送上去吧，我们还要去找食材，等下山的时候来找你。”

    “找食材？我也去，很久没去岸上找东西吃了。”

    慕容宸侧目，这家伙似乎想赖上窈窈。

    美人鱼哥哥说道：“这里的珠子你们都拿走吧。”

    一池子的冰蓝色珠子，漂亮的让人爱不释手。

    李窈窕飞快的收起来，生怕人鱼哥哥反悔。

    人家非但没有反悔，反而拿出两个血红色的珠子：“这是避水珠，吃掉后可以在水里自由呼吸。”

    “吃了会不会变人鱼？”李窈窕开玩笑。

    美人鱼哥哥笑了：“如果真有那种功效，我们人鱼族就不至于会灭亡。”

    李窈窕觉得也是，敢要把珠子放入口中却被慕容宸拦住，他的脸变得异常的严肃。

