    时夫人算是真的要被沈烟气死了，这个丫头是不是就仗着她不会直接找时慕寒催他们离婚，才会这么硬气的顶嘴。

    要知道时慕寒从小到大就属于是一个十分个自我主见极为重人的人，没有什么人可以左右他的情绪和决定。

    所以，时慕寒从小到大就是这么一个人，连亲爸亲妈都没有办法左右，这也是时夫人最为头疼的事情，自己的亲儿子，却没有办法管教劝说。

    尤其是时慕寒在沈薇死了以后，居然擅自的娶了沈烟，要知道沈烟这个女人可是害死沈薇的凶手呀，为什么要娶一个凶手！

    “沈烟，你给我好好的记住你说过的话，不要后我悔！你为以我不敢和慕寒去提吗？我会让他让你滚蛋的！”时夫人冷幽幽的开口，语气中透着一股豪门富太的那种盛气凌人，眼光凌利的看着沈烟，就像一根刺一样的恨不得把她扎穿去。

    “时夫人，我等着你的好消息。”沈烟完全就是一副平静的态度，对于时夫人的威胁没有半点害怕到的。

    既然时夫人都这么说了，她当然轻松的接下来。

    沈烟会这么说可不单纯的是为了气时夫人，也是想要利用一下时夫人，让她催一下时慕寒和她离婚。

    万一，时慕寒想通了呢。

    如果真的因为时夫人提出来的和她离婚了，她是真的会感谢时夫人的。

    “沈烟，你可别后悔，到时候巴着慕寒不放。”时夫人自然相信时家的势力，更相信沈烟这个女人当初就是为了嫁给时慕寒当上时家的少奶奶，享受这样子集富贵于一身的身份，所以真的要让她和时慕寒离婚的话，她哪里肯？

    这种明着一套，背地里一套的女人，时夫人见多了。

    沈烟现在和她说这样子的话，不过就是因为他们拆穿了她的真面目，所以现在索性这么破罐子破摔的。

    “时夫人，我不会后我悔，我沈烟说过做过的每件事情，从来就不后悔，如果你能让时慕寒和我离婚，我保证离开。”沈烟冷着脸很是认真的说着。

    “沈烟，你等着！”

    “伯母，你没事吧。”叶雨柔过来扶住时夫人的手，特意温柔的看着时夫人。

    “没事，还是小柔贴心。”

    时夫人对叶雨柔这个丫头也是喜欢的。

    沈薇在时慕寒的心中最佳儿媳妇人选排第一，叶雨柔是第二人。

    叶雨柔得到了时夫人的夸赞之后，特意看了一眼沈烟，得意不已。

    沈烟根本就不想理叶雨柔，连一眼都懒得看她。

    “沈烟，你怎么回事？用什么态度跟伯母说话的，她可是慕寒哥的妈妈，你的婆婆，你的长辈，哪有晚辈跟长辈用这样子语气说话的？”叶雨柔直接拿出一副护时夫人的架子来训沈烟。

    装腔作势！

    叶雨柔这个女人是真的虚假的可以。

    “时夫人，那我先走了，我和朋友出来逛街，就不耽误你的时间了。”沈烟压根就不理叶雨柔的话，把她当透明的忽视，说完直接就离开了。

    叶雨柔被沈烟这么一忽视，整个人气到不行。

    “沈烟，你……”

    “好了，小柔，不要跟她一般见识，这种没有教养的人哪里能跟你比。”时夫人抓住叶雨柔的手平静的说着。

    “伯母，沈烟这个女人太过份了，她眼里哪里有你在，你好歹是慕寒哥的母亲，是她的长辈，她怎么能这么目中无人，态度太差了！”叶雨柔故意这么说的，恨不得把沈烟说的一无是处的。

    “好了，小柔，沈烟是什么样的女人，我心里有数，一个为达目的连自己姐姐都害死的女人，得有多坏，也不知道慕寒哪根筋搭错了，居然还要娶她，这种女人就得送进去判了，哪里还能让她这么肆意的在外面嚣张。”时夫人是越想越生气，盯着沈烟那一副离开的背影，是越来越生气。

    “伯母，您先息怒，千万不要为了沈烟这样子的女人气坏了身体，那可就不值得了。”叶雨柔安抚时夫人的心情。

    “我不跟她一般计较，为了这么一个女人气坏身体不值得。”时夫人虽然这么说着，但也是真的被沈烟气的不轻的。

    “伯母，您放心，我一定会替你出这口气的，我刚刚在隔壁看到了一块十分漂亮的玉，觉得跟您的气质十分相配，我们一起去看看。”叶雨柔拉着时夫人的手哄着。

    “走，过去看看。”时夫人心情变得好一些。

    “走吧，伯母，我们不跟沈烟这种坏女人一般见识。”叶雨柔现在就是打的曲线救国的原则，准备先把时家的长辈们全部讨好，然后再拿下时慕寒。

    叶雨柔的终极目标可是时慕寒，这个沈烟她一定会想办法把她弄走的。

    沈烟拉着许歆娅的手离开了首饰店，神情还有些郁闷。

    “烟烟，你还好吗？时夫人她和你说什么了？”许歆娅盯着她的脸看了又看，看得出来沈烟的脸色非常的不好。

    可见那个时夫人说的话对她影响很大，而且肯定说的是什么难听的话。

    “没事，我有些饿了，我们去吃东西吧。”沈烟现在没有什么心情继续逛街，遇上叶雨柔和时夫人可没有什么好的心情了。

    “好，去旁边的咖啡厅，他们最近推出一个冰淇淋火锅很好吃，我请你吃冰淇淋火锅，降降火。”许歆娅拉着她的手离开了星河广场。

    两人直接到了咖啡厅的二楼，挑了一个靠窗的位置坐下，直接点了个冰淇淋火锅。

    “烟烟，来吃这个。”许歆娅给她叉了一个特大的香草冰淇淋。

    “谢谢。”沈烟挖了一勺送进嘴巴里面，她最喜欢吃的就是香草味的冰淇淋。

    “烟烟，如果你愿意和我分享的话，我愿意当你最忠实的听众。”许歆娅小口的喝着咖啡，一脸平静的看着沈烟。

    沈烟为了她做了那么多，许歆娅也想为沈烟多做一点事情，帮不上什么忙那也想当一个倾听者。

    “其实也不是什么大事，时家人一直就把我当害死沈薇的凶手，时夫人更是恨我把她最满意的儿媳妇害死了，她会让时慕寒和我离婚，我很期待。”沈烟语调格外的平静。

