    北境之城，陌生的小巷里。

    龙傲天身后传来几名散人生活玩家热情的送别声。

    “客官您慢走呀~欢迎您下次再来~”

    下次再来？

    下次鬼才来！

    你们这个洗脚城不整改之前，老子不仅不来！老子还不让傲天俱乐部的人来！

    只有你们真正达到了龙哥的要求，龙哥才考虑考虑要不要再来光顾。

    而在龙傲天缓行几步之后，那些散人玩家便又开始高声招揽起了客人。

    “恶魔洗脚城正式开业！您绝对不容错过的放松去处！接受恶魔能量和金币结账！欢迎光临！”

    龙傲天背对着这些散人玩家，仰天长叹。

    “噫吁嚱！我被坑了！”

    傲天大哥默默擦着并不存在的眼泪，眼神渐渐坚定下来。

    龙哥很失望！

    龙哥要举报！

    龙傲天眼神复杂，既落寞又坚定。

    但他前往城主府的脚步却没有停下来。

    因为他要去找龙琮举报这家洗脚城不按套路出牌！

    十五分钟之后，越想越气的龙傲天终于赶到城主府，找到了正在处理政务的龙琮。

    龙琮今天还是挺忙的，最近有越来越多的北境之城NPC选择加入恶魔圣堂，成为忠实的恶魔信徒。

    他除了要为这些NPC们登记造册之外，还得负责后勤工作。

    毕竟他可是北境之城的城主大人来着。

    而那位圣女大人只管忽悠人，根本不管人被忽悠瘸了之后，还得负责给他们卖拐。

    再加上还有俱乐部的事情要忙，龙琮可以说是忙的跟陀螺似的，根本没有半点休息的时间。

    不过此时此刻，当龙傲天一脸严肃的拦住他时，龙琮还是很好奇的。

    毕竟这样严肃的龙傲天，还是比较少见的。

    “干啥啊？”龙琮疑惑问道。

    龙傲天眼神一凛，神情严肃道：“琮哥，我要举报！”

    龙傲天说着便掏出了之前保存下来的那张粉红色小卡片。

    龙傲天每次有事要找龙琮的时候，就会喊龙琮为琮哥，龙琮已经习惯了。

    “举报什么？”龙琮被龙傲天搞的更疑惑了。

    但他只是抬头瞥了龙傲天一眼，便又开始处理起北境之城的政务。

    “是不是又有哪个不长眼的得罪我们龙哥了？”龙琮满不在意道。

    龙傲天没有丝毫犹豫，当机立断的说出自己的举报对象。

    “恶魔洗脚城，你知道不？”

    龙傲天一说到恶魔洗脚城，就十分来气。

    “最近城里有些散人玩家开了一个恶魔洗脚城，其行径之恶劣，手段之残忍，简直闻所未闻！”

    “你瞧瞧！”

    龙傲天说着将手里的粉红色小卡片啪的一声拍在龙琮面前，高声道：“你瞧瞧这卡片！上面的图片简直伤风败俗！”

    “你说这叫怎么回事儿呢！咱们是绿色健康的游戏，就连打怪的时候都有贴心的马赛克！怎么任由这种东西在城内发展起来呢！”

    “这是社会的毒瘤！旧时代的渣滓！”

    龙傲天一边说，一边拍着桌子，把龙琮桌上的卷宗震的一跳一跳的。

    “这种东西是会带坏小孩子的！咱们三大俱乐部要起到良好的监管作用！”

    “这种不正确的歪风邪道会造成负面导向，会破坏玩家们的身心健康！”

    “我们必须坚决消灭这种歪风邪气，并且杜绝它再次复苏！”

    龙傲天慷慨激昂的陈述着，仿佛他就是那个为了社会主义核心价值观而奋斗的理想战士！

    这一刻，龙琮仿佛看到了第一天走上岗位的扫黄战士。

    但龙傲天万万没有想到。

    龙琮的回答却是和他想象当中完全不一样。

    “嗯，就这个洗脚城啊？”

    “我知道啊，怎么了？”

    龙琮说着丢掉了手中的粉红色小卡片，继续道：“如果是为了鼓励散人中的生活系玩家自找门路，我们应该鼓励这种自主创业的行为啊。”

    “毕竟生活系玩家们也是玩家嘛，我们应该一视同仁。”

    “而且他们也需要正常的游戏娱乐生活，不能一杆子打死。”

    “再说了，这洗脚城是胖子手底下的玩家开的，成员基本上都是散人玩家，也算是解决就业了。”

    龙琮说道这里，顿了顿，似乎想到了什么突然抬头看向龙傲天。

    “在我印象里，这洗脚城只是洗脚，应该不做别的事情吧？你这么激动干啥？”

    “你……该不会……”

    龙傲天拼了老命的摇头，疯狂否认自己曾经去过洗脚城，而且还被坑了。

    但真要他开口解释，他却又无法组织语言开口了。

    “那个……我还有事……我先走了！”

    龙傲天丢下一句话，转身飞也似地逃出了城主府。

    离开城主府之后，龙傲天才长长叹了口气。

    “原来琮哥知道这个洗脚城啊……那就没办法了……”

    “而且搞了半天洗脚城居然是三儿子手下开的店，那举报也没用了。”

    “唉……”

    龙傲天唉声叹气了一会儿，可心里还是咽不下这口气。

    “不行，我得去找灵活的胖子！”

    想我傲天大哥·浪里小白龙纵横各大会所，百花丛中过，片叶不沾身，从未被人这么坑过！

    而就在此时，龙琮却是给龙傲天发来了私信消息。

    “龙傲天，你是不是要去找灵活的胖子？”

    龙傲天一脸震惊：“诶？你怎么知道？最近转职半仙儿了？”

    龙琮单手扶额，“你找他干啥？”

    龙傲天：“我到要问问他是谁教他洗脚城里只有洗脚的？！凭什么！这是误导消费者！”

    龙琮闻言一愣：“蛤？洗脚城不就是洗脚的地方吗？还能干啥？”

    龙傲天：“哼！这你就不用知道了！反正这个洗脚城肯定不对劲！”

    说罢，龙傲天关掉私信界面，气冲冲的就朝着乌兹俱乐部的驻地跑去。

    与此同时，城主府内，龙琮看向龙傲天离开的方向，暗想道。

    “emmm……我龙哥这不会是误会了什么东西吧？”

    “他看起来也不像是真的生气，反倒像是遗憾？”

    “就像一个还没进小巷子里的洗头房就发现洗头房被扫黄了的欲求不满的老色批？”

    “不会吧不会吧？不会我龙哥真的以为这个洗脚城是什么不正规的地方吧？”

