一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十三章你可敢于我比试一下？

    李墨深吸一口气，然后站了起来，他的血脉有古怪，很难修行，他早便发现了，所以寻常修士能够提升到九十条血脉，而他只能提升到五十条，但这不代表着他弱小。

    他的这五十条血脉之力，绝对会比旁人那九十条血脉之力更加强大。

    此刻他的实力，暴涨了无数，若是使用斜月三星印，绝对能够达到了两百条以上的血脉实力，加上蛮神变，修为再次增强数倍，自己还有各种强大的道法与灵宝镇海塔，如今的实力，已经可以胜过普通的两百五十条血脉的修士了。

    也就是说，此刻的他，终于是在这一百人之中，达到了中上的地步，而不是刚来时，最弱的程度。

    这些想法，在他的脑海之中一闪而逝，他便站了起来，然后朝着长矛的尾部走去，直接走到了秦陌庭的面前，然后开口道：“你觉得我很弱是吧？”

    “不是很弱。”秦陌庭忽然一笑，也站了起来，“而是，非常，非常，非常的弱！”

    “那你可敢与我比试一下？就比在这长矛上的修行吧，封住修为，朝着前方走去，只要你能走到了我一半的路，不，走到我十分之一的路，便算你胜，如何？”李墨淡淡道。

    “什么？”秦陌庭的眼眸之中露出震惊之色，旋即便是一阵阵的冷笑，与疯狂的怒意，“你看不起我？还是在故意辱我？”

    “我只是在陈述事实而已，你不敢吗？”李墨问道，语气依旧非常的平静。

    “狂妄，太狂妄了，一个一百五十条血脉的修士，竟然这么狂妄，整个六大王朝之中，都没有见过这么狂妄的人！”

    “秦师兄，和他比试，碾压他让他见识一下我等大秦天骄的厉害。”

    “附属国来的，真是坐井观天，竟然与三百条血脉的秦师兄比试，这都不说，竟敢言道秦师兄走不到他十分之一的路程！”

    “真的是修为提升了一些，便觉得自己无法无天了！”

    “来吧，你先走，我倒要看看你能走到什么程度，我陪你一起从最末端走起，不然我怕你一步都走不下去，直接便被狂风吹走了！”秦陌庭不屑的道：“各位道友先停一下，让我们看看他到底有何能耐？”

    诸位大秦天骄也都是停了下来，然后纷纷恢复修为，站在了一旁，给两人留出了足够的距离。

    秦天宇还有另外十位凝血大圆满，亦是露出了一丝好奇之色，这李墨，是真傻还是真的有实力？即便是经验丰富的他们，此刻也看不出来了。

    “天宇大人，麻烦您将我们的修为封住。”秦陌庭拱手说道。

    “可以！”秦天宇点头，然后伸手在两人身上一点，亲自出手，将两人的修为封住，即便是他们想挣脱，都无法挣脱。

    所有人看着这一幕，皆是笑了起来，看来秦师兄是想让这李墨栽一个大跟头了，修为被天宇大人亲手封住，那么便无法挣脱，绝对会被罡风吹走，掉落在铁血长矛之外。

    谁让他那么狂妄呢？

    唯有秦慕白，脸上露出了一丝笑容，微微摇头，他可是知道，李墨的肉体极为强大，将大唐王朝的天骄，一拳便击飞了，甚至比自己的更强许多，所以，这才是秦皇让李墨来的原因，李墨比较适合在长城这里对战。

    秦陌庭有些太过狂傲了，是时候需要给其一个教训，让他知道天外有天，人外有人。

    秦天宇伸手一挥，长矛之上，再无一丝狂风，两人皆是走到了长矛的尾部，最后方的位置。

    “准备好了吗？”秦天宇低喝一声。

    “天宇大人，准备好了！”秦陌庭点头道。

    “准备好了！”李墨亦是平静的道。

    “好！”秦天宇点头，旋即再次伸手一挥，只见虚空之中的防护罩，赫然是撕裂开来，一道可怕的狂风，猛地袭来，在长矛的气息下，直接变成了罡风，极为的恐怖。

    这罡风，轰然吹击在两人的身躯之上。

    将两人的衣衫吹拂的疯狂朝着后方哗哗作响，两人的头发，也都是疯狂的乱舞。

    但是，两人的身躯，却都如同标枪一般，稳稳的站在原地，脚下生根！

    秦陌庭这般实力，众人自然是不会有任何惊讶之处，毕竟是三百条血脉的修士，就算是没有修行过肉体，但是，这么多的血脉之力，也自行将肉体滋养到一种很强大的地步了。

    所以，站在最尾部的位置，自然是不会对其造成任何影响。

    但众人没想到的是，这李墨，赫然也是纹丝不动，且面色平静，没有任何表情，就像是这些狂风对他没有任何影响。

    事实上，感受到这罡风之时，李墨便微摇头，这罡风太弱了。

    对他此刻经过紫金色血液改造，身为蛮神族后裔的肉体，没有一丝威胁甚至是压力都没有。

    所以，李墨朝着前方走去，一步一步的走去，速度虽然不快，但却很平稳，而且看着很轻松。

    秦陌庭的眼眸猛地一睁，难道此人是专门修行肉体的？所以才敢与自己比试？不过就算你是修行肉体的，修为毕竟低下，应当还是远不如自己的，毕竟自己已是三百条血脉的修士，而他两日前才只有一百条血脉，注定了他不会太强。

    于是他，亦是朝着前方走去，与李墨保持着相同的速度。

    之前的他，已经走到了二十多丈的位置，这最后方这里，自然是不会对他有任何影响，两人看着都若无其事的样子，朝着前方走去。

    所有人的目光，也都是落在了李墨的身上，然后露出了惊讶之色，纷纷议论起来，这人的肉体之力很强啊，不少人在这里直接被吹飞了，而他还可以继续向前。

    片刻之间，两人便走过了十丈，继续朝着前方走去。

    两人的表情，依旧是没有任何变化，直接走过了十五丈位置。

    之前那位在最后一名的天骄，此刻看着李墨露出了浓浓的震惊之色，他之前还希望李墨快点过来，他便不是最后一名了，但此刻看来，人家肉体承受能力，是自己的数十倍。