    “有东西出现了，不知道是不是咒文兽！”沈翔对幽瑶山庄惊喊道。

    “有什么特征吗？”萧湘淋也不敢出来，她担心自己隐匿气息没有沈翔做得好，会把咒文兽引过来。

    咒文兽的实力可是很强的，若是被发现，可不是一件什么好事。

    “看不清这是什么东西呀！”沈翔很是郁闷：“只能看见一个形状，像是比较瘦的大猴子吧。”

    “怎么会看不清呢？”萧湘淋觉得沈翔的话很奇怪。

    “好吧，那就是一团黑色的影子，但却会动……”沈翔说道：“这玩意只有影子。”

    “也不知道是不是咒文兽。”萧湘淋有些明白了沈翔的话，她问道：“这东西现在在干什么？”

    “他在看你的分身咒文，看得很认真，有时候会走来走去的，他也没有去触碰。”沈翔说道：“我们现在怎么办？”

    萧湘淋也觉得十分无奈，他们不能确定这是不是咒文兽，如果是，他们也无可奈何，因为咒文兽的实力很强，若是过去的话，会比较危险。

    “要不冒险靠近去看看。”萧湘淋说道。

    “好，就算是很厉害的家伙，凭我的实力肯定能跑得了。”沈翔早就有这样的想法了，然后骑乘六道神镜，用最慢的速度飞过去。

    他飞到一半的时候，就看见那团瘦猴一样的样子动了起来，像是在扭头看着他。

    “我真是个蠢货，六道神镜飞行，会触动飞行咒文，这玩意对咒文那么敏感，肯定会发现我的。”沈翔暗骂着自己，然后开始铆住劲准备瞬移跑掉。

    他早就做好逃跑的准备，他很快就开启时空之力，进行了一次瞬移。

    “安全了！”沈翔松了一口气后，却看见眼前出现一个黑影，他脸色顿时一变。

    “他娘的，我怎么会瞬移到这里来？”沈翔心中大骂起来，二话不说，抡起六道神镜就挡在前面，但是那个黑影却没有什么动作。

    沈翔又后退了几步，黑影依然没动，然后他继续后退，当他想飞的时候，却被一股压力给压住，无法飞行。

    “瘦猴……你听得懂人话吗？”沈翔感觉对方不想让他离开，便大胆问道。

    “瘦猴？”那黑影发出了一道充满疑惑的声音，从声音看，是一个女子。

    沈翔心中抓狂，这到底是人是鬼还是兽呀！

    “呃……你好，你为什么不让我跑？”沈翔问道。

    只见那黑影突然扭曲起来，然后白光一闪，出现一名穿着白裙的女子。

    这女子身材高挑，有着一张妩媚的面容，乌黑的秀发上有着雪白漂亮的发饰，令人觉得惊讶的是，她腰后有九条毛绒绒的雪白长尾，非常的美丽。

    “这是狐狸吗？”沈翔心中暗道，女子的九条尾巴，很容易让人联想起九尾狐。

    “你刚才喊我瘦猴？”女子脸上露出妩媚的笑容，她轻笑了两声：“我看起来很像猴子吗？”

    “这个……刚才你只是一团影子，我从远处看去……”沈翔挠头一笑，其实他自己也被人看成是猴子好几次了。

    女子嘻嘻一笑，然后指着巨石壁上的分身咒文图，说道：“这个和你有关吗？”

    沈翔点了点头，他现在还不能肯定眼前这妩媚至极的狐狸精是不是咒文兽，可以肯定的是，她对那传说咒文非常感兴趣。

    最令沈翔心惊的是，这九尾狐狸精似乎很强大，但他却没有感应到什么强大的气息，倒是嗅到一阵阵令他春心萌动的诱人体香，总是让他时不时的浮想联翩，很是受罪。

    “是你弄出来的吗？真厉害！”女子一双妩媚的眸子凝视着的分身咒文，神色充满敬佩，赞叹道。

    “不是，是我师傅弄出来的。”沈翔感觉不到这女子有什么杀意，也放心不少：“姑娘，刚才我要离开，是不是你把我弄到这里来的？”

    “我感觉到有人要穿梭空间离开，我也释放空间之力，把你打开的空间通道连接到这里来，然后就让你过来了。”女子轻轻一笑，那种清纯动人的笑容之中，却透着无尽的妩媚，令沈翔一时间看得出神。

    “我只是想问问你这件事而已。”女子的玉手轻抚着巨石壁：“这咒文很强大。”

    沈翔正在请示萧湘淋接下来要这么做，他总不能直接问人家是不是咒文兽吧。

    “师傅，这狐狸精很不错，就让你来收了她吧。”沈翔说道。

    “哼，其实是你想收吧。”萧湘淋娇哼道：“你直接问她，这传说咒文是不是对她又用。”

    沈翔立即询问这女子：“姑娘，这个东西对你是不是有很大的帮助？你似乎对此非常着迷。”

    女子连忙点头：“我感觉这就是我生命的一部分，我很想掌握，但似乎不可能，因为时间不够，我感觉到它正在消失。”

    “我师傅她可厉害了，只是用很短的时间就能掌握并且运用。”沈翔看了看她腰后翘臀上舞动的九条雪白尾巴，他很想过去摸摸，但这无疑比摸老虎的屁股还危险。

    “啊！那这个咒文有什么能力？能告诉我吗？”女子妩媚的眼睛中满是好奇，楚楚可怜的看着沈翔，希望沈翔能告诉她。

    “这个，要不我让我师傅出来，怎么样？”沈翔说道：“不过你不能伤害她……我感觉到你的实力很强，比我和我师傅都强很多。”

    “这两个你拿着，一个给你师傅，一个给你，若是我对你们出手，我自己也会受到很大的伤害。”女子甜甜一笑，然后玉手一挥，取下两根雪白大长尾给沈翔。

    沈翔刚才还想摸来着，没想到那么快就能摸到了，这两根尾巴拿在手中，他就爱不释手的抚摸起来，虽然这不太礼貌，但他完全控制不住那种抚摸的念头。

    女子只是看得咯咯娇笑。

    沈翔给了萧湘淋一条白色尾巴，萧湘淋直接将之挂在脖颈上，像是长长的白毛围巾，也很是好看。

    萧湘淋从幽瑶山庄里面出来，九尾狐狸精看见之后，神色惊讶，她没想到沈翔的师傅居然是一个如此美丽的女子，虽然比较娇小，但她却觉得很好看，除此之外，她对萧湘淋还有一种奇异的感觉。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！