    小纯听到这话默默的看着波波，也不知道在想什么。

    “没事~它会活下来的。”修随口安慰了一句，只不过一旁凯西紧接着的话却让他直接楞住了。

    “我觉得她刚才是在问你这只波波既然都这样了为什么还要救呢？”

    “额……这……”修刚才还好奇怎么她也开始关心起波波了呢，没想到她来这一出。

    察觉到她思想不对劲，修赶紧接上了心灵感应。

    “你刚才说的是什么？”

    “它已经没用了，为什么还要救呢？”小纯有些奇怪修的反应，看向修的眼神眼神极其单纯。

    话的用词有点区别，但是大体意思却和凯西猜的一样。

    “你是怎么定义有没有用的？”修直接反问了一句。

    “没有价值。”

    “那这个价值是谁定义的？”

    “我……”

    “那为什么要用你定义的价值来衡量它的生命呢？”

    修稍稍停顿了两秒整理了一下话语，转而说道：

    “就好像一颗宝石，在某些人眼中它的价值非常高，但是在我眼里和地上随处可见石头的价值差不多，所以每个人对于价值的定义是不同的。

    当时如果它不反抗没有了求生的意念我是不会帮它的，但是它表现出顽强的求生本能，我乐意在能力范围内给它一个机会，所以我尽最大的努力给到它帮助。”

    小纯好像察觉到了什么，眼神有些凝重，但是来自旧观念的束缚依旧还在。

    “可是它已经不能飞行，失去了生存能力，而且也不能战斗，就算活着也没用……”

    “环境的改变意味着生存条件也跟着改变，就像你，脱离了那个组织来到这里，生活环境发生了改变，也不再需要提心吊胆的受限于别人的价值，生怕有一天在那些人眼中自己没有价值，然后被抹除。”

    说着修抬手朝着后院划了一圈，说道：“你看到后院那些小精灵了吗？并不是所有小精灵都需要厮杀才能活下去，平平淡淡的日子也是不错的。”

    小纯目光放在后院那些小精灵身上，一时间愣在原地。

    修也没有继续说下去的意思，转手忙自己的事情。

    好一顿忙活，和凯西将东西搬进仓库，然后稍微打扫一下。

    才离开几天，倒也没有太大问题，整理好之后修反手将巨钳螳螂和小福蛋也从精灵球之中放了出来。

    “出来吧！”

    回到熟悉的环境终于不用忌讳一些乱七八糟的事情了。

    巨钳螳螂一出来便活动起了身体，在常磐市的时候限制太多可是难受得很，现在终于能尽情活动了。

    至于小福蛋没心没肺，回到这里马上跑去找它的朋友玩耍了。

    不一会又追得后院的小精灵鸡飞狗跳。

    修只是站在一旁看着，脸上露出一抹浅笑。

    转头看去，凯西在则已经回到了它经常待的那颗树底下。

    原本干枯死去的草地在这几天的缓和之后竟然又萌发生机，一片枯黄之中有几点绿色格外让人关注。

    只不过修看着地上刚刚露头的嫩芽，也不知道坚韧的小草能否经受得住超能力的洗刷。

    至于那颗树依旧是半死不活的样子，根本没有反绿的迹象。

    修身心都放松了下来，双手高举伸懒腰，然后看向小纯。

    “来吧，我带你认识一下后院的小精灵。”修带着小纯在后院逛了一圈。

    后院的小精灵因为长时间与人类接触，所以表现都挺亲人的，性格也很温顺，不然小福蛋也不能成为小魔头追着他们满地跑。

    “这是一个很不错的地方，你会满意这里的生活的……”修带着小纯站在山坡边上俯瞰远处的真新镇。

    小纯懵懵懂懂的看着，也不知道是在想些什么。

    好一会大木博士才从镇上回来，来到仓库这边朝着修问了一句。

    “你给小纯安排好没有？”

    “安排什么？”修放下手上忙活的工作，有些奇怪的看向大木博士。

    “床铺被褥，还有生活用品。”

    “哦！对了。”修好像这才反应过来，“等一下就去镇上买。”

    大木博士看到修这个吊儿郎当的样子眉头一挑，强调道：“你可是说过会照顾好她的！”

    “这不是在忙嘛~”修毫不在意的笑了笑。

    “反正你自己想办法解决~”大木博士显得有点不耐烦的样子，随手朝着修丢下一个布包，“这是我孙女穿过的衣服，应该还能穿。”

    说罢便转身离去。

    修看着手上衣服，再看向大木博士离去的背影，一时间也有些想笑。

    嘴说上得满不在乎，但是对于小纯还是很关心的。

    修回头打量了一下仓库，这里面被他用各种箱子堆砌出一堵墙将空间分割成两个独立房间。

    人总是需要独立空间的。

    这边已经差不多完成，修也没有继续待在这边，而是带上家伙朝着小纯那边走去。

    “小纯过来！”

    朝着她吆喝一声，小纯急忙起身朝着他跑了过去。

    “慢点~刚才博士给你拿了一些衣服，虽然是旧的，但是其实只要好好清洗晾晒之后也就无所谓了。”

    修她带到河边，然后将东西放到一旁。

    “我现在教你怎么洗衣服，你看好了，以后这些可就要你自己负责了。”

    修抄上家伙给她示范了一遍，然后她自己接手。

    怎么说呢~倒不是她真的不会洗衣服，而是之前对她使用超能力的时候造成的“一点点”后遗症，洗脑的破除的同时她也丢失了一部分记忆，而凯西插入的记忆又和原本的记忆在一起交织。

    这样的情况让她记忆混乱，丢失了一部分生活能力。

    而修现在需要从一些小地方开始对她进行教导，从日常生活慢慢引导她回归正常。

    这边将事情交给她之后，修也就来到了树头这边，看着躺在树荫下的波波。

    “去去去~你们别围在这里，自己去玩。”将旁边围观的那些小精灵赶走，修拿出营养膏混合清水，捏开它嘴巴灌了一点进去。

    而这也让它从昏迷之中清醒过来。

