    “是她！”

    “她是谁？”

    “一个叫‘合欢道人’的散修从水蓝星上找的弟子，这一年多可是大大的有名。”

    “原来是此女！我听说过，合欢道人是玄阳体，糟蹋了不知多少女修。此邪修卡在半步元婴多年，自从找到一个玄阴体的弟子，从水蓝星回来不到两年时间，已是元婴中期，进步神速！”

    “不止。”

    “此女采元阳修炼，手段残酷，两年前还是毫无修为的凡人。”

    “嘶，她现在是金丹境！”

    四下里的议论声落入沐夏的耳朵。

    她杏眼一眯，这才知道沐雅心为何会出现在这里。

    当初为了让汪洋顺理成章地通过空间裂缝，她让元婴傀儡放了少数一些人回来，想来就是在那时候，沐雅心被带来了小灵域。

    “你认识她？”

    戴柳玉不动声色地以口形道。

    众人都惊讶于沐雅心的身份，没人发现沐夏的端倪，只有戴柳玉察觉到沐夏一刹那的神色不对。

    “同父异母。”沐夏以神识传音过去。

    戴柳玉手一颤。

    这下遭了，丹皇若以血脉寻她？

    沐夏接着道：“随机应变。”

    戴柳玉点点头，没有再回话。

    沐夏的神识不弱于丹皇，所以敢以神识传音，而戴柳玉若传音给她，是极有可能被丹皇捕捉到波动的。

    果不其然，丹皇看着一殿疑问，呵呵一声笑道：“此女的身份你们都知道了，但她还有另一重身份。”

    “另一重身份？”

    “她是那沐夏的嫡亲姐姐。”

    “什么？”

    殿内发出不可置信地惊呼声。

    沐夏是何等人物？

    以不到元婴的修为，和丹皇并称两大巨头！

    即便在场都是她的仇人，也没有人能否认她的绝世霸气和强横！

    “真没想到，那沐夏的嫡亲姐姐，竟是个以采元阳为食的邪修？”虎龙教教主哼笑着说道，一脸的痛快之色。

    沐雅心云淡风轻地站着，脸上笑容可掬不见一丝难堪。

    她这两年，经历了多少犹如地狱一般恶心痛苦的日子，这么点言语的羞辱，实在算不得什么。

    “这位是虎龙教教主吧？”沐雅心笑着问道。

    虎龙教教主不屑于和她说话。

    她也不介意，径自微笑地说道：“我也没想到，堂堂虎龙教被占了山门，宰杀了不知多少弟子。到头来只敢在这样的场合，以羞辱我一个小女子为乐。”

    “大教风度，小女子佩服佩服。”

    沐雅心揶揄地行了一礼。

    “你说什么？！”乾明澜怒而起身，柳眉倒竖：“你一个人人喊打的采阳邪修，也敢侮辱我爹？”

    沐雅心撩了撩头发。

    “你……”

    “够了。”虎龙教教主脸色难看：“无需同她多话，没的失了身份。”

    “是，爹，一个贱人而已。”乾明澜哼一声坐下。

    沐雅心的笑容依旧不变，仿佛“贱人”是在夸她一样。

    她的变化太大了。

    沐夏看在眼里，有些惊讶。

    但想想也不是不能理解，修真界这种人吃人的地方，她能得到蜕变，沐雅心自然也能。

    “好了，诸位，此女被合欢道人送给了本座，本座便要以此女寻到那沐夏的下落。”

    丹皇不在意地笑道，沐雅心对他只是个工具而已。

    在场众人顿时振奋。

    “甚好甚好，那沐夏行踪不明，始终是个心腹大患。有丹皇前辈此话，我们便放心了。”

    “嗯，此术法以血脉寻踪迹，只要那沐夏在北域，本座就能找到她，立刻将她除掉！”

    丹皇自信满满地应声，朝沐雅心吩咐道：“可以开始了，逼出你的精血。”

    沐雅心眼现挣扎之色。

    随即她一声轻笑，低声自语：“好妹妹，我没的选，你不死，就只有我死了。”

    话落猛地在心头一拍！

    沐雅心脸色煞白，一滴滴精血从她口中飞出。

    “好！”丹皇眼中大亮，大手一拂，一抓，沐雅心便整个人向后飞去，跌落在一旁。

    精血落入丹皇手中，他以血结印，一个巨大的血红色阵图出现在大殿的虚空。

    沐夏只觉得自己体内的精血，微微地一震。

    这术法，和她当初施展的血脉寻踪术，异曲同工。

    沐夏不动声色，体内真气提到绝巅，随时准备找机会动手！

    她身边的戴柳玉死死地攥着拳头，另外殿里的人则满面笑容和期待，望着这血红色的阵图，仿佛已经看见了沐夏凄惨的死状！

    “她死定了！”

    “丹皇出手寻她下落，只要找到，她就必死无疑！”

    虎龙教教主、蓝家堡堡主，兽王谷谷主……

    乾明铠，乾明澜，孟清鸣，蓝鹏……

    数不清的人，心中同时想道。

    “术法，成！”

    丹皇激动地大喝一声。

    这道术法对他的消耗也不小，他脸色微微有些泛白。

    同时那巨大的阵图猛然大亮，红色的血光映照全场，一道细细的血色光芒从阵图上射出，宛如长了眼睛，射向大殿的一侧。

    “嗯？”

    众人微微一愣，没反应过来这是什么意思。

    “不是找沐夏的下落吗？怎么跑到那边去了？”

    就是现在！

    沐夏眼见血光射来，满殿刹那的呆愣。

    电光石火！她陡然出手！

