    第124章 将军！   

    何月灵低喝一声，一头巨大的甲虫出现。

    

    正是之前的金甲蛊。

    

    不过经过之前的战斗，金甲蛊看起来萎靡了不少。

    

    就在巨狼再次扑过来的时候，何月灵心念一动，金甲蛊立即挡在前面！   

    砰！   

    巨狼撞在金甲蛊上面，被狠狠的震飞出去。

    

    “徐来！”

    

    何月灵知道这是一个好机会，赶紧叫道。

    

    徐来轻轻点头，趁机上前，一脚踢在巨狼的下颚。

    

    一般来说，下颚是狼最薄弱的地方。

    

    可这次却完全不同，明显超出了预料。

    

    受了他一脚，虽然下颚凹陷下去，但似乎巨狼体内还有另外一股力量，修复了巨狼的伤势。

    

    “嗷！”

    

    这个大家伙只是甩甩头，就再次扑过来。

    

    “要解决它的脑袋，这些东西很诡异，它脑袋里面有一颗类似妖丹的东西。”

    

    何月灵提醒道。

    

    她毕竟来过一次，见识过这种东西。

    

    “你不早说。”

    

    徐来轻声一笑，突然出现在巨狼面前，然后双拳猛然砸在巨狼的脑袋上！   

    轰！   

    一声巨响，巨狼的脑袋当场炸开！   

    少量暗黑色的血液飞射出来，整颗脑袋顿时四分五裂。

    

    噗！   

    一颗猩红色珠子从巨狼脑袋里飞出来。

    

    徐来伸手，珠子立即落在他的手中。

    

    这东西略沉，里面蕴含着不弱的灵力。

    

    解决了这头巨狼，周围暂时安静下来。

    

    “尽量小心点，这种诡异的家伙不止眼前这东西，还有更恐怖的。”

    

    何月灵提醒道。

    

    “就在前面！”

    

    又走了一会儿，段凝雨突然开口，神情紧张。

    

    那种内心的呼唤越来越强烈。

    

    徐来真实之眼扫过去，居然在前面看到一个白衣女子！   

    白衣女子双眼惨白，没有任何生气。

    

    整个人也是惨白色，宛如幽魂野鬼！   

    最关键的是，在他的感应中这个女人确实是死了！   

    浑身上下没有丝毫生命波动。

    

    可就在此时，这个女人突然睁开了眼睛！   

    一双不似活人的惨白眼睛望着他们。

    

    徐来浑身冒起阵阵凉意。

    

    这是什么家伙？

    

    不会真是鬼吧？

    

    “妈妈？”

    

    段凝雨突然开口，把所有人都吓了一跳。

    

    “这是我妈妈……”   

    段凝雨美眸中噙满水雾，看着前方的白衣女子。

    

    前方的白衣女子听到声音，脸上仿佛多了几分疑惑。

    

    不过转瞬之间，白衣女子扬起手，五道黑芒便射了过来！   

    咻！   

    黑芒比子弹还快，散发着冰冷之气！   

    其中一道射向何月灵，何月灵闪身，却没能避开，黑芒宛如缚骨之箭。

    

    她运起真气拍出一掌，黑芒击碎真气，再把她的手掌洞穿！   

    何月灵痛呼一声，连忙后退。

    

    这时又有一道黑芒快速逼近！   

    何月灵俏脸顿时雪白，感觉死亡之气笼罩全身。

    

    眼前这个白衣女子太可怕了！   

    “我要死了么……”   

    徐来刚刚帮段凝雨挡住攻击，就发现何月灵有了生命危险。

    

    他当即伸手一抓，一股无形的力量轰在黑芒上！   

    “噗嗤！”

    

    黑芒被打碎，何月灵得救，大口呼吸。

    

    刚才的刹那，她真以为自己死定了。

    

    没想到徐来居然救了自己。

    

    “又欠你一条命了。”

    

    何月灵面色雪白。

    

    “先解决这东西再说。”

    

    徐来身形来到几人前方，站在白衣女人十几米外的地方。

    

    他正准备动手，段凝雨连忙摇头：“徐大哥，那是我妈妈。”

    

    “她活着的时候是你的亲人，可现在，她……已经死了。”

    

    徐来忍不住说道。

    

    这一点或许对段凝雨来说有些难以接受，可事实就是如此。

    

    她妈妈早已经不知道死了多久，现在的只不过是一句肉身，而且还被这里的力量给莫名利用了。

    

    “不，不是这样的，我来到这里就是因为我妈妈的呼唤。”

    

    “开始我一直不明白，到底是为什么，让我一直想要来到这里，现在我明白了，是我妈妈在呼唤我，徐大哥，请你不要伤害她。”

    

    徐来神色一滞，抬起的手慢慢放了下来。

    

    段凝雨朝白衣女子走去。

    

    白衣女子抬起手腕，黑色的真气闪烁，似乎随时都能杀死段凝雨。

    

    诡异的是，白衣女子挣扎了几下，居然一直没有出手。

    

    当段凝雨走到白衣女子身前的时候，白衣女子脸上因为挣扎而扭曲，最终叫出了段凝雨的名字：“雨雨……”   

    “妈妈，是我。”

    

    段凝雨哭了起来，准备抱向白衣女子。

    

    徐来看向白衣女子身后，连忙道：“小心！”

    

    他声音落下，白衣女子把段凝雨推开，一掌劈向身后！   

    “轰隆！”

    

    伴随着巨响，身后的一幢破烂的石头房炸碎，一道庞大的黑影窜出，同时还有一缕黑色的剑光，斩向白衣女子。

    

    白衣女子五根手指突然变长，那是五根指甲！   

    每一根指甲都漆黑如墨，跟她雪白的五指形成一种妖异的感觉。

    

    徐来脸色微沉，因为他们前面有一个浑身黑甲的大家伙。

    

    三米多高，双目黑芒闪烁，手持一柄巨大黑剑！   

    “完了！居然在这里就遇到了一位将军！”

    

    何月灵脸色更加难看。

    

    “将军是什么？”

    

    徐来问道。

    

    “将军是这里很可怕的存在，以前上一任族长，就是死在它的手里！这家伙很可怕，我们赶紧逃吧，能逃多远逃多远！”

    

    显然将军的恐怖，哪怕是过去十年，她依旧心有余悸！   

    “呵呵，还没打过，怎么知道不是对手呢？”

    

    徐来嘴角慢慢多了一丝笑容。

    

    眼前的将军体内，他感觉到更强的灵力。

    

    比刚才的巨狼强大得多。

    

    要是能够得到这东西体内的晶核，应该很不错。

    

    白衣女子伸手抵挡将军的黑剑，她那看上去坚不可摧的指甲在黑剑面前宛如纸糊！   

    “锵！”

    

    金铁轻鸣！   

    白衣女子的五根指甲瞬间被斩断，接着就是她的手臂，也被剑气切断，滚落在地。

    

    不过伤口处并没有血液流淌出来，白衣女子仿佛也感受不到丝毫疼痛，另一只手拉住段凝雨迅速跃开！   

    “轰！”

    

    黑甲将军一剑斩在白衣女子原处，地面龟裂，仿佛地震一般，周围的一切都摇晃起来！   

    咔嚓！   

    裂缝蔓延，直到徐来的脚下。

    

    何月灵吓得连忙后退。

    

    

    

