 林寒也笑了，由衷的为小蓝感到开心，小蓝进入黑云谷一趟，收获的确太大。

他能感觉到以后小蓝，必是池中之物，五陆四海也装不下它。

“叽叽！”

小蓝身形再度变小，回到林寒身边，围绕着他飞了一圈，再次落到林寒肩头，似是在对他表示感谢，如果不是林寒帮它解决恶灵，它想得到传承印记，有这么大的蜕变，也不太可能。

“这都是你应得的。”

林寒只是一笑，摸了摸小蓝的脑袋。

牛大的到来，他可没有帮上一点忙，都是小蓝自己应付的，现在小蓝已经有可以独挡一面的资本了。

四周一片寂静。

无数人也都是被小蓝强大的战力所慑，现在有小蓝在身边，林寒更加让人忌惮。

轰隆隆！就在这时，忽然整个黑云谷，突然炸开，在谷内也出现一个巨大无比的棋盘，上面浮现出一座杀局。

这座杀局，明显比适才林寒所破的那一道，更加高级和繁琐，始一出现，就有一道道玄奥无比的符文之力，弥漫开来，甚至虚空中，还有着一股股大道伦音声响起，仿若有一尊尊无上的人物，盘坐在那里，阐述大道的秘密般，给人一种聆听后，可以得道的感觉。

“这是第一杀局，“生死局”？”

众人瞧得这一幕后，瞬间吃惊，道。

轰！像彗星落入海洋般，瞬间四周掀起轩然大波，无数人都纷纷惊呼。

在参天棋盘之中，虽说有着九九八十一座杀局，每破解一座，可以获得一定的天道印记，但杀局的排名越高，获得的天道印记也就越丰厚，这第一杀局，更让无数人都想破解。

相传破解后，自身的实力，最少可以提升三重天的境界！要知道，这是什么概念？

在地皇境，每提升一重天，都不容易，提升三重天，简直是无数人梦寐以求的事。

就算天皇境的人物，也会大有裨益。

不过，这杀局太神秘非凡了，像是随机一般，会隐藏在天地棋盘一些特殊的地方，只有极为好运的人，才能碰到。

历届上出现的次数都不多。

现在生死局，自动出现，自然让很多人都振奋。

如果能够破掉此局，听说还能有领悟生死之力的玄妙本领，神秘非凡。

“生死局？”

林寒也是心中一惊，脸上添上一抹惊憾。

这杀局的确不简单，他就这么看着，都有一种头昏脑涨之感，仿若可以吞噬他的灵魂，有一种将他想要拉入鬼门关的感觉。

这种危险，比起适才他破解的那一座杀局，厉害太多倍。

“生死局，就在面前，谁敢尝试？”

很多人面面相觑，发出这样的疑问。

虽说所有人都对此局，十分火热，但也知道这杀局太危险，已非棋艺精湛的人，可以破解。

进入其中，成功不了，必死无疑。

所以大多数人都感觉，这已超乎他们的能力范围，不敢尝试。

“我来！”

林寒沉吟一下，却是直接走了过去，在他面前，升起一个按钮，上面写着“试练”这两个字，既然好不容易碰到了生死局，他自然没有错过的道理。

而且，他有一种直觉，如果他能破掉这生死局，一定会有不小的收获。

别的不说，就光接连提升三重天的实力，都十分重要。

他想早一点达到天皇境，到时才更有一统天下，破升飞入仙界的资本。

他已迫不及待想要进入那里，寻找父皇、母亲、还有始皇帝。

对于林寒出头，在场所有人，自然没有一个人有异议，所以不少人都在看着，想要瞧瞧，他如何去面。

上官嫣都沉默了下来，扪心自问，就算她也没有把握，她也想看看，林寒这一直表现的很独特的少年，会不会出现奇迹。

不知为何，见证少年，一次次震撼人心的事迹，她对林寒原先的那一份轻视之心，早就已经荡然无存，甚至在心目中，已默认林寒要比她强一些的事实。

或许现在唯一能跟林寒比拟的，也就只有上官天宇了吧。

“大姐，难道真的就这样让他得逞吗？”

在上官嫣身后，还有他们这一脉的不少天才，其中一个身穿蓝衣的男子，皱了皱眉忍不住问道。

他可是清楚的知道，四大圣子之间，早有约定，谁能击杀林寒，就相当于这场参天大比的冠军，出尽风头。

上官地王和上官游已先后惨死在林寒手中，上官天宇不在此地，能阻止林寒的只有上官嫣啊。

如果让林寒真的破解这生死局，得到无尽好处，就算上官嫣大姐，想要再对付林寒，都已不太现实。

“唉，这家伙太独特了，已出乎我的意料，恐怕就算我出手，也未必能够拦下他。”

上官嫣摇头，犹豫一下后，也只有苦笑的说道。

她是一个高傲的女人，一般从不言败，但在林寒面前，她真的有些没把握了。

这种感觉，只有在上官天宇身上时出现过。

也就是说，林寒现在已跟上官天宇达到同一高度，虽说她不愿意相信，但也不得不承认这事实。

“这…”蓝衣男子喉咙滚动一下，忍不住眼中浮现出一抹骇然，这家伙，现在已经如此可怕了吗？

在参天大比没开始之前，所有人都以为，林寒只是一个猎物，不足为虑。

现在却成长到这一步，连他都不得不承认，这的确惊人啊。

凌霄大陆，从来没有出现过这等天才，怪不得能够名动天下。

“那怎么办，如果被这小子真的得逞，拿了大会冠军，嫡系一脉的位置岂不是保住了。”

接着，他犹豫一下，又不甘道。

等待这么久，终于等到嫡系即将垮台，他们能问鼎巅峰的机会，实在不愿意就这么放弃。

现在嫡系的山峰，灵气已经回归，再给他们一段时间，必然能够再度强大起来，他们想再撼动其位置，可就难如登天了。

毕竟那座山峰所在的灵气，是整个上官圣族的灵脉根源。

“那可不见得，有人来了，自然会治他。”

不过，就在这时，上官嫣似感应到什么，一双美眸望着天空，嘴角划起一抹饶有兴致的弧度，笑道。

 