    第806章怀疑

    皇后听了明珠公主的话，心里说不出的高兴，脸上却一副担心的样子。

    “明珠，别闹，你父皇有事忙呢。”

    明珠公主向来骄纵，因她是皇室唯一的公主，萧郁对她很是疼惜，这导致她的性格很自我，此时的她哪里听得进去皇后的话，不依不饶的大叫道：“我要见父皇，我要见父皇。”

    皇后又劝了两回，眼见着明珠公主的情绪不能压制，皇后立刻派人去请皇帝。

    萧郁此时刚散朝，听到太监的禀报，便带人过来了。

    随着他一起过来的还有谨王萧臻和明王萧文瑜。

    萧文瑜虽然年纪不大，但他生得极其的出色，身着锦袍的他，举手投足说不出的贵气魅惑，实在是让人无法忽视他，所以他一出现，明珠公主就注意到他了。

    看到他，她就想到自己花粉过敏的事。

    明珠公主立刻抬手指着萧文瑜大叫起来：“是他，是他害了我。”

    明珠公主说完望向萧郁大哭道：“父皇，是他给我下了毒，一定是他给我下的毒，他的养母医术很厉害，他一定找他养母拿的药来害的我，父皇，你快让人把他抓起来。”

    萧郁掉头望了萧文瑜一眼，然后望向明珠公主，不悦的开口道：“闹什么呢。”

    话落不喜的望向皇后，不要以为他不知道，皇后在其中做了什么。

    皇后心微微发寒，既心虚，又有着恼恨，为什么一出事，萧郁第一个就怀疑她，他们夫妻之间的关系竟然这么差了？

    皇后心里想着，神色却不变，恭敬的福礼：“陛下。”

    萧郁没理会皇后，转身坐到寝宫一侧的椅子上，他叫了陆娇过来问话。

    这时候，明珠公主才看到陆娇，自从她醒来，整个人沉浸在自己的病情中，并没有发现寝宫一角站着的陆娇，此时听到萧郁的问话，才知道陆娇竟然待在她的寝宫里，而她的病也是陆娇治的。

    明珠公主一下子抓狂了，指着陆娇大喊大叫的：“父皇，你快让她滚，让她滚出去，我这样一定是她害的，是她连同萧文瑜害的我。”

    “父皇，你快让人把她抓起来，抓起来严刑拷打，她一定会交待出来的。”

    萧郁看着不成体统的明珠公主，恼火的冷喝：“闭嘴。”

    堂堂皇家公主，竟然形如市井泼妇。

    萧郁看了分外的不喜，说实在的，明珠公主是他唯一的女儿，因为是女孩儿，萧郁本身对她还是不错的，因为她不仅仅是他的女儿，还和赵国公府有关系，萧郁这也是给赵家些许颜面。

    可没想到这女儿如此的不成体统，连市井家的女儿都不如。

    萧郁心里十分的恼怒，眉眼阴郁，明珠公主被他一喝，懵了，随之哭了起来，不过看自个父皇生气，也不敢大声的哭，只敢小声的啜泣。

    萧郁看到她伤心，心里多少也是不好受的，他掉头望向陆娇沉声问道：“明珠公主以前没有花过敏的现像，现在怎么好好的对花过敏了，难道真是有人给她下毒了？”

    陆娇微挑了挑眉说道：“陛下，臣妇没有查出公主身上有任何中毒的迹像。”

    萧郁望向一侧的齐御医和齐磊，两个人同时开口：“臣等也没有查出来。”

    萧郁蹙眉阴郁的说道：“以往公主并没有对花过敏的迹像，为什么忽然变成这样。”

    这一次陆娇直接不客气的问道：“臣妇请问陛下，生病的人之前难道都生病了？公主对花过敏，很可能是她接触到了什么过敏源，导致体质变成这样的，臣妇请问陛下，天下间有什么药物能随便改变人体质的，陛下听说过吗？”

    萧郁被问住了，虽说陆娇医术好，但还真没有听说过，用什么药改变人体质的。

    所以这是明珠公主自己身体的原因。

    萧郁黑眸幽暗的抬眸盯着陆娇。

    陆娇神色冷淡，明显对皇家人有些不耐烦了。

    萧郁默了默问道：“公主这样的状况，以后要注意什么？”

    陆娇不冷不热的回禀道：“只要不在有花的地方待着就行，也不要吃含有花的食物，若是触碰到这些，不会让公主丢掉性命，只会过敏，发热长红疙瘩，若是她一直过敏，脸上身上的红疙瘩会落疤，后面疤痕增生，她脸上身上就会有大块的斑痕，看上去会很丑很恐怖。”

    陆娇说到最后，明珠公主明显被吓到了，尖叫着往被子里躲，似乎这样就能躲过她的命运。

    “我不要，我不要这样，我不要啊。”

    萧郁脑门深深的蹙起来了，他望着陆娇道：“没有办法砌底治愈她的过敏症吗？”

    陆娇摇头：“回陛下，没有，虽然臣妇医术不错，但并不是所有病都能治好，像那些重大的疾病，臣妇只能保，公主的过敏体质，只能保，并不能治。”

    萧郁还能说什么，只能掉头安抚明珠公主两句：“回头父皇让人把你的宫里的花啊草的全都清除干净了，你就没事了。”

    明珠公主从被子里爬出来，哭着叫道：“父皇，你找人帮我治好吧，我肯定能治好，我一定能治好。”

    萧郁立刻答应她了：“好，父皇答应你。”

    明珠公主又说道：“父皇，你要帮我查明这件事，若是有人故意害我的，你要替我报仇。”

    萧郁也随口答应了。

    “好。”

    他说完起身打算走了，寝宫外面，太监的声音忽地响起来：“太后娘娘驾到。”

    赵太后带人过来看望明珠公主了，明珠公主看到赵太后，哇的一声大哭着叫道：“皇祖母，救我，救救我，有人害我，他们给我下药，你要帮我做主啊。”

    赵太后脸色一下子冷了：“怎么回事？”

    明珠公主素来仗着赵太后的疼宠，骄纵跋扈，若说她在萧郁面前只是有些小任性，在赵太后面前，则是无所顾忌，此时看到赵太后来了，她立刻抬手指向了陆娇大叫道：“皇祖母，她害我，一定是她害我的。”

    萧文瑜听了明珠公主的话，脸色一寒，正欲上前说话，陆娇凉凉的望他一眼，警告的示意他稍安勿燥。

    (本章完)

