    第二天，武皇城东的广场再次热闹起来。

    虽然武皇陆星君的逝世让武皇城的人陷入了三天的低迷情绪，但随着武皇圣典的准时举办，大家的热情又被调动起来了。

    武皇殿宣布时间之后，就有很多人提前过来抢占好位置。

    现在整个演武场都已经是人满为患了，连场外都筑起了临时的看台，场地严重超载。

    陈立来的时候，看到那么多人挤在一起，连个过道都没留，真担心要是里头有个人内急了咋办。

    此次盛会，人多的不只是观众，裁判也变多了。

    点将台上，九张大椅一字排开，高手榜排名前十的人员，除了刚刚逝世的武皇之外，全都在位。

    就连变成植物人的叶灵飞，也被飞仙门的人装扮整齐，带了出来，坐在位置上紧闭双眸。

    瞧这意思，是想通过武皇圣典这件事，看看能不能刺激她的反应。

    陈立会心一笑，对于古云棠的理解能力表示放心多了。

    时辰很快就到了。

    当所有参与竞选的人都到齐了之后，九大高手之中最强之人，同时也是武皇殿的名誉大长老洪无奇，站了起来。

    “由于武皇陆前辈日前仙逝，本届武林皇帝的选拔圣典，将由我和八位传奇高手共同主持。”

    “到场的各位，当然也有参与权，最后会将选择新一代武林皇帝的机会留给大家。”

    “我知道大家心急，所以也不废话，宣布一下今年的规则，然后便开始。”

    洪无奇朗声说道，声音发自胸腹，隆隆震耳，连最远处的观众都能听见。

    他介绍了一下今年的规则……实际上就跟上一届的一样。

    大会总共三个流程，一是误会竞选之人捉对战斗，最终决出最强者。

    然后便是九大高手以及众位宗师表决立场，支持谁，反对谁。高手们表示完了之后，再让演武场的武林人士们表决。

    第三个流程，就是武林强者名录的重排了。

    这个流程参与的高手数量会更多，甚至比武皇之争更加精彩。

    总之这场圣典的内容就是打架和打架。

    武林中人最喜欢的事情本来就是打架。

    宣读完规则之后，洪无奇又宣布了一下竞选武皇之人的名单。

    总共有八个，分别是。

    埋剑山主人——李归玄。

    碧蓝帝国二皇子——龙开玄。

    北海蛮族小蛮王——庞冰。

    朱雀阁阁主——云雀。

    苍古派掌门——郭青云。

    血刀门门主——崔延。

    神鹰帝国四公主——姬云然。

    天扬镖局总镖头——庄阳。

    这八个人，要么是成名已久的高手，要么是名动一方的后起之秀，在武林中都有着不小的名望。

    不过比起前面四位，后面四位的实力相对来说要逊色了不少，只能算凑热闹的，来此打几场，给自己提高一下知名度。

    比赛的赛制是积分制的，每个人都要和其他人过招，然后定总分。

    之所以不用两两分组，强强对决的方式，是因为武学这玩意存在克制关系，甲打不过乙，乙打不过丙，但甲有可能把丙打成猪头。

    每个人都打一场，这是最公平的方式。

    唯一的缺点，就是费时间。

    但大家都是来看比武的，根本不在意这个。

    很快，洪无奇就宣布了第一轮对决的名单。

    第一场是云雀对阵姬云然。

    前者是自立门户，实力高强的圣果能力者，集武艺和美貌于一身。

    后者是神鹰帝国皇室公主，同样才貌双全。

    两个人一登场，就将演武场的氛围带向了高潮。

    一袭火鸾羽衣的云雀简直不像是凡尘中人，活脱脱一个世外仙子。

    姬云然同样非常貌美，公主气质不落凡俗，气场上不见得逊色多少。

    陈立在观众圈子的第一排席地而坐，用信息探查术看了两人的属性。

    转瞬便明白，姬云然在云雀手里连三招都撑不住，实力相差太大了。

    然而……姬云然撑了整整一百招才落败。

    倒不是她武艺高强出乎预料。

    主要是云雀很给对面小姐姐面子，没有下狠手，一路放水。

    最后决胜招，也是十分平和的那种。

    整场战斗下来非但没有“比武”的那种紧张感，反而像是两个绝色美人在翩翩起舞，观赏性十足，让前排观众们大饱眼福。

    “第一场，云雀胜！”洪无奇宣布结果。

    接着，又是第二场，第三场，第四场……

    战斗持续进行，几乎没怎么休息。

    打完第一轮，立刻又开始了第二轮。

    大家的体力消耗都不算太大，因为第一轮的双方选手实力都有些悬殊。

    不过第二轮开始，就有高手相遇的情况了。

    剑圣李归玄对阵小蛮王庞冰，战况十分激烈。

    打了整整半个多小时，小蛮王才以半招之差输给剑圣。

    随后的场次之中，渐渐也有高手相遇的情况出现。

    二皇子对阵云雀，一个俊男一个美女，打起来可谓视觉盛宴。

    今天没举旗帜，二皇子实力和云雀是伯仲之间，也是打了很久，才以微弱优势获胜。

    不过在别人看来，二皇子完全是在给云雀面子，故意放水。

    就像云雀放水姬云然一样。

    小蛮王跟二皇子的战斗就简单多了，俩男的直接铆足了劲狠揍对方即可。

    最后小蛮王被二皇子打得右脸肿起，万分郁闷的退了下去。

    剑圣和二皇子之间也进行了一次新的对决。

    为了公平起见，剑圣把琴魔凌天洛用的那把琴中剑借来给二皇子用，以剑法分高下。

    结局和之前一样，仍然是剑圣惜败。

    云雀和剑圣之战，剑圣也落败，甚至败得更快。

    原因是云雀的身法刚好有些克他，加上强大的爆发力，更容易取胜一些。

    ……

    战斗持续了整整两天时间。

    节奏其实并不是特别快，因为考虑到观众们需要吃喝拉撒，体验度必须拉满，不能太紧张。

    所以每一轮打完后，都会给大家休息的时间。

    两天后，所有的比武都结束了。

    二皇子龙开玄不负众望，赢得了七连胜的佳绩。

    排在第二的是云雀，六胜一负。

    剑圣第三，五胜二负。

    小蛮王是四胜三负。

    最惨的是姬云然四公主，同样是某个帝国的皇室成员，她的遭遇和龙开玄完全相反，七场全败！

    姬云然除了美貌之外，留给大家最深的印象就是……她的对手几乎都会放水。

    打完所有比武之后，洪无奇再次朗声宣布道：“新的武林皇帝候选人已经决出，最佳人选为碧蓝帝国二皇子龙开玄。现在，请各位表决一下态度，是否愿意支持龙开玄继任武皇之位。”

