    到了华阴县，这一座拥有悠久历史的县城，距西安仅120公里，素来有‘三秦要道，八省通衢’之称，山奇水秀，古有‘山川形胜，甲于关中’之说。

    魏闲看着华阴县人来人往，好不热闹，暗自点头，此时正值‘弘治中兴’，弘治皇帝自继位以来，为人宽厚仁慈，躬行节俭，不近女色，勤于政事，重视司法，大开言路，上位才九年，就已经扭转朝政腐败状况，已现‘中兴’景象。

    走在华阴城繁荣的街道，望着周围古色古香的街道，魏闲眼中闪过一抹奇色，虽然来到这个世界十二年，但是魏闲还是第一次进入大明王朝的县城，这种古代的繁华，别有一番韵味。

    虽然没有高楼大厦，没有车水马龙，但是依旧让人感受到另外一种繁华。

    在华阴县一家面馆，吃了三碗面后，魏闲便离开华阴县，往潼关县方向出发。

    潼关县距离华阴县并不远，也就二十多公里路，魏闲沿着大路，脚步并不慢，然后到了潼关，这潼关乃是潼关卫所在，是关中地区的东大门，地势险要，易守难攻。

    望着潼关，仰望这一片天地，魏闲不禁发出一声声的赞叹。只见这片天地山连山，峰连峰，四方崎岖，气势巍峨。远端又隐隐约约可见雾蒙蒙的河川，与山上的城防一起构建了一座易守难攻的险要关隘。

    “不愧是自古以来兵家必争之地，当真险要！”魏闲赞叹不已。

    在潼关问了一下路，魏闲并没有在潼关多停留，来到了黄河渡口，小时后一幕幕记忆浮现脑海中，魏闲竟是有那种‘近乡情怯’的感觉，没多久魏闲就看到了一家客栈，客栈上面门匾写着‘悦来客栈’四个字。

    相比起六年前，此时客栈规模大了不少，看起来也好了不少，想来这些年父母殷勤，经营有方，赚了些钱财，增大了投入。

    一入客栈，就见一妇人正带着一个小女孩，妇人正埋头噼里啪啦地打着算盘。

    “娘亲~~”魏闲轻轻地叫出声。

    这正是他的母亲。

    魏母一怔，抬头望了过来，看到了魏闲，眼角泪水忍不住滑下，虽然已经过去六年，但是这只看了一眼，那种血脉相连的感觉油然而生，让魏母就知晓这是自己的孩子。

    “闲儿，你回来了~~”魏母喜极而泣，起身抱住了魏闲。

    魏闲心中闪过一抹暖流，这正是母爱，也是自己这一世的亲人，虽然练武，但是魏闲却是没有想过当一个绝情绝义的冷漠之人，他想要当的是行侠仗义的大侠。

    “回来了，这些年在华山上苦练武艺，不曾回来看望娘亲，还望娘亲恕罪！”魏闲告罪道。

    “没事，没事，你回来就好，回来就好，看你平平安安长大成人，娘就高兴！”魏母欣喜万分，不断打量魏闲，见魏闲长得一表人才，身体健健康康，更是欣喜。

    “娘~~这位大哥哥是谁啊？”就在这时，旁边的小女孩睁大眼睛，好奇地看着魏闲，奶声奶气地说道。

    “闲儿，这是你妹妹，今年才三岁，你爹爹给她取名‘淑慎’。”魏母说道，然后抱起小女孩，摸了摸她的头说道：“乖女儿，这是你大哥，还不快快喊哥哥。”

    “哥哥~~”小女孩甚是乖巧，奶声奶气地说道。

    “淑慎，《邶风·燕燕》：终温且惠，淑慎其身！好名字！”魏闲沉吟了一下，忍不住赞道，很显然他父母希望这个女儿和善谨慎，日后嫁个如意郎君。

    魏闲从母亲那里抱过妹妹，逗弄了她一下，将她举过头顶，妹妹咯咯直笑。

    和妹妹玩耍了一会儿，魏闲才问道：“娘亲，爹爹怎么没有在客栈，是去了哪里？”

    “你爹爹啊，你小舅成婚，他去帮忙，要不是这客栈关不得，娘也带着你妹妹去帮忙，”魏母说道。

    魏闲微微颔首，他母亲也就是隔壁村的，相距不过三里地，父母成婚十余年，一直恩爱，彼此相濡以沫，在这黄河渡口开了这么一家客栈，虽也请了些帮手，却也不放心二人都不在，总是要有个人留着看着客栈，免得店小二间伙同贪了银子。

    客栈这一行当，赚的是辛苦钱，有时候一天没生意，不但赚不了钱还得赔钱。

    在一开始的时候，父亲当厨师、掌柜的，母亲当小二，直到后来经营起来有了积蓄，才请了店小二和厨师，魏闲当时年小，参与不了什么事，不过却帮忙算账，还制作了个表格，用阿拉伯数字记账，所以他刚刚看到母亲算账，还看到都是各种数字，显然魏母这些年延续了他这一套算账之法。

    “娘亲，小舅是何时成婚？”魏闲问道，他记得母亲有二位哥哥、二位弟弟、一位妹妹。

    “明日成婚，娶得是同村的林小娘，那林小娘乖巧之人，素来名声极好，也是你爹爹帮忙说亲，人家才答应了这门亲事。”魏母说道这里，脸上都是笑意，显然对于自家弟弟这门亲事很满意。

    魏闲了然。

    他母亲娘家，不过是普通百姓，以务农为生，家里也就几亩薄田，勉强养活自身，而他家不一样，虽然也算不得富裕人家，但是日子好过不少，他父亲去帮忙说亲，人家也会比较看重，容易答应亲事。

    “娘亲，不如明日我们前去，这店暂时交给小二看管。”魏闲想了想，说道。

    他看得出来，母亲很想去参加婚礼，只是又不放心客栈生意，魏闲不想母亲留下遗憾，顿时提了这么个建议。

    “可是客栈生意不错，停不得，小二粗手粗脚的，为娘实在放心不下。”魏母犹豫地说道。

    “哈哈~~娘，有孩儿在，难道还怕小二刷什么斤两不成，孩儿四岁就会算账，如今要从账中分析问题，也不过是手到擒来之事。”魏闲笑了起来。

    魏母一想，自家儿子从小神异，与众不同，才四岁就帮忙算账，而且还无师自通，识了文字，还会独特的算账方式，连这算盘用法还是儿子教与她，顿时脸上露出了笑容。

    “好，今日天晚了，明日一早我们就去你小舅家。”魏母欣喜地说道。

