    见到李青青沉默，夏子辰也是叹了口气，也不知道该怎么说了。

    紧接着，夏子辰突然眼睛一亮 而后坐了下来，道：“我给你讲一个故事吧！”

    “啊！”李青青一愣，不明白这时候，夏子辰还要跟他讲什么故事。

    “坐！”夏子辰示意李青青坐下后。

    开始了讲述。

    他把记忆之中，金兰梦和夏子辰的一切讲了一遍。

    特别是注重了，夏子辰只许一人的意思。

    李青青在一旁听得有些发愣。

    直到夏子辰讲完，她也是没有回过神来。

    良久才叹息道：“那个兰梦姐姐才是夏子辰喜欢的人吗？”

    夏子辰点了点头。

    李青青黯然。

    夏子辰的故事很有用，李青青也不是傻子，瞬间就明白了夏子辰的意思。

    心中不免有些感伤。

    而后道：“真羡慕兰梦姐姐能够这么早遇到夏大哥。”

    “人生都是自己走出来的，而出生却是注定的，你现在已经孑然一身，不应该纠结于此，而是想一下做一些自己喜欢的事情。”

    “或者是对自己重要的事情，明白吗？”

    夏子辰笑了笑，而后说道。

    李青青似懂非懂点了点头，眼神之中，还是很感伤。

    夏子辰见状，叹了口气，李青青心中多多少少那些小心思，夏子辰看在眼里。

    但是，夏子辰不能接受。

    第一就是他自己的坚持不允许。

    第二，就是夏子辰不忍心，李青青好不容易离开了李家那个猛兽。

    理应有好的前途，不应该如此落幕。

    “我明白了！”良久，李青青才展开笑容，看着道。

    夏子辰见状，笑了笑，道：“那好，既然如此，你便不要多想，先歇息吧！朕改日再来找你。”

    夏子辰觉得，这么委婉的拒绝，李青青应该明白。

    但是也需要时间。

    所以，夏子辰没有废话，直接想要离去。

    给李青青留下一丝空间。

    “夏大哥，我准备离开大夏了。”

    突然，李青青却是叫住夏子辰。

    夏子辰一愣。

    离开大夏？

    夏子辰脸色变了，连忙道：“你都已经明白了，这是什么意思？”

    夏子辰以为李青青这是放不下。

    “夏大哥误会了。”似乎是看出夏子辰的意思，李青青连忙摆手。

    而后道：“我是觉得，夏大哥说得对，所以我想离开大夏，独自发展，不想做温室里的花朵，到时候能够和夏子辰站在一起，并肩作战。”

    李青青说的很洒脱，心中却是苦涩一笑：“必须要强大，才能够配得上你。”

    夏子辰闻言，愣了愣，道：“你想好了？”

    夏子辰没想到，李青青思想这么变通。

    “我会照顾好自己的。”李青青笑了笑。

    “你自己决定吧！朕都支持你。”夏子辰闻言，似乎想到了什么，叹了口气。

    前世今生，夏子辰也不懂什么叫谈恋爱。

    但是，现在，夏子辰明白，李青青的意思。

    但是，夏子辰也不阻止。

    自己的人生自己决定。

    李青青如今能够自己做一个强者，对她自己也是好事。

    “明天就走！”李青青笑着道。

    “这么快？”夏子辰诧异。

    “本来这就是早就准备好的，不管今日你的心意如何，我都会离去。”

    李青青摇了摇头，说道。

    她决意离去，不想做温室里的花朵。

    只是离去之前，想要把心意告诉夏子辰而已。

    “好！”夏子辰也不在说什么。

    “早点歇息。”李青青笑了笑，而后独自离去。

    夏子辰见状，摇了摇头，也是离开了。

    而身后，李青青的身影再次显露。

    “不管如何，只想伴你身旁。”李青青还是忍不住落泪。

    心中发誓，绝对要变强，伴夏子辰身旁。

    而这一切，夏子辰却是不知道。

    刚刚走出内殿，转眼就看见竖着耳朵偷听的裘天。

    夏子辰顿时大怒，就是这个家伙搞的事情，现在居然还敢出现在他的面前。

    “太感人了！老大，你看我都哭了。”

    两人对视半晌，裘天感觉头皮发麻，不由得说道。

    “哈哈哈！是吗？”夏子辰露出一个笑容，很是危险。

    “轻点！”裘天自动转过，一脸绝望。

    夏子辰一脚踢了过去。

    裘天应声而飞。

    “太感人了！”在半空，裘天潸然泪下。

    夏子辰没理会那家伙。

    而是看向后方，夏子辰也没有想到李青青会这么直接跟他表明心意。

    有些措手不及。

    所以夏子辰只能这么以讲故事的放式婉拒。

    希望这么做，能够大消那小丫头的心思吧！

    ……

    第二天，李青青果然离去。

    没有留下只言片语，很是坚决。

    看的夏子辰苦笑不已。

    这之后，夏子辰又被孙若薇教训了一顿之后，也没其他的了。

    至于外界，南域风云在白念生的潜龙院各种按压之下。

    舆论也是平息。

    似乎一切都归于平静。

    就这样，安安静静过去几天。

    夏子辰也没去找李青青的行踪。

    因为夏子辰也知道，李青青势必不想让自己知道。

    所以，夏子辰就没去查。

    而就在这天，神荒大陆全体震动。

    原因无他，那便是那阻挡各地联合的天坑之上的屏障削弱了。

    可以容纳一部分人安全通过。

    这无疑是爆炸的。

    因为这天坑，那是阻止了无数人向往中洲武道的世界。

    这天坑一消弱。

    能够让一些人通过，这让人怎能不喜。

    几乎是整个神荒大陆都为之兴奋不已。

    而这一切的发生也导致了无数强者涌望中洲。

    因为那里便是公认的圣地。

    这件事情，大夏也是第一时间得知了消息。

    夏子辰对此只回应了一句话：“大世降临，大世之争，胜者为王。”

    除此之外，并没有其他的回应。

    对此，无数人也是感觉到了诧异。

    毕竟对于如今的大夏来说。

    前往中洲大陆发展，那才是最为关键的。

    也是唯一能够再次强大的方法。

    而不管大夏如何，南域很多强者，也是包括许多隐世势力之人，也是纷纷在行动了起来。

    而在整个神荒大陆天下震动之时。

    大夏之外，迎来了四位“客人”。

    他们浑身带着通天杀意，气势磅礴，强势降临大夏之中。

    ps：最近啊！作者君实在是有些虚，你们懂的，怎么补回来 那还是需要时间的，你们莫急，可以先去谈一个甜甜的恋爱等待，要是哪个小姐姐缺对象，鄙人不才，愿意以身相许

