    接下来出场的，是盖亚奥特曼里来自宇宙的怪兽……雷兽巴茨斯，是和戈布一样被黑洞传送过来的怪兽，凶暴非常，在战斗中一度压制盖亚。

    头部的双角能释放出雷电，导致电子设备集体失灵，让避难工作的无线电通话直接报废，险些让现场发生暴动。

    是千叶参谋临时在地面工作，从而指挥全局，让避难工作能够成功的执行完成。

    巴茨斯的战斗能力毋庸置疑，经历了那么多次险恶的大战，盖亚v1虽然数据依旧拉胯，但到底不是初出茅庐的臭小子，当时的我梦战斗力可是和阿古茹差不了多少。

    当然了，巴茨斯能够在原著中造成莫大的破坏甚至一度压制盖亚，但只可惜，它这次面对的是奈克瑟斯……

    刚出场营造出雷霆闪烁的乌云盖顶的厚重黑暗世界，还没来得及威风多少呢，奈克瑟斯直接翻越云层降落在地面上，风暴之剑弹出，在巴茨斯的怒吼中，风暴之剑延伸至一千米的长度，被奈克瑟斯横扫而过。

    巴茨斯的吼声才刚刚落下，下一刻，它的上半身和下半身直接分离，被斩断身体的巴茨斯在爆炸中化作蓝色的分子飘散，死的不能再死。

    从它从宇宙黑洞里降临到在地球上准备威风，前前后后一共存活了14秒。

    这还得算去源泉的反应时间和变身时间，否则的话，巴茨斯可能活的更短。

    这样的怪兽对如今的奈克瑟斯而言根本算不上什么威胁，他的实力已经不是这样的普通怪兽能够比拟的了，类似一代巴茨斯和一代戈布这样的，奈克瑟斯几乎就是见面秒杀，不存在第二种可能。

    破灭招来体也知道，有这个奥特曼在，祂无论想要做什么都是徒劳的，奈克瑟斯的强度太过惊人，这位巨人的实力堪称可怕，可怕到让破灭招来体都在寻思，天空之光为何如此挂逼。

    怎么说？就因为只有在主世界才有天空之光，这份独一无二促使着这位战士的强大对吧？

    不过不要紧，破灭招来体持续性的继续送怪兽过来也不是没意义的，而是为了牵制住这尊恐怖的巨人的注意力。

    而祂自身则是将目光放到另外两个奥特曼，同样也是祂在地球安排放卧底那儿。

    此刻那边的事情，也在同步进行着。

    ……

    “就在这里吗？”望着面前靠近海洋边上的二层楼房，隐藏在黑暗中的藤宫目光冷冽。

    他已经找过我梦了，尤其是我梦告诉他炼金之星的联络手臂里的确有位置的讯号在持续不断的发出以后，更是对源泉说的那些更信一分。

    通过我梦的技术反追踪，藤宫成功的知道了这个讯息的源头是哪，正是来自冥冥天空的另一处世界，破灭招来体。

    而分流出来的部分讯息，则是指引在地球的某一个方位。

    而这里，就是讯息的最终点。

    赶在我梦之前来到这里，藤宫求取的是一个答案。

    当然了，视这个答案的对错，他对克劳德的处置也不尽相同。

    推开门，藤宫惊觉这门居然是没有上锁的，换而言之就是，里面的人好似知道他要来，早早的就准备好了在等他。

    藤宫自然也不会畏惧，阿古茹之光赋予了他强大的体能，仗着自己是奥特曼，藤宫潜入其中，即使是漆黑的环境里也不能遮蔽他的目光。

    视线望去一切都很正常，正常的就像是一个普通的居所一样。

    但越是如此，藤宫就越是感觉不对劲。

    正常的居所怎么可能大半夜的不锁门？真当这里是大同社会没有小偷啊？

    越是寻找，越多找不到什么可疑的地方，但这却恰恰令藤宫更加生疑。

    碰！

    大门突兀的关闭，唯一从外面投射进来的光源也被截断，藤宫撇了一眼身后，对于这颇为灵异的一幕的发生，完全没有任何的在意。

    而就在大门关闭之后，这间屋子里出现了一些非同寻常的变化，藤宫具体说不上来，但给他的感觉却截然不同。

    就好像这里，有什么东西存在，但却又完全不存在。

    是自己的感知出现了问题吗？还是说周围真的有什么存在。

    “别藏头露尾的了，克劳德，我知道你在这里。”藤宫自信一笑，回忆起当年克劳德在地球意志研究所里尽心尽力的模样，越想，就越是觉得讽刺。

    “怎么，老朋友来了，不见一见我吗？”

    “我们共同研发的克里西斯出现了一点问题，我想要，请你去修理修理。”眼神越是冷冽，藤宫越是沉得住气，周遭环境的寂静之下，让他抬起了手，时刻准备着变身。

    “克劳德，你在害怕什么？为什么要和我一样退出炼金之星，是怕有什么东西被人发现吗？还是说，你在做贼心虚。”猛的推开主卧的房门，在内部，藤宫完全看不到任何一点儿的不同，依旧寻常的很，

    但那挂在墙壁上被钉着的照片则是吸引了他的注意力，凑上去看个遍的藤宫，刚好看到了其中一个照片上。

    那是站在一片废墟中高举资本蓝宝锥，释放出无穷光芒的我梦的变身的照片。

    而在接下来的那一张，则是盖亚对决金属生命体的照片。

    在另一侧，照片里的藤宫曲起手臂，打开了蓝宝石手镯，在蓝色光芒的照耀下化身成为阿古茹，对决来自海洋的不死生物。

    藤宫十分震惊，这些照片一旦泄露出去，会造成何等可怕的事情，他只要略微一想就能明白。

    奥特曼是人类这回事，究竟能造成多么巨大的轰动。

    能够准确无误的将他和我梦的变身的照片给拍摄下来，说明拍照片的这个人，从一开始就知道谁是盖亚，谁是阿古茹。

    甚至早早的就跟随在后面，在藤宫和我梦都没有察觉的情况下，拍摄下这些照片。

    克劳德，是你干的好事吗？

    碰！

    屋子大门被凶猛的拉开，一瞬间造成的气流失衡冲入到房间内。藤宫立刻转身奔向大厅，他一眼就看到了那被打开的大门，以及遮挡住光明，穿着便装的我梦。

    “我梦？你怎么来的也这么快。”看到是我梦，藤宫放下了戒心，同为奥特曼人间体，他和我梦天生就是战友。

    尤其是摒弃前嫌的现在。

    “是啊，我来的很及时。”但我梦却没有和往常一样接下藤宫的话，而是露出来一个诡异的笑容。

    “你不是一直在找我吗？”

    “你……！！”藤宫瞪大了眼睛，刚想要立刻发动蓝宝石手镯变身，但遮挡住光芒的影子则是在瞬间卷起，包裹住藤宫的身躯，让他僵直着身体，就连动一下手指都做不到。

    “你……你不是……”

    “这么说我可就太伤心了。”那张和我梦一模一样的脸庞上露出惊心动魄的笑容，让藤宫僵直的身体更是冰凉。

    不能变身的话，也就是说他现在宛如在囚笼中任人宰割。

    “我们一起制造了克里西斯，一起退出了炼金之星，藤宫，我们才应该是战友，是伙伴。”形似我梦的脸上出现了褶皱，就像是在脸部的表皮下在重组着肌肉般。

    “我是高山我梦。”

    “是大地守护者-盖亚。”

    “当然，也是你的好伙伴，你的恩人，克劳德。”

    “你真以为没有我，你能得到海洋之光的青睐吗？”

