    飞机的重要性，在这个联系越发紧密的时代，越发显得重要。

    但目前的航空领域，却有一个非常严重的问题，那就是一架飞机采购费用非常昂贵，维护费用更加高昂，如果说这些还可以人手的话，那么飞机场的建设就真的是一个大问题了。

    相比于欧美世界，华夏地域庞大，人口稠密，四十年经济建设，让东西、南北的发展极不平稳，经济发达的地区人口更多，想要建设一座机场就需要一块平整的庞大的平地。

    而以发达地区的地价，光是购买那块地皮就足以让人够呛。

    而欠发达地区，地价倒是便宜，但以当地的财政水平，想要建设机场耗资同样不菲，真正需要修建机场的地方往往无法提供那么大的资金。

    这……就形成了一个怪圈！

    以4C民用机场为例，修建这么一座机场，光投资就要数亿元左右，工期建设长达两年。飞机在起降时，最少还需要一条至少长两千四百米，宽四十五米的跑道！

    除了跑道，一座机场占地面积也不能小觑，远超人们的想象。

    拿魔都国际机场来说，光占地就达到了82万平方公里，这个面积甚至已经超过了国内绝大部分市县城区面积了。

    也是因为这么多的问题，直接导致华夏国内的机场数量吵的可怜的原因！

    哪怕建设一座低标准4C机场，占地面积也需要数万平方公里，搁平原地区，土地寸土寸金。搁山区城市，这就不是有钱就能解决的问题了。

    因为你根本不可能找到一块足够建设机场的平地！

    在西南地区的河池，当地政府为了建设一座小型支线机场，为了结束当地民众坐飞机还要穿行几百公里去其他城市乘坐的尴尬。

    他们花费五年时间，在山区里削平大大小小山头六十五座，填充长短深浅不一的沟壑二十三道，三分之二的机场面积都是填方，方才整体出一块能够容纳飞机起降的平地！

    如果可以选择，没有哪个城市会为了建设机场，硬生生把几十个山头炸平！

    可不炸平，就修不出飞机跑道！

    即便如此，河池机场的跑道依旧只有2200米长，被誉为世界上最窄的跑道！

    但是这一切，伴随着裁决科技的这架垂云飞行器的问世，以上问题将通通成为历史！

    有着垂直起降技术的垂云飞行器，完全不需要什么平整，只需要一块篮球场大小的平地，就可以起降！

    甚至于是不是混凝土浇筑的都没有关系。

    诸多空军大佬们，一下飞机就围到了垂云飞行器的身边，目光中蕴含着火热的眼神，眼前的这架飞机，绝对是神器级别的存在！

    从魔都空军基地提交上来的资料中，空军总部早就推算出这家飞行器的卓越性能，它的航速高达七百多公里，以他的体型，总重量绝对不低，再加上垂直起降技术。

    卧槽，这代表着，只要愿意，空军完全可以在两个小时之内将军队和物资送到全国任何一个地方，甚至还有可能运送……坦克！

    空军大佬们围观着这架飞行器，如果不是碍于面子，他们早就闯进飞行器内部去近距离观察货仓到底有多大了。

    慕白好笑着摇头，将诸位空军大佬请进了飞机内部：“各位长官，我们客舱内部设计了乘客屏幕，大家可以通过乘客屏幕了解更多内容。”

    “那感情好啊，外边风这么大，还是去客舱里看吧！”

    “对对，客舱里暖和。”

    “老吕，你其实是想多坐一会儿吧……”

    进入客舱，所有人眼珠子就不知道放哪个位置好了，实在是这客舱里太豪华了，和军用飞机相比，这里简直就是天堂了！

    “这么大的客舱，居然才摆了这么几个位置，太浪费了啊！”

    “是啊，坐下来还有几个手掌的空间呢！”

    “如果摆紧凑点，这一整层坐两百个士兵都不成问题！”

    几名将军级空军大佬品头论足道，然后为慕白将位置搞得这么分散而痛心疾首。

    过了好一会儿，众人才回想起来自己进入机舱的最初问题：“慕总，能不能问一下，这家飞行器最大载重能力有多少吨？”

    慕白微微一笑：“如果拿掉所有的位置和内饰，我们垂云飞行器的最大载重能力是40吨！”

    慕白这话一说，直接让一位调整座椅的空军大佬僵在了原地，整个人充满了不可思议，40吨？！他们刚刚想都不敢想啊！

    “多……多少？！”

    “四十吨！”慕白笑着重复了一遍，客舱针落可闻！

    所有人，都被这个数字吓呆了，甚至于让不少人的心跳陡然加快，激动得心脏病都要发作了！

    这个数据远远超出了他们刚刚的估算，他们之前估算最多也就十吨的载重量，这特么直接翻了三倍啊！

    那些座椅和内饰，最多就10吨的重量。也就是说，空载情况下，这样一架飞行器可以载重30吨的物资！

     30吨，都可以运送一辆中型坦克了都！

    诸多空军大佬之中，于老的军衔最高，肩扛两颗将星的存在，此刻他忽然想到一个问题：“等等，小慕总裁，你们这个总重量应该是没算油料的重量吧？！”

    慕白顿时笑了：“于老，我们家垂云飞行器，不烧油！”

    “啥……不烧油，这怎么可能？！”

    慕白微笑着耸耸肩：“垂云飞行器采用的是我们公司自己研发的超能电池，这种最新型的超高能量密度电池，已经能够满足飞行所需的能耗！”

    众人瞬间懵逼，这才想起来，裁决科技不是一家专业的航空公司，还是掌握多项顶尖黑科技的超级科技企业！

    这一刻，所有人看向这架飞行器的目光都不一样了。

    如果光只是垂直起降技术，那么就注定了它只能活跃在战场后方的后勤线上。

    但是当它具有超凡的载重能力之后，情况就大不一样了，它可以充当轰炸机，也可以变成战斗机，完全具备了实时战场支援能力！

    “对了慕总，你们这架飞行器采用了什么引擎，如果可以的话，我们空军可以提供引擎技术，让这架飞行器更出色！”

    “不用了，我们的垂云飞行器采用的是电磁引擎，完全没有传统燃油引擎的机械局限性！三百六十度自由旋转不在话下！”

    “理论上，它可以做出任何姿态动作！”