
    “尼尔，对待美女，你怎么可以这么粗鲁呢！”

    凯里淡笑着说道，不过，他却是一点也没有打算要去阻止的意思。

    虽然他喜欢漂亮的女人，不过，这个女人太不识相，也让他有些恼火了。

    更何况，此时还来了两个强敌！

    他目光谨慎地看着面前的沙旺和朴仁赫，这两人是天道组的首领，实力都不在他之下。

    沙旺和朴仁赫见到尼尔要对秦嫦曦动手，并没有任何表情变化，在他们看来，秦嫦曦把好东西交出来已经是必然的了。

    关键是，等一下，他们怎么和凯里两人进行分配。

    “3！”

    另一边，尼尔目光冰冷，盯着秦嫦曦已经开始数数！

    “你有本事，就冲着我们来！别对一个女人动手！”

    洪天行怒道，此时，他身上竟然是散发出了超凡一重天的气势。

    “法克！你个废物给老子闭嘴！”

    嘭！

    尼尔骂了一句，然后直接把洪天行踢飞，洪天行在地上翻滚了几米才停了下来，口吐鲜血，胸口又凹陷了几分。

    “2！”

    尼尔目光如刀，继续盯着秦嫦曦。

    武啸的脸上，露出绝望之色，对方是超凡六重天的存在，完全不是他们能够反抗的！

    就算是龙组最强的龙牙，也不过是超凡五重天而已，而此时，自己三人面前，却是有着四个超凡六重天的存在！

    “1！！”

    尼尔几乎是吼着出来的，声音带起一阵恐怖音浪，直接让秦嫦曦脑子仿佛被铁锤撞击，七窍溢出鲜血。

    “我和你拼了！”

    然而，秦嫦曦并没有屈服，而是忽然暴起，右手成掌刀，朝着尼尔脖颈切去！

    她知道，把丹药交出来，对方或许会不杀自己，但自己就免不了被侮辱，比起被侮辱，她更宁愿去死！

    尽管知道自己没有任何机会，不过，她还是选择放手一搏！

    “找死！”

    尼尔脸色一沉，没有任何怜香惜玉，砂锅大的拳头，直接往秦嫦曦那精致的俏脸砸去，带起一阵音爆声。

    凯里脸上露出惋惜的神色。

    沙旺和朴仁赫依旧脸色淡然。

    而这时，忽然一个黑影从一旁冲来！

    尼尔心中一惊，正要转头，却是已经感觉到腰部一阵大力传来，下一刻，他整个人如同皮球一般，被踹飞了出去！

    轰！

    不远处的整面墙壁，被他撞得轰然倒塌！

    这突然起来的一幕，让凯里和沙旺等人，都是脸色一惊，此时也看清了那黑影，是一个亚洲青年！

    “林……林辰？”

    秦嫦曦也被这一幕弄得愣了下。

    而等她看清楚面前男人的长相，揉了揉自己的眼睛，有些不确定地叫了起来。

    “是我！”

    林辰点了点头，帮秦嫦曦擦去脸上的血迹，眼神冷到极点。

    “呜呜……是你！真的是你！你没事就好！我还以为你出事了呢！”

    秦嫦曦扑到了林辰怀中，搂着他的腰，大哭起来，像是个小女孩一般，而不再是那个龙组的冰山御姐。

    三天前，他和洪天行、武啸到了这边，却是一直没找到林辰和白夜黑天的踪影。

    而林辰也完全没有联系龙组，以及云雾山庄的众女。

    所以，江老和洪天行等人，都是认为，林辰可能是遇难了，想要让秦嫦曦返回龙组，毕竟如今喜马拉雅山脉这边强者蜂拥而至，太过危险。

    然而秦嫦曦却是不愿意接受这件事情。

    她坚持认为林辰绝对还活着，很可能是进入了那宫殿中。

    一番规劝不起作用之后，江老只能让洪天行和武啸，继续陪着秦嫦曦前往宫殿。

    事实上，秦嫦曦坚持认为，林辰还活着，也有点自欺欺人的味道，这时见到林辰出现在面前，太过高兴，便实在情难自禁。

    “别哭啦，再哭的话，就成小花猫了。还怎么当龙组长发及臀的冰山御姐？”林辰帮她擦了擦泪水，笑道。

    秦嫦曦脸一红，连忙离开林辰怀里，刚要开口。

    轰！

    那坍塌后压在尼尔身上的断壁残垣，如同爆炸般朝着周边飞去，尼尔毫发无伤地走了出来。

    他愤怒地盯着林辰，骂道：“法克！小子，你是谁？竟然敢管我们圣者联盟的事情！”

    凯里和沙旺、朴仁赫，都是脸色有些忌惮地盯着林辰。

    虽然尼尔没有受伤，但从他刚才被林辰直接一脚踹飞就可以看出，林辰应该也是一个超凡六重天的存在！

    “尼尔，你先别冲动。”

    凯里一摆手，对尼尔说了一句，继而看向林辰道：

    “这位朋友，我们也没别的意思，只要你让这女人把她身上的丹药交出来，这件事情我们也就不追究了！”

    林辰不来的话，他和尼尔，对上沙旺和朴仁赫，可以说是势均力敌。

    而如果此时招惹了林辰，林辰和沙旺、朴仁赫一起对付他们，那么就有些麻烦了！

    不过，他此时说话，却是依旧一副高高在上的语气。

    身为米国这个巨无霸强国的特殊组织首领之一，在凯里看来，自己便就是凌驾于世人之上的存在！

    谁在自己面前，都必须要低头！

    “丹药？什么丹药？”

    林辰瞥了凯里一眼，然后看向秦嫦曦询问道。

    嗒嗒嗒……

    就在林辰询问秦嫦曦时，不远处又是一阵脚步声传来。

    闻人月等人这时才追到了这边。

    刚才林辰的速度太快，眨眼之间不见，他们都是被甩在了身后。

    原本，一直脸色平淡的沙旺和朴仁赫，见到这些人到来，却是脸色一变。

    他们从这些人中，看到了几张熟悉的面孔，是早上在宫殿门口见到过的。

    沙旺身影一闪，忽然出现在一个金发青年面前，直接掐住了他的脖子，把他整个人提到了半空！

    “小子！怎么回事？你们不是应该在外面的吗？怎么会出现在这里？宫本川呢？他是不是出事了！快说！”

    沙旺矮小佝偻的身体，此时忽然站得笔直，带着如若实质的煞气，让那青年直接身体一抖，差点吓得小便失禁。

    朴仁赫也是目光冷冷，带着凌冽杀机。

    这些人会出现在这里，那么唯一的解释，就是宫本川出事了！竟然有人敢对他们天道组的人出手，真是该死！
