    重川和一没有迟疑，当下就板着脸下令道：“命令部队马上追击，一定要追回被敌所缴的坦克！”

    “是！”侦察兵应了声，但随即就有些奇怪的回答：“可是大尉阁下，他们并未逃走……”

    重川和一原本都想钻回装甲车随着部队一同追击了，听着这话身形一滞，回过身来满脸意外的问：“他们没有逃走？”

    “是，没有逃走！”侦察员惶恐的低着头，就像八路军没逃走是他的错似的。

    也难怪重川和一会这么想，他在华夏征战了这么多年，哪一次敌人不是见到他们就望风而逃的？尤其是八路军，他们总是偷袭得手后立即撤退，而且是撤往山区。

    可是这一回，敌人却在打掉了一个侦察小队后呆在原地没有逃走！

    接着重川和一就感到一阵莫名的气愤，他认为这是敌人在对自己的挑畔和污辱。

    这让重川和一有一种冲动，一种马上将自己的部队派上去和这些八路军一决死战的冲动。

    重川和一焦燥的在装甲车旁来回走了几圈，其间还用手电照了照参谋在装甲车轮挡板上摊开的地图，最终还是强忍了下来。

    他是这么考虑的：

    敌人能在短时间内歼灭一个侦察小队，这说明他们是拥有炮火的主力部队。

    装甲部队不适合夜战，如果在此时发起进攻而且前方还有一条小河，很可能会像侦察小队一样损失惨重。

    再看了看表，距离天亮还有一个多小时，如果敌人在构筑防御没有逃走，就不必急于一时。

    想着，重川和一就咬牙下令道：“命令部队，原地休息，天亮后发起进攻！”

    “是！”参谋应了声，就把命令传了下去。

    独立团把工事构筑在小河西侧两百多米的位置。

    直到这时王学新才有空了解一下自己的连队。

    其实这都是指导员告诉王学新的，他一天到晚都在做着战士们的思想工作并乐此不疲，全连指战员都在他脑海里，根本不需要什么花名册。

    “一排长我认为让方虎同志担任很合适！”指导员一边用工兵铲挖着掩体一边像闲聊似的跟王学新介绍情况：“虽然方虎同志对担任排长有抵触，也很不适应，但在你去总部工作时都是由他代理排长，一来二去就熟了。我又给他做了几次思想工作，让他放心大胆的去当这个排长，不要有太多的心理负担，现在已经不像以前一样不知所措啦！所以我认为……”

    “没有问题！”王学新打断了指导员的话：“二排长呢？”

    “二排长叫梁贵生！”指导员说：“这个同志是二狗同志的老部下，他虽然是黑云寨收编过来的，但在我们的感化下已经改过自新融入到革命队伍中来了。他的作战决心强、军事素质过硬、指挥能力也相当不错，战斗到现在己经打死打伤五个敌人，其中有三个是鬼子……”

    “三排长呢？”王学新又问。

    王学新与指导员的对话基本是以这种模式完成的，王学新要是不打断，仅仅只是说一个人就能说上一整晚。

    “三排长张庆才！”指导员回答。

    “张庆才？”王学新疑惑的问：“他不是三班长吗？”

    指导员点了点头：“这事啊，还得从上回我们拦下一列火车缴获了几十车弹药说起，这些物资虽然被旅长要去了四十车，但团长留下的十几车全是原装子弹。有了这些子弹，团长认为可以扩大神枪手人数，于是就把三班的神枪手扩编为一个排了，原三排的兵则调往一排！”

    听到这王学新就明白了，此时的三排已不是之前的三排了，而是集中了全营打原装子弹的神枪手排。

    所以这七连还真是三营的主力：一排集中着原七连的老兵、老骨干，二排集中了黑云寨有些身手和底子的江湖兵，三排全是神枪手。

    这队伍带起来还有那么点意思。

    这时谢宝庆猫着腰上来，说道：“连长，营长那下命令了，让咱们撤到后头去打助攻！”

    “什么？让七连打助攻？”王学新马上就翻了：“咱七连要是打助攻，谁他娘的还能打主攻！”

    说着把工兵铲往地上一插，黑着脸说：“这工事也别挖了，找营长评理去！”

    后来想想，连王学新自己都觉得好笑。

    王学新刚来到这世界时可不是这样的，当初他还庆幸自己在敌工部可以不用上战场呢！现在一听说被摆在助攻位置就不答应了。

    这可能就是所谓的近朱者赤近墨者黑吧。

    在王学新竭力改变这个世界同时，这个世界又何尝没在改变他？

    谁想找到营长后，营长一句话就顶了过来：“谁他娘的说撤到后头去就是助攻啦？我说小东北，这战术还是你整出来的呢，你好意思跟我说这个？”

    王学新碰了一鼻子灰自讨没趣。

    不过营长说的还真是。

    布置在前头的战斗部队是要撤退的，只留下反坦克射手潜伏等待战机，到时候二线助攻的不就是主攻了？

    现在摆在前头虽然名义上是打主攻，其实只是做做样子向征性的打几枪罢了。

    更何况，全营的神枪手都在七连，要是七连都助攻了，这仗还怎么打？

    这一来王学新就知道该怎么做了。

    前方那一个个单兵掩体就当它是无人防守的一片空地，要说有人……也是反坦克火力组的人藏在那。

    为此王学新还去找了下大牛和孙德发。

    大牛是反坦克火力组教官，孙德发是火力组组长，他们决定把反坦克火箭筒布设在哪些位置。

    定下了这些位置王学新才好布设掩护火力。

    孙德发还习惯性的想把火箭筒射手布设在山丘后，他认为射手在那更安全。

    但王学新几句话就把这方案否决了。

    “孙德发同志！”王学新分析道：“山丘后更安全没错，但坦克有仰角和俯角的问题，这玩意上坡时炮管对着天打不着敌人，下坡时炮管对着地也打不着敌人，是坦克进攻时要尽量避开的地形，相反却是敌人步兵抢占的制高点，咱们要是把反坦克射手布置在那儿……”

    接下来就不用多说了，孙德发连连点头：“王学新同志说得对，我这是用反步兵的思维反坦克呢！”

