    显然，在夜晚的那场聚会之中，查理.布莱克无疑成为了焦点中的焦点。

    就像穆勒说的，的确是仅限于“朋友”的私人性质派对，所以来的人数并不算多。

    零零总总算上这些富商们所带来的女伴，也才三十多人的样子。

    聚会的地点就在穆勒的家中，豪华的别墅大厅, 在宴会开始之时早已经灯火通明。

    所有人的穿着均是得体，就仿佛是在刻意模仿着英国魔法界的那些个绅士，第一眼望去，倒是让查理不禁有些恍惚，就好像自己此刻还在英国一般。

    查理穿梭在人群之中，无论走到哪里, 都会引起人们的攀谈。

    那些个富商们举起酒杯, 面带矜持的笑意，挽着自己女伴的胳膊, 同查理微微颌首点头。然后开始一番闲聊。再闲聊的话题应尽，最后才终于肯引入正题，将自己的身份以及名片奉上………

    就这样，到了宴会结束的时候，查理的手中已经多出了十几张名片。

    这些名片贯穿着各行各业，从轻工业到魔法道具，从服装再到魔法扫把，几乎每一张的主人，都是在美国魔法界里堪称龙头的人物。

    穆勒并没有在宴会结束之后就让查理离开，由于时间太晚，他索性直接拦住了对方，热情的让查理留下了, 还特地吩咐女仆去很快的打扫出了一间客房。盛情难却，查理最后只能点头同意。

    “呼……”的一声, 当回到了穆勒为他准备的房间之后，查理原本脸上的表情也随之舒缓了下来。

    紧张了不知多长时间的大脑也终于可以放松了下来。

    没有犹豫，他将自己身上的衣服脱下，洗漱一番之后，便径直扑向了那张大床。

    躺在柔软的床上，看着眼前天花板上，篆刻着不知道取自什么故事的精美浮雕，以及奢华的琉璃水晶灯，查理的大脑中却只有一个想法。

    “好了，一切结束了……”

    此刻他的全身都放松了下来。那连续高强度运转了近乎两天的大脑，也终于可以得到片刻的停歇。

    就这样，查理闭上了眼睛。在眼皮合拢的那一刻，便陷入了熟睡。

    ………………………

    目光回到英国，查理的工厂之中。

    今晚，罗素罕见的并没有一如往常的处理着该处理的公务，而是同莱恩一起，翻上了工厂最高处的屋顶。

    深邃的夜晚，显得格外静谧，原本遮掩着天空的薄雾似乎也被吹散，使得璀璨的星月重新出现在了众人的眼前。

    只不过可惜的是，人们似乎并不关注自己头顶的美景，他们忙碌于工作，在工作之后忙碌于生活, 甚至连扬起脸来，向着天空望上一眼的时间，都无法挤出。

    只留下了罗素和莱恩，在此刻将其独占。

    “说真的……罗素要向你道歉。”

    感受着夜晚的风吹过脸颊，将自己那双硕大的耳朵都吹得颤了几分，罗素开口说话了。

    他看向了身旁正不紧不慢点上一根香烟的莱恩，由衷的说道。

    “嗯？”

    莱恩夹着香烟，正准备放入口中的手指顿了顿。

    扭过头去，看向了罗素，挑了挑自己的眉头。

    脸上的表情也再不复今天早上的那番果决和自信，而是重新恢复了犹如无可救药的慵懒。

    “道歉，道什么歉？”莱恩的声音轻松，连言语都慢悠悠的，感觉用不上力气。

    似乎当确认了查理并没有出什么意外之后，这个世界上的一切便再也没有什么能够令他感到急迫。

    “当时罗素曾经自以为是的认为自己可以处理好任何事情，哪怕是查理主人不在，我也能够把整座工厂管理的井井有条，不出什么意外，给查理先生提供一个最稳定的后方。”

    罗素看起来有些难过，它的脑袋耷拉了下来，连那双被风吹得微颤的耳朵，都缩起来了几分。

    “所以当查理主人告诉罗素，你要来替代查理先生位置的时候，说实话，我其实……有一种莫名的抵触，哪怕只是几天的时间，说真的，也感觉没有办法忍受。所以在你刚来的时候，才会表达出敌意，那样跟你说话。”

    莱恩挑起的眉头又重新放了下来，若有所思的点了点头，不再看对方，而是仰头望向了天空。

    香烟的滤嘴被他叼入口中，随着一口气深深吸入，最顶端的火星渐渐蔓延，燃烧着里面的烟丝。

    “呼……”白色的烟气从他的嘴里喷涌而出，莱恩的眼睛眯了眯，使得原本便慵懒的神色也跟着愈发浓厚了。

    一时间气氛重新变得寂静，罗素没有继续说下去，莱恩也没有开口。只有晚风吹过的声响，还在告诉所有人这一场故事并没有静音。

    “其实你没有想错。”许久，莱恩将烟从嘴边拿开，这才开口回应道。

    “工厂并没有出现什么乱子，你也做到了你该做的一切事情。今天所发生的并不在你该考虑的事情范围内。要不然……查理为什么要叫我来呢？”

    莱恩的嘴角勾起了几分笑意，连眼睛里都跟着多出了几分别样的神情。

    “而且就像我最开始跟你说的那样……我同意你的观点，查理.布莱克是任何人都无法替代的。”

    他伸出手来，熟练的拍了拍罗素的肩膀，以表示亲热与宽慰。

    虽说同莱恩的体型相比，罗素太过瘦小了一些，这么措不及防的一下，险些让他一個趔趄……

    “你只不过是说了一个事实罢了，用不着为此来跟我道什么歉。”

    听到了这番话，一时间，罗素惊讶的抬起头来，那一双硕大的眼睛仰视着莱恩的侧脸。

    眼神中原本稍显黯淡的神色再度高涨，升起了几分喜悦的光芒。连带着那双低垂下去的耳朵，也重新扬了起来。

    大部分小精灵的心思都是如此，格外的好猜。单纯的他们根本就不会像人那般复杂的掩饰自己的情绪。该愉快的时候就笑，还难过的时候就哭，似乎只要你看他们一眼，就知道他们在想些什么。

    “谢谢伱，莱恩！你可真是个好人！！”

    他猛的一下子从房顶上翻腾了起来，高兴的用稍显尖锐的嗓音喊道。

    然后伸出手来，学着刚刚莱恩的样子，起身拍打着对方的肩膀。

    莱恩也不阻止，眼睛弯了弯，自顾自的继续叼起香烟，深深的吸上了一口。

    ………………

    “其实……罗素还有一件事情，想要问一下你，当然，如果你不愿意回答的话，就当罗素并没有说。”

    等罗素高兴完了，重新坐下，他又开口小心的说道。

    “什么？”莱恩随口应道

    “你其实本来不叫莱恩……是不是？”

    罗素问出这句话时，声音显得极为郑重。

    他仔细的观察着对方的表情，只要对方一表现出不愿的神情，他便会立刻转移话题，打个哈哈把它给翻过去。

    原本他是并不想问这个的……毕竟，作为查理主人的仆人，最先要做到的便是保持一个仆人应有的态度。

    虽然说查理在平时并不怎么在意这些东西，然而罗素却一直严格遵守，甚至隐隐的体现出要以位于布莱克家祖宅中的克利切为模板的姿态。

    但是，一想到今天早晨，莱恩的神情，他的态度，还有他一改以往后所散发出的自信与从容。

    在那一刻，罗素恍惚间甚至以为这就是喝了复方药剂的主人！他实在是太好奇了，好奇的心痒痒………

    于是乎，等从魔法部回来之后，他便迫不及待的在自己的房间里上下翻腾了许久，找出了一份有关布莱克家的家族拓本。

    在问出这个问题之前，他便已经有了自己的答案，现在需要的，也就只不过是一个印证。

    莱恩的手指轻微颤了颤，原本眯起的眼睛也浮现出了几分莫名的复杂神色。

    似乎在追忆，但眉宇间却又隐隐又某种挣扎因此浮现。

    罗素不禁后悔了起来，心想自己干嘛要问这个。

    于是乎他急忙张开嘴，正打算要说点别的，把这件事情给挑过去的时候，忽然——莱恩点头了。

    “对……”

    他神色间的复杂尽失，就仿佛是从来没有出现过一般，恢复了原本的风轻云淡，就像回答一个寻常的问题一样，爽快的承认道。

    “雷古勒斯.布莱克。”

    他轻声的念出了这个格外陌生，却又熟悉至极的名字。

    虽然表情上仍未有什么变化，但是他的胸口，却带起了几分起伏上的变化。

    虽然说，自己已经猜到不少，但这个名字真实的得到了确认，从莱恩的口中念出时，罗素的内心却仍旧止不住的一阵汹涌。

    “所，所以你——”他感觉自己的嘴巴隐隐有些发干，结结巴巴的张开嘴继续说道

    “没有死。”莱恩笑了起来，笑得颇为灿烂。

    如果不是脸上那唏嘘的胡茬，那么这个笑容将会显得更加灿烂……罗素在心里下意识想到

    此刻，手中的烟已经被燃到了底端，烟丝烧尽，火星也黯淡将无。

    他索性直接将那还剩下的一点点香烟按在了屋顶上，待将其上面的火星彻底磨灭之后，高高的举起手臂，将它奋力的朝着远方扔去。

    看着那香烟的残骸在空中划过一道优美的弧线，最后落了下去，莱恩也如释重负一般，深深的喘了一口气。

    “这个秘密我藏了好多年……除了查理之外，就再没有人知道。哪怕是我哥哥，他也根本就不会想到，我其实还活着。”

    莱恩站起身来，伸了一个懒腰，然后视线从原本天空上的月亮改为了眺望着远方。

    “你是第三个——除我和查理之外，第三个知道这件事的人。”

    罗素有些呆滞了，他仰望着那挺拔的身姿，一时无言。

    “知道我为什么会告诉你吗？”

    莱恩没有管对方是否搭话，便继续说了下去。

    罗素睁大了眼睛，下意识的摇了摇脑袋。

    “因为，我相信，如果哪怕整个世界…包括我，都背叛了查理，那么你也会是最后唯一站在他身边的家伙，所以说你值得我的信任。”

    听着莱恩的话，他的眼睛忍不住眨了眨，仿佛得到了某种至高无上的肯定，罗素紧跟着也弹了起来，脸色涨红，奋力的点着头，无比认可此时对方的话。

    “而且……”然而莱恩的话还没说完，他闭上了眼睛，不再去关注眼前的夜景。

    “我也想找一个人倾诉一下……把一个秘密藏在心里十几年，实在不是什么好受的事情。”

    自这一晚之后，罗素对于莱恩的好感度极速提升，一下子替换了哈利.波特，成为了他心里第二喜欢的人类。

    …………………………………

    时间过得很快，原本查理订好大概是十四天的行程，由于美国魔法界各处势力的积极配合，缩短到了十天。

    最后在查理满意的点头之下，安德烈和穆勒带着有关酒心款冰梅甜糖在美国地区销售之后的具体经销方案，同查理正式的签订下了完整的合同。

    而这同时，也意味着查理在美国魔法界的旅行，终于也要告一段落了……

    站在魔法国会通往英国的门钥匙前，查理与来时一样重新穿上了他那身黑色的风衣。

    正当他即将要把手放在门钥匙上时，忽然，身后的一个声音传出，令他的动作微微一滞。

    “Protego Diabolic！”

    查理先是愣了一下，随即转过头来向后看去。

    只见，那位名叫塞拉.斯图尔特的女傲罗此刻正穿着一身休闲的运动服，站在不远处望着他。看样子，现在并没有在上班……

    “哈喽…”

    见查理转过了头来，塞拉笑了笑，挥了挥手和他打起招呼。

    “你怎么在这里？”查理忍不住惊讶的挑了挑眉。

    “我其实还是不明白——”塞拉走进了几分，压低了声音神神秘秘的问道

    “你看，现在你马上就要走了，能不能解答一下我之前在审讯室里问你的那个问题。”

    查理听着这番话，哑然失笑，沉吟片刻之后，他同样压低了声音，对着塞拉说道

    “下次吧——等你到了我的地界，我再回答你这个敏感的问题。”

    说完，不待对方反应，便伸出手径直的摸向了门钥匙。

    “唰！”的一声，查理消失了，只剩下塞拉，在片刻的愣神之后，气得踢起了旁边的瓷砖墙。

