    神霄圣地，宾客盈门。

    此时距离圣子继任大典，还有半个月。

    但很多势力代表已经按捺不住，纷纷赶到神霄圣地。

    现任神霄圣子沈天，自拜入神霄圣地以来，一年内收获无数机缘。

    先是替神霄圣地寻回失传万载的《神霄雷帝经》禁忌篇章，让圣地获得重回巅峰的希望。

    接着又前往【太古战场】历练，破坏邪灵教救出域外邪灵的谋划，更替神霄圣地寻回无上神器——战神塔。

    在接下来的【无量古国】邪灵围剿战中，神霄圣子甚至以一己之力度化无尽冤魂。

    这是连圣者，都很难做到的！

    更何况据传闻，沈天还是下界五域唯一被战神塔评估为七星天骄的存在。

    他体内炼化多种天地奇物，天赋甚至比荒石帝君还要更强！

    这一桩桩一件件，早已传遍五域每一个大势力。

    也让沈天成为神霄圣地第一个还未公告天下，便闻名五域的圣子。

    无数人慕名而来，想要提前目睹神霄圣子的风采。

    可他们提前赶来好几天，却连沈天的影子都没见到。

    因为此时，沈天正待在圣子峰闭关修炼。

    之前沈天拒绝担任神霄圣主，神霄圣主也没强求。

    神霄圣主反倒觉得沈天心智成熟，不贪图名利，心境稳重。

    木秀于林，风必摧之！

    若是太出风头，反倒会引起敌对势力的注意。

    这样陨落的天骄可不在少数，还是稳重点，尽快提升实力比较好。

    沈天深以为然，回到圣子峰后便立刻闭关修炼。

    ……

    圣子峰，圣子殿中！

    沈天盘膝而坐，手中浮现出两页斑驳古朴的赤金色古页。

    这是血神经的下篇，分别记载真灵重生大法与真灵轮转之术。

    金乌大帝便是依靠血神经下篇，才可让残魂从脱离仙界回归五域。

    虽有无上邪灵插手的原因，但这本古经的强大毋庸置疑。

    要知道仙凡之隔，可不是那么容易跨越的。

    仙界与凡间存在大道壁垒，几乎无人能随意穿越！

    凡间生灵想要进入仙界，非常困难。

    唯有度过十二重以上天劫，才能尝试飞升天界。

    而仙界强者也不得破界进入凡间，否则将遭受大道轰杀。

    这是天道为了庇护凡间，所设下的壁垒。

    不然若仙界强者降临大开杀戒，五域无人能挡，必将生灵涂炭。

    金乌大帝依靠血神经后两篇残经，硬生生瞒过天道让残魂回归，足以见证血神经的强大。

    沈天本就修炼过血神经的上篇，自然感受到血神经的保命能力有多强！

    若将这下篇修炼完，两篇合一，保命能力将暴增10倍！

    不，暴增100倍！

    这等保命的无上法，沈天又怎会放过？

    经历过瀛洲岛事变后，沈天意识到这世界并没有看上去那么安全。

    下界有邪灵教在不断搞鬼，祸乱五域。

    仙界更有域外邪灵在不断入侵，试图打通仙界通道！

    连金乌大帝都直言，仙界即将有大变发生！

    他这种飞升八万年的大帝，都没有苟住，被邪灵强者一巴掌拍死。

    并且死后还被邪灵附体夺舍，差点让万年前的劫难再现。

    若仙界守护者挡不住了，域外邪灵大肆侵入。

    到时五域将要面对的危机，会远比万年前的那场大战更加恐怖！

    一想到这个世界隐藏着那么多的危机，沈天就有些心慌慌。

    若是还不迅速提升实力的话，怎么在乱世中存活下去？

    唯有自身强大，才可力破万法，在乱世安然生存。

    这一点，沈天深信不疑。

    他这次闭关修炼，便是准备修炼血神经下篇。

    只要练成，沈天便可以借助血神子与真灵轮转之术不断复活！

    五域祸乱又怎样，劫难降临又如何？

    杀了一个本圣子，还有千千万万个本圣子站起来。

    只要分身多，氪命都不虚好不啦！

    ……

    随后，沈天又想到一件事。

    那就是他身上，已经没有混沌补天丹。

    有一说一，混沌补天丹的确是做人情的好东西！

    虽然补天丹只能服用一次，对于沈天已经没有什么用处。

    但自己不吃，不代表不能做人情啊！

    反正他的空间戒指里面还有一大堆圣药，啃都啃不完，正好用来炼制补天丹。

    这玩意，简直是用来钓气运之子的必备良丹。

    毕竟如果遇到陌生天骄，见面就说:“在下看你与我有缘，能否一起刷个副本？”

    这样实在是太尴尬，显得过于唐突失礼！

    说不定别人扭头就走，岂不白白错失一颗好韭菜？

    但有这混沌补天丹，情况就完全不一样。

    二话不说，先砸一枚混沌补天丹。

    加资质，这东西谁能拒绝？

    毕竟礼多人不怪，白送的宝贝谁不喜欢？

    更何况还是补天丹这种易经洗髓，提升天赋的无上丹？

    关系到体质与悟性的提升，圣者都拒绝不了，更何况那些年轻天骄！

    到时想要蹭蹭机缘，割点韭菜还不是轻而易举？

    想到这，沈天便感觉心神振奋。

    眼看着圣子继任大典就要开始，越来越多的韭……气运之子纷纷赶往神霄圣地。

    本圣子可不能放过这大好机会，得找个机会炼一炉补天丹出来。

    到时手中有混沌补天丹，还怕蹭不到机缘？

    沈天没有丝毫迟疑，直接开始漫长而又充实的闭关生涯。

    ……

    半个月时间，转瞬即逝。

    距离举行圣子继任大典，只剩下最后一天。

    整个神霄小世界人山人海，连长老都纷纷出动，迎接宾客。

    这可谓是罕见的大场面，所到的宾客，甚至比历代圣主继承大典都还要多。

    这些人，都是因为沈天而来！

    外界，沈天的名声早已传的沸沸扬扬！

    什么古道热肠天圣子，容颜绝世俊谪仙。

    还有什么东荒第一天骄，旷绝古今的气运之子等等等等。

    导致各大势力纷至沓来，想要一睹神霄圣子的风采。

    但最主要的，还是金乌帝墓产生的后续影响。

    由于最后一刻见到金乌大帝的，只有沈天、神霄圣主和碧莲天尊三人。

    同时所有参悟【太阳帝碑】的人中，只有沈天将太阳帝碑领悟到大圆满境界，甚至衍生十日横空异象。

    这也让很多势力的人，都产生怀疑！

    认为沈天得到金乌大帝真传，疑似身上拥有太阳神炉。

    甚至有很多人传闻，沈天身上帝器都是一箩筐一箩筐装的，贼富有！

    因此那些五域的大人物都想看看，这到底是不是真的！

    这一切，也传到神霄圣主与碧莲天尊耳中。

    碧莲天尊挑了挑眉，道：“师弟啊，师侄儿的名气不小啊！”

    “以他的威名，怕是都超过我们这两个老家伙！”

    神霄圣主与碧莲天尊可是神霄圣地千年前的顶尖天骄，被誉为神霄双子！

    甚至可以说神霄圣地这千年来，几乎就是他们两人撑起的。

    因此，二人的威名（和恶名）早已名扬五域。

    但如今神霄圣子美名，完全不下于当初的神霄双子。

    甚至在某些方面，还犹有过之。

    就比如……帝器一箩筐什么的！

    想到这里，碧莲天尊眼中寒芒闪烁，罕见地露出杀意。

    他岂会不知道，这明显有人在暗中推波助澜，将沈天推到风口浪尖。

    很显然，是想要引起其他圣地的天骄与长老的针对。

    毕竟无论是金乌大帝传承还是太阳神炉，都珍惜无比，足以令人眼红！

    修仙界利益至上，这是阳谋！

    神霄圣主体表仙光翻涌，平静道：“天儿乃是旷绝古今的气运之子，又岂会被这些小伎俩针对？”

    “当然，该做的事情还是要做，师兄不要掉以轻心。”

    碧莲老道顿时明白神霄圣主的意思，这明显是蹭沈天好感的大好时机。

    碧莲天尊嘿嘿一笑：“师弟，英雄所见略同！”

    神霄圣主：“……”

    很快，那些五域大人物都纷纷赶到神霄圣地。

    一名名强者驾驭神虹，来到神霄圣地，出现在圣主与老道士面前。

    大离圣地的圣主，紫府圣地的圣主，北斗圣地的圣主……

    各大圣地的圣主和高层长老，纷纷出现。

    这些强者中，大部分都是神霄圣主与碧莲天尊的老相识。

    除了他们，各大圣地的圣子也纷纷出现。

    虚空圣子王神虚，紫府圣子齐少玄，北斗圣子辰中天，雷音圣子苦多……

    这些沈天的老相识们，一个个全来了。

    ……

    “恭喜龙渊兄，神霄圣子不愧是人中之龙，还未举办圣子继任大典，便闻名五域！”

    “试问这五域中，怕是无人不晓神霄圣子之名。”

    大离圣主道贺一声，先前在金乌帝冢中，还多亏神霄圣主出手相助，才能阻挡怨灵金乌袭击。

    对此，大离圣主还是非常感谢，亲自来贺。

    神霄圣主体表仙光微微荡漾，淡漠道:“道兄客气，明日便是圣子继任大典，尔等可稍微休息片刻。”

    “见过神霄圣主，不知神霄圣子在何处？”

    齐少玄等人纷纷行礼，想要询问沈天的下落。

    自瀛洲岛一别，他们便再没见过沈天。

    听到沈天脱离虚空乱流，返回圣地后，他们立刻赶了过来。

    神霄圣主微微颔首，淡漠道：“天儿正在闭关修炼，明日一定会出来见客的”

    诸天骄闻言，皆是忍不住感叹：“沈兄不愧是人中之龙，不仅天赋绝顶，还如此勤奋的修炼，吾等深感惭愧。”

    “吾等回去之后，定要好好修炼，争取能够追上沈兄步伐！”

    想要超越沈天，成为东荒第一的事情，他们根本想都不敢想。

    那虽然是个梦想，但同样是个梦，遥不可及。

    但众天骄的心中，依旧斗志昂然！

    争不到东荒第一，那便争个天下第一！

    嗯，天是沈天的天！

    ……

    “传闻神霄圣子天资绝顶，以金丹境修为便可战天尊，不知我等有没有机会，一睹神霄圣子的传奇风采。”

    这时，又有一尊圣者与几位天尊走上前来。

    他们浑身散发着强大炽烈之力，显然来自于修炼火属性的圣地。

    这乃是来自中州九阳圣地的天尊，由于族中圣者在金乌帝冢中被神霄圣主一剑斩之，导致这一圣地心中不忿。

    但他们却不敢去找神霄圣主的麻烦。

    毕竟神霄圣主深不可测，连圣者都能轻易斩杀，就足以见证其不俗。

    但对付不了神霄圣主，难不成还对付不了神霄圣子吗？

    九阳圣地的长老根本不相信沈天能以金丹境的实力能够战天尊，肯定是谣传。

    因此，他们才会想挑衅，借此来找回局面。

    若是在这个节骨眼上将沈天击败，那岂不是能让神霄圣地大失颜面？

    只不过他们已经来了半个月，可却始终没有见到沈天的影子。

    神霄圣主还没说话，碧莲天尊却嗤笑道:“我师侄儿可没空，你们要是皮痒的话，可以跟老道比划比划。”

    碧莲天尊摸了摸手中的大棒，脸上满是玩味和挑衅。

    他又岂会不知道这些人的意图？

    若不是沈天还在闭关修炼，碧莲天尊可不想插手。

    毕竟以沈天的战力，对付这些天尊轻而易举，正好能踩着他们立威。

    但现在师侄儿不在，却也不能让这些人蹬鼻子上脸！

    九阳圣地的天尊闻言，皆是面色一滞。

    这些人虽然来自与中州，但他们可没少听过碧莲天尊的名号！

    碧莲天尊乃是极道天尊，以天尊实力足以斩圣！

    况且，这还是以前的事情，谁知道碧莲天尊的实力有没有提升？

    这些人虽然都是天尊境，但跟极道天尊没法比。

    找碧莲天尊的麻烦，岂不是找死？

    因此，那些九阳圣地的长老皆是讪笑一声，纷纷告退。

    见到这一幕，碧莲天尊冷笑不止：“就这种货色，还想找我师侄儿的麻烦？”

    若不是在神霄圣地，碧莲天尊手中的大棒早就砸出去，哪里还会跟他们废话？

    神霄圣主体表仙光轻轻荡漾，道：“师兄，这场大典或许没有那么简单。”

    这场大典汇聚五域大量势力，肯定会招来一些心怀歹意之人。

    毕竟这五域，并没有看上去那么安全。

    邪灵教一直隐藏着暗中，想要祸乱五域，肯定不会放过这个机会。

    况且以沈天的天赋，说不定早就被邪灵教盯上。

    这一点，不得不防。

    碧莲天尊语气冷冽道：“若是那群魔崽子赶来的话，老道必要让他们尝尝棒打狗头的滋味！”

    ……

    哧！

    就在这时，光芒大盛！

    绚烂的紫光覆掩天地，将神霄圣地尽数笼罩。

    一座无比庞大的巨塔虚影映照天地，气势威赫，引起所有人的注意。

    正是战神塔！

    光芒璀璨，氤氲缭绕，隐隐凝聚出一道伟岸身影。

    “诸位来自五湖四海的道友，为了庆贺神霄圣子继任大喜，战神塔开始促销大活动。”

    “这三日内，所有试炼价格全部减半，三个月内试炼价格全部打八折！”

    “走过路过千万不要错过，想要登临战神榜，闻名五域的道友尽可前来试炼。”

    这道虚影，正是叶擎苍。

    在见到神霄圣地来了这么多人，这老家伙心里也直痒痒。

    这么多人，身上有多少宝物？

    还不趁着这个好机会，大大的捞上一笔？

    咳咳，不对，老夫并不是想要捞宝，而是想要为这五域的道友，提供一个磨砺己身，增强实力的机会。

    当然，该收的成本费还是要收的！

    这一点，不能少！

    叶擎苍的虚影仅出现片刻，便骤然消失。

    但这已经引起轩然大波！

    “什么？战神塔大促销，全场试炼半价？”

    “这还是托了神霄圣子的福啊！”

    “这等好机会怎能错过？”

    “本天骄一定要登上战神榜，闻名五域！”

    “本圣也要进战神塔！”

    一时间，众强轰动，议论纷纷。

    毕竟他们来神霄圣地的目的，不仅仅是为参加神霄圣子的继任大典。

    还有参加战神塔的试炼！

    这毕竟是名扬五域的传奇，曾走出过无数强者！

    若是能够在战神榜留下名号，足以让他们吹嘘好一阵子。

    不仅是年轻天骄，就连老一辈的圣者，都想要进入战神塔。

    毕竟战神塔不仅是能够扬名的地方，同样能够磨砺己身。

    能与仙界天骄留下的投影切磋，令圣者都受益。

    因此，大多数人都准备进入战神塔！

    ……

    就在无数人朝着战神塔蜂拥而去之时，天地间忽然一阵肃杀之意。

    圣子峰山，无穷劫云汇聚而来，威压盖世。

    “怎么回事？”

    “难不成神霄圣子要渡劫成圣？”

    众人纷纷惊呼，他们能够感觉到劫云的恐怖，一点都不弱于渡圣劫！

    顿时，众人心中震撼无比。

    难道神霄圣子这么快就要渡劫成圣了？

    这么年轻的圣者，若是真出现，怕是要轰动五域！

    连齐少玄等顶尖天骄也是凝重的望向天劫，心中难以置信！

    他们发现自己与沈天间的差距，好像越来越大了！

    圣子峰上空，天劫依旧在汇聚。

    乌光深邃，雷芒璀璨，散发着令人心悸的气息。

    所有人都感受到雷劫的恐怖，充满毁灭气息，就算是寻常圣者也未必能够抵挡。

    这也让大多数人心中感叹。

    神霄圣子不愧是天纵奇才，初次渡圣劫竟然能激发出如此恐怖的威势。

    若是成功突破，怕是实力都要远超新晋圣主。

    唯有神霄圣主一脸平静，他知道沈天不过才元婴境，又怎么可能渡圣劫。

    碧莲天尊倒是满脸激动。

    这等威势，肯定是有至宝出现啊！

    PS：感冒了，状态不行，希望这章质量影响不大。。

