    船票卖得很好，三万多张首航船票在一天时间里就被预定完，发布会已经结束两个多月，人们着急等待智能机正式上市，已经有两位幸运儿成功拿到蓝莓新款手机，他们成为媒体们追逐的对象，有人爆出一百万美元高价，可惜提前签了合约，无法转手卖出去，这让两人觉得苦恼。

    第三代移动传输技术进入大规模建设阶段，最近纳斯纳克市场的互联网产业板块加速复苏，韩宣的身价因此提升三千多亿美元，他完全没在意这些，委托世界最出色的婚礼策划公司帮忙策划婚礼，时间被定在八月十一号，也就是农历七月初七这一天，地点就在雪山牧场。

    韩宣的未婚妻安雅，肚子里怀了个男孩，营养师们接手了她的饮食搭配，专业人员帮她安排每天的运动计划，以前肚子很平坦，还有马甲线，所以肚子凸起现象在怀孕三个多月后已经很明显。

    她显然很不适应被一帮人指手画脚，并且告诉说应该吃什么、应该几点睡觉、不能晨跑之类，不过为了肚子里的宝宝，还是很有耐心地接受了，制作婚纱的设计师考虑到了这点，特意告诉过韩宣说，会将腰部做得宽松一些，避免到时候勒得太紧。

    时间到了八月十号，最近韩宣放下了所有的事情，一心一意准备婚礼，蒙大拿州的八月份气温不算热，放眼望去遍地都是紫花苜蓿草，熏衣草刚枯萎，还在田里没有收割，紫色变得更加深暗，看起来别有一番韵味。

    到处都是牛羊，罗塔湖边的白桦树树液嫩绿，远处的还能见到弗拉特黑德的雪山，滑雪场暂时停用，度假村的房子早就被预定完，甚至连周边数十公里内的宾馆都被预定完，这几天已经有人陆续赶来，等到参观这场举世瞩目的婚礼。

    牧场还是老样子，今年果园大丰收，蔬菜种植园的销路也挺好，松露在这里没法存活，在十七里湾倒是生长的挺不错。

    前一段时间，韩宣在雪山集团忙了半个月，随后又去了趟华盛顿，跟总统先生商谈购买短期国债的事，另外就是亚特兰蒂斯号，这艘船就要起航，当然要去参观一下，原本想要将婚礼现场放在那艘船上，后来韩宣觉得还是在雪山牧场比较好，从小在这里长大，在这里举办婚礼会觉得舒服，安雅对此没有意见。

    她最近还回学校待了一段时间，因为谁都追问她结婚的事，还为此向韩宣抱怨过，可能是怀孕后体内激素过多，也可能是随着婚期临近感到焦虑，总之她的情绪不太好。

    最近这几天，韩宣对生意上的事不管不顾，其实筹备婚礼过程中需要他亲自去做的事并不多，人们都帮他处理好了。

    今天忙里偷闲，跟保镖们一起去玩漂流，放弃船桨后随波逐流，也算是在调节情绪，随着结婚的日子一天天临近，他心里也紧张，而安雅的肚子在不断变大，无法继续拖下去了，当初和老爷子他们商量时候脑子一热，现在有些后悔定得这么早。

    老巴顿在HIBS待了一个月多才回来，如今有人每天推着轮椅，带他到处走走看看，老约翰的儿子小约翰，突然跟妻子闹矛盾后离了婚，放弃城市里的高薪工作，再次回到雪山牧场，这片地方像是有魔力，让人不舍得离开。

    胖丁、小驴麦兜、维尼、阿拉斯加雪橇犬史努比、蓝黑虎奥巴玛等宠物，今天早上就组团出门，不知道跑去哪里玩了，马丁内兹跟着它们，倒不至于担心安全问题。

    最近几天，陆续来了许多宾客，比如在硅谷地区的朋友、在华尔街的朋友、在华盛顿的朋友等，总统先生明天才会来，同样会在明天到达的，还有长期居住在梵蒂冈的教皇，不少国家元首也会到场，场面肯定很热闹，记者们早就激动坏了，不断往雪山牧场赶来，这片牧场数百年来都没有像最近这样热闹过。

    布朗大学的前校长格雷戈里安先生来了，伊莎贝莉、拉米瑞兹、哈里斯这三位韩宣在大学的舍友也来了，这次的邀请函总共发出去一万多份，光是列名单就花了一周时间，韩宣写了一份，老爷子写了一份、老爸老妈还有外公，都邀请了宾客，安雅同样叫了几位在学校的朋友和老师过来参加。

    今天的飞机数量格外多，其中不少都是私人飞机，等到明天时候估计会更多，忙得累到不想多说话的韩宣，在家简直待不下去，总是有忙不完的应酬，这才躲到度假村这边……

    此刻，他睁开眼睛望着头顶白云。

    思绪飘了很远，忽然想到自己重生之后不久，第一次被老爸抱着，看到这片蓝天时候的场景，当时觉得天空很低、白云很白，直到现在也同样喜欢牧场的蓝天。

    风吹在身上很舒服，脚就泡在凉凉的干净河水里，时不时还有鱼从水面上跃出来，一条体型格外庞大，身长足有一米多的红色大鲤鱼游到韩宣身边，保镖们认知这条定居在罗塔湖里的鲤鱼，笑着扔了一些吃的给它。

    沿岸能看见牛羊，还有一大群羊驼，同样可以看见骑着高大夸特马的牛仔们，任由外面的世界不断变化，牧场好像总是老样子，悠闲已经融入当地人的骨子里，这是韩家最重要的产业。

    瞧见几只羊驼互相吐口水的场面，他觉得无比美好，考虑到饲养牛羊带来的收入，逐渐在牧场收入比重中降到很低，韩宣这时候慵懒开口说：“道森，你帮我记一下，我打算赦免这些牛羊了。

    养你养羊带来的利润，还不如存粹种植牧草提取Act赚钱，目前牧场饲养的牛羊太多，等到数量降低一部份之后，就把它们养着当宠物好了，假如没有这么多牛，我想附近景色应该会更加美妙。

    到时候动物爱好者们，就不会说我当面一套背后一套残忍地卖牛了，素食主义者可以说我，那帮经常吃牛肉的人，怎么有脸来指责我呢……”