    世锦赛的赛程还是很紧的，不过梦之队这帮人，还是很悠闲，尤其是安东尼三人组，天天除了老K训练的时候会到场之外，其余的时间全部都沉浸在了札幌的风月场所里，作为世界上最大的风月输出国之一，甚至之一都可以去掉，安东尼三人组在这里真的是体会到了人间天堂般的感觉，他们唯一可惜的就是，这次比赛的场馆没有东京，如果有东京在的话就好了，这里可真会玩啊，比拉斯维加斯，亚特兰大黄金俱乐部都会玩，最重要的是这些日本女人比起白种人黑人来，有一种别样的情绪。

    安东尼三人组是真的流连在了温柔乡里无法自拔了，看的詹姆斯直接拔剑将这三个混账都干掉，詹姆斯很希望这些家伙能够去好好的配合自己训练的，然而这个梦之队里有一半不买自己的账。

    没办法谁让詹姆斯每逢遇到李雷必拉胯呢，上一场比赛最后时刻的那个传球，更是甩锅中的经典，明明他可以自己得分，可是他选择了传球，虽然很多人说巴蒂尔的那个位置更好，传球是合理的选择，然而最终巴蒂尔球没有进有什么卵用呢。比赛都是结果论的。

    安东尼并没有完全流连在花柳巷里，他其余的时间都来李雷这取经了，因为下个赛季他要当老大了。

    “卡梅隆，格雷格波波维奇这个主教练和一般的主教练不同，你要做好合理打球的准备，如果你明年的带队成绩足够好，他们要和你续约的时候，你千万别在合同上退让，因为你退让了第一次就会有第二次。”

    把安东尼换到了马刺，克劳斯这笔操作真的是神来之笔，当然这也怪马刺自己不给力，虽然斯干爹操作状元签的选秀，可其他的榜眼和探花，他没有操纵，在这种状况下，居然都没有抽到前三顺位，马刺的运气不是一般的烂，他们的运气似乎都用在抽到邓肯上面了，当然邓肯当年的那个状元签，懂得都懂，斯干爹是不可能让凯尔特人拿到状元签的，所以篮网，费城和马刺都有三分之一的机会，结果马刺拿到了这个来之不易的状元签。然而谁能想到，那会是马刺一辈子的荣光呢，从那之后马刺的签运就一直没有好过，哪怕是这几个赛季摆烂的状态下斯干爹依然是无视了圣安东尼奥这座城市，波波维奇不想坐以待毙，所以就用手里这个不是很好的签位换来了安东尼这个即战力的前锋。

    李雷之所以对安东尼说这番话，是因为李雷清楚的记得邓肯历史空间里马刺这么多年，一次顶薪都没有拿到过，相反因为他的存在，马刺拿到了五个总冠军，而他一退役，马刺的最好成绩也不过是西部决赛罢了，所以那些说马刺成就邓肯，波波维奇成就邓肯，无脑吹波波维奇的，都是脑瘫或者傻.逼。

    李雷和邓肯交手多次，自然是清楚这个家伙有多么的难缠，如果不是自身足够的努力和有外挂的存在，那么邓肯现在手里的总冠军，绝对不只是一个。

    安东尼看了看李雷，“布鲁斯，你觉得马刺在明年合同结束的时候，会压价么？‘

    李雷点点头，“不是觉得，而是一定，圣安东尼奥这座城市在全美规模不算小，可是因为地域和人种的多方面原因，篮球在那边推广的并不是很成功，你看看蒂姆邓肯就明白了，当年他差点就加盟魔术了，可即使他回来，马刺也没有为他奉上顶薪。“当然李雷之所以说这么多，是因为他很清楚安东尼不是邓肯，他不可能为像邓肯那样连续为球队牺牲三次，邓肯历史空间里职业生涯总薪水只有2.45亿，大硬特3.34亿，科比3，32亿，是那俩人实力比邓肯强么，当然不是，是邓肯更明白感恩，他更懂人性。

    只不过像邓肯这种球员在NBA是个异类，可以说是罕有，除了他之外，不会有第二个球员会这么做了。李雷为安东尼打预防针，是因为李雷很清楚安东尼是个不安分的主。

    安东尼明白了，他已经想好了计策，在下个赛季将马刺带到季后赛里去，如果马刺不给自己顶薪，那么甜瓜就将加盟其他的球队，至于在马刺赢得总冠军？安东尼没有想过，因为这太不可能了，西部没有公牛，但是有湖人啊，别看湖人被公牛打的跟孙子一样，可是他打其他球队不也是跟孙子一样么？

    八月二十二号，世锦赛第三轮打响，华夏队迎来了波多黎各队，在观众席上，斯洛文尼亚，梦七队，意大利队的全体人员都来了，他们是来刺探敌情的，意大利和梦七队已经和华夏队交手过了，而波多黎各如果这场输了，那么小组的出线形势会非常的明朗，这四个队直接小组出线，但如果波多黎各赢了，那么一切就都不好说了。

    波多黎各依然是主打拉莫斯和阿罗约的内外双核，然而华夏队的姚明和李雷的组合，在攻击力上远远地超过了他们，上半场比赛华夏队就领先了17分，其他三个观战球队的人们都很失望，他们想要波多黎各爆冷想想法失败了。

    阿罗约这个一打世界大赛就爆种的家伙，面对李雷只有被蹂.躏的份，李雷在篮坛真的是所有后卫们的祖宗，无论你是谁，在老子面前，是龙给老子盘着，是虎特么的卧着。

    波多黎各主教练胡里奥托罗还想抢救一下，下半场比赛他不停的换人，尤纳斯这边也换人，李雷在替补席上，静静的看着队友们表演，陈江华面对老将拉里阿尤索直接用强突对手，上篮得分，这种场景的冲击力还是很直观的，这几年在美国高中联赛的摸爬滚打，陈江华的球涨了不少，李雷真的很希望这家伙可以登上NBA的舞台，而不是就这么的在ncaa沉寂下去，这场比赛华夏队自然是拿下了，拿下的同时也标志着，他们已经提前晋级下一轮了。

