    召唤师峡谷中，杀戮刚刚结束。

    Ace！

    冷酷的女声全场通报，剑魔看着脚下的一地尸体，心满意足的收起双翼，手中的弑神之刃也散去了血光，重新变得朴实无华。

    “哇……”LMS赛区解说席上一片惨叫，他们完全被林燃这手剑魔在团战中的破坏力给震住了，解说汤米一脸土色，“这个厄薩斯也太勇了吧？”

    受邀前来的叉烧也难掩心中失望，“厄薩斯开大绝之后攻击力爆表诶，这血量源源不断蹭蹭蹭往上涨，Betty先被秒掉之后，没人能限制住他啊！”

    “特别是和勒布朗相比，枫棠这局……”叉烧欲言又止，他不想再说，生怕自己回忆起S5带队闪电狼出征八强赛的惨烈画面。

    他不说，不代表弯弯观众不知道。

    刚才团战时，Maple的妖姬用幻影锁链想要控制住剑魔，但是亚托克斯开了幽梦，移速就和个鬼一样，顺手一扭便躲开了。

    随后，枫棠这个20分钟卢登+探索者护臂+法穿鞋的妖姬就没任何作用了，技能伤害打在林燃身上，和挠痒痒没什么区别。

    就连岛内的Maple铁粉也不得不承认，这盘从开局到现在，完全就是Midgap。

    被越塔单吃、一个妖姬让剑魔率先游走、随后的中路反蹲直接带崩队友……

    这勒布朗全场零作用不说，还把剑魔给养肥了。

    铁内鬼！

    相比之下，LPL解说席则是一片欢腾景象。

    “燃哥这一盘鲨疯了啊！”米勒感慨道，“新版剑魔的威力被他展现得淋漓尽致！”

    娃娃更是夸张，甚至计算起来，“幽梦+黑切+死亡之舞，这三件装备加上剑魔自身的面板属性，攻击就接近300，R【大灭】提供20％攻击力，满级E【暗影冲决】附加55点攻击力，加在一起得有400点，普攻一刀的输出就已经很吓人了，而且暗影冲决还有25％的被动吸血效果……”

    导播也在观战视角的下方给出团战伤害图。

    闪电狼方面零零散散，除了辅助蕾欧娜之外，大家都很低的很平均。

    而YM则是一柱擎天。

    一根长到夸张的中指竖立在那里。

    暗裔剑魔-8220！

    “这伤害就离谱！”娃娃当即大叫，“主要是hanabi用大招击杀洛之后获得了一个群体回血阵，导致剑魔在里面多刷了不少额外输出！”

    “一场团战，剑魔算上死亡之舞的效果，能回……”他扒拉着手指头算，“3200！”

    米勒扶扶眼镜，“当然这是没算重伤效果的，不过就算扣掉40%的重伤治疗削减，剑魔也能回接近2000的血量！”

    “两千回复量在20分钟的团战里是什么概念？”娃娃语气夸张，“只能用恐怖如斯来形容！”

    【好家伙，打完一波团战，连血型都换了一遍】

    【亚托克斯：身上没有一滴血是我自己的】

    【问题是你把剑魔杀了他还能复活一半血，到时候起来继续砍】

    【这不削弱？】

    【事先喊弱的也是你们，现在燃哥用了一局又要说强？】

    【没事，今天晚上不开排位了，肯定一大堆中单剑魔，有一个算一个全是坑比】

    尽管比赛还没结束，但闪电狼此前本就脆弱的信心已经完全垮掉了。

    Moojin现在只想赶紧让YM推平基地，跑回休息室好好平复一下心情。

    不然今天晚上梦里都是被剑魔疯狂追杀的画面。

    可是现在又不让投降，他们又不能不顾及家乡观众的心情，不然要被骂死。

    闪电狼众人只能继续支撑。

    “YM拿下纳什男爵之后，回城补给装备，小兲独自收掉小龙，其余人抱团在中路推进！”娃娃看着FW的防御塔一座接一座倒塌，这才后知后觉的发现问题，“闪电狼这里没有什么守塔能力啊，剑姬、乐芙兰和卢仙的清线能力都很一般！”

    Betty还想用大招清线，但卢仙之前被削弱的影响就来了——圣枪洗礼对小兵的伤害从400%下降到200%。

    有大龙BUFF加持的YM小兵简直像是穿上了防弹衣，根本不怕子弹。

    卢仙嘟嘟嘟嘟嘟扫了一圈，连两只斌都杀不掉，最后只能放掉中路二塔。

    “FW想要让Hanabi在下路带线，争取牵扯一下YM的精力，”米勒看着屏幕，“这个时间点，金贡是打不赢他的，燃哥赶过去了！”

    瑞兹毕竟是个法师，防止突脸的技能只有符文禁锢而已，在hanabi韧性起来之后，剑姬的追击与单挑能力越来越强，西八人自然不是对手。

    林燃穿过下野区，一路上毫不吝啬的用E【暗影冲决】穿墙赶路，反正满级E只有12秒面板冷却，他现在拥有死舞（10%）+幽梦（10%）+黑切（20%）的满CD，算下来不过7秒钟的CD。

    “剑姬看到燃哥了，她觉得自己很灵活，还想和剑魔操作一下……”米勒还挺期待，“这波是双剑士的皇城PK！”

    hanabi心里苦。

    谁脑子想不开，要和这个三件半的剑魔操作？

    主要是他跑不掉啊！

    幽梦之灵被动为剑魔提供了40点脱战移速，hanabi只能看着剑魔不断拉近距离。

    他索性找好空旷的位置，确保对方无法和墙壁连体卡自己破绽，便举起手中纤长的西洋剑，向剑魔发起挑战。

    “燃哥连Q都不用，开着幽梦加速上去，一刀直接捅在剑姬身上……”娃娃长大嘴巴，被剑姬血条下降的速度吓到了。

    现场看台上爆发出的惊呼声接二连三连成一片！

    就一剑！

    赐死剑气直接戳掉了剑姬三成血量！

    “我滴个乖乖……”

    林燃攻击力本来就高，而剑姬连贪欲九头蛇都没有，浑身上下的防装就只有能提供不多血量的三相之力。

    这一剑下来，菲奥娜被捅的花枝乱颤。

    “R【无双挑战】挂在剑魔身上，普攻接Q迅速打掉其中两个！”

    林燃也不走位，站在原地一动不动，看着剑姬绕着自己转圈圈，手中巨剑劈砍在她身上。

    “剑姬技能全交，看样子还打不赢只用普攻的剑魔，这也太狠了吧？！”

    hanabi刚一交手就感受到双方的战斗力差距，他露出无奈笑容，亮起一个木木哭泣的表情。

    林燃回了一个提莫点赞的标志，单单看上一眼就觉得血压升高。

    “剑姬W还想减少剑魔的攻速，但燃哥早有准备，利用E暗影冲决的小位移向侧面拉扯，躲开菲奥娜的戳刺，反手两剑送hanabi回泉水！”

    击杀剑姬之后，剑魔身上亮起冲天而起的湛蓝色光柱！

    “燃哥交传送，想要配合正面中路的四个队友推进！”

    TP落点就在闪电狼中路高地塔下的那只近战兵身上！

    Betty从泉水中冲出来，身上带着崭新出厂的夺萃之镰，对顶在YM阵型最前方的剑魔开始输出！

    “路西恩W点点Q点点，他把技能全部灌注在燃哥身上……”LMS解说汤米捏着弯弯腔，他还对自家赛区骄傲的翻盘抱有一丝幻想，看着betty熟练的操作，语调越发昂扬。

    可下一刻，声音便戛然而止。

    召唤师峡谷中的霸天剑魔展翅起飞，大灭开启的特效声音回荡在大连中心体育馆内！

    金光闪烁，带着爆发性移速效果的亚托克斯贴近到卢锡安身前，一剑劈下，立马交E暗影冲决，利用重置普攻的机制，又一剑砍了下去！

    只用两剑，无血量装备加持的卢锡安血量已经下降了七成！

    没有闪现的Betty滑步向后，还想继续操作，但恶火束链命中了他！

    “蛇蛇开启R【太阳耀斑】还想保护卢仙，可暗裔利刃已经出手！”

    亚托克斯在自己被定住之前，抬起手中重剑狠狠劈下，剑锋外沿正中卢锡安身体！

    鲜红数字跳动而出，Betty血条霎时被清空！

    “你在这儿跟我装什么呢？”林燃百思不得其解。

    他没想到Betty敢上来和自己装杯，挨了四枪还一脸懵逼。

    想了一瞬，林燃才发现对面根本没有任何依仗，就是纯装。

    毫不犹豫上去就是两剑，直接把卢锡安送去找剑姬了。

    沐浴着血井气息的亚托克斯闯到对方门牙塔前，如入无人之境！

    “闪电狼众人想用控制留住剑魔，拖到大灭时间结束，但这根本不现实！”

    自从3分钟林燃那波越塔强杀开始，刘青松就意识到这局有爹了。

    先前打完大龙，他回家直接掏了一只坩埚出来，现在就派上了用场。

    银白色光圈从剑魔周身散开，将控制效果驱逐出去！

    亚托克斯重获自由！

    暗裔利刃再度劈砍起来，只要被擦到边角，就是非死即伤！

    闪电狼众人叫苦不迭。

    他们跑又跑不过，打又打不赢，只能任由这个两条命的剑魔展开血腥杀戮！

    身后的YM四人乖巧又老实，躲在亚托克斯双翼之后展开推进。

    两座门牙塔被迅速摧毁，闪电狼已经放弃了抵抗。

    “24分钟，YM斩下闪电狼，收获LPL赛区的首胜！”

    FW队员站起身来，神情浑浑噩噩，像是被打懵了。

    对面那个剑魔实在太狠。

    罪魁祸首林燃喝掉纸杯里的柠檬茶，面无表情越过舞台去找对面握手。

    娃娃心里乐开了花，“今天燃哥掏出的新版剑魔，简直就是教科书级别的展示！”

    “事实证明，相比于旧版剑魔近乎无解的单带能力，重做之后的亚托克斯更加偏向于团战！”米勒应和道，“这次洲际赛，他估计会成为各支战队关注的焦点！”

    “打的好啊！”波比站在休息室门外，迎接赶回后台的YM众人。

    “还行吧，小C一把。”林燃非常谦虚。

    不过他转身就捧着手机看，想看看网友是怎么吹自己的。

    电竞论坛里早就炸开了锅。

    各大软件的评论区里全都在讨论他这一手剑魔。

    【43.69%的承伤占比，对位经济领先+7777，新剑魔到底有多猛？】

    【到底是英雄强还是人强？】

    【我觉得新剑魔比旧版更适合比赛吧，毕竟有坦度和控制，容错率也很高】

    【看明白了，新剑魔就是个搅屎棍，团战开个大招进去吃伤害，你不打死我，我就打死你】

    【说到屎，那我就得@一下那个说洲际赛选剑魔就吃翔的人了】

    接下来就是喜闻乐见的群体@环节，硬是把那人叫了出来。

    【看好了，我吃翔了啊！（GIF动图）】

    “翔哥，有人要吃你！”林燃赶紧抓着手机去找大眉。

    “什么玩意？”林炜翔一头雾水。

    紧接着他就看到了那张动图，一块写着‘翔’字的小蛋糕，被人嗷呜一口吞了进去。

    林炜翔无语了。

    他很想骂自家中单，但想了想好像喷不过，最后还是放弃了，抓过一件队服外套披在身上，放平椅子堵上耳机开始睡大觉。

    林燃没得到自己想要的回应，只能憋屈的继续翻帖子。

    IG俱乐部的人稀稀落落离开了房间，他们下局要面对同样来自LMS赛区的machi战队。

    ……

    “Machi在干嘛啊？他们还不ban剑魔？！”娃娃被对手的BP给震住了，“TheShy直接秒锁了！”

    观众席一片哗然。

    【上局剑魔都一次不死并且超神了，这局还不ban我是没想到的】

    【这不是被裹挟了？】

    【他们估计是觉得燃哥强，和剑魔这英雄没关系】

    【别尬黑，Machi肯定有应对方法】

    事实证明，Machi有个锤子的应对方法。

    这局IG将剑魔给了上单位，TheShy先前也没怎么练过，初上手还有点拘谨，整个对线期才单杀了对面一次，压了不到30只补兵。

    号称LPL头号莽夫的IG今天非常谨慎，根本不上头，只要对面打野不露头，他们就不轻易动手。

    前25分钟，双方甚至没有爆发出任何一次团战，就这样IG竟然还领先了5K经济。

    “……这连运营的基本功都没有啊，”香锅把自己代入到Machi阵营，看到现在终于急眼了，“这伞兵卡莎你在打**呢？小龙差7秒刷新，队友都去了你回家补装备？”

    “我球球你们打比赛的时候能不能把麦克风打开啊？这配合你连LDL都不如！”

    偌大的休息室里，几名弯弯来的分析师和工作人员抿着嘴巴不吭声。

    他们不是嫌麻辣香锅大庭广众之下说这种话，而是为LMS赛区展现出来的实力感到羞愧。

    如果可以，他们都想开骂了。

    脸都不要了！

    闪电狼虽然输给了YM，但基本的实力还是有的，兵线运营像模像样，看上去内战幻神的底蕴依旧在，就是被林燃搞了一手剑魔，最后限制不住无奈败北。

    这个Machi明显就是个菜比队，香锅说的一点猫饼都没有，连LDL队伍都不会犯的错误，他们教你怎么犯！

    LPL赛区的观众都快笑疯了。

    【盒盒盒我顶不住了，这真的是五大赛区的队伍吗？】

    【这拙劣的兵线处理和战术安排，简直拉胯到极点了】

    【能被IG纯运营到5K经济差的队伍，能有多离谱，你们自己想想吧】

    【LMS这赛区早就烂到家了，除了闪尿狼，连一个像样的队伍都找不出来】

    【去死吧！】

    兴许是发现对面太菜，TheShy终于放飞自我浪起来了。

    “剑魔独自一人在上路带线，这个位置有点深入……Machi决定来抓一波TheShy！”林燃看着自己的手机，他开了解说声音，此刻听到米勒还有点担心，“TheShy不能死啊，如果阵亡是要掉大龙的！”

    Machi全员去抓剑魔。

    结果五个人全部留住了。

    “TheShy一个人，拖了对面15秒！硬是把队友给等来了！”娃娃的音量突然拔高，把林燃吓了一跳。

    “大灭加上复活甲，这剑魔一共三条命，根本杀不死！”

    剑魔一轮又一轮的技能，配合队友将Machi团灭，连大龙都不打了，顺着上路直接推平对手基地！

    【这复活机制真的赶紧削吧，我都快吐了，燃哥和TheShy两场剑魔就没死过】

    【三命剑魔，属实顶级理解嗷】

    【这不是偷我火焰鼠的绝活？三足金蟾和飓风纳尔呢？】

    【破案了，山泥若领先一万个版本的出装！】

    【不愧是SKT功勋，就连TheShy都要偷思路】

    剑魔的表演还没有结束，今日稍晚时刻，RNG在面对LCK春季赛亚军非洲队时，再度选出了亚托克斯！

    “咱们的对手是不是太头铁了？”米勒都觉得心里不安，“剑魔都拿了两局MVP了，非洲队还要放？”

    这次非洲队上单kiin是有备而来，他准备了诺手尝试安排剑魔。

    可是他没想到麻辣香锅全场就盯着他抓，甚至还拉着销户来3包1，短短五分钟就给他送回泉水3次。

    主教练Heart在休息室里乐开了花，他上姿态+香锅的上野组合，就是要主打上半区的，没想到对方还真就上当了。

    “Kiin人麻了啊！”娃娃蚌埠住了，“他只能站在二塔前的草丛里自闭，看着姿态补刀发育！”

    这种偷鸡不成蚀把米的场面让台下哄笑声震耳欲聋。

    迅速发育成型的贼贼态在25分钟就掏出了三件套，团战奋勇向前，阵亡复活之后一套技能切死对方后排，带领RNG再拿下一场胜利！

    “LPL豪取三连胜，这是个不错的开始！”

    “三场比赛，三个剑魔！今天LPL就是剑魔赛区！”

    亚托克斯仿佛被刻上了LPL的标志，全世界的无数玩家在反复回看这三场比赛，希望能从中找到剑魔的玩法精髓。

    重做后的剑魔，在登陆职业赛场的首个比赛日便大放异彩。

    所有人都见证了亚托克斯的无解强度。

    超高的回复能力，团战端的控制和伤害能力同样不俗，除了前期对线稍显孱弱，其余基本没有瑕疵。

    不过堪称疯狂的剑魔表演停留在了第一天的最后一场比赛。

    RW苦战35分钟，不敌LCK银河战舰KT战队。

    Smeb和Score两人完全摧毁了侠队，小夫底裤都被看穿了，全场动向都被对方猜的明明白白。

    mata和戴先生组成的下路组合也表现不俗，甚至打出了两次对线击杀。

    Doinb是挺想赢的，奈何队友真的撑不到他装备等级成型。

    不过3胜1负的首日战绩也还算令人满意，只要明天他们稳定发挥，就很有可能拿下小组第一保送决赛。

