    说实话，秦逸尘都快要疯了。

    不是和雅典娜说好了，要在吞云星域当中寻找那些反贼的线索么？

    一路跟着自己也就罢了，这隔了十万八千里的距离，都能够跟随上自己传送的速度，未免有些太过逆天了。

    雅典娜无奈的耸了耸肩膀，不知是不是有意的，稀松的肩带落了下来，香肩在光主圣殿这温暖的阳光里，显得越发的亮眼。

    “人家也没什么办法嘛，宙斯不是让我保护你么，我想着你要是再被人抓走了，我又找不到人，到时候肯定很急，也没办法第一时间帮助你，就……就索性让宙斯大人给我了一个法宝，让我能随时随地出现在你身边咯。”

    “我也不是故意的嘛，这东西我也不知道怎么关。”

    雅典娜现在是满脸的委屈，但秦逸尘是一丝一毫都没有信。

    因为秦逸尘知道，雅典娜绝对是故意的！绝不可能有任何一点点的意外和其他的可能！她就是想折磨自己！秦逸尘恨恨一咬牙，忽的看向雅典娜。

    “宙斯真的说让你保护我？”

    雅典娜理所当然的点头。

    “那是自然。”

    秦逸尘深吸了一口气，再看向雅典娜。

    “你真的是被迫跟着我传送过来的？”

    雅典娜还是坚定的点头。

    “你以为我想跟着你到处乱传送啊？

    你这家伙一天能飞好几个地方，走马观花的。”

    秦逸尘眼前霍的一亮，他盯着智慧女神雅典娜，嘴角疯狂扬起。

    “这么说，我现在要是对你做了什么，你也逃不掉？

    而且你还不好还手？”

    雅典娜低着头，一脸娇羞的答应了一声。

    数万年的单身狗，一个绝对意义上老处女，再经受了整整一天的观摩之后，终于忍不住了，脑子里用上了所有看来的，关于诱惑人的手段。

    下一刻，智慧女神雅典娜的视野当中，只剩下秦逸尘那坏坏的笑脸。

    “那我肯定要对你做点什么。”

    雅典娜羞得低下了头，脸上红扑扑的一大片。

    再下一刻，雅典娜满脸的错愕，看着身上突然间出现的无数锁链，上面还有数不清的法阵已经运转开来。

    “这是什么？”

    秦逸尘大手一挥，顿时，锁链将雅典娜牢牢的拴住。

    秦逸尘此刻可谓是一脸得意。

    “这东西叫做囚仙锁，就算是神仙都没有办法从这锁链当中逃出去，你用力挣扎吧，我倒要看看，你是真的被迫传送过来，还是主动跟上来的。”

    秦逸尘一声冷笑，下一瞬他重新出现在了光主分殿当中，仔细的检查了一下房间里里外外，并没有发现雅典娜的踪迹，秦逸尘肯定的点了点头。

    “雅典娜果然是在骗我。”

    虽然确信了雅典娜的骗局，但秦逸尘回头看见床榻的那一刻，还是心底一阵发麻。

    那可是十二主神之一，不是随随便便能够招惹的。

    不是有句话说得好么，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土……这雅典娜，少说也有数万年的寿命了，那可是玉皇大帝都招惹不起的存在。

    秦逸尘没有丝毫和雅典娜计较的想法。

    这种事，还是先放一放再说！至少，秦逸尘得等到身体恢复了欲望，等到做好了接纳雅典娜的准备，再说。

    在那之前，能装傻就装傻，能躲着就躲着，坚决不多情！秦逸尘一声轻咳，正当他推门而出的时候，眼前突然出现了一个人影，她和雅典娜差不多，都是带着十足的性感和妩媚。

    “雅典娜！你怎么还跟着我！”

    秦逸尘直接一声低吼，身子向后猛退数步，这次，已经逼得秦逸尘以死相逼了！“雅典娜我告诉你，今天就算是宙斯来了，也不可能，你要是再逼我！我就当场死给你看！”

    秦逸尘这被压制到了极致的怒吼，无论是气势还是决心，都拉满了！只要是个人，都能够从秦逸尘的怒吼声中，感受到他的决心！可眼前的人并没有半点反应，反倒是噗嗤一声笑出来。

    “誒，那老妖婆对你做什么了？

    看把你给吓得。”

    秦逸尘听得这声音，顿时反应过来，抬头看去，正是青春女神赫柏。

    今天的赫柏打扮比上次可亲人多了。

    一身素装，淡淡的长裙，虽然没有蓬松的头发，却是处处透着青春靓丽的气息。

    尤其是那双裸露的手臂，匀称无比，肌肤宛若玉质。

    “赫柏？”

    秦逸尘脑子里嗡的一声。

    这才送走了一个神，怎么又来了一个！上次和赫柏一起糊弄宙斯的事，不是合作得挺愉快的么？

    难道说这家伙反悔了？

    秦逸尘连忙站起身，一脸的尴尬，主动去沏茶，请赫柏进房间内入座。

    面对阿瑞斯、雅典娜、波塞冬这三个主神，秦逸尘还有皮的资本，只要没有玩得太过火，就不会有性命之忧，但是这赫柏，和自己非亲非故的，也没有什么交集。

    这要是稍微说错了一句话，谁知道她会不会现场把自己给剁了。

    秦逸尘坐直了身子，目不斜视，看向房间的另一头，两人分座在茶桌的两侧，这个位置正好能够完美的避开自己的视线冒犯了青春女神，对赫柏的询问，也能够及时的作出回应。

    暗中给自己点了个赞，这礼仪上的细节，还是足够到位了。

    就在秦逸尘思索如何开口的时候，赫柏端起了茶杯，慢悠悠的喝了一口。

    “好苦。”

    瘪了瘪嘴，赫柏将茶杯放在桌上，目光转向其他的地方。

    “你平常就喝的这个？”

    秦逸尘微微偏过头，以示对赫柏这个主神的尊敬，然后才是恭敬的回答。

    “是凡人时候留下的习惯，喝茶养生，也就习惯了。”

    赫柏一听到养生这两个字，顿时来了兴致。

    “养生？

    怎么养的？”

    秦逸尘突然间觉得一阵头疼。

    这个世界的主流，都是以美酒邀请客人的，自己这喝茶倒是独一份。

    在很多时候，之所以备有茶水，还是战神阿瑞斯知道了秦逸尘这么一点小小的爱好，这才特地准备的。

    想要给赫柏解释清楚这里面的缘由，解释清楚这三千道庭里带来的习俗。

    显然不是一件轻松的事。

    

