    白檀？回忆录？流年似水？卷一？

    因为姜云早就知道系统里有人物卡好感度的设定，他倒是对白檀的好感度提升没有什么惊讶。

    只是觉得这好感度提升得好像有点容易，居然只是给白檀又弄了一顿“鼎极番茄炒蛋”就完成了。

    当然，实际上白檀的好感度提升，是来自于姜云刻意想让她跟其他女仆们都吃上美味的饭菜这件事，只不过本人并没有察觉而已。

    但不得不说，这个“回忆录.流年似水.卷一”还是多少让姜云有些惊到了。

    “回忆录”，顾名思义是代表着这个人物卡的角色之前经历过的事。

    “流年似水.卷一”，就代表着可能还有“二”、“三”、“四”、“五”等等。

    从描述来看，这大概是一种文字类的记叙？

    带着好奇心点开了白檀的“流年似水.卷一”后，一张小小的照片连带着一串娟秀的文字便弹了出来。

    照片略微显得有些模糊，隐约可以看到是在一处天青水秀，江涛浪涌的河岸。

    河岸旁边，还有一名赤着双足，身上穿着破旧衣裳的渔家小女孩坐在石块上，呆呆望着河的对面。

    虽然没有什么特殊介绍，但这个小女孩应该就是小时候的白檀了。

    至于旁边的那些文字，则是记录着这样一段过往：

    身为渔家之女的白檀，跟其他贪玩的孩子并不一样，

    在不用收拾房子、擦洗渔网、整理小鱼干、运送鲜鱼的闲暇时间，她并不跟附近孩子那般热衷于各种游戏，而是喜欢坐在河岸口望着对面，一望就是老半天。

    从她出生以来，每天都能看到河水的流动，可是却从来都没有跨过那条河。

    河岸的对面，到底有什么呢？

    不知道从什么时候开始，白檀开始以想象河对面的世界为乐，想象对面是否有各种妖魔鬼怪，或者是否世外桃源。

    但是父母总是太忙，每天只有在饭桌上能够见一会儿面，也没空理会她的幻想。

    要怎么才能让父母带自己去河的对面，看看脑海中的世界是否存在呢？

    小小的白檀，每天都在拼劲全力的思考着。

    ......

    原来如此，小时候的白檀是这样的吗，还挺可爱的。

    看完了回忆录后，姜云从照片里看到的小白檀跟坐着一起用餐的大白檀重合在了一起。

    虽然岁月和经历改变了少女的气质，但从容貌上仍然可以见到一丝当年那位渔家小女孩的痕迹。

    那条白檀当年望了很久的河流，如今仍然在日夜不息地流动。

    可她却早已不是那个呆呆望着河岸口，靠幻想来打发沉闷的穷苦渔家女。

    如今天下之大，白檀哪里都可去得，莫说是河流的对岸，哪怕是世界的彼端亦是如此，这就是所谓的成长。

    “......你为什么要对我露出这么奇怪的姨母笑，吃错药了吗。”

    正当姜云想着人家过去的故事，看着现在的白檀发笑时，后者却疑惑地歪了歪头，用看白痴的目光望向了他。

    “额，没事，就是感觉时间过得真快啊，话说你出身的那个淳朴渔村现在怎么样了？那里好像很穷苦吧。”

    “还好，现在渔村已经变成了网红旅游圣地，每天都有天南地北的旅客过来排着队挨宰，村子里的人也认为比起捕鱼还是宰客更加符合经济效益。”

    “好现实的一群人！一点都不淳朴！”

    “嗯？等等，你怎么知道我出生在渔村？好像还没对你说过吧。”

    “......咳咳，吃饭吃饭，饭都要凉了。”

    听到白檀的话后，姜云的嘴角抽搐了一下，然后连忙把饭碗里的米粒扒拉干净。

    但应该怎么说呢，看过了白檀过去的故事，姜云感觉对她又增添了几分了解。

    并且随着好感度的提升，两人的关系也更近了一步。

    现在白檀的情况是好感度四心，除了一心、二心好感度没有奖励外，从三颗心开始，难道每一颗心的解锁都会有所收获吗？

    关于“人物卡”的事到目前为止还不好下定论，但姜云推断应该会是这样。

    就这样，午餐时间结束了。

    而在下午稍微休息后，厨房便又进入到了准备晚餐的日常工作当中。

    第一天的晚餐相比起午餐也不会差到哪里去，姜云为大小姐们做了白檀最喜欢的“江河鲈鱼”作为主菜，结果也是得到了一致好评。

    “再这样吃下去的话，感觉体重就要守不住了，呜呜呜。”

    当天晚上离开食堂的时候，不少女生都发出了这样的感叹。

    但奈何姜云做的食物就是带着奇异的魔力，足以让再矜持的大小姐放下架子，全身心投入到餐桌之上。

    在“白鹭女子学院”第一天的工作，姜云可以说是完成得非常顺利。

    只不过他在回到自己房间的途中，脑海中却又重新思索起了那张“人物卡”的事。

    从后续发展来看，系统里头给出的“人物卡”似乎是一份比预想更有用的大礼。

    三心的人物卡，就可以解锁一件特殊的“心之厨具”。

    从四心开始，应该就是解锁人物背后的那些故事，到了满星不知道还会有什么特殊的玩意。

    至于那些回忆录里记载着的东西，应该是某人一生中印象最深刻的回忆，例如......嗯？

    等等？这么说起来是不是不太好啊？我这是在窥视别人的私隐吗？

    想到这里，姜云才反应过来，这些回忆录的背后所代表着的含义似乎有些不太对劲。

    毕竟严格来说，那并不是随手编写来骗人的“故事”，而是一个人的真实过往。

    这些过往绝对真实，不会掺杂半分虚假，以至于观看这些故事的同时，也相当于在翻越那个人的回忆。

    哪怕那段回忆的主人多么不希望被人知晓，其内容也会完完整整地暴露在姜云眼中。

    这样下去如果到了好感度九心的话，姜云就会对人物卡里的角色如指掌，甚至一些非常私密的东西他也能够得知。

    ......不行，这么做不对，这系统也真是，怎么弄得我跟一个变态偷窥狂似的。

    顿时，姜云走着走着不禁摇了摇头，脸上出现了一丝罕见的正气。

    姜云自问自己并不是个正派人，他应该是属于“混乱善良”派系。

    他这样的人虽然本质上是个好人，但却不会将很多条条框框放在眼里，也不介意使用一些卑鄙的手段，只要自己问心无愧就行。

    可使用一些卑鄙的手段是一码事，偷窥女生的过去又是另一回事，这就没法问心无愧了。

    因此起码在有充分的必要之前，姜云不打算继续使用“人物卡”的功能去看别人的角色故事，这样会显得自己很像个偷窥狂。

    不过话说现在除了白檀之外，他也没有其他的人物卡解锁，因此也没有其他的回忆录可以看就是了。

    但只要姜云继续待在“白鹭女子学院”，就迟早可以解锁新的人物卡，只不过不知道下一个解锁的会是谁而已。

    用房卡打开自己房间的门锁时，姜云的脑海中却不禁出现了今天的那几个身影。

    苏月见，香雪兰，还有另外两位跟她们一起的女同学......话说我有机会能得到她们的人物卡吗？

    想到那几个春花秋月、各有特色的美少女后，姜云先是吞了一口唾沫，但紧接着又摇了摇头。

