    “这是卿姐儿做的？哎哟，闻起来就好香，你没多拿一些吗？让咱们也尝两口嘛。”三婶给老夫人递着话，谁知一向心疼她的人，这次没接茬。

    其实，卿娘怕饺子太多挤坏了，也只放了十五个，正好是一个人的量，她想着祖母平常吃东西很秀气，大概能吃三五个吧，没想到今天这十五个就剩下三个了。

    “来吧，给你们留了啊，卿卿，你还会做啥？明儿给祖母做来。”说着便从匣子里拿出个玉簪子递给她，算是今天的赏赐了。

    丫鬟忙给各位夫人递上了筷子，杜氏不愿给继女捧场，没接筷子，而三夫人迫不及待的吃了一个，二夫人一见她的表情，也款款上前，夹起一个，刚放到嘴巴里。就听到有人说：

    “大嫂不吃啊，那我不客气了，这个味道，我还真没试过，卿姐儿，你这是放了啥？”不顾斯文，含混不清的问着。

    “我在老家无意中得到了一种豆酱，味道鲜美，只需一点点，便是这个味了。”三婶一听眼睛都亮了。

    “豆子能做出这个味道？”几人是异口同声啊。

    “哎呀，我前些时候听定王妃说，有一种酱油非常鲜美，可惜，市面上很少，那个就是豆子做的，你这个难不成跟那个是一样的东西？”二夫人一边回味着，一边问着。

    “是的，酱油更加珍贵些，是从豆酱里提炼的，可以直接拌到菜饭里提鲜，刚才祖母蘸的这个料碗里就有。”三婶一听，用筷子就蘸了下去。

    “你还有多少？”几道声音又一同说出。

    “呃，没多少了，当初也只买到一点点，一直都没舍得吃。酱油只有小半瓶了，豆酱还有一小罐，祖母要是喜欢，我叫人送过来吧。”

    “不用，你做的这个饺子很好，那东西就留在你那，回头做了拿手的给我送来。”老太太很精明，别人都没见过，能做出啥好吃的？何况，这几个还虎视眈眈的。

    姐弟俩回了院子，嬷嬷她们才开始煮饺子，这次包的足够多，全体人都有吃的。

    刚吃了两个到嘴巴里，外面传来了拍门声，

    “大小姐，我们四小姐来看您了，有人没？这门上人呢？”门上人去吃饺子了，听了这声音烦的要命，早不来晚不来的，饺子刚入口就来拍门了。

    可她又没胆子不去开，将碗交给了相好的，满心怨气去开门了。

    “四小姐，请等一下，我去通报。”她话音还没落，门就被大力的推开了，苏曼莹直接往上房冲去。

    “苏曼卿，你好大的胆子，有了好吃食不知道孝敬父母，竟然敢关着房门自己吃？”

    “我胆子大不大不知道？可你的胆子是真大，怎么了？家里没饭给你吃了，要到我这里来讨饭吗？”曼莹的脸腾的一下红了，此时才后悔自己冲动了。

    “你，才不是我要吃，我就是看不惯，父母那里都没孝敬，就敢自己吃上了。”她说话的时候底气很是不足，

    “我们去孝敬祖母，母亲并不感兴趣，不过一盘饺子罢了，谁给你的底气，对兄姐可以如此无礼？还做出了闯门的行为？等我吃完饭，去问问父亲母亲这是那家的教养！”

    文瑾不紧不慢的说着，作为兄长，他从来没说过如此有底气的话。

    苏曼莹彻底傻眼了，她来这里可没经过爹娘的批准，要说起来，他们似乎没什么大错。

    自己的行为是有些欠妥。刚才一听如此美味的东西，竟然让那俩可怜虫吃了，心里很是不忿，这才气上了头！

    “还不带你家小姐回去，要丢人到何时呢？”

    卿娘声音不大，那丫鬟听了吓得一激灵，要是让夫人知道了，自己一顿打是跑不了了。赶紧拉着四小姐往外走去，主仆俩一个拉，一个也就顺水推舟，一溜烟的跑了。

    看的满院子奴才都发了呆，这种也是千金小姐吗？

    “姐姐，父亲会不会来找麻烦？”看到文瑾担忧的样子，卿娘笑了，

    “为了一盘饺子吗？放心吧，那位知道了或许会记恨，可这事拿不到台面上说，对于父亲，咱们还有啥怕失去的？所以快吃吧，一会凉了就不好了。”

    卿娘万万没想到，没过两天，杜氏便找到了拿捏她的事，顾家，那位和她自小定亲的顾家，派人来了。

    “我们老夫人昨儿做了个噩梦，说是神明指示，丧母长女绝不能娶，否则，会伤了顾家的福运。”

    来人是顾家老夫人白氏身边的嬷嬷，大摇大摆的站在那，一脸傲慢的对老夫人说了这番话，把个石氏气的话都说不出了。

    这门亲本是前儿媳杨氏坚持定的，她当初就不愿意，可没想到风水轮流转，现在人家要悔婚了。

    “这位嬷嬷，咱两家也都是有头有脸的，我们伯府也不可能任人欺辱。如果你们对卿姐儿不满意，可咱们伯府还有四位小姐呢。”杜氏越过了老夫人，竟然给人家说起了软话。

    石氏听了也没做声，顾家现在是得罪不起了，那顾章不光入了阁，还是皇上眼前的大红人，丧母长女确实是五不娶之一，要是人家执意退婚，对于顾家的名声也没什么损害。

    可两家就算结了仇，如果，他们愿意换一个，那伯府也没啥损失，至于卿姐儿，将来找个殷实人家多给几个嫁妆吧，谁叫她命不好呢？

    “世子夫人既然这么说，咱家老夫人也不是那不通情理之人，你们打算换做哪位小姐？”

    杜氏一听没敢再接话了，她早就听说顾宝奇长的一表人才，年纪小小就中了秀才。当年想办法将死丫头赶回老家，也确实有过取而代之的念头，可现在由自己说出来，女儿将来去了婆家，面子上不好看啊。

    “我们府里除了大姑娘，五姑娘又太小，其余三位都没定亲，我想老夫人怕是心里有数吧。”

    有三位姑娘是不假，三姑娘却是庶出，二姑娘虽然也很好，可她的父亲却不能承爵，顾家既然愿意换人，应该也是打听过了。

    