    天木林中，风起云涌。

    上空，血雨倾盆。

    大道崩裂，异象骇人。

    雷霆这些人也是意外至极，陨落了？

    众人眼神都变了！

    刚刚虽然重创了炎炙，可也不至于就这么陨落了吧？

    “怎么回事！”

    雷霆脸色一变，陡然朝下方落去。

    其他人也是如此，地奇边飞边道：“万丈之上，帝级有陨落之危，刚刚……炎炙是不是到了万丈之上？”

    众人眼神闪烁，好像是。

    可平日里根本上不去，刚刚却是轻松上去了，炎炙直接被一击打到了万丈之上，这也太简单了吧？

    非但如此，此刻，万丈之上电闪雷鸣。

    轰隆隆的巨响声不断。

    感觉好像不止是因为炎炙陨落的原因！

    众人迅速往下降，都开始远离那株巨大无比的大树。

    危险！

    他们哪怕没看到什么，没感应到什么，也都察觉到了危险的来源。

    天木林，天木，这好像就是危险的来源，一位帝级居然就这么轻易陨落了。

    哪怕重伤，可对于帝级而言，受伤了也生命力强大，哪有那么容易死。

    ……

    远离了天木林，众人对视一眼，都是眼神凝重。

    方平也是！

    他倒不是惊讶炎炙的陨落，而是在好奇，上空发生了什么？

    此刻，高空中，世界好像都暗淡了下来。

    轰鸣声没有停止过。

    一道道裂缝在虚空中呈现，隐约间……众人好像看到了点什么！

    一个巨大无比的棋盘？

    看错了吗？

    方平眼中精光闪烁，那副景象只是一闪而逝，可真的看错了吗？

    那是什么！

    他好像看到了一点东西，那张棋盘之上，黑白棋子分明，如同两军交战，此刻厮杀不断，棋子好像在喋血。

    这不重要！

    重要的是，那一闪而逝的棋盘中央，被白色棋子保护在中央的那株小树……那是天木？

    小树很小，顶端却是长了一颗金色的果子。

    方平真的看到了！

    不止他，此刻雷霆帝尊眼中也是神光闪烁，看向虚空，有些震撼。

    刚刚他看到了什么？

    一副棋盘？

    残局？

    谁在对弈？

    他倒是没太在意那株小树，小树不是太突出，被白色棋子包围，他也没看的太清楚。

    可不管如何，在天木林万丈之上，居然呈现出了这样的一副画面，太让人惊异了。

    更别说，刚刚还有一位帝尊陨落在了万丈之上。

    “那上面到底有什么？”

    众人之中，有人呢喃。

    有紧张，有畏惧……也有激动！

    是不是有机缘？

    危险，往往代表着机缘。

    作为上古第一树，神庭三大宝地之一，很少有人在天木林得到机缘，最强的也不过是拿到了真神兵，还得自己去祭炼。

    而现在，好像有更大的机缘在等待他们！

    众人有些期待，可又害怕不敢上前。

    帝尊陨落了！

    方平也在想着这些，此刻，脑海中却是忽然响起了天木有些局促的声音：“把雷霆他们引走！”

    “引走？”

    “快！”

    天木语气很局促，此刻的它，正在和坤王分身厮杀，打了坤王一个措手不及，炸裂了大阵一角。

    可坤王分身很强大！

    此刻，天木的形式很微妙，它和坤王还在胶着作战。

    可下方，还有神庭多位强者，包括一位帝尊在。

    这些人一旦冲了上去，看到了坤王分身，以坤王的威慑力，也许很快这些人都会成为坤王的帮手。

    成也这些人，败……也有可能是这些人。

    引诱这些人来天木林，那就是双刃剑。

    可天木还是博了一次！

    而且人王在这，它觉得有机会。

    方平却是不急，他感觉天木隐藏自己太多东西了，太过被动，这可不好，淡淡道：“天木，是否该告诉我一些什么？不然这里一位帝尊，我可说不上话。”

    “……”

    天木心中暗骂一声，很快道：“万丈之上，老朽和坤王分身正在交手！坤王分身实力极强，已有接近圣人级实力，老朽已经无心他顾，

    此次也是为了满足小友要求，老朽准备击杀此分身，凝聚灵识水晶。

    天王分身，接近圣人实力，绝对可以凝聚出一枚堪比圣人境强者的灵识水晶。”

    方平嗤之以鼻，你当我白痴？

    还为了我的要求去杀人！

    当然，他懒得拆穿，此刻，方平也是心中微动。

    坤王的分身？

    接近圣人的实力？

    击杀了对方，能凝聚出圣人级别的灵识水晶？

    方平心动的不行，圣人级灵识水晶，按理说对帝级都有用，当然，方平脑核伤势太重，得需要更强大的灵识水晶，圣人级对绝巅境的伤势有大帮助。

    他的脑核，那是绝巅等级的。

    “好东西啊！”

    可方平很快牙疼起来，接近圣人级实力，还是一位天王级强者的分身，真实战力恐怕已经真的达到了圣人境！

    天木这老古董果然在欺骗自己，它也绝对具备圣人战力。

    当然，很快方平释然，谁会第一次见面就掏心窝子跟你说实话，干这种事的都是白痴，也修炼不到这等境界。

    “木老可以击杀他吗？”

    方平称呼变了。

    天木没时间在意这些，迅速道：“难！小友，现在必须马上带走雷霆这些人，否则一旦被他们进入，坤王对他们有绝对的威慑力，多了一位帝尊，多位真神……今日便是老朽陨落之日！

    老朽死了，坤王实力大增，三界无人能治，人族危矣！”

    这都上升到了人族安危了。

    方平知道它在危言耸听，却也明白，还真不算全是假话，坤王真的强大到了无所畏惧，那人类的确危险。

    至于为何杀了天木会强大？

    方平想到了刚刚看到的那棵小树和那颗金色的果子。

    没时间多想了，天木真要完蛋了，这老家伙绝对会出卖他，百分百的！

    换成方平自己，有一线希望，也得拖人下水。

    反正不太熟悉，才认识，谁把谁当知己，那自己等死好了。

    眼看着上空的轰鸣声越来越大了，方平脸色微变，迅速传音地飞道：“父亲，我神兵被毁灭了！你我神兵都被毁了，此地危险，不如先行离去，现在炎炙已经被杀……”

    地飞也受伤不轻。

    哪怕觉得上空有机缘，其实也知道自己夺取的希望不大。

    现在听儿子这么说，知道儿子的神兵也被毁了，哪还有一点希望。

    方平再看地邢，地孤，地平，这三人实力不强，之前也受伤了，此刻还在盯着上空，看样子好像想要夺取机缘。

    方平急忙传音起来。

    “三位叔父，我们有伤在身，实力不如雷霆护法，此刻哪怕真的去了万丈之上，陨落的概率也比夺取机缘的概率大，不如先回神庭，从长计议！”

    “如今神庭只有地暗真君在，诸位叔伯难道忘了神庭军的存在，数十万神庭军，一旦夺取了掌控权，联手之下，动用合击战法，甚至可以匹敌多位真神！”

    “……”

    此话一出，众人神情一动。

    是的，神庭军！

    神庭军统领地杰死了，可神庭军还在。

    这些人单独一个对上真神，那是找死。

    可神庭军强者多，会合击战法，联手之下，那是可以战真神的。

    就像方平来的时候，那个入口所在，那些神庭军就是为了防御真神的，一旦遭遇真神，联手合战，可匹敌真神境强者。

    而这样的队伍，神庭军起码还可以凑出五队甚至更多。

    几人迅速沟通了一下，大敌炎炙死了，现在是时候夺权了！

    至于雷霆他们，他们在这，自己这些人也别想夺宝。

    何况……真的有宝吗？

    上空那裂缝频现，危险无比，也许不是宝物，只有绝地呢？

    包括方平在内，五位真神几乎是瞬间有了决定，离开！

    地飞迅速出声道：“雷霆大人，地奇兄，吾等伤势极重，不宜在此久留，先行回归神城！”

    话落，五位真神迅速离去。

    地奇见状，微微凝眉，很快也笑道：“一起！”

    这些人居然要甩开他，这可不行。

    他一个人可不是帝尊的对手。

    “大人……”

    见他们都走了，雷霆麾下那位真神看了一眼雷霆真君，有些忐忑。

    继续留下来吗？

    他感觉到了危机，致命的危机！

    今日连帝尊都陨落了，他也怕死。

    雷霆刚想说话，忽然眉头一皱，看向远处，那边，一道强大的气机升起。

    再看看天木林这边……

    有机缘，但是很危险！

    “坤王殿……”

    “天木林……”

    坤王殿的危机是看的见的，而这，是看不见的，未知的更危险，何况还不确定是什么危机。

    若是方平这些人还在，他也许有心尝试一下，要死也是先死这些弱者。

    可现在人都跑了，他也不想在这出现意外。

    “风云回来了！”

    雷霆看向远处，眼神闪烁了一下，隐藏的人这次都回归了。

    炎炙刚回归就被击杀了，地杰这个拦路虎也被击杀了。

    如今，他真正的大敌只有一人，风云道人！

    只要解决了风云道人，他就可以安心攻破坤王殿了。

    或者……联手？

    风云这家伙有些邪门，手段不少，逃生手段也多，也许可以联手试试。

    毕竟坤王殿还有危险。

    比起炎炙，风云要低调一些，看起来好相处一些。

    “实在无法合作，那就再联手地飞他们，击杀了风云！”

    雷霆心中有了打算，再次看了一眼上空，听着那巨大的轰鸣声，没再说话，转身就走。

    麾下那人，见状也是松了口气。

    地飞他们跑了，他还真怕帝尊要上去，那时候肯定是他探路，那就危险了。

    ……

    片刻后。

    半道上，雷霆帝尊停下了脚步。

    不远处，一道虚幻的身影闪烁不定。

    “雷霆，炎炙死了？”

    哪怕到了现在，神庭上空也是血雨倾盆而下，帝尊陨落，影响很大。

    “死了。”

    雷霆淡淡道：“不是本座所杀，他死在了天木林，天木林万丈之上有变故，可能有机缘出世，炎炙误入其中，不慎陨落。”

    说起机缘，他是毫不遮掩。

    风云去了最好！

    死在那更好！

    这样一来，也省去了他的大麻烦。

    “万丈之上……”

    风云也感受到了来自天木林的威势，那边的虚空好像都破碎了，极其可怕。

    风云道人眼神闪烁了一下，很快道：“炎炙既然陨落在此，那只能等教主回归再去探查了！雷霆，本座有要事要说，马上回归神城，召开诸神之会，出事了！”

    “出事了？”

    雷霆闻言也是一震，出什么事了？

    风云连炎炙陨落的事都不过问，显然是真的出大事了！

    雷霆没有再说，迅速道：“好，走！”

    一行三人，迅速朝神城赶去。

    ……

    与此同时。

    方平几人也赶到了神城。

    他们一到，城中的地暗真君，那是话都不说，破空就走，他怕被这些人围杀在了神城。

    今日大家都疯了！

    见谁杀谁！

    地满，地杰，炎炙，两神一帝都死了，他哪敢停留。

    神城上空。

    看到地暗遁走，方平几人也不管他。

    此刻，方平迅速道：“诸位叔伯，分头行动，镇压神庭军，迅速掌控神庭军，有了神庭军，吾等才能与诸方分庭抗礼！”

    “好！”

    几人答应的痛快，毫不犹豫，迅速朝四方飞去。

    神庭军镇压神城，分布在四方。

    ……

    神城南城。

    方平威压撼天，破空而来。

    此刻，大量的神庭军也是警惕万分，有些人眼中露出紧张之色。

    听说大统领陨落了！

    他们不知道真假，可今日不但有真神陨落，还有帝尊陨落，这些人都是紧张不已。

    神庭内讧了！

    谁是赢家？

    当看到上空的“云生”，威压撼天，这些人好像懂了！

    之前，出现的应该是火护法。

    现在，“云生”证道了！

    而帝尊陨落了！

    显然，雷霆帝尊和他们联手了，击杀了炎炙，击杀了地杰，现在赢家来了！

    “大人！”

    神庭军这边，一位中年强者，气势强大，隐约间也有点半步真神的威势，看到方平破空而来，威压撼动天地，急忙喝道：“大人，此地乃是神庭军驻地，无大统领之令，无教主之令，任何人不得越界！”

    非但如此，此人身后，二十多位九品境强者，纷纷气机爆发，做好了瞬间融合战法的准备。

    云生只是初证道，他们未必怕了他。

    可也不敢贸然得罪了他！

    神庭的赢家，恐怕不止云生一人，此刻，他们也感应到了来自四方的强者威压。

    足足有6位真神境强者！

    方平也不废话，淡淡道：“臣服或者死亡！地杰已死，你们想要一起陪葬吗？”

    “大人！”

    中年强者眼中露出一抹悲愤之色，大统领真的死了！

    尽管悲愤，还是强压着怒火道：“大人，神庭军直属教主统辖，神庭之中，任何人都不得……”

    方平淡淡道：“地杰可死，谁都能死！”

    他这边刚说着，北方，一声轰鸣传来。

    地奇冷哼一声，声传四方：“奉雷霆护法之令，接掌神庭军，神令已传，违者——杀！”

    他可是近帝强者！

    这些人哪怕联手可战真神，那也是最弱的那种，对上他，那是找死。

    远远地，众人都看到了一幕，地奇一掌拍下，直接将一尊巨大无比的巨人拍落，在众人震撼的眼神下，直接将巨人一击打散，四方无数强者喷血。

    地奇并未全部下狠手，可对那尊巨人，却是毫不留情，直接攥入手中，砰地一声捏成了碎片。

    那是一方统领！

    对方不愿臣服，地奇也不耽误时间，直接干掉了他。

    对方虽是这方主帅，杀了他，合击战法威力会下降，可其他人依旧可以动用合击战法，少一位九品，也未必有多大事。

    地奇立威，这边就简单了。

    方平这边，那位中年统帅，哪怕不甘，此刻也是低头，瞬间半跪在地，大声道：“神庭军南部愿臣服大人！末将周麟，听从大人之令！”

    神庭军，有很多战部。

    东南西北，包括核心区域守护坤王殿的中央战部，以及守卫门户的一部，都很强大。

    此刻，南部选择了臣服。

    不止这边，其他几方，几位真神也迅速压服了四方。

    方平也不废话，手掌陡然变的巨大无比，不是真实手掌，而是凝聚能量化成。

    “南部上来！”

    南部神庭军上万人，不过此地都是其中的高品，中低品方平没理会。

    收服了对方，可不是说说的事，他得把对方带走。

    否则一旦其他人回来了，这些家伙反叛的概率不低。

    周麟也不多说，踏空而起，喝道：“南部听令！”

    下一刻，这些高品境武者，纷纷踏空而起，走上了方平的手掌。

    方平带着这些人，迅速朝地飞那边飞去。

    这次，云家成了大赢家！

    当然，如果云生还活着的话。

    ……

    片刻后。

    雷霆几人回归。

    感应了一番，雷霆冷哼一声，风云道人也不说什么。

    神庭军是强大，可也是相对而言。

    这些人对方寻常的真神还行，对帝级而言，合击之后具备真神战力的神庭军，毕竟不是真正的真神，他们威压爆发，都有可能镇死无数人。

    这些人，对帝级无任何威胁可言。

    除非地杰带着这些人，联手施展合击战法，倒是具备帝级战力。

    风云没管这个，迅速道：“雷霆，这些都是小事，现在神庭生死存亡之际，不可再闹出风波！”

    雷霆帝尊没回话，看向四方，精神力迅速波动了起来。

    “地奇，地飞……速来神庭议事！”

    一开始倒是没提云生，很快补充道：“云生也来！”

    云生战力不弱，虽然最后真神兵被毁，可实力不弱于地邢几人，实力为尊。

    既然有这实力，那就有资格参与这些！

    ……

    地飞府邸。

    这一次，方平和地飞倒是没去地奇的府邸。

    地飞的府邸也很大。

    这时候，“父子”俩也没时间沟通，刚安顿好了神庭军这边，将云鹤这些嫡系安插了进去，就收到了雷霆的传音。

    地飞看了方平一眼，沉声道：“雷霆护法有令，我感应到了风云护法的气息，二位帝尊都回来了！待会小心行事，不可贸然开口！地奇虽有自己心思，可实力强大，一切以地奇为尊！”

    潜意思告诉方平，让地奇当出头鸟，他们猫在后面就行。

     6位真神联手，现在哪怕不想联手，那都是天然一伙的。

    面对两位帝尊，谁也不想成了棋子和弃子。

    唯有联手才行！

    方平点头，心中却是嘀咕，风云道人回来的很快啊。

    这时候回来，难道准备联手开启坤王殿？

    还有……他见过风云道人，待会要小心点了！

    这家伙有些门道，之前那三界风云榜出现，大部分都是此人的功劳，风云道人是真的在游走三界，也许去过地球。

    他也知道方平的能力，和其他人道听途说不同，他可是见识过的。

    上次方平说话什么的，他都在旁边听着。

    稍有异常，很容易被发现破绽。

    “小心了！两位帝级！”

    方平心中想着，急忙传音天木道：“风云护法回归了，也许是要商讨天木林之事，为了以防万一被他发下，我送你入三焦之门。”

    天木也没说什么，的确要小心点，现在它的局势也很紧张。

    当然，远离了天木林，分身已经无法感应到战斗的情况如何。

    可自己没溃散，代表本体还算安全。

    怕就怕这里的两位帝尊真的联手了！

    方平一边和天木交流，一边和地飞朝神城中央飞去。

    诸神议会的地方，不在坤王殿，不过距离坤王殿不远。

    而方平，这次也有机会一窥坤王殿。

    浮空而起，靠近坤王殿的那一刹那，方平陡然身体一震，他感受到了一点东西！

    凶戾的气息！

    他见过！

    不，或者说有人……有猫演化过。

    当初，苍猫说猫树怕天狗，给他演化过天狗的样子，一尊头颅仰天的至强者，方平都没好说是狗。

    真的太霸道了！

    霸道无双，凶戾无双！

    那就是天狗！

    当时也有那种气机溢散，此刻，方平看向那座巨大无比的宫殿，好像隐约间感受到了这股气息！

    “天狗真的在这！”

    方平心中震动，天狗到底死了没？

    苍猫说天狗要不就是死无全尸，要是有尸体，那不是假的就是天狗还活着，可这些年，苍猫也没感应到天狗的存在。

    殿中，是天狗的尸体吗？