
毒牙桑斯是大斧号上的水手，虽然他登上大斧号的时间不长，但他在海上的经验却是大斧号上所有水手都比不上的，因为在登上大斧号之前，他是海神联邦海洋探险队的护卫队队长，常年跟随这个由三十多个海洋小国组成的科考队在海上寻找各种珍宝，其中最主要的是那些可以讨各类海神欢心的圣物。

也正因为如此，几乎所有记载在各类报纸上，被世人视为传说、奇观的事物他都没有少看，对各类与海神有关的事物的了解也绝对不输给任何一个从事相关研究的专家。

如果没有意外的话，他应该会在护卫队队长这个位置上，一直干到退休，然后拿着退休金在家里一边过着悠闲的小日子，一边将自己在海上的各种经历写成一本书，成为一名远近驰名的畅销书作家。

然而，事情没有如果，他们在一次探险中，被某位恶趣味的海神选成了一个游戏的选手，被迫为了生存做各种心理承受极限的事情，现在他这嘴毒牙就是那时候改造的，而和他一起改造的同伴则没有撑过毒牙的毒性，全身腐烂而死。

在这种情况下，毒牙桑斯被迫和一些探险队成员相互厮杀，最终他成为了活下来的那人，而糟糕的是被他杀死的人中不乏一些身份特殊的大人物，更加糟糕的是探险队中还有不少目睹他杀死那些大人物的同僚活了下来。

这样一来，最终他即便在那场神灵主导的恶趣味游戏中活了下来，也不可能在回到自己国家了，最终他选择改名换姓，加入到了一个走私船队，当一名走私船水手，并且兼职海盗。

原本毒牙桑斯以为自己这辈子都不可能再近距离接触到任何跟神灵有关的事情了，毕竟走私船不像是探险队，遇到了那些海上奇观之类的恶事物时会主动凑上去与之接触，大多都会为安全考虑，选择绕道走。

然而，事情的发展往往会超出常人的预计，才安稳了几年时间，他竟然又和神灵的事物近距离接触了，这次更加严重的是他必须在这些达鲁的眷族围攻下存活下来。

“它们有两颗心脏，要把两颗心脏都破坏掉才能够杀死它们，一颗心脏在胸口，一颗心脏在脖子上。”毒牙桑斯用弯刀切开了一个鱼怪的脖子，破坏了鱼怪第二个心脏，将其杀死的同时，不断的重复从开战一开始就喊出的提示。

然而，此时此刻，能够冷静听他说这些话的人并不是很多，虽然大斧号上的水手都是老水手，但他们却从未如此近距离的接触过一个神灵的眷族，而这些眷族的非人形态和它们与生俱来的精神污染能力，使得所有第一次与之面对面交战的人都不可避免的遭遇到了精神侵袭，整个人陷入到了半疯狂的状态，完全不理会周围其他事物，只是知道拿起武器，下意识的挥动、劈砍。

这种无意识的劈砍或许在一开始能够起到不错的抵挡效果，但这种攻击方式更多的是伤害周围共同御敌的同伴，而且他们这种疯狂挥砍，看似强大，实际上是浪费力气，而且即便砍倒了鱼怪，也仅仅只是对鱼怪造成一些皮外伤，并没有给鱼怪带去致命伤害。

而且随着时间的推移，发疯水手的力气逐渐减弱，鱼怪的优势也越来越大，在大斧号上还保持清醒的那些人，比如船长、大副以及毒牙桑斯等人都已经感觉到败局已定，心中开始寻找逃走的机会。

这时，有一些鱼怪忽然体内爆发出一团火焰，将它们烧成了火柱，一股烤鱼的香气瞬间扩散开来，而鱼怪们的惨叫也像是某种让人清醒的信号一样，使得不少陷入疯狂的水手们从疯狂的状态中脱离出来。

同样，鱼怪的惨叫也使得其他鱼怪被吓住了，它们的攻势有所减缓。

周围的水手见到机会难得，立刻反击上去，而且因为已经从疯狂和混乱中清醒了过来，所以水手之间也有了配合，哪怕这种亡羊补牢的做法依旧无法将鱼怪的攻势，但至少不像刚才那样各自为战，毫无抵抗的死在了鱼怪的围攻下。

这时，保持清醒的那些人都不约而同的将视线朝刚刚从船舱里面冲出来的雇佣者看了过去，此刻这名雇佣者身上冒着火焰，就像是一个火人一样，但火焰却并没有伤害他，反倒在他的控制下，朝那些靠近的鱼怪攻击过去，虽然这种程度的火焰并不能够对鱼怪造成致命伤害，仅仅只是让它们感到痛苦，但这依然对战斗中的水手起到了不少的帮助。

对于，雇佣者展现出来的能力，船长等人都没有表现出惊讶，因为他们一开始就猜到对方恐怕不像外表看上去的那样简单，否则的话，他也不会孤身一人雇佣一条走私船，掺和到海盗联盟和卡基兰运金船之间的海战中去，而现在对方展现的神奇力量正好也印证了早前的猜测。

只是，虽然船上有了这样一个拥有神秘力量的强大战力加入，但船长等人依然不看好接下来的战斗，毕竟哪怕他们已经杀死了十几头鱼怪，但依然有着大量的鱼怪从海底爬上来，仿佛下方那漆黑的海水中，还隐藏了无数的鱼怪等着登船一般。

随着，战斗的持续，水手们的反击被无穷无尽、且拥有强大再生力量的鱼怪给击溃，在船长的命令下，水手们不得不放弃甲板，退守船舱，借着船舱狭窄的地形继续和那些鱼怪周旋。

虽然，一时半会儿水手们的士气还不会出现问题，但只要明眼人都看得出士气崩溃只是迟早的事情，大斧号是如此，其他船上的情况也是如此。

就在局面越来越糟糕的时候，所有人都开始陷入绝望的时候，一声清脆的钟声不约而同的在所有人的脑子里响起，紧接着每个人疲惫的身体都像是被注入了某种神奇药物一样，瞬间恢复到了最初的状态，并且他们还感觉到自己的力量、敏捷等等基础素质都不同程度的提升。

原本让他们觉得无比危险的鱼怪攻击现在在他们眼中就像是陷入到了泥沼一样变得无比缓慢，他们可以轻易的躲过攻击，并且挥刀反击对方露出的破绽和要害，而且随着力量的提升反击的伤害也随之提升，原本仅仅只是破开鱼怪皮肉的攻击，则是直接将鱼怪斩成了两节，就算鱼怪拥有强大的再生能力，这样的伤势恐怕也不是短时间内可以恢复的。

在这种突如其来的神秘力量加持下，每一个水手都像是化作了传说中的狂战士一样，不知疲倦的斩杀那些强大的鱼怪，而此时此刻那些鱼怪感觉像是化成了木桩一样，根本无法抵抗水手们的反击，要么就是被破坏了两颗心脏，要么就是被斩断了头颅。

逐渐的战场又重新回到了甲板上，而那些鱼怪虽然依旧占据多数，但却已经无法凭借自身的天赋优势压制反击的水手了，并且随着鱼怪大量伤亡，水中钻出来的鱼怪也逐渐减少。

最终，当最后一只鱼怪被斩杀的时候，所有船上的人都没有发出欢呼，他们紧握着手中的武器，环顾四周，寻找下一个攻击的目标，而他们发现已经没有目标的时候，也不顾周围鱼怪的尸体和血污全都瘫软的躺在了地上，大口喘息着，战斗时不曾感觉到的酸痛和疲惫这时候也涌上来。

直到他们脑子里再次听到一声钟声，所有人身上的疲惫状态瞬间消失，伤势也以肉眼可见的速度愈合，仿佛鱼怪身上的再生力量已经转移到了他们身上似的。

只是马蹄湾这几艘船上的船长等高层此刻都没有时间多想刚才自己身上到底发生了什么事情，因为现在有更重要的事情要处理。

只见所有恢复过来的水手在船长的命令下，快速的将鱼怪的尸体从船上丢回海中，然后蒸汽机被启动，船只缓缓的驶离马蹄湾，朝着黑礁海域其他的相对安全的停靠点驶去，并且在一边行驶的时候，船上水手也一边从海里抽出海水，清洗船上的血污。

神灵的眷族对于某些强大的海怪来说，是非常可口的珍馐美味，如今这么多达鲁眷族死在了这里，几乎所有常年在海上生活的水手都知道那些海怪们用不了多长时间就会聚集过来，大快朵颐，他们如果这时候不去到足够安全的地带的话，那么他们很可能会被这些海怪当成餐前点心给吃了。

或许在面对深海鱼怪这种达鲁眷族，船上的水手拥有已定的抵抗和反击的能力，但袭击的对象换成那些和海洋神灵作对的海怪的话，恐怕不等他们作出任何有效的反抗，整艘船就已经被海怪拖入深海之中了。

相比起，其他船只来，宠爱号上的情况则要好很多，基本上整个战斗过程可以说是有惊无险。

虽然雷欧和希尔维亚都没有出手，但乔安这个准圣骑士的实力可不是一般人可以匹敌的，哪怕是深海鱼怪，在他的攻击下也毫无抵抗力，更有趣的是其他人在鱼怪的精神污染下，变得疯狂，战斗力减弱，而他却在变得疯狂之后，战斗力成倍的提升，死在他手中的深海鱼怪少说都有四五十只。

作为雷欧的学生佩妮虽然还没有学到任何攻击性的灵能技能，但她的基础灵能技巧却已经堪比大师，可以轻易的束缚鱼怪的行动，配合水手反击，甚至有时候可以直接通过灵能破坏鱼怪的心脏，杀死鱼怪，再加上她本身的猎人能力配合灵能技巧来施展，最终在战斗中她成了专业的救火队员，那里有危险就能够在那里看到她的致命箭矢和束缚力量，一场战斗下来，直接和间接死在她手中的鱼怪超出了乔安一倍有余。

最有趣的还是巴巴利萨夫妇，那些可怕的鱼怪仿佛看不见这对夫妇一般，哪怕两人就在身边触手可及的地方，鱼怪也不会攻击他们，而是选择距离更远的目标攻击。

这就是使得这对夫妇成为了战场上最可怕的隐形刺客，两柄长刺剑捅穿的鱼怪心脏没有一百也有八十，一点也不比乔安和佩妮差多少。

在当时，雷欧也发现了巴巴利萨夫妇的特殊情况，只是他的精神网却无法从这对夫妇身上找出任何足以影响鱼怪感知的超凡力量，最终他也只能将这种自己无法发现的力量归咎于圣徒这个称号的神秘和未知。

只不过，雷欧并没有在巴巴利萨夫妇身上投入该多的关注，因为他需要控制自己的符文力量，不断的刺激船上水手们的身体，让他们不断的产生肾上腺素，提升他们的整体战力。

虽然这种方法一定程度上会对那些人的身体造成损伤，但这种损伤却并不是致命的，而且可以缓慢修复。

这个方法本身就是一种灵能技能，只是单纯的用灵能技能对受术者的身体伤害会更大，而这里也没有可以全面修复这种伤害的生态修复液，所以雷欧才会奇思妙想的结合巫术来使用。

虽然就威力而言，结合巫术后的灵能技能最终产生的效果弱了不少，但就控制力而言却强出了很多，雷欧几乎可以控制整个施法过程，通过精神网的感知来决定那些人应该接受施法，刺激肾上腺素，那些人不需要，甚至还可以控制刺激的强弱程度，让受术者的身体始终保持一种最合适战斗的状态。

一次战斗下来，雷欧已经收集到了足够多的数据，控制这种灵能巫术的方法也变得熟练起来，下次施展起来会更加轻松，并且灵能巫术在效果上也可以更加完善。

随着船只驶离被鲜血填满的马蹄湾，船上的血污也勉强清理干净了，水手开始收拾同伴的尸体，船长说着一些鼓励人的话语，哪怕他本人也很清楚这类话语不可能有任何效果。

与此同时，在海底，几个蕴含强大的巨大身影正以极快的速度朝着马蹄湾行进着，就仿佛是去参加一场盛宴的饥饿宾客一般，一种强烈的饥饿意识从它们身上散发出来，影响着周围的一切活物，领到那些活物陷入到了疯狂之中，相互撕咬吞噬，最终游过之后只留下了一条由海洋生物血肉残骸组成，且不断拉长的航线，航线的指向正对着马蹄湾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70220938"  chaptername="第一千四百四十一章  如有神助">加入书签</a>
</div>
