    后山是一座高山，据说有人去过上面，但因为太冷，加上山上全是雪和陡峭的岩壁，道路难走，加上后山有雪豹的踪迹，所以原路退回。

    北面的后山也因此很少有人探索。

    不过这对人来说陡峭的崖壁，对两只猫和一只松鼠都很轻松，如履平地。

    白烨则跟随在后面，有几只御兽的帮助，废了两个多小时终于到了山顶。

    一路上也没有遇见其他人说的雪豹。

    站在山顶，苍山尽望，覆雪压冠。

    相比于周围其他一些直入云霄之上的高山，反倒是这座山能看见的风景更壮阔。

    到了山顶，墨仔的动作逐渐变得迟缓，白烨估摸着它应该是不适应寒冷的环境。

    于是便把它收回御兽空间。

    被收回御兽空间后，白烨注意到墨仔开始贼兮兮的闻御兽空间里的物品，但因为御兽空间里什么都没有，连光也不存在，所以虽然全是黑暗，却是混沌无序的黑暗，没有影子存在。

    闻了一会儿后就大失所望的躺下，肚皮朝上，两只前爪搭在肚皮上，嘴巴微张，打起了鼾。

    上山容易下山难，白烨顺着斜坡下山，值得一提是背朝着大厦这一面的山路倒是平缓许多，途中不时有一些凸出的大石搭成的缓冲平台。

    借助着这些平台，白烨攀爬，跳跃，偶尔御兽搭把手，用尾巴或者手掌给白烨接力。

    一路无惊无险的到了山脚。

    连续穿过两座山，白烨终于见到了活物。

    前方一座白烨见过最为陡峭，几乎与地面垂直九十度的陡峭崖壁上，一些黑色的山羊站在上面咀嚼着从悬崖缝隙中生长出的树叶和草植。

    除此之外在悬崖上还有一些裂缝与洞穴。

    这应该是一个族群，一眼望去，白烨默默数了一遍，应该至少也有七八十只。

    这些黑山羊扫了一眼白烨他们，然后继续悠哉悠哉的吃着食物。

    这陡峭的悬崖就是它们天然的屏障，根本不担心白烨他们。

    朵朵站在悬崖下面雄赳赳气昂昂，望着这些黑山羊，似乎很兴奋，它目光灼灼的盯着这些黑山羊，嘴巴张开，喉咙里发出咯咯咯的兴奋声音。

    它在假装捕猎，妄想自己成功捕捉到黑山羊后的场景。

    莓莓觉得朵朵太傻了，赶紧跑到白烨脚边，要抱抱。

    白尾扫了一眼，不太感兴趣。

    一只大手顺手的盖住白尾的脑袋。

    白尾不太习惯这种亲近的方式，脸上的表情很纠结，皱成了苦瓜脸，又不敢躲怕惹白烨生气。

    白烨喜欢摸自己宠物的头，第一是手感好，第二则是当铲屎官养成的习惯。

    反正没事就摸猫头，有事也摸猫头。

    撸它就对了！

    啪~

    一只毛茸茸的白爪子从斜侧里打过来，打在白烨正在摸白尾的手背上。

    莓莓凑上来，用嘴巴轻轻咬住白烨的手，然后往外拖。

    把手拉到外面后，莓莓顺势躺在地上。

    将自己的脑袋放在白烨手心里。

    白烨手指动弹，莓莓舒服的眯起眼睛，发出了呼噜声。

    “可惜个头大了，现在呼噜声没有小时候那么好听。”白烨遗憾的说道。

    话音刚落，莓莓睁开双眸，两只前爪抱住白烨的胳膊，后腿一阵疯狂乱蹬。

    ......

    “你要学会战斗，单纯的训练变强的速度没有战斗来得更快。”白烨淡淡说道。

    白尾竖起耳朵，偷偷倾听。

    “一场有效的战斗，能抵得过一天的训练。”白烨以朵朵在遗迹里袭击了一群虫子获得的酬勤点举例。

    白尾听后眼睛越来越亮，同时还有一点将信将疑，战斗和训练不是两码事吗。

    它曾经用训练让自己的风炮释放速度变得更快，但那是不断的释放技能，不断的训练才让它实力变强。

    但并不是不断的战斗才让它变得更强，

    它的族群决定了它的认知，它是高山风松鼠，不是高山雪豹，也不是高山猛虎。

    对它们来说，战斗只是保命的手段，避免自己不被强敌吃掉。

    白烨却让它去当一头猛虎，当一头豹子。

    这对它一只松鼠的三观来说，造成了极大的冲击。

    白尾望着悬崖上的黑山羊，大脑陷入茫然与空白。

    白烨将墨仔召唤出来。

    墨仔被召唤出来后，先是在原地转了几个圈，然后脑袋贴在地面上，鼻孔和草坪上的草植来了个亲密接触。

    “那里，有山羊。”白烨给墨仔指了一个方向。

    墨仔站起来，脖子努力扬起，望着悬崖上的黑山羊，眼底闪烁着兴奋的光芒，然后回头望向白烨。

    “可以吃。”白烨说道。

    墨仔兴奋的发出嚎叫声。

    “嗷嗷嗷。”

    朵朵也跑向悬崖底部，白烨看着一旁还有些浑浑噩噩的白尾。

    这就是肉食动物和素食动物的区别。

    不过白烨没有因此对白尾失望，他相信白尾有一颗变强的心，只要克服最大的障碍，它就能将欲望转化为动力。

    白尾再次回头，和白烨眼神对视。

    “去战斗吧。”白烨说道。

    白尾眼神逐渐坚定，握紧拳头，一蹦一跳的奔向悬崖。

    悬崖上方，黑山羊们发现悬崖下面的几只生物居然想要上山，瞥了一眼，看见朵朵从悬崖下面往上跳了几步就无从下脚后，继续悠哉的吃着植物。

    朵朵在悬崖下面急得跳脚，这悬崖太陡峭了，它脚掌和身体的构造让它难以攀爬。

    一转头，看见那只黑乎乎的家伙也跑过来，朵朵胖脸露出不屑。

    自己都上不去，你怎么可能上去。

    但随后，墨仔的动作打了朵朵的脸。

    墨仔动作不停，它四肢直接吸附在悬崖上，在悬崖上面如履平地。

    朵朵猫脸满是震惊，这一幕它是怎么做到的。

    虽然墨仔攀爬的速度很慢，但依旧是很有效率的稳步上升。

    随后是白尾，白尾一跃，就跳上悬崖。

    然后再一跳，这悬崖上面的小裂缝，还有一些只有几厘米凸出的小岩石都成为了它的落脚点。

    后来居上，速度反而比墨仔还要快上几分。

    朵朵不甘心的又试了两遍，结果都爬不上去，最终只能郁闷的站在原地，张大嘴，望着悬崖上的黑山羊，喉咙里发出咯咯咯的声音，脑袋里继续意淫假如自己捕猎了黑山羊后的场景......

    白尾很快离距离最近的一只黑山羊只差十几米的距离。

    本来正在吃草的黑山羊转过头，警惕的看着白尾，然后四条腿小心翼翼的在悬崖上攀爬，想要远离白尾。

    白尾毛茸茸的尾巴摇晃。

    身前一个风炮凝聚。

    不到一秒就凝聚成功然后释放出去！

    砰！

    跨越十几米瞬息击中黑山羊。

    黑山羊后腿一颤，差点从悬崖上摔下去。

    它喉咙里发出紧张的颤音。

    白尾看见这一招有效，于是继续凝聚风炮。

    就在此时，上方忽然传出一声愤怒的咩叫。

    在悬崖上的一个缝隙里，一头庞大的黑山羊附身低头走出，因为体型太大，不得不弯着身体。

    头顶两个大羊角如同两柄锋利的大弯刀，寒光闪烁。

    说是黑山羊，更像是一头小牛犊。

    “咩~”

    “咩~”

    看见这头巨大的黑山羊出来，悬崖上的黑山羊们此起彼伏的发出欢呼声。

    这应该就是这个黑山羊族群的首领了。

    白烨心底暗道。

    他记得洛蓝说过，一些族群会诞生真正的首领。

    这种首领不是任何时候都能拥有的，有的族群虽然会有首领，但只是稍微强壮一些的个体。

    但有的族群里的首领，等级要跨越同族一个层次。

    它们能带领族群在荒野中生存，获取更多的生存资源。

    这种首领有的是突破了种族界限，有的是...完成了进化！

    在自然界中也存在进化的个体，这种进化的个体往往以族群的王或者首领的身份带领族群生存。

    这头黑山羊虽然比同族要大出不止一倍，同时头顶的弯角也格外狰狞，就模样来说，和普通的黑山羊区别不大，不像是完成过进化，反而像单纯突破界限的强壮个体。

    看见这只巨大的黑山羊，白尾浑身毛发颤栗，这是生命层次被压制。

    它想退缩，但想到了主人说的话，如果战斗能变强......那么和这么强大的对手战斗，我一定能变得更强吧！

    白尾凝聚了一枚风炮轰向黑山羊首领。

    黑山羊首领就这样静静的站在原地，任凭风炮落在自己身上。

    坚韧厚实的皮肤狠狠一颤。

    厚实黑亮的毛皮如水波翻滚，丝毫无伤。

    黑山羊首领就这样沉默的望着白尾。

    光是静静的观望，就带来沉重的压抑感。

    双足高高抬起，然后重重落下！

    砰！！！

    醒目的蹄踏声清晰的传出很远。

    平静的峭壁上，白尾忽然心生警惕，强烈的威胁感刺激着它。

    它赶紧向更高的地方跳去，就在它刚跳离的瞬间，刚才所站之处，猛然凸出一道刺状的岩刺。

    如果被这道岩刺击中，就算不受伤，也绝对会被打飞出去，从悬崖上跌落。

    跳离原地的白尾心有余悸的望着刚才自己站着的地方。

    然后看向黑山羊首领。

    脸上的表情，

