
　　成功回到船上的千云生，和老船长略略交代了几句就回到了自己的船舱里。

　　老船长则吩咐着大船重新启航，不过按照千云生的意思，海船并没有朝着蓝月湾，而是朝着蓝月湾越来越远的方向驶去。

　　千云生进了船舱以后，很快就先布置了一个隔绝法阵。然后，他就躲进了法阵里，先是皱着眉拿出一块残缺的海图陷入了沉思。

　　也许是他猎杀的烛阴太多，或者正好浓郁的阴气吸引了烛阴王的注意，自己在收集完烛阴以后，竟然还遭到了烛阴王的偷袭。

　　虽然烛阴已经是极为弱小的存在，但是任何种群只要到了王者，就不能用普通的种群的实力来看待。

　　那头烛阴王趁着千云生收获满满、思想松懈的时机，狡猾地冲出海面，接着猛的朝千云生一吸。

　　那一下，千云生简直就像灵魂出窍一般，觉得自己的魂魄都飘飘荡荡的差点飞出了天外。

　　要不是他的摄魂幡危急时刻猛然传出了一股吸力，帮助自己把魂魄稳住。恐怕那一下，他的魂魄就要被烛阴王吞进了肚子里。

　　烛阴王见自己一吸之下竟然没有建功，眼睛里竟然露出了人性化般讶异的表情。要知道在它这一吸之下，别说千云生这样的人类，就是哪怕强壮一些的妖兽也会被它把魂魄吸走。

　　它刚想再吸一次，千云生已经迅速反应了过来。他连忙指挥着摄魂幡，让周围还在游荡的魂魄朝烛阴王攻去。

　　可惜这烛阴王仿佛是摄魂幡的克星一般，随着：

　　“蓬～”23sk.Com

　　“蓬！”

　　“蓬！”

　　几下之后，连续几个魂魄就直接被烛阴王吞进了嘴里，大肆咀嚼起来。

　　千云生也顾不得心疼魂魄的损失，要知道这些魂魄都是他一只只击杀妖兽积攒而来的的，结果现在却是便宜了那烛阴王。

　　他脚下赶紧传出灵力，连忙驾着小船飞也似的逃了出去。

　　他一边逃还一边收集飘荡在外的魂魄，这些魂魄纷纷就像倦鸟投林般地被召回到了摄魂幡里。

　　烛阴王正吃魂魄吃的开心，见到千云生想逃，还把周围的那些魂魄要带走，哪肯答应。它的身体就如一个大号的水母一般，轻轻一荡，就在虚空中飘出一截朝千云生追杀而来。

　　千云生之前也对烛阴王的并不了解，见它速度不快，稍稍放下心来。他一边驾着小船一边各种法术的泼打过去，继续延缓它的追击速度。

　　还好烛阴王手段也不是很多，因此被他就这么一路打打逃逃的窜了出去。不过就在这样的追击中，千云生也没办法顾及方位，差点就迷失了方向。

　　幸好在一边和烛阴王动手一边漂流的过程中遇到了一个小岛，千云生心一横，为了摆脱身后的追兵，干脆上了岛。

　　毕竟自己要是再这么被它追杀下去，如果连老船长那艘船都回不去，一直漂流在海上的话，自己迟早就得被它拖死。

　　因此，他也顾不上岛上的危险。登岛之后，立刻找到一个背风的位置，布下阵法和烛阴王大战起来。

　　让千云生稍微欣慰的是，这烛阴王法力不强，来来回回就只会吸取灵魂那一招。因此，仅凭大阵他也能挡得住。

　　终于，千云生借着大阵之力，暂时抵挡住烛阴王的进攻，腾出手来。他开始针对烛阴王的能力，调配出一种毒素来作为进攻烛阴王的手段。

　　他先是催生出毒藤来，然后借着毒藤的毒汁和另外一种阴秽的阴液一起，提炼出一种专伤神魂的毒药。接着，他再拿这些毒液污秽了几个魂魄，丢到了阵外。

　　烛阴王虽然已经有了一定的心智，但毕竟没有见过千云生这种鬼修的歹毒手段。因此，它看到魂魄飞出时，就愉快的赶过去猛地一吸。

　　千云生看到烛阴王把被污秽的魂魄吸了进去，心中大喜。连忙把大阵打开，想要趁着它重伤时要了它的命。毕竟烛阴已经对摄魂幡里的魂魄的稳固有了大用，烛阴王很可能用处更大。

　　哪想到烛阴王虽然吸掉了千云生特制的毒魂魄，但其实受伤并不严重。

　　它智力还是不够高，天性依然胆小。之前只是气愤自己的族人被抓了许多，再加上想要偷袭千云生才悍然出手。

　　现在千云生支应了这么久，它早有退意，现在竟然被对方卑劣的手段所伤到。再加上千云生猛然冲了出来，导致它胆小的天性再一次发作，哧溜一下就猛的逃远了。

　　千云生追了一阵，发现烛阴王受伤并不严重，他的毒素并没有发挥出自己想象中的作用，也只能遗憾的收手。回到岛上把东西一收，赶紧远遁了。

　　毕竟他也不敢赌，万一烛阴王一段时间后毒素解了，还会不会继续回头找他的麻烦。

　　而这张破损的海图就是千云生在收拾的时候，意外在岛上发现的。

　　他当时翻了半天就只找到这张海图，也没有别的什么说明的东西。因此，他现在拿出来仔细看了看，又翻来覆去的没有找到什么特别之处，干脆就先丢回了储物袋的角落里。

　　这种奇怪得来的东西没有头绪，千云生也不着急，只能看以后有没有机缘了。

　　现在重要的，是赶紧先稳固住摄魂幡里的神魂。因此千云生还是先紧重要的先做，一翻手把那袋装着烛阴的储物袋拿了出来。

　　他先是把摄魂幡立在身后，接着才开始入定。

　　据自己的那份卷轴记载，这烛阴极为特殊，因此需要用极为特殊的办法，这也是为什么大家会觉得烛阴没用的原因。

　　千云生调整心神，看了看窗外。只见一轮明月高挂天空，他逐渐把心情调整的古井无波一般，再猛的一下，整个神魂一下扎了进去。

　　就在千云生发动的一瞬间，轻纱般的薄雾罩住了他的身形，他一下觉得眼前的世界如万花筒似的炫彩缤纷起来。

　　世界仿佛织锦般的交织着、纠缠着。在这种交织纠缠中，似乎你中有我、我中有你的如一张闪耀着无数色彩的拼图，互相咬合着、螺旋着的镶嵌在一起。

　　不同于平时的世界，现在千云生进入的是一个人界、魔界、灵界，这三界交织在一起的世界。

　　就如我们凡人眼中看到的世界一样，那只是凡人的视角，而炼气士的视角则要广袤的多。

　　凡人会觉得直就是直，平就是平，远处就是远处，高山就是高山。

　　大地、流水、火焰、树木......世界似乎就是用这样一种触感可及的方式运转着；太阳、星辰、过去、未来......时间也仿佛是用一种可以丈量的方式存在着。

　　但在真正的炼气士的视角里，世界反而是变幻的、不定的、跳跃的、奇怪的。

　　就如炼气士要修炼的灵气，就是从灵界攫取而来。这就和常人理解的灵气似乎无处不在的包裹在自己身边，有着很大的区别。

　　因此，对于不能理解这个世界真正样子的凡人来说，虽然也能用前人总结过的、无数人验证过的一些方法少量的利用灵气。但其中荒谬的错误和极低的效率，在真正的炼气士的眼中不值一提。

　　不能真正的了解这个世界的模样是什么样的，就如同你对一个孩童解释这世界的商业是如何运转一样的困难。

　　哪怕是如老者一般有一定见识的船长眼里，仙师和仙师之间基本上是一模一样的，最多就是能力的高低有所不同罢了。

　　但其实他们不知道的是，他们眼中毫无二致的仙师大人也有很大的分别。

　　其中一种自然是如千云生这般，开始窥探到了世界的奥秘，能够通过一些手段行走在界与界之间。

　　还有一种则其实和凡人没什么两样，仅仅因为运气偶然获得了一点粗浅的养气法门，可以在身体里涵养一点很少的灵力和使用一些不太耗费灵气的仙师手段罢了。

　　这些人严格来说，并不能称之为炼气士。因为他们并没有真正的传承来指导他们一窥这世界的奥秘。

　　他们有的，最多只有一些最简单的运用灵气的功法，以及在真正炼气士眼中简单的打斗法门罢了。

　　因此，世人才会觉得修炼是如此的神秘，那些举手投足间就能搅动山海的人物才被众人膜拜为神仙。

　　不过对于千云生来说，这样的世界虽然向他敞开了大门，但实际应用中则危险重重。

　　比如像现在这样，他必须要把自己沉浸到灵界里面去，然后再指挥着自己的本体从储物袋里把烛阴拿出来。

　　接着，在灵界中，自己的灵魂要再把本体手中的烛阴拉进到灵界来。然后，经过自己在灵界的加工后重新塞回到本体的手中。最后，才能把完成品给摄魂幡吸收掉。

　　因此，这一过程绝不轻松。甚至对于现在的他来说，可以说是风险极大。

　　对于千云生来说，现在他的灵魂仅仅够他在灵界逗留几个时辰。而且他的灵魂也太弱，哪怕处理烛阴这样的小东西，也非常的困难，这将大大缩小他在灵界的停留时间。

　　因此，每一次灵界行走对于他来说，都不亚于一场负重的长跑。

　　千云生心无旁骛地极快出手着，每一步都极为准确的不浪费一点时间。但就算这样，在不到一个时辰的时间里，他还是因为灵气耗尽，不得不从灵界里退了出来。

　　“有用!”

　　虽然这一夜的成果不算什么，但千云生还是大为振奋。

　　自己毕竟劳心劳力的花费了这么多功夫，还被烛阴王追杀，差点就死在海上。经过这么多重重阻碍后，终于验证了卷轴上的方法有用，怎么能不让千云生兴奋？

　　虽然他收集的烛阴其实并没有被消耗多少，但想来海上航行还有这么多天，自己每天只要坚持抽一个时辰，应该就能在靠岸前稳住摄魂幡里魂魄的溃散之势了。

　　想到这些，还是让千云生颇为振奋起来。

　　--------------

　　PS：收到了起点的签约提醒，合同已寄出，这两天可能就会改状态，需要投资的朋友记得抓紧投资了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章六 有用免费阅读。https://xs.23sk.com 