    

    此时柳席额头也是渗出一抹冷汗，如果此女对他有杀意，即使是他斗王的力量估计也不过是一巴掌的事！

    最关键的是他的幻术在斗宗之上的强者感知下，是有破绽的！

    但看见翱翔在天空上的八翼黑蛇皇的时候，柳席也已经猜到这位斗宗强者为什么而来。

    柳席想起昨天绿蛮一脸神神秘秘的对自己说，在今天会有一个惊喜出现，心中疯狂吐槽道：“神特么的叫惊喜，这是惊吓！”

    虽然一般每人会愿意主动得罪一位六品炼药师，但就怕这女人不讲武德，毕竟都等不及他带着青鳞主动上门拜访，就急吼吼的冲过来的女人，谁知道她心里怎么想的！

    而站立在白牙身上的天蛇府府主，看着聚集在下方的这个帝国的所有强者都被自己震慑住，暗自点点头。

    初来乍到，自是要展现力量，震慑住人心，让人不敢轻举妄动，才好方便行事！

    随后天蛇府主迈着优雅的步伐，从白牙身上走下来，踩在虚空如同站在地面上一样，在公会内部之中一双双警惕戒备的眼神中，从天空中缓缓落下！

    同时身上的气势有所收敛，刚才是为留下一个强势的第一印象，而驾驭天地能量拱卫自身呈现出的效果，但即使现在滔天的声势不在，依然充满一股凌然不容侵犯的威势，压迫感十足！

    随着天蛇府主的落下，再次从白牙身后飞出十数道青色身影，每人身后都有一对略显虚幻的斗气羽翼，赫然都是斗王境界之上的强者，跟随在天蛇府主之后飞下来！

    最后依就停留在空中的，就只有白牙一蛇，白牙看了看下方渺小的建筑，对比一下自己庞大的蛇躯，现在这威武霸气的身躯就成了累赘，白牙只能郁闷的扭动蛇躯朝城外飞去！

    在十几位斗王之上的天蛇府强者，紧随天蛇府主降落到地面上。加刑天、云韵、海波东、法犸以及其他的加玛帝国强者身上寒毛都竖起来了，这股势力足以将他们整个所有人毁灭！

    然后当他们看见那位斗宗强者身后的一个青衣女人绿蛮时，脸色更是青白变幻，将目光投向柳席。

    有理由怀疑是柳席和这方势力勾结，欲要彻底灭亡加玛帝国的十大强者，才以这个机会将加玛帝国所有强者聚聚在一起的！

    不过，看柳席同样带着惊讶的神情，也不像是提前知道这些强者的到来，而且这场典礼是法犸会长组织的，炼药师公会应该也不会有如此丧心病狂的想法！

    加刑天、云韵、海波东、法犸四位最强者互相对视一眼，现在都知道要一致对外，随即身形闪动间来到加玛帝国众强者的最前方，与天蛇府一行人相对而立，抵抗着斗宗带来的庞大压迫力！

    加刑天神色肃然，苍老的声音显得颇为郑重，说道：“尊敬的斗宗阁下，不知道您今天驾临加玛帝国，如此的声势浩大，到底所为何事？”

    天蛇府主并没有理会加刑天的话，威严的目光环视四周，最终目光锁定在柳席的位置，嘴角勾起一抹浅笑，脸上的冷漠如冰雪般笑容，好似更增添了一抹妩媚的风情！

    “看来你就是绿蛮所说的那位六品炼药师吧，倒是一表人才。迦南学院内院的天才学生，兼有异火在身，灵魂力量更是已经达到凡境圆满之境，想来达到七品炼药师也只是时间的问题！”天蛇府主如数家珍的说着关于柳席的情报，一副对柳席了如指掌的样子。

    其他人自然是一脸的目瞪口呆，这名未知的斗宗强者竟然比他们，还要了解柳席的样子。

    柳席闻言，看了一眼绿蛮，隐约可以看到绿蛮带着歉意的目光，神色也恢复到往日的从容。

    这位斗宗对他的情况有所了解，而且没有直接动手，那就是有的谈，柳席缓步走到四名斗皇前面，大约一步左右的距离停住脚步。

    看着成熟美艳，威严与妩媚并存的女斗宗，坦然说道：“前辈好眼力，我就是柳席！敢问前辈名讳？”

    “我嘛！便是现任天蛇府的府主！”天蛇府主只说了自己的身份，显然不希望在众人面前说出自己的真实姓名。

    柳席心中一惊，没想到天蛇府的府主都亲自上阵，看来这次对青鳞是势在必得啊！

    沉声说道：“前辈的来意，我大概明白，不过我说过，我会亲自带青鳞前来拜访，现在前辈如此急不可耐的前来，不免让我难以放心啊！”

    天蛇府主笑容不变，说道：“我亲自前来，自然就是来彰显我们天蛇府的诚意，我们对青鳞的重视绝对不在你之下……”

    “而且我此行也是邀请你加入我们天蛇府，你心里也该明白，这个国家太小了，不足以让你施展出自己的才华！”天蛇府主没有理会法犸有些愤怒的眼神，开始对柳席发出邀请。

    天蛇府主对柳席也是很中意的，出身称得上低微，但是天资奇高，学成于迦南学院，也就没有太多其他势力的牵扯，绝对是个值得拉拢的人物。

    这时候加玛帝国的众位强者也算是反应过来了，这位女斗宗竟是为了邀请柳席，还有他的侍女青鳞而来，一时间内心也是放松下来，不是来寻仇就好，看起来应该是不会打起来了。

    心神一松，看着柳席到有些羡慕起来，竟然引的加玛帝国之外的斗宗强者亲自前来，这柳大师的人脉关系也太强大了吧！

    不过这时古河脸色有些不好，心中大感憋屈，他古河也是被称为丹王的人物，此时却被一个后辈给彻底比下去了。

    柳席听完也有些意外，一位斗宗强者亲口承认自己的天资，轻笑着说道：“前辈的好意我知道了，不过我不喜欢被束缚，我答应做炼药师公会的太上长老之时，法犸会长便说过，不会因此束缚我，想来就来，想走就走。不知天蛇府可能答应？”

    天蛇府主收敛笑容，眉头微蹙。想来就来，想走就走，真当我天蛇府的资源是免费的午餐，吃完拍拍屁股就可以离开的吗！

    随即不在纠缠这个事情，转而说道：“既然如此，就先让青鳞小姑娘出来吧，我先收青鳞为徒，再来谈论这个问题！”        

