    “姜灵，什么事情都能忍，但是这件事忍不了！”冯七喝了一杯酒缓缓开口，他的脸红红的，眼睛里面已经带着些许怒意！

    我知道当年冯七也有过一段往事，只不过这段往事最终却是以悲剧收场，曾经他甚至不止一次的要我放弃和林诺的婚约，但是现在他竟然站在了我这一边，支持我和林诺在一起！

    “人生短短几十年，要是不能顺心意，那活着真的没有意思了！”冯七似乎是看出了我心中的疑惑，便缓缓开口，说了这么一句话：“以前我没有想明白这个道理，但是经历了这么多的事情之后，心境一下子都通达了很多！”

    “冯七说的不错，要是不能顺心意，那活着真就没啥意思了，不就是苏家吗？只要你愿意，我就算是散尽家财也会帮你对付苏家！”

    吴三省直接将大半杯酒一口喝干，红着眼睛开口。

    我手里端着酒杯，红着眼睛看向冯七还有吴三省，此刻，只有我心中才能够明白自己有多么感动！

    “几个大男人在这里恶心不恶心，喜欢就去追，只有没本事的男人才会在这里红眼睛！”姜凝躺在摇椅上，冷笑一声，缓缓开口。

    我转身看了她一眼，直接将杯子里面的酒喝干净，然后将杯子重重地放在了桌子上：“胖子，和我出去一趟！”

    “等一下，我打电话叫司机过来一趟！”吴三省笑着开口：“喝了酒，不能开车了！”

    半个小时之后，冯七和吴胖子两人陪我上了车，一路直接向着林家驶去！

    依旧是熟悉的小区，但是先前看守小区的保安却已经死了很多年了！

    我默默地看了冯七一眼，然后才抬腿朝入口走去！

    因为高穹的原因，守着小区的几个保安我也都熟悉了，见到我，几个人甚至很客气地上来和我寒暄了两句。

    提起高穹，几人更是感慨万千。

    我说了一下这次的来意，几个保安二话不说直接将我们放了进去！

    吴三省从车上下来的时候带了几条烟，走的时候丢在了保安室。

    “这就是人情世故……”吴三省跟着我们进了小区之后，笑眯眯地跟我解释了一句：“他们虽然是因为以前的人情放你们进来了，但是实际上还是要承担一定的风险的。

    不过收了我的烟之后，就算是被逮到了，他们也会尽可能的帮我们遮掩的！”

    我点了点头，吴三省在外面摸爬滚打立刻这么多年，对于人情世故，懂得绝对比我多！

    这种事情，听他的肯定是不会有问题的！

    走在小区熟悉的道路上，很快就看到了林家的别墅！

    和先前相比，林家别墅似乎冷清了很多。

    站在门口，我反倒是犹豫了起来。

    对于林青山，我的心里并没有多少畏惧，但是想到这一次的来意，我反倒是多了一些紧张！

    我骨子里其实还是很传统的，对于所谓的父母之命媒妁之言，看得很重。

    这一次我上门提亲，要是林青山不同意，我该怎么办？难不成真要抢亲不成？

    “连门都不敢敲了吗？”冯七不满的瞪了我一眼，直接上前，抬手对着大门砰砰砰地敲了起来！

    大门发出了吱呀一声，缓缓开启，从里面走出来一个中年人。

    看着眼前的中年人，我神色顿时一变。

    “林先生……”几秒钟之后，我才反应过来，眼前的这个中年人竟然是林青山！

    和记忆里相比，林青山苍老了很多，原先满头黑发现在竟然已经变得苍白无比，甚至脸上都出现了皱纹，看起来完全就是老头子的形象！

    林青山似乎也没有想到我竟然会出现在这里，脸上的表情先是一凝，随后就变得冰冷起来。

    “你们来这里干什么，这里不欢迎你们！”

    林青山盯着我，一字一顿的开口。

    “林先生，我是来提亲的！”听到林青山冷漠的语气，我心中的紧张一下子消失了，盯着他的眼睛一字一顿的开口。

    “提亲？”林青山的脸上露出了嘲讽的神色：“你来提的哪门子亲？你自己是什么身份，自己不清楚吗？

    而且，你是不是不知道，诺诺已经被我许配给了苏家的大少爷！

    好了，你们现在就离开这里吧，明天中午就是诺诺订婚的日子，要是被外人看到了，对诺诺的名声不好！”

    “林先生，你是林诺的父亲，应该很清楚，林诺心里根本就没有苏明！

    还有就是，你不可能不知道苏明是个什么样的人！你把林诺嫁给这样的人，不是把她往火坑里面推吗？！”

    我盯着林青山，眼里面已经充满了愤怒！

    以林家现在的实力，和苏家联姻，最终的结果只能是被苏家吞并了。

    而且林诺嫁给了苏明，会过上什么样的日子？

    且不说苏家背地里做了多少坏事，就凭我当初和苏明见面的时候，他的所作所为，就可以看出来，林诺要是和苏明在一起，绝对不会幸福！

    “火坑？”林青山的脸上带着嘲讽，额头上甚至还有青筋凸起，他眼神冰冷的盯着我：“嫁给苏明是进了火坑，难道和你在一起就不是火坑了？

    自从你出现开始，我们林家死了多少人？

    现在，就连林诺的母亲都死了！你是非要我们林家断了传承，你才甘心是不是？”

    说到这里，林青山的眼睛已经一片血红，他双手猛地举起，弯曲起来，朝我的脸上抓了过来，那样子，就像是地狱里面爬出来的恶鬼一样，似乎要把我掐死才甘心！

    啪！

    冯七上前一步，直接挡在了我面前，抬手就是一巴掌把林青山的手甩到了一旁。

    吴三省更是一脸凶横的盯着林青山：“你说话就说话，不要动手动脚的啊，不然我们要是动起手来，你这小身子骨，可不一定能够经得起折腾！”

    林青山恶狠狠地盯着我，良久之后丢下一句：“这就是你上门提亲的态度吗？”

    “上门提前的态度，也要看看你是什么态度！”我冷冷地说道：“你对我冷冰冰的，我为什么要给你好脸色看！”

    林青山被我怼的一句话都说不出来了，张了张嘴，最终也只是冷哼一声，道：“你们现在就从我的别墅离开！”

    “我要见林诺！”我盯着他直接开口。

    “她不在家！”林青山冷冷的回了一句，随后便要把大门关上。

    我看到这一幕当然不会让她得逞，赶紧对着里面喊了两声。

    但是整个别墅静悄悄的，林诺并没有出现在我面前。

    我抬头看向了二楼的一个房间，那里就是林诺的屋子，但是此刻，屋子的窗帘早已经拉上了，我也不知道林诺是不是真的不在家！

    “赶紧走，不要逼我叫保安！”林青山嘴上说着，同时另一只手已经按在了门边的报警器上面！

    一阵蜂鸣声响起，紧接着几个保安便冲了过来，看到我们之后，为首的那个保安先是愣了一下，随后才看向林青山道：“林先生，怎么了？”

    “把这几个人给我赶出去！”林青山随手指了指我们，冷声命令道！

    “几位请离开这里！”为首的保安虽然认识我，但是这个时候也不能做任何事情，只能恭敬地请我离开！

    我不想让他们难做，所以直接转身看向了冯七他们，说了一句走吧！

    “姜先生，冯先生，实在是不好意思，我们也要吃饭过日子，业主的要求就是我们的任务……”离开了别墅的范围之后，为首的保安转过身一脸歉意的开口。

    “没事，我理解！”冯七笑吟吟的拍了拍他的肩膀：“我明个还来，只要你到时候不要拦我就好了！”

    “冯大哥你放心，当初高大哥还在的时候，对我们特别照顾，这份人情我们都记着呢！”为首的那个保安笑道：“刚刚林先生只是让我把你们请出去，可没说不让你们明个在进来啊！”

    “说的对啊！”冯七笑着开口，然后带着我们上了车，起程离开。

    这一次我们三个算是铩羽而归，不过因为心里早有准备，所以我并没有过多的失望。

    唯一让我想不明白的是，林诺当时要是在家的话，不可能听不到我的声音。

    那她为什么没有出来见我呢？

    要是真的像林青山说的那样，林诺当时不在家，那她又能到什么地方去呢？

    再说了，以林诺现在的实力，要是林青山想要控制她的自由的话，基本上是不可能的……

    我皱着眉头，心里总觉得这里面是不是有什么我不知道的事情！

    甚至我隐约间有一种感觉：林诺，是不是发生了什么意外！

    想到了这个可能，我的心顿时沉到了谷底！

    “既然今天来文的不行，那就只要明天中午等他们订婚宴的时候，来武的了！”回到了冯七的院子里，冯七一屁股坐在了凳子上，把桌子上面的残酒倒出来一饮而尽。

    “没事，不就是抢亲吗！这事情干起来比较刺激！”吴三省笑着开口，想要去摸酒瓶子，但是却发现，瓶子里面的酒早已经被喝光了。

    他眼巴巴地看了一眼姜凝手里的酒瓶子，咽了一口唾沫，最终还是什么都没有说。

    “苏家背后绝对有神秘势力支持，所以明天中午我们要是真去抢亲的话，一定要小心！”我皱着眉头道：“当初在苏家，要不是冯七关键时刻赶到，我可能真的要栽在那里了！”

    “你可别得了便宜还卖乖了，我要是晚去一会，你不是该干的事情就干了？”冯七一脸坏笑的看着我。

    “七哥，什么叫该干的事情就干了？来，给我详细说说？！”吴三省听到冯七这句话，眼睛都直了，一脸猥琐的看着冯七。

    我懒得搭理这两个活宝，当初在苏家的那件事，对我来说，简直就是从小到大最大的耻辱，直到现在回想起来，我心中依旧有一团火在燃烧着。

    想到明天我们要做的事情，我心里就有一种不踏实的感觉。

    苏家背后很可能站着那个神秘的男子，以那个男人的手段，要是真的对我出手的话，我很可能防不住！

    再加上冯七和吴三省也在那里，投鼠忌器之下，我们三个很可能要折在那里……

    想到了这里，我不由得看向了姜凝，以她的实力，要是明天跟我们一起去，我们或许能多一些胜算！

    “你看我做什么？”躺在那里的姜凝依旧闭着眼睛，但是她好像是看到了我的目光一样，直接开口。

    “姐姐，酒好喝吗？”我满脸堆笑的上前：“明天我带你去喝更多的好酒，怎么样？”

    “你的事情，你自己不解决，找到我身上有什么用？”姜凝睁开眼，嘲讽的道：“你该不会觉得我会出手帮你吧？”

    “我只是想带你去喝酒罢了，我告诉你，明天订婚的，那都是城里的富商，酒桌上的酒至少比你现在喝的好上一百倍！”我笑着开口。

    “好一百倍？”姜凝的脸上露出了一抹感兴趣的神色：“你要是骗我，你知道会有什么后果吗？”

    “我的好姐姐，我哪敢骗你啊！”我一脸真诚的道：“你是不知道，这酒水啊，大有讲究，除了这些白酒，还有红酒、黄酒、鸡尾酒、啤酒、白兰地……”

    我一口说出了十几种酒名，姜凝的眼睛慢慢地亮了起来。

    “行吧，明天我就陪你去一趟！”

    姜凝说着便直接起身，朝屋里面走去！

    我和冯七的床铺已经被抬了出来，冯七花了大价钱，在院子里面搭了帐篷，今晚上我们三个就要在外面将就一晚上了。

    “七哥，能不能联系道问尘大师，我们去一趟正一观，我想找问尘大师借一件东西！”我坐回冯七面前，脑海里忽然想到了一件事。

    冯七点了点头，于是我们再一次出发了！

    时间一点点的过去，从正一观回来之后，我坐在帐篷里面，透过透明的顶部，看向天空，脸上带着无奈的神色。

    明天到底会怎么样，我确实不知道，但是我知道，要是明天，我不能把林诺抢回来的话，我这辈子到死都要活在后悔里面！

    一夜没睡，我却感觉不到丝毫的困意，等上车之后，我们再一次来到了别墅大门口。

    这个时候，别墅里面已经来了不少人了，看了一眼时间，还有几分钟就是订婚宴开始的时候！

    “女主角来了！”

