    时间流逝，转眼三个月过去。

    第九巡逻队，天将营府邸的静室中。

    深夜，姬九虚盘坐在蒲团上。

    嗡！

    突然，虚空轻微震动。

    从虚无的黑暗中，浮现出四道玄妙的五彩流光，在姬九虚身周盘旋。

    一种玄之又玄、妙之又妙的道韵，油然而生。

    他的顶上三花开始闪烁宝光，胸中五气也在急速流转。

    同时，他体内的法力，在不断幻化成各种形态，青莲、太阳、太阴、刀剑枪斧……等等。

    很快，这一切种种，在姬九虚面前汇聚凝结，形成了一团氤氲的金色雾光。

    正是大罗道果！

    最后，姬九虚嘴巴一张，这刚凝聚出的大罗道果，就被他一口吞入腹中，

    他的肉身和魂魄，在急剧提升，变强！

    不知过了多久，姬九虚陡然睁开双眼，一缕骇人的神芒，一闪而逝，隐约间，仿佛虚空炸裂了一般。

    “混沌不灭功第四转，是为大罗金仙！”

    魔教作乱之时，他就已经是太乙金仙的圆满境界，只差一步就能晋升大罗。

    这三个月，他借查案之名，手持九节金鞭，在天庭四处行走，

    在这个过程中，自然寻到了许多玄妙之地，

    每日签到下来，他获得了不少堪称天地奇珍的好宝贝。

    比如有罕见的万年仙芝草，还有像天元丹这种的珍贵塑魂仙丹。

    他借着这些仙草、仙丹，在今日终于成功突破到大罗金仙层次！

    “我修炼混沌不灭功，虽然只是下品大罗，但实力却堪比上品大罗，

    如今，三界能威胁到我的，也就准圣和圣人了吧？”姬九虚在心中盘算着。

    三界的圣人只有寥寥几个，准圣的数量也屈指可数。

    可以说，只要他不主动作死，以后活到天荒地老，应该没啥大问题。

    “不能大意，不能大意，还没到放松的时候。”姬九虚又摇摇头。

    因为仙人的实力，可不仅仅包括修为一个方面，还包括了法宝、神通、阵法等。

    比如一个万魔血煞大阵，就能让魔尊的实力暴增百倍。

    “说起魔尊……玉帝让我查魔教作乱之事，现在都三个月过去了，

    我要是再不交差，就算他脾气再好，估计也等不下去了吧？”

    “此次修为突破，是个好兆头，那明日就把案子结了。”姬九虚心中暗道。

    如果可以，他当然希望一直拖下去，这样他能借着查案之名，继续在天庭各处签到。

    但最近这段时间，太白金星都找了他三次了。

    显然，那位玉帝陛下所能容忍的时间，已经到极限了。

    ……

    次日，一则消息在天庭迅速传开。

    那个只知道趋炎附势，三个月都碌碌无为的姬九虚，终于查到了关键线索，

    说是救活了一个名为余忠的天牢看守天兵，正是此人将魔教作乱前，天牢出现异常状况的事情，通知了第九巡逻队的壬申营。

    但此人现在还在沉睡之中，一旦醒来，就能知道当时天牢发生了什么。

    这个消息一出来，就吸引了天庭众仙的注意力。

    因为天牢已经被毁，魔教作乱前，天牢里面究竟是什么情况，这是一个谜，谁都不知道发生了什么。

    现在既然有了知情者，那很多谜团就能解开了，或许能直接找出勾结魔教的人。

    ……

    方天将是地煞部第一天将，在天庭也有一座府邸。

    此时，方天将正在自家的院子里来回走动，脸上的焦急藏都藏不住。

    其实从他上次不计后果的擒住去下界私会的景天，就能看出来他是个急性子。

    而现在，当他听到当日看守天牢的天兵，还有活着的，他立刻就急了。

    “不可能，怎么还会有活下来的？”方天将连连摇头，

    上万名魔教犯人在天牢布下的万魔血煞大阵，是魔教作乱的关键，是绝对不能泄露出去的。

    而且为了不留下任何证据，就算当时看守天牢的三十个天兵，几乎都出自他的玄玉宗，

    他和吴天将也没心软，在天牢联手杀了那些天兵。

    人是他们亲手杀的，所以不可能有活下来的！

    “余忠，余忠，难道是……”方天将忽然想起来。

    他记得自己和吴天将从天牢出来后，曾看到一个看守天兵，正慌张的从天牢外面离开，

    而当时，他还要其他事情要做，

    由于时间紧迫，他并没有追上去，直接就离开了。

    但离开前，他隐约听到追上去的吴天将喊了一个名字，好像就是余忠！

    “难道吴师弟没有成功击杀那个看守天兵？”方天将脸色很难看。

    吴天将已死，他也没办法求证。

    “怎么办？将军这几日刚好不在天庭，如果让他知道，还有活着的知情者，他会怎么做？”

    “灭口，必须灭口！”

    “那个天罡第九天将姬九虚，只是上品金仙，而我是中品太乙金仙，

    若是我深夜潜入第九巡逻队，就算他们有重兵把守，我也有很大机会可以灭掉那个看守天兵。”

    方天将一阵犹豫之后，还是咬咬牙，做了决定。

    此事关乎他的生死，余忠很有可能看到了他在天牢做的一切，一旦醒过来，那他就危险了。

    所以无论如何，他必须得拼一把。

    拼赢了，才有活命的机会！

    ……

    夜幕再次降临。

    第九巡逻队，天将营。

    “大哥，此举太冒险了吧？”景天担忧道，“那个方天将可是中品太乙金仙，而你只是上品金仙，他要是来灭口，你根本拦不住啊。”

    “我有那么笨吗？看着就是。”姬九虚淡然一笑。

    景天不再多言，

    他们身后还站着一个矮壮的身影，正是已经苏醒的余忠。

    其实余忠一个月前就醒了，当然，这指的是天庭的一个月。

    天上一日，地下一年，余忠在下界足足沉睡了六十年，才醒过来。

    但姬九虚一直没有打这张牌，

    因为余忠所知道的线索，最多对付得了方天将，却抓不到武曲星君的把柄。

    所以，他多等了一个月，看能不能等到武曲星君有所动作。

    可惜的是，这只老狐狸太狡猾，

    从他开始查案，到到今天为止，整整三个月，都没有露出任何破绽。

    “希望这次能从方天将身上，找到他们谋划这一切的真正目的。”姬九虚抬头看向夜空。

    他这一招，是引蛇出洞。

