    尤其是对于天赋一般的人来说，服用其中一些极品丹药，竟然能突破身体的桎梏，让他们重新拥有晋升突破的希望。

    这样的恐怖而强大的丹药，怎么能不让所有人向往和争相购买？

    如果说之前没有接触过还好，但是现在让他们尝到了好处，却突然说不供应了。

    这不是要他们的命吗？

    想到这里，这些人看向陆芷曦等人的眼神就带了了埋怨的意味。

    当然，他们更恨的是黎振宇，可如今谁不知道，黎振宇做这一切都是为了陆芷曦。

    他们会落到如今这般田地，还不是间接由陆芷曦造成的？

    陆芷曦的脸色一阵青一阵白。

    她从小到大都是天之骄子，向来接受的都是众星捧月的对待，旁人见到她只有羡慕和崇拜的份，什么时候受过这种待遇？

    而这一切都是奚玥带给她的！

    陆芷曦深吸了一口气，脸上露出温婉动人的笑容，略带歉意道：“各位有如此遭遇，可以说是芷曦间接造成的，我真的觉得很抱歉。我也没想到，奚公子和沈长老竟然会如此铁石心肠赶尽杀绝。不过……”

    她顿了顿，脸上的歉意化为了自信和安抚，“不过，各位不必担心，你们多少都是因为我才会被奚公子如此记恨的，为表歉意，以后各位只要在医师协会旗下各个药店购买丹药，一律只算你们八成的价格。”

    任雪玲大力点头道：“就是！各位何必受那贱人的威胁？哼，不卖就不卖，谁稀罕了！我们医师协会难道还会缺丹药吗？”

    在场的人面面相觑，却没有人觉得开心，仍然都是垂头丧气的模样。

    就连任雪玲和黎振宇反应过来自己得不到的那些极品丹药，和回到家族后要受到的责难，脸色都变得极其难看。

    医师协会的丹药虽然多，但哪有那些极品丹药好啊？

    听说医师协会可是买了好多这种极品丹药回去研究，可是至今仍是没有任何结果。

    没有结果是意料之中的，如果医师协会有能力炼制出这种神奇的丹药，也不至于拖到现在了。

    唉……他们再一次深深的后悔，为了芷曦仙子得罪奚玥了。

    ===

    第二天一大早，诸葛峰就满脸感激地送来了神魂玉。

    纥溪拿到神魂玉非常开心，这本就是他们此行的目的，有了这块神魂玉，她就能让小池的神智再恢复几分。

    而比纥溪更高兴的却是白虎和谷流风，因为拿到神魂玉，那就代表着这场席卷了整个永安城的赌局，是他们赢了。

    而他们将要搬回来的，会是整个永安城的财富。

    想想当初赌局刚开的时候那群人全部去押芷曦仙子的那副嘴脸，如今又被啪啪啪打脸的样子，白虎就觉得乐不可支。

    两人一路悠哉着往长乐坊的方向走。

    在经过一家药店时，突然听到里面传来一个男子愤怒的声音。

    “你们凭什么不让我购买极品丹药，我可是好几个月前就定下的易筋丹，好不容易等到我购买了……”