    “哈哈哈哈哈哈……”四号割断一根绳索，口中控制不住发出疯狂的大笑。

    可能因为太过激动，他一张脸涨得通红，额头青筋暴凸，‘突突’跳动。

    “死吧，死吧，去死吧！”他疯狂的笑吼，那吊桥剧烈抖动之下，桥上的试炼者站立不稳，纷纷伸手将吊桥另一侧的藤索抓住。

    四号割断一根藤索，又转头欲去割另外一根，神情癫狂，掩饰不住的兴奋。

    “四号，我们要是死了，你以为凭你一个，能逃得脱？”

    吊桥一侧的护栏一断，那桥在半空荡得厉害，底下是深不见底的悬崖，要是掉落下去，恐怕连骨头渣子都拣不着。

    六号声嘶力竭的大吼，他与七号原本紧跟在一号身后，但随着吊桥晃荡，脚下铺垫的木板滑落，为了稳住身形，他忙不迭抓紧了藤索。

    就这样一耽搁，便已经落后一号数步的距离了。

    身后五号已经快追上来了，前面离吊桥的另一头还有将近十几米的距离。

    “哼！”四号冷哼一声，不理睬他的喊话。

    六号的话说得有道理，可此时机会千载难逢，自己要是能在此地将其他五个试炼者全部淘汰，这一次14000积分的奖励便只有他一人独得！

    人为财死，鸟为食亡，无论前路再艰险，他都要搏上一搏。

    先前宋青小力压众人，发号施令，不就是因为实力出众，拳头过硬么？

    若是这一次他能将14000积分拿到手，离开试炼空间之后，实力必会进步很大一截，到时自然不必再听命行事，看人脸色！

    他割断一根藤索，又准备去割另外一根，六号惊得声音都变了，“四号，你敢！”

    那吊桥细窄，一侧护栏割断后，为了使自己避免在桥剧烈晃荡之下掉落出去，宋青小几人都拽住了另一侧藤索。

    要是这藤索也被割断，大家便如在万丈悬崖之上走钢丝了。

    六号话音一落，一号懒得跟四号啰嗦，他单手扶栏，一手抓着弓弩，对着四号便扣动了扳机！

    却只听一声空响，那弩上空空如也，已经没有箭支了！

    他先前听从宋青小的话，为了吸引巨人，早将备好的箭矢用完，来不及装载，便发现四号潜逃，只顾着追他了。

    一号心里简直要吐血了，正欲动手的四号听到扳机声时，本能闪躲，却在发现并没有箭射过来时，不由放声狂笑，再次抓紧匕首，往那藤索之上挥去。

    但趁着四号未动手之时，最前方的一号已经再次跑了数步，此时离吊桥终点仅有五、六米的距离了。

    四号虽然仍在笑，但却满头大汗，脸颊抽搐，显然内心并不平静，担忧几人逃了过来实施报复。

    不过积分的诱惑实在太大，他抓着匕首用力一挥，‘嗖’的声响中，另一条藤索也应声而断，‘哗啦’着再次往下掉！

    为了避免被这藤条带倒，其他人在看到四号动手的刹那，都不约而同的放手。

    那护栏缓缓下落，两侧掉在桥身下方，左右剧烈摆动，引得那吊桥都跟着甩动。

    桥上众人的心也随着摆动不已的吊桥飞荡到半空，脚下铺的木板随着这剧烈的晃动幅度而纷纷往谷底滑落。

    底下风‘呜呜’的往上吹，那掉落下去的木板竟半晌都没有回音传来，不免更加令人寒毛直竖。

    跑在最前头的人倒稍好一些，但落到最后的宋青小一下便处于险境了！

    前方的人为了活命，恨不能将步子迈得更大，使得那吊桥越发抖动得厉害，每往上荡起一下时，便似要将她荡向半空，甩进谷中！

    两侧又无可抓之物，这种情况，远比与双头犬对峙时更凶险。

    “你在找死！”宋青小心里杀意狂涌，在见到四号弯腰准备再割地面的吊桥藤索时，放出神识，直奔四号识海。

    若是她实力全盛之时，这一段距离的精神力攻击就算不能伤了四号，也绝对要让他吃大苦头。

    但因她先前召出银狼幻影并肩作战，消耗了一部份灵力，虽说后来银狼吞噬双头犬血肉之后略有补充，可在冰冻巨人之时，却又将灵力消耗太多。

    此时她与四号之间距离又不算近，那神识一出，四号仅只感觉识海一动，仿佛一根细扎扎进头颅，传来略微刺痛的感觉，令他弯腰的动作一顿。

    仅仅这一顿的功夫，便为其他人换来机会了。

    一号离吊桥边沿本来便不算远，将近两、三米远的距离，他用力一蹬桥面木板，身体整个腾空跳起，随即已经快冲向地面，六号、七号与五号都紧随其后。

    四号听到风声，抬头便知自己先机已失了，这会儿要想再割断绳索已经来不及了。

    他倒是也果断，索性直起身，但同时伸出腿，用力去踹踩那桥面。

    “去死吧，去死吧！”

    人已经得罪了，既然不能全部弄死，最好是能死一个算一个。

    那桥本来已经晃得很厉害，此时再被他一踹，更是荡得极高，仿佛飞扬的秋千。

    四号踹完，转身开溜。

    身后一号、六号、七号相继飞奔上岸，几人来不及去追杀四号，都本能转头。

    此时桥上数米远的地方，还剩五号与宋青小二人了。

    五号实力未知，但宋青小目前的表现，可以说是试炼者中最强的。

    暂时逃上岸的三人中，除了七号之外，六号受了重伤，一号的异能又恰好被宋青小所克制，在她手中难以翻出风浪。

    一号眼中闪过一道晦暗莫名的光彩，下意识的伸手去摸腰后，抓出数支箭矢，还未装进弩中，他便见到吊桥之上，五号嘴中一声大喝，双拳一握！

    他双臂、脸颊之上长出大量黑色浓密的汗毛，整个人开始如灌了汽一般胀大。

    四肢的肌肉膨胀之下，将他身上衣裳撑开，眨眼功夫，他便长至两米来高，形状如巨型猩猩一般，那双腿一弹，便如流星般弹往岸上。

    他这一跳，倒是逃脱生天，但那吊桥被他这样一撑，便更是高高飞扬起来，上面的木板纷纷随着这一弹飞了起来。