    最先遭殃的是原本就处于风暴中的人，重大变故发生的一瞬间，就风暴卷入其中，最终被送入了光晕长廊。

    “快逃！”

    “好机会。”

    在这种重大变故之下，有人感觉到危险，仓惶向外逃去，也有人觉得此时是进入神藏的机会，找了一个稳妥的方式任由风暴席卷过来。

    当然了，无论逃与不逃，在肆掠的风暴面前，结果是一样。

    “怎么办？”

    罗克和红甲同样处在原风暴区域一侧，见风暴向自己这边席卷而来，红甲墟兽不由地问道。

    “失控了。”罗克答非所问。

    神国相当于神灵的老巢，肯定是极为隐蔽的存在，除了失去了控制，他实在想不到，这陨落神灵有什么底气将神国踪迹明显地暴露出来。

    说话间他就判断出了，以自己现在的实力无法逃离风暴的波及。

    于是他做出了一个决定，身上的气息再度发生了变化，变幻成了类似沃拉斯身上的气息。

    “可惜了，没有准备一个冒险者教会教众的灵魂印记，不然伪装会更加完美。”听到罗克的低语，红甲墟兽现学现用，同样改变了自己的气息。

    主仆俩没有做过多的举动，任由风暴将自己所在淹没。

    “看来不反抗受到的压力更小，这些家伙真是愚蠢。”听着不远处的惨叫声，红甲墟兽幸灾乐祸地说道。

    神国内，人类如石头般降落。

    大部分人落向了最左侧的岛屿列阵，少部分人落入中间岛屿列阵，罗克和红甲在此列，右侧空无一人。

    “我们位置不一样。”

    “确实，不知是信仰还是伪装的作用，不过神国真不是善地。”

    扫一眼下方，对证旧神时代的历史，不难猜出左侧最危险，后侧最安全，中间介于两者之间，右侧大概是为神灵后裔准备的。

    一进入神国内，罗克能察觉到很蛮横的封镇，让他不敢妄动。

    降落方式很粗暴，几乎是砸向了岛屿地面。

    这座岛屿内的情况和光晕长廊差不多，一看就是需要一重重考验闯过去的，最终会走到巨大神灵雕像前。

    “伟大的冒险者之神，您忠诚的信徒莫尔向您致以最崇高的敬意。”

    “伟大的冒险者之神，冒险者教会范亚特----”

    一落地立即有人跪拜下来，面向终点的巨大神像，以彰显自己的虔诚。

    听到这些话，罗克明白了和自己在一座岛屿的是什么人，也就是冒险者教会各个分部的人。

    一群人顺势跪拜下来，只有罗克站着笔直，自然显得有些突兀。

    “你是什么人？只怕不是我冒险者教会的人吧，我可从来没见过你。”从地上爬起来，范亚特率先提出质疑，他是一名三阶魔法师。

    “和你们无关。”罗克懒得搭理这些人，不想他们竟找自己麻烦。

    “混账，你敢如此跟长老说话----”有人上前，话还没说完，就被红甲一击击飞出去。

    “劝你们别乱找麻烦，也不看看这里是什么地方，我没空搭理你们。”罗克显露出雄浑的气息，无疑让人忌惮。

    不待他们继续纠缠，罗克直接大步向前走去，进入了冒险之地。

    他还以为会有什么新奇的冒险方式，结果却进入了一类似斗场的地方，前方有一石壁，壁上尽是雕像，多为斗战师着装。

    除了这些正迸发着金光的雕像，石壁下方有三条通往前方的通道。

    “想办法找到突破口。”罗克感应了一下，依靠权柄晶能依稀感应到坎德兰界，却无法借用权柄撕开壁垒。

    “没问题。”红甲欣然接受这一挑战。

    石壁上的金光浓郁得化为实质时，从上面跳下来一名名金光战士，正是罗克需要面对的敌人。

    应该是一类信仰力量傀儡，他还留意到，石壁雕像上的金光还在酝酿，意味着敌人可能不止一波，时间拖得越久对战局越不利。

    “嗖。”

    罗克显露部分元素本初身，手持元素缠绕的长剑向前杀去。

    进入了别人的地盘，他就准备按照别人的规矩做事，旧神时代的坎德兰斗战师更昌盛，在这里他感知到了，魔法力量受到了不小的压制。

    他可以想到，对于那些魔法师而言，特别是严重依赖于魔素网的魔法师而言，战局一定很不利。

    对他本人倒没什么影响，三阶初期的傀儡战士像是一具具会动的靶子，长剑划过尽数被斩，重新化为金光消散。

    “也不怎么样。”

    摸清楚敌人的虚实后，罗克放缓了斩杀节奏，在找到出路前，他可不想凑到那神灵雕像下去。

    不久，第二批、第三批傀儡战士落下，然后被他有条不紊地击碎在场，却没有了第四批，斗场陷入了沉寂。

    无奈，罗克只能继续向前。

    “如何？”

    “不愧是神国，何况我们没法只待在一个地方，难度不小。”

    “尽快。”

    红甲墟兽第一次试图穿梭神国壁垒，感觉比坎德兰界的界域还要强上不少，让它颇感艰难。

    新斗场，出现在眼帘的战斗环境差不多，尽头仍是一石壁。

    他进入的下一秒出现了不一样的东西，浓郁的金色雾气眨眼间笼罩了斗场，遮掩了他的视线，压制了他的感知。

    “感知剩下六成，这些傀儡竟然有微弱的生物意识，莫不是以信徒的战斗意志为核心的？”透过假面面具上的血晶宝瞳，他发现了一点特别的东西。

    战斗即刻开始了，傀儡战士的实力上升五成左右，罗克即使不借助血晶宝瞳的力量，战斗仍游刃有余，他继续不紧不慢地战斗着。

    和前一场一样，傀儡战士只诞生了三批，拖延了一段时间后，他不得不前往继续深入。

    “嗖。”

    罗克才踏入更深入的斗场，前方有东西正急速穿梭而来，方向正是他所在的位置，让他不由地提高了警惕。

    “这----”他察觉到有异，正准备避开，却感觉到了熟悉的气息，“权柄晶？”

    他发现，朝自己飞来的不正是坎德兰界的权柄晶，居然还有这种好事撞上门来。

    “看来，有其他权柄掌控者葬身，后面的危险不小啊。”这种好事他当然不会拒绝。

    罗克能分析到换成在坎德兰，这枚权柄晶绝对不会飞向自己，神国内则不同，权柄晶自身是无法突破壁垒的，它需要寻求同类庇护，越强大越好。

