    傻柱家翻修了三天，房顶上新铺了油毛毡，屋里刷了大白，门窗都油漆一新，看着就甭提多好了，又通风散气了两天，傻柱才喜滋滋地搬回去。

    当晚秦淮茹就摸上了陈梓林, 也许是憋得急了，上床前就把身上的障碍物全飞掉，如同饿牢里放出来的，逮着就….

    陈梓林心里是惆怅的，身体是诚实的，一边叹息自己背推倒，一边尽情享用熟透的苹果。

    他其实也暗中担忧了好几天，生怕女人借机要钱要东西，说实在的, 他不缺钱粮票劵，可明明知道是坑还跳进去，就太傻。

    好在秦淮茹几天来都规规矩矩的，只是在上夜班课时，没少用水汪汪的眼睛去挖他，秦淮茹会掩饰，并没引起其他人注意。

    狂风骤雨过后，陈梓林抽着是厚烟，一明一暗之下，秦淮茹那白净的身躯也忽隐忽现，

    身上的汗水被她细心地擦去，让他感受到了女人的温存，再不想负责，也不能渣到不管不顾。

    叹息着，陈梓林悄声说：“秦淮茹, 总这样下去，不是长久之计，事情暴露，咱俩可都没脸在院里住下去了。”

    秦淮茹慵懒地回应：“我会小心的，又不是天天来缠你….被你折腾一次，

    我得缓好几天呢，牛变的一样…”说着还在小林子上爱抚了一下。

    陈梓林多少有点爷们的得意，能满足一个久旷之身的俏寡妇，何其勇猛，可又是何其荒唐…不禁又叹息了一声。

    秦淮茹如何不知道陈梓林的难处，比她年纪小了十岁，厂里最有前途的年轻干部，全国有名的音乐家，自己就是在拉干部下水…

    她细心地帮小冤家擦着汗水，动情地呢喃：“我也不图名图份的，只、只要隔那么几天，让我精心伺候你一次，我、我就是死也愿意的。”

    陈梓林心里矛盾得要死，并非舍不得一晌贪欢，而是怕自己狠心拒绝，让秦淮茹产生了怨恨，

    那、那还这么完成这个狗屁任务, 可这始终不是长久之计, 

    突然眼前一亮，悄声说：“秦淮茹，棒梗越来越大了，总跟妈妈妹妹睡一个炕，不怎么好，

    老话说男女七岁不同席，何况棒梗十三岁了，要不让棒梗睡阅览室，反正那张单人床还没送走，我买下来得了。”

    秦淮茹心里一阵甜蜜，能这样关心棒梗，比对她再温柔体贴十倍都更开心，可要是棒梗睡在隔壁，她真没脸爬小冤家的床了，

    咬着嘴唇说：“不行，平白无故地住进你家，叫街坊邻居怎么说？我把屋子前面隔间收拾出来，让棒梗一个人睡。”

    陈梓林默然无语，强行解释：“等小当槐花大了，始终是不方便的。”

    秦淮茹说：“我妹子京茹嫁给傻柱了，雨水出嫁不是空了个房间吧，我跟京茹好好说，出房租让棒梗住，这样不是更好吗，

    傻柱以后就是棒梗的姨爸了，想来不会有什么闲话的。熬过几年，棒梗要上班就住单位去，要读大学也能住学校的。”

    陈梓林是真没辙了，看来自己结婚前，秦淮茹是少不了要偷偷来爬床的，转念想到那啥后，工资就一直不会变动了，秦淮茹不赶紧晋级，还得拿十年的27块5，

    就说：“秦淮茹，你得多抽空考级了，不然工资抵不住开销的，我、我可….”

    秦淮茹听到这关切的话，一时情难自禁，翻身就吻了上去，又是一番省略无数字的大战……

    顾浪在雨水的邀请下顺水推舟地跟陈梓林一起在傻柱家搭餐，而且主动提出她早上去买菜，说让陈梓林这个男人家去买菜，她心里过意不去。

    陈梓林也是求之不得，哪个男人爱往菜市场跟大妈大婶一起排队的，乐得把生活费票劵交给顾浪全权打理。

    眼瞅着雨水出嫁日子快到了，傻柱提出雨水出嫁那天，就不摆酒席，请陈梓林在院里主持一场“新式婚礼”，

    省钱又有名气，也给邻居们减轻点负担，因为要吃喜酒，总得随几毛的份子钱吧。

    刘海中是最拥护陈梓林的，知道新式婚礼就是陈梓林在厂里率先提出的，连忙召开全院大会，

    在会上对柱子雨水积极响应厂团委号召，破旧呈新搞新式婚礼，进行了大力表扬，还要求全院年轻人学习何雨水。

    傻柱也在大会上表态，声明自己国庆节结婚，也在院里举行新式婚礼，不搞铺张浪费，不搞庸俗的闹洞房。

    刘海中又在大会上点名表扬的新邻居顾浪，给阅览室捐献了五十本各类儿童读书、给孩子们添置了一对羽毛球拍和三幅乒乓球拍。

    再次对陈梓林主任表示了感谢，请厂房管科施工队修葺了院里的青砖路，在各家屋檐下修整了小花圃，

    栽种了各种花草，美化了居民的居住环境，体现了陈主任对院里年长居民的关爱。

    自从院里开大会，批评许大茂不自重自爱丢了大院的脸，院里就再没因为邻里龌蹉小事开过全院大会了

    可以说是在陈梓林一人的领导下，四合院居民越来越团结，越来越友爱，

    没了许大茂贾张氏两个搅屎棍，没有棒梗光福解旷这些孩子调皮捣蛋，傻柱又被陈梓林管得死死的，

    居民们连戾气都少了很多，刘海中自打光天上班后，就没打骂过俩儿子，阎埠贵在陈梓林的劝说下，也没了以前那种算计，

    这也得归功于阎家每月多了近三十元收入（阎解放每月缴10元生活费，二大妈纸盒加工能收入15块多。）

    易中海自打撤了一大爷职位，基本就没在院里发过声，原本是想隐忍着暗中观察，找陈梓林的差错，纠集傻柱秦淮茹再恢复一大爷职位，

    可惜傻柱倒向了陈梓林，秦淮茹更是老老实实的过日子，在厂里都不跟男人们嬉笑打闹了，当然也再没找他哭过穷要过钱粮。

    他不管事后，陈梓林平常对他态度还是挺好，有事儿都找他商量，对秦淮茹的关心不是那种觊觎人寡妇，

    而是真心实意的，办的学习著作夜班，也让他在车间成了学习先进，每晚半小时的革命舞，真还锻炼身体。

    最令他安心的，是陈梓林号召年轻人对他们几户缺劳力的家庭，给予很大帮助，

    老太太那里的重活粗活都是，陈梓林领着阎解放刘光天傻柱包圆了，老太太身体不舒适，都是陈梓林傻柱陪着去看病抓药，

    他家秦淮茹家拉煤球、抗米面，也都是主动帮忙。

    没了这些后顾之忧，在院里又受人尊重，跟养儿防老也没啥区别。

    四合院里的居民其实都看在了眼里，陈梓林带来的好风气好风尚，给他们的生活增添了不少欢声笑语，那就跟着陈主任好好过日子。

