    画面似乎定格，悬浮半空的智能激光探头将现场细节拍摄的一清二楚。

    只见刀身是在根部折断，而剑身是在三分之一处折断。

    吴良德看着自己的长剑折断，最终却只是叹了一口气，没说什么——说什么也没用了。

    关注这里的观众们，暂停手下的工作，都在等着专家给出评价。但很显然，擂台旁边的裁判已经不足以做出判断，需要主持台那边坐镇的大师。

    齐州市炼器学会的主席白步新观察后，宣布张平炼制的长刀，稍逊一筹。

    观众们不满意了，大家开始闹气：明明是一起折断的，为什么要判断张平的弱一筹？老不要脸的！

    对此，专家给出了解释，而且也将这两把刀剑的碎片硬度、韧性做了测试。

    最后白步新给出解释：“这次比赛，我们要用事实和数据说话。大家对张平的期待我很高兴。但大家是不是忘了，吴良德是元婴后期，而张平才只是炼气八层……额，炼气九层了。

    嗯，张平是前几天才突破炼气九层的。在炼制这些法器的时候，张平是炼气八层。好吧，这小家伙突破的让人猝不及防。

    说起来真的是让人唏嘘啊。这十天比赛时间，大家还在炼制法器呢，张平却炼器完毕，顺便突破一下。长江后浪推前浪啊。”

    观众们这才轰然笑了。想想也是，张平才只是炼气九层——而几天前还是炼气八层。这样的修为取得这样的成绩，确实令人震惊了。

    不一会现场娱乐互动的大屏幕上开始刷屏。刷屏的话语是：前浪死在沙滩上。

    白步新见了，忍不住笑了：“我还活的好好的，按照现在身体和修行状态，大概能看着年轻人一飞冲天。

    好了，比赛继续。”

    但这时候又有人问道：“白主席，吴良德、张平炼制的法器，不能简单的修复吧？此前吴良德大师为了炼制这柄长剑，可是足足七天七夜没休息，又用了两天时间蕴养的。”

    白步新转头问了下幕后的化神期炼器大师、并现场咨询了吴良德，而后给出了答复：“可以修复，大家不要小看化神期炼器大师的能为。实际上化神期之所以有个‘神’字，是因为他们真的几乎拥有半神的威能。

    化神期，几乎可以看做人间的半神了。”

    观众们这才放心了。

    只是白步新没说的一点是：就算是化神期想要修复这两把刀剑，也需要一夜时间，比修复高级的法宝还要困难。尤其是张平炼制的长刀，幕后的化神期炼器大师看了之后，单独私信张平：你自己炼制如何？

    话说某化神期炼器大师看了张平的炼器后，也是一脸的mmp：小怪物。

    张平的炼器和吴良德的，有一个本质的不同：太阳真火。

    吴良德的炼器，其真火还是相对普通的，炼器手段等虽然也有自己的特色，但若只是在已有的基础上修复一件法器，化神期还能做到。

    可张平这边就有点不对劲了。太阳真火首先就不具备复制性。其次灵气饱和度200%、还有套装和隐身能力，让化神期都十分棘手。

    还好，张平同学炼器迅速，拿着碎片回到后台的炼器室，只用了一个来小时就完成了修复——基本上是重新炼制了。但因为铜环、剑柄、材料都还在，倒也迅速。

    一个小时后，张爱华重新着装，进入失败组横行。

    而胜利组此时已经进入了最后的角逐。最终进入决赛的，是张平、月灵音、黄正山、吴良德，以及：周鼎铭、黄丽文、陌千阳、诸葛平云。

    八个人、八个炼器师、带着自己的模特和法器，站在绚丽的霓虹灯下，接受观众们的检阅。

    周鼎铭，炼制的法器是一柄长刀，本人120多岁，金丹后期；其公开身份为私人炼器师，有自己的炼器工作室，大约类似于此前的多宝炼器体验馆。

    黄丽文，炼制的是10个指甲，类似于弹琴的假指甲；200多岁、元婴中期，与吴良德一样得到了网友们的重点‘关照’；网友已经给她起名‘老老师太’。

    200多岁‘才’到元婴中期就不说了，你说你一个老师太跑到我们这里炼法器，和一帮年轻人争夺，羞不羞。

    陌千阳，炼制的是一把长枪，300多岁，元婴巅峰；但此人至今未公开身份。不过让大家好奇的是，他的真火是一种幽绿色，很像是鬼火。

    大家对陌千阳的身份很是好奇，但举办方就是不公布，至今没有任何信息。

    因为神秘，陌千阳在收获无数‘关照’之外，也引来诸多好奇。

    最后的诸葛平云，炼制的是紫铜棍；他是来自宋皇星、建安大学的学生会会长，现在是研究生，27岁，金丹中期。

    在最终八强的排名中，张平年龄最小，其次就是这个诸葛平云；修为也是，张平修为最低，诸葛平云其次。

    但你一个宋皇星的研究生，跑到我们这里和一个高中生同台竞技，当地网友也发来重要的‘关怀’。

    只是当最后八名炼器师站在一起的时候，大家忽然发现，诸葛平云竟然对张平挤眉弄眼。

    张平无奈，“师兄好。”

    诸葛平云大笑：“哈哈，小师弟不错嘛，终于在现实世界里见面了。刚刚师兄师姐们可是发来诸多关怀，问你的实际情况，我都不好意思和他们说。”

    说着，诸葛平云抬头看看头顶的虚拟投影，上面有排名。暂时诸葛平云积分垫底，而张平的积分第一。

    所以张平笑了，很有几分真诚：“这有什么不好意思说的，照实说就行了啊。”

    “呵……小师弟还是这样皮。”

    张平翻白眼，你也皮的不要不要的，“大山带来了吗？”

    大山就是诸葛平云养的宠物犬，就是咬坏了师娘菜刀的那只灵犬。虚拟世界里，诸葛平云天天夸自己的大山牙口好，却一直没见到。

    诸葛平云笑道：“带来了。等比赛后带你认识下。还有，和你的张虹也认识下，看看它俩谁更厉害。”

    “好啊！”张平欣然答应，脑海中已经出现了烤小狗的画面。

    两人的对话引起了大家的好奇，其余六个炼器师也都忍不住关注一下。

    观众们也好奇了，纷纷督促主持人，快问问他俩有什么贱情？

