    钟家慕走在前面，也不回头：“送回去了。”

    “哦。”低头看了看表看了看表：“居然三点多了？！”花了两个多小时。

    钟家慕没好气：“从火车站到河北路，这已经算是快的了。”

    席畅畅闷声：“明天还要上上班，又睡不好。”强烈指责钟家慕：“你刚刚让我先下车不就得了！我还能睡四五个小时。”

    钟家慕回头看她一眼，语气有些无赖：“我说不准下就是不准下，反正你只能陪着我。”

    席畅畅奇怪的看了他半天，终于恍然大悟：“哦……”拉了个长腔：“我说呢，原来是怕大晚上的自己坐车回来。我还纳闷，怎么每次我下夜班正好赶上你买宵夜。”贼兮兮的凑过去：“是不是不敢自己走回来，所以天天在小巷子门口等我啊？”

    钟家慕定了定，带着不可思议的表情看了她半晌，最后摇了摇头开始沉默向前走。

    席畅畅立马追了前去：“那个……”

    钟家慕回头瞥了一眼她：“什么？”

    “等我下班请我去吃饭好不好，今天我懒……”

    钟家慕再次摇了摇头，继续向前走着，半晌停下脚步，说：“看我心情。”

    “……”

    午后有了一丝阳光。

    终于到了下班时间，席畅畅走到门口，远远的就看见钟家慕和杨蔷两个人站在门边。不止她，几乎所有走过大门的人都在往那边看，这也难怪，他们那一对无论长相或是气质的确是没话说的好。钟家慕背对着她，低头跟杨蔷说着什么话，杨蔷的眉头轻皱着，席畅畅不自觉的联想到自己是那只电灯泡，更是心惊胆战。

    她的脚慢慢慢慢的往后移，只求自己能神不知鬼不觉的缩回公司内。

    可惜太不随人愿，杨蔷一个长发微甩的瞬间看到了她，对她微微一笑。

    尽管同是女的，席畅畅的骨头还是瞬间酥麻了一下，可见其巨大的杀伤力。基于仇美心理，席畅畅逃离现场的欲望更加强烈了一些。

    钟家慕转头顺着杨蔷的目光也看到了她，向她点了点头，这下不去也得去了，席畅畅一步一步的往前挪，心情很是沉重。

    当时，钟家慕站在左边，杨蔷站在右边，面对着实在太偶像的两人，席畅畅不自觉的自惭形秽。加上今天破坏了两人的亲密出游，心里有愧，于是低头缩脑站在中间，彻底的沦为了一场俊男靓女偶像剧里的灰大人背景。

    钟家慕看了她一眼，眉头不自觉皱起：“怎么这么慢?”

    还没等席畅畅回答，杨蔷就横了钟家慕一眼：“你怎么这么跟你嫂子说话？”又转过头，对席畅畅微笑：“钟家慕一向这个样子，您别放在心上。”

    可是杨蔷凭什么替钟家慕道歉?席畅畅的心里有些不舒服。

    杨蔷笑着拉了拉钟家慕，催促着：“还不快向席畅畅道歉！”

    席畅畅抬头看了一眼钟家慕，他虽然皱着眉，可是对杨蔷的动作没有一点的抗拒。钟家慕什么时候成了别人可以随意拉扯，可以随意命令的人了。重大轻嫂！席畅畅的心里的酸水开始冒泡。

    幸好在席畅畅的酸水开始没顶之前，钟家慕看了看表，转身对杨蔷交代：“你先回去，等东西来了，记得给我打电话。“然后对席畅畅摆头：“走吧。”

    席畅畅坚持一贯传统，跟在钟家慕身后往前走，就听到杨蔷在身后娇嗔：“钟家慕，我这么帮你，也不请我吃顿饭？”

    钟家慕没说话，连脚都没停，继续不紧不慢的往前走。

    席畅畅走了几步，不由得回头看了两眼，见杨大美女站在那，恨得牙痒痒的看着钟家慕的背影。

    尽管这么没有礼貌的是钟家慕，席畅畅还是厚道的小小爽了一下。

    等坐在明亮的餐厅里，席畅畅的心情还是有些小雀跃。直到钟家慕端了盒满满的自助餐放在她面前，席畅畅低头看了一眼，嗯，好像都是自己平时爱吃的菜。想起自己这么些天，还是记不住男神不吃的菜大。不禁赞叹：“钟家慕，你记性真好。”

    钟家慕挑眉表示询问。

    席畅畅指了指自助餐盒上的十来样菜，很是敬仰：“你居然记得住这么多我爱吃的菜。”

    钟家慕看了她一眼，一副怕麻烦的口气：“谁会没事干记这些东西，我是随便打的。”

    随便打的都能这么精准，正巧避开她这个有名的挑食主义者？席畅畅两只眼晶亮，很是佩服。

    钟家慕看着眼前一脸不可思议的席畅畅，稍稍提高了音量：“你到底吃不吃？”

    “吃，当然吃！”席畅畅马上低头做小鸡啄米状。

    片刻，嘴里装满食物，混沌的女声响起：“钟家慕，你的脸为什么红了？”

    “没有。”钟家慕斜睨她一眼。

    “明明就有。”席畅畅以雪亮的眼睛指证。

    “你看错了！”钟家慕斩钉截铁。

    钟家慕一计眼波扫过，席畅畅马上低头继续啄米。终于吃完了饭，席畅畅撑着鼓鼓的肚皮，拿起一旁的餐巾纸擦擦嘴。忽然无意看到对面一个西装革履的男士微笑看她，见她看过去，还拿起了手边的酒杯遥遥做了一个举杯的姿势。

    莫非是艳遇？席畅畅的脸一下子通红。本来放在手边躁躏自己嘴的餐巾纸，也装模作样轻柔的了沾嘴放下。眼睛偷瞄过去，那个男人居然还在看自己，生平第一次所谓的艳遇，席畅畅开始感觉坐立不安。

    她身体前倾，小声跟钟家慕打报告：“钟家慕，那边有个人在看我。

    钟家慕愣了愣，回头往那个人的方向看了一眼。

    恋爱历史为零的席畅畅继续咨询：“我现在该怎么办?”

    “怎么办?”钟家慕也拿起餐巾纸擦了擦嘴，随即举手：“服务员结账。”

    嘎，就这样?席畅畅傻傻的看着一脸若无其事的钟家慕。虽然她没指望要和这个人真的有什么发展，但是人生第一次的艳遇，怎么也不该这么草草结束吧。女性的虚荣心顿时降落谷底，她的脸耷拉了下来。

    钟家慕冷冷睡她一眼：“怎么?舍不得?”

    席畅畅哭丧着脸，还是在强权下低头：“没有。”

    钟家慕哼了一声，也不知是满意还是不满意。

    这时，服务员走了过来，脸上有亲切的笑：“小姐先生好，你们的账单那位先生已经帮你们结过了。“

    顺着她手的姿势，席畅畅看到了方才那个一副精英打扮的男人，对她微笑致意。这次不能躲了，席畅畅也报了一个礼貌但是僵硬的微笑。

    钟家慕的脸顿时变得很臭，从钱包里取出一张红票，递给了服务员：“我们不用。”站起身，拿起两人的外套，冷冰冰的看了席畅畅一眼：“走。”

    他走的很快，席畅畅几乎要一路小跑。

    席畅畅看了眼前面健步如飞的钟家慕，心里很是唏嘘，自己这个小叔子像更年期早到似的，喜怒无常的令人发指。更让人怒发冲冠的是依着自己的两条小短腿追她，根本就是两步做三步赶，根本就是在光天化日下欺负海拔低的自己。想想今天对着杨蔷，钟家慕虽然还是一张扑克脸，可是任由美女拉拉扯扯指东指西。自己把他好吃好喝招待着，却活生生沦落成了一个处处讨好的小喽啰。

    席畅畅越想越气，越想越闷，脚步越来越慢，最后索性成了蜗牛慢慢爬。

    爬啊爬，爬啊爬，猛一抬头，发现前面没了钟家慕的身影。前面不远处就是熙熙壤攘的广场，宽大的屏幕上是当红明星演唱会的画面，下面大都是些年轻男女，个个脸上带着那种专属年少的肆意笑容。

    席畅畅忽然感到乏力，转身坐在一旁的台阶上。

    眼前一双双的鞋子略过，时尚的靴子，发亮的皮鞋，时尚的靴子，发亮的皮鞋……一双鞋子在她面前停住，难道是钟家慕?她饱含期待抬头，看到一张布满皱纹的脸，颤巍巍的手里还捏着两张十元钞票。席畅畅有些发傻，愣愣的接了过来，那位老太太一脸和蔼同情：“小姑娘，去买点东西吃吧，这大冷天的。”

    敢情是把她当了乞丐，席畅畅脸上划下黑线。

    连忙起身，把钱还给人家，再也不敢随地乱坐搞什么明媚的忧伤。起身拍了拍身上的浮尘，抬头就看到不远处钟家慕一脸好笑的看着她。

    席畅畅脸上更烫了些，地瞪了他一眼，也不理他，转身气鼓鼓的往前走。

    钟家慕走了过来，问的很正经，但是语气里是藏不住的笑意：“恭喜，又找了份兼职。”

    席畅畅瞪了他一眼，想起刚才也是有些忍俊不禁，扑哧笑了起来。笑了半晌又想起自己正在生钟家慕的气，马上又拉下脸，继续气鼓鼓往前走。

    钟家慕有些好笑，跟在她后面提醒：“我已经叫了车，停在那边。”

    天大渐晚，夜风又凉，下个公交车牌还有一段不短距离，打车自然是最好的选择。席畅畅忽然就固执起来，头也不回往前走：“我不坐。”

    钟家慕对于她忽然的固执有些新鲜，挑了挑眉：“你要走回去?”

    隔着两个区，一个西北角，一个西南角，选择不言而喻。席畅畅的骨气发挥的很不是时候：“我就是喜欢走路，不行吗?”

    “行，当然行。”钟家慕难得的从善如流。

    于是，第一次生闷气的席畅畅一直走了在寒风中走了半个钟头，还没有穿梭人声喧闹的广场。一路上一直有一些女孩的目光往她身后汇集，不用想也知道，那是一直在后面不紧不慢跟着自己的钟家慕。

    这么多的人，这么长的路，这么冷的风，席畅畅开始对自己活受罪的行为开始懊恼。现在低头会不会有些窝囊?她偷偷回头瞄了钟家慕一眼。他的双手无意插在口袋里，对周围女孩子明显或是偷看的目光一副的习以为常，脸上还是一副漫不经心的表情。

    这股漫不经心惹恼了再次惹恼了席畅畅，难道他就吃定了自己会先举白旗？席畅畅缩回脑袋继续往前走。

    忽然前面一个人冲了过来，一下子把她撞到了地上，她本能的伸手往地上一按。冬天冻得生脆的皮肤在地上划开几道血痕，过了片刻，才痛的她呲牙咧嘴。

    撞她的那个人也不道歉，急忙在人群中推挤往前走，很是焦急的样子。钟家慕扶起了她，低头看了眼她手上的伤口，脸拉了下来，抬头往那个人走的地方看了好几眼。

    明明是自己受伤，可是看到一脸寒霜面大不善的钟家慕，席畅畅反而成了那个安慰的人：“没事，待会买几个创可贴就行。”

    钟家慕的目光还是随着那个人移动，嘴里只回答着：“嗯，广场那边就有个药店。”

    说完了，就一手搭在席畅畅的手臂上药店方向走。

    席畅畅的第一次发脾气以自己手上的几道小伤口划上了句号。

    席畅畅被动由钟家慕拉着走，抬头看了一眼面无表情的钟家慕莫名的有些心惊胆战。她从未见过这样的钟家慕，尽管没有表现出来，可是他周遭都像是有一股怒气。

    不过想想，即便他现在生气，最多也就摆下脸，也不能拿那个人怎么样，席畅畅也就不再做声。

    到了药店，不仅买了几块创可贴，钟家慕还多拿了一小瓶酒精。

    席畅畅不自觉的把手往后缩。

    “伸手。”钟家慕下了指令。

    看了面无表情的钟家慕一眼，席畅畅着嘴把手伸出去，最后还临死挣扎：“能不能不擦？其实根本.……”

    钟家慕瞟了她一眼，她立刻把必要两个字咽了下去。

    药店明亮的日光灯下，席畅畅白白肥肥的小手莫名有种玉的光泽。钟家慕的手中微微沁出了汗，不找痕迹在的衣服上擦了擦，才握了上去。

    伤口里有细碎的沙砾，钟家慕小心的一点一点拨出，他的头发垂下，露出他的眉眼。席畅畅从来没试过这么近的看他，少年俊美的脸庞，不过眼角微微向下，一种天生漫不经心的姿态。此时目不转睛的帮她清着伤口，席畅畅忽然觉得有些面红心热，干笑着开口试图打破这怪异的感觉：“呵，这么认真？”

