    六甲山炮台上，硝烟久久不散。

    堡垒上、战壕里，到处横七竖八的躺着尸体，有的浑身血肉模糊看不起模样，有的残躯挂在大炮上。

    徐青山站在战舰甲板上，用望远镜看着整个登陆作战的经过，他没有参与具体指挥，一切都放手让部下们去自行安排。

    因为在他心中，大明的军官，都是优秀的，每一个都具备成为将星的潜力！

    而将星是需要铸造的，不是像个木偶一样服从上级的安排。

    先锋旅旅帅赶来，向徐青山报告战果：“大帅，小日本宫川藩两千口子全部被我军干废了！”

    “有俘虏吗？”

    先锋旅的将官脸上洋溢着笑容：“抓到不少活的，这些狗日的小日本喝成了烂泥，大炮都没轰醒他们，有的傻缺被拖走时惊醒，竟跳起来大骂谁把他弄醒了！”

    众将轰然一笑，皆是被小日本的奇葩行为给逗乐了。

    徐青山不言苟笑，只是点点头，道：“我军伤亡的情况？”

    将官回道：“九个战士运气不好，被小日本乱放的鸟铳打中了，目前还在救治，还有一个家伙杀红了眼，使用武九迅雷铳时恨不得转坏摇杆，炸膛牺牲了。”

    “.......”

    徐青山长长吐了一口气，首战告捷，打的还算漂亮。

    这充分说明了，明军的装备和战术素养，远远超过了幕府军，这才导致了这场战斗一边倒的屠杀。

    但凡幕府军的军纪严明一些，也能杀伤一些明军战士，可惜他们废的很，在战前竟喝成这样逼样子，他们不死谁死？

    身旁的朱成功放下手中的望远镜，叹了一口气，道：“他们实在太弱了，本以为这几年，德川幕府应该有点长进，没想到比起当年，他们就像是猪圈里的猪，一点进步都没有！”

    朱成功的母亲以前是日本人，他也是出生在日本，并渡过了儿时的快乐时光，他对日本没有恶感，颇有些恨铁不成钢的情绪。

    当然了，朱成功出生的九州岛平户藩，早已成了大明的国土，现在叫九州府平户县。

    他的弟弟田川次郎左卫门是郑氏家族在日本的代表，从事中日贸易，前不久替锦衣卫办事在京都被德川幕府抓了起来。

    徐青山没有多说，只是淡淡道：“胜利总会留给有准备的人，他们不配赢得战争。”

    朱成功收回思绪，呵呵一笑道：“看来今天我们不用在海滩宿营了。”

    徐清点了点头，看了眼越发昏暗的天色，立时下令道：“传令下去，先锋旅不必忙着在岸边建立滩头阵地，继续前进，连夜向神户发动进攻！”

    五百年前，日本平安时代的平氏政权强行宣布迁都福原京（神户），然而由于反对势力过于强大，福原迁都只实施了半年后，日本的首都就迁回平安京（京都）。

    后平氏政权迅速崩溃，神户成了平氏政权瓦解过程中的战场，原本刚修成的城池被打得半废，后来也没怎么修，改成了港口。

    神户城只是个半拉子城防，连城堡中最核心的天守阁也仅仅剩下一层，幕府为了应对这次战事，不得不在上面加个盖，勉强使用。

    天守阁都是如此，城墙就更惨了，却的地方只能拿泥土给补上。

    徐青山下令连夜攻打神户，一是看不起神户的城防，二是担心等到第二天，大阪的援军就会赶来，给神户之战增加难度。

    毕竟神户和大阪两地之间隔得太近了，只有几十里路，而大阪有着好几万幕府大军驻扎。

    六甲山炮台距离神户城只有十里的路程，三万明军出发后，用了不到半个时辰就兵临城下了。

    徐青山没有急于攻城，而是派出一名使者进城，给日本人发出最后通牒，要求他们投降，并限时半个时辰。

    当然了，徐青山并不是和平主义的老好人，也不指望日本人能老老实实出来投降。

    他的目的很简单，让大军休整一下，恢复精力再打。

    还有攻城的武皇炮，还在路上呢。

    此次征日作战，为了适应国际环境，明军特意装备了二十门武皇炮，试试这新型产品的攻城威力。

    然而，不多时，明军派出的使者就被日军从城头上扔了下来，活生生的摔死了。

    负责神户防守的内藤忠兴还站在城头叨叨了半天，大概意思是：我内藤忠兴是什么人？投降绝无可能！有本事你们就杀进来，把我也扔下城墙！

    “小日本的官倒是有几分气节。”

    徐青山对此只是呵呵一笑，丝毫不在意惨死的使者，他压根就没指望使者能活着回来。

    因为那使者是明军俘虏的日本兵，喝高了连炮都轰不醒的玩意儿。

    接着，徐青山又派出一个使者进城劝降，还是日本俘虏。

    不出所料，第二个日本兵又被扔下来了，摔的血肉模糊。

    徐青山再次派人劝降，内藤忠兴继续扔，徐青山还派，内藤忠兴还扔......

    来来回回折腾了八遍，内藤忠兴早已怒不可歇，嗓子都吵吵的快嘶哑了。

    他这次换了个花样，没有继续使用摔刑，而是将那个吓得尿裤子的日本兵挂在城头上绞死了，顺便给守城的日军做了宣传。

    花甲之龄的内藤忠兴亲自披挂上阵，当众表示，要以玉碎的决心，保卫神户，等待援兵！

    徐青山等明军将士一点都不着急，也不愤怒，继续吃喝修整，就这样远远的看着日军在城头演戏打气，反正被杀的日本兵，死多少是他们的事。

    在他们看来，小小的神户城根本不足为惧，喘气粗一点就能把神户城给吹倒。

    “炮来了！炮来了！”

    休息了一阵子，远处传来士兵的欢呼声，只见一营炮兵推着武皇炮炮车缓缓而来。

    小日本没有修路的习惯，到处都是坑坑洼洼的地，火炮行进的很慢。

    神户的地形还算好的，李少游挺近的路线，基本都是山地，火炮压根就没法走。

    徐青山依旧不着急，又让人把剩下的日本兵俘虏陆续送了过去，继续劝降工作。

    内藤忠兴被整的没脾气了，二话不说就下令枪杀来者，见一个杀一个，以示决心。

    这一下，彻底惹恼了老实人徐青山。

    对于对方完全不给面子的不文明行为，他立时下令，全军向神户城发动全面进攻！

