    莫天陵将这三样东西快速的收进系统空间，然后就看着古老王的神念说道：“我要离开了，你要是在这阿房宫里还是和我出去看看现在这两千年后的大好河山。”

    古老王神念思索一会，才说道：“我就和你外出看看现在这个世界吧，说来我已经有两千多年都没有见过外界了。”

    莫天陵上去搂着他的肩膀说道：“出去之后带你尝尝我们华夏的美食，可不是你们那个时代可以比的。”说完莫天陵还对着他挑了挑眉毛，那意思分明再说叫我哥，我就带你传遍天下。

    古老王没好气的拍开莫天陵的手，真的是没大没小。而莫天陵没有在意，珍惜的打量了一些他的衣着莫天陵就说道：“你要换一身衣服了，穿成这样出去估计会被人围观的，想必政哥你也不喜欢这样子吧！”

    听到了莫天陵说的话，就打量了一下莫天陵的衣着，只见今天莫天陵穿了一件银白色的西装，穿着一双白色的靴子。一头银白色的长发，被莫天陵用了一丝空间之力将它束起来。

    莫天陵见他在打量自己，还很配合的转了一个身。莫天陵就在想他会穿什么衣服的时候，只见古老王身子一转，然后身上的衣服就变成了莫天陵的一样，只不过呢就是他是一身黑色的，加上他黑色的头发，怎么看都有点像两兄弟一样。

    莫天陵他穿成自己这样也不是很在意，就上去搂着他的肩膀说道：“走吧，政哥带你出去尝尝我们华夏的美食。”

    不等古老王的神念有反抗，莫天陵将整个小世界收进了系统空间，然后就对着系统说道：“系统将阿房宫的小世界与我的小世界融合在一起，切记别弄坏了阿房宫啊！”

    “好的，已为宿主花费30万积分将两个小世界融合。”

    “叮，融合完毕，小世界晋升道中级小千世界。”

    莫天陵也没有打算现在查看，就带着一脸惊讶的政哥一个瞬移出现在了古都的安界外。

    就在莫天陵带着古老王神念离开的阿房宫的时候，身在黑暗位面的的一座恢宏的大殿中，端坐在龙椅上的一个人猛得睁开双眼，嘴里喃喃道：政哥？有意思的小家伙，还有可以容纳一个小世界的空间宝物。还知道是期待我们见面的时候呢！也快了吧！

    说完就闭上了眼睛，仿佛就像是一个在休憩的人。

    莫天陵可不知道，他被一个老怪物盯上了，还是他诱拐的政哥。

    莫天陵带着古老王出现在了安界外面，当他感受到了空气中浓浓的亡灵气息，眉头都忍不住皱起了眉头。

    莫天陵也感受到了他的情绪说道：“这里呢就是古都，也是华夏亡灵聚集的地方，现在煞渊就是隐藏自这里。”

    而他听到煞渊的时候，都不由愣住了，因为煞渊是安排在华夏边境的，哪怕是运行都是在边境边上。

    如今听莫天陵说煞渊出现在了华夏领土了，这不经有点疑惑？于是他就开口问道：“煞渊不是被安排在境外的吗？为什么出现在华夏国土里。”毕竟在自己本体的陵墓，他还是很关心的。

    莫天陵听他这样说，于是开口为他解释一下。先是一个叫黑教廷的势力通过诱导八方亡君……以及他的计划。

    而古老王听到了都不经有点愤怒，但是他想到了他既然莫天陵继承了，这也说明他们的阴谋还没有成功。毕竟那个可是百万人的生命，怎么说他都是曾经华夏的领袖，是不希望发生这样的事情的。

    莫天陵就带着他连续不停的瞬移，回到了古都他买的公寓里。他要亲自动手做一顿，这也是算尽地主之谊。

    古老王神念得知后，还是很期待的。毕竟莫天陵可是不少吹嘘他的厨艺的。

    莫天陵安排他坐在大厅里，而他就去厨房忙活了。半个小时后莫天陵就端出来了不少他做的美食。有鲜美的碳烤龙虾；清蒸鳕鱼；红烧地龙肉；龙脊排骨……

    而古老王看着那满满的一桌美食早就望眼欲穿了，然后不是顾忌自己的颜面早就动手了。

    莫天陵也发现他的一个吃货的属性，所以就没有吊他的胃口了，就安排他落座。笑着道：“政哥，没想到你居然也是一个对美食情有独钟的人。”

    “你小子做的美食还真的不赖嘛！比我御膳房里还要好吃。”古老王的神念毫不吝啬的夸赞道。只是他不知道的是这些食材可是来自他小世界里的，都是在这个世界上找不到的。

    古老王也不好意思，就大方的承认了，传来了他含糊不清的话：“那是，以前御膳房可是经常搜罗美食的。”

    莫天陵见他一边吃还在那里说，要是一个普通人还真的担心他会不会噎着。

    莫天陵也没有在说话，因为在他看来在美食面前聊天是对它的不尊敬。

    于是两个都在品尝起来莫天陵精心制作的美食。就在莫天陵精美的品尝着美食的时候，古都城墙上已经发出了召集令了。

    隐藏在暗处的一些军法师，秘密的通过这些消息传达给了华展鸿。因为莫天陵和他商量的时候说了，当钟楼魔法协会开始召集那些去斩杀诡（网文禁那个字，以后会用这个代替）魆暴君的时候，就是行动的开始。

    而华展鸿得到了命令就快速的安排一些军法师秘密的将外城区的民众撤离到有着金耀境界守护的内城。

    为什么是秘密的行动呢！就是为了防止黑教廷的人察觉。加上他们现在的注意力都放在了斩杀亡君的队伍中。

    而华展鸿觉得这个时候有必要通知一下莫天陵，因为他知道莫天陵出去了现在还没有回来。

    刚刚吃饱的莫天陵躺着椅子上，他的手机响了起来。莫天陵发现是加密的来电就知道计划行动了。

    就接通了，里面传来了华展鸿那苍劲有力的声音：“你现在去哪里了，现在行动开始了。”现在可是一个有关于百万人生命的事情，不能出现一点的马虎。

    莫天陵也听出了他言语的急切，就开口说道：“我现在在古都呢！等下我就过去你那里。”说完莫天陵就挂断了电话。

    对着一旁有点吃撑的古老王的神念说道：“政哥，我的计划开始了，你要去看看吗？”

    而刚刚还一脸惬意的他，立刻站了起来说道：“走！”

