    收回目光，陈朝不再去看那个已经全无生机的男人。而是重新坐下，将自己手上的镣铐重新戴上之后，便坐在地面闭目养神。

    很快，一阵急促的脚步声响起，同样是由远及近，很快脚步声便在陈朝身前不远处消失，一切仿佛又安静下来。

    陈朝这才缓缓睁开眼睛，发现那些曾经消失的差役回到了他们该在的位置里，这才抬起头来。

    眼前是一抹红。

    那是一件极为宽大的红色官袍，此刻正套在一个身材瘦削的中年男人身上，就仿佛是置身于鲜血之中，给人一种十分寒冷的感觉，他面白无须，说不上好看，但偏偏生就了一双丹凤眼，便多了几分别的意味。

    一股特别的味道，充斥在整个牢房里。

    陈朝无比熟悉，那是鲜血的味道。

    妖的血有可能不是红的，但和人的血一样是滚烫的，味道也是一样的。

    眼前这个男人定然杀过很多人。

    也是，作为大理寺卿，他自然处置过很多有罪的官员。

    他叫韩浦，是一个很多人都不愿意提起的人，更有许多人晚上睡觉的时候，常常会梦到他。

    “敢在我大理寺杀人，你不是第一个，但你却是最弱小的一个。”

    韩浦说话了，没有任何铺垫，便开口说话了，他的声音如同山间最冷的风，凛冽而孤独，没有半点温度，当风吹来的时候，带着死亡的气息，不管是谁，仿佛听着他的声音，自己便置身于地狱一般。

    这便是韩浦，一个在大梁朝凶名在外的男人。

    说话间，他看向那个盘坐在地面的陈朝，然后极其漫不经心的看了一眼那个已经变成一堆烂泥的男人，之后收回视线，才说了这么一句话。

    出乎他意料的是，那个如今已经在神都搅起风雨的少年并没有半点畏惧，也没有显得无比严肃认真的去解释这件事，只是咧嘴一笑，一脸无辜，举起双手，镣铐碰撞的声音听着有些让人觉得烦躁，“大人，我可是重犯，手上和脚上，全部都有镣铐，我怎么能杀得了他？”

    这是他说的话。

    听着这话，韩浦的唇微微而动，“你知不知道，你的性命现在在谁手里？”

    陈朝指了指那边的尸体，说道：“他曾经以为，我的命在他的手上，结果他自己就变成了一具尸体。”

    陈朝没有回答他的问题，反倒是说了这么一句话，加上他之前说的那句话，这让韩浦对他多了几分兴趣。

    韩浦眯起眼，说道：“你是在说，本官若有如此想法，也会是一样的下场。”

    “大人自然不同，我知道大人是来护我的。”

    陈朝微笑看着大人，轻声笑道：“只是大人好像有意无意的来迟了一步，我真死在这里，大人又当如何自处？”

    韩浦张开嘴巴，无声而笑，而后挥了挥手，在他身后的差役面无表情的退去，就好像没有来过一样，很快，这里便只剩下他们两人。

    “谢氏的怒火，一般人承受不住，却不代表本官害怕，况且你要相信，你活着的时候，他们或许会有怒火，但你一旦已死，那么你的价值便没了，既然没了，谢氏的怒火又能有多大？”

    韩浦说道：“本官来迟一步，原因本官不会说，但若是你撑不到本官来，那也就不值得本官花心思护你一护。”

    “你们这些大人物都喜欢做这样的事情，看来看去，要是看不顺眼，即便那人没什么错，死就死了。”

    陈朝摇了摇头，冷笑不已。

    韩浦笑道：“你知道，这个世道人命是很不值钱的东西。”

    “说说吧，如何看出此人有问题的。”

    说完这句话的韩浦身上的肃杀和寒意瞬间便消散一空，此刻的他变得很寻常，也很温和，就如同一个寻常的书生。

    如果陈朝见过魏序，便会发现其实他们两人之间有着很多相似之处。

    陈朝想了想，倒也没有隐瞒，直白道：“他说我的命有人保了，他要带我离开，虽然说话的时候他没有露出半点杀意来，但我还是不相信他。”

    “因为事情太快了，而且也太简单了，而且至始至终他都没有拿出能让我相信的东西来。最重要的是他居然只是个初境的修士……”

    “他骗我走出牢房，然后以我越狱的罪名直接打杀？”

    看了韩浦一眼，陈朝微笑道：“即便我判断错了，我问他的那句，他的反应也注定了我是对的。”

    韩浦赞赏，问道：“果然不错，你这个少年到底出自何处？”

    陈朝笑而不语。

    “本官到了此处，你便不会死在这里，这一点你大可放心，只是半月之后，三溪府南天宗流水峰三家修士都要来大理寺和三法司审你，你又如何？”

    韩浦说道：“你做的这一切，已经极好，但最为关键的是什么，你知道吗？”

    陈朝点点头，这一点他当然知道，即便自己成功的没有立即被那几位修士给斩杀，能够来到神都，把此事闹得沸沸扬扬，让朝廷不得不把他放在明面上来审理，但最终想要走出这大狱，需要的是什么，当然是证据。

    一个能证明他合理将那些修士斩杀的证据。

    韩浦摇头道：“本官能想到当初定然是那几位炼气士想要先杀你，然后你为了自保而将其反杀，可即便是这样，又如何？你擅杀炼气士是大罪，如今只有你杀人的证据，而没有别的，本官又如何帮你？”

    是的，做了这么多，最关键的地方还是在这里。

    便是如何证明自己擅杀炼气士这件事并非是擅杀。

    陈朝没有将原委告诉任何一个人，因为他还在等，等一个可能有的转机。

    “我曾言这桩案子牵扯到了青山郡的那位镇守使，不知道他此刻在何处？”陈朝看向韩浦，这位大理寺卿给他的印象还不错。

    韩浦平静道：“死了。”

    陈朝皱起眉头，“死了……”

    这意味着什么？

    那位李镇守使到底知道些什么？

    这一路上，他其实一直都在想，那位李镇守使当真只是认为那几个炼气士去矿场只是找一处玄脉，还是他也知道龙脉的事情，如果是后者，那么自己或许还有些别的希望。

    但是此刻，韩浦却说他已经死了。

    “死于方外修士之手。”

    韩浦看了一眼陈朝，微笑道：“他没你这么聪明，发生了事情便知道去做些什么事情尽量让自己活下去，所以他死了。”

    韩浦说道：“你若是有什么内幕要讲，最好便告诉本官，还有些日子，还能为你想些办法，可真等到半月之后三法司连同那三家宗门审理你的时候，本官即便想要帮你，也晚了。”

    陈朝摇了摇头，只是笑着问道：“大人，我能见个朋友吗？”

    韩浦蹙了蹙眉，“那个谢氏少女？”

    陈朝连忙点头，不可置信道：“大人难道是我肚子里的肥虫？！”

    ……

    ……

    消息从大理石的牢房传到书院只需要短短的一刻钟。

    如果韩浦愿意的话，这个时间本来可以更短。

    收到消息的谢南渡朝着魏序行礼告辞。

    魏序笑着点头，嘱咐道：“师妹要记清楚，如今你已是先生的关门弟子，在外要时时刻刻注意。”谢南渡点头道：“多谢师兄，我定然谨慎行事，不坏师门名声。”

    魏序摇了摇头，笑道：“师妹只怕是误解我的意思了，我是说，师妹既然入了我书院，成了先生的弟子，那么……就可以适当的……嚣张一些。”

    谢南渡一怔，“师兄……”

    “在大梁朝，先生自然是最会讲道理的人，所以谁要是不讲道理，便让他和先生讲道理就是了。”

    魏序抛下这么句话，轻飘飘的转身离去，再不停留片刻了。

    谢南渡看着这位师兄的背影，若有所思。

    很快。

    一架马车从南湖之畔启程，很快离开书院，穿过小半座神都，来到了大理寺的衙门外面。

    一个身穿青衫的少女从车厢里走出，进入了大理寺。

    她好像随风而至的一朵梨花。

    不多时，牢房外面已经摆好了一张椅子。

    “看起来你在这里过得还不错。”谢南渡在椅子上坐下，隔着牢门看着眼前的少年，脸上有些淡淡的微笑。

    此刻已经除去身上锁链的陈朝揉了揉手腕，笑道：“我现在算是明白了，当初我救你一次，绝对是我这辈子做过的最正确选择，还好我这个人古道热肠，要不然你当初可悬了。”

    坐在椅子上本就让她想起当初在天青县的那段时光，又看到了这个依旧这般的家伙，谢南渡一下子便好似觉得回到了那座小院里。

    “那个炉子呢？”她情不自禁的开口问道。

    “有个老婆娘要杀我，我一座院子都被她拆了，不过没关系，我迟早有一天要让她付出代价。”陈朝眼中闪过一抹黯然，但随即消散，他笑着说道：“还得恭喜你，听说你现在已经是那什么院长的关门弟子了。”

    这个消息，不是谢南渡在信上说的，实际上这种事情，她也不会去主动提及。

    谢南渡挑眉道：“你在信上说我没成你也不会笑话我，但我这些年要做的事情，就没有做不成的。”

    她很少以这样的语气对人说话，实际上她这个人一向都显得很淡，情绪很淡，别的事情也很淡。

    只是在这个少年面前，她显得激动一些。

    陈朝眨了眨眼，兴奋的搓了搓手，有些想法在他脑海里一闪而过，但却没有说出来。

    “烤红薯不错吧，特别是天青县里的烤红薯。”

    陈朝忽然开口，有些痛苦说道：“我怕是一辈子都吃不到了，你记得帮我多吃几个，也算是帮我记住它的味道。”

    谢南渡看着眼前的少年，想了想，点头道：“没问题，神都的烤红薯没天青县的好吃，我记得住它的味道。”

    陈朝说道：“我有些天金钱，要是我死了，就都送给你了。”

    谢南渡说道：“我不缺钱，所以这点钱你还是自己留着吧。”

    陈朝皱眉道：“你知道我是想说什么的。”

    谢南渡一本正经说道：“你那点钱想要去疏通关系？你知不知道你这件事太大，即便是朝中最有名望的大臣都不敢沾染，你即便钱再多，也花不出去。”

    听着这话，陈朝痛苦的低下头去，嘟囔道：“可是我还真不想就这么死在这里，我还没活够。”

    谢南渡微笑道：“如果你死不了的话，那么你就肯定死不了。”

    陈朝感慨道：“你真是我肚子里的肥虫。”

    谢南渡皱眉道：“蛔虫？”

    陈朝认真道：“肥虫！”

    ——

    本来是想给大家三更的，但我的编辑通知我节后要查我的存稿，属实我这么些年断更的名声也不小了……竟然编辑都不信任我了！

