    陆绊发现，伴随着炉火的照耀和加热，那些血液里的文字也逐渐消失，变成了普通的血。

    瘟疫惧怕阳光和高温应该是真的。

    “寒霜带来了低温，永夜带来了黑暗，这两者正是瘟疫所需要的，同时，瘟疫会让黑堡的守卫变得稀疏，造成更多非战斗性减员，又让永夜和寒霜的抵抗变得艰难......”

    陆绊看着炉火，喃喃自语。

    “三道魔潮形成了某种微妙的相互协作的关系，它们为什么之前不这么做？”

    按照约拿的说法，从千百年前，魔潮与黑森林就开始侵袭人类，一年至少一次，那么这么长的时间里，这些魔潮就没有想过联合吗？

    “这是因为污染加重，还是另有原因？”

    联系到自己所在的世界，诡异之物也在逐渐复苏，那么夜之国会出现异常也是很合理的。

    这时，陆绊听到外面传来一阵喧闹声。

    他站起身，俯瞰要塞外面。

    巡林客们手持长弓，正在点燃箭矢。

    上百的弓手在指挥下，朝着黑森林深处射出火箭。

    如同流星一般的箭矢纷纷落下，过了一会儿，就看到那些森林深处燃起了火焰。

    一轮又一轮，在西边的黑森林里，很快就迸发了熊熊大火，那火焰构成了一道火墙，朝着前后扩散过去。

    “这是在做什么？”

    陆绊朝着哨塔下面的伯明翰询问。

    “你没事啊......在焚烧黑森林，魔潮的怪物们会隐藏在森林里，所以要将黑森林里的树木烧掉。”

    伯明翰看到陆绊没事，顿时放下心来，他解释道。

    “因为黑森林的树木生长速度很快，只要一天时间就能从原本的残骸上重新长出来，所以一般会提前一天到半天开始焚烧要塞周边的树木。”

    “哦！”

    陆绊应了一声。

    联想到地球上，人们为了保护森林各种宣传，限制工业发展，还请了学都没上完的小女孩来当环保大使，结果到了夜之国，人类还要变着法地消灭森林，要是被环保大使看到，怕不是要哭哭惹。

    “可惜这里没有地球上的那些工具，不然别说这片地区的森林，恐怕就连整片黑森林都撑不住人类一年采伐的量的。”

    陆绊学生时代在课本上看过一篇讲热带雨林保护的文章，里面说每分钟都有几百万公顷的雨林遭到破坏，他当时按了按计算器，发现照这个速度，用不了几个月这雨林就没了，于是热爱环保的陆绊立刻向老师提出了这个问题。

    但当时老师顾左右而言他，没有解答这个疑惑，陆绊觉得，老师肯定是不支持环保的人，否则不会对这个问题视而不见的。

    于是，陆绊向教材编委会的人写信阐述了这个问题，没过多久，教材改版，那篇课文竟然从教科书上被删除了！

    陆绊觉得，这个世界不注意保护环境的人实在太多了！

    “要是能自由穿梭异域，那完全可以将黑森林的木材运送到更需要它的异域，或者让这些森林去荒原那样贫瘠的沙漠里生长，或许有一天，荒原的沙漠也能绿意盎然。”

    想到这里，陆绊忽然涌现出了一股干劲。

    “这些森林生长迅速，应该也是污染的结果，如果能够将这些污染的树木收集保存，那么下次去荒原，应该就能种树了吧。”

    “仅仅一天的时间就能从焚烧的残骸里生长出来，要是将这些东西应用在食物上面，那亩产万斤是不是也能做到？”

    “不行，得想办法引进。”

    陆绊刻在DNA里的种田本能让他雀跃不已。

    “？”

    伯明翰看着莫名就充满期待的陆绊，疑惑不解。

    大火依旧在持续。

    直到天明，那火势已经覆盖了肉眼所见的绝大部分黑森林。

    陆绊结束了值班，并不觉得困乏，而是来到了要塞边界。

    环绕要塞的树木没有被焚烧，主要是因为如果这里也被烧了的话，要塞可能会被波及。

    这也给了陆绊取材的机会。

    他取下了那粗壮大树的叶子和枝条，妥善保存好，准备找机会好好研究。

    忽然，陆绊看到森林深处，似乎有什么东西闪过。

    “普通的魔物这时候只会逃窜。”

    约拿的声音传来，陆绊转过头，看到这位身着重甲的法师正在防御工事后面。

    “之所以说不会有两道魔潮同时出现，是因为这些魔物本身相斥，它们由不同的神明制造，天然敌对。”

    听到约拿的话，陆绊小心翼翼地回到了防御工事后。

    “对巡林客的检查结束了，没有发现更多被瘟疫感染的人，或许瘟疫是从鸟儿身上传递来的。”

    约拿看了一眼天空，火焰焚烧导致的黑云中，有一些造型奇特的鸟儿正在逃窜。

    “灰塔的观测结果返回来了，寒霜的确也在这一次魔潮之中。”

    他的语调轻松，就像在讨论今天的早餐，或许是因为同时出现三道魔潮叠加的情况已经完全出离了自己的想象，由于过于离谱，所以反而没有了直观的恐惧。

    “你搜集这些做什么？”

    约拿看了陆绊手上的叶片和枝条一眼。

    “准备研究研究。”

    陆绊直言不讳。

    “没什么用，灰塔曾经试图从魔法的角度研究黑森林，试图找到遏制黑森林的办法，但最后的结论是，被污染的不仅仅是植物，动物，水和大地，而是这一片区域的所有东西。”

    约拿笑了笑。

    “况且，你也没有研究它们的机会了，从理论上来说，我们现在都已经是死人了。”

    在三道魔潮的袭击之下，黑塔与灰塔根本不可能及时组织起有效的反抗，在长达三天的血月中，黑堡这样的前线只会被潮水一般的魔物彻底摧毁，连带着往后的黑松镇，森林之外的城市，平民，全都会在魔潮的冲刷之下，荡然无存。

    “不对。”

    陆绊忽然开口。

    “你想说我们努力一下还能坚持？不，你没有经历过魔潮，无法想象那种绝望......”

    “不是，我的意思是，就算没有三道魔潮同时来袭，这座要塞里的人也大部分都会死。”

    陆绊纠正道。

    “......说的也是。”

    约拿自嘲般笑了笑。

    “反正都会死，不如多拉点垫背的。”

    陆绊将那些草木收起，看向黑森林深处。

    一声狼啸传来。

