    “不过，我猜完了，头也许会疼，你要帮我治一治。”

    “行，你猜吧。”赵晓雪应声道。

    徐浥尘盯着赵晓雪眼睛，片刻之后，徐浥尘似乎读出了什么，说道：“我猜出来，不过，我头开始疼了，你给我治头疼吧。”

    赵晓雪见徐浥尘用力敲着脑袋，知道他的头疼病又犯了。

    连忙将他扶正，拿着木梳，开始为徐浥尘梳理起头发。

    差不过一刻钟后，徐浥尘坐在椅子上，沉沉入睡了。

    赵晓雪将徐浥尘扶到床上，自己则坐在他的身边，握着他的手，听着他的呼吸，细细看着他的样子。

    差不多过了一刻钟，徐浥尘慢慢睁开了眼睛，赵晓雪见状，连忙把手抽了出来，说道：“你醒了。”

    “嗯，我醒了。晓雪，谢谢你，还是你的法子好，我这么快就醒了。”

    “跟我，你有什么谢的。既然你醒了，那你就说说，刚才我在想什么？”赵晓雪问道。

    “那我，说了？”徐浥尘道。

    “说吧……”

    “你心里再想，一旦赌输了，上一次亲的是我的额头，这一回会不会亲我的嘴，万一再抱我，该怎么办。”徐浥尘坐了起来，说道。

    “混蛋，你就是个混蛋。”赵晓雪脸变得通红，说道。

    “我猜对了？”

    “你……你猜错了。”赵晓雪娇嗔道。

    “哦，就算我猜错了吧，从现在起，任凭你处置，你对我做什么都行。”徐浥尘叹声道。

    “你……我……”

    这时，赵晓雪似乎做了一个决定，转过头，对着徐浥尘的嘴唇吻了过去。

    赵晓雪的香吻让徐浥尘十分意外，一时间有些手足无措。

    不过很快，徐浥尘便恢复了常态，双臂熟练地将赵晓雪的娇躯紧紧揽在怀中，唇齿相交，吸吮起来。

    就这样，二人拥吻了很久，方才意犹未尽地分开了。

    赵晓雪整了整有些凌乱的衣裙，说道：“刚才，你猜对了，这是你该得的。”

    “晓雪，你准备和我在一起了？”徐浥尘试着问道。

    “我说过了，两年之后，如果你身边没有别的女人，我会跟你在一起的。

    要是有，我会祝福你的。”

    “晓雪，我……”

    “好了，你不用说别的了，你也知道，我不可能与其他女人分享你的爱。

    要么择一而终，要么相忘江湖。

    这是我长这么大第一次被人抱，被人亲，比我想象的要美好很多，我会一直记着的。

    时间不早了，还有一件事跟你说完，我就走了。”

    “晓雪，什么事。”徐浥尘定了定神说道。

    “这次反****城机场上的战斗机对根据地的威胁，已经显露的很明显。

    要想保证根据地的安全，长治久安，就必须摧毁江城机场。

    三叔已经给了我指示，不惜一切代价，协同江城军统站，炸掉机场燃料库。

    我已经让李大牛今天晚上与江城军统站接触，尽快制定出炸毁机场燃料库的计划。

    不过，我也知道，无论是江城地下党，还是江城军统站，都没有能力完成这项任务。

    这件事，还得靠你帮我。”赵晓雪道。

