    （今日第一更。）

    这一局纯粹是以快打快，完全扰乱了韩信的节奏，否则让他按部就班的一个个丢技能的话，恐怕我又没有多少机会了。

    我扳回了一局，让大家士气大涨，凌雪和凌月几个mm欢欣鼓舞，又重新看到了雪月夺冠的希望。

    第三局，我单打的决胜局，至关重要！

    传入场地中，韩信冷冷看着，早已经没了之前的张狂，我刚才的一系列举动，已经足以让他乱了阵脚了。

    “哼！”

    韩信冷哼一声，在比赛开始的瞬间便聪明的大喝道：“泥足深陷！扭转乾坤！”

    这次我并未使用迅雷风烈，同一招在一个高手面前只能使用一次，故技重施的话，我的战术就可能将雪月的冠军梦破碎了。

    韩信冷笑：“来啊，你刚才不是很猛吗？”

    我微微一笑：“再给你一个惊喜好了！”

    “哦，是吗？”他的语气里充满了不屑。

    我则身体微微一沉，“嗡”的一声，整个人消失在了虚空之中，赫然是在sL里第一次出现的影遁技能！

    除非是真的遇到了难以对付的对手，否则我绝对不会使用这个比较赖皮的一招，毕竟，战士会潜行，这个实在有点说不过去了。

    韩信一个激灵，厉喝道：“变阵！”

    “哗！”

    泥石转动，周围的地形刹那间生了一些变化和交错。

    我并未动手，静静等候，游弋在韩信阵法的周围，这个泥足深陷技能有些神似于十面埋伏了，竟让人有种无懈可击的感觉。

    等了三分钟，韩信变阵了n次，口水都快干了，魔法也不剩下多少，他心里没底，不知道我是在远方，又或是已经来到了他的身边，而且，他没有群法技能，不可能像凌月那样随便丢几个冰雪漩涡就把潜行刺客全部抖出来。

    韩信怒了，大骂道：“还号称什么第一高手呢？有种就出来跟我单挑，隐藏起来算什么本是，猥-琐！”

    阴暗中，我微微一笑，Tnnd，你画地为牢，弄个八卦阵自己躲在里面当缩头乌龟，居然好意思说我猥-琐？

    但是，我的目的并不是要消耗他的耐心，而是在研究，我已经看明白了，所谓变阵，只是转换阵眼的位置，灵恸的设计者肯定不是诸葛孔明复生，所以变阵是遵循了一个模式，我看了许久之后，明白了，阵法其实只有5个，反复变幻而已。

    而在变幻的过程中，五个阵法依次衔接，变化有序，我没有必要研究出整套阵法的变化，我只要找出那条可以走过去的路就行了。

    而现在，我的脑海里已经深深的印上了那个位置的代码。

    我笑了，暗暗心道：“韩信，等着吧！”

    “沙沙……”

    踏足进入八卦阵，我踩着石头的声音惊动了韩信，他立刻一声厉喝：“变阵！”

    我立刻纵身一跃，跳上了右前方的一个干燥地面，避开石锥和泥潭的区域。

    “变阵！”

    又是一跃，巧妙的落于另一块干燥地面上。

    如此反复，很快的，韩信也不知道我身在何方了，但是心里直犯嘀咕，于是飞快的变阵了n次之后，终于累了，瞪着一双牛眼看着周围。

    黑暗中，一个声音传来：“龙缚术！”

    “洪！”

    巨龙虚影破土而出，将韩信困在了其中，我已经现身，剑锋连挥：“横扫千军！”

    一系列打击之后，韩信苦不堪言，急忙低喝：“潜龙勿用！”

    可是，技能尚未出现，我已经祭出了火龙弓，眩晕箭！

    “啪！”

    “53438！”

    不但眩晕了对手，更加打掉了他五万多点气血。

    “五连射！”

    啪啪啪一顿乱揍之后，抽出旷世神兵，低喝一声：“破盾斩！”

    “嚓！”

    “92737！”

    一剑下去，韩信目瞪口呆的看着我，满是冰气的长剑几乎将他连头带肩劈成了两段了，死状非常之惨烈！

    比分2：1，胜了，压迫型打法，没有给对手使用龙墓的机会！

    我狂喜不已，来到场边的时候，凌雪和凌月更是热情的给我一个拥抱来庆祝，大比分变成了2：2平，决胜局也落在了最终的2V2比赛上了。

    冰茶和秦韵欣喜不已，笑着说：“书生，凌雪，你们两个一定要打赢最后一场哦！”

    “没问题，没问题！”我和凌雪大咧咧的回答。

    很快的，决胜局开始了，万众瞩目的时刻来临！

    第一场地图，飞火草原，顾名思义是一片草原的地图，当我们被传进来的时候，还以为是天火燎原了，仔细一看，只是那些小草都呈现火红色而已，就像是秋天枫叶的颜色一样。

    我们的对手，魔剑士剑飞扬、风水术师韩信。

    我低声对凌雪说：“剑飞扬，拥有一个近战的封魔剑技能，小心防备，风水术师拥有的技能就多了，他能挖坑、搬石头、打雷，还能召唤死灵龙，这个，比较难对付一些。”

    凌雪笑道：“那么，第一局先试探一下，我来佯攻，你继续进去偷杀掉韩信，成功的话，咱们就赢了。”

    凌雪短时间不可能去了解到八卦阵的奥秘，女孩子很难记住那些，让她记八卦新闻倒是没有问题。于是，我也就只能这样了，凌雪佯攻吸引火力，我依据自己对韩信的了解，前往击杀！

    哗的一声，我进入了影遁模式。

    凌雪则迎面走了过去，韩信和剑飞扬相视一眼，神色颇为凝重。

    “泥足深陷！扭转乾坤！”

    韩信飞快的摆下了阵法，剑飞扬则持剑在队友周围游弋着，防止有人偷袭。

    我看了一会，找到自己熟悉的那个方位了，于是走了过去，凌雪得到了消息，马上持剑冲了过去！

    可是没走几步地，掉进了泥潭。

    我急忙飞驰过去，剑飞扬不断丢着火球打凌雪，凌雪的气血便开始刷刷直掉，这时韩信变阵两次之后失去了耐心，于是低喝一声：“龙墓！”

    一圈黑土地在凌雪周围形成，我心里一沉，凌雪挂定了。

    “冲锋！”

    逼近之后马上动技能，同时手臂一扬，龙缚术困住了剑飞扬！

    眩晕了韩信之后，我全力释放攻击输出，身后巨龙滚滚，凌雪一声轻呼，已经化为白光出了阵法。

    “嚓嚓！”

    “92774！”

    “53oo3！”

    连续两剑之后却不能干掉对手，急忙迅雷风烈！

    可是忽然之间身体动弹不得，剑飞扬居然突破了龙缚术，他手里捏着一枚泛着银光的戒指，肯定就是那玩意解了状态！

    中了封魔剑，技能出不来了。

    我咬牙切齿，只能依靠走位来对敌，可是，走位这玩意在没有技能增幅的情况下相当的难搞，在我随后两剑干掉了韩信的同时，他也张开了五指，大笑道：“潜龙勿用！”

    “刷！”

    我便掉进了陷阱内，剑飞扬连连丢火球，我的气血节节减少，不到半分钟，白光一闪，飞了出去！

    “Tnnd，我们太冲动了！”我评价刚才的战斗。

    凌雪连连点头：“是啊是啊，我们太冲动了。”

    凌月问：“那下一局怎么打？”

    凌雪说：“保持冷静，慢慢打……”

    “也只能这样了。”

    ……

    很快的，第二局开始，又是人家的赛点！

    韩信和剑飞扬颇为轻松，嘿嘿的笑着。

    我和凌雪就躲在阵法外头，并不急着进去。

    “他们在搞毛啊？”剑飞扬有些耐不住了。

    韩信说：“那我们去搞了他们好了。”

    “好！”

    于是，剑飞扬打头阵，韩信随后，步步推进，将八卦阵移动向了我们。

    “哗！”

    我进入影遁模式，取出火龙弓。

    “啪！”

    一道凌厉的箭芒落在韩信的身上，晕了，他每次推进要走1o码，而我刚好可以利用这个距离差先攻击到他！

    五连射！惊雷箭！

    “轰！”

    雷光闪烁，一道电系箭芒透胸而过，韩信在接连的重击下，气血已经掉了大半。

    剑飞扬惊了，大怒道：“Tnnd，太嚣张了！”

    说着，魔剑士破风而来，剑锋之上荡着一丝红色光芒，冲过来就要将我封魔了。

    可惜，周围的灌木丛簌簌晃动，忽然一道丽影掠至，几朵雪花飘过，魔剑士尚未动手便已经被别人给你冰封了！

    “冰旋剑！”

    凌雪身形急转，像是一朵盛开的莲花环绕魔剑士一周，回身又是一道凌烈的玄冰剑气，剑飞扬睁圆了眼睛，闷哼一声便被秒杀了！

    我这边就更简单了，韩信醒转过来，潜龙勿用也来不及用了，急忙释放泥足深陷，可是我的弓箭射程足够打击到他了，于是腐蚀箭+眩晕箭的组合又来了，随后五连射，任他有多少气血也经不起这样的虐杀。

    一道白光飞过，扳回一局！

    ……

    “呵呵，打得漂亮！”凌月狂喜，一手拥着凌雪，一手拥着我。

    我作出总结：“这一场，是他们太冲动了，龟缩型打法居然还敢扩张，简直是自寻死路嘛！”

    “就是就是，再杀他们一局，咱们就赢了！”凌雪梨涡浅笑。

    “嗯，准备开杀！”

    不久之后，本次sL的压轴一战开始了！

    这一局，大家都不会再有任何的保留了，双方虎视眈眈，一开战便已经全力以赴！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    “喝！迅雷风烈！”

    状态全开，给我冲！

    韩信的泥足深陷尚未释放引导完毕，我便已经冲了上来，韩信大惊，立刻喝道：“飞扬，干掉他！”

    剑飞扬迎了过来，当头便是一击封魔剑！

    我单手一张：“领域盾！”

    “噗嗤！”

    封魔剑被领域盾mIss掉了，凌雪则从侧旁远远的一记玄冰剑气，极为精准，罩在我们三人的身上，我倒是没事，他们两个的气血就齐齐的掉了一截，甚至剑飞扬还陷入了眩晕状态！

    下手的好机会！

    神龙斩！

    “轰！”

    金色神龙蕴涵于剑气之中，激起无数水花，而剑飞扬和韩信两个人的气血更是突突掉了一截，剑飞扬的气血，已然不足三分之一了。

    然而就在这时，韩信厉喝一声道：“龙墓！”

    就在周围了，无数死灵龙眼看就要奔涌而出！

    “书生，撤！”凌雪轻唤了一声。

    我尚在迅雷风烈的状态下，于是循着那个轨迹，蹭蹭蹭的跳跃出了八卦阵。

    五秒钟的战斗戛然而止，双方无胜负，唯一的区别是我和凌雪浪费了自己的两个大招，而对手的韩信更是浪费了一个龙墓技能，这技能的cd十成十是一小时，也就是说这一场里，我们不会再受到龙墓的威胁了。

    然而，这一次强悍的冲击吓破了月神殿这两个人的胆，再也不提扩张战术，两个人就蹲在八卦阵里不肯出来。

    剑飞扬加满了气血之后开始呢嘲讽：“哼！雪月的两大高手不过如此，你们冲啊，继续冲啊？哼哼，不敢冲的莫有小**！”

    凌雪笑着侧立，她小声对我说：“让他骂，我本来就没有……”

    “可是我有啊……”

    “我知道啊～”

    忿忿之下，我决定再次动冲锋！

    可是，韩信的技能可不是盖的，他也现了自己阵法的漏洞，居然开始用天雷斩来补缺，每当我冲过去的时候，他便一顿猛轰天雷斩，将我硬生生的给逼了回来。

    结果冲击了两三次之后，始终都以失败告终。

    剑飞扬更加嚣张了，捧腹大笑道：“哇哈哈！我还道你们是什么高手，怎么连‘干’的勇气都没有了，来啊来啊～”

    我知道，这厮已经蓄好了封魔剑等着我上钩，下一次我去了，或许就是有去无回的命。

    “你就不想说点什么？”凌雪笑着问我。

    “枉我一世英名，居然被他们百般羞辱……”

    凌雪掩嘴笑，说：“我帮你报仇！”

    于是，她站到八卦阵边缘，叉腰骂阵：“喂！你们两个，有种就别躲在泥潭里，算什么本事，有胆量的就出来和本姑娘大战三百回合！”

    剑飞扬哈哈大笑：“大战三百回合？好啊好啊，告诉我你房间号……”

    凌雪大怒，气得直跺脚，却无可奈何。

    我也恨得牙痒痒，突然脑海中灵机一现，马上将凌雪扶在身前，说：“小雪别动，让我剁几剑！”

    凌雪微微一惊：“干嘛啊？”

    “呵呵，别问那么多，我用组队攻击模式，伤不了你的！”

    说着，我抽出了月光冰刃，对着凌雪的盾牌就砍了下去，nnd，我的神龙斩和弓箭确实打不到4o码之外，但是却有另一个技能可以打到！

    凌雪有些疑惑。

    正在这时，砍了数十剑之后，忽然我的手臂里一片彻寒，来了！

    “刷！”

    月光冰刃爆出冲天光芒，瞬即凝成了一柄青色的巨剑，破空而去！

    苍穹一击！

    “轰！”

    剑光横扫了八卦阵中的两个人，苍穹一击的射程少说也有1oo码，还怕打不着你们？

    “182o94！”

    “213648！”

    剑飞扬闷哼一声，还没搞清楚状况就被秒杀了，而韩信的气血也被打掉了大半，尚未来得及加血，我的Rp暴涨了，1%的苍穹一击又来了一下，青色巨剑横扫平原，在炫目的光芒下，天地昏暗，一道白光飞梭而过，风水术师被撕成了碎片！