    刘擎不动声色的摸一了把脸。

    “我也没说要杀你，你如何向我求活！”

    洛苦正色道：“我要的活，并非今日之活，而是长久之活。”

    刘擎表示明白又不是非常明白他的意思，这是要换一笔钱远走他乡过另一种生活的意思？

    贩卖情报，也说的过去。

    “情报几钱，你不妨开价！”刘擎直接道。

    “钱财亦非我所求。”洛苦又否定了。

    刘擎觉得另外一边脸也微微热了起来。

    小子，你在玩火！

    “你有何所求？”刘擎开门见山打问道。

    “我欲追随将军效力，以求将军长久庇护。”

    没想到，万万没想到。

    开始以为有个乞丐要吃的，然后觉得是上门推销打卖情报的，结果人家告诉你他想入职。

    这瘦不拉几黑不溜秋的，外型肯定不过关。

    那得看看你有什么能力！

    说着，刘擎准备瞅一瞅这小子打简历。

    嚯，竟然有面板！牌面！

    姓名：洛苦

    品级：卓尔不凡（刘擎眼睛一亮！）

    耐力：33

    武力：19

    统率：51

    智力：90（刘擎屏住了呼吸！）

    政治：58

    魅力：32

    特性：【智计】战斗中出谋划策时智力+3

    【遗民】生活在底层，熟悉底层平民，对战农民军时智力+3

    【求生欲】生命受到威胁时，忠诚度会急剧变化

    好家伙！我直接好家伙！

    智力90！若对战农民军叠加战斗中，智力直接加到96！

    这是个怪物啊！专门为了镇压农民起义而生的？

    唯一美中不足的就是求生欲的特性，似乎很怕死。

    所以刘擎大胆猜测，他之所加入黄巾，并不是受什么太平道黄天代汉思想的影响，而仅仅只是为了跟着他们有吃的。

    现在，他见识刘擎的实力后，觉得这棵大树不错，可以护他周全，于是主动投靠，不得不说，很聪明！

    可是这样一个人，竟然在历史中毫无笔墨，毕竟智力能达到90的，实在屈指可数，沮授不过也只有90。

    这就是时代的悲哀吧，士族豪强门阀垄断了底层和中层的晋级之路，朝堂又陷入外戚和内宦的斗争轮回，大汉朝不仅精神支柱坍塌了，连底座也已经坍塌了。

    就算天资再高，终究为黄土埋没，也许历史上的洛苦，刚刚展露头角，黄巾就败了，王师动则斩首上万，他的脑袋，应该也被一起拿去做了战功。

    而这样的人，历史上又有多少？真可谓：滚滚长江东逝水，浪花淘不尽英雄！

    幸而他遇见了刘擎。

    黄雀之计本就是刘擎所设，不然彭脱也不会带人来这里，人才愿意投效，刘擎当然喜闻乐见，但对于有隐患的人才，刘擎也要区别对待。

    “要为我效力，那得有本事才行。”刘擎试探道。

    “彭脱若听我言，断不会有此一败！”

    “此话怎讲？”

    “彭脱接到裴元绍密信，信上言陈留空虚，要彭帅领兵去取，但我建议先取扶沟圉县二县，再于沿途埋伏，截杀陈留回军，如此，彭脱断不会命丧于此。”

    妙啊，如此，不仅破了刘擎的黄雀在后之计，而且威胁圉县，刘擎又不得不防，毕竟自己未来的媳妇，还在圉县。

    “谋划大胆又不失稳妥，几乎没有什么缺点。”点评大师田丰评价道，对于这种计谋，他基本能看出其中缺陷，刘擎的谋划，本就依托于对方的配合，很容易失败。

    对于洛苦的计谋，连田丰都赞许有加，刘擎也觉得很赞，但他偏偏不说。

    “既是军师都认可你了，我便许你追随，不过我有言在先，我生平最痛恨的就是背叛。”

    “草民洛苦，愿誓死追随主公，肝脑涂地！”

    洛苦直接倒头便拜，看上去诚意满满。

    系统：恭喜主公收服谋士【洛苦】

    忠诚度：80%

    收益：智力+0.90，当前智力66.73

    系统：恭喜主公收服一位卓尔不凡的非历史人物，获得成就【沧海遗珠】，奖励成就点5000点，当前7500点。

    “起来吧！你既然无字，我便赐你一字，你名字带苦，过去经历又苦，不如就字甘来吧，你若忠贞效力，我保你苦尽甘来！”

    “字甘来，字甘来！”

    “我也有字了！”

    “谢主公，谢主公！”洛甘来言语激动，又冲刘擎拜了拜。

    系统：洛苦忠诚度提升了10%，当前忠诚度90%。

    刘擎有些猝不及防，就给他取个字，不至于吧，这个忠诚度变化，确实很急剧。

    一段插曲过后，一行人打道回圉县。

    未走多远，刘擎便收到了张郃的急报。

    颍川急报：右中郎将朱儁与黄巾波才部交战，朱儁溃败，退守长社。

    看完战报，刘擎将它递给田丰。

    一切虽然提前了，但韵脚似乎并没什么变化，只要和刘擎无关的地方，基本照着历史在走。

    接下来数日的剧情就是皇甫嵩被围困长社，多次突围不成，随后消息传回雒阳，京师再度震惊，临时派遣骑都尉曹操曹孟德率兵支援。

    皇甫嵩抓住了机会火烧连营，把波才大营烧了，波才军心大乱，随后皇甫嵩和曹操一举击溃了波才部，波才部又退守阳翟。

    “主公，朱儁统兵，竟被波才所败，着实出人意料。”田丰看着急报，有些意外。

    “并没有多大意外！”洛苦道出不同看法，“波才虽出身草莽，但自身勇武过人，作战勇敢，常身先士卒，而且统兵能力也不错，在一众黄巾渠帅中算是佼佼者，尤其擅长山地作战，朱儁必是轻视黄巾，才招致失败。”

    “你似乎对波才很了解。”刘擎问。

    “汝南召陵之战，波才彭脱一起，波才用了我所献之计，轻易击败太守赵谦，也是那时，彭脱要我做了他的祭酒，不对，是狗头军师。”洛苦略带自嘲道。

    “那你觉得，若要击败波才，采用何种办法为好？”田丰问道。

    “夜战！”洛苦想好了似的，直接脱口而出。

    “为何是夜战？”

    “据我观察，波才从不在夜间行军活动，就算是明月夜也不例外，我怀疑，他患有雀蒙眼，夜间不能视物。”

    刘擎脑中“嗡”的一声，似乎想到了什么。

    难道历史上皇甫嵩夜间偷袭屡屡得手，屡试不爽，就是因为这个？

