    当然就算是如此，韩信还是保持着兵仙的骄傲——哪怕是边缘士卒的指挥加持都不能低于99%。

    “果然不逼一下自己，都不知道自己有着这样的潜力。”韩信摸了摸头上的汗水，说实话，韩信自己都没想到自己居然能指挥这么大大军，而且指挥加持不低于99%，那说明很多精细化的操作自己还是能做出来的，果然自己还是非常有潜力的。

    “接下来要做的就是在这里等待张公伟的到来。”韩信带着几分得意说道，输赢什么的韩信已经不在乎了。

    指挥着这等规模的军团，已经将韩信的潜力激发了出来，让韩信感受到了一种发自内心的愉悦，然而这种愉悦没有维持多久，韩信就挂不住了，粮草有些顶不住了。

    “果然瞎搞得话，总是会出现短板，流匪无极限听起来倒是挺好的，但是兖州所能产出的粮草规模还是限制了兵力的上限啊。”韩信颇为无奈的看着自家工具人汇报的内容。

    韩信的背景设定有bug这点韩信自己都知道，更何况为此白起就这一问题还曾辱骂过韩信，不过韩信坚决不改，毕竟上一次自己就是靠这个获得了最终的胜利。

    好不容易逮住机会将白起抽死了，岂能改这个对于他在获胜方面有极大帮助的背景设定，于是坚决不改。

    然而不改就会出现一个大问题，那就是粮草产出的问题，流匪越多，粮草产出越少，而粮草产出越少，兵力的规模越受限制，而兵力的规模越受限制，战斗力越低。

    这些信息是潜在信息，但是很容易分析出来，只不过韩信用了最擅长自己的方式进行了破局，开篇就劫掠了所有的城区，将城市之中潜藏的所有粮草全部征收。

    这么一来城池完蛋，但是韩信的粮草直接达到了最大化，但同样城市被劫掠，毁坏之后，社会制度崩塌，流匪就会大幅增多，然后韩信开始滚雪球，靠着自身开局劫掠几百万人的口粮，还是能维持下去的，但没有之后的产出，对面哪怕只有一万人，只要拖时间都能赢。

    上一次白起被韩信坑死，就是因为白起先入为主的认为这是对抗赛，根本没思考运动战和骚扰战，毕竟他们两个神仙都是在磨炼自身的统兵技巧，对于后勤各环节并没有什么关注。

    结果韩信这么一刀下去，没反应过来的白起直接被坑死了。

    等后面白起反应过来问题出在什么地方的时候，已经杀不出去了，前后左右都是几十万大军，当时白起就炸了梦境，表示出现了超级天灾，大家全军覆没了。

    不过话是这么说的，可局面到了那种程度，韩信就能拍着胸脯说自己赢了，白起虽说憋屈，毕竟是被阴了，可好歹是输的起的，于是韩信嘲笑两句白起也不会说什么。

    就像现在，兵力滚得有些过分的韩信有些肝疼的看着自己的粮草，貌似撑不过二十天了，兵力规模有些过于庞大了。

    这个时候韩信也可以选择放弃部分士卒，让他们滚蛋去当流匪，但是放弃了部分士卒之后就没有这种震撼人心的兵力规模了，于是韩信又派了一群诱饵去引诱张任，确定张任的位置。

    最后发现张任在有几天就抵达了，于是韩信咬咬牙，绝对不释放士卒，怎么都要让对面见识一下什么叫做兵仙科技，震撼人心，两百五十五万大军见过没有？没有？这次就让你见识一下！

    “趁现在还有时间，赶紧调整一下阵型，兖州这个地界还是相当不错的，一个字平，太适合这种大军进行作战了。”韩信收到被杀溃的斥候的汇报，颇为得意，五万禁卫军？有什么好怕的。

    之后几天韩信就努力的在调整自己的军团阵型，保证自身军团的战斗力，至于时不时来捣乱的流匪，韩信将之击败驱逐就不管了，兵力不能再多了，再多未必指挥不过来，可再多的话，粮草就顶不住了。

    不过还好还能再撑一段时间，至于张任发现了情况不对想要跑，韩信在战场上的一贯谨慎再一次拯救了自己，张任的背后还有八十万大军，到时候张任就算是发现了问题，韩信也有把握将张任打死。

    所以不要慌，展现出身为巨佬的优雅和强大。

    “你来了。”韩信用新开发的10086玄襄大阵将绝大多数的军团隐藏起来，光影覆盖，多层痕迹掩盖等等，反正云气多，能造的起，上百万大军说隐藏就隐藏，然后自己率领二十万大军堵在张任面前。

    “我来了。”这个时候一身金色，气势引而不发的张任看着面前的卫大将军，不知道为什么总有些心惊肉跳的感觉。

    “你觉得你能赢吗？”韩信看着张任笑着询问道，五千三天赋精锐本部，四万五千禁卫军，不管从什么角度将，张任这个程度已经非常强了，这些士卒足够让张任发挥出自身极限的战斗力，可这不够。

    两人相隔十里的距离，靠着特殊的秘法相互挑衅，而张任也随着这些挑衅的话，变得自然了下来。

    没错，不用怕，我现在已经很强了，已经超越了曾经的巅峰，麾下的精锐骨干近乎如臂使指，对面卫大将军只有二十多万人，就算对方指挥强过我，到时候我只需要一鼓作气，强破敌阵就可以了。

    能做，没问题，天命之下，势不可挡！

    “不管能不能赢，总得试试。”张任抽出自己的阔剑，微微侧头，带着几分狂傲说道，而随着张任抽出阔剑，天地风云自然的为张任所动，那种万物为之相匹配的感觉，就算是韩信都能感觉到几分压抑。

    “张将军真的强的有些出乎预料了。”哪怕白起再三表示张任输定了，可在张任抽出阔剑，天地自然为之呼应的那一刻，陈曦还是不由自主的发出了感叹，别的不说，这造型，这气势，不简单。

    “你也不看看这是谁手下的头号猛将。”刘璋非常得意的一甩头，这个时候刘璋是真的发自内心的坚信张任能获得胜利，那种俯仰之间的气魄，隔着观测台都能感受到。

    至于袁术这个时候则是目不转睛的看着张任，帅，实在是太帅了，虽说话不多，但实在是太符合他们这些大龄中二的气魄了。

    “卫大将军，来战！”张任的剑刃上已经出现了璀璨的鎏金光辉，引而不发的气势已经开始撬动万物自然，身后的战卒身上也自然的逸散出来些许的气机和张任的其实混合到一起，五万士卒如一体，剑刃所指，所向睥睨。

    哪怕相隔十几里韩信也隐隐感受到了那种压力，不由得轻笑，张任的表现确实是不错，如果自己真的只有二十万大军，以张任现在展现出来的魄力，斩了自己不是没有可能。

    “以我之名，在此宣告，一个时辰之内斩破对面二十万大军！”张任高举阔剑，恐怖的气势混合着天命的威严，带着凛然不可侵犯的意志朝着四周扩散了出去，这种宣告就像是一把钥匙一般将背后所有士卒的力量全面的绽放了出来。

    “以孤之名，再次宣告，心渊投射，天命指引！”张任怒吼着将自己的力量疯狂的宣泄而出，他有一种感觉，积累到巅峰的他，已经能做到安息心渊之力投射给麾下士卒，然后由士卒自主激发的程度。

    “此名，天命无限！”璀璨的光辉爆发而出，天命的种子直接投射到了麾下骨干精锐的身体之中，不再是张任一个人所使用的天命，而是数千人集体所驱使的天命，强大的意志，足以改写天命定义的力量直接显化在张任及其军团的头顶。

    根本不需要特效组的加持，在更为强烈的天命意志之下，曾经使用过的特效光翼直接从张任的身侧爆发了出来，辉光盈野，气势滔天。

    “来战！”张任看也不看那自然出现的光翼形象，手中阔剑横扫，带着一种一往无前的其气势直接朝着对面奔赴过去，“一个时辰之内，杀穿战线，孤说到做到！”

    “真的好强。”刘晔喃喃自语的看着已经策马奔腾起来的张任，颇为感叹，虽说之前就知道张任很强，但现在展现出来的气魄，和之前他们所认知的程度根本是两码事。

    李优这个时候也颇为慎重的看着张任，就张任现在展现出来的气势和魄力，哪怕话骚了一些，也不失为是一个顶级名将，这种足以和先汉名将正面交手的将帅，果然以前是在低调做人吧，以后果然得给这位加加担子了。

    “看到没有，公路，这就是我手下头号猛男，以后你再捣乱，我就让公伟拿阔剑给你削给苹果。”刘璋咧着嘴，按住袁术的肩膀说道，“就问你说，强不强，怕不怕！”

    袁术从观测台看着已经席卷而上，势不可挡的张任，又看了看自己身边这个智障，不由得怀疑人生。

