
　　距离公司年会开始时间还有半个时辰，此时世纪酒店服务人员，正一箱箱往舞台上搬着礼物以及奖品，有电器类，如电视，冰箱，洗衣机，微波炉，笔记本电脑，台式电脑，还有一部部精致包装限量版平凡一代智能手机，土豪金亮金色的。

　　而此时会场内，右边区域为VIP幸运顾客，左边为凡天集团旗下子公司员工，以及舞台前沿的三排座位，则是集团高层和特邀人群坐席。

　　随着酒店服务员把礼物以及奖品堆成一人高并列在舞台中后方时，所有人看着那崭新的电器，以及用精美纸壳书写的济州岛七日游，或是现金奖励9999元，都不禁心情激荡起来，就仿佛自己是获奖者一样。

　　凡天集团的第一次公司年会，陈凡出手很大方，凡是相关年会的支出审批，那是二话没说直接批准。

　　不说酒店的挑费，就是奖品礼物方面，都投入了近百万的花费，再加上明星的助演，这一场年会的筹办，公司已经花费上千万的筹办费用。

　　这在当下2003年是绝无仅有的，像如此规模浩大，投入巨资举办的公司年会，就算是放在全国，也是没有先例，因此受到的关注度，超出了所有人的想象。

　　所以像今天这种场合，拿到特邀人群入场卷的新闻媒体不在少数，一个个在最前沿架起摄录设备，打算记录这一场的公司年会，等回去后捡着重点挑选出来，剪辑过后，又是一个很不错的新闻素材。

　　即便是陈凡，在起初筹办公司年会的时候，也没想过会有如此好的效果，毕竟在他的重生观念里，每年各大龙头企业，争相恐后的变着花样举办公司年会的不在少数，因此忽略了现在这种公司年会，还没有在华夏国兴起。

　　...

　　时间一点点流逝，在临近年会开始前十分钟，陈凡一行人也入场了，就是昨天在一起喝酒的各企业大佬。

　　随着陈凡等人的入场，还是引起了些许的轰动效应，主要来自左侧区域内公司员工的问候声。

　　有喊陈凡为陈董的，也有称之为陈总，纷纷起身大声打着招呼。

　　“陈董好！”

　　“陈总好！”

　　一路上的问候声，直至陈凡等人走到最前排后方才消停了下来，这让身边的一众企业大佬，牙酸酸的，都在寻思着，年前自己是不是也举办一次公司年会？23sK.com

　　“秦老板，非常感谢您的参加，我这里没能相迎，您别见怪啊，都是这些老家伙，昨晚非要给我灌酒...”

　　陈凡与先一步到来的秦汉云握了一下手后说道。

　　马匀听到这话，第一时间就回怼了一句。

　　“这话说得，自己不能喝还怪我们太能喝？”

　　马华藤也帮腔了一句。“这话很中肯，没人灌你酒...”

　　秦汉云听言，哈哈大笑着与一众科技大佬分别握手。

　　也都互相认识，秦汉云为了108国际大厦的事情，也没少拜访过这这些企业大佬。

　　而借此机会，陈凡也跟其余人打着招呼，如天南大学的侯鑫校长，还有各个子公司的优秀配套企业老总等人，人家既然来给你捧场，礼数是一定要到位的，这种时候你身为东道主，可不能搞自持身份那一套。

　　...

　　同一时间，坐在第二排的陈楠丽等人，在看着陈凡与一位位大人物有说有笑的交流，都不禁在心中感叹...

　　别看陈凡是他们的同学，但是今时不同往日，双方真的已经不属于一个圈子了。

　　在这其中，东永乐的感触最为深刻，其他同学们，可能涉入商界圈子不深，因此感受到的只是对方惊人的资本，以及与津州市秦汉云谈天说地的姿态，但是他东永乐却很明白，陈凡在商界里的地位，已经到了什么程度。

　　毫不夸张的说，如今的陈凡，若是有个好歹，津州市都要震上一震，可别忘了，津州市是华夏国直辖市之一，其行政级别等同于一个行省。

　　...

　　12点58分，伴随着节奏感强烈的音乐声中，公司年会的俊男靓女主持人闪亮登场。

　　分别是在去年主持平凡一代智能手机发布会的车玄彬，另外一位就是李嫣然了，这是陈凡的意思，小秘书太腼腆，为了以后的发展，这方面要多多锻炼一下。

　　但你还别说，李嫣然也在平凡一代智能手机发布会里以副主持的身份出现过一次，自那以后，只要是看过这场发布会的人，都默默的成为了小秘书的支持粉丝。

　　当然，其中绝大多数都是男人为主，不为别的，就为李嫣然的美艳。

　　”同事们！！！大家好！！！”

　　车玄彬以其富有感染力的声音，异常兴奋的开启了年会的帷幕。

　　“大家好！”而李嫣然的温柔，与车玄彬的兴奋，形成了鲜明的反差。

　　“我是今天凡天集团年会的主持人，车玄彬！”

　　“我是李嫣然。”

　　“今天的年会开幕，有请我们的陈凡董事长亲自开启！”

　　啪啪啪~

　　自家老板上台，掌声绝对要响亮！

　　陈凡笑呵呵的与身旁秦汉云告罪一下，随后缓步走上了舞台，之后接过李嫣然递过来的麦克风。

　　“大家好，我是陈凡。”

　　啪啪啪~

　　“呵呵，随便说两句吧，在前天，公司高层开了一次年末总结会议，在当时所有公司的负责人，都详细汇报了2003年的公司战略目标，而我呢，只有听的份，没机会讲讲我的2003年目标，所以一直以来挺遗憾的，今天就借着这个场合，说说我自己的2003年目标吧。”

　　“在这之前，先宣布一件事情，那就是由平凡通讯，凡灵科技，牡丹商贸，凡人管理咨询，以及凡圣机械设备有限公司，这五家公司成为凡天集团的子公司，从此以后，五家公司将不分彼此，以凡天集团为主，同心协力打造华夏国最具有实力的科技集团！”

　　“所以不用疑惑今天的年会，为什么是凡天集团公司的年会，因为凡天集团就是你们的母公司，你们都是凡天的一份子！”

　　...

　　“好了，接下来呢，就说说我陈凡2003年的目标吧，首先就是华夏国2G移动网络技术的升级，这个重担一直背在身上，所以是一定要实现的，并且还是在上半年内，说来移动3G网络，可能在场很多人都不太理解，2G移动跟3G移动的差距到底如何呢？只听说国外都已经普及了3G移动网络，那到底是什么样的体验呢？”

　　“为此，我特意准备了一个小小的测试环节，让你们直观的了解到，2G移动网络跟3G移动网络的差距到底有多大！”

　　当陈凡说到这里时，在场所有科技大佬们，双眼不由一亮，其中就以互联网科技大佬最为明显，期待之色甚是浓郁。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　明天的更新，要放在下午或是晚上下班后了，最近因为公司事情多，所以每天下班都很晚，导致天天码字到下半夜1-2点，然后早上再六点起床，今晚要早点睡一觉....

　　要把睡眠补充了，否则没状态啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第182章：公司年会（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 