    几乎老头话音刚落的同时，层厚的冰面之下便隐约可以听到阵阵水动之声，尽管异常的细微，但对韩三千这种神识之人，却是已经完全足够了。

    “你们小心。”韩三千叮嘱一句，接着整个人身上彩色金光再次在身旁流转，随时做好应敌准备。

    “你也小心，月光鬼鱼虽然露水便会很快死亡，但鲶鱼一般的巨口却也绝不能小觑。”老头关心道。

    韩三千点了点头，小小没有攻击性的血虫在暴怒之下都变的异常凶猛，更不要说本就是猛兽一般的月光鬼鱼了，他又怎么会大意？！

    “咕噜！”

    “轰隆！”

    忽然，冰洞中的水面当中冒出一个巨大的水泡，紧接着，轰隆怪声响起，甚至就连脚下冰面也开始微微有些颤抖。

    “这么凶猛？”

    韩三千微微一笑，静静的观望着冒泡的水面。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    水声大响，几以同时，几条黑影直接从水面钻了出来，凶猛的扑向韩三千。

    韩三千即便早有准备，下意识的用玉剑直接抵挡，但显然还是没有料到这些月光鬼鱼狂暴之下凶猛的冲击力。

    剑虽然直接顶在鱼口钢牙之上，但巨大的冲击力还是让韩三千在冰面上踉跄倒退两三步。

    虽然两三步确实不算什么，但要知道这可是韩三千，这世上又有多少可以在韩三千有所准备的情况下，还能将他击退数步呢？

    而且，此时也不过仅仅只是三条大约一米多长的月光鬼鱼而已。

    心中微微震撼的同时，韩三千手中玉剑一甩，顿时便将三条月光鬼鱼甩在了冰面上，如同老者所说的那样，这种深水凶鱼，几乎露水便死，在冰面上只是挣扎了数下，便慢慢的失去了生命的迹象。

    “靠，就这？”穿山甲看完了这一系列的操作，顿时纳了闷。

    就这些基操，别说韩三千了，即便是他上场也绝对不会有丝毫的问题啊。

    老头微微一笑，没有搭话，只是淡然的望着韩三千那里。

    “哗啦！”

    又是几声水响，六条一米余长的深海鬼鱼再次冲破水面突袭而来，这一次的韩三千不仅没有选择抵抗，反而还吸收了先前的经验教训，只是侧身躲过后，凌空便在它们的背上补上一剑。

    被补了刀的月光鬼鱼，在并面上挣出一堆血迹后，很快便失去了生命的踪迹，而那些没被补上刀的，则在地面之上依然张嘴猛咬空气后，也渐渐走向了死亡。

    转眼之间，九条月光鬼鱼便已经亡命于此。

    不敢说有多么的轻松和写意，但说一句绝非难事也并不夸张。

    穿山甲眉毛一挑，长嘘一口气：“哎，出发前你们搞的多紧张似的，还让我以为遇上什么大敌，结果……”

    夏薇本来也有些担忧，毕竟临行前无论是老头也好，还是韩三千也罢，都是一副如临大敌的模样。

    但如今，确实看起来非常简单，三千哥哥甚至连汗都没出便已经收获九条。

    不过，她倒并没有穿山甲那么嚣张，相反还更加谨慎，道：“老前辈，反正三千哥哥也一下九条鱼了，这些鱼个头又大，要不，咱们走了吧？”

    担心韩三千的安危，夏薇倒是并不贪心。

    “怕什么，再多搞一点，过了这村可就没这店了。”穿山甲反对道：“这玩意可是宝贝啊，多搞一点总不会吃亏的。”

    “可是……”夏微欲言又止，相比于宝贝，她更在意的是韩三千的安全。

    毕竟相比较宝贝来说，韩三千的安全才是更为重要的。

    尤其是如今，也不知道那些凤凰之血可以压制地之封印多久，一旦拖到地之封印重新发动，那时候局势也就会发生明显的变化。

    看了一眼正欲说服夏薇的穿山甲，又看了一眼夏薇，老头此时却是一笑：“都不要争了。”

    “即便想走，我们也走不掉了。”

    话落，整个湖面的冰突然砰的一声下沉……

