    听它刚刚那遗憾与语气，似乎认识葛安用赤炎修罗叉召唤出来的魔神修罗。

    而这魔神修罗，原本是很多古老传说中的存在，难道……这一切竟然是真实的？

    如果这是真的，那眼前这黑色水晶骷髅的身份和来历，其非骇人听闻？

    原本想要出手的苏黎，只感觉手足冰凉，背脊都在隐隐冒着寒气，眼前这黑色水晶骷髅的恐怖，无法想象。

    “不能让它打开内城！”葛安和苏黎一样，浑身冷汗，但他意志坚定，还是很快鼓着勇气冲了上来。

    在他们后面，其他的各大首领强者，纷纷出现。

    那看守石门的两支小队，此刻都已经退到了石门边，脸色难看之极，拿着武器的手在微微颤抖着，他们感觉像在面对一尊无法想象的恐怖存在，甚至于无法鼓起再次动手攻击的勇气。

    从这黑色水晶骷髅的身体里，那黑暗之力正源源不绝的出现，化为了铺天盖地的黑色云雾。

    这黑色云雾的质与量根本不是黑暗军师掌控的黑暗之力能够与之相比。

    如果说黑暗军师控制着的黑暗之力只是一团团的黑色云雾，那么眼前这黑色水晶骷髅控制着的黑暗之力的强大，已经足可以汇聚形成一片黑色云层。

    在众人头顶之上，这黑色云层出现，垂压欲低，每一个人心头都像被压上了一块巨大石头，几乎喘不过气来。

    苏黎右手握着红月龙斩，感受着这无处不在的恐怖威压，突然，他手里的红月龙斩“嗡嗡”振动起来，两边的红鳞和蓝鳞像受到了某种力量激发，猛地活了起来。

    一头巨龙虚影从这红月龙斩中出现，这头巨龙虚影比苏黎之前一直召唤出来的蓝色巨龙更庞大。

    一半躯体覆盖着血红色的龙鳞，另一半躯体覆盖着蓝色鳞片，张牙舞爪，盘旋升空，猛地冲往上方那垂压下来的黑色云层中，一只血色龙爪和一只蓝色龙爪同时伸了出去，就将这上方的黑色云层撕了开来。

    原本笼罩在众人心头的恐怖威压忽然消失了，众人都大口喘息出来，就如同溺水的人，终于挣扎着浮出水面。

    苏黎震惊的看着这从红月龙斩里出现的巨龙虚影，他可以肯定，自己并没有发动技能，也没有使用红月龙斩，这拥有两种颜色龙鳞的巨龙虚影竟然自己出现了。

    众人头顶上的黑色云层被撕开，黑色水晶骷髅忽然转身，朝着苏黎的方向看来。

    这个时候，在苏黎身后，宫晓、蒋水珏、丁龙云、徐雪慧、水麟兽都聚集在那里，看着这黑色水晶骷髅朝着他们这里看来，众人都是心头一紧，往前一步，和苏黎站在了一起。

    他们明白这黑色水晶骷髅似乎想要对苏黎出手，他们站在了一起，便代表了要与苏黎同生共死，与他一起对抗眼前这前所未有恐怖的大敌。

    出乎众人意料，黑色水晶骷髅虽然看向了苏黎所在的方向，但却像猛地又发现了什么，它嘴里发出生涩的断断续续声音：“原来……”

    只说了两个字，它身子突然在众人面前出现幻影，似乎在左右摇摆，倏忽间就消失了。

    众人栗然一惊。

    苏黎猛地转身回去，果然，他捕捉到了这黑色水晶骷髅的身影，此刻它已经从众人之间穿了过去，绕到了内城前方的一栋宫殿的另一边。

    黑色水晶骷髅突然从这内城石门前消失了，众人都大惑不解，原本大家都认为它是冲着这内城而来，极有可能想要打开内城，却不想它只是看了看又离开了。

    苏黎和葛安反应最快，径直朝着宫殿方向冲去。

    等他们从这十几栋宫殿绕过去，却见那黑色水晶骷髅已经穿过了迎面的广场，出现在了那古城城墙之上。

    虽然广场已经聚集了上千人，但它如入无人之境，没有人能够阻挡它的来去，事实上现在众人连朝着它发动攻击的勇气都没有了。

    上千人都在看着城墙，这黑色水晶骷髅在城墙停留了一下，然后回头，朝着内城的方向看了一眼，之后，它飘然离去。

    苏黎全速朝着城墙的方向飞奔，想要去看个究竟。

    等苏黎顺着城墙的台阶冲上城墙后，夜色之中，它看到了远方的水面出现了数不清的身影，仔细一看，全都是骷髅怪物。

    身边人影一闪，葛安也冲到了城墙上，远远看到这一幕。

    “骷髅族？”葛安双眼射出两道夺目神光，只是他此刻脸色苍白，已然没有了之前的神威凛凛，反倒显得有些憔悴。

    这无数出现的骷髅族，此刻都弯下了身体，更有大量上岸的骷髅，直接就跪拜在了地上，而在它们跪拜着的方向，那黑色水晶骷髅飘然朝着它们走去。

    很快，它就融入那万千的骷髅怪物之中，这些跪拜或弯着身体的骷髅纷纷起身，渐渐重新返回水中，最终这些骷髅怪物，都消失在了水面的远方，融入了夜色之中。

    苏黎、葛安和陆续登上城墙的一些首领强者都在默默的看着远方这一幕，心头就像压了一块铅石般沉重，半晌说不出话来。

    “看来，这水晶骷髅应该就是骷髅族的王，那些骷髅是来迎接它的。”葛安喃喃低语着。

    苏黎嗯了一声，道：“这骷髅能说话，这样的怪物还是第一次见到，它比那黑暗军师还要更强大得多，我无法看出它的资料，葛兄能够看到什么关于它的讯息吗？”

    葛安摇头道：“和你一样，我的眼睛也看不穿它，这骷髅被一种神秘的力量保护，我的神眼看不透这股力量。”

    苏黎道：“以它的实力，如果想要杀我们，再配合山下那成千上万的骷髅，只怕今晚我们都危险了，却没有想到，它会主动离开……”

    “是的，我也有些不明白，当时看它的样子，似乎想前往内城，后来却又停了下来，像突然改变主意离开，这其中，一定有什么我们不知道的原因。”

    对于这黑色水晶骷髅的身份，众人多半猜测它应该就是“骷髅族”的王，至于为何会突然选择离去，众人怎么也想不明白。

    很快，黑色水晶骷髅是由黑暗军师尸体皮肉融化溃烂形成的事就被调查了出来。

    那第一批接触黑暗军师尸体的矮胖子几人都被叫到了苏黎和葛安面前。

    “你确定没有看错？那是一具全身血肉模糊的尸体？血肉都是黑色的？”葛安询问。

    矮胖子很紧张，他只是个后勤人员，天生胆小怕死，对于他来说，此刻眼前这一群人都是高高在上。

    “是的，我印象很深刻，初看起来还以为那尸体变成了焦炭，但到了身边细看就会发现，那不是焦炭，而是这尸体的血肉就是黑色的。”

    葛安若有所思道：“如果这是真的，那应该就是黑暗军师无异。”

    苏黎道：“你将看到这尸体后发生的一切都详细说了一遍。”

    矮胖子将自己如何接触到这尸体，准备提着尸体搬运，之后尸体突然动弹，皮肉融化溃烂的事说了一遍。

    “这件事有意思了，黑暗军师死后，实力竟然还提升了，更变成了骷髅一族的王？”葛安一边说一边摇头，只感觉到了匪夷所思。

    苏黎想了想道：“葛兄可还记得今晚的黑暗军师与昨晚有什么区别？”

    葛安一怔，猛地想了起来，道：“胸膛前多了一个白色骷髅图案？”

    苏黎道：“对，现在想起来，它死后变成骷髅，也许就与这突然多出来的白色骷髅图案有关。”

    葛安沉吟道：“这么看来，这黑暗军师昨晚重伤逃走后，也许遭遇到了什么，而且还一定与骷髅族有关，这么看来，今晚这黑暗军师出现，纯粹就是为了来送死的吗？目的就是为了要让它体内这真正的黑色骷髅活过来。”

    苏黎还有一件事没说，他想到了今天众人在古城城墙上远远观察那骷髅族的老巢巨型骷髅头骨的时候，徐雪慧突然像看到了什么，出了“君主”两个字，当时他就觉得一定有什么，因为徐雪慧从来不会随便乱说。

    只是事后询问，徐雪慧也不清楚自己说了什么。

    “如果将这两件事结合起来，难道说当时那骷髅族的老巢里发生了什么变故，而且与这黑暗军师有关，雪慧说‘君主’，难道指的就是今晚出现的这黑色水晶骷髅？它难道是骷髅族的君主？又或者，另有所指？”

    苏黎陷入了沉思。

    众位首领互相商议一番，但也没能得出什么结果，只是那黑色水晶骷髅的出现，让每一个人都心神不宁，感觉巨大压力。

    毕竟，那巨型骷髅头骨，这骷髅族的老巢，就距离他们这观月峰七八公里而已，那成千上万的骷髅随时都有可能来袭。

    葛安一时也没好的办法，只能下令加强防御。

    今晚他再次使用“生命交换”，损耗掉了六年寿命，这让他的最终寿命减到了91岁，这让葛安心情也很不好，心里暗暗告诫自己，下次真的不能再使用了。

    夜色渐深，各位首领陆续离开了会议室返回休息。

    苏黎回到了自己居住的地方，刚洗好澡换了一套干净内衣，宫晓却来了。

    难得的宫晓深夜还会来找自己，苏黎有些惊异，也有些兴奋。

    他毕竟是个精力充沛的年轻人，从出现洪水到现在都憋了快一个月了，之前时间不长，这方面的感觉还好，还能克制，但这几天总是感觉到了有些身体方面的冲动，看到形形色色的美女，他感觉自己快要克制不住了。

    有几次他都差点想要悄悄前往那些诸多女人云集的建筑物，只是现在他是名人，整个古城都没有人不认识自己，加上宫晓、蒋水珏和徐雪慧都住在他隔壁，盯着得他很紧，他想要偷偷做些什么也几乎不可能的事，这让他非常苦恼。

    今晚这都半夜了，宫晓竟然会突然独自来到自己房间里，难道……

    这样一想，苏黎心里就有些激动，看向宫晓的眼神就有些不对劲，越看越觉得宫晓好看，全身上下，没有一处不吸引人，心里的邪火就不断往上窜。

    宫晓却像有些心神不宁，没注意苏黎这不对劲的眼神，只是轻声道：“苏黎，我觉得我这几天不对劲。”

    苏黎有些心不在焉，一边迎了上来，一边道：“嗯，我也觉得不对劲。”

    宫晓神色一怔，道：“你发现到了？”

    苏黎随口应了一声：“很正常，毕竟这么多天了……”一边说一边走了过来。

    宫晓今晚换上了一套比较宽松的睡袍，显然也是刚刚洗完的澡，直接穿着睡袍就过来了。

    虽然睡袍比较宽松，但也难掩她丰满动人的胴体，苏黎禁不住贴了上来，顺势伸出了手，抚到了宫晓的肩膀上，想要将她抱在自己怀里。

    宫晓伸手就捉住了他的这只手，神色忧患，道：“我还以为只有我一个有感觉，想不到你也看了出来，看来情况比我想的还要严重，你摸摸我这里。”

    一边说一边拿着苏黎的手来抚摸着自己的后颈部位。

    苏黎没想到宫晓比自己还主动，竟然会主动要自己摸她，只感觉身体里的火熊地一声就完全被点燃了，立刻就将手搭到了她那雪玉白嫩的后颈，却发觉她的后颈很滚烫。

    苏黎暗暗好笑，宫晓平时一脸冷傲的模样，看起来清心寡欲，却想不到原来比自己还主动，看她皮肤这么滚烫，温度高得惊人，看来她早就欲火攻心了，果然有句名言说得对，女人色起来就没男人什么事了。

    轻轻抚摸着宫晓的后颈，微微用力，嘴凑到了宫晓脸颊边，对着她耳边轻声呢喃道：“你身子好烫。”

    “是的，你感受到了？这两天不时会这样子，很不正常。”宫晓感觉苏黎的嘴唇凑着自己太接近了，禁不住就将脸微微往旁边偏了一点，但此刻她并没有注意到苏黎的反常，她脑子里想到的全都是身体的反常情况。

