    公子坚以隋国大军为基础，再整合被征服的各家势力，与公子斐领导的家族联盟对峙于乐江两岸。

    双方的战事已经愈演愈烈，最近张合已经见到好几次金丹修士之间的大战。

    最近公子坚一方参战的好几名金丹修士都一反常态，打起来都很拼命。

    那疯狂拼命的样子，感觉就是没把自己的小命当回事。

    面对公子坚一方的疯狗式攻击，家族联盟这边也只能接招，一旦输掉战争，自己的家族就算主动投降也会被刮去一层皮。

    张合藏在地底下等待了好几几个月。

    小骷髅这段时间似乎已经在一个临界点被卡住了，再吸收那些普通的黑雾已经起不到做用。

    也许是需要吸收更多更强的黑雾，才能助小骷髅突破眼前的瓶颈。

    张合感觉自己现在的心态都不太健康了，每天藏在阴暗角落不想好事，天天盼着别人死。

    每次看到有金丹修士重伤未死，他都在心里深深地感到遗憾。

    这一天，又是几名金丹修士大战，战况异常激烈。

    一名归降到公子坚麾下的家族老祖，也不知道发的什么疯，也许是觉得生命太过无聊，也许是被忽悠了，也许是张合暗中的祈祷终于见效，总之就是这名金丹修士不想活了。

    这名金丹老祖面对攻击不闪不避，采用同归于尽的打法，最终在断送了自己小命的同时，终于将联盟方的一名金丹修士重伤。

    见到这名战死的老祖像一个破布袋从空中坠下，张合连性向事发地遁去。

    等待了几个月才终于见到一名金丹修士战死，他又岂能错过这种良机。

    然而由于先前金丹修士的战况太过激烈，张合无法靠得太近。

    当他距离尸体还有十多丈远时，一名黑脸的隋国金丹将领大袖一卷，便已经将地上的金丹修士尸体卷起，然后就神色自若地往回飞去。

    张合藏在地底心中大恨，一具尸体而已，用得着这么快就收走吗？

    要不是打不过，否则他现在就钻出地面，将对方大打一顿。

    张合心中大为不甘，全力收敛气息，悄悄地跟在这名黑脸修士身后，往隋国大军营地遁去。

    黑脸修士直接飞到一间大帐之前，招呼过来一名隋国士兵。

    “你帮我去请一下翁家的家主，就说我请他有要事相商，请他速速过来一叙。”

    小兵领命离去之后，黑脸修士大步进了自己的这间大帐，手上提着的死尸随手往墙角一扔，便不再理会。

    片刻过后，翁家的金丹期老祖一脸恭敬地走进了大帐，首先向黑脸修士行了一个礼。

    “不知将军找我何事？”

    “是这样的，我感觉赵氏老祖这段时间反应有些异常，特别是今天的死因更是有些奇怪，所以想请你过来一起查看一下。”

    黑脸修士说着就向地上的死尸走去，翁家老祖不疑有他，也跟着向尸体走去。

    黑脸修士在尸体上一阵摸索，别的结果没找到，倒是从尸体身上搜出一只储物袋。

    当翁家老祖把注意力转到储物袋上时，地上的死尸却突然睁开了眼睛。

    从死尸的眼中，一股看不见的巨大神识冲击而出，直冲近在咫尺的翁家老祖。

    翁家老祖突然如遭重击，头昏眼花，只坚持了一息，便已经倒地不起。

    眼前发生的诡异一幕，隐藏在地下的张合神识目睹了全部过程。

    他早已经被惊得毛骨悚然，同样的事情，他上次在汲水县外也曾遭遇过，当时差点被一只影魔占据了肉身。

    好在他的神识异常，远远强于普通人，这才侥幸保住一条小命。

    现在这一幕再次在眼前重现，让他窥探到一个巨大的秘密。

    他因为吞噬了影魔的神识，继承了一只影魔的记忆，知道影魔是没有实体，可以时常更换肉身的。

    这样就能解释，最近公子坚一方的金丹修士都发疯玩命的原因，原来他们早已经是被影魔操控的行尸走肉。

    此刻翁家老祖仍然躺在地上，面目狰狞，黑脸修士则立于一旁，也将全部精力关注于此。

    黑脸修士此刻正在帮助这只影魔成功夺舍，却没能注意到，被扔在一角的尸体上，正泛起一缕缕黑雾。

    这些黑雾还没来得及飘浮到空中，便如同受到引力一般，无声无息地往地下渗入。

    张合抓住黑脸修士转移注意力的时机，悄悄潜入尸体一丈之内，让小骷髅全力吸取尸体上散发出来的黑气。

    时间缓缓过去，就在小骷髅将尸体中散发的黑雾全部吸收之后，倒在地上的翁家老祖也恰在此刻醒转过来。

    翁家老祖醒来之后，晃了晃脑袋，在地上伸展了几遍手脚。

    “多谢将军相助！”

    “不必客气，为了我族大业，此乃份内之事。”黑脸修士摆了摆手以为意地说道。

    “哈哈，明天又可以去大杀四方了！无论胜负，反正死的都是人族。”

    “若非如此，这些人族金丹一个个贪生怕事，不舍得搏命。”

    两人在此讨论得挺欢快，通过用人族修士的性命，来表现自己的勇气。

    藏在地下的张合此时已经收敛气息，缓缓向隋国大军营外遁去。

    刚才得到的信息太过震撼，对他的心里造成了很大的冲击，他需要静静地消化思考此事。

    张合回到自己藏于地下的临时洞府，发现小骷髅在吸收了金丹尸体上的黑雾之后，又开始了沉睡。

    也不知道他这次要睡多久才能醒来，估计下次醒来的时候，应该就要成为金丹级打手了吧。

    既然小骷髅又开始沉睡，他已经没有必要再潜藏下去了。

    临时洞府里也没什么家当，张合随便收拾一下，就向着黑水军营地潜去。

    黑水军营地中央的一间营帐内，麻竿与何小玉，以及仇孤三人，正在喝茶聊天。

    这时候地面突然冒出一个脑袋，把在坐几人都吓了一跳，三人差点提刀就要砍，好在及时发现是张合，这才急忙收住了手。

    “公子！”

    “见过公子！”

    张合从土里爬出，向三人摆摆手，拍一下衣袍上不存在的泥土。

    “我从这里路过，就过来看看。”

