
夏日天太热，次日，绿女和秋霞早起，直奔三铺里地。

清晨的光色柔和，令人一丝的清爽。

当绿女俩人再次来到小屋时，药童笑面相迎道，“小姐，先生一早去河边钓鱼了。”

一大早上的钓鱼？这老先生真怪。

不论怎样，总算是能见上老先生的面了。绿女俩人又往河边而去。

屋后走了约几米地，并可见一条小河。

河边树木成荫，一位白发老人着灰旧长衫，头戴遮阳的大草帽，手上拿着一根长长的钓鱼杆，腰身挺直稳如泰山坐在河边。

老人的白发，在风中飞扬，像是一副生动而又静止的画面，给人一种不真实的感觉。

绿女俩人轻手轻脚的，慢慢走近老人身旁。

老人自始自终，未转头看俩人，也未只言片语。只专注着河面上的动静。

侧面可见老先生的精瘦，一张经过岁月风霜的脸面，显出得是一副波澜不惊。

河面平静无波纹，水质还算是清绿，无任何的杂物。但也看不见鱼儿出现。

老先生不搭腔，绿女不好先发声，只耐心等老先生开口。

又到了午晌，热浪袭来。老先生竟是一动未动，仿佛坐成了冰雕。

一大早上至午时，老先生不觉口渴，拿了身边足下的水壶打开来，不拘小节仰头猛灌了几口。

老先生喝了茶水，又拿起自备的干粮，自顾自津津有味的食用起来。身边的俩人，他竟是未理。

绿女俩人此时肚子咕咕的叫，也拿出备好的茶水干粮，在一旁吃饱喝足，陪着老先生钓鱼。

难道是这老先生，不钓着一条鱼，就不开口说话了么？

等至太阳下山，河面已阴凉。老先生一无所获，终是不急不徐收起了鱼杆。

绿女和秋霞望着那鱼杆，不禁目瞪口呆。

老先生的鱼杆只是个摆设，连鱼勾和鱼饵都没有，又怎么能钓得上鱼儿呢？

这可是奇事！绿女和秋霞，啧啧称奇。

敢情在这里陪了老先生一天，不过是在陪着老先生闹眼子？

“老先生，您这不是在钓鱼，全是钓得雅兴吧？”绿女不禁想笑，又尽力忍住了。

老先生也不应她，径直往小屋中回。

绿女俩人一路跟随到了门前，原以为这下可逮着老先生了，不料在门前吃了一记闭门羮。

老先生一脚迈进门槛，绿女半只脚才抬起，却被药童拦在了门外。

“小姐，我家先生今日劳累，请明日再来吧。”

药童这理由没法反驳，确实累了有一整天了。

绿女俩人望着老先生进了屋，又望着药童在眼前将门合上，莫名其秒着，只得折返而归。

“小姐，你说这老生怎么一回事？自己要小姐来的，却又将人拒之门外。”秋霞不可理喻的样，嘴里嚅嗫着。

绿女也百思不得其解，只是想明日再来看看。

没见着老先生不说，下山坡时，绿女不小心扭了脚。眼见天渐黑，看来是走不回破屋了。

“拜师学艺，这么难的吗？”绿女坐在山坡上，望着坡下自言。

秋霞看着天色，心里着了急道，“小姐，看这情形，是回不了破屋了。天已黑了，这可咋整？”

山坡下稀稀拉拉的几家人户，点起了昏昏暗暗的油芯灯。

秋霞在一旁蹲着身子，帮她轻轻揉捏受伤的脚踝。绿女倒是望着夜中的灯影，欣赏起这方的美景。

待疼痛感好转些，秋霞搀扶着她往坡下行。绿女跛着一只脚，走到了黄婶儿家门前。

看来，只能求助黄婶儿了。绿女站在门前想。

还不待她俩人走近，黄婶儿的身影闪了出来，一盆子水朝着门前泼了出来。

秋霞护着绿女，侧了身子躲开。

“呀，这差点儿脏了你俩人的衣裳。我这粗心大意的，二位姑娘莫怪呵。”

黄婶儿拿着空木盆子，站在自家门前，一脸惊讶望着绿女俩人道，“二位姑娘，这黑灯瞎火的，是往哪去？”

绿女对黄婶儿道，”婶儿，我俩人又是来找诸先生的。下山坡时，不小心扭伤了脚，回不了家了…可否在您这，借宿一晚？”

“行啊。来，进屋里吧。”黄婶儿满口答应。

仨人进了屋子里，绿女坐在了桌旁。

黄婶儿拿出治扭伤的精油，蹲下身来为绿女脚处上了精油，轻手有手法的推捏了起来。

经过黄婶儿的推拿，绿女的疼感渐消减。

看这黄婶儿贤惠能干，家中不知为何无男人？

“婶儿是一个人么？”绿女看看屋里，不禁问起。

黄婶儿听问，不由面色灰暗下来，叹了口气，道，“唉，老伴去的早，留下了我孤儿寡母相依为命…我那不孝之子，成日里，不是沾花惹草，并是好博游玩…一年时日，不见几次归家。”

原来这黄婶儿，只母子俩人。她口中的不孝子，少有回家中。黄婶儿靠种菜喂鸡，辛辛苦苦赚点生计。

绿女想起那妇人曾说过，黄婶儿家有达官显贵亲系，但不好开口问是哪个名门。

一个女人一把屎一把尿，含辛茹苦的拉扯大孩子，是多么的不容易，又是多么的令人心疼。

绿女不经意问了黄婶儿的痛处，心里有点儿内疚，不知如何开口安慰她。

“我这苦心苦力的，不孝子不帮着点，还恨不能从我这拿钱用…连温饱都困难，又哪有闲钱供他花销的…唉，只怪老头去的早…若不然，还可管教管教这不孝子。”……

黄婶儿辛酸诉说着，背转过身子，偷偷拿旧衣裳抹起了眼泪。

月上树梢，夜已深沉。

绿女躺在狭小的木床上，秋霞睡在铺了床垫的地面上。

因这两日劳累，秋霞很快进入了梦乡，而绿女却难以入睡。

两次登门求师，这老先生竟是不理。不是一人下棋，并是无勾钓鱼。古里古怪的作法，令人一丝的不解。

想来高深莫测之人，都是可望不可及的厉害。这老先生曾在江湖医界，叱咤风云。若能学得他的好医术，日后也可为民造福。

她心想，无论怎样，一定要以诚意，感动老先生。

正当她准备入睡之时，耳边响起大门开的声音。只是那声音极微，是一点一点的渗透入耳。

听说三铺里地，仅此十几户人家，零散分落在这块。一直以来，相安无事。

不可能是有贼吧…绿女心中不放心，因未点灯，只得摸黑行往堂屋……

伸手不见五指的堂屋内，只听得见夜风吹的声。

绿女探索的脚步，一直往前直达堂屋大门处。伸手摸了摸门栓，竟是打开来了。

咦，几人入房睡之前，她亲眼见黄婶儿上了门栓的，怎这会子变了个样？

她的背脊梁一股凉风四飕飕，似身后站了个人般的悚人。冷汗瞬间不觉湿了衣裳…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068683"  chaptername="五十九  奇特的钓鱼法">加入书签</a>
</div>
