    离开喧嚣的赛马场，三人在中环下车步入一家港式餐厅。

    姐姐说过她们赢了钱要请魏凛吃饭，两姐妹点了五个菜一个汤，一共用了1300多港币。

    “这么豪横？”魏凛夸张的说。

    “必须的，就当作是我们都大赚特赚吧，给。”姐姐递上烫洗后的筷子。

    餐厅里周围的食客都在议论今天沙田马场爆冷狂揽3个亿的赌王，魏凛全当做没听见，在这边和两姐妹打趣。

    女孩子都有英雄情结，今天的魏凛彻底征服了她们。

    倾心是必须的。

    姐姐胃口大开也吃了两碗。

    饭后，三人在露天咖啡厅休息，魏凛懒得自己去兑换支票，于是给工行总行李行长打了个电话。

    人生处处是惊喜，魏公子从未让李行长失望过，电话里听说魏凛要兑换3个亿的支票存入工行，李行长差一点就叫爸爸了。

    这才几天啊，又赚了3个亿，突然就觉得自己的工作是多么乏味枯燥。

    试探性的问了后才知道是魏公子刚才赌马赚了3个亿，这条新闻已经登上头条了，李行长脑子嗡的一声，我被魏公子征服了。

    “所以魏少茅台是认真的？”

    “嗯，买吧，准没错。”

    “好！”

    李行长挂断电话后赶忙给香江分行行长打电话，让他第一时间赶赴中环Coco咖啡厅见魏凛。

    为什么李行长是跪着接电话的？

    这是有史以来最牛皮的客户，私人账户都是几百亿几个亿的存，而且实锤了他就是港股股神。

    所以……大神啊，能不膜拜吗。

    李行长倾尽所有赌上茅台股票。

    坐等今晚收盘。

    ……

    很快，香江分行的赵行长赶来了，先恭喜魏凛一番后，又夸了夸他两个老婆。

    温情温浪两姐妹都懵懵的，一个早上的时间我们就真成了他老婆？

    不听谣不信谣不传谣，好吗？

    这事先记下，晚上回酒店掰扯掰扯。

    魏凛简单的和赵行长聊了几句，赵行长就领着支票下去处理了，半个小时后滴滴滴的工行短信到账提示响了。

    两姐妹喝着咖啡看着魏凛。

    “想看余额？”

    “嗯嗯嗯。”

    “呐，就这点。”

    ‘您尾号0000卡8月31日13:00转入300000000.00元，可用余额306324232.21元。定期存款余额5000000000.00美金【工商银行】’

    妹妹：“个十百千万十万百万千万亿……好多零，这定期是50亿美金，这是多少人民币？”

    魏凛：“不到400亿人民币吧。”

    妹妹：“不到400亿？怎么可能那么多，网上说你这张卡时就只有100亿！”

    “噢……”魏凛笑着说道：“你在网上刷我新闻？”

    “我、我哪有，我就是刚刚推送的新闻点进去看了看。”

    “妹妹，你叫我一声爸爸，我分几亿给你玩玩。”

    “爸爸爸爸爸爸……分啊！我喊了，你觉得不够我再送你几声爸爸，叫几声爸爸就赚几个亿，我爸爸都不会介意的。”

    姐姐温情：……

    魏凛哈哈大笑，真觉得妹妹温浪是个活宝。

    姐姐无语起身：“好啦别闹了，我们去逛街。”

    三人坐在观光巴士上游览香江大街小巷，魏凛负责给两姐妹拍照。

    间隙，魏凛望着风水学上来说最佳的风水宝地——大平山。

    这里是全亚洲非贵即富的聚集地，一个个响当当大佬的超级豪宅就在半山上。

    魏凛突然就矫情起来了，觉得香江是个好地方，拥有自己和两姐妹美好回忆，而且两姐妹都很喜欢香江，所以置业吧。

    老实说套马杆游戏魏凛虽然赚了3个亿，但付出了7千100万的本钱，赚的并不是很多。

    好在暴击出完美男神皮肤，以及5倍暴击卡。

    魏凛毫不犹豫的先将3亿暴击一次。

    ‘叮！5倍暴击已完成，恭喜翻倍获得15亿。’

    姓名：魏凛

    财富：15.06亿

    魏凛给左坤打了个电话：“阿坤，你到太平山来一趟，到了给我打电话。”

    “好好好，我这就来。”

    魏凛说的他在太平山，那是什么地方香江人不可能不知道，魏凛大白天去太平山不用猜都知道要干嘛了。

    左坤驾驶宝马突突突的直奔太平山而去，必须赶走魏凛到之前到，不能让大佬等自己。

    太平山。

    左坤果然先到，看着魏凛一家三口从出租车上下来，赶忙迎了上去。

    两姐妹还不知道魏凛要干嘛，但听他和左坤交流后才知道，魏凛要在这里置业！

    这地方每平方单价≈150多万RMB。

    “真打算买？”两姐妹忍不住的问。

    “你妹妹刚才叫了我那么多声爸爸，我总的回个礼吧，妹妹。”

    “你少来，尽占我便宜。”

    “阿坤帮我挑一个套好一点的房子，尽量能看到香江美景。”

    “魏先生你等等，我打个电话。”

    左坤去旁边打了一个电话，很快一个房产经纪人气喘吁吁的跑到跟前，左坤并没有说这位是什么人，只说是他朋友魏先生，经理看到魏凛身边的孪生姐妹，心里佩服啊，这富豪不是一般人，一般人可没这个能耐。

    “魏先生这位阿禾是这一带最好的房产经纪人，之前马腾在这儿置业就是他提供的房源。”

    魏凛和阿禾握了握手，“阿禾就辛苦你帮我推荐。”

    “应该的，魏先生你打算买洋房还是别墅？”

    “当然是买别墅。”

    这个‘当然’放在太平山是什么概念？

    全国又有几个人敢太平山上说‘当然是买别墅’。

    阿禾嗅到了大佬的气息，和几年前鹅厂马腾来此置业的口气一样拽。

    “魏先生，目前这地段一共有六套别墅在出售，500平到1000平的都有，你打算购买多大面积的？”

    “面积是其次，主要是风景好不好。”

    “都差不多，当然1000平的那套属于超级大宅，就在那……”阿禾指了指身后马路边那堵围起来的红墙，门牌号18号，“他旁边是李超人儿子李凯的房子，对面是马腾的房子，18号风景很好，而且院子很大，总价在14.8亿。”

    “先去看看吧。”

    阿禾看了一眼左坤，左坤点头：“阿禾去带路。”

    左坤这样笃定，阿禾自然是明白了这是真大佬，于是屁颠屁颠的跑上去开门迎接大佬。

    18号别墅很大。

    依山而建分为三层，每一层有300多平方。

    而且拥有一个超大的院子，以及停车位。

    院子中间是个泳池。

    站着院子里香江美景尽收眼底。

    这种大院子很难卖得出去，而且有十多年历史了，当然这些不是最重要的，最重要的是地皮，房子可以重建。

    逛了一圈下来，魏凛觉得可以，“你们觉得呢？”

    阿禾敏锐的察觉到魏凛身边的这对孪生姐妹的重要性，于是开始一口一个姐的吹捧这套房子怎么怎么样，这个地方怎么怎么厉害，生怕两姐妹说这里不行，那么这事就黄了。

    两姐妹挺犹豫的，并不想发表意见，毕竟兜里加起来才1万多块钱，魏凛却带着她们来看十几亿的豪宅，这样下去我们回到出租屋之后还怎么适应啊？

    人最怕适应。

    适应了更高层次天堂般的生活，再回到最初的环境里，这件最痛苦的事情。

    魏凛拍拍两姐妹的肩膀，“以后我带你们来香江玩住这儿。”

    简单的一句话，却是给两姐妹的一种承诺。

    人家花十几亿陪两个老婆玩，这不是真爱是什么？

    两姐妹心里觉得这样三人很不好，很容易出事，但内心是无法抗拒魏凛的，他太优秀了。

    两姐妹把魏凛拉到一边，认真的看着他的眼睛：“你来真的？”

    “当然！”

    姐姐咬着唇沉思，妹妹拉着魏凛说：“你搞事情是不？”

    魏凛笑了笑：“哪有，我们是一家人嘛，呵呵……反正赢了钱必须花掉，要不然我又去赌，输掉了怎么办？”

    妹妹“哦”了一声，姐姐叹息一声“好吧。”转身走向阿禾，“阿禾就这套吧。”

    “真的？不是不是，我说错了瞧我这嘴巴，姐别介意。”

    “阿禾赶紧去把合同拿来，魏先生的时间很宝贵。”

    “是是是！几位稍等。”

    阿禾飞奔离开，差点摔个狗吃屎，惹得两姐妹差点笑出声。

    “阿坤麻烦你把房子推了重建，至于风格……你们喜欢什么风格？”

    两姐妹异口同声：“现代风格！”

    “那就现代风格吧，整点科技感进去，就钢铁侠里面豪宅那种能实现吗？”

    “没问题，我这边先规划一下房子的设计图给你过目。”

    “不用给我看，你加她们的微信，设计好了给她们看，多少钱给我说，我给你。”

    “呃……好。”

    两姐妹加了左坤微信，微信瞄了一眼左坤备注的——魏太太1、魏太太2。

    “呵呵呵……”

    魏凛拍着左坤肩膀自信的笑了笑，左坤也尴尬的笑了笑，“怕认不出。”

