    嗖——

    叶秋闪电般冲出去，趁着湘西老鬼还没反应过来之前，迅猛一脚踹在湘西老鬼的身上。

    砰！

    湘西老鬼横飞出去，身子撞在一棵大树上，又从树上掉下来摔在地上，张嘴吐出一口鲜血。

    此时的湘西老鬼，模样十分狼狈。

    他身上的黑色道袍破破烂烂，左眼深深的陷在眼眶之中，不停的流血，在刚才的爆炸中被炸伤了。

    “你不是想跑吗？跑啊！”叶秋一边向湘西老鬼靠近，一边说道。

    湘西老鬼快速从地上爬了起来，眼神怨毒的盯着叶秋。

    如果眼神能杀人的话，那叶秋早就被杀死千百次了。

    湘西老鬼花了几十年的时间，终于把控尸术修炼成功，本想离开莫干村之后，大展身手。

    谁知道，才刚刚做了几次试验，居然遇到了叶秋。

    刚开始见到叶秋的时候，湘西老鬼并没有特别在意，在他看来，叶秋这么年轻，能有多厉害？

    要知道，他不仅是个赶尸人，掌握了控尸术，还是一名武道高手。

    可万万没想到，叶秋的强悍超出了他的预料。

    因此，湘西老鬼才利用那群死尸缠着叶秋的时候，跑回了老巢躲着。

    本想着，这样可以逃过一劫，没想到，叶秋连他的老巢都找到了，还炸伤了他的左眼。

    可恶！

    可恨！

    “小子，我承认你很厉害，但是你想杀我也不是那么容易的。要不，我们打个商量？”

    湘西老鬼即便心中恨死了叶秋，但是在这种情况下，也不愿意跟叶秋死磕，说道：“你放我走，我保证从今以后，不再来莫干村。”

    “你休想！”没等叶秋说话，葛大壮就怒吼道：“你必须为那些死去的村民偿命。”

    “偿命？”湘西老鬼不屑一笑：“你让我为那些愚笨的村民偿命，你脑子进水了吧？”

    “他们再愚笨，也是一条活生生的生命。”叶秋道：“自古以来，杀人偿命，欠债还钱，都是天经地义的事情。”

    湘西老鬼脸色一沉，对叶秋说：“小子，如果你非要杀我的话，那我就算是拼了这条老命，也要与你同归于尽。”

    “跟叶主任同归于尽？老东西，你吹牛也不打草稿，叶主任用一只手就能灭了你。”苏小小在旁边说道。

    湘西老鬼冷冷地扫了一眼苏小小，眼神又落在了叶秋的身上，问道：“真的没有商量的余地了？”

    “你还是到阴曹地府跟阎王爷去商量吧，看阎王爷是把你发配到十八层地狱，还是让你轮回当畜生。”

    叶秋话音落下，就快速冲了出去。

    “哼，你真以为我是软柿子好捏的。”湘西老鬼冷哼一声，也冲向叶秋。

    这一次，湘西老鬼明显拿出了自己的全部实力，在叶秋即将靠近的时候，身子猛地跃起，以雷霆万钧之势，一脚向叶秋的脑袋上踢了过去。

    叶秋的左脚猛然离开地面，然后脚尖一勾，地上的树叶和泥土飞了起来，扑向湘西老鬼。

    顿时，湘西老鬼的眼睛就被树叶盖住，脸上沾满了泥土，可是，他丝毫不曾改变攻击方向，依然照着叶秋的脑袋踢了过去。

    叶秋的身子猛地一蹲，双膝擦着地面，从湘西老鬼的身下穿了过去，然后一个后空翻，右脚对着湘西老鬼的后背处踢了过去。

    湘西老鬼没想到叶秋居然绕到了他的背后，还对他发起了攻击，当下大吼一声，身子以一个极其诡异的姿势，在空中转了过来，保持与叶秋面对面的状况，然后五指探出，抓向叶秋的脚。

    靠，这老东西还挺灵活的？

    叶秋也有些震惊，如果他不收回脚的话，那他的脚还没接触到湘西老鬼，就会被湘西老鬼一把抓住。

    这样，叶秋就会从主动变为被动。

    这不是叶秋想要的结果。

    来不及过多思考，情急之下，叶秋仓促收腿，可是又不甘心就这么放弃，悄然掏出一张雷符，然后后退。

    湘西老鬼趁机追了过来。

    叶秋一边退，一边小声念道：“五百雷神符中存，轰开地裂天也崩。精邪鬼怪若逢此，顷刻之间化灰尘。吾奉雷神大帝急急如律令，敕！”

    湘西老鬼突然察觉到了危险，正准备停下，就在这时候，他看到叶秋手里抛出了一张黄纸。

    “这是……符咒？”

    湘西老鬼瞳孔猛缩。

    紧跟着，就看到符箓燃烧，化成一道水杯粗的雷霆。

    “不好！”

    湘西老鬼立刻后退，可为时已晚。

    “轰隆——”

    一声震天响，雷霆从空中降下，劈在湘西老鬼的身上。

    刹那间，鲜血飞溅。

    湘西老鬼的一只手臂被炸断，后肩上焦黑一片，发出一阵烤肉般的糊味。

    另一边，老向，傅炎杰都瞠目结舌。

    他们两个以前在中医科没事的时候，就喜欢凑在一起看电影，像什么《叶问》、《霍元甲》、《杀破狼》、《绿巨人》这些都看过，当时只觉得打得很爽。

    可是现在，当他们亲眼见到叶秋和湘西老鬼的交手后，只觉得比电影里面打得更精彩，让他们热血沸腾。

    两人心中同时有一个感慨：

    男儿当习武！

    至于葛大壮，也很震惊，看到叶秋和湘西老鬼两人腾空而起的时候，他攥紧了拳头，恨不能自己也像叶秋那样，是一名武道高手。

    如果是那样的话，他就可以亲手为陈老三和那些死去的村民们报仇了。

    苏小小眯着眼睛，看着叶秋。

    这一次，她的脸上没有丝毫的天真可爱，而是一脸认真。

    “叶秋会五雷咒，还有龙虎山长眉真人的雷符，身手又很厉害，确实不好对付。”

    “可惜啊，湘西老鬼的身手太弱了，如果他的身手再强一点的话，就算杀不了也去，也应该能让也去重伤吧！”

    重伤？

    想到这两个字，苏小小心里一动，眼珠子转了转，瞟向了葛大壮。

    “老东西，去死吧。”叶秋想趁着湘西老鬼重创之际，一举干掉这个老东西。

    突然——

    “啊——”

    身后传来葛大壮的惊天惨叫。

    【作者有话说】

    第三更。

