    站在并不奢华的VC俱乐部面前，sasha一个人背着属于自己的行李，在门口不停地来回走动。

    他在思考着自己这个决定究竟是不是真的正确。

    就算他对于自己的天赋无比自信，可是一个长达十六连败的队伍，真的值得他参加吗？

    前一段时间因为自己的暴脾气被之前的野队踢走，他现在也没有太好的队伍可去。

    而且因为他大学专业是中文的原因，他选择将目光放在了华夏。

    相比于委曲求全，在独联体找一个不错的队伍。

    他更喜欢带着一个已经在深渊底部的队伍绝处逢生。

    这样才更有那种英雄的感觉，不是吗？

    之后的他莫名就收到了一封来自VC俱乐部的邀请函，虽然有些意外，但他还是打算尝试一下。

    最终在和哥哥讨论过后，决定独自出发来到了异国他乡，准备尝试一次。

    可到底还是一个17岁的年轻人，第一次独自出国，依然会有些惶恐。

    看着手中打印好的邀请合同，名为sasha的小伙子忐忑不安。

    ......

    孟德正骑着共享电动车往俱乐部里出发。

    他家离俱乐部的位置并不远，虽然俱乐部给他分配了员工宿舍，但他还是更喜欢在家里住。

    早饭过后，孟德就马不停蹄地赶往俱乐部了。

    他昨天给这几个新选手弄了一个下马威，今天自然是要看一看效果如何。

    大约一刻钟左右，孟德骑着小电驴已经来到了俱乐部门口。

    将共享电动车停在了门口，孟德在手里APP里锁车付款。

    心痛地打上了付款密码，提着背包继续往俱乐部里面走，想要看一看今天这帮家伙起床没有。

    这时他就看到了俱乐部门口正站着一个外国少年，非常明显地一股毛子味。

    看到了孟德到来，年轻人赶紧站起身来，然后结结巴巴地说道：

    “你好，我是sasha，是过来试训的。”

    “你会说中文？”孟德有些惊讶，对于招入一个乌克兰人，他本来还有些疑虑。

    毕竟CSGO这款游戏的交流实在是太重要了，一旦交流出现一点问题，都可能酿成大祸。

    之前国内AO、LL、HIK三支强队，都陆续有过招入外国选手的历史，但因为沟通问题，最终打出来的效果还不如全是华夏人。

    现在面前的少年既然会中文，虽然不熟练，但显然日常交流是没有什么问题的。

    这下沟通问题是得到解决了。

    “我暑假学了中文一点点，说的不太好。”面前的少年磕磕绊绊地说道。

    “中文说的不错，现在跟我来吧。”孟德直接打开门往里走。

    看他还愣在那里，孟德用转为用俄语说道：

    “我是VC俱乐部的经理兼教练，你是来参加试训的吧，先和我过来吧。”

    “你居然会说俄语！”少年有些激动，独自一个人来到了异国，却又听到了熟悉的乡音。

    他再次看着眼前的教练，好感度油然而生。

    孟德带着身后这个乌克兰少年缓缓走入俱乐部，他看了一眼时间。

    还好，离他上班还有好一会。

    两人一路进入到了办公室，孟德将自己的背包放下。

    sasha赶紧将自己的资料递了过去。

    孟德随意扫了一眼，就把他放在了一边。

    面前的少年有些坐立不安，显然是以为自己犯了什么错误，才会让孟德连合同都不看。

    只见孟德继续用俄语说道：“你的资料我看过了，那张合同也是我给你发的，所以试训就不用了，太耽误时间了。”

    “俱乐部的情况你应该也了解了，现在正处于不断连败，所以暂时我不能为你签一份长时间的合同。”

    孟德想到了系统发布的任何，内心不由笑了一下。

    他如果不能带领这支队伍拿到下一场比赛的胜利，自己的工作都保不住了。

    “但是我可以为你签一份周薪的临时合同，下周的比赛我会让你上场，如果你赢下了比赛，那么我们就可以继续签一个长约。”

    “还有什么不了解的吗？”

    孟德用的是俄语，他能够很快理解其中的意思，可一大串的信息依然让他有些不知所措。

    他出发的时候，就有一个疑问。

    那就是为什么这个连败十几次的队伍还没有倒闭。

    难道是老板钱多的没处花吗？

    这也是他和他哥哥纠结了许久的问题，别到时候他来到了VC之后发现是一个骗子俱乐部。

    可听到了孟德的一席话，他也明白了。

    这VC虽然没有倒闭，但也在倒闭的边缘了，如果没有胜利帮助，他们即将走向衰亡。

    sasha点了点头，表示自己明白。

    孟德对于这个青涩的少年观感也不错，在办公室的电脑打印出一分新的临时合同。

    再次期间，他再次查阅起了这位少年的数据面板。

    选手：S1mple

    所属战队：（HR）暂无

    角色定位：全能

    状态：良好

    心态：C+

    意识：A

    反应：S+

    枪法熟练度：

    手枪S

    步枪A+

    狙击枪S

    其他武器：A+

    成长潜力：S+

    总体评价：S

    技能：S1mple效应：在队伍陷入不佳的情况下，S1mple主动压力队友，提升自身随机属性两个评级，降低队友随机一个评级。

    绝处逢生：当队伍处于极大劣势当中，提升随机属性两个评级.

    .........

    盲狙天使：在使用盲狙时，提高50%的命中率，提升队伍士气，极大概率降低对方心态属性，有概率掠夺对方天赋。

    （未觉醒）

    完成以下任务，完成觉醒。

    任务一：致命国殇，盲狙天使。

    在死城之谜这张地图上，关键局使用盲狙拯救队伍，完成惊天逆转。

    任务完成：选手全属性提升一个评级。

    任务失败：心态被锁定为C+。

    任务二：.......

    ......

    虽然已经看过一次面前这家伙的数据，可是孟德依然为之惊叹。

    有时候，没有对比是真的没有伤害。

    一开始他只是觉得VC这帮人就是态度差了一点，实力还勉勉强强。

    可是在首次抽卡抽中S1mple的时候，他终于明白了人比人是要气死人的。

    就比如tig这帮家伙，一般技能都是一个。

    而S1mple呢？

    只从肉眼可以看到的都有两个，甚至还有许多没有解锁，需要用特殊方式去解锁。

    这就是S级别选手和C级别的差别。

    有适合人与人的差距真的要比人和狗之间的大。

    孟德将合同递给S1mple，S1mple也没有过多犹豫，签上了自己的大名。

    孟德也注意到系统面板上的狙击手位置被填补上去了。

    看着面前这个名为S1mple的家伙入队，孟德终于松了口气。

    ‘这下周一的比赛应该是没什么问题了。’

