    女人手上的温度擦着他的锁骨，她的手，滑腻似酥。

    女人眉眼清澈精致，神清骨秀的一身媚骨，柔和的明媚，能够让人的心软得一塌糊涂。

    在她凑上来的那一刻，唐肆偏开头把她别开。

    宋意：“……”

    你到底行不行？

    唐肆盯着她：“宋意小姐，到处都是摄像头，你想跟我一起上个热搜？”

    “……”靠，忘了这茬。

    等等——

    那这意思是，没有摄像头就可以吧唧一口？

    “干嘛啊？”宋意眨眨眼，笑了起来：“你不会以为我要亲你吧？”

    她顺势摸了一把他的腹肌，一触即离，朝着唐肆挑眉，像个女流氓：“爷就检查一把你有没有好好训练。”

    “嗯，手感不错。”宋意拿着指尖又戳了戳：“够硬，看来是有好好训练噢。”

    这一刻，他身上仿佛都沾染了她指尖的温度，发烫发热。

    偏偏小妖精还笑嘻嘻的。

    “你要不帮我练个马甲线，你看我马甲线都没了。”她说着就要掀衣服。

    而唐肆一直沉默的盯着她看，看她怎么作妖。

    “唐肆。”这时候，大队长黄南城的声音传过来。

    这时候，他立马一把扯开宋意拽着她自己衣服的手，目光瞪她一眼。

    她愣了愣，看到那边来人了。

    于是朝着他乖乖的眨了眨眼睛，还噘嘴给了他一个飞吻。

    知道他不能拿她怎么样，越来越肆无忌惮。

    唐肆：“……”

    然后宋意就笑嘻嘻的看着黄南城慢慢走近。

    黄南城也没有发现他们两个人之间的不对劲，直接和唐肆说：“今天有批物资要运进来，你接一下。”

    唐肆点头：“好。”

    “你和宋意有事情聊？”

    “啊。”唐肆点头，笑的轻淡，随便敷衍了一句，张口就来：“没事儿，她不太懂事儿，教训一下。”

    宋意：“……”

    黄南城哈哈一笑，看了一眼宋意说道：“轻点儿教训，小姑娘脸皮薄。”

    “嗯。”唐肆：“昨天晚上后花园的事情有结果了吗？”

    “已经让人去查了。这个事情查出来了，一定会严惩。”黄南城：“我这还有一点事情要过去忙，你一会儿帮忙盯着一点，我先走了。”

    他说完，直接就离开了。

    宋意是有外人在的时候，乖乖的，柔媚的，淑女的很。

    唐肆看了她一眼，本来不打算说什么，直接想离开。

    最后，离开的脚步顿住，回头看了一眼站在原地有些可怜兮兮的看着他的女人。

    微叹一口气，还是开口：“好好待着，好好训练，别添麻烦，别找乱子。”

    话落，他转身要走。

    宋意这时候，一把拉住唐肆的手：“警察哥哥，人家腿疼。”

    “你去忙完能回来看看我吗？”

    说完，还眨巴眨巴眼睛，她又撒娇，这样的她，活泼明媚，像个小女孩儿。

    她很会展示自己的天性，屡次想要勾引。

    各种各样的方法齐上阵。

    她娇滴滴的嗓音，特别的清澈，不会让人觉得油腻。

    像是一种会令人上瘾的药，有一种诉尽蛊惑的感觉。

    唐肆下颚骨收紧，薄唇轻启：“看你什么？”

    “看你怎么作妖勾引我？”

    暧昧的炙热感，萦绕在四周。

    明明是平稳的语气，可是她却听出来了无声无息的笑意。

    宋意脸颊微烫，她作为一个女孩子，是不是太不矜持，太过火了？

    她仔细的自我思考了一番，追人这种事情的最高段位就是要让人家来追她啊。

    她一个言情文作者出身的美少女，没道理有男人是她撩不到的。

    这时，倏然一阵风吹过来，潮湿的黏腻感瞬间蔓延开来。

    像是有什么东西要从昏暗的泥泞中爬出来。

    宋意觉得自己后背一凉，浑身都僵了，瞬间回头一看——

