    小雾精所说的“怪物”，应该指的就是这会在这个地下空间里群魔乱舞的黑色东西。

    它们没有固定的形体。

    很像是雾精们的雾气形态，但每一个身上都如淋了墨汁一样，黑乎乎的，还有逸散的黑气缠绕，就像是穿了一层不详纱衣。

    在这些形态怪异的坏东西体内，如老江之前所见，有数个红色的光点在闪耀。

    就像是雾气中点起了一把火。

    那光的样子，很像是高温的灰烬未完全燃烧殆尽时，散发出的暗红色的光，直视它，会让人非常不舒服。

    就像是一个恶意的源泉，不断的向四周挥洒着厌恶。

    这些黑色的玩意嚎叫着，但不成语调，就像是野兽的癫狂怒吼，一个个显然是丧失了理智，只知道向四周攻击。

    但它们的攻击手段乏善可陈。

    只会变化成兽类，鸟类，用最原始的方法扑击。

    苏他们撤了回来，这会在前方组成临时防线，不断的丢出附灵手雷，用火光和爆炸击退那些张牙舞爪的家伙。

    顾淼则死死的扣着烈阳印，她在这个充满了恶意的地下空间里感觉很不舒服，心中不断有暴躁的情绪在跳动。

    就好像这里有只无形的手，在撩拨她的情绪。

    “这些...是雾精？”

    老江被如月护着，在后方调息回复灵力，他不断的吞吃着聚灵丹，压榨着那些灵力进入体内功法运转。

    他眯着眼睛，看着眼前那些汇聚成浩荡黑雾的嚎叫怪，扭头对身边吓得瑟瑟发抖的小雾精云小六问到：

    “那些是你的同伴？”

    “本怪不知道。”

    小雾精的声音里都带着颤声，它把自己缩成一团，叫到：

    “是很像，各方面和我们雾精都很像，但它们都疯了，我从没见过我们雾精会如此狂暴，它们不是雾精！

    本怪不相信。”

    这小家伙的心绪已经快崩溃了。

    问它问不出什么有用的，老江又将目光看向身边如月，秘书小姐拨了拨头发，手里提着捆仙索，当鞭子用。

    她低声说：

    “应该十有八九就是雾精，只是不知道阴魂教的邪修给它们做了什么手段，把它们变成了这样。老板你注意到没有？

    小雾精们大都不入练气，只是有灵之物，但现在这些黑化雾精的实力...都翻了一倍有余，强一点的直接被提升到练气境了。

    但空有实力，却还只是用本能的手段在厮杀。”

    “残次品。”

    江老板舒了口气，揉了揉额头，说：

    “这里应该是邪修处理残次品的垃圾堆，不管从哪个方面来看，这些黑化雾精都不能算是成功的作品。

    活捉几个，然后我们去找石榴。

    顾淼，用法宝！”

    “收到！”

    诱饵兔当即舔了舔嘴唇，将手中烈阳印举起，苏一伙佣兵立刻后撤到顾淼身后，平板胸的丫头激发灵力，灼热的阳刚气息飞快暴涨。

    那些涌过来的无脑黑化雾精，似也感觉到了危机。

    它们尖叫着后退，但来不及了。

    “轰”

    炙热的金色天火如射线攒射，轰入眼前黑气阵阵的地下空间，一瞬融化黑气无数，又在顾淼的手腕旋转中，如镰刀一样横扫过360°的大圆环。

    这一幕刺激极了。

    天火所到之处，黑气消弭无踪，像极了污浊的积雪遇到太阳，随着天火消弭，这个空间也在这一瞬变得安静下来。

    “灰...”

    江夏站起身，在这个散发着焦灼之气的地方，伸手抹了抹，地面上残留着一层高温的灰，他回头看着被如月提在手里的小雾精。

    问：

    “你们雾精寿元终结，死去的时候，会有这样的灰残留吗？”

    “不会。”

    云小六瑟瑟发抖的说：

    “咱们雾精死去，回化作雾气，回归天地的，不会留下任何东西。你看，我就说了，它们这些坏东西不是咱们雾精！

    对吧？

    它们会留下灰，所以它们不是雾精！

    我的兄弟们都还活着，对吧？

    它们肯定还活着...

    说话啊！

    你们说话啊！”

    小雾精有点癫狂的喊叫，没有得到任何回应。

    整个地下地穴被一片黑灰笼罩，四处都有烟雾翻滚。

    顾淼脸色惨白的收回滚烫的烈阳印，双手红云手法器的灵珠挪移几丝，将那足以烧毁人体的热量隔绝。

    在一片灼热的黑灰中，江夏左右看了看，往地穴被烧融的角落大步走入。

    如月也像是感知到了什么，紧跟在身后。

    “啊，疼啊，好疼啊。”

    微弱的痛呼声，从身前传来，江夏走到那被焚毁大半的石台前，他能看到这个石台材质特殊，用一种阴寒的石块组成了一个阵法。

    但现在那个残忍的阵法，已被天火破坏。

    他低下头，看着残留石台中，正有个虚幻的小雾精躺在那里。

    这小雾精的小半个身体，都被那古怪的黑气污染，又在太阳天火的肆虐中，被蒸干了小半身体，它是受了重伤。

    还维持着化形的状态，但却像是一只被撕裂小半的兔子，正躺在破损的石台中等死，它的声音软糯糯的。

    很像是一个孩子。

    或许之前也如其他雾精一样顽劣不堪，但现在，这个熊孩子几乎被肢解的凄惨模样，却依然让老江身后的如月有些不忍直视。

    这是个进行到一半的邪恶试验，而这小雾精，就是那个可悲的牺牲品。

    “疼...”

    小雾精努力的睁开眼睛，看着站在它身前的江夏，又颤抖着往前探出手，对江夏说：

    “我好难受...我没有，没有害过人...为什么...为什么你们人族，要这么对我...我们，我们只是...啊，疼。”

    它的灵体在抽搐。

    察觉到周遭灼热消散后，那污染了它小半躯体的黑气，又一次躁动起来，就像是覆盖在雾精身上的墨汁。

    正在大口大口的吞吃着它剩余的生命。

    污染的速度非常快。

    在这怪异黑气将它污染完毕后，它也会变成和刚才围攻江夏一伙人的诡异鬼影，那时它会失去所有理智，变成怪物一般。

    “小九！小九！你怎么啦？”

    趴在顾淼肩膀上的小雾精云小六，顶着空气中残留的灼热，往江夏这边扑过来，它一眼就看到了躺在碎石中受苦的小雾精。

    云小六尖叫一声，雾气的躯体化作猫儿一样，扑到了石台边，它用爪子抓起哀嚎不休的小雾精，试图把它从残缺石桌中拖出来。

    但...

    “别碰它！”

    老江沉声说了句，回收打出一道刺眼电弧，正拍在云小六爪子上，将它强行和那个被污染的小雾精隔开。

    身边如月汇聚灵气，化作水波一样的环，将云小六困在其中。

    “你们放开我！”

    小雾精暴躁的尖叫着，它大喊到：

    “我要救小九！你们放开我，它是我兄弟啊！”

    “它没救了。”

    江老板略显冷漠的说了句，如利剑一样，割断了云小六还想喊出的话，它似是被残酷的现实打击的苏醒过来。

    看着身前已被黑气污染大半的小九。

    小九也在弥留之际，看到了自己的同伴。

    两个同时从灵泉中诞生的小雾精兄弟，这一瞬对视着彼此，下一秒，小六凄惨的哭声，就在这死寂的地穴里响起。

    那么的无助。

    那么的凄凉。

    连苏这些见惯了死亡和痛苦的废土战士们，这一瞬都将目光挪向他处，顾淼更是眼泪哗哗的，抱着自己的如月姐。

    将头埋在如月腹部。

    “咔”

    江夏从腰间抽出一把附灵手枪，在机簧声中上了膛，他看着眼前那痛呼等死的小雾精，他说：

    “抱歉，小九，我救不了你，但我可以帮你结束痛苦。”

    “杀了我。”

    被黑气污染大半的小雾精，连兔子一样的形体都无法维持。

    它努力的看着江夏，声音颤抖的说：

    “我...我都看到了...他们把...脏东西...泼在我们身上...黑云大哥...还有其他...我们求饶了，我们求饶了。

    我们...没有惹过他们，我们...都没见过他们...为什么？

    我们只是一群...小雾精，我们...什么坏事...都没做过，我们只是在...家里唱歌...打闹，我们又没有欺负...他们。

    为什么要这么...对我们？

    为什么非要是我们？

    疼。

    啊...

    好疼啊！”

    这些话，幼稚的很。

    就像是一个被伤害的孩子，在质问懦夫一样壮汉为什么要欺负他们？

    江夏的眼神，也在这一瞬有了些许变化。

    他想起了刚入南荒时，黑云带着一群叽叽喳喳的小雾精，来给昆仑坊车队找麻烦，但它们所谓的“找麻烦”。

    也不过是恶作剧。

    最恶劣的，不过是从车队里偷点小零食。

    确实。

    这些雾精很吵闹，很顽劣。

    但它们本该是快快乐乐的，傻乎乎的活在大莽林里的，它们与世无争，它们不会考虑生老病死，亦不会如人一样，去思考每日生活的艰难。

    它们小小的脑子。

    大概不会主动去思考太多。

    江夏不喜欢这些叽叽喳喳的小家伙，但如他这样的大恶人，也不会因为内心的喜好与厌恶，就把屠刀指向这些毫无威胁的小家伙们。

    “我们这些人族里，总有些懦夫，喜欢欺负弱小，来显示自己的强大。不必在意他们，他们只是仰仗规则下的残羹剩饭活着的老鼠。

    他们以为自己很邪恶，很厉害...真可笑！

    不必再哭嚎了。

    我会杀了你，然后为你报仇的，小家伙。”

    老江将枪口，对准了哭嚎的云小九。

    他的声音低沉，又带着一丝温和，就像哄孩子睡觉一样，他伸出手，在云小九还未被污染的躯体上抚摸几下。

    说：

    “乖，我们会把你黑云大哥救回去雁荡池，会找镇山婆婆治好它，我们会把还剩下的小雾精都带回灵泉去。

    乖。

    闭上眼睛。

    马上就不疼了...”

    云小九抖着身体，它努力的睁开已被污染成黑色的眼睛，它看着江夏。

    说：

    “真的...吗？”

    “嗯，真的。”

    老江对它点了点头。

    下一瞬，小九笑了一声，再不见小雾精的笑声中该有的清脆。

    它如老江所说，轻轻的闭上了眼睛，像是要在痛苦中忍耐着入睡，再回去温暖的灵泉中，在梦中与自己的兄弟们一起嬉笑玩乐。

    “砰”

    枪口跳动了一下，然后喷出青烟。

    数重附灵的子弹，穿透了小雾精的灵体，在它被黑气彻底污染之前，就将它的灵基打碎。

    烟雾升腾。

    尽化成灰。

    “小九！！！”

    云小六凄惨的大叫着，如月将不断变幻形体的它抱在怀中，感性的秘书小姐双眼红彤彤的，顾淼更是已哭成泪人。

    “我的心情有点糟。”

    老江点起一根香烟，看了一眼手里的枪，将它整个丢入眼前的石头废墟里，好像是什么脏东西一样。

    他又伸出手，将小雾精消散后留下的灰烬抓在手里。

    看着手里的灰烬，回头对苏他们说：

    “我刚才和一个小笨蛋达成了一个计划外的协议，但诺言既然都说了，总不能当没听到，所以，让我们换个方式结束这一切吧。

    让我们，把这里，夷为平地吧！”

