
　　说是酒楼，其实是一片富丽堂皇的建筑群，犹若宫殿，很高大，就座落在主街旁边，门外还站着几个衣着华丽的侍者。

　　郭玉将魔牛交给侍者带到后院安顿，自己直接进入酒楼里面，踏上二楼，挑选了一个靠近窗口的位置，要了一壶老酒与几碟小菜，自斟自饮，听一些修士的交谈。

　　“听说了吗，咱们火国的祖地要开启了，允许所有的年轻族人进入，那可是一个天大的机缘啊，我们若是能进去，肯定能得到巨大的好处。”

　　“确实是千载难逢的机会，上古年间，我们火国之所以能崛起，全都是依赖那片祖地，据传那里有很多神性灵物，可以助涨人的修为迅速提升。”

　　“只可惜和我等无缘啊，域外大教找上火皇，要与他合作，扶持我国，但提出了一些条件，想让他们的年轻弟子也进我族祖地，有那些人在，祖地里面的奇珍异宝哪里还会轮得到我们。”

　　“如果是这样，那这次的祖地之行将会是无比的凶险，听说那些域外之人个个异常高傲，动不动就会对我们荒域的人下杀手，就算人皇的子嗣他们也不会在意。”

　　“谁说不是呢，我们火国在荒域也算是一方霸主，拥有为数不少的天才，可与那些人相比，的确要逊色不少。”

　　“何止我们火国，放眼整个荒域又有几个年轻人能与那些域外天才相争？双方之间差距太大了。”

　　“单论最顶尖的天才，我们荒域倒未必见得会输给他们，比如那个天下第一村的凶残少年，我敢说他绝对能做到和任何人比肩。”

　　“那倒也是，自那凶残少年在补天阁正式现身之后，数年来，难逢敌手，不知有多少年轻天骄被他击败，委实惊人。”

　　“不错，听说他这段时间去了北海鲲鹏巢，在那里也掀起了不小的风波，不仅年轻一辈，就连许多成名的大人物都栽在他的手上，可谓是惊世骇俗啊。”

　　“要我说还是他背后的那个天下第一村更令人心惊，其中每一个人都不是凡俗之辈，几乎快要称霸虚神界，压的下界一众势力完全抬不起头。”

　　“的确如此，到现在都难以想象，下界居然还隐藏着这么一股庞大的势力，看情形似乎比太古神山那样的古老传承还要恐怖几分。”

　　郭玉嘴角带起笑意，他听到了不少关于石村和石昊的消息，他们如今在下界八域是赫赫有名，诸多势力谁也不敢小视。

　　“嗒、嗒、嗒……”

　　非常有韵律的脚步声传来，像是在楼上众人的心中响起，让人的心跳都随之而脉动，很多人心中都一紧，有窒息的感觉，像是被人掐住了脖子，控制了呼吸。

　　楼梯口，四个十五六岁的少年走了上来，个个一身白衣，纤尘不染，气势非凡。

　　在他们身后跟着几个老人，身穿灰衣，老迈不堪，弯腰驼背，像是忠实的老仆人。

　　“这座酒楼我们包了，所有人速速离开。”为首的白衣年轻人扫视了众人一眼，冷漠说道。

　　“这是谁家的孩子，怎么教育的，小小年纪就口出狂言，没有一点遮拦，就不怕走上歧路吗？”

　　“嘘，小声点，我听说过这几个人，他们来自域外的一个大教，刚来都城没几天，却已经打伤了不少人。”

　　酒楼内一众人等面色一变，眼中充满了不满之色，但出于对这些人的忌惮，最后还是纷纷选择了离开，只剩下郭玉依旧神情平静地坐在窗前。

　　“你是耳聋了吗？这里已经被我们包下了，还不赶紧滚。”另一个少年上前，冰冷地看着郭玉，神情一片倨傲。

　　郭玉吃了两口小菜，接着又拿起酒壶，不紧不慢地斟了杯酒，悠然自得地饮着，丝毫不理会他。

　　“找死！”少年见状登时勃然大怒，恐怖的气息汹涌而出，杀意凛凛。

　　“住手！”然而就在少年要悍然出手时，从楼下传来了一道清脆的声音。

　　“嗒、嗒……”脚步声响起，一个妙龄少女带着两个老妪以及酒楼掌柜缓缓走了上来。

　　这个少女年约十八九岁，额头饱满而莹白，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼如水晶般闪亮，有一种灵性的光辉。

　　她肌肤雪白，身材高挑，莲步款款，柔软的小蛮腰摆动，如蛇一般，曲线非常优美，摇曳走来，曲线起伏，婀娜而动人。

　　为首的少年双眸中闪过道道寒光，盯着少女，冷声问道：“原来是火皇幼女火灵儿公主，怎么，你这是何意？”

　　火灵儿眉头微微挑动，淡然说道：“没什么意思，这间酒楼是我的产业，今天不准备营业了，请你们离开。”

　　少年闻言面色骤然一变，沉声说道：“火灵儿，这里虽然是你们火国的皇都，但做事情也应该考虑后果。”

　　火灵儿神情平静说道：“我说的是实情，这里进来了一些令人恶心的脏东西，需要清理，所以还请诸位就此离开吧。”

　　“你……”几个年轻人登时脸色变得一片铁青，其中一人甚至手中隐隐有符文之力流出，显然有了动手的意思。

　　“公子息怒，她毕竟是火皇最宠爱的女儿，此时并不适合与其发生冲突。”一个老仆凝声劝道。

　　“我们走！”为首少年凶狠地看着火灵儿，冷哼一声，随即带着几人转身向着楼下走去。

　　望着他们离开的背影，酒楼掌柜担忧说道：“公主殿下，这几人毕竟是域外大教之人，这样做是不是太……”

　　“不用担心，他们这些人在城里横行霸道，早就该教训下了，不然还真以为我们火国好欺负。”

　　火灵儿叹息说道：“眼看祖地就要开启了，若是再不对这些人加以震慑，恐怕进入祖地后他们会愈发肆无忌惮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，她转眸看向轻靠在椅子上的郭玉，凝声劝说道：“这位朋友，那几个人来历不凡，背后的势力极其强大，若不想招惹上麻烦的话，还是尽快离开都城吧。”

　　虽然郭玉自身气息看上去非常普通，一点也不像修为高深之辈，但能表现得如此镇定，显然不是个简单人物，火灵儿语气也就比较客气。

　　“独断万古荒天帝，唯负罪州火桑女，这也是位重情重义的奇女子啊。”

　　郭玉心下暗叹一声，抬眉盯着小姑娘，认真说道：“小丫头心肠倒是不错，今日你我能在这里相遇也算有缘，这样吧，你不如就此拜我为师，如何？”

　　在见到小姑娘的这一刻，郭玉忽然觉得必须做些什么，她未来的命运不该那样多舛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百五十三章偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 