    “事情已经调查清楚了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    云海宗的中心处，一座恢弘的大殿拔地而起。

    大殿内，几位人影正在议事。

    为高位的是一个面色如玉，须修长的青袍中年，他束手而立，站在大殿的最前方。

    而下方，一个就是李向前，他是云海宗的长老之一，不过进行年来为了修行，性子渐渐的淡了下来，很少问及世事。

    而另一个，也是一位长老，须皆白，宛如仙翁一般，但却是急性子，辈分甚高，平时神出鬼没，不是在外游历，就是去研究什么新的炼器之法了。

    他也是云海宗唯一一个炼器大师，即使是现任的宗主，也要于之尊待。

    只是这一次却不知为何，来到了这里。

    “我云海宗成立八百余年，早已经有着完善的任务体系，最近数百年来弟子们下山执行任务，极少出现差错，更不要提这一次任务情报错的如此离谱。”

    中年面色微沉，一天的时间，已经足够他们调查出很多的东西了。

    作为云海宗现任的宗主，林铮想的更多，看的也更远。

    “内奸吗？”李向前沉吟了一声，问道。

    “是的！”林铮面无表情，眼神带冷，“执法弟子去调查的时候，那内奸已经自杀了，什么都没有问出来。”

    “自杀？”

    这就有趣了，才仅仅过了一天，内奸就自杀了。

    看的出来，黄泉宗余孽的情报很强大，也很果断，直接就放弃了这枚棋子。

    “自杀的人是谁？”

    “是内门弟子张景聪，本属于来历清白的孤儿，入门已经三十余年，修为也达到了神海境圆满，可就在昨天，他的尸体被现在古剑峰山下，是服毒之后，直接跳下悬崖而死的。”

    林铮说的这里，心中更冷。

    虽然一个小小的内门弟子并不算什么，但对于掌控云海宗的他来说，这就是一个纰漏。

    而且谁也不保证，云海宗内还有多少这样的内奸。

    “张景聪？我记得，他就是调查‘黄泉宗余孽’情报的人员之一吧？”李向前淡淡的说道。

    “没错，当初黄泉宗余孽出现，派遣弟子去调查情报，其中就有这名弟子。只是没想到此人居然也是黄泉宗的余孽，而且上报的情报错误严重，明显的包庇和遮掩了。”

    林铮和李向前讨论着，而一旁，那须皆白的老者却无聊的打着哈欠。

    “喂，你们两个小子讨论了半天，讨论完了没有？一件屁大的事情，有什么值得商量的。”

    “区区一个被灭掉的黄泉宗，小猫小鱼两三只，也只能在暗中搅风搅雨，真的敢露头，老子一巴掌就拍死一群。”

    老者不屑。

    这两个后辈小子，修为越高，倒是越胆小了。

    “师叔，你老人家不懂。”林铮和李向前对视了一眼，彼此都可以看到双方眼中的苦笑。

    “有什么不懂的？”老者眉头一挑，“我老人家活了这么久，什么幺蛾子没见过？”

    “你们之所以会担心，只是实力还不够强大而已。如果实力强大到了圣人境界，甚至越圣人，什么魑魅魍魉都只是一巴掌而已。”

    顿了顿，老者低吟道：“不过，当今世上，能够蒙蔽‘炼心九问阵法’，安插棋子的手段聊聊无几，更不要说神武帝国的军方的‘真灵拷问大阵’了。”

    老者说的这里，顿了顿，道：“最近一段年月，让弟子们注意下吧。”

    “帝国成立近千年，而帝宫内的那一位，已经活得太久了啊。”

    说着，他挥挥手，直接朝着门外走去。

    “你们慢慢讨论吧，我这次来，只是那位内门弟子刘邵峰敢兴趣而已，嘿嘿，新型的‘秘宝’，不知道……”

    声音越来越远，最后消失不见，只余下大殿内宗主林铮和李向前愕然的一面。

    ……

    此刻。

    还是小山峰的庭院内。

    刘邵峰正打着拳法，拳头上神光闪烁，风声阵阵。

    已经是第二天了，刘邵峰的伤势在丹药的滋养下已经完全的恢复，现在这个时候，正在打着云海宗的入门拳法活络身体。

    “小子，拳法打的还不错吗？”

    突然耳边一道声音传来，让刘邵峰瞬间绷紧身体，目光警惕，扫视四周。

    “呦，倒是挺警惕的，看来吃了一次亏，的确长进不少。”

    头顶？！

    声音是从头顶传来的。

    刘邵峰当即抬头，一眼就看到了一个须皆白，穿着灰色长袍，面红如枣的老头以一种有趣的目光打量着他。

    “敢问前辈是谁？”

    他的庭院位居于云海宗中心区域，距离他师傅的小竹林也不远，这个老者能够神不知鬼不觉的来到这里，不是修为高强，就是云海宗内的某位强者。

    “我？我叫古镇一。”

    老头大大咧咧的坠下身头，落在了刘邵峰的面前。

    “古镇一？”

    这个名字为什么……这个耳熟。

    似乎在哪里听到过？

    刘邵峰盯着老者，心中却在思考，只是任凭他怎么回想，就是想不起来。

    思维好像突然卡壳了一把，难受的要死。

    “咋的，你居然没有听过我老人家的名讳？”老者眼睛一瞪，立刻吹胡子瞪眼起来。

    他老人家是谁？

    赫赫有名的练器大师古镇一，云海宗上下，几乎所有的兵器甲胄、宝物神兵、都是他的心血。

    那些个宗门的炼器师，都是他的徒子徒孙。

    这个臭小子居然听了他的名字还思考个半天，实在是……太气人了。

    “额，老前辈，您……您……您很有名吗？”

    老实巴交的刘邵峰实在是不知道怎么开口，只能硬着头皮问道。

    不能怪他，实在是这位前辈，他真的想不起来了啊。

    “你，你，你……真是气死我了。”

    古镇一心中那个气啊，他这人没啥爱好，就是有点好面子，喜欢听他人吹嘘一下自己，这不也是调剂调剂生活嘛。

    除了炼器，研究，古镇一也只有这点小小的癖好了。

    说白了，就是有点自恋。

    可是今天却被一个后辈的小子打击了，这让他的面子上很尴尬。

    “小子，好好想想，古镇一，古镇一……”

    额。

    老人家的反应让刘邵峰心都突突，虽然他没有显露任何的气势，但言语之间却给着刘邵峰一种无言的压迫，这种压迫，比起自己的师傅都要强的多。

    可是，他真的想不起来啊。

    刘邵峰真的急死了，这老人家的脾气看上去似乎有些不好惹，可不要一气之下将自己排成小饼饼。

    可是越急，他就越想不起来，便秘一般难受。

    “对不起，老前辈，我实在是……”

    刘邵峰垂着头，很是丧气。

    “不能生气，不能生气，世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好，不好。”古镇一碎碎念着，压下了心中那股无名之火。

    “差点被你小子气到了，不过我老人家很大度。”古镇一摸了摸长长的白须，摇头晃脑道：“来，将你手里的那个啥啥啥‘秘宝’给老人家我看看。”

    “秘宝？rpg？”

    “对，就是那啥啥二屁机！”