    “没想到这褚英武的反应如此之快，六天不到的时间，支援部队就已经赶到前线，骑兵的机动性，确实恐怖如斯。”

    虞炳见对方出兵居然如此迅速，他们还没有进一步拉大战果，就与对方的支援部队两军对垒，不由感叹骑兵的速度之快。

    “那又如何，皇上若是给我两万骑兵，让我以骑兵对骑兵，看我不给他们凿对穿了！”

    虎拓仗着自己二品实力，完全没有把天下人放在眼里，直言就要上去硬碰硬。

    虽然江浩相信他的实力，完全没问题，但是这样做的战损，不是他想看到的。

    “不妥，以两万对十万，很容易陷入其中，到时候两军胶着，难以自拔，只会加大损失，骑兵宝贵，不可意气用事。”

    江浩作为现代人，受到很多电视剧的影响，非常喜欢孙子兵法里的‘以正合，以奇胜’，用最小的代价，取得最大的胜利，符合利益最大化的思想，而且骑兵培养不易，就算要牺牲，也不会把骑兵放在第一位。

    虞炳是沙场老将，见皇上不同意虎拓的想法，顿时心中了然，建议道：

    “皇上，以老臣之见，对方携十万骑兵，势如破竹而来，主将心里必定是吃定了我军，我军何不将计就计，示敌以弱，以步战之师迎敌，在战况陷入泥潭之际，虎拓将军率领两万骑兵，突然出现在战场上，攻其侧翼，分割其阵型，如此便能发挥出我军的人数优势，实现包夹围歼。”

    江浩一边听一边点头，目前也只能这样了，对方的机动性，自己追不上，很多战略战术，实施不了，逼得他们只能硬碰硬。

    “虞将军所言极是，这场战役就由你指挥，我要随战士们一起，冲在第一线！”

    江浩为了升级，自然不会躲在后面运筹帷幄，他只有上阵杀敌，才能提升自己的经验值，作为战场奇兵的两万骑兵，又是虎拓率领，那么只剩下虞炳来指挥全军作战了！

    虞炳：......？

    自古皇帝御驾亲征，也没有说冲在第一线啊，最多作为吉祥物，在阵后摇旗呐喊的，万一出了什么事，这个责任谁担？

    眼看敌我双方的军队就快要接战了，虞炳没时间劝说皇上，只能按照刚刚的作战计划开始执行，但最关键的是虎拓的两万骑兵藏哪？

    四周一马平川，一览无余，没有任何可以藏下两万人的地方，而且敌人此时正在火速冲来，危急关头，虞炳只好让骑兵下马，藏于步兵阵营之后，待时机成熟，从后方杀出来。

    毕竟十七万人，平铺开来，一望无际，两万骑兵藏于后方阵营中，也不是很显眼。

    半个时辰之后，

    江浩已经能看到骑兵突袭带起了遮天蔽日的尘土，十万骑兵的冲锋，气势犹如排山倒海。

    而步兵在骑兵面前，就好像人类面对海啸一般，不堪一击。

    “结阵，御敌！”

    咚！咚！咚！咚！

    江浩一声令下，战场顿时弥漫着一股肃杀之气，战鼓的鼓点逐渐密集，随着节奏的加快，每一个鼓点都刚好敲击在心尖上，让人热血渐渐沸腾！

    “叮，军团解锁状态：御驾亲征！”

    什么叫惊喜？

    这TM的就叫惊喜！

    江浩听到系统提示的声音，顿时心中一喜，连忙打开军团系统，查看起状态，只见状态栏里多了一条状态：

    【御驾亲征】：皇帝亲自率兵征讨在第一线，鼓舞士气，军团士气+5，战斗力提升百分之五十。

    牛逼啊！

    之前他还在担心自己的战损会非常的严重，看到这条状态的时候，顿时觉得自己的担心有些多余。

    这没想到自己当了皇帝后，再带兵打仗，开战前，先不管别的，状态先拉满，战斗力提升个百分之五十，这对他来说，简直是神技啊！

    到时候自己只要在阵前，再杀了敌方的统帅，士气－3，这一来一去，差不多是一倍的战力，到时候对方的骑兵那不都成软脚虾了？

    江浩突然明白过来，这里是游戏，有很多影响战局的关键因素，就比如士气值设定。

    只怪这个游戏做的实在是太真实了，真实到他都以为自己穿越回古代了，真实的用步兵对上骑兵，而没反应过来，这是游戏。

    关闭军团系统，江浩顿时信心十足，可能他也受了这＋5的士气值影响，士气爆表！

    转眼间，

    骑兵近在眼前！

    滚滚洪尘，奔袭而来。

    十万骑兵，速度不减反增，向着江浩的步兵阵营冲了过来！

    大战！

    一触即发！

    “迎战！”

    战！战！战！

    血战军气势如虹，面对十万铁骑冲锋，毫不畏惧，竖盾提枪，严阵以待！

    贲库率军，冲至阵前，看到代表皇帝的黄龙旗，居然立于阵前，顿时就觉得这皇帝小儿，一点军事常识都没有，哪有把黄龙旗插在战线最前端的？

    这不是送给他的机会吗？

    还是说，这个皇帝他不会带兵打仗？

    此时已经没有时间给他思考了，他管不了这么多，当即调整方向，朝着黄龙旗直冲而来！

    “皇帝小儿，你贲爷爷在此，拿命来！”

    贲库蕴含内力的一声吼，甚至盖过了战鼓声，此时他的眼里，就只剩下那一杆黄龙旗了，脑海中幻想着，一刀斩旗，二刀送皇帝归西！

    丝毫没有想过，打不过会怎么样！

    而他那一声喊，也让江浩在万军丛中，第一时间就锁定了他！

    ‘探查术’：

    人物：贲库

    身份：幽州将领

    等级：lv.24

    气血：840/840

    战斗力：199~8675

    境界：四品

    “四品实力，倒也不算弱了！”

    江浩轻蔑一笑，四品实力对于别人来说，已经是一方高手了，但是在他的眼里，这点实力，多少有些不够看了！

    眼看贲库就要冲入阵中，江浩守株待兔般呆在原地一动不动。

    随着双方的距离不断拉近，贲库也看到了阵中身穿龙袍的江浩，看到对方那幼稚的脸蛋，仿佛吓傻了一般站在原地，贲库嗜血地舔了舔嘴唇，邪恶地笑了笑，刀背一拍马臀，马儿吃痛，鸣啼一声，再次加速，向着江浩冲来！

