    这个时候，钟博士下命令道：“快，给他挂瓶，输血。”

    龙万川的伤势太严重，已经昏迷多时，只能靠输液的方式，先维持身体特征，才能考虑手术。

    “是。”

    一旁的几个护士马上分工合作，分别给龙万川扎血管，挂吊瓶，并输血。

    过了一会，一名护士开口道：“钟博士，弄好了。”

    钟博士点点头，语气急促道：“快，几个人跟我带他去拍片，看看颅脑的情况，其余人去手术室等着，随时做好动手术的准备。”

    “是。”

    下一刻，钟博士带头，与几个医生与护士推着龙万川坐电梯，前往拍X片的科室，而其余人前往手术室，准备手术事宜。

    陈凌等人见他们风风火火地离开了，也马上跟着坐电梯上去。

    十分钟后，钟博士从拍X片的科室走出来，脸色非常凝重，他的身后跟着一群医护人员。

    这些人推着龙万川，跟着钟博士赶往手术室。

    嘭。

    没多久，手术室的大门瞬间被关闭，钟博士等人在里面忙前忙后，准备手术。

    外面，陈凌看着紧闭的大门，眉头紧皱。

    自己非常想去帮忙，但自己明显不够资格。

    虽然自己有中医与西医精通的技能，但是没有真正做过手术。

    况且，有钟博士这个医科圣手在，什么疑难杂症对方没见过？

    尽管自己刚才徒手止血露了一手，但是在海军基地，自己充其量就是一名兼职的医生，没有考过任何职称，钟博士肯定不会让自己去帮忙，要是自己插手，期间出了什么岔子，自己就是最大的罪魁祸首。

    因此，陈凌只能在外面干等着。

    陈凌来回踱步了几下后，走到一旁的椅子坐下来。

    他知道龙万川的情况很严重，这个抢救手术一时半会做不完。

    这时，浑身染着鲜血的战神向羽以及唐琅走了过来，担忧之色溢于言表。

    唐琅看了一眼手术室，走到陈凌的身边，低声道：“陈医生，龙上校有生命危险吗？”

    陈凌愣了一下，沉声道：“这我不敢保证，龙上校的情况有些复杂，他除了现在的伤势，肺部也有老毛病，他刚才就是旧伤复发，才摔倒，导致脑撞伤出血。”

    这话一出，两人瞬间脸色剧变，没想到龙上校的情况这么严重。

    蹬蹬。

    突然，一阵急促的脚步声传来。

    唰。

    陈凌一回头，便看到一个是中校军衔的中年军人走了过来。

    向羽与唐琅立刻走过去，立正敬礼道：“武教官好。”

    原来是武钢，难怪有些脸熟。

    陈凌看过相关的资料以及照片，也了解武钢的事迹。

    这个武钢是武铁的哥哥，两人的感情非常好，而在任务中，武铁因为救龙万川而死。

    就因为这事，武钢对龙万川颇有微词，当然，这并不影响两人的交情。

    武钢刚才也听到了陈凌说的话，对着唐琅两人点点头后，走过来，猛然抓住陈凌的手，严肃道：“你说龙上校有危险？”

    陈凌站了起来，轻轻点点头。

    武钢顿时脸色一凝，眼睛微红，一拳砸在墙壁上，低吼道：“混蛋，不，你不能死，海军基地都是你的心血，你跟了303潜艇这么多年，不能放弃啊。”

    停顿了一下，武钢吸了几口气，继续喃喃道：“你说过，如果找到303潜艇，就会接受榕声，榕声这么爱你，要是你出事了，榕声该怎么办？”

    听到这话，陈凌愣了一下。

    没想到武钢竟然也知道这个，榕声博士与龙万川确实相互相爱，只是各种问题架在中间，最关键是武铁的死，直到现在，他们都没在一起。

    要是此次龙万川挺不过去，对榕声博士来说确实是一个非常大的打击。

    陈凌注意到，武钢这个大男人，眼圈都红了，微微有些触动。

    这就是军人。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    能让武钢这样的大男人流泪，可想而知，龙万川在他心目中的地位。

    陈凌当然也不想龙万川出事，只是，他现在也不知道里面什么情况，只能靠等。

    下一刻，武钢抬头看着手术室大门，低吼道：“龙万川，你这个混蛋，一定要挺住啊，你的事情别想丢给老子，你不是想听听，关于我哥武铁的死，我有没有恨你吗？我告诉你，要是你能活下来，我就不再恨你了，真的，我不骗你......”

    说着，武钢几度哽咽，声音越来越嘶哑。

    他真的害怕，龙万川就这样撒手走了。

    哥哥的死对自己来说是一个心结，对龙万川来说何尝不是一个心结。

    当时，就是因为303潜艇事件，哥哥为龙万川而死，否则，对方也不会一直坚持，必须找到303潜艇，再考虑与榕声在一起。

    哎......

    陈凌看着武钢要奔溃的样子，深深叹了口气。

    军人之间的兄弟情是最深刻的。

    因为对武铁的死很抱歉，龙万川将感情都藏了起来，一心要找出303潜艇。

    为了完成武铁的夙愿，他逃避了感情，连伤势都隐瞒下来，一生都背负这个枷锁，拖着生病之躯，一直在查探相关的消息。

    其实，龙万川并不需要背负这么多，但是武铁对他来说，太重要了。

    一边是兄弟，一边是爱人。

    龙万川选择了因自己而死的兄弟，也放任自己的感情不管。

    这样的人值得所有人的尊重。

    因此，武钢才如此担心吧，还说出直接原谅对方的话。

    陈凌想到这里，一脸沉重，没有作声。

    旁边的陈露思本来埋着头，神色非常悲伤，听到这番话后，猛然抬头，发现武钢一直抓着陈凌的手，力度还在不断地加大。

    很快，她看到陈凌的手臂都被捏到淤青，甚至流血了，而陈凌却默不吭声，眼睛都不眨一下，只是这样忍着。

    陈露思脸色一凝，赶紧提醒道：“武钢首长，你快放手，他的手留血了，他可是大校，还是我们的首长。”

    什么……他是大校？

    武钢愣了一下，立刻松开手，看着这个穿着白大褂的陈凌，一脸无法置信。

