    以为林寒嫌少，钱丽娜鄙夷地笑了笑，身为医者，本应救死扶伤，却一味地追求钱财，违背了医者宗旨，将来不会有太大的成就。

    “你说多少吧？”为了早点摆脱痛苦，只要不太离谱，答应便是。

    “你年薪多少？”林寒终于开口。

    钱丽娜愣了下，心道问这个干嘛，如实说道：“不到一百万！”

    “那么少？你看着给吧。”林寒感到意外，中医院副院长，年薪也太低了吧？以为至少能拿二三百万。

    钱丽娜随口说道：“给你十万，你愿意吗？”

    林寒神色平静，“给善良的美女院长治病，免费也无所谓！”

    第一次见面时候，钱丽娜表现出的友好，包括免除项默的住院费，林寒都记着呢。

    人家从未想过漫天要价，是自己心胸狭窄了，钱丽娜羞愧地问道：“不是开玩笑吧？”

    林寒玩味地应道：“你说呢？剩下贴身衣物就行，躺沙发上去。”

    啥意思？钱丽娜眨了眨眼，想到一个现实问题，虽然她也是医生出身，但是让脱去衣物的时候，犹豫着要不要叫来护士旁边看着。

    盯着林寒几秒，他的眼睛清澈，没有发现猥琐之色，这才稍稍放心。

    她让林寒去里间休息室，落落大方地褪去睡裙，躺在床上。

    看似表面平静，内心却紧张无比，别看将近三十岁，还没这般面对一个男人。

    俏脸绯红，手心都是汗。

    “放松，别紧张！”

    林寒身边众多美女环绕，习以为常了，所以，很容易克制，心无旁骛地施针。

    整个治疗过程，钱丽娜都瞪着大眼睛，监视着林寒的一举一动，手中紧紧握着手机，林寒胆敢对她有所企图，求助电话会立即拨出去。

    然而，林寒神色肃然，规规矩矩，每施一针都不多余，也没有趁机揩油。

    嗡，钱丽娜的手机震动起来，当看到来电显示，急忙挂断。

    嗡嗡……

    连续挂了三次，还是打了进来。

    她的眼神复杂，没办法，只好接听。

    “丽娜，你怎么不接电话？现在在哪？”传来一个男人的质疑声音，对方似乎有些生气。

    “我……我在开会，不方便接听……啊？”她身上的银针突然震颤起来，那种舒爽让她忍不住叫出声。

    “你究竟在哪？在干嘛？”男人显然不相信。

    “开会！”钱丽娜赶紧挂断，生怕不由自主再喊出声，反正已经误会，无所谓了。

    “你可以接听，不影响治疗。”林寒淡淡道。

    “不用！”说话间，她把手机关机。

    用了近半个小时，治疗结束，林寒急不可待出了房间，抓起纸巾擦去脑门汗水，面对魔鬼般的女人，太难熬了。

    砰。

    门被撞开，气势汹汹走进一个男人，看到林寒，他的瞳孔陡缩，又瞥了眼休息室。

    “你是谁？丽娜呢？”男人大步冲向休息室。

    林寒伸手拦住，不管来者是钱丽娜什么人，不能让他进去，此时，估计钱丽娜正在穿衣服。

    “暂时不能进去，稍等片刻！”

    “你他妈的是谁啊？敢管老子的事，滚——”

    男子似乎猜到什么，气急败坏，用力一推林寒，继续往前冲。

    林寒想再次阻止，钱丽娜整理着衣服走了出来。

    “丽娜，你……你们在里面干什么？”男子先是一愣，旋即怒声喝斥。

    钱丽娜神情错愕，没想到对方找到办公室来，眼里闪过一丝慌乱，不悦道：“武玉龙，谁让你来我办公室的？”

    “你不是在开会吗？衣衫不整，你们两个开到床上去了吧？”来者叫武玉龙，是钱丽娜的追求者。

    钱丽娜寒下脸，“胡说什么？他是医生，刚才在给我治病！”

    误会大了，林寒一旁点头，“没错，我在给她治病，不要胡思乱想！”

    武玉龙推开休息室房门，发现床上凌乱，双拳紧握，眼睛赤红，“贱人，我追求你那么久，怪不得一直不答应，原来有男人了，还公然带到你办公室里偷情！幸好被我撞见，不然，万一把你娶回家，岂不是娶个烂货！”

    啪。

    钱丽娜气得娇躯抖动，一巴掌抽在武玉龙脸上，“王八蛋，我从未答应跟你处对象，一直以来，都是你一厢情愿，还对我死缠烂打！”

    “无论我做什么，跟你没有半点关系，你也管不着！出去，立即给我出去……”

    啪，武玉龙反而还了一巴掌，把钱丽娜打懵了，只是还没反应过来，头发被武玉龙揪住，“贱人，别以为本少喜欢你，你就可以不把我放眼里，每次牵你的手都不让，却让别人上你！你他妈真贱！”

    钱丽娜没有反抗，脸上反而浮现一抹冷笑，“终于露出你的真面目了吧？有人告诉我是个人渣，我还不信，我很庆幸没有接受你，更庆幸没有爱上你！”

    她面无神色，一副随便打的姿态。

    “很好，你耗尽了本少的耐性，我弄死你！”武玉龙扯着钱丽娜的头发，将她摁在桌子上。

    林寒目光微凝，二人还不是情侣关系，这样欺负人，他不能视而不见。

    就在武玉龙扬起巴掌，再次打钱丽娜时，林寒倏然到了近前，一把抓住他的手腕，微微用力，后者感到疼痛，撒开钱丽娜的头发，五指紧握，直奔林寒的面门。

    是个练家子，但在林寒面前，绝对不堪一击，又扣住了对方另只手腕，直接扔了出去。

    武玉龙撞在门上，他大声嘶吼，“抢本少的女人，我要废了你！”

    钱丽娜面露忧色，“林医生，你不要掺合，跟你没关系！快走！”

    不忘提醒一句：“他会功夫！”

    “走得了吗？”武玉龙冲上来一记边腿，扫向林寒的脑袋。

    林寒不以为然，随手一抓，精准地抓住武玉龙的脚踝，随之狠狠地朝墙上扔去。

    砰的一声巨响，墙面裂纹，武玉龙疼得呲牙咧嘴，没想到林寒这么厉害，怒视着林寒喝道：“你叫什么名字？我怎么没见过你？”

    这人有意思，第一次见面当然没见过，林寒嘴角轻扯，“你不该打女人，何况她和你没有关系，也没做出格的事……”

    武玉龙自是不相信，“等着，今个不收拾你，我跟你姓！”

    说完，打电话叫人。

    “林医生，他是武家的少爷，有钱有势，你惹不起他，快走，咱电话联系！”

    林寒帮了忙，钱丽娜非常感激，担心他受到报复，拉着他朝外走。

