    老师抢学生的名额，这种令人难以启齿的事情，孟安平还是不太好意思跟林泛说的，毕竟老孟还要点儿脸。

    但是自己的那批同事脸皮厚如城墙：面子是什么？

    能吃吗？

    还是能够让自己跟《梁祝》协奏曲的第一次公演的演奏团那样，永远记录在华夏交响乐的历史上？

    咳咳！那个什么载入史册之类的是有点儿夸张了，不过这群教授们相信，《梁祝》协奏曲写进华夏音乐发展史，是迟早的事情。

    因为孟安平吃独食的缘故，大家已经错过了参与《梁祝》的机会，那么剩下的为《宝藏》节目录制配乐的机会，就更加不容错过了！

    所以，没错，在孟安平为林泛的配乐挑选演奏人员的时候，这群教授提出了一个既公平又非常不公平的建议：现场Battle吧！

    选谁不选谁，直接手底下见真章！

    于是，一场轰轰烈烈的师生乐器决斗，就在帝音的一角，无声无息的展开了。

    至于结果，还用说吗？

    学生们惨败而归，教授们像是获胜的公鸡一样昂首挺胸，拿下了所有的名额。

    听完孟安平的转述，白捡了好些个华夏顶尖鼓点乐器演奏家的林泛无话可说：“……呵呵，你们开心就好。”

    孟安平也觉得丢死人了，对自己的同事们的所作所为感到老脸一阵燥热，只能强撑着表示：“嗯，至少这些配乐的录制进度，得到了很大的保障，绝对不会影响到节目的拍摄进度的。”

    全都是顶尖的鼓点乐器演奏家，水平在整个华夏都是数一数二的，别的不敢保证，演奏效果那是没的说的。

    林泛问了一下具体的进度。

    孟安平表示：“《象王行》、《风入松》、《破阵引》已经录制完毕了，现在正在录制剩下的配乐。”

    这进度很快嘛！

    不愧是教授级别的演奏家！

    林泛很满意：“剩下的配乐就麻烦孟老师和周老师你们了，我最近确实腾不开时间。”

    孟安平一口答应：“配乐交给我们你就放心吧！”

    挂了电话，孟安平感觉自己好像忘记了什么，啊！

    对了！林泛到底答应去上这节公开课了没？

    林泛当然没有答应啊！

    一来是真的没有时间，二来《梁祝》都是林泛抄来的，怎么去跟帝音的学生分享创作心路？

    再一个就是，懒！

    有那个空闲时间，我干点儿什么不好？是在家睡懒觉不香吗？还是媳妇抱着不舒服了？

    所以上课是不可能去上课的，林泛连个钢琴交流会都懒得去，更何况是要站在讲台上给学生上两个小时的课！

    ……

    只不过，虽然林泛没有来帝音，帝音的学生们却非常关注林泛，尤其是关注林泛和夏言主演的，即将上映的协奏曲同名电影，《梁祝》！

    《梁祝》协奏曲已经在帝音校园内，掀起了一股学习浪潮，各个练习室里都有人在矜矜业业的练习这首曲子，小提琴版本的，钢琴版本的，还有二胡版本的，等等。

    学生们不光自己练习，还把自己的练习视频录制下来，发布到学校论坛上，相互交流学习。

    但是论坛这个东西，有人管理的时候一个话题都能歪到十万八千里去，更何况是这种自发的学习楼，很快就歪到电影上面去了。

    【Word麻鸭：《梁祝》同名电影定档暑期档了，有没有一块儿去膜拜泛哥的兄弟姐妹？】

    【蓝星一级潜在鸽王：我我我！我已经预定了电影票了，感兴趣的同学要不要预定我这个时间点和场次的？】

    【不问成绩咱们还是好亲戚：要不咱们学校的直接包个场一起看得了！】

    【提啥作业，伤感情：不知道你们在高兴什么？我这里有内部消息，期末考试很可能考《梁祝》！】

    这个言论一出来，跟楼的瞬间一片哀嚎！

    【回幼儿园当学霸：不要啊！这么好听的曲子变成考试题目也太残忍了！】

    要知道想毁掉一首歌，那就把它设置成闹铃。而同样的，把它变成考题或者作业，也能够达到差不多的效果。

    试问学生们最害怕的是什么，那必须是：熟读并背诵全文！

    【当故事变为事故：那不是更应该去看电影了吗？毕竟这首曲子，可是林泛特地为了电影创作的，看完电影不就等于把林泛的创作思路都了解了一遍吗？】

    而且，考试的时候实在不行，还可以直接抄电影情节嘛！

    当然这么关键的信息点，跟楼的人是不会主动提出来的。但是大家都不傻，几乎是瞬间就反应了过来：

    对啊！

    还可以这样！

    于是，在“期末考试”的压力下，帝音以及各大音乐学院的学生们抱着宁可信其有不可信其无的心态，直接登录电影网站，将《梁祝》的预售票抢售一空！

    地球人工作室里。

    林泛盯着《梁祝》那不断上涨的预售票房，陷入了沉思：自己对《梁祝》的票房预估是不是太少了？

    这预售刚刚上线，数据就已经达到林泛预估票房的一半多了！

    并且还在不断上涨当中！

    如果这个上升趋势一直保持不变，那要不了一周，整个预售票房就能够完成林泛当初定下的票房目标了！

    林泛有点儿迷茫：我还没来得及发力呢，目标就快要自己完成了，那接下来的时间我要干嘛？

    躺赢？

    好像，也不是不行……

    林泛正在办公室里自己发散思维呢，杨红霞就直接推门进来，兴冲冲的说道：“林泛你看到预售数据了没有？”

    话刚说完，杨红霞就看见林泛面前的电脑界面，上面正显示着预售后台数据，也不等林泛说话，直接表示：“你正看着呢，那就不用我废话了。咱们要不要跟院线沟通一下，增加《梁祝》的排片率，冲一冲票房？”

    林泛有点儿头疼：“霞姐，咱们电影的排片率不少了。”

    20%呢！

    这都是商业大片的待遇了！

    还是看在去年《倩女幽魂》的票房奇迹上，大家才这么给面子的，不然以《梁祝》的投资和剧情来说，这样的排片率想都不要想！

    杨红霞挥挥手：“哎呀，谁会嫌弃排片率多啊！”

    林泛面无表情：我嫌弃啊！

    排片率上去了，等于自己的路演场次需要增加了，这么累的事情，林泛一点儿也不想干！

