    第530章所有人的黑料

    在楚修白面目狰狞之前，厉贝贝放开了楚修白。

    并且还露出了一个甜甜的微笑：“楚组长，以后请多多关照了。”

    楚修白觉得自己的骨头都要碎了，但是在镜头之下，他又不好发作。

    接下来楚修白带领八个人参观公司。

    楚修白说道：“目前公司开发了一个新项目，提供了四个岗位，分别是企划部，市场部，营销部和秘书部，每个岗位有两个位置，前三天公司会将你们所有人系统的培训，然后根据你们每个人的特点和能力分配到属于你们的岗位之上。”

    傅氏集团实在是太大了，即便他们参加了两个小时，也不过是冰山一角。

    下午三点的时候，为了模拟实习生真实的入职流程。

    所有人必须经过HR的面试考核。

    八个人轮流进入一个会议室，里面的HR会问他们问题，根据他们的答案给他们打分。

    这次他们的实习规则是打分制。

    十分是满分。

    最终他们的表现也是看综合评分。

    而且这个评分是公开的。

    厉贝贝是最后一个进去的。

    按照厉贝贝的观察，这个面试每个人差不多也只有五分钟而已。

    进去之后，HR对厉贝贝说道：“请先坐一个自我介绍。”

    厉贝贝说道：“我是厉贝贝，目前就读云城大学天文系……”

    厉贝贝面试完之后，HR对她都很满意，给出了8分的高分。

    而除了易子曜的九分，其他人的分数均在六分左右。

    苏青黛只有五分。

    所以她出来的时候，是红着眼睛出来的，一副受了委屈的样子。

    因为她一副脆弱无助的样子，镜头对准了她，给了好几个特写。

    厉贝贝在心里冷笑。

    苏青黛其实深谙综艺节目的精髓。

    虽说是还原实习生的真实状态，但是综艺节目最重要的就是有看点，有矛盾。

    平平淡淡的面试自然没有什么看头。

    所以这才刚刚开始，她就开始引人注意。

    她那种无辜委屈的模样，厉贝贝实在是太熟悉了。

    孙笑笑跟苏青黛从来没有接触过，不知道苏青黛的为人。

    孙笑笑说道：“我们要不要去安慰她一下。”

    厉贝贝懒懒的说道：“别了吧，人家希望有人去安慰，但绝不希望去安慰的人是你。”

    一开始孙笑笑还不知道厉贝贝说的话是什么意思。

    后来才发现，苏青黛一边抹眼泪，一边蹭到男生堆里面去了。

    不过男生堆里面，也只有曲海象征性的安慰了她几句。

    其他人都没有说话。

    而这个时候，楚修白又过来了。

    楚修白说道：“下面我带你们去你们的宿舍，你们回宿舍收拾一下。”

    他们几个被带到了傅氏大厦对面的一座公寓楼里面。

    这是公司专门给员工配置的员工宿舍。

    里面的环境条件非常不错。

    而他们八个人被分配在两层。

    每一层都是四房一厅，一厨一卫。

    楼层之间也是相连，内部有楼梯相接。

    男生住在下层，女生则住在楼上。

    也就是说，每个人都有独立的休息房间，但是卫生间和厨房以及客厅都是共用的。

    大家对新宿舍都挺满意。

    节目组将几个人的行李都送了过来。

    接下来就是收拾行李。

    不过摄像师依旧会跟拍。

    选房间的时候，苏青黛说道：“你们几个先选吧，我住你们挑剩下的就行。”

    厉贝贝懒得理会，拎着行李箱随意打开了一扇房间的门。

    房间里面有一张床，一个衣柜，和一个沙发，布置的还挺温馨。

    厉贝贝开始收拾东西。

    很快大家都收拾的差不多。

    就打算一起去宿舍楼下面集合。

    晚上还有聚餐。

    四个女生到达的时候，男生已经提前到了。

    为了符合他们实习生的身份，聚餐的地方悬在附近的一家很平价的烤肉店。

    八个人正好在一张长桌上坐下来。

    服务员送来了菜单。

    沈岸之坐在最外面，服务员就将菜单给了他。

    他接过菜单随手就递给了对面的厉贝贝：“女士优先。”

    厉贝贝抬头看了沈岸之一眼，沈岸之冲着她淡淡一笑。

    他眉眼温和，随意慵懒，让人看着很舒服。

    厉贝贝接过菜单开始点菜。

    厉贝贝点了几样，然后传给了旁边的上官莞尔：“莞尔，你看看还要加点什么。”

    上官莞尔也选了几样，随后传给了孙笑笑。

    孙笑笑也没有看菜单，倒是直接递给了苏青黛：“你点吧。”

    苏青黛则是开始很认真的看菜单。

    她几乎把上面有的菜品都抱了一遍，然后不停的问其他人，这个你们吃不吃，那个你们吃不吃。

    就光是点菜，她就花了一刻钟。

    最后还是厉贝贝忍不了了：“快点吧，我们都饿死了。”

    苏青黛又是一副委屈的表情：“我只是想顾及到每个人的口味，你这么凶做什么？”

    厉贝贝：“……”

    菜品很快就上来了。

    男生很自觉承担烤肉的任务。

    八个人一边吃也一边开始聊天。

    今天第一天，他们的行程被安排的满满当当。

    现在才有时间闲下来，彼此了解一下。

    但是大家的话题好像都围着厉贝贝。

    沈岸之性格温和幽默，和他聊天如沐春风。

    沈岸之聊起了上次厉贝贝作为嘉宾上台表演的事情。

    当时厉贝贝有些紧张，不过好在沈岸之只是夸她台风好，并没有问她当时为什么会点《海岸线》这首歌。

    肖然似乎有些腼腆，不过他讲起军营的生活倒是头头是道。

    曲海则是个话痨，即便是在一众明星之中，也不卑不亢，身上有着一束正午阳光的活力。

    易子曜则很安静，他默默的给大家烤肉。

    不过大家总时不时的故意将话题绕到他的身上。

    这些人跟厉贝贝都有交集，所以话匣子根本停不下来。

    孙笑笑不停地吃，上官莞尔则纯粹是在追星，星星眼看着对面的一众帅哥。

    苏青黛好像被彻底的冷落下来。

    没有人在意她，没有话题她能插得上话，完全就像个透明人一样。

    苏青黛心里很不甘心。

    凭什么每次风头都被厉贝贝抢走，凭什么只要她在的时候，就会成为人群的中心。

    这次的综艺是她费尽心机，牺牲一切才争取到的机会。

    她一定要多露脸，争取一炮而红。

    苏青黛突然站起来，拿起桌上的一杯果汁：“很荣幸能跟大家一起参加这个综艺，在座的各位都是我的偶像，也是我学习的对象，我敬你们一杯。”

    苏青黛说的突然，一时间大家的目光都转过去，落在她的身上。

    苏青黛一下子将自己杯中的果汁喝了。

    然后坐下来。

    其他人却是漫不经心的，只有曲海和孙笑笑礼貌的抿了一口。

    不过苏青黛并不在意，她只是想要吸引他们的目光而已。

    这个时候，苏青黛将目光落在厉贝贝的身上。

    她给自己又到了一杯果汁，说道：“贝贝，其实我应该跟你道歉，我一直很怀念我们以前的日子，我知道当我穷困潦倒的时候，真心对我好的只有你一个。”

    厉贝贝听到这些话的时候，只觉得心脏一顿。

    事实上，她心里清楚苏青黛说这些话不是真心，但是还是忍不住想知道她到底想干什么。

    孙笑笑好奇的问道：“你跟贝贝以前认识？”

    苏青黛说道：“何止是认识，我们是最要好的闺蜜，从初中的时候就开始形影不离。”

    除了易子曜之外，其他人并不知道厉贝贝跟苏青黛之间的过去。

    现在听苏青黛这样说，一时间倒是来了一些兴趣。

    苏青黛像是陷入了过去的回忆之中：“贝贝，你还记得我们初二暑假爬山那次吗？露营扎帐篷的时候，在头顶上发现了一个马蜂窝，你不小心捅了一下，你为了保护我，引开马蜂，脸被蛰的肿的跟猪头一样，贝贝真的是个很义气的朋友，到现在我想起来都很感动。”

    大家听着苏青黛回忆过去的事情，只觉得哪里怪怪的。

    她似乎是在夸厉贝贝正义，勇敢，保护弱小，但是她描述的画面中又总是厉贝贝狼狈的事情。

    尤其是一些出糗的画面，描述的特别清楚。

    厉贝贝听着过去的种种，心里既悲凉又难受。

    自己年少的时光全新将眼前的人当成朋友，换来的不过是恶毒的背叛。

    而现在她也不过是用这种方式蹭流量和镜头而已。

    当苏青黛说道高三的时候他们一起计划抓袭胸变态的事情的时候，厉贝贝终于听不下去了。

    并不是苏青黛言语之间故意暗示厉贝贝被侵犯过，而是厉贝贝怕她直接将那些受害人的名字全部吐出来。

    厉贝贝一口喝光了杯中的饮料，然后重重的将杯子放在桌子上，说道：“够了，苏青黛，你说够了没有，你现在假惺惺的样子让我饭都吃不下去，如果你真有兴趣回忆过去，不妨跟大家说说当初你为什么会被退学。”

    苏青黛微微愣了一下，没想到现在厉贝贝说话毫不客气。

    当初她退学是因为她生日的时候，那段视频丑闻。

    不过那件事情，已经过去了很久。

    而且网络上能消灭的痕迹，她已经都找人消灭了。

    之前她的名气不大，娱乐圈根本就没有人关注。

    所以即便是现在厉贝贝旧事重提，苏青黛也并不在意。

    苏青黛又是一脸委屈的模样。

    她站了起来，拿着饮料瓶子走到厉贝贝这边：“贝贝，你我都知道那不过是误会一场，既然现在我们又重新相遇，过去的一切就让它烟消云散好吗？如果你愿意的话，我们还是最好的朋友。”

    苏青黛轻描淡写，企图专业注意力。

    苏青黛也给厉贝贝的杯子中倒满了果汁，然后举起杯子：“贝贝，我们重归于好吧。”

    苏青黛的杯子已经递到了厉贝贝的跟前。

    但是厉贝贝却是冷笑：“重归于好，行啊，不过既然你说我们之间有误会，那肯定要误会解除了才行，你就先解释一下，你生日那天发生了什么事情，解释清楚了我就跟你重归于好。”

    苏青黛没想到厉贝贝偏偏抓着这件事情不放了。

    厉贝贝这样说了，其他人自然也对她生日那天发生的事情好奇不已。

    孙笑笑已经在旁边催促：“青黛，你生日那天到底发生了什么事情，你快跟我们说说，如果你跟贝贝之间有误会，也能解释清楚。”

    苏青黛自然不可能将生日那天给厉贝贝下药最后自己反而出丑被宾客观赏，赶出家门又被退学的事情说出来。

    苏青黛眼眶一红：“贝贝，你没有必要这么咄咄逼人吧，你从小出身富贵，而我在贫穷的山村长大，好不容易被亲生父亲接回去又被继母和妹妹欺负多年，你现在又是大明星，自然早就看不上我这个无名之辈，我现在肯定是配不上跟你并肩成为朋友，但是你也没有必要抓住我过往的一些小错误不妨，即便我真的错了，难道就没有重新开始的机会吗？”

    苏青黛指着桌子上的所有人：“你们每个人就光明磊落吗？在娱乐圈这个大染缸中，你们身上谁没有黑料？易子曜，你上学的时候总是偷偷的躲在小卖部抽烟，沈岸之，你成名之前不是住在暗无天日的地下室吗？还有孙笑笑，前几天，你高中时候被金主包养的消息都上热搜了，你们难道就清清白白，没有一点污点吗？”

    苏青黛怕厉贝贝真的将当年的事情说出来，索性将所有人都拉下水。

    事实上，这些黑料都是副导演搜集的。

    她知道每个人的软肋在哪里。

    之所以要将这些人的黑料曝光，是怕这段拨出去之后，厉贝贝反反复复强调当年她生日的事情。

    到时候网友因为好奇将以前的视屏扒出来，她就很难洗白了。

    她一股脑的将大家都拖下水，这样导演肯定会顾忌这些大咖的名声，将这一段全部剪掉。

    不过，苏青黛这样一番话，几乎得罪了这桌子上所有的人。

    大家都用一种看疯子的眼神看着苏青黛。

    不过苏青黛并不在乎，反而很享受这种成为目光中心的感觉。

    (本章完)

