
　　王谦带着沃姆朝着照母山的方向跑去，孟涵则是带着里沙还有其他的鬼们去处理发现者的事情。

　　这种大规模的目击，比起鬼进城还要严重，网络社会就是这样，只要消息够劲爆，就能飞快传播出去，到时候对于这个世界来说，才是真正的灾难。

　　所幸，鬼不会被拍下来，外界的人还没明白发生什么情况，他们还以为这是新的段子呢。

　　里沙负责用黑客手段限制视频的传播，至于那些目击者，就由孟涵那边去处理，这毕竟是他们的专业。

　　而王谦跟沃姆也到了巨型鬼出现的地点。

　　“这还真是壮观啊，巨大化的SCP—096吗？”

　　沃姆看着那巨大的鬼影点了点头。

　　“你别说，有点像。”

　　俩人对视一笑，同时伸出了右手。

　　“黑玉。”

　　“帕拉吉之枪。”

　　王谦手上血色丝线汇聚成了一杆漆黑如墨的古朴长枪。

　　沃姆手上光芒绽放，召唤出了银色的帕拉吉之枪。

　　“你也用枪？”

　　沃姆笑到。

　　“缘分。”

　　“确实。”

　　俩人的动静也引起了那巨型鬼影注意力，他迈着那扭曲的步伐走了过来，关节摩擦的咯咯声也越来越大。

　　“哈。。。”

　　随着巨型鬼影的靠近，沃姆感觉自己四周的空气越来越冷，仔细一看，那鬼影经过的地方树木杂草都结了一层冰。

　　“小心了，这家伙阴气十分庞大，你没有阴气注意抵抗那股寒冷。”

　　“哗！”

　　帕拉吉之枪燃起了橙色的火焰，隔绝了那阴气带来的寒冷。

　　“用火抗寒就好了。”

　　“你这能力到是有意思，既然如此我就不管你了，这家伙的气息波动只有红衣级别，连鬼王都没到，但是质量却大到可怕，我先试探他一下。”

　　“你打算怎么试探？”

　　“直接往头捶。”

　　“我毕竟喜欢捶挡。”

　　“那好办了，我上，你下，干丫的。”

　　“来了。”

　　说话间，巨型鬼影已经走到了沃姆俩人面前，他们两个站在一个石拱桥上，只到了这是鬼影小腿的位置。

　　“哗！”

　　王谦背后伸出一对黑色蝠翼，飞向了鬼影的脑袋。

　　沃姆则是用念力让自己飞了起来，一枪桶向了这鬼影的裆部。

　　“轰！”

　　帕拉吉之枪没有任何阻力穿过了鬼影，仿佛它就像个投影一样，没有实体，沃姆也有种一拳打空的难受感。

　　到是王谦，他的那杆黑色长枪像是开了挂一样，一枪桶爆了这鬼影的脑袋。

　　沃姆看着自己手上的帕拉吉之枪疑惑道。

　　“不应该啊。。帕拉吉之枪作为神器都不能造成伤害吗？”

　　王谦飞了下来，他看到了沃姆的情况说道。

　　“你的攻击无效，退后，这家伙交给我，以前也对付过几百米的大章鱼鬼，倒也有些心得。”

　　沃姆无奈退了回去。

　　“麻烦你了。”

　　“嘿，这是我的工作。”

　　沃姆退回去后，看着王谦一个人对付着这个巨型鬼影，虽然双方提醒相差很多，但是战局却是朝着王谦一边倒的，他的能力似乎专门克制这种没有实体的鬼。

　　沃姆叹了口气。

　　“这家伙，我也有躺赢的一天啊。。。不对，我好像躺了挺多次的，算了，躺着挺好，但为啥之前那个鬼我能打，这个鬼我打不了呢？”

　　王谦的实力不是盖的，这巨型鬼影除了大一无是处，只要一只消灭它身上的阴气，等到消耗完毕它也就死了，传统点来说就是魂飞魄散。

　　“轰隆隆。。。”

　　突然，大地开始震颤，一只带着剧烈恶臭的巨大手臂从地下伸了出来，然后是脑袋，身子，双腿。

　　这个怪物也有五十米高，仔细看去，他身上那些腐肉竟然是一具又一具的尸体组合而成，里面有人类的，也有宇宙人的，数量起码上千。

　　王谦看新出现的怪物眉头紧锁。

　　“有完没完了，怎么现在都是这种大型的东西。。。”

　　“王谦，不对劲，小心点，这个新出现的家伙可以被拍到！它是有实体的！”

　　孟涵的声音从王谦耳机里面传了过来提醒道。

　　“实体？开玩笑的吧。。”

　　王谦来不及多问，那个融合腐肉怪已经一圈砸了过来，他只能横抢抵挡。

　　“咚！”

　　“咳啊！”

　　巨大的力量把王谦砸飞了出去，嘴角也溢出了一丝鲜血。

　　他虽然是人帝，但本质上也是个人，被车撞可能不会死但会受伤，刚刚那一拳足足有十吨的力量，他的身体可吃不消。

　　沃姆连忙飞身接住了被砸回来的王谦。

　　“喂，没事吧？”

　　王谦擦去了嘴角的鲜血。

　　“秦阳，杀了我。”

　　“哈？”

　　沃姆楞楞的看着王谦，他没懂这哥们儿是啥意思。

　　“快杀了我，我不能自杀。”

　　“屁话，你不能自杀我也不能平白无故杀了你啊。”

　　王谦明白沃姆误会了。

　　“不是，那家伙是有实体的，带着活人的身体不是那个大家伙的对手，我只能用鬼魂状态去对付他，快点。”天籁小说网

　　沃姆无语把王谦拉到自己后面。

　　“你这挺会玩儿啊，行了，这个交给我吧，有实体就好办了，你歇会儿。”

　　“喂，你打算就这样上吗？不行的，它的体积质量就已经碾压我们了，放心，杀了我我还能复活的，只要身体还在。”

　　沃姆自顾自朝着融合怪走去，对着王谦挥了挥手。

　　“太麻烦了，比体型我可不会输给他，你忘了我是谁吗？”

　　“你是谁？”

　　王谦一时间没有想起来，楞了一会儿。

　　“算了，就知道你们不会相信，那就让你眼见为实吧。”

　　沃姆举起左手握拳，金光闪过，光之护腕浮现

　　“沃姆！”

　　在王谦震惊的目光当中，寒冷漆黑的夜色里出现了一道温暖明亮的光柱，红白银相间的沃姆背对着他挡在了融合兽面前。

　　“奥。。奥特曼！真的假的！我擦！真的是奥特曼！虽然没见过但是不会错的！这一定是奥特曼！”

　　沃姆转头看着王谦竖起了大拇指，然后双手在胸前用力一划。

　　“垂直断头刀！”

　　蓝色的巨型光刃透过的融合怪的身体，把他从中间剖开成两半，倒在了地上。

　　“断头刀！擦！太帅了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第499章，奥特曼现世免费阅读。https://xs.23sk.com 