    到了机场王艾才想起，午饭还没吃。赶紧找个餐厅对付两口，吃着吃着突然一拍大腿，吓的康丝一激灵，以为王艾又想起来什么没办的事儿了。这眼瞅着晚上比赛，下午会日本汇合，已经够晚了，可别再什么事儿给耽误了。

    　　好在这次王艾没想办什么，他就是打个电话而已。

    　　“哈哈哈，小王，我正和雷奥妮经理说起你呢，你电话就来了。”听筒里，老沈爽朗的笑声传来。

    　　“说我啥了？”

    　　“这不正说你世界足球先生的事儿吗？你当初的玩具商还记得不？NICI的经理，家就在图宾根旁边的，刚才来电话了，打算和你谈谈续约的事儿呢。”

    　　王艾拧着眉想了半天，“艾尔萨·韦博？”

    　　“诶，对对对，就是她，说是你的年龄虽然过了，但你当初那几款玩具卖的特别好，所以这一次想和你研究做一个怀旧版的。”

    　　“我才多大就怀旧？”王艾顿时炸毛。

    　　“嘿嘿，我可不懂，雷奥妮经理接待的。我估摸着可能是想和你签长约，趁你现在便宜先囤着，你不是童星出身嘛。”

    　　“我怎么……”王艾刚要反驳，再一想，可不童星怎么着？当初你拿人家赞助费那会儿忘了？

    　　“那交给雷奥妮研究吧，我这边没啥意见，不过得和他们说好了，签约行，但儿童活动不能太多，我现在忙的火烧屁股。”

    　　“好好好，放心吧，用不用把电话给雷经理？”

    　　“不用不用，反正也不是什么大事儿，交给她处理吧，我挂了啊！”头疼的王艾就要挂电话，那边老沈也说行行行，可手按在挂机键上的一瞬间，王艾忽然一皱眉，怎么不对劲呢？好像是我打的电话，我要说啥来着？

    　　“啊！别挂！”王艾叫了一声。

    　　“嗯？”电话里老沈的声音重新拉回来，看样也是把电话重新放在耳边：“你还有什么要交代的吗？”

    　　“不是，是我给你打电话，怎么好像你给我打的似的？”

    　　“噢，也对，那你什么事儿？”

    　　王艾平静了平静：“沈指导你不够意思，你这手心手背差的也太多了吧？”

    　　“什么？小王你说的什么，什么事儿？”老沈茫然。

    　　“我问你，两年前咱上雅典，拿了个奥运第三，按咱国家运动员技术评定标准，不管是集体项目还是弱势项目，怎么都够国际健将了是不是？到底谁评上了？为什么我到现在才知道有这么回事儿？”

    　　“啊？”老沈惊讶的道：“你说这个？那你等我想想啊，两年多的事儿了。”

    　　王艾也没催，刚才老高他们说的世界大赛前三就够国际健将，王艾当时接受信息太多，所以一直没处理过来，这会儿到机场吃饭时候才想起来，雅典铜牌，那可不是够了吗？为什么他一直没听说这事儿呢？他倒不是怀疑老沈的人品，而是这事儿想不通他就放不下。

    　　不到半分钟老沈的声音又传来，没说话先笑：“小王，你要申请国际健将了吧？恭喜你啊，咱男足里你可能是头一个。两年前在雅典的铜牌，按理说当然是够。但我回来后专门打听过，说是争议不小，后来领导跟我说就别申请了，申请也通不过，所以包括你在内，曲波、杜威、阎嵩、徐亮、张耀坤他们都没申请，他们还是国家级，有的国家级还没到。”

    　　“不是有规定吗？”

    　　“是，但国际足联和奥委会不是商量过吗，职业球员不准参加，超龄球员只能三个么，所以咱足球和其他项目都不一样，奥运会和世锦赛的水平差一大截，没法同等对待。”说到这，老沈也满怀感慨的道：“足球是第一大运动，怎么叫大？影响力大、规模也大，这里边的利益纠葛也大。你想啊，去雅典时候，你就算了，曲波、杜威他们能说是国内最好的前锋和后卫么？前锋线上还有***、白广海、李金羽，后卫线上李玮锋、罗彤亮，孙继海，中场还有郑智。这些正在巅峰的是国家级，你们几个还涨球的小年轻国际级，等什么时候一开会，你们坐第一排，他们坐第二排，这……不利于团结。”

    　　王艾沉默不语。

    　　老沈还劝：“领导考虑的不无道理，一是奥运会确实水平远不如世界杯，不能同等标准，二也要考虑影响，颁发这种荣誉得让人心服口服。当时要给你们申请，你不用想，肯定得吵吵。再有就是咱男足这头一回有国际健将，一定要开好头，要第一次就闹闹哄哄，整的不好看，那以后肯定得提高标准，比如奥运会金牌，世界杯前三什么的，那不毁了吗？所以当时包括你在内，领导都没同意，我也就没和你们说，省得你们多想。”

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，老沈还说：“这回世界杯就不一样了，扎扎实实的最高舞台，世界八强，平了中国男子三大球最好成绩，所以这回给你们评，谁也没话说。事儿就得这么办才没有后遗症。”

    　　王艾本来想找老沈晦气，结果老沈咣咣怼回来，给王艾整的没话说。不过王艾什么人？正不爽呢，没病也得给你找病。

    　　“好吧，这事儿算你说的有理，但你有国务院特殊津贴，你怎么没告诉我呢？”

    　　“嘿嘿。”老沈有点羞惭：“这个，没好意思和你们说，再说钱也不多，叫你们知道了，大吃一顿我还得赔钱。再说，诶？不对呀，我凭什么要告诉你呀？这是我教练员层面的事儿，我找刘利福吃顿火锅多好，我凭什么带着你？”

    　　“嘿嘿！”王艾见康丝打手势知道要登机了，就站起身来。

    　　“嗯？”老沈那边脑子一转：“话说，你怎么突然起问这事儿了？诶，你不是……”

    　　“哈哈哈！”王艾拉着行李箱，在挂电话之前的一瞬间对着听筒：“哈哈哈！”

    　　跟老沈嘚瑟完了，王艾神清气爽，精神百倍！那边听着忙音放下电话的老沈，一撮锃亮的脑门子：“这小子……哎！都和我平起平坐了！”

