    丙瑞感觉到宋健离开后，脸上顿时露出了惊喜的神色。

    “龙族，竟然真的是龙族，这个世界上，竟然真的有龙族存在！”丙瑞兴奋的大叫起来。

    “是啊，是啊，我一直以为，龙族只是远古传说呢，只是神话故事！”

    “哼，笨蛋，龙族怎么可能只是传说，我阿爸说过，我们身上，都流淌着龙族的血液，所有海族身上，都有龙族血液，只不过很淡薄而已！”

    “是啊，是啊，我们族内还有龙族的壁画像呢，和今天我们看到的这位大人，一模一样……”

    “哼，我们虬族身上的龙族血脉是最浓郁的，我能感受到，那位大人身上的血脉，和我的血脉产生了共鸣，虽然很轻微，但是，但是真的是血脉共鸣，天哪，我要回去告诉族长……”

    ……

    一群海族小孩兴奋的跳了起来，和发现一名真正的龙族相比，什么传奇境海兽，什么族中的试炼，都可以抛到脑后了。

    “走走，我们赶快回去向族长们汇报！”丙瑞兴奋的大叫起来。

    很快，这群海族小孩快速的遁入到海洋之中，朝着各自的部落游去。

    ……

    宋健按照丙瑞的指引，很快来到了一座海洋深处的岛屿，这座岛屿并不大，只有两三千平方米的样子，漂浮在高空，一眼就能看透整个岛屿。

    这座岛屿四周是岩石峭壁，只有在西南方向，有一小片沙滩，岛内丛林茂密，有很多高大的树木，只是奇怪的是，小岛一片寂静，竟然没有一个动物野兽，显得有些诡异。

    “浮龟山，这里应该就是浮龟山了，只是，丙瑞说的那只神性生物，到底在什么地方？”宋健感知了一下，这座小岛不要说神性生物，连一只普通的小动物都没有。

    “丙瑞不可能骗我，既然这里真的有一座小岛，那他说的神性生物，肯定就在附近！”宋健心中暗道。

    就在这时，远处海洋突然绽放出一道耀眼的光芒，这光芒就好像一道粗大的光柱，从海平面探了出来，刺破苍穹。

    这光柱出现的毫无征兆，就好像一直存在一般。

    宋健的目光，也不由的被这道光柱吸引，空寂无物的海洋，突然出现这一道诡异的光柱，只要有好奇心的人，都会忍不住上前探查一番。

    轰隆隆~

    宋健突然感觉到，身后传来一阵轰鸣，扭头一看，整座小岛好像地震了一般，树木断裂，山峰倒塌，地面上裂开了一条条巨大的沟壑。

    小岛中央的浮龟山，好似一栋摩天大厦突然坍塌了下来，整个小岛，开始朝上慢慢隆起，不一会的功夫，一条巨大的沟壑裂开，露出了一片凹凸不平的漆黑甲壳。

    “丙瑞说的神性生物，藏在小岛下面？”宋健惊讶道。

    短短十几秒的时间，原本海洋深处的一座小岛，整个碎裂开来，沉入海底，取而代之的，是一只巨大的海龟，漂浮在大海上。

    这只海龟几乎和之前的小岛一般大，背部的漆黑甲壳上，还残留着无数泥沙和断裂的树木。

    巨大的海***上有着一支向前探出的犄角，远远望去，就好像带了一个帽子一般。

    宋健心念一动，一只巨大的感知之眼浮现在虚空之中，朝着海龟望去，很快，这只海龟的属性信息，就浮现在宋健眼前。

    “龙角巨龟？拥有上古神兽玄武的血统，半神级巅峰BOSS……”宋健自言自语道：“没想到，丙瑞这个小家伙，竟然给我指了个如此恐怖的存在！”

    宋健不知道的是，这只龙角巨龟，在海族中一直是个禁忌般的存在，经常猎杀海族当做食物，一直被海族嫉恨，只是这只巨大海龟实力强悍，而且只停留在一个地方，并不四处游走，只要不靠近它，也不会有什么危险。

    一番抉择后，海族将龙角巨龟所在的地方，列为了禁地，彼此都相安无事。

    “守候了千年，终于开启了！”

    龙角巨龟发出一声嘶吼，朝着宋健冷冷的看了一眼后，朝着光柱所在的位置游去。

    “人类，这里不是你应该来的地方，速速离去！”龙角海龟低沉的吼道。

    “离去？”宋健嘴角微微翘起，破天剑浮现在掌心之中，轻声笑道：“杀了你，我自然就会离去！”

    轰！

    “人类，找死！”

    伴随着一声巨响，四周虚空剧烈震动起来，无数剑气纵横，宋健瞬间浮现在巨龟面前，手中的破天剑，绽放出一道长约五六丈的剑气，朝着龙角巨龟的脖颈处劈砍过去。

    龙角巨龟和宋健都是半神级巅峰，感受到这一剑的犀利，龙角巨龟冷哼一声，整个脑袋朝后缩去。

    “砰”的一声巨响，破天剑劈砍在了龙角巨龟甲壳的边缘处，顿时一股浑厚的劲气激荡开来，这一剑就好像劈砍在了棉花里一般，虚不受力，在甲壳上，甚至连一道白印都没有砍出来，就连混沌剑气的吞噬特性，似乎也没有发挥出效果。

    “咦？”

    宋健脸上露出了一丝惊疑的神色，这是第一次混沌剑气无功而返，龙角巨龟身上的这层厚厚甲壳，似乎完全抵御住了混沌剑气的伤害。

    就在宋健惊疑不定时，龙角巨龟突然探出了脑袋，一口朝着宋健咬去，同时，一股法则之力快速弥漫开来，在法则之力的加持下，宋健就好像被无形锁定住一般，竟然一动也不能动。

    虚空凝固？

    宋健心里一惊，看着龙角巨龟满是獠牙的大口，感觉就好像是深渊地狱朝他开放了一般，一股强烈的螺旋吸力朝他用来，拉扯着他，进入到龙角巨龟的口中。

    “吞噬法则……”宋健感受到了龙角巨龟的法则之力，心念一动，整个人都消失不见，遁入到破碎神国之中。

    神国虚空，宋健神情肃穆，这只巨龟，在他所有遇到过的敌人中，算是一名比较强悍的劲敌，刚一交手，就让宋健被迫施展了压箱底的底牌，破碎神国，如果没有破碎神国，这一次，宋健恐怕真的要触发“死神之敌”这个技能了。

    “吞噬法则，难怪我的混沌剑气效果不显，既然如此，那就试试我的业火红莲万剑诀，看看我的业火熔炉，能不能将你给炼化了！”宋健心中暗道。

    ……

