    次日一早。

    胡杨正常醒来。

    他睁开眼，第一时间并没有动，而且呆呆的望着天花板，脑海中在思考昨天晚上，玛夏多让他做那个梦的用意。

    除了放大人类内心阴暗面的能力以外，身为幻之宝可梦的玛夏多还拥有着检验人类弱点，将他们最恐惧的事物，放到他们面前的特殊能力。

    胡杨并没有什么特别恐惧的。

    目前他最害怕的，应该就是昨天晚上那场梦中遇到的情况了。

    一觉醒来，发现自己所经历的一切都是一场梦。。

    所以，在玛夏多使用能力后，他才会做那个梦。

    至于玛夏多的用意……

    胡杨大概能够猜出几分。

    不过，那些已经不重要了。

    因为他的心中已经做出了选择。

    对于他来说，在这个世界上，没有什么能比他的宝可梦同伴与生态园的大家更重要了。

    在心中对玛夏多道了声谢后，胡杨准备起床。

    从北极回到拉鲁斯市，已经过去整整一星期的时间了，也是时候返回未白镇了。

    只不过他刚从床上坐起来，就看到玛夏多不知道什么时候从影子世界中飘了出来，正躲在一处阴影中朝这边看。

    胡杨与它对视了一会，突然出声问道：“你很想让我去挑战勇者试炼吗？”

    听到这句话，玛夏多愣了一下，似乎是没有反应过来，过了好一会，才点头，道：“嘛夏。”

    毕竟这是它的任务。

    闻言，胡杨轻声笑道：“既然如此，那我们就一起去吧！”

    等到宝可梦猎人的危机解除后，他可以先跑一趟关都地区。

    反正时间还很长，挑战道馆收集徽章的事不着急，就当是为了感谢玛夏多这段时间以来给他提供的帮助了。

    “嘛夏……”玛夏多愣愣的看着不远处的少年，它感受到了对方想要感谢它的心情。

    这一次，无关凤王，无关炎帝，无关水君与雷公。

    被选中之人过去参加勇者试炼，只是为了感谢它……

    玛夏多根本没想到，原本一直拖拖拉拉，不在乎试炼的家伙, 竟然会因为这件小事, 而改变自己的想法。

    胡杨并不知道玛夏多在想什么。

    顿了顿, 他又道：“不过在去天青山之前，我得需要先解决一件事。”

    于是当天下午，胡杨便与祐树等人分别, 坐上了前往水静市的飞机，到那里与白海狮号上的船员们会和。

    在飞机抵达水静市之前, 胡杨抽空了解了一下这个世界的各大联盟, 对于宝可梦猎人组织的态度。

    从老水手透露出来的信息来看, 有无数“有钱人”参与了那场由宝可梦猎人组织举办的稀有宝可梦拍卖会。

    而这些有钱人当中，又不乏一些大家族的成员。

    在这些成员中, 说不定还会有人在联盟内部工作……

    想到这里，胡杨摇了摇脑袋，也许是他想的太多了。

    毕竟无论是警局的君莎小姐, 还是各大馆主与天王, 对于宝可梦猎人的这种行为, 都是十分厌恶的, 也一直有在抓捕那些宝可梦猎人。

    ……

    下午三点，飞机正式抵达了水静市。

    胡杨在白海狮号上与船员们会和, 

    他到那里的时候，老水手正在查看着一些资料，见到人终于来了, 抬起头笑道：“可算来了！”

    “怎么样了？”胡杨问道。

    昨天他有拜托老水手再查一下宝可梦猎人的相关情报。

    听到这话，老水手摇了摇头, 回答道：“目前的情况，有些不太乐观。”

    胡杨看向他。

    老水手继续道：“除了闪电鸟以外, 我还看到了有一个稀有宝可梦收藏家，花高价向宝可梦猎人悬赏了一只古空棘鱼。”

    胡杨：“……”

    他一时间都不知道该说些什么才好了。

    果然, 小田卷博士当初的建议是对的。

    古空棘鱼的消息一传开，势必会吸引到一些心怀不轨者的注意。

    这个世界可不止宝可梦训练家、宝可梦培育家这些职业。

    除了这些，还有一种以收藏稀有宝可梦为乐的宝可梦收藏家。

    像剧场版《洛奇亚的爆诞》里，那个想要捕捉闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟与洛奇亚，将它们给制作成活体标本收集起来的收藏家。

    他们视宝可梦为一种物品，而不是生命。

    奇怪的癖好。

    胡杨正在思索着接下来该怎么办，但就在这时, 他接到了从生态园打来的电话。

    电话中说，几个宝可梦猎人组队想要潜入生态园盗窃古空棘鱼。

    真巧，说曹操曹操就到。

    胡杨眉心一跳，问道：“他们成功了吗？”

    呆呆王：“不, 他们刚进来，就被闪电鸟察觉到了，不过并没有发生战斗，因为他们还没来得及放出宝可梦，就被电晕了过去。”

    “死了吗？”

    呆呆王看了一眼不远处的那几个一身焦黑的家伙，道：“……不，只是晕了过去。”

    “那通知君莎小姐了吗？”胡杨又问道。

    呆呆王嗯了一声，点头道：“刚刚小田卷博士过来了一趟，帮忙联系了君莎小姐。”

    听到这话，胡杨顿时感觉有些遗憾。

    他还想先让呆呆王把那几个家伙给捆起来，等他回去好好审问一番来着。

    不过既然已经通知了君莎小姐，那就先算了。

    反正想要找人审问对他来说很简单，回头直接去拍卖会现场抓一个人就行了。

    挂断电话，胡杨抬头看向老水手，问道：“明天这边还有一场拍卖会？”

    老水手点头：“是的，据说有一件宝贝运送的过程中出了点问题，现在才到水静市这边，到时候可能还会有一些重要人物过来。”

    “宝贝？”胡杨有些惊讶。

    老水手点头，脑海中想着自己打听到的消息，缓缓道：“好像是一只千年难遇的稀有宝可梦，不过具体是哪一只，就不清楚了。”

    “好吧。”胡杨并没有在意，他准备去会一会这个不同于熔岩队与海洋队的反派组织。

    至于那个打古空棘鱼主意的收藏家，他自然也不会放过。

    对于胡杨来说，他要么就什么都不做，要做，就做个大的。

    对于那些想要打闪电鸟与古空棘鱼主意的家伙，这将会是一个警告，也是一个威慑。

