
　　谁也没见过陈燕这副乖巧可爱的样子，尤其是四大金刚，嫉妒的都快杀人了，手指在墙壁上抓的咯咯作响。

　　“这个女人你不能带走！”一听林飞要带走陈燕，楚天瞬间变脸，脸色阴沉的盯着林飞说道。

　　林飞淡淡笑道：“我就是要带走她，你能如何？你拦得住我吗？你这帮废物手下没有一个是我对手，难道你认为你亲自上阵能够打得赢我？”

　　楚天扭头左右看了看，的确，他的保镖只剩下了三四个，而且还一副惊恐犹如见鬼的样子，根本靠不住，而说到打架，他更不擅长，上去也只有挨打的份，但要这么眼睁睁的看着陈燕被带走，那也不可能。

　　于是，楚天咬着牙齿，噗通一声跪在地上，低下头颅哀求道：“求求你，别带走她。你把她带走，我就完了，我无法向父亲交代，他会要了我的命的。”

　　陈燕面无表情的看着，无动于衷，之前他就说过，楚天只是一条可怜虫而已。但可怜虫并不值得她可怜，因为她也是受害人，如果不是林飞出现，可能她还会被迫跟楚天发生关系，那时候她又能去求谁？

　　所以，可怜之人必有可恨之处！

　　但林飞却动容了，缓步走上前去，疑惑问道：“你说你父亲会要了你的命？那可是你的父亲！”

　　见到林飞同情自己，楚天感觉有希望，便诚恳的说道：“既然如此，我也不隐瞒了，实际上这件事是我父亲指使我做的，我对陈燕一点意思都没有，但偏偏我不得不这么做。如果可以选择，我宁愿伤害自己，我也不愿意这么做。”

　　林飞微微一笑：“我不管你这番话是真心还是假意，但现在我可以告诉你，你只需要再等待两天，一切事情都过去了，到时候你就自由了，你不用再被强迫去做什么。而且还有点提醒你，如果对于自己喜欢的东西都不能执着追求，那根本称不上喜欢，最后你会一无所有！”

　　说完之后，林飞抬手，拍了拍楚天的肩膀，然后转身牵着陈燕的手离去。

　　楚天呆呆的看着林飞的背影，满心疑惑，对方刚才说的那些话到底什么意思？真的等两天什么事都没有了吗？

　　不过最后那句话他倒是听懂了，对于自己喜欢的人要执着，这指的就是他心里的孙倩倩，从未放弃过。

　　原来如此，楚天眼神闪烁不定！

　　虽然不知道对方的话有几分可信度，但对他的事情如此了解，看来并不假。可是，对方到底是什么身份？什么来头？为什么如此强大？而且似乎对所有事情都了如指掌一般。

　　到了酒店楼下，林飞对四大金刚说道：“你们先自己坐车回去吧，我送陈燕回去。”

　　四大金刚低头看了看林飞和女神的手陈燕紧握着，有些犹豫的问道：“可是……”

　　林飞一瞪眼，凌厉眼神在四人身上一扫而过，沉声问道：“怎么，有意见吗？”

　　四人被林飞这么一瞪眼，浑身的汗毛简直都倒竖了起来，哪里还敢有意见，转身就打了一个车快速远去。

　　林飞和陈燕随后也坐上了车，二人均都一言不发，互相的手还握着，陈燕感觉自己全身上下都在发热发烫，心里如小鹿乱撞，有很多话，却一句话都说不出，只能偷偷的瞧着林飞的模样。

　　两道剑眉菱角分明倒竖而上，充满威严，眼睛格外明亮，犹如天上的朗星，刘海齐眉，干净利落。可惜鼻梁之下，蒙住了一块布，无法看到整张脸。但能够如此近距离的观察自己心目中的英雄，陈燕已经满足了。

　　自己的大英雄果然也是样貌出众，如果没有那张面巾的遮盖，必定是一张极其英俊的面庞吧！

　　陈燕如此想象着。

　　一路上谁也没有说话，直到车子到了陈燕家门口，二人下车。

　　实际上林飞不是不想说话，而是把说太多怕被陈燕认出他的声音，所以才忍住没有说话。不然以他的秉性，在这么尴尬的气氛之下，肯定会开两句玩笑。

　　下车之后，二人静静的站着，气氛愈来愈尴尬！

　　不行了，林飞忍不住了，这样下去他会憋死的，还是调节一下气氛吧。

　　然而，陈燕先一步说话了，抬头直视着林飞说道：“我家里没人！”

　　“啊？”如果现在不是脸上遮了一块布的话，就会看到他的惊讶的张大了嘴巴，可以塞得下一个鸡蛋。

　　为什么？为什么冰山美女陈燕会这么奔放？竟然主动说“家里没人”，这是示意他要做些什么吗？

　　见到林飞呆立原地，半天没有说话，陈燕也反应过来自己所说的话内涵太大，急忙摆手道：“不，我刚才那话不是那种意思，我只是觉得，你救了我两次，我必须报答你，所以我想邀请你去我家，而且有些话我也想对你说。”

　　“原来如此！”林飞呼出了一口气，差点误以为陈燕太过奔放，让他有点接受不来。

　　于是微笑道：“是我想多了，不好意思。既然来了，那我就进去坐坐吧！”

　　林飞的这份绅士态度又让陈燕好感倍增，完全与她梦想的英雄完美贴合。

　　英雄就该所向披靡，大仁大义，最主要的是，温柔起来也可以铁汉柔情，无比绅士。

　　跟随陈燕走进独栋别墅当中，林飞还是第一次见到陈燕的住宅。之前也只是远远的观察过，对于里面的情形可能有稍许的想象，但现在见到，还是让他有些诧异。

　　因为别墅里的设计完全没有外表那么奢华，里面的装设和简单，能省略的绝对不会刻意炫耀，游泳池就是单纯的游泳池，旁边摆着两张椅子。

　　客厅更加简单，几张沙发，一张桌子，一个大屏幕液晶电视，这就完了，甚至连地毯都没有，这简直就跟陈燕的形象一样清冷。

　　陈瑶招呼林飞在客厅在沙发坐下，然后自己小碎步跑去沏茶了。陈燕如此热情的一面，估计除了林飞之外，没有人见过。

　　而林飞也只能说走运，如果不是他塑造的这个蒙面英雄深得陈燕好感，也不会有这种待遇。要是他现在摘下自己的蒙面布，估计陈燕态度就会一百八十度转弯。

　　不多会儿之后，陈燕端着热腾腾的两杯茶走了出来，放在林飞面前，自己也在旁边坐下，看着林飞说道：“其实我很好奇，难道我们认识吗？不然为什么你会三番两次的在紧要关头出现救我？而且你又是怎么得知我遇到危险的？”

　　不管态度怎么转变，陈燕的感觉依然敏锐，这几个问题就问到了关键重点。

　　当然，林飞早已经想好了应对之法，他微笑着，刻意压低自己的声音说道：“虽然不说很不礼貌，但这是属于我自己的秘密，还希望不要强求。”

　　他的办法就是直接不回答！

　　而陈燕也没生气，挤出柔和的笑容说道：“是的，每个人都有秘密，何况是你这样的大英雄，是我多嘴了。不过我还是很疑惑，你愿意救我，为什么还要蒙着脸呢？现在只有我们两个人，能让我看看你的样子吗？”天籁小说网

　　林飞郁闷了，他就不该进来，实际上早就想到进来之后，陈燕肯定会有这种好奇心。

　　而他自己也是好奇心释然，很想看看陈燕的闺房是什么样的，所以他进来了。

　　但现在却要面对这种两难的问题，总要做出选择！

　　在陈燕的期待的目光之下，林飞沉默了许久之后开口说道：“我的身份暂时不能让你知道，等到了一定的时机，我一定会让你看到我的样子的。”

　　说完这句话之后，林飞心里也很忐忑，如果陈燕继续缠着他，追根究底，他还真不知道怎么应付。

　　幸好，陈燕也是知道分寸的人，听到林飞如此说，也没有死缠烂打，只是露出了失望的神色，退一步问道：“那你能让我知道你的名字吗？”

　　林飞心中叹息一声，这个问题是无法逃避了，便回答道：“我姓许，名仙，你可以叫我许仙。”

　　陈燕瞬间瞪大了眼睛，瞪着林飞，一句话也不说。

　　林飞微笑道：“怎么，我的名字很好听吗？以至于让你惊呆成这个样子！”

　　陈燕瞪着林飞说道：“你是不是在骗我？”

　　林飞心里剧烈打鼓了一下，呵呵干笑道：“没有，我怎么会骗你，我骗谁都不会骗你，你可是拼了命都要保护的公主啊。”

　　陈燕郁闷的说道：“我听到四大金刚叫你林兄弟，说明你姓林。而且你这个谎言也太简陋了一点吧，许仙，那不是白蛇传的主人公吗？你不想告诉我，可以直接说，何必如此忽悠我？难道我的智商很低吗？”

　　林飞有些尴尬的摸了摸额头，所以说他就不爱跟聪明的女人打交道，因为不好忽悠！

　　陈燕站起身说道：“算了，你不想说我也不会再问了，我现在先去洗澡，今晚就在这里住下吧！”

　　“什么？”林飞一听这话，他激动的差点又要喷鼻血了。他先冷静的思考了一下这句话，看看是不是自己理会错误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第三十六章内涵免费阅读。https://xs.23sk.com 