    这时，老管家四喜站了出来，提议道：“不如大家同去吧？”

    “也好有个照应。”

    随后这老者面色肃然道：“另外，老朽还要告诉大家一个坏消息；”

    “那便是老朽来此之前，步无尘少主曾被步定云带走了；”

    “步定云少爷说是找到一位杏林圣手，在城南破庙等着、给少爷治疗脑疾。”

    “小公主也一并同行了。”

    “如今步定云遭遇危机，少主和公主殿下恐怕也……”

    听到这，长老们也都不禁眉头大皱。

    “事不宜迟，我们这就出发！”

    二长老猛一点头：“步添豁，你是步定云的嫡系血脉至亲，定能够准确无误的感知出‘存魂翡翠’崩碎的方位吧？”

    “快别愣着了，带路啊！”

    “嗯？哦，好！”

    步添豁这才回过神来……

    他之前一直在想：步定云诱步无尘出城，并邀公主一起的计划，应该是万无一失的才对啊！

    算算时间，他们本都该成功了才对。

    怎么突然就出了岔子？

    “可恶，为今之计，也只有亲自前去一看究竟了！”

    很快，步家的十名长老、皆在大梁国都的街道 上飞檐走壁，顿时引来无数路人侧目——

    “嘶，刚刚一闪而过的十人，竟都是将护体玄气凝为半液态的、‘凝海境’的强者？！”

    “好家伙，十名凝海境的强者，这般风风火火的、也不知是赶去哪里？”

    “在帝都王城，能一口气派出十名凝海境强者、招摇过市的，无一不是顶尖豪门！”

    “不管他们出自哪一路，都是动一动小拇指就能碾死咱们的存在啊……”

    “对对对，快别议论了；”

    “万一哪一句话不慎触怒了那班强者，日后怎么死的都不知道！”

    其实，大长老步添豁、乃是地王境一重的修为。

    只不过“地王境”的护体玄气，在那些玄修境界并不高的路人们眼中，同样是“凝气为液”的状态；

    他们也就自然而然的把步添豁也当成了“凝海境”的修者。

    毕竟在这些人眼中，凝海境的修者，都已是平日里鲜有一见的顶尖强者了！

    至于“地王境”……

    像那种传说中的“大能”，哪一个不是排场十足？

    又岂会这般火急火燎的模样，堕了堂堂“地王强者”的威风？

    “放眼整个大梁国都，年轻一辈的小打小闹也就罢了；”

    “胆敢真正对我步家大长老之子痛下杀手的，寥寥无几！”

    “对对对，何况此次还有公主殿下同行；”

    “不论那贼人是谁，只要少公子和公主随便一人亮出身份，都足以让他知难而退！”

    “嗯对，大长老你也莫要太过忧心了……”

    其实比起步定云和小公主，老管家四喜、更为自家少爷担心。

    毕竟在他将来，步无尘神魂遭受重创后、一直都是痴痴傻傻的；

    空有一身修为，却连最基本的“护体玄气”都不懂激发。

    真要与人起了冲突，别人随便一道玄能余波、都有可能取走步无尘的性命！

    此时，面对一众长老的宽慰，步添豁却始终不发一言。

    只在心中暗自琢磨着：“公主告知老夫的真实计划，是她以‘探望可怜的步无尘、顺便归还对方储物戒指’的名义，将小公主哄骗来到步府；”

    “老夫这便让步定云瞅准时机出现，以为步无尘‘医治脑疾’的名义，把那个傻子和小公主一并骗到指定的地点。”

    “再由余三假扮的‘杏林圣手’暗中下毒，拍下步无尘兽 性大发、侵犯了小公主的全过程……”

    “按理说，就算遇上点什么意外；”

    “有余三这‘通神境巅峰’压阵，云儿他不可能颓到需要捏碎‘存魂翡翠’的地步才对！”

    步添豁的心神是越想越混、越琢磨越狂躁！

    他既担心步定云的安危；

    又害怕自己与梁潇月密谋暗害步无尘和他爷爷步华铮的事迹败露……

    没过多久，路过破庙后、继续深 入玄兽山林三四十里处、一块杂草丛生的空地之上；

    原本盘膝而坐、闭目养神中的步无尘，忽然睁开双眼。

    瞥了一下身旁的“睡美人”，心道：“她的呼吸变了，想来是迷晕的药效已过，快醒了。”

    “算算时间，步添豁他们也快该到了。”

    “老管家四喜挂心我的安危，定会随行。”

    “再加上其他长老多半都会在场，步添豁那老货必不敢当众对我不利！”

    这时，步无尘随手一挥、便将黑风、白煞、赤狱统统召回。

    至于那头把步定云啃食一尽的“黑金冰耀虎”，早已被步无尘操控着的战斗傀儡赶跑了！

    再怎么说，这头黑金冰耀虎也“帮”他解决了一个仇敌。

    即便事后，这货还意犹未尽的向步无尘露出了獠牙；

    但少年还是在教训了它一通后，放它离开了。

    “嗯，步无尘你好大的胆子，竟敢推本宫？”

    “你、你下来，本宫还要骑炙焰骷髅马……”

    随着小公主突然发出一句梦呓般的话，步无尘明白，她就快醒了。

    于是他也赶紧躺下，还不忘把小公主的紧致的美 腿当成了枕头，闭眼装晕。

    片刻后，小公主揉了揉惺忪的睡眼：“哎呀，原来是梦呀~”

    她一边揉着眼睛、一边嘟囔着：“嘶，这一觉睡的，脑袋有点疼……”

    等她完全睁开双眼时，却发现头顶上本该存在的破庙瓦顶，早已变成了郁郁葱葱的树叶、以及从树叶间隙射下的斑驳光点。

    “咦？”

    “我、我怎么跑这地方来了？”

    猛地一个激灵坐起身后；

    小公主才察觉到，步无尘居然把她软嫩白皙的腿，当成枕头了！

    “呀，这家伙……”

    又羞又气下，小公主刚想一把搡开对方；

    但下一刻却又迟疑了。

    喃喃自语道：“他脑袋有伤，我这么粗暴的把他推下去，万一让伤势恶化了可怎么办？”

    听到这，步无尘心头一暖：“嘿，这还差不多；”

    “总不枉哥‘守身如玉’的保住了你的清白……”

    他却不知，此时的梁鑫淼，正盯着自己装睡的脸、微微出神。

    这位公主殿下突然觉得，斑驳树影映照之下的少年，挺帅！

