    听到很虚弱几个字，江秋兰的眉眼笑了一下，她端起咖啡喝了一口，“莫笛，你是个聪明人，我喜欢和聪明人合作，以后你嫁到司家，陪在聿衡身边照顾聿衡，并且时刻告诉我聿衡一举一动，等到司聿衡死了，你可以得到司氏百分之6的股份，你要知道，百分之6可是一笔天价。”

    莫笛，“我自然是明白的，可是我觉得不是很划算，我说万一..万一这位司家大少爷一直都没有死，我岂不是很亏……这股份，我一直都拿不到……”

    江秋兰，“三年，这三年，即使司聿衡活着，三年后，你也会拿到司氏的股份。而且你们莫氏珠宝，会更上一层楼。”

    莫笛，“如此，多谢司太太了。”

    -

    安雯这几天一直忙着给温惜挑剧本，温惜的资质很好，并且信任自己，把自己从阮梦珂手里调了出来，自己一定要争气，对得起温惜对自己的照顾，她以前当执行经纪人的时候也积攒了一点点人脉，虽然这一点人脉对比动岚来说简直就是不足为道。

    安雯并不急功近利，这一点她跟温惜很相似，两个人都更加的看重剧本角色。

    上午的时候，安雯的手里拿到了一个客串的角色，她连忙给温惜打了电话，“温惜姐，你下午有空吗？我这里有个本子。”

    “下午啊，下午有点事，晚上吧，有事情晚上说。”

    温惜这边，看了一眼腕表，她将手机放下，“妈，好了吗？”

    江婉燕正在卧室里面换衣服，她从卧室里面走出来，“好了好了，我们走吧，我跟舒羽说了你要去看她，她电话里面挺高兴的。”

    温惜微微扯唇，“是吗？”

    江婉燕看着温惜，心里知道自己女儿不待见沐舒羽，有没有过分的说沐舒羽的好话，怕适得其反。

    “惜惜我们走吧。”

    温惜说好，跟江婉燕来到楼下，她叫好了司机，司机已经在楼下等待了，江婉燕看着温惜，“惜惜，你叫得司机啊。”

    司机开车是一辆低调款式的奔驰。

    但是在低调，肉眼可见的也是高档。

    江婉燕知道温惜现在签约了动岚，只当是公司里面给配备的车。

    只有温惜知道，这是陆卿寒给自己配的。

    24小时，随叫随到。

    “温小姐，我们去哪里？”司机白辰询问。

    温惜说了一个花店的名字，司机开车将车停在商厦不远处，然后取了花，刚刚包好的康乃馨，温惜接过来，“妈，这是我准备送给沐舒羽的。”

    江婉燕这个年纪，看不出花的好坏跟寓意，只觉得好看，一股花香扑鼻，再加上温惜主动给沐舒羽送花，她看着两个孩子慢慢没有矛盾，心里也高兴。

    “好看好看，惜惜选的好看。”

    二十分钟后，两人来到了病房门口。

    张丽华一早就在门口等着了，一看到温惜跟江婉燕，“小姐就等着你们了。”她的目光落在温惜身上，一看到温惜，张丽华就想起了自己受伤的腿，但是她又奈何不了温惜，只是暗自咬牙。

