    阿光出现不久后，黑暗与殇也从一处阴影中出现了，他看了看周围，表情变得比阿光还差。

    “你这家伙，”黑暗与殇看向阿暗：“原来黑暗决斗场不仅仅是生死决斗的地方吗？”

    阿暗没有理睬黑暗与殇，而是看向阿光：“看你的表情，好像输了啊。”

    阿光死死盯着黑暗与殇点了点头：“输了，输的很彻底。”

    黑巫鸦来到黑暗与殇面前：“小殇哥出什么事了？”

    黑暗与殇看着阿暗：“那家伙的能力不仅仅是强行拉两个人进行一对一那么简单，她的能力的真正用法应该是情报收集，我的实力，可能已经被对方清楚的七七八八了。”

    果然，阿光对阿暗说道：“黑暗与殇的能力是增强身体素质，据他所说，他现在的身体素质大约是常人的五倍左右。

    但是我感觉他明显是在骗我，因为他的攻击和速度，明显超过了常人的五倍，我发射的能量球一个都没有直接命中在他身上。

    所以我认为他所增强的身体素质不仅仅是常人的五倍，应该更多才对。”

    阿暗点了点头思考了一下：“我倒是觉得，黑暗与殇并没有说谎，他的身体素质的确只是常人的五倍左右，只不过你把他的能力想的太简单了。”

    以现在的黑暗与殇来说，他的【神之子】能力的上限是五倍。

    听上去很简单，但实际上并不是这样。

    举个例子，你的游戏角色和对手游戏角色的属性原本都是一样的，但是他突然发动了一个能力，所有的属性都变成了原来五倍。

    也就是说，生命值是你的五倍，体力值是你的五倍，攻击力、速度、物防、魔抗、暴击率和暴击伤害统统都是你的五倍。

    那么，有五个你就能打过增幅后的一个他吗？

    当然不能，就算有十个你也不一定能打得过。

    换一种说法，黑暗与殇挥出去的一拳并不是只有一块儿肌肉在提供力量，简简单单的一拳，需要多组肌肉共同协调才能完成。

    如果每一块儿肌肉，每一个提供动力的肌肉细胞都增强了五倍，那么挥出去的这一拳，力量会被增强多少？

    肯定不仅仅是五倍而已。

    所以黑暗与殇的能力并不是那么简单，以至于黑暗与殇自己都没有完全掌握。

    如果不能很好的协调身体，黑暗与殇是无法使出【神之子】的，只有在状态好的时候，黑暗与殇才能使出五倍的神之子。

    阿暗看着黑暗与殇：“这次的黑暗决斗场很有价值。”

    在黑暗与殇这边，斗龙勇者和夏日公主也来到了黑暗与殇身边。

    “小殇，”夏日公主说道：“你和阿光谁赢了？”

    “我赢了，虽然很不轻松，但我还是把他杀了。”黑暗与殇答道。

    “那么为什么……”

    夏日公主还没问完，黑暗与殇就接道：“为什么他仍然出现在了这里，没有返回玩家之城？”

    黑暗与殇顿了顿，继续说道：“我想我上当了，在黑暗决斗场里的一切都不会影响现在的状态。

    按理来说，经历了黑暗决斗场里的一番苦战，我的生命值和体力值都应该已经见底了，

    但是返回这里后，我的状态和进入黑暗决斗场之前一模一样。

    所以那个女人的能力根本不是强行让两个人一对一，而是依靠黑暗决斗场获取对手的战斗资料，包括能力、装备、战斗方式等信息。

    在黑暗决斗场中，就算是死了也没有关系，只会像阿光一样重新回到进入黑暗决斗场之前的状态。

    不过……”

    黑暗与殇看着远处的阿光：“不过这家伙也用了全力，我也同样掌握了他的战斗资料。”

    阿暗自然也看出了这一点，对阿光说道：“你认真了对吧？”

    阿光愣了一会才点了点头：“是的，我是真的很想赢他，社长没说错，他真的很强。”

    “你不是他的对手，我就更不是了，”阿暗说道：“这里的小Boss顶多只能延缓这些玩家进入城堡的脚步，我们要不先撤退吧。”

    阿光看了看阿暗：“阿暗，你是知道我的，我从来没有退缩过。”

    阿暗也看了看阿光，叹了口气：“唉，知道了，我陪你一起。”

    “这倒很有意思。”在阿光和阿暗的背后，突然出现了一个男人。

    阿光阿暗同时回过头去：“组长？你怎么来了？”

    那个男人笑了笑：“不是说了么，在外面要叫我将臣。”

    “好的，”阿光答应道：“将臣组长，你来这里干什么？”

    “你还是叫我将臣老大吧，”将臣翻了翻白眼：“我来这里，当然是为了见见黑暗与殇了。”

    阿光重新转过头去看向黑暗与殇：“老大，他真的很强。”

    这时的黑暗与殇，已经悄悄把右眼闭了起来。

    “我知道，”将臣点了点头，来到阿光和阿暗的前面：“你好啊，黑暗与殇，我叫【柏】，在这个赛季中扮演僵尸始祖将臣的角色。”

    这时，所有玩家都看向了将臣这边。

    “喂，将臣出来了。”

    “那家伙就是僵尸始祖将臣吗，看上去不像啊。”

    “总之，我们总算见到第一个僵尸始祖了。”

    将臣很高，有几乎两米的身高，在场的所有玩家里，只有狼人状态的斗龙勇者能低头看他。

    将臣的身体修长，体态匀称，而且总是背着手，显得十分老成。

    “既然知道了谁是将臣，那就不用客气了！”一名古调的古装玩家直接挥剑冲向了将臣。

    不料，却被一个能量球轰了下来，虽然没有性命之忧，但还是受了伤。

    将臣扭头看向阿光：“做得好。”然后又看向所有的玩家：“各位我来这里呢，只是找那位黑暗与殇有些事情，还请其他不相关的人不要添乱。”

    黑巫鸦靠近黑暗与殇：“他的事就是我的事。”

    “我们的事。”斗龙勇者跟道。

    这时，余温和小卡也靠了过来。

    “哦？看样子你交了不少朋友嘛。”将臣对黑暗与殇说道。

    黑暗与殇点了点头：“和这些朋友在一起，非常开心。”

    将臣笑了：“那就好，那就好，不说废话了，我也知道你们是来干什么的，难道准备这么多人欺负我一个吗？”

