    

    璀璨的光辉在绽放，就在陈铭准备上前，将那男子彻底解决时，远处，磅礴的光辉在爆发。

    黑色的甲胄森然，上面雕刻着一道道神纹，那是唯有宗师才有资格铭刻的神纹，此刻随着兵主陷入险境开始自发复苏，像是彻底活了过来，磅礴的神兵之力聚集，随后轰然压下。

    这种情况绝对是猝不及防的，谁能想到，在兵主战败，神兵无人操纵的此刻，区区一件半神兵竟还能绽放出如此力量，那种威视几乎要跨越归源的尽头，抵达一个新的极限了。

    “并非是兵器的自发复苏，而是有人在远处暗自出手，而且实力极强！”

    刹那之间，陈铭心中闪过这个念头，随后整个人身上气息一变，一道道金丝浮现在身躯表面，体内佛力在这一刻沸腾，加持在身躯上，令他此刻看上去无比璀璨。

    佛力在沸腾，在燃烧，在陈铭身上，一层层金光舞动，像是一道金色的火焰燃烧，将他的身躯缭绕，一眼望去宛如一尊金色的战神，令人望而生惧。

    立于城墙下，他的身影在倒退，不断的向后退去。

    之前男子邀战时，陈铭尽管主动走出纹阵，但心中一直怀有警惕，是以不论两者交锋多么积累，都始终牢牢紧靠纹阵而行，不敢远离。

    这种谨慎，此刻便发挥出了作用，令他在刹那之间倒退，于瞬间退入到纹阵之中。

    轰！！

    一阵轰然的响声爆发，原地一道道神纹在飞溅，化为阵阵流光飞舞。

    在神兵之力轰击而下的那一刻，此地的纹阵彻底复苏了，尽管所有符文都在颤抖，看上去摇摇欲坠，最终却仍然撑了下来，将这一击拦下。

    余波千重，在纹阵的残破错漏处，有些许神力迸发，冲了进来，被陈铭持刀扫平，逐一平地。

    做完这些，他再次转身看向外界。

    园林之外，在发出这恐怖一击之后，那黑色的甲胄似是用尽了力量，上面的神纹一下子暗淡下去，看样子在方才一击中已经耗尽了大半力量。

    只是在一击过后，那神兵却也没有试图继续攻伐，而是垂落下一道灵光，将倒在血泊之中的男子罩起，带着其飞遁，远离了此刻。

    立在原地，望着这幕，陈铭某种金色佛力交织，将眼眸映衬成一片金色，似是看穿了一切虚妄，望穿虚空无尽。

    望着远处飞遁的男子，他迟疑了下，最后没有上前去追。

    从方才那已经便可见，这附近必然还有人潜伏，就在不远处。

    他若上前追击，一个不好碰上，到时候必然危险。

    “来者为客，既然来了，又何必急着这么快走呢。”

    一个温润的声音在诸人耳边响起，随后一道身影伫立在诸人之前，猛然见浮现而出。

    那是个身穿金色长袍的青年，身上披着一身金色的神袍，面容英武，脸上带着笑意，望着远处匆匆离开的男子，开口说道。

    下一刻，望着远处离去的男子，他右臂挥出，赤红色的长剑斩落，顿时一道锐利的剑气冲天，直冲九霄之外，横扫琼宇。

    这一剑其势猛烈，刚猛无常，带着一往无前，横扫大千的全新气象，令人在其出剑的那一刹那就感觉浑身凛然，像是全身血肉都在同一时间被剑刺穿，唯有心惊胆寒。

    单单在力量上来说，这一剑的力量，已经超越了陈铭，隐隐达到了归源巅峰的层次，以那男子此刻的状态，一旦被斩，立刻就是一个身陨的下场。

    半空之中，赤红剑气冲霄汉，漫天的神光绽放，要将那男子斩落，最后却还是失败了。

    一个朦胧的身影不知何时已经出现，在那迷雾的尽头，望着那冲天而起的赤红剑气，一只大手抓去，与那剑气正面相撞。

    轰！！

    无尽神光绽放，在迷雾朦胧之中，那人闷哼一声，手心上有绯红之血滴落，似乎受伤了。

    “神兵赤明，这一次能见识到这一道神兵，也算是不虚此行。”

    列在一片迷雾中，那人冷声开口，单手提着此前的男子，便直接转身离去。

    位于众人之前，望着远远离开的两人，金袍青年也没有去追。

    因为在那迷雾之中，不止这两道身影，其中还有数道身影沉浮其中，未曾出手过。

    “太子！”

    “皇兄！”

    到了此刻，剧烈的战斗结束，在场之人的声音才传出，望着前方中央那金袍男子大声如此喊道。

    “太子.....”

    看着周围人的反应，陈铭心中一动，这才知道眼前之人的身份，竟是大乾太子，当今储君。

    大乾太子，全名为杨明，传闻当年刚出生时，便有风雨交加，电闪雷鸣为其送舞，始一出生便被寄予厚望，视为下一代储君。

    不说别的，单单从他的名字就可以看得出来大乾皇室对他的厚望。

    明为上古帝明氏之尊号，太子被取名为明，这其中被寄予的厚望与期待已经无需再言。

    “众卿，不必多礼。”

    在身前，太子温润，将手上赤色的长剑收起，声音中似乎有某种力量，于无声之间将在场诸人那躁动的情绪安抚下去，变得平静。

    “三弟，你继续主持寿宴。”

    他先看向杨安，对其吩咐一番之后，又看向陈铭，声音一如既往的温润：“这位壮士，跟我来吧。”

    “是。”

    陈铭低眉，应了一声，此时此刻一点看不出此前那神威盖世的模样，反倒像是个拘谨的书生，知礼守礼。

    “铭儿。”

    望着远处跟着太子离开的陈铭，默默落在下首，陈喻心中有些担忧。

    陈家世代传承，为书香世家，家中习武有成者甚少，却并不代表着对神脉之事不明。

    像是帝脉这等事，关系重大，更是颇受忌讳的事，陈铭此刻展现而出，是福是祸真的不好说。

    静静跟在大乾太子身后，陈铭穿过了一片宫殿。

    走在对方身后，陈铭双眸中金光闪烁，佛力隐隐聚集，在感受着四周的环境。

    他不敢直接观察对方，怕引起对方察觉，因而没有以佛眸直接看对方，只以佛力加持身躯，让自己的感应力提升到最大，就这么静静观察着。

    透过佛体的强烈感应，他能够感觉到，在眼前大乾太子的身上，有一股浩荡的神脉在汹涌，那一股霸道无双的血脉之力传透而出，令陈铭自身的帝血都隐隐要沸腾，彷如碰上了宿敌。

    眼前的大乾太子，赫然也是一尊帝体，而且看这样子，其身上所负的帝脉强盛，比此前那男子还要隐隐强上一筹。

    感受到这一点，陈铭转过身，看向对方腰上的那把赤色长剑。

    经过此世的感应，他能感觉到，眼前的大乾太子实力虽强，但也仅比之前的神秘男子强出一筹，却能爆发出近乎归源巅峰之力。

    这其中，有大半是依仗对方腰上的那把神兵。

    赤明神剑，这是天下少有的神兵，并非是半神兵，而是真正的地神兵。

    大乾开国八百年，自太祖太宗手上传承至今，真正的地神兵也唯有两件而已。

    一件为乾天帝刀，为当年太祖手上兵刃，过去一直被供奉在皇陵深处，此刻随着皇陵崩毁，大乾太祖失踪而不知去向。

    至于第二件，就是此刻大乾太子手上所佩的赤明神剑，是大乾皇族传承神兵，至今历史悠久，一直未曾遗失。

    “帝陈氏之神脉，沉寂多年，如今终是再次出现一位帝体，倒是难得。”

    在身前，大乾太子开口：“你如今年岁为何？”

    “十七。”

    陈铭低下头，认真算了一下，最后报了个数字。

    他刚到这个世界的时候，身体的年纪大概是十四岁，此后虽然经历了不少时间，但大半时间都是在其他世界中度过，在这个世界中度过的时间反倒是不多，满打满算，也就是两三年而已。

    “十七岁的归源，当真世所罕见。”

    大乾太子感叹，脸上泛起笑意：“我自小习武，自认也算勤勉，但有你这等修为之时，已经是接近三十了。”

    陈铭干笑一声，不知道该怎么接这话。

    在人主面前表现自己比其更加优秀，这可不是个好习惯，指不定对方就会产生什么想法。

    刚刚经历了一番高调时刻，此刻的陈铭只想低调做人，尽量降低自己的存在感。

    “不必担忧。”

    身前，似乎明了陈铭的担忧，大乾太子摇了摇头，随后开口说道：“你身怀帝体，若在往常，的确受人忌讳，但此时却又不同。”

    “近些年来，周遭元气大增，一个个帝体挨个冒出来，已经快要烂大街了。”

    “若是每一个都要去忌讳，去担忧其犯上，那孤也不用做别的了。”

    他这么说道，言语温润，自有一股令人心折的气魄，令人信服，情不自禁的相信他的话。

    “殿下说的是。”

    陈铭干笑，但对于对方的话却根本不信。

    有些东西，不是嘴皮子动动就能证明的。

    每一尊帝体，理论上都承载了上古大帝的帝运，对大乾来说，就是不稳因素，是犯上作乱的潜在种子，必然会因而忌惮于警惕，绝不会因数量太多而放松。

    此刻的温情，或许有些许真心实意在，但也是客套。        

