    　　“大熊，怎么样，没事吧”白云第一时间过去拉起大熊。

    　　“没事，挺爽的，够刺激”大熊拍拍衣服上的泥土，一脸兴奋，这才叫打斗，柳俊那个实在是太让人不爽了。

    　　“车少，您真厉害，够爷们”刘老四走过来看了看大蝎子的尸体，一脸后怕。

    　　在看到全程跟大蝎子纠缠的车熊，更是直接比了一个大拇指，太强了。

    　　这种级别的怪物，自己就是带一堆兄弟下来都不够塞牙缝，车熊基本上一个人就能搞定。

    　　“嗨，这算啥，以前执行任务的时候，被十几头科莫多巨蜥包围，那才叫凶险”车熊杀了这么一只大蝎子，满满的成就感，也不再瞧不起刘老四了，毕竟跑最快的还是抱着鸡那个。

    　　“厉害啊，我见过最厉害的就是粽子，没想到看今天这玩意，一点不次于粽子啊”刘老四感叹一声。

    　　众人纷纷来了兴致，这里除了柳俊面对过几次墓里的僵尸，其他人，包括白云，也只是镇压现代诈尸的那种。

    　　“老四，你见过粽子”车熊好奇的问。

    　　“见过，多少年前那次下墓，我们八个人，就活着回来两个，其他人都被粽子杀了，那玩意太邪乎，枪打不透，刀砍不动，碰到了几乎是死路一条”

    　　想起来多少年前的事，刘老四表情有些黯淡。

    　　“没事，老四，这次就算碰到粽子，有我们在，我倒想见识一下粽子的实力”车熊拍拍刘老四的肩膀说。

    　　“别啊，车少，您可千万别这么说，真看到粽子，那可是九死一生啊”刘老四脸都白了，虽说车熊单挑大蝎子挺厉害，但一些厉害的粽子，可比这大蝎子难对付多了。

    　　休息了一会后，车熊才算缓过劲来，本来安能打算在最前面，替换掉车熊，只是车熊不愿意，咬定自己没事，就在前面开道就行。

    　　这接下来的路，就安静多了，全程没有任何东西再出来捣乱，有点像猛兽领域那种，就是这个地盘有主了，其他的猛兽就不会随意靠近。

    　　走出甬道，接下来的一幕让众人大吃一惊，出现在他们面前的是一片巨大的溶洞，浑然天成。

    　　“我滴妈，这地方开发出来，不就发财了”柳俊眼前一亮，瞬间觉得面前都是一大堆钞票。

    　　“”众人表情无语，这怕是上辈子穷死的吧。

    　　“你们看那是什么”忽然刘老四的手电筒找照到了溶洞的上方，所有人的注意力都集中在了上面，上面停放着四具棺材，而在棺材下面，则是一个个士兵，身穿某个朝代的铠甲，别问为啥是某个朝代，因为柳俊他认不出来啊。

    　　这些士兵手持重剑，表情威严肃穆，杀气腾腾，让人不寒而栗。“这些士兵和真人一样啊。”

    　　水柔柔的手电光落在最近的一个士兵身上，这一个个士兵石像惟妙惟肖的，引得她一阵惊叹。

    　　“是吧，像吧，这些就是真人，不是石像”柳俊解释道。

    　　“不过这些古代军人确实厉害，死了这么多年，军威犹在，还是杀气，这在当年估计也是战功显赫，绞杀过不知道多少人的百战之师啊”

    　　柳俊胆子比较大，靠近了士兵一点，那凌厉的杀气，皮肤都能感觉到一点刺痛。

    　　“柳，柳少，您别吓我，这些都是活人”水柔柔一听柳俊说完，没有半点怀疑，直接躲到远处，刘老四想着自己一个大老爷们，也不太丢人，又想跟柳俊确认一遍。

    　　“是活人，只是古代的一些术士啊巫师啊什么的，用特殊手法，把这些人给保存了下来，可能像秦皇那样，想以后东山再起吧”柳俊走了回来，又抱起他的大公鸡。

    　　“您，您的意思是，这些尸体有可能会复活”刘老四更害怕了。

    　　“当然，要是没可能复活，摆着这么多士兵在这，当花瓶么，还有就是，我觉得咱们应该是看到的冰山一角，换位思考一下，你是陵墓主人，当然希望士兵越多越好”柳俊撇撇嘴，往前走。

    　　柳俊往前走了一段，面前出现了更大的溶洞，他嘴角抽搐，特喵的，自己嘴这么灵，买彩票时候怎么不好使。

    　　整个大溶洞中到处都是士兵，上方更是堆满了棺材，可以说，这里的士兵一旦复活，至少是一直千人整建制的军队。

    　　“柳，柳少，您说的真准”刘老四也无语了，这真是说啥来啥。

    　　“没事，就一个大溶洞，难不成这破地方还能有十几个大溶洞不成”柳俊尴尬的一笑，带头往前走。

    　　随着众人的推进，众人看柳俊的眼神也越来越古怪，柳俊的脸色也越来越黑，这特喵诚心的是吧

    　　这破地方还真有十几个大溶洞，随着溶洞的深入，四周石壁内的士兵数量越来越多，全部都是瞪大了双眼，一副不怒自威杀气腾腾的样子。

    　　“周围温度在下降”一直没有吭声的白云忽然开口道。

    　　“确实，大家小心一点”安能看了看周围，没有发现什么异样。

    　　正常温度下降，应该是阴气浓郁才有可能，可这里并没有阴气，只是有满满的死气。

    　　“唉，你们过来看看，这是什么”前面传来车熊的声音。

    　　车熊因为性子急，又走在了最前面，他所在位置是另一个溶洞。

    　　柳俊他们过去的时候，顿时目瞪口呆，这是啥啊溶洞里面居然还可以种树能不能有点自然规律了。

    　　只见一棵硕大粗壮的参天大树出现在柳俊他们面前。

    　　树高至少七八十米，树冠更是直接顶到了溶洞顶，四周密密麻麻的锁链栓在四周墙壁上，就好像这大树会跑似的。

    　　“不对，大家看大树周围地上”刘老四是个盗墓贼，他看的东西一向都是个头不大，方便携带还值钱那种。

    　　所以众人都在看大树时，他在看大树底下类似祭坛的地方。

    　　祭坛上面有一个圆盘，圆盘上有一多花，花是妖艳的红色，四周延伸着八条血槽。

    　　每个血槽的尽头，都跪着一具干尸，并不像那些士兵一样保持着原本的样子，而是像抽干了血液似的。

    　　“祭坛，祭品，复活阵”柳俊沉默的吐出来七个字。

    　　他虽然不知道这是哪个皇帝的墓，但这规模，确实够大，心狠手辣的程度也是极高。

    　　“这些士兵，真的会复活”这次是安能问的，如果真的复活，很有可能他们这些人，也就出不去了。

    　　“看到大树上缠绕的东西了么，那玩意叫血藤，用一些手段，可以先让那八个人放血，再用血藤吸收掉，在某个特定时间，让血藤把血还给那朵花，那朵花我虽然不认识，但肯定是复活的关键”柳俊冷静的分析道。

    　　“意思是拔了这朵花，是不是他们就复活不了”车熊说这话的时候，已经靠近祭坛了。

    　　“理论上是这样，这花百分百是复活的关键，我就不信了，拔了花，他还能复活还是怎么滴”柳俊眯着眼睛。

    　　一听柳俊这话，安能白云水柔柔他们大惊失色，纷纷出声阻止车熊。

    　　然而，为时已晚，车熊已经把花拽了出来。

    　　“轰隆隆”整个溶洞开始晃动，不是地震了，而是大树上的血藤，挣扎起来，甚至控制着大树挪动。

    　　车熊一看，撒丫子就跑，一边跑一边怒骂柳俊。

    　　其他人更是倒吸一口冷气看着柳俊。

    　　“柳俊，你告诉我，你跟这陵墓主人什么关系”安能沉默一下问道。

    　　“屁关系，我哪知道弄这局的那人不按常理出牌”柳俊心里苦，但却说不出，血藤他知道，龙血树他也知道，这阵法他也在古书上见过，可人家布局的愣是不按套路出牌，他有什么办法。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

