    身穿着黑色燕尾服的老者从虚空中轻轻一抽。

    一张卡牌被他抽出来，握在手中。

    “柳平，”他开口道：“我只需要使用这张星辰级别的追踪卡，就可以复原钱周武昨天晚上的一切行动轨迹。”

    “多谢。”柳平道。

    “但你为何有此要求？”老者问道。

    柳平道：“很简单，我昨晚带狗出去散步的时候，我的狗跑得太快，似乎惹到了什么东西，吓得赶紧躲回我身边，然后……我看到了一些不好的事情。”

    “哦？什么事？”老者问。

    说话间，只见钱周武抬起了手——

    柳平一直关注着他，立刻暴喝道：“小心！”

    下一瞬。

    静谧的宿舍楼仿佛被炮弹击穿，爆发出一声巨响，轰然倒塌。

    七八道身影凌空飞出去，在半空洒落层层血雾，重重的摔在地上，不再动弹分毫。

    深沉而宏大的警报声响彻整个皇家学院。

    一个光球静静的漂浮在空中。

    光球中，柳平被老者护在身后，手里抱着一条黄狗。

    “多谢阁下救命之恩。”柳平道。

    “不，其实应该谢你及时提醒，我也没想到，一个区区少年，竟敢在这里动手，而且还是这样凶厉的手段……”

    老者朝下方望去，只见军官们的尸体躺在地上，渐渐化作一道道人形的雾气，朝倒塌的宿舍楼飞去。

    “救命！”

    “救救我，求你了。”

    “谁能阻止——”

    那些人形雾气发出一连串的声音。

    但在没入宿舍楼的废墟后，所有声音戛然而止。

    一股莫名的诡异感油然而生。

    老者的神情越来越凝重，低声道：“那是什么？”

    话音未落。

    一道数十米高的灰雾徐徐从废墟中站了起来，化作钱周武的模样。

    他阴沉沉的盯着光球，说道：

    “比我想象的更狡猾……”

    话音未落，老者的身子忽然变得僵硬，光球顿时黯淡下来。

    一行行燃烧的小字浮现在它头顶：

    “未知的苏醒者。”

    “——这是沉眠于永夜深处的某位存在，没有人知道它的详细情况。”

    柳平毫不犹豫的张开光环。

    数不清的光形符文从他脚下扩散开来，形成一个半径为四十米的光环。

    “四十米的召集光环！”

    但见整个宿舍楼的废墟飞向光球，一瞬间便垒成石质的壁垒，挡在光球前面。

    ——巨大的、足有数十米高的废墟壁垒将钱周武和两人隔绝开来。

    老者一阵恍惚，猛然醒过神来。

    他擦了擦头上的冷汗，喃喃道：“差一点着了它的道儿，真是邪门，它怎么攻击我的？”

    “不清楚，我发觉你的情况不太对——我们必须立刻离开这里。”柳平道。

    “不必，机器已经做出了反应。”老者道。

    虚空打开，一根根长长的金属管道伸出来，管道的末端均连接着一张张人物卡牌。

    他们密密麻麻的落下来，几乎是一瞬间，就包围了这里。

    “李老，现在是什么情况？”

    为首的中年男人道。

    老者道：“我怀疑是一位苏醒的沉眠者，我们不知道它是什么，但它夺取了钱周武的身躯。”

    柳平插话道：“各位，我是一个没什么实力的学生，能不能先把我从这里送走？”

    “没问题，你确实不适合再呆在这里了。”老者道。

    一根金属管道伸过来，在柳平背后轻轻一点，瞬间便带着他没入虚空。

    天旋地转。

    柳平只觉得自己以极快的速度脱离了皇家学院，以风驰电掣的速度，朝着某个极高的地方攀升。

    下一瞬。

    背后的那根金属管道忽然开始剧烈抖动。

    咔擦！

    一道轻响。

    柳平感觉自己失去了速度，静静的停留在半空。

    四周的景象顿时变得正常。

    他慢慢的转头望去，只见那根金属管道崩散成七零八落的零件，朝大地坠去。

    失去了金属管道的控制，柳平也开始朝着下方飞坠。

    在学院方向，一道急促而尖锐的鸣叫声响彻天地。

    钱周武的灰影散开，化作冲天而起的黑色洪流，在天空之上凝聚成一张巨脸。

    它以极其怪异的声音道：“你们的疆域本已足够，却开垦到了我的墓园，打扰我的沉眠——”

    “这让我愤怒。”

    巨脸轰然而散，化作一个个黑点，纷纷扬扬的朝着整个皇城落下来。

    一个黑点呼啸着飞驰而来，围绕着下坠的柳平不断盘旋。

    它显出身形。

    ——钱周武。

    准确的说，是一个上半身为钱周武，背后拖着长长甲壳，下半身长满复足的怪物。

    “柳平，你没想到吧，我们再一次的见面会是这样的情况。”怪物以人类的语调说着。

    “你是钱周武？”柳平问。

    “抛弃了人类的身份之后，现在的我更加强大，随时可以主宰你的命运——让我没想到的是，你却还是这么弱小。”怪物道。

    “你想怎样？”柳平问。

    怪物围绕着他不断飞行，以一种玩味的口吻说道：

    “霜风城那一战，你们几个人获得了金质勋章，而我拼死拼活，最后什么也没捞到，后来你们去了皇城，而我也被军方招揽，满心以为有了一条前途，谁知却被送上前线的敢死队。”

    “你不是获得了军方的勋章么？”柳平道。

    怪物脸上露出种种交织变幻的神情，喃喃道：“你根本不知道前线发生了什么，柳平，那时候我已经闯入了它的墓园……”

    痛苦从它的眼神中一闪而过，紧接着，它却以一种欣喜而激动的语气道：

    “我获得了力量——这种力量足以杀掉你，一解我心头之恨！”

    怪物厉啸一声，朝着柳平扑了上来。

    柳平念道：“附身之术。”

    在他背后，忽然响起了一道冷冽的女声：“那样杀不死它！”

    “不能暴露，躲过即可！”柳平又道。

    怪物冲到柳平面前，下半身的六对复足朝两边打开，显露出一根镶嵌在血肉之中的黑色长针。

    “去死，柳平！”

    怪物发出一声半人半虫的高亢叫声。

    柳平整个人化作扭曲的残影，瞬间避开对方的攻击，扬起左手用力朝前一挠。

    “啪！”

    一道清脆的响声。

    这一巴掌打在怪物脸上，打得它东倒西歪的飞出去。

    “嘻嘻嘻，就凭你这样的手段，也想欺负他？”柳平口中发出尖尖细细的声音。

    他的眉目变得多了一丝清冷之色。

    正在这时，柳平身后的虚空再次打开，一根长长的金属管道伸出来，连接在他背后，发出一声轻微的“咔擦”响动。

    金属管道朝回一缩，顿时带着他离开了天空。

    一道冰冷的金属声在柳平耳边响起：

    “本次事件判定为二级入侵。”

    “大型封印即将启动，柳平，你将被传送至事件的影响范围之外。”选定地址为：钟楼。”

    城市中央的钟楼上一道白光闪过。

    金属管道将柳平轻轻地放在钟楼的尖塔上，便迅速缩了回去。

    柳平站在尖塔上，朝远方的皇家学院望去。

    夜色朦胧。

    只见无边无际的黑色虫潮渐渐变得迟缓，连同整个皇家学院一起，被一根根从虚空涌出的金属管道圈住。

    那些金属管道彼此勾连在一起，形成竖直的银色金属长框，在天地之间勾勒出一张卡牌的样子。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你亲眼看见了大型的永夜封印之术：序列之敌的永恒凝固。”

    “你开始再次获得戏份。”

    “当前戏份为：2/10。”

    “注意。”

    “封印已完成。”

    “所有怪物被机器序列封印至了这张卡牌中。”

    柳平一眼扫完，忍不住问道：“那些还在学院之中的人们呢？”

    又一行燃烧的小字浮现：

    “他们与怪物一起，陷入了永恒的封印之中。”

