    

    “插足？何为插足？”苏氿笑意消退，杏眸微凉。

    宁禹和宁娇都被苏氿这忽然认真的神色给怔住了。

    宁娇理直气壮道：“定王哥哥和林姐姐两情相悦，你却要皇上下旨给你和定王哥哥赐婚，不是插足别人感情是什么？”

    苏氿抿了口雨花茶，语调悠然，“两情相悦？宁北洛承认和你们林姐姐两情相悦了？”

    宁娇轻哼道：“定王哥哥向来内敛，自然不会把情情爱爱挂在口上。但是他与林姐姐的感情，全杏陵都看得出来。”

    苏氿：“……”那宁北洛还真是两耳不闻窗外事啊，全杏陵都知道他喜欢林绾绾，结果他自己却不知道。

    “苏氿，你别顾左右而言他！我就问你，这挑战，你敢不敢应！”宁禹对苏氿不耐烦地吼道。

    苏氿一手支着侧脸，杏眸眼波流转，皱眉看着宁禹：“这不太好吧？胜之不武。”

    宁禹清高倨傲道：“我用筑基期的修为和你打是胜之不武，你告诉我，你炼气几层，我用同等的修为和你打。”

    苏氿：“……我元婴期。”

    宁禹和宁娇闻言都是惊得够呛。

    “元婴期？哈哈哈哈……苏氿你是不是连修炼境界都还没搞清楚？”宁娇捧腹大笑：“引气入体开始修炼，先是炼气十二层，筑基，金丹，之后才是元婴，你怕不是弄反了？”

    宁禹也是不屑冷笑：“放眼六国，加上大渊，有迹可循的元婴强者也就十多人。都说元婴老怪，元婴期哪一个不年过古稀？就连你父亲苏牧也才金丹期，苏氿，你说你是元婴，真是可笑！”

    茶馆内偷看这边情况的伙计们闻言也都窃笑了起来。

    苏氿扶额。

    她觉得明天全杏陵就会流传一个笑话——泠音郡主自称元婴。

    她试图挽救一下：“也不尽然，不都说寒音谷主是个绝代佳人？”

    然而宁禹却是面露嘲讽地看着她：“苏氿，难不成你还想说你是寒音谷主？”

    苏氿：“……”她真是。

    不过未免明天的笑话再添上一笔，苏氿住了嘴。

    元婴这事儿倒还好说，她没打算瞒，日后自然就都知道了。

    但是寒音谷比较特殊。

    如今乱世，仙门隐世，这并非巧合。而是各仙门门主在百年前大渊诸侯割据之初的约定，诸侯国已经乱了，若仙门还牵扯其中，天下怕是更乱。

    这个约定百年来一直被各仙门遵守。只要有人违背，便会成为众矢之的，被其他仙门群起攻之。

    寒音谷主身为仙门门主不能卷入天下大局，但是，泠音郡主作为未国护国公苏牧之女，本身便在局中。

    一旦“寒音谷主就是泠音郡主”之事为世人知晓，仙门与诸侯世家间的壁垒不攻自破，天下格局也会被打破。

    天下格局什么的，她并不在乎，毕竟在她看来，这仙门与诸侯世家间的壁垒迟早会破。

    但到底在老谷主临死时应诺了他，所以这天下格局能不由寒音谷打破，还是不要背这个锅了。

