
对于这个小城镇来说，他只是一个过客。如果不是牵连李氏的案子，他早就该走了，必竟他还有更重要的使命要去完成。

“人家也是一番好心，就你架子大呀，干嘛端着个面孔吓唬人？”史珍白了宋君鸿一眼。女人总是同情弱者，同样女人也更容易和女人结成同盟。

实际上，史珍在山上多年，反而不如宋君鸿对礼教之防在意的那么多。而宋君鸿来到这个世界十多年，想丝毫不受这个时代的观念影响却是不可能的。

他可以不在意世人看待自己的眼光，但却从来不想连累、伤害到自己身边的人。

人有了顾忌，就会变得胆小、多虑了吧！宋君鸿在心里暗叹了一口气。

看着李氏那一副逆来顺受的温顺模样，史珍更觉得应该抱打这个不平。她转脸冲着宋君鸿怪道：“你姐姐家最近遭遇了那么多天，天天提心吊胆的过日子，你为什么还要去吓唬她？”

“是，是！”宋君鸿赶紧赔礼道歉，“是君鸿误解了，言语失当。君鸿错了！”他向李氏歉意的说道：“我在此给你赔礼了，尚企勿怪！”一搭手便要做个揖。

“小女子不敢。”李氏赶紧从坐位上移出来了，作势又要下跪，旁边的史珍眼疾手快一把给搀住，这个李氏姐姐什么都好，美丽、善良、温顺，就是太爱跟人下跪，一会儿的工夫，这都两回了。

李氏一看跪拜不能，只好闪身避开宋君鸿的赔礼。惶恐的说道：“恩公切莫如此，您刚才话里这么说也是为了我和阿水好，小女子分辩得好歹。”

何况对方不仅是她丈夫的救命恩人，更是举人老爷，她是如何也当不起对方的大礼的。

对此，史珍有点不屑，好了就夸，不好就骂。她在山上十年，学的是正直率真，哪像李氏这么怯怯懦懦、委曲求全的。

良久，李氏才又想起她此行来客栈的目的，抬起那忽闪的大眼睛问道：“几位恩公晚上能过来吗？”

“这……福叔以为呢？”宋君鸿不好应答，把皮球踢给了这里的最年长者。

“我听我们家小姐的。”史福一幅谦恭老实的模样，却毫不思索的就把球又传给了史珍。

史珍没想到一眨眼间问题就转到她手上了，她转头看着李氏，李氏也把噙着泪花的眼睛看着她。

李氏本就秀面之中带着一股凄容，这时声带哀求，更是楚楚可怜。

史珍心一软，舌头转了好几圈也不好意思说出个拒绝的话来，临了只好说道：“那……好吧！”

“谢谢妹妹，那我就回家准备饭菜，和婆婆一起恭候几位的恩公的到来。”李氏一直忧伤的面容上终于现出也几许难得笑意，赶紧起身行了一礼，转身一溜小跑的回去了。

“对了！怎么没有看到韩公子，他出门去了？”宋君鸿笑着问道。

“他呀？”史珍小鼻子一抽，冷哼了一声：“他比你还能睡。你们俩一个大猪儿，一个小猪儿！”

宋君鸿讪讪的笑下，转脸冲旁边一直在聚精会神的瞅热闹的客栈掌柜的吆喝：“看什么看！当这是戏班子吗？茶水早都凉了也不知道来换换。”

“你喝吧。我和福叔出去逛会儿。”史珍抚抚自己已经略有些圆滚的小肚子，“都已经灌了半肚子茶水了。”

说到这里，她狠狠的瞪了宋君鸿一眼。就为了等待一直在大梦周公的宋君鸿，可怜的史珍已经赔着李氏硬是喝了四壶茶水，跑了两趟茅厕了！

宋君鸿低着头喝茶，装没看见。

史珍只好回过头来问史福：“福叔，咱们还剩下多少钱？”

“小姐需要用多少都有。”史福波澜不惊的回答。

开玩笑，史家从李唐时期便是士绅之家，什么时侯缺过钱？虽不敢号称财富连城，但掏出来的钱买下这贫陋小镇的半条街还是足够了。

何况这次还是陪同韩家的小公子一起出门，自是不能在吃住行购上委屈了对方。史灵松自是信的过这位在府上多年的老仆，出手前塞了大把的银钱给他。

“那就好。”史珍一笑，两只大眼睛眯成了月牙，仿佛已经看到了手中抓满了有趣玩意儿的幸福场景。

“君……．宋公子，你不去吗？”史福还是转头问了一下。她原本想叫宋君鸿的名字，但一张口又不好意思，想了想还是改成了敬语。话头虽改的及时，一张小脸却不禁泛起一阵微红，拿眼睛偷偷的瞄向宋君鸿。

好在这时侯宋君鸿仍在低头装作喝茶。听到她话语，忙头也不抬的吱唔着道：“嗯？……好，好，啊不，我的意思是说，你们先去吧，我一会儿还有点儿事情要做。”

哪个男人会傻到没事儿非要去赔女孩子逛街？那漫长的走走停停和没完没了的试用、砍价，简直能把男人逼疯。当然，有时跟自己喜爱正甚的女孩子出去时那不算，恋爱中的男人就算做傻子也心甘情愿。

至于苦力，有史福一个就足够了。

史珍也说不清是放心还是失望的叹了口气，说道：“那好吧。”

她又叮嘱了一句：“我们寅时三刻回来，用不用给你捎些东西回来？”

“不用，不用。”宋君鸿头也不抬就大手一挥：“你们去吧！”

“哼！”史珍嘟起了小嘴，手搅着丝绦却并不起身，微微有些不悦。

“小姐，日上三竿，商家和摊贩们都已经开张，现在应该是街上最热闹的时侯吧？”史福不疾不徐的插了一句嘴。

听到有摊贩和热闹的街道，史珍的眼中又是一亮，站起身来，拉着史福又兴冲冲地跑出去了。

他们临出门前，史福回头望了下桌前的宋君鸿，那目光里似包容了许多深意，又似乎什么都没有。

宋君鸿赶紧微微的搭了下手，意思是说：老大，济危解难，还是要靠你啊！

史福颔首浅浅的笑了一下，转身疾走两步追上史珍逛街去了。

＝＝＝＝＝＝＝

作者絮语：通常来说，如果一个女人邀请你逛街，你永远不要说“好”！因为那样结果很悲惨。你也永远不要说“不好”！因为那样结果也会很悲惨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300787"  chaptername="第五十七节  安贫乐道苦亦甜（二）">加入书签</a>
</div>
