    不过，方凡转念一想，随着武者，神龙的传承，以及天魂塔等东西不断的出现，让他觉得这个世界上有鬼魂之说也是可以接受的。

    难道是被夺舍了？

    这种情况也是不可能，就算灵魂与肉体在契合，也不是身体的主人，达不到百分百的融合。

    方凡可以肯定，刘彦的这具身体和灵魂契合的很是完美，也就是说，这个身体就是刘彦的。

    可是，一个十二岁的小孩子，为什么有如此让人难以理解的恶毒？

    方凡很难理解。

    想到这里，方凡的思绪突然被一阵电话铃声打断。

    “那位？”方凡见到是陌生电话号码，开口问道。

    “方公子，您好。”

    电话中传来的声音很熟悉，方凡微皱眉头，眼神突然闪过了一丝精光，这是刘彦的母亲杨洁的声音。

    “杨洁？你找我什么事情？”

    方凡疑惑的问道。

    “我，我。”

    杨洁被方凡这样一问，顿时紧张的不知道该说什么。

    方凡对此，更加的疑惑了。

    这是怎么回事？虽然这个女人长得还算是漂亮，但是方凡却对其没有丝毫的想法。

    主要的原因还是，她有自己的家庭，虽然方凡不是那种超正直的正人君子，但是破坏别人家庭这样的事情，他还是不会做的，也犯不着。

    身边围绕的莺莺燕燕已经足够他头疼的了。

    “方公子，我想约您见一面。”

    电话中短暂的沉默，杨洁还是鼓起勇气的说道。

    “好！你定时间地点。”

    方凡虽然不知道这个女人什么意思，但是想到她的儿子，决定还是见上一面，至少可以从她这能了解一下刘彦这个孩子，看看能不能发现一点的蛛丝马迹。

    杨洁听到方凡答应了，更加的紧张，她心中充满了期待与纠结，让她始终处于高度的紧绷的状态，直觉的自己心跳快的蹦出来一般。

    “那就晚上七点，我在东方大酒店等您。”

    与方凡敲定了时间以及地点，杨洁挂断了电话。

    双手捧着电话按在胸口，脸色充满了红晕，不知是紧张的还是怎么样。

    “老婆，你跟谁打电话呢？”

    刘辉东走出来，见到杨洁举着电话，随口的问道。

    “哦，跟同事。”

    杨洁撒了一个慌，突然，心中有了一丝心虚的快感。

    “老婆，我托人打听了方凡的背景，这个方公子是半年前突然出现在华阳的，刚到华阳林家就与吴家毁掉了婚约，据说是因为方凡，林家大小姐才会悔婚，这件事虽然没有引起大规模的轰动，但是很多人都觉得林家大小姐傻了，丢掉了吴家公子却选择了一个山里来的穷小子。”

    “谁都想不到，这个山区的穷小子，短短时间便声名鹤起，先是折辱了吴家的公子哥，后来又斩杀了京都余家的两位继承人。”

    “而且，他身边的女人更是不计其数，都是绝顶的美女，几乎囊括了华阳所有的美女。”

    “嚣张，好色，霸道，护短，成为了这个公子哥的标签。”

    听着老公的诉说，杨洁整个人都愣在了原地。

    她虽然知道方凡的厉害，却想不到这个年轻人竟然如此的恐怖。

    “现在这位方公子，可谓是只手遮天，说一不二。”

    说道这里，刘辉东脸色僵硬的说道，“这些都不是最关键的，所有人都知道方凡这个人心狠手辣，只要得罪他的人没有一个由好下场。”

    “我们现在怎么办？儿子得罪了这个公子哥，恐怕我公司距离倒闭也不远了。”

    杨洁听着老公的询问，脸色顿时难看至极，心中那一丝犹豫彻底的消失不见，暗暗的下定决心，今天就算是化身狐狸精，也要将方凡拿下，只要自己的老公和儿子能好好的活下去，这些牺牲都是值得的。

    “老婆，我还要去一趟公司，今晚要很晚才能回来，对于方公子这件事，明天我们在细聊，我在找找朋友看看能不能有人说上话的。”

    说罢，穿戴整齐的刘辉东已经离去。

    杨洁坐在沙发上怔怔的出神。

    十多年前刚刚二十岁，风华正茂的她嫁给了现在的老公，有了一儿一女，也让她强势的性格渐渐的便缓了很多。

    虽然嫁给刘辉东十年时间，却从来没有好好的配合过丈夫，即便这个年纪的她已经知道，怎么去取悦一个男人，却也从来没有实施过。

    只是，今晚。

    她必须用尽浑身解数来取悦这个方公子，她还不知道自己的魅力能不能吸引这个比自己小了十岁的年轻人。

    毕竟，方公子与别的年轻人不同，他经历的都是颜值巅峰的美女，她除了成熟的风韵之外，没有任何的优势可言。

    足足坐在沙发上半个多钟头，杨洁这才走到衣帽间，从里面挑出几套性感的内衣。

    这些东西，都是刘辉东之前买的，想着和杨洁增进一些乐趣，可是买来之后杨洁却一次么有穿过。

    她从没有想过，自己有一天会主动的穿上。

    洗了一个香喷喷的花瓣浴之后，杨洁坐在化妆台之前细心的打扮着，即使她已经很美，但是她依旧画起精致的妆容。

    这个时间耗费了两个小时的时间，这可是她头一次化妆浪费如此长的时间。

    看着镜子里完美的自己，杨洁露出了一个会心的笑容。

    而此时，方凡还在教武场训练着队员。

    “不要停，流血了不算什么，泡一会药浴都会修复好，这一点的疼痛都忍受不了，你凭什么为武园争光？”

    “继续打，2秒钟十二拳都做不到，你们就是废物中的超级废物。”

    紧紧的盯着三十个队员，方凡大声的咆哮着。

    砰！

    砰！

    耳边传来的是密集的沉闷声，以及三十人大声的呐喊着。

    这些木头人都是用上好的松木制作的，不是一般的坚硬，用拳头这样疯狂的轰击，所反馈回来的疼痛可想而知。

    破开肉绽！

    血肉模糊！

    这些都是长剑的伤势，三十个人，每个人的拳头上面的肉都砸的糜烂了，鲜血不停的滴落在地。

    所有人脸色都充满了痛苦，但是却没有一人停止。

