    待夜色深了，两人各自回屋。

    山谷里如今一共建了三座木屋。

    除了法空的，莲雪建了一座，法宁又建了一座，三座木屋都是围着湖。

    法宁的木屋正冲着山谷口方向。

    他没有因为莲雪离开就占莲雪的屋子，担心莲雪如果回来之后发现屋子已经被占，心里会不是滋味。

    所以，自己是断不能占莲雪师叔屋子的。

    第二天清晨，法空与法宁吃过饭，便往明月庵赶，半个时辰之后便来到明月庵外冰河边。

    两个美貌女尼过来，将他们引入了河对面的精舍。

    法空让法宁等在这边，自己则去了小白所在的树林，站在小白喜欢躺的那块石头上。

    “呜……”虎啸山岗。

    法空露出笑容，看着小白从树林里钻出来，轻轻一跃到了近前，威风凛凛，百兽之王的气势十足。

    它轻盈而威猛，金色绸缎般的皮毛好像海面一般汹涌振荡。

    法空伸手笑道：“小白！”

    小白到了近前扑过来。

    法空伸手接住它前爪，令小白人立而起。

    这一扑足以把正常壮年扑倒。

    玩闹了一会儿，小白蹲伏到石头上，任由法空挠着后背与脖颈，慢慢的，懒洋洋的伸展开身体，瘫软在石头上。

    “又来找我的小白！”清脆笑声中，宁真真白衣如雪，飘飘落下。

    小白艰难的抬起头，努力睁开大眼看一眼宁真真，又懒洋洋的眯起来，继续倒下去。

    法空抚摸着小白，笑道：“师妹，别来无恙？”

    他觉得跟宁真真一别很久，不仅仅是在大雷音寺的经历，还有在般若时轮塔里的长久修炼。

    般若时轮塔里的状态奇异，他身处其中，对时间的感觉格外迟钝，仿佛一恍惚一刹那。

    可修为的变化是没办法忽略的。

    修为变化会影响心境。

    他再见宁真真时，便有恍然隔世之感。

    竟然油然而出亲切感，温馨感。

    他上下打量宁真真。

    一段时间不见，宁真真更美了，肌肤温润莹莹，真如一尊白玉美人，在明媚的阳光下，散发着惊人的容光，不可直视。

    宁真真笑盈盈的：“师兄修为大进呐，可是有奇遇啦？”

    她也觉得亲切。

    “去了一趟大雷音寺，见了大日如来不动经，算是奇遇吧。”法空道。

    “真有奇遇？”宁真真笑道：“说来听听呗。”

    “也没什么可说的，师妹你这是踏入三品了？”

    宁真真笑容更盛，容光照人：“这还要亏得上一次的死而复生，慧心通明圆满，所以修炼起来很快。”

    她所修炼的一脉是以慧心通明为根基为主体，慧心通明境界提升上来，剩下的水涨船高，水到渠成的跟着提升，一日千里，轻松达到三品神元境，成为宗师。

    历代明月庵的弟子，真正把慧心通明练圆满的屈指可数。

    宁真真是因缘际会，加之天资绝世。

    “可喜可贺。”法空笑道。

    他当然知道从四品跨入三品是何等艰难，宛如天堑，在宁真真这里却成通途。

    宁真真不过是二十岁，却已经成宗师，令天下所有武者惭愧。

    他说着话，一直在摸着小白。

    小白舒服得眯着眼，迷迷糊糊，看得宁真真生气，上前踹了它一脚。

    小白懒洋洋动一下，继续赖着不起来。

    宁真真瞪一眼它，不再理它，笑盈盈问法空：“师兄所为何来？”

    “还是不放心神剑峰。”法空道：“莲雪师叔呢？”

    “师叔闭关了。”宁真真道。

    “闭关了？”法空失望。

    宁真真明眸眯了眯，流光溢彩的眼波转了转，觉得自己发现了了不得的秘密。

    她漫不经心的笑道：“师叔久困于残天指，却也是难得的积累，厚积而薄发，这次闭关会更进一层的。”

    “你们明月庵的武学确实神妙。”法空笑道。

    “我们明月庵武学是以心境为本，心境不散，则修为随时可凝聚。”宁真真傲然微笑。

    她用漫不经心的神态掩盖着自己正紧盯着法空一举一动及细微表情。

    法空若有所思点头。

    这无意中的一句话道出了明月庵武学的真谛，心境为本，武学次之。

    心如明月轮，浮云遮不住，遍照人世间。

    宁真真什么也没能看出，法空平静从容，好像山崩于前也不会色变。

    她从前还隐隐能感应到一丝法空的心情，现在却一丝也感应不到了。

    宁真真暗自摇头。

    明明自己的慧心通明圆满了，更强了。

    可他也变得更强了。

    这让她不由的生出一丝不服气来，更想弄清楚他到底想什么。

    她慧心通明圆满，在别人面前都能保持超然俯视，不动心，在法空这个救命恩人跟前却做不到。

    经历了种种，她如今在法空跟前完全御下戒备，会情不自禁的恢复到小女儿态，会傲骄会生气会争强好胜，也会欣喜雀跃，喜怒形于色。

    从仙女变成了凡俗之人。

    看不清法空所想，感应不到法空情绪波动，她于是决定以“震”之诀来看看。

    她忽然嫣然一笑：“师兄你喜欢莲雪师叔吧？”

    法空一怔，随即失笑摇头。

    “莲雪师叔年纪不大，容颜更年轻，你喜欢上莲雪师叔也正常。”宁真真明眸紧锁住他眼神，不放过他眼睛的任何转动与开阖。

    法空瞪她一眼：“你可是明月庵弟子，我是出家之人！”

    宁真真轻笑：“和尚就不能动真情啦？你们金刚寺好像不讲这个的。”

    法空道：“莲雪师叔何时能出关？”

    他当然也关心莲雪。

    也是信仰力没到手，他实在不甘心。

    莲雪温柔如水，浑身上下从声音到神态再到动作，无不温柔，确实相处极舒服。

    这样的女子实在没办法不喜欢。

    当然，这种喜欢不是男女之情，是纯粹的欣赏与喜欢，想与之亲近。

    宁真真笑盈盈的，觉得自己发现了真相。

    心里有一丝淡淡失落，怪不得对自己毫不动心呐，原来是心有所属，喜欢莲雪师叔。

    其实也正是知道法空对自己没动心，她才会彻底放下戒心，在他跟前能彻底放开，随意自在。

    法空摇头。

    这个宁真真，武功练得再高，心境再圆满，本性还是没办法改变的，喜欢莲雪？也真敢想。

    “唳——！”天空忽然响起一声长啸。

    法空抬头看去，露出笑容。

    “好神骏的雪山神雕！”宁真真赞叹。

    法空笑道：“雪山神雕？”

    宁真真扭头笑道：“你竟然不认得？！”

    她觉得法空博学多识、无所不知似的，竟然不知道这雪山神雕。

    顿时喜笑颜开，笑靥如花迷人之极，声音格外娇美动听：“雪山神雕，这可是我们大雪山的异种，生裂狮虎，活擒高手，易如反掌！”

    法空抬头看看它们。

    一大一小的两雕正在高空盘旋。

    此时阳光明媚。

    法空眯着眼睛看。

    它们羽毛闪烁一层银光，银白无瑕，嘴喙爪子闪动宝剑剑刃般寒光。

    “可惜它们是不近人的，对人的戒心极重，只能远观不能近瞧，不知为何在这里盘旋，……难不成是要把小白当猎物？”

    她说着话，绝美脸庞顿时微沉。

    雪山神雕再好也不如小白，真要被它们捉到空中，小白不能幸免。

    她一旋皓腕，地上一颗小石子飞到她食指与中指之间，然后扣在中指指甲上，轻轻一弹。

    “嗤！”小石子伴随着尖厉的啸声冲天而起。

    她想警告一下它们，让它们离开。

    法空轻轻吐出一个字：“定！”

    小石子升到百米空中，忽然停住，停在半空中一动不动，被稳稳固定住。

    宁真真扭头看向法空，嗔道：“是师兄你捣的鬼？”

    法空盯着那小石子，感觉神奇。

    他刚才只是灵光一闪，才忽然施展定身咒，其实并没指望起效。

    毕竟他所理解的佛咒都是要施展与人的，或者施展给有情，对石头施咒是没用的。

    可眼前这一幕打破了常识。

    小石子竟然被定在空中，好像空中有一只无形大手抓住了它。

    “干什么呀！”宁真真嗔道。

    这话一落，小石子开始垂落，定身咒已失效，法空测出只有短短的五秒。

    这么一点儿的小石子，只定住了五秒，是因为小石子速度太快，蕴含的能量强，还是因为距离太远？

    他陷入沉思。

    宁真真见他不搭理，于是皓腕一转，又一颗小石子飞到食指中指间，轻轻一扣再弹出。

    “嗤！”

    伴随着一道尖厉啸声，小石子再次激射出去。

    这正中法空的下怀。

    他结印轻吐一个字：“定！”

    小石子在三十米空中定住，一动不动，直到六秒之后才垂落下来。

    法空满意的点点头。

    这小石子的速度比先前更快，力量更猛，可定住的时间维持更久。

    果然，是距离。

    距离才是影响定身咒的重要因素，比力量速度更重要的因素。

    “哼！”

    “嗤嗤嗤嗤！”

    宁真真哼一声，连续弹出四颗小石子。

    “定！”

    “定！”

    “定！”

    “定！”

    法空接连吐出四个“定”字。

    四颗小石子有的定在三十米处，四十米处，五十米处，六十米处。

    然后先从高处垂落，最后是三十米处的垂落。

    宁真真一拂罗袖。

    它们还没落下，再次飞起。

    法空这一次没再施展定身咒，任由它们在空中“砰砰砰砰”炸成四团粉末。

