    殿宇巍巍的中和殿，陷入前所未有的死寂。

    气氛安静得落针可闻，能清晰听见园苑传来的蛙声鸟鸣。

    群臣情绪鼓荡，内心皆滋生一股不详的预感。

    别人可以说这句话，九州盼望徐恶獠暴毙的不知凡几，若是诅咒能生效，此獠早就经受亿万道凌迟了。

    但陛下是一国之君，以宣布诏旨的方式，要将徐恶獠满门抄斩。

    性质完全变了。

    对于一心追求超脱的修士，最重要就是拥有无敌道心。

    要是忍下这口恶气，当作什么都没发生过，这份屈辱会让道心蒙尘。

    何况以徐恶獠眦睚必报的残忍心性，岂会轻易揭过？

    能在朝堂混的都是人精，陛下刚苏醒，不可能无缘无故对徐恶獠怒火中烧。

    之所以情绪失控，极有可能是被天后诱导。

    不愧是擅长权谋，意图女主乾坤的天后，这招借刀杀人玩得精妙。

    但能不能得逞呢？

    外殿，侍立在台基的青袍官员看到缓缓而来的身影。

    他浑身颤抖，不由自主往后缩：

    “徐……徐……”

    气氛令人窒息，空气几乎凝固。

    群臣血液都僵硬了，艰难扭过头，看到死寂的皇城中，一袭华贵白袍面无表情走来。

    “谁要杀我全家？”

    他声音波澜不惊。

    那语气从容淡定，如此轻快，就像聊家常一样。

    这个男人的神情那么轻描淡写，那么随意自然，甚至还带着一丝温润的微笑——

    世间还有比这更令人不寒而栗的事吗？！

    他，来了！

    沉稳的脚步声，却像擂鼓般，重重锤击在群臣的心中。

    一如既往的强势，无与伦比的狂妄！

    但现在，徐恶獠有狂妄的资本。

    “在下的忠诚天日可鉴，衮衮诸公可一定要给在下做主。”

    白袍若无其事般走进外殿，平静的目光望向烛火摇曳的暗殿。

    “徐恶獠，你想怎样？”

    苍老愤然的声音响起，帝师一步步走来，神色极为凝重。

    与此同时，姬家族老以及顶尖供奉全部汇聚在中和殿。

    “你敢以下犯上？”

    伴随着严厉的声音，出现一个拄着拐杖老妪，正是圣地落霞宫的宫主。

    迎着无数道目光，徐北望似是受到侮辱般皱起眉头，冷声道：

    “陛下人呢？”

    他只是静静站在那里，无异于泰山压顶，令群臣喘不过气来。

    那种威势，并非久居人上的威严，而是通过一场场无敌战役积累到一个恐怖的程度。

    “黄口小儿！”

    一声怒哼，身披九爪龙袍的宣德帝龙行虎步般走出。

    “逆臣，你可知罪？”

    他开口就是森然的质问。

    声音本不算浑厚，但在肃穆的气氛下竟也显得十分威严。

    皇室和帝师如临大敌的神情，让他清楚这个俊美诡异的青年很不简单，他也明白自己铸下一个极其错误的旨意。

    但木已成舟，事关帝国颜面，他容不得此子在这里放肆，否则皇帝威严荡然无存。

    年纪不过二十出头，就算再逆天，能厉害到哪里去？

    就算是神秘势力天神殿的嫡传，他也无惧，至少众目睽睽之下要做到淡定，有什么误会可以私下解决。

    群臣闻言脊骨发寒，肝胆欲裂。

    陛下真是阎王桌上抓供果——找死。

    “哦？”寂静的外殿，徐北望像是听到了有趣的事情，无声地笑了笑：

    “陛下，你可知罪？”

    “放肆！”宣德帝双目紧眯，滔天愤怒再难遏制。

    他只是昏迷十四年，并非一千四百年。

    再惊才绝艳的修士，这个年纪段也最多宗师境界。

    区区宗师，就敢居高临下地羞辱一国帝王？

    徐北望盯了他几秒，平静道：

    “陛下何故谋反？”

    一言激起千层浪，群臣目露骇然之色。

    难道徐恶獠要扣一个荒谬的帽子？

    “哈哈哈哈哈……”肆意的笑声回荡，宣德帝挥动袍袖，笑得满脸阴沉：

    “所以呢？”

    徐北望来回踱步，平静道：

    “微臣怀疑陛下被邪魔夺舍了，特来给陛下搜搜魂。”

    帝师再也控制不住恼怒，冷冷道：

    “陛下身体如何，老夫比你更清楚不过，别再胡搅蛮缠，为世人所不齿。”

    说完给皇帝使了一个眼色，示意立刻收回旨意。

    宣德帝表情有轻微的僵住，他始终不明白，为何堂堂帝师，屹立九州巅峰的人物，也会这般忌惮此子？

    “在下诛魔几百万，手刃几十尊魔帝，对邪魔的气息格外敏感。”

    “恰好，在陛下身上察觉到熟悉的气息。”

    徐北望神情依然风轻云淡，气定神闲的迈着碎步：

    “天子犯法，与庶民同罪，一旦与邪魔有染，照样诛杀。”

    伴随着话音落下，他动了。

    整座大殿被血雾弥漫，磅礴的毁灭之力涌来。

    刹那间，群臣仿佛置身于地狱中，神魂都在颤栗。

    “胆敢弑君，人神之所共愤，天地之所不容！”

    帝师怒喝，浩荡正气快速凝聚结印。

    一旁的宣德帝表情难以置信，恐惧在心中蔓延。

    怎么可能？！

    这震怖瘆人的气息，竟然来自一个二十多岁年轻人？

    强烈的冲击力席卷而至，他脑袋一阵阵眩晕。

    世道究竟怎么了，莫非灵气复苏，武者修炼速度奇快无比？

    瑟瑟发抖的群臣也注意到陛下惨白的脸色，营造的帝王权威顷刻间崩塌。

    现在畏惧恐怕晚了，这就是变态妖孽的徐恶獠。

    “滚！”

    老妪拐杖重重锤击在地板，血雾被驱散，规则锁链将白袍笼罩。

    陡然。

    磅礴的冰寒气息自苍穹倾泻而下，整个皇城沦为万里冰封。

    帝师表情骤变，文气浩瀚的印章竟逐渐黯淡，被冰寒死死压制。

    老妪更不堪，仿佛雕塑般动弹不得，脸上密布的褶皱因恐惧交织在一起。

    第五魔头！

    “护驾，快护驾！”

    失去两个最大的仰仗，宣德帝如遭雷击，第一反应就是仓惶往内殿逃窜。

    滔滔血海在天际延伸，由无数冤魂死灵凝聚的高台横越诸天，裹挟亿万钧之力，将殿顶震塌，朝龙袍盖压而去。

    “你真以为朕惧你？”

    逃无可逃，宣德帝咬牙切齿，迅速施展一道秘法，诸多繁杂的纹络汹涌，凝成一张璀璨的金色网罩，与高台剧烈碰撞。

    白袍碧眸无波无澜，古神的仙力探出，加持在高台之上。

    “不！”

    帝师面露绝望，嘶哑着声音咆哮。

    网罩碾成齑粉，规则盾牌炸碎，在无数人惊恐的目光中，宣德帝毫无抵抗之力，身躯被高台拍裂。

    顷刻间，沦为四分五裂的森然白骨。

    一片死寂。

    大殿满目疮痍，冲出茫茫煞气犹如地狱战场，一袭白袍平静屹立。

    “陛下……”

    帝师伏地老泪纵横，颤抖得便似狂风暴雨中的树叶。

    姬家族老身躯颤栗，瘫软在地仰天恸哭。

    群臣黯然看着这一幕，心下五味杂陈。

    凄楚的呜咽萦绕在耳边，也不知他们是哭陛下，哭社稷，还是哭这个神憎鬼厌的无情世道。

    一代帝王，竟然以如此方式告别人世，告别他的帝国和臣民。

    沉睡十四年，醒来第一天，便形神俱灭。

    一些天后党派的官员都不胜唏嘘，还不如永远沉睡，总比如今的凄惨下场甚过万倍。

    徐北望运转北冥噬血神功，窍穴涌动，吞噬白骨上的冥气。

    这也算个小收获。

    帝王身怀龙气，死后会转换成冥气，他当初就是在大乾皇陵突破功法。

    蚊子再小也是肉，宣德帝毕竟是在任皇帝，执掌一国龙脉，龙气相比历代帝国更加浓郁，相对应冥气也多一点。

    眼睁睁看着白骨腐蚀斑驳，逐渐焦黑，满殿四肢冰凉，恐惧到无以复加。

    弑君在此獠眼里仿佛一件无关紧要的小事，就好像杀了寻常的一个涅槃境强者，全然不在乎这是帝国之主。

    一个能召唤接引之门的存在，会怀着对凡俗皇帝的敬畏之心？

    可这一幕实在是震撼，堂堂帝王就像一条野狗，被轻描淡写宰杀，死得这般难看，对方甚至连眼睛都没眨过。

    武照藏在裙袖里的手心悄然攥紧，她感受不到计谋得逞的窃喜，反倒有兔死狐悲的绝望。

    徐恶獠平静从容地走进中和殿弑君，难道以后不会这样对她？

    掠夺完冥气，徐北望转过身环顾群臣。

    “杀错了，陛下没有被邪魔夺舍。”

    他露出歉意的表情。

    群臣好半天才抚平心悸，陡然又毛骨悚然，五脏六腑都在剧烈颤栗。

    纵观史载，怕是都找不出如此嚣张的话语。

    轻飘飘一句杀错了，不遮不掩，甚至显得理所当然。

    言下之意——

    我做错了，但又怎样？

    原本为了维稳，为了大乾帝国的尊严，朝堂恐怕真会以陛下被邪魔附体盖棺定论，来掩盖皇帝死亡。

    毕竟奈何不了徐恶獠，律法对某些人失效，而此獠便是其一。

    但现在，徐恶獠直接说杀错了，变相向世人宣告，他就是想弑君。

    那句诛徐家九族就是一种挑衅。

    他徐恶獠的权威不容触犯，谁也不行！

    “弑君豺狼，不得好死！”

    有姬家族老被仇恨冲昏了头脑，一掌拍出，要将此獠碎尸万段。

    徐北望一动不动，像是没看见吧。

    “住手！先给陛下举行国葬。”

    武照用一种伤心欲绝的口吻说话，玉手涌出佛光，将大掌化解。

    轰！

    徐北望眸光一凛，随意看了族老一眼，族老瞬间神魂崩裂，气息全无。

    大殿再度陷入无边死寂，群臣垂着头战战兢兢。

    他们能理解天后出手，不及时遏制徐恶獠的杀戮之心，恐怕会在大乾掀起血雨腥风。

    陛下死了就死了，这就是命。

    所谓的皇权，在徐恶獠这种人眼里，一文不值。

    “厚葬吧。”

    徐北望轻轻拂袖，步履缓慢地离开中和殿。

