    “老板，这个价格已经比较接近真实价格了，我们和雷曼的交易详情现在已经不是秘密了，北美地区的投资银行和资本市场业务2.5亿美元的成本价，我们现在开价8亿美元，还是在这种经济状况下，没有吓退对方，这说明对方是很有诚意的。”

    对于这部分资产，阿尔知道自己大老板并没有计划要进行消化自营，如果能够3-4倍的价格转手，绝对是笔超划算的买卖。

    安迪点了点头，他自是知道这笔生意很划算，不用费力，就可以轻松的赚上几亿美元，想来很多人都会嫉妒的吐血吧，尤其是他对巴克莱银行可是还有着一番算计。

    在这世界上，有些事就是这么不公平，有些人穷极一生都无法赚到一亿美元，而有些是人只要动动嘴皮子，随便捣鼓两下，就可以轻松的获得。

    “对了，阿尔，AMC院线的事情准备的怎么样了？”

    “已经把各方面资料准备妥当了，收购AMC院线这件事情上并不复杂，只需要直接联系对方就可以，而且此刻的经济状况下，持有AMC院线的各家基金会也是损失惨重，只要价钱合适，相信他们不会犹豫的，毕竟院线公司的负债可是市值的两倍，银行收紧钱袋子，他们的日子过得可不是很轻松。”阿尔一副轻松的表情说道。

    “嗯，那就好，咱们的东西多卖钱，别人东西少花钱，这才是最让人开心的事情，高通收购团队要盯紧了，把他们公司内部的情况都要掌握详细一点，除了到时候从二级市场上收购股票，最主要的还是从董事会的股东手中购买股份，相信这种金融风暴之下，有人或许急着用钱。。。啧啧，我爱死这场金融危机了！”

    送走阿尔，安迪端起咖啡喝了几口后，沉吟了下，有些无奈的叹了口气，晃动着鼠标，打开斯嘉丽的instagram。

    这段时间，远遁巴西疗伤的阿德里亚娜利马依然不肯接他的电话，哪怕自己每天让保镖送上一束鲜花，隔两天就送礼物，给她留言，依然是对他不理不睬，不过，好在根据保镖的反馈，利马的情绪好了很多。

    不过，让安迪头痛的还是斯嘉丽这个小碧池，不仅同样不接电话，还每次把送过去的玫瑰给直接扔出去，因为上次在夜店喝多了，大声谩骂安迪是王八蛋，被狗仔们获知后，更是跟闻到腥味的野猫般整天围着斯嘉丽追新闻。

    而斯嘉丽更是在面对一些狗仔的花式问题时，毫不避讳的承认和安迪之间存在着暧昧，并表示彼此十分欣赏云云，引起吃瓜民众们的一阵兴奋。

    让安迪更抓狂的是，斯嘉丽最近几天越发的疯狂，不断的在instagram发照片，不仅亮出安迪名字全拼的变形英文字母的纹身，还用各种暧昧，针锋相对的话撩BO伊凡娜的神经。所以没办法，搞得安迪现在每天都要查看她的instagram。

    “fxxk！这个碧池。。。”

    看着今早更新的内容，安迪直接黑脸，气急败坏的咒骂起来。

    一张斯嘉丽泡在浴缸里的自拍照，虽然只有一双大白tui，但是却配上了安迪曾经对她说过的一句愿意喝她的洗澡水玩笑话。

    “某人说过，愿意喝我的洗澡水，快来吧！”

    看着各种调侃安迪的留言，各种‘我也要喝’的流口shui头像和留言，安迪的脸皮麻木的扯了扯，要知道，斯嘉丽可是从来不用什么SHE交软件的，这个账号也只是刚开始时为了帮助推广，发了三条信息，这才几个月，关注人数就超过了1500万。。。

    安迪直接麻爪了，黑着脸，拿出电话拨打了过去，虽然不知道她会不会接起来，不过就算不接，他也要留言，让这只要搞死他的黑寡妇消停一点。

    “你疯了。。。”电话竟然接通了，安迪直接开口咆哮道。

    “哈哈哈。。。FXXKyou！你个王八蛋，老娘被你玩了个通透，我知道你不会娶我，但是你这个人渣，求婚的时候考虑过我的感受吗？我告诉你，这事没完！去死吧，王八蛋。。。”

    安迪嘴角不断抽搐着，气的全身微颤，听着手机中传来的忙音，有点恼羞成怒的咬牙咒骂道：“这个臭婊砸！”

    努力的让自己平息下愤怒，坐在老板椅上，又不由的苦笑起来，说实话，他还真拿她一点办法都没有，除非现在自己立刻飞回洛杉矶，给她进行里里外外，彻彻底底，给她打一些大剂量的针来巩固治疗。

    可是现在正值金融风暴的饕餮盛宴，他总不能为了安抚一个女人的情绪就。。。

    想着想着，安迪不由双眼一眯，不行，必须先把这个黑寡妇给收拾一下，不然，说不定幺蛾子会越来越多。

    想到这里，他便不再犹豫，拿起电话拨打了出去，“准备好飞机，一小时后飞华盛顿！”

    安排好私人飞机后，安迪摸着下巴，微眯着眼睛思索了下，这才拿起电话打给了伊凡娜。

    “亲爱的，我一会儿要飞往华盛顿。。。没办法，华尔街金融灾难，突然成为两位总统候选人的考验，谁能提出具说服力的政策，这无疑成为了从白热选战中脱颖而出的绝佳机会。

    为寻找良好经济方针，奥黑牛打来了求助电话，还有关于白宫对于救市政策的问题，我当初答应保尔森，在他最困难的时候，出手帮他一次。。。

    不，不，当然不用，我两三天就会赶回来，好了，电话联系，爱你。”

    挂断电话，安迪不由松了口气，尼玛，伊凡娜差点要休假跟着飞往华盛顿，那还不郁闷死，咳咳，看来伊凡娜此时还不知道斯嘉丽这个小碧池刚搞出来的事情，不过，想来晚些时候就会得知，这样一来自己也可以躲过伊凡娜的白眼。

    安迪低下头看向小安迪，没好气的吐槽道：“尼玛，为了你的快乐，有几个温暖的小窝，我容易吗我！”

    曼哈顿肯尼迪机场，安迪带着保镖快步登上飞机，这次他并没有带上小助理，毕竟这一次他的时间会非常紧张，而且并不需要小助理来帮处理一些过期nai，因为，现在的他，拥有的不仅仅是最新鲜的，而且还大有一点供不应求的感觉。

    所以，他需要在华盛顿先好好休整一下，然后再去喂饱那只欠抽的黑寡妇。

    好吧，还有那一只越发美艳的影后，虽然不需要去安抚塞皇的情绪，但是公粮还是要上缴的，旷日持久下，说不得会成为怨妇。

    想到怨妇，感受着飞机爬升失重的安迪不由打了寒颤，不施肥浇水的怨妇，绝对是会成为灾难。。。

    在飞往华盛顿的飞机上，安迪拿着手机，开始给所有的女人一一打去了问候电话，这一次，他回到洛杉矶说不得要好好的安排一下，即使做不到雨LU均沾，也要先给几个重视的女人打上一针，巩固一下治疗，至于一些对他有所求的炮灰，诸如米兰达还是先不去管了，相信她们非常清楚自己的处境和定位。

    夜色中，飞机降落，坐上早已等候多时的汽车，直奔DC市区，知道他要回家的李婉晴正准备了丰盛的晚餐等待着。