    两天后，江城宪兵大队，会议室。

    今天的军事会议，宪兵大队特意做了通知，列会人员不得缺席。

    早上九点没到，宪兵大队中冈阳介、村本信仁、中原泰三，江城宪兵队中川礼三、中村俊福，江城竹机关小关正尔，城防司令部黄定明，江城保安局孙云龙，城防司令部特战队徐浥尘，都进到会议室，坐到自己的座位上。

    与以往不同的是，因为是当事人的原因，今天的军事例会还叫上了青木玲子参加。

    九点整，青木一彦领着三名军官从外面走进了会议室。

    徐浥尘抬头看去，为首一人四十岁上下的样子，个子不高，面色苍白，眼睛不大，目光却十分的狠毒，一看就是个狠人。

    身边两人一名身材魁梧，步履稳健，一看就是个练家子。

    另一名，则和为首的人有几分相似，个子不高，脸色蜡黄，像是刚刚抽过大烟，颓废中透着几分阴森。

    见与会人员均已到场，青木一彦朗声道：

    “在座诸位，这位是华北陆军司令部，派到江城的特派员福源真圣中佐，福源真圣中佐身边的两位是河内百源少佐、小岛晃大少佐。

    他们这次来江城的任务，是调查近期发生的宪兵大队大队部顶楼爆炸、扫荡计划在途中被劫、‘掏心计划’失败这三件事。

    除此之外，徐咏在江城医院被救、沈勇在王家村被劫这两件之前发生的事，也要追查。

    今天，与这些案件相关的军官悉数到场。下面，有请特派员训话。”

    说完，青木一彦在会议桌一边坐了下来。

    听完青木一彦的话，福源真圣坐在了会议桌的正中，而河内百源和小岛晃大则坐在他左右两侧。

    环视一下众人后，福源真圣开了口，说道：

    “扫荡计划被劫是华北陆军司令部成立以来，最大的泄密事件，这件事已经惊动到了本土陆军司令部，命令华北司令部近期必须将凶手缉拿归案。

    为此，司令部伊藤明道中将命令我到江城，彻查此事，一定要查个水落石出。

    查到谁处理谁，谁泄的密就抓谁上军事法庭。

    小岛少佐，你把现在掌握的情况跟在座各位通报一下，让每个人都清楚。”

    “骇！福源特派员。”福源真圣左手边那位身材瘦小的军官，应声道。

    只见小岛晃大打开档案袋，拿出一摞材料，直了直身子说道：

    “诸位，这一次，特派组最主要的工作就是破获扫荡计划被劫的案子。

    扫荡计划被劫，直接导致本次围剿根据地行动失败，三百多名帝国士兵阵亡，大量就用物资被共军缴获，可以说，是华北司令部成立以来最大的军事失利。

    根据目前掌握的情况，这一次扫荡计划被劫，是有组织有预谋的行动。

    从江城宪兵大队楼顶炸弹爆炸，到宪兵大队机要室内扫荡计划被毁，再到司令部送出的扫荡计划被劫，可以说每一步都丝丝入扣，没有完整的计划，和内部人员的配合，是不可能完成的。

