    祝明朗在大地上重重的一踏，他的双眸如冥瞳有无数飞舞向眼眶之外的焰斑，他的发丝因为夜染邪剑龙而再度变成了邪异的苍白之色，他整个身躯炙热的像一个神炉，里面的磅礴力量正在迫不及待的从他肌肤的龙纹、剑理中释放到空气中，可以将世间一切焚为灰烬！！

    双手握剑，一往无前，无惧无畏，剑灵龙的剑魂密密麻麻浮现，如一场惊世骇俗的风暴在祝明朗的剑身上依附，又像是一头吞食天地的祖蟒在盘绕！

    这一剑威力翻了数倍，战剑派所爆发出的力量是不可估量的，祝明朗这一重重的前踏破斩犹如是回到了龙门，犹如站在了主宰众神的天巅，无人可挡，斩灭万神之魂！！

    华仇的金身守护终于粉碎了。

    祝明朗施展出的剑力强大至极，让华仇甚至感觉祝明朗已经突破到了神王境界，宛若是面对玉衡星女神这样一位不可能战胜的星神。

    信仰终究太过短暂，几个月时间不足以让华仇踏入到真正的神王之境。

    所以他迫切要除掉祝明朗，除掉这个曾在龙门中摧垮了自己神游身壳的人。

    一切的一切，都自有天意！

    面对如此鼎盛强势的祝明朗，华仇内心更是懊恼，懊恼当初为何不一脚将极庭大陆也踩成碎片！！

    仅仅是一个念头，曾经蝼蚁渺小的一个人如今却站在自己面前朝着自己挥砍，而自己不得不避其锋芒！

    守护金身光辉消失了，华仇眼神凛然的注视着祝明朗。

    他深吸一口气，双手慢慢的抬举到自己的头顶，他的掌心向着苍穹，而苍穹也很快有了回应！

    苍穹落辉，是一座一座沉重的天碑，由金色的光辉交织而成，它们像是无法逾越的天之屏障矗立在了华仇的面前。

    恢弘的神塔相比于天碑就如同树苗一般，这筑起的天碑更存在着一股庄严威慑力，它让所有在这天碑之下的人像是背负着沉重无比的山脉！

    祝明朗飞向了这天碑，一抬头竟然望不见这竖立天碑的顶端。

    它们直通云霄，甚至直达天穹之巅，祝明朗尝试着垂直飞行越过它们，却发现这天碑像是会无限拔高一般。

    祝明朗意识到这神通诡异而强大，想要后撤一些时，却猛然间发现自己四面八方都是这种无尽天碑，金色的天碑插入长空，而祝明朗每一次去仰望的时候，心魂就像是被重重的踩踏了一次。

    身上的神芒在暗淡，磅礴的剑气在被压制。

    祝明朗发觉自己越来越渺小，而周围的镇压天碑越来越巨大，以至于自己连天碑上的一个文字都不如。

    祝明朗知道这是华仇的某种镇压神通，并且绝对不是靠多么强大的武力就可以将其摧毁的。

    与其和这天碑比高，不如就落回到地面上。

    祝明朗回到了地面，他闭上了眼睛。

    神识在扩散，祝明朗在找寻着这天碑的规律。

    “嗡嗡~~~~”

    剑灵龙发出了颤鸣之声。

    不知是来自于哪位古老的剑铭的提醒，它通过散发出来的一缕缕青色的魂力告知了祝明朗对方这种神通的奥义。

    青色的魂力正在被这天碑给吸收！

    这天碑是在吸取自己身上的力量！

    祝明朗立刻收起了自己的所有气息，并将剑收到自己的身侧。

    所有向外的气焰都随之消失，可以看到祝明朗脚下的那红莲巨画也渐渐的淡去。

    一时间不可一世的剑神化作了一棵宁静的青松，祝明朗一动不动，不释放任何的神芒，收敛住所有的杀气……

    天碑开始松动。

    上面的金色文字开始暗淡。

    很快天碑自行腐朽，狂风掠过，天碑如沙墙一样化为了尘埃飞向了天空。

    心静，气沉，这仰仗着被困者力量的天碑将自行瓦解。

    收放自如，祝明朗的剑境可以狂野肆虐，也可以静如青松，与自然融为一体。

    天碑粉碎，而华仇那张脸也开始变得铁青。

    他抬起了右边的赤脚，那赤脚如天痕山脉，踩踏下来之时乾坤大地竟仿佛在迅速的缩小，正在迅速的塌陷！

    这是华仇的绝学，赤脚神践！

    祝明朗刚才还沉静如凡俗之人，当他重新睁开眼睛时，那双眸如烈日初生，释放出灼热的光焰来。

    他一跃而起，手中的剑更是让地表翻卷成了蟠龙！

    “蟠龙饮天！！！”

    祝明朗剑出有龙，整个大地化作了一条吞饮天幕的蟠龙，正与华仇的这一脚践踏之力针更相对！！

    华仇身躯高万丈，但他不知为何怎么都踩踏不下去了。

    他身体在云霄中摇晃，并且向后倾斜。

    剑气扩散到了天际，化作了亿万丝蟒，它们吞噬着云霄中华仇的万丈神尊，将庞然至极的金光华仇给扑倒！

    华仇见状急急忙忙向神城后方的苦海中退去。

    苦海连接着白水，是一片内陆巨湖，不亚于一些海洋。

    华仇落如到了苦海之中，当他看到那饮天剑的剑气依旧在朝着自己飞来时，华仇将自己的身体浸泡在了苦海里！

    海平面上，一尊震撼无比的金佛浮现，深邃的苦海在这样一尊神佛面前竟如同一个小小的池子。

    华仇双手合十，他开始念诵着什么。

    顿时整个苦海开始沸腾，它们在天枢神的金躯下被蒸煮，渐渐的苦海海水开始搅动……

    祝明朗踏着剑云追来，正好看到华仇立海成佛的这一幕。

    “哗！！！！！！！！！！！！”

    突然苦海炸开，祝明朗看到了整个苦海竟然化为了一头玄古瑞兽，它由沸腾的苦海海水组成，它张开了大口，将自己的剑气给吞噬的同时，也在朝着自己所在的这片天地咬来！

    连绵山系不够它一口。

    祝明朗立刻将剑举过头顶，剑身一分为二、二分为四、四分为八……

    剑分化的速度非常快，顷刻间正片长空中就充斥着黑压压的剑云魂，随着祝明朗挥剑猛扫，一个八卦图出现在了祝明朗的面前！

    而那些分化出的剑，是与祝明朗的动作完全一致的，每一柄剑魂都画出了一个八卦！

