    三日后。

    “一休大师，你也……”初六看见提着、背着大包小包的四目师徒还能淡定一些，可看到背着包袱的一休和箐箐时，就有点绷不住了。

    一休笑起来，“当然咯，你们都去香江，我也想去香江看看。”箐箐满脸的萎靡，看起来应该是全然不知情的。

    四目似乎并不意外，只是瞥了一休一眼，也没有说什么，这两个老朋友好像达成了某种默契一样。

    不过陈继文觉得这里面一定有问题，他能够感知到情绪，在昨晚之前，一休并无任何离开的意思，甚至在回到这里后心中是很高兴的，可在昨晚四目提出要去香江后，一休马上转变了想法，却没有任何其他情绪，就好像跟随四目离开才是正常的。

    这样一来，那回来时的高兴岂不是能理解为这一僧一道……咳咳，陈继文敢担保，这俩人没有任何除朋友以外的情绪在，甚至还是互相嫌弃的那种损友。

    想不明白，他就不想了，反正也不是他的事情。

    初六也很快接受了这一点，对于更多人一起去香江，他还是挺高兴的，毕竟那边是快完全陌生的地方，谁知道怎么样，他是个残疾人，徒弟更只有五岁多大，现在有人照应总归是好的。

    这六个人全部都是师徒搭档，行李最多的就是四目师徒，别看家乐平日里衣服都是破旧的，四目可是个不折不扣的有钱人，金子都有一箱呢，各种衣服、法器、牌位，带了相当多的东西，幸好这师徒俩都是修行之人，有力气的很。

    其次便是初六师徒，他们俩没带多少衣服，初六背后的大包袱里面绝大部分都是金银珠宝，他可是继承了徐府相当一部分的财产，徐大帅多年烧杀抢掠、挖坟掘墓来的宝贝，有一半都在这了。

    最后一休师徒除了几件衣服完全两手空空，一休不热衷于赚钱，还清心寡欲，当然没什么钱，箐箐更是从小苦到大，都拜师老和尚了，就更不在乎外物了。

    到下午，还没黄昏，六人便走出几十里，来到一处小镇休憩，第二天一大早，四目花钱在镇上买了一辆很是宽敞的马车和四匹马以作代步。

    初六也典当了一小串珠子，买些地图、干粮、水之类的物资，再接下来去香江的路就很少有小镇之类的，村庄也大多废弃，这年头很乱的。

    这一行六人钱财露白，然而并没有人敢动手，老、少、男、女、残、僧、道，六个人的结构相当诡异，谁见了都得掂量掂量。

    连续赶路四天后，按照购置的地图和询问过路人，他们就剩下一段很短的距离便到香江了，就在这天下午，距离香江还剩下一天的路程时，他们遇到了两个熟人。

    “大师，大师！”曾经有过一面之缘的胖瘦两个道士气喘连连的追上来，他们俩这回穿的是普通的麻布衣服，也没有赶尸了。

    “你们两位……”正在赶车的初六停下车，看向他们两个。

    “叫我排长就行。”胖子停下来喘了几口气，拍拍旁边的瘦子，“阿英，说话。”

    “我叫孟英，大家都叫我阿英。”瘦子孟英看起来老实巴交的，体力倒还不错，跑了这么长一段路，都没有大喘气。

    初六有些无语，他又不是想问名字。

    胖子排长看出这一点，赔笑道：“大师，多谢你的救命之恩，你上次给我们那本书可救了命了，哎，真是一言难尽啊……”

    “长话短说。”初六没有想和他们墨迹的意思。

    车厢的帘子被拉开，箐箐探出头，“初六师兄，发生什么事了？”话还没说完，她就看到这俩人，忍不住道：“怎么是你们两个？”

    “嗨~美女。”排长笑嘻嘻的打招呼道。

    “呸”箐箐啐了一口，缩回车厢里。

    排长搓了搓手，“大师，能不能让我们搭一程路。”

    “我们要去香江，不知道顺不顺路？”初六这点倒不介意，别看车厢里面还坐着五个人，其实还有挺空旷的地方，再坐三四个也不成问题。

    哦，如果是这胖子的体型，大概只能坐俩了。

    排长听闻这话，顿时大喜，道：“那太好了，我们也是想去香江。”说着他一边招呼孟英一边爬上车，“多谢大师、多谢大师。”

    这俩人上车后，初六摇摇头，反正顺路，带一程就带一程吧，上次在那家客栈里，他们也请过一顿饭。

    “驾~”

    俩人一进车厢，便到角落老老实实的坐好，四目抬头看了他们一眼，没有开口的欲望，闭目继续养神。

    陈继文正昏昏欲睡，靠着箐箐都快睡着了，瞥了一眼后便懒得管。

    “两位施主别来无恙。”一休笑眯眯的打招呼道。

    “见过大师。”X2

    排长说话好听，孟英在旁边缩着，看起来有些怕生的样子，直到胖子用手肘怼了怼他，这才张口重复了一遍。

    “我叫家乐，怎么称呼？”家乐很是自来熟的伸手问好。

    “哼”箐箐轻哼一声，送了个卫生球过去，别过脸去，撩起车厢侧面的帘子，看起外面的风景来。

    家乐的手尴尬的停在半空，轻咳一声收回来，讪讪地笑着不再言语，这家伙暗恋箐箐。

    排长这下也知道自己俩人不受欢迎，干脆不再说话，尽量减轻自己的存在感。

    到了饭点，停下马车吃饭时，排长和孟英在旁边咽口水，一休知道这俩人不是什么好货，没有主动给东西的意思，反倒是一直冷着脸的四目将水袋子和两份干粮丢过去。

    “谢谢道长、谢谢道长。”他们俩也没有装作同道的端架子，大声道谢后狼吞虎咽起来，看样子应该是这段时间吃了不少苦。

    一天后，一行八人按图索骥终于抵达了香江最靠近朝廷管辖的位置，这里有一个小镇，四目不知道找了谁，用十几分钟时间就把马和马车甩卖掉，再接下来就要坐船了，马车完全用不上。

    排长和孟英知道四目面冷心热，厚着脸皮借了点钱，也跟着坐上船。

