    按照行军速度推算，李逵率领的军队，只不过刚刚抵达兰州城下，就拿下了城池，这不合理。

    再推算，因为兵力少，而且远道而来，李逵要是个懂得兵法的人，自然不会靠近城墙太近。如今李逵已经快成大宋军神了，没道理不知道其中的道理。

    继续推算，如果需要恢复士兵体力，斥候侦查，所需要耗费的时间会更多，两天总该需要吧？那么高俅带兵抵达之前，李逵不太可能有任何动作。

    可恰恰是不可能，却变成了可能。

    事出反常，必有妖。童贯不信邪了。

    大宋宦官界第一兵法大家童贯说什么也不相信兰州城是被打下来的，他趴在粮车上，伸长了脖子，瞪着眼中子使劲地打量张川，宛如就像是被踩住了后背的土鳖。

    张川虽说不太待见宦官，这源于他爹的关系。张舆是种谔的部下，以前就和宦官李宪闹地很僵，甚至还有怨言，认为是李宪才害死了大宋那么多的西军。可毕竟李宪是皇帝的使臣，监军，张川在面对童贯询问的时候也得做出表面功夫。

    他拱手来到了童贯面前，躬身道：“蕃将不懂兵法，被李大人略施小计就俯首就擒，此战我飞廉军大胜。”

    大胜毫无质疑。

    兰州城都拿下来了，即便是蕃将弃城，飞廉军赶到之后，不费一兵一卒就拿下城池，也算是飞廉军的功劳。就收复失地的功劳，也不是寻常斩首能相提并论的功绩。

    童贯心里堵地慌，他认定张川骗他了，因为他是宦官，就不懂兵法？

    当然，他也不相信李逵能凭借三千人就战胜一万多骑兵。他觉得自己肯定错过了什么，很可能是一场巨大的运气。至于说蕃将不懂兵法，这话也说得过去，反正这三千飞廉骑兵上下都被李逵买通了。文官不需要战功，李逵更不需要。

    收复失地这样的战功，对李逵有用之外，其他的斩首功劳，对他不仅无用，而且有害。

    总不能李逵给自己上奏战表的时候，说自己斩杀多少人吧？

    一个聪明的文官，是不会将这些攻来和自己联系起来的。当年王韶收复河湟之地之后，入京，执掌枢密院。但是很快就发现，文官不把他当自己人，武将把他当成抢功劳的异类，谁也不待见他，加上御史台中有人不满，没多久就倒台了，灰溜溜从枢密使的位子上被撸到了知州。

    这肯定不是王韶文官做武将，带着西军在战场上厮杀的原因。

    当初，王韶可是经常上阵杀敌，有过身中七箭，还逆转的场面。

    要不是大宋的铠甲实在防护力不错，让他只不过是受了小伤，王韶早就战死沙场了。

    王韶太惹眼了，加上他做过御史，锋芒毕露，给自己装饰的太华丽。

    但李逵不一样，他基本上从来不写军报之类的奏章，反正以前有郝随的秘折，后来还有种建中，自然不用他帮忙。

    而且，他从来不让自己的名字出现在奏章上。

    最多写上三个字‘臣李逵’，这是表明这份奏章是李逵上书的，这就足够了。

    以至于朝堂上不少大佬都以为李逵在战场上是摇扇子的书生，根本就不知道这货拿着大砍刀四处给人放血。

    童贯也觉得李逵多半是个智将，儒将。毕竟，他也没有上过战场看到李逵大杀四方的样子。

    认定了李逵走狗屎运的童贯冷哼道：“蕃将自然不懂兵法，算了，你给我说说，如何拿下的兰州城，咱家到时候也好写秘折。你只要告诉我斩首多少，首级在哪儿，咱家待人去验明。至于俘虏，就不用说了。”

    这是正经事，童贯不敢耽误。

    毕竟皇帝派他来西北，首先不是来抢夺军权的，而是充当皇帝在西军之中的耳目。将看到的、听到的一切都原原本本的通过秘折送到宫中。

    “这个……”张川犹豫了一下，对童贯躬身道：“启禀公公，斩首七八千吧？”

    “什么，七八……”童贯之前还气定神闲的打定主意，一定要给皇帝的秘折上好好编排李逵，这厮竟然连他都打。有道是打狗还看主人，他童贯虽说是个残缺，卑贱之人。但说什么，也是皇帝的奴才，哪里好随随便便的就白挨这顿打？

    打他还不说，还要骗他，太过分了！

    童贯忍不了。

    可听了张川的话，顿时惊地眼珠子都快瞪出来了，惊叫道：“七八……千。”

    说完，嫉妒的接连吞了好几口唾沫，要是自己有如此功劳，岂不是……要连升十级？宦官升迁很容易，得到皇帝的恩宠，继续得到皇帝的恩宠，皇恩浩荡……然后就可平步青云。大宋因为受到皇帝恩宠而升官节度使的宦官也有不少。

    “咳咳咳！”童贯之前担心李逵会不会杀良冒功？这在军中是大忌，可这种事也免不了。最容易得到的军功，会让任何一个武将都丧失了对战功的渴望，变成一个彻头彻尾的魔鬼。

    “算了，张川你还是说说俘虏的事吧？”

    “俘虏有三千多，不到肆仟的样子。当时蕃兵被击溃之后，大人让人追击了一阵，加上战场上投降的，来不及逃走被堵在城里的，就这么多人。”

    “来咱家边上说话。”童贯一直歪着脑袋和张川对话感觉有些吃力，于是伸手招呼童贯道：“你把骑兵如何抵达兰州城，如何进攻，蕃军如何大败，这些过程都好好给咱家说说。”

    “是，公公！”

    童贯毕竟是皇帝派来的监军，李逵能看不起童贯，欺负童贯。但是张川真没有这胆子，只好步行跟着粮车，从骑兵如何行军开始说起来：“我军急行两日，于第三日抵达兰州城下十箭之地。当时蕃兵将领以为我军疲惫，出城进攻我军。”

    童贯颔首道：“兵法有云，以逸待劳，就是这个道理。”

    张川也不在意，打仗就是这样，谁赢了，谁说话响亮。他继续道：“我军退城之后，蕃兵紧追不舍。我军就将计就计，牵蕃兵在野外寻找机会。蕃将见机，以为有机可乘，紧追不舍。却故意和我军拉开距离。”

    童贯点头赞同道：“此乃老成持重之法。”

    张川微微蹙眉，觉得有点怪异：“随后大战一触即发，我军开始冲锋，，蕃兵准备不足，被我军从中击溃，蕃将当时选择退兵。”

    “一击不中，选择退兵，此乃良将之能。战场上先言不败，再言胜，此乃张驰之道。”

    ……

    张川听童贯的评论，心里就更不舒服了。

    这种心情上的不悦，很快就引起了童贯的警觉。他是从宫里出来的宦官，对于任何周遭的感知都要比寻常人强大的多。要不然，惹怒了不能惹的人，岂不是要一命呜呼？

    童贯开口问：“张将军，是否不舒服？”

    可童贯也纳闷了，蕃将哪里是不懂兵法的样子？反倒是李逵才是那个不懂兵法的人啊！

    “童公公，为何你一直在夸蕃将之能，他要是有本事，岂不是我大宋飞廉军就要损失惨重？”张川接着阐明道理：“可我飞廉军斩杀无数，最后才是胜者。”

    “张将军勿怪，童某身子不便，这才会错意了。”童贯只能用身体受伤来搪塞。

    童贯这才警觉，好像自己夸错了对象。这等错误，童贯以前是肯定不会犯的，要不是李逵给他带来的压实和震惊实在让他匪夷所思，也不至于如此颠倒。

    可问题是，童贯也是懂兵法的人啊！

    以逸待劳，错了吗？

    张弛有度，错了吗？

    老成持重，错了吗？

    为什么都做对了，却在战场上一败涂地？童贯糊涂了，也开始怀疑自己的能力，难道战术仅仅是勇气足够就行了？

    事实上，童贯虽然心神不宁，但一直以为自己是在夸飞廉军，没想到闹出了这个乌龙。可让细细想来，蕃将仿佛才是那个懂兵法的人，李逵这样的作死能手，不把自己害死，已经是老天开恩了。

    童贯越想越乱，可是他不能不问。

    等到入城之后，他就得继续和李逵掰扯。

    文官带兵，他们有上奏的权力。监军同样也有上奏的权力。

    前者上奏通过通进司，由通进司主官给事中上报给门下省，抄送中书省都事堂，再上报皇帝。而宦官监军直接越过这些官衙，给内省上书，直接会送到皇帝面前。

    要是李逵和童贯的奏折南辕北辙，即便皇帝不说，也会不高兴。

    因为两份截然不同的奏章说明前线将帅不和，拿大宋的社稷开玩笑。

    这是一个双方需要坐下来好好谈判的利益分配过程，童贯寸功未立，这时候，他比谁都着急。

    尤其是，在李逵明面上就给他穿小鞋的情况下，更是担心李逵到时候水火不进，不但不给功劳，还要在他身上踩几脚才开心。

    他不得不防！

    至于另外的，童贯也脑袋发昏，似乎蕃将做的要比李逵好得多，可为什么这厮就如此不耐打。不说别的，就是坚持到自己到战场，也好啊！

    好在路上虽时间不长，但童贯总算是问清楚了战况。接下来的事有些需要童贯去观察，有些需要他派手下去查验。

    进入兰州城的那一刻，他终于发现城头上为什么人头攒动了。

    一队队蕃兵被看押着修城墙。

    兰州城自从二十多年前第一次修建，自仁宗以后，第一个修兰州城的人是宦官李宪。之后经过大宋，西夏，青塘三家轮流控制，除了大宋有心修建城池之外，其他两家可都没有修一座坚固的城池的打算。

    这导致兰州城破破烂烂，尤其是城墙，更是荒废不已，不修葺，几乎不能用了。

    童贯之前也来过兰州城，他也清楚，修城墙是个正经事。只是见到李逵的那一刻，他心里还是膈应的不行，但即便这样，他还是脸上堆满笑容，恭贺道：“恭喜李大人收复兰州城。不知道李大人是否能将俘虏名册给咱家清点？

    就李逵对他的态度，童贯说什么也不相信李逵会妥协于他。

    甚至他担心惹怒了李逵之后，会引起李逵更猛烈的报复。毕竟，这厮的小心眼他也算是领教过了，现在后背还疼着呢？

    “小二。”

    李逵对着城墙上喊了一声，很快一道身影从城墙上飞快的冲了下来，跑到李逵面前：“少爷，你叫我？”

    “俘虏名册呢？”

    “在陆参军手中。”

    “让他带着名册给童公公送去。对了，还有立功的名册也给童公公送去，让库房整理好首级，给童公公查验。”

    李逵又不是头一次带兵打仗，自然清楚其中的流程，既然童贯来了，干脆就一并说了。

    反倒是童贯又被吓住了，他总觉得李逵会给他下绊子，这才是符合李逵这厮的心思。突然间，李逵变得通情理起来，他反倒不习惯了。紧张的做出防备的姿势，还以为李逵要给他祸害他。可是直到李逵安排下所有的事之后，童贯这才发现，李逵竟然没找他茬，他顿时有点发贱起来，这不习惯呐？

    “公公这边走。”

    名册简单，反正俘虏跑不了。但是查验首级大有学问，毕竟一个首级关乎到几十贯的赏赐，三个首级可以让士卒升一级。

    这可不是钱能够衡量的价值。

    童贯捏着鼻子在库房里，看着堆积如山的首级，一个个惨白惨白的占着石灰，面目狰狞的让人胆寒。几个查验的仵作脸色发白的一个个查看下去。

    童贯在库房门口，扶着墙吐到胆汁都尽的时候，仵作终于将查验的结果告诉了童贯。

    “公公，总共七千五百二十七级。”

    “没有错？”

    “没有错。都是蕃兵，只是不知多少是正兵，多少是仆从。要是尸身在的话，可以通过手能辨别。但是这恐怕不太现实。”

    “命人装箱，送京城兵部，报枢密院。”

    “尊令！”

    一路上，童贯开始心里面打起小算盘，逼着李逵让出利益，给高俅五百首级的功劳，有点多，但舍不了孩子套不住狼。

    然后……嘿嘿，李逵，你再能打仗又如何，本公公才是写秘折之人。

    找到李逵和高俅的时候，两人大鱼大肉的在吃饭，看到堆的食案上满满当当的肉，童贯立刻胃里翻江倒海的难受，捂着嘴就跑了出去。

    好不容易恶心的感觉下去了，他这才走去了官舍。

    等着高俅和李逵，吃饭当日肯定是吃不下了。

    可左等右等，没等到俩人。好不容易，一个时辰自后，高俅打着饱嗝来到了官舍，见到一脸严肃的童贯，拱手道：“公公可是在等人杰？”

    “他是主将，我是监军，战后要上折子，肯定要和他商议这折子如何写？”

    “他没给你说规矩？”

    “规矩！”童贯声调就尖了起来，他堂堂皇帝门下鹰犬，还要听李逵的规矩。可生气归生气，童贯怒过之后，却冷静了起来，问：“是何规矩？”

    “有福同享，有难同当！”

    高俅悠悠道，颇为自得。

    童贯咬文嚼字的细品了好一阵，这规矩……好像是山贼的规矩吧？你们休想蒙我？

