
　　在橘真夜的带领下，卡尔瓦多斯被带到路口停着的一辆黑色八菱里。

　　车里面的驾驶位，有一名黑发的年轻男人在等他。

　　“嗨，卡尔瓦多斯。”

　　“真不知道是该说初次见面，还是好久不见呢……”

　　男人以轻松的语气向他问候着，爽朗而不带一丝阴霾。

　　而另一边。

　　卡尔瓦多斯刚坐上副驾驶，在看清楚男人容貌的一瞬间，表情变得十分震惊。

　　找他的人，居然是克什瓦瑟！

　　这是怎么回事？

　　按照常理来说，克什瓦瑟应该不知道他是谁才对吧？

　　“你，你认识我？”

　　卡尔瓦多斯有些惊讶。

　　同时，他还注意到，把他带来的一群人，在不知不觉间绕到车子周围，并各自保持距离站在一旁，神色自然的给两人把风。

　　白川悠看他这样子，淡淡一笑：“卡尔瓦多斯，组织的王牌狙击手，活跃在纽约，后来到东京——我不仅认识你，还知道你入境东京以后，一直以来都在跟着朗姆调查我。”

　　卡尔瓦多斯闻言，顿时忍不住眉头一皱：“什么？你说你早就知道我的情报了，甚至还知道朗姆？”

　　“当然。”

　　白川悠不假思索的笑着回答。

　　见他这幅从容的样子，卡尔瓦多斯再也无法淡定，伸手从腰间拔出一把手枪，咔擦一声顶在白川悠头上。

　　——管他怎样的，先掌握谈话的主动权再说。

　　卡尔瓦多斯听说，克什瓦瑟是个用刀高手，袖口中总是藏着一把可以充当底牌的折刀。

　　他深知克什瓦瑟的厉害，所以在做出举枪动作的一瞬间，就一直在提防克什瓦瑟的双手。

　　只要那双手有什么动作，他就会立马掏出自己的军刀，跟对方拼了。

　　反正车子里空间狭小，就算是玩刀的高手也会施展不开。

　　正这样想着。

　　然而，下一刻。

　　在他另一只手紧紧捏住腰间的备用军刀，蓄势待发准备预判接招时——

　　白川悠却没有一丝一毫的反抗动作。

　　在卡尔瓦多斯的注视里，他老神在在的坐在原位，静静微笑着，任由冰冷的枪口顶在自己头上。

　　顺便还有心情品头论足——

　　“嘛，拔枪速度马马虎虎，还没有琴酱的一半快，不过对你这种人来说，也算是绰绰有余了，十分满分我可以打八分……”

　　“假如你现在想要拼尽全力杀我，我确实不好逃跑。”

　　说完，白川悠眯眼笑了一下。

　　感受到这种语气中的从容，卡尔瓦多斯自己反而微微流出冷汗。

　　要知道，这可是被自己的手枪顶着头，自己手指头动一下，就是砰的一声爆头……真不知道这家伙的自信是从何而来。

　　卡尔瓦多斯微微咂舌。

　　他在这里说不定真的可以杀了克什瓦瑟……

　　不过对方这般从容，应该是手上有着非常方便交涉的情报信息吧？

　　于是，思来想去，卡尔瓦多斯还是没敢继续散发敌意。

　　他把手枪收了收，操着一口古怪的日语，故意撇了撇嘴道：

　　“还真敢说，外面可都是你的人。”

　　“……我或许真的有那么一丝丝的概率得手，但之后就是我自己插翅难逃了。”

　　听到这话，白川悠满意的点点头：“不错，我就喜欢和你这种聪明人谈判。”

　　卡尔瓦多斯没理会这种明显是客套的赞赏，哼了一声道：“所以，年轻的克什瓦瑟先生，你找我这种游手好闲的家伙有事吗？不怕朗姆听到风声？”

　　嘴上这样讲，卡尔瓦多斯其实是为了威胁，为了搬出朗姆的名字，给白川悠施加压力。

　　只可惜。

　　一个死人能有什么压力？

　　在他的注视中，白川悠像是并没理解他话中的隐意似的，状似开心的摊摊手说道：

　　“当然是想找你，谈一谈怎么规划组织在东京的将来啊。”

　　“嗯？你这话什么意思？”

　　卡尔瓦多斯下意识的一愣。

　　白川悠面带清爽的笑容，继续说道：“字面意思。”

　　“另外，至于你口中的那个朗姆，现在已经连尸体都不剩了。”

　　“他留下的残留势力被琴酒接手，财富也被组织中其他做生意的干部瓜分。”

　　“……？”

　　闻言，卡尔瓦多斯在一瞬间感到疑惑，但还是迅速消化了白川悠这番话的意思。

　　回过神，他有些不敢置信道：

　　“你说朗姆死了？”

　　朗姆可是组织的二把手，神秘而又强大的存在。

　　老奸巨猾，诡计多端。

　　当年甚至识破了黑麦威士忌这种王牌特工的真实身份。

　　这样的一个元老级别人物，居然说死就死了？

　　而且看这副架势，搞不好还是克什瓦瑟杀的。

　　卡尔瓦多斯深吸口气，感觉有些震撼。

　　紧接着，他脑海中回想起，那天朗姆的下属给自己的那则通讯。

　　见他惊愕，白川悠则呵呵笑着：“没错，东都水族馆出事的那天死的。”

　　“你应该也知道吧？事后在水族馆附近，一处施工大楼底下，发现几具烧焦变形的尸体，分别是库拉索，朗姆，还有他们手底下一些杂鱼的。”

　　他毫无保留的全盘托出，根本没有一丁点想隐瞒的意思。

　　既然boss都容许这件事发生，自然也就不差一个卡尔瓦多斯。

　　在他的注视里，很快，卡尔瓦多斯沉默下来。

　　从表情来看，估计没有完全相信他，但实际也差不多了。

　　只要结合那天前前后后的情报来推断一下，再加上朗姆在水族馆那天之后，再也没有主动联系过他……但凡是个有脑子的人，多少就能确定。

　　克什瓦瑟没有唬人，朗姆恐怕是真的凉了。

　　而且是被克什瓦瑟耍了什么心机计策，早有准备的击溃。

　　不然，对方也不会这般大胆的找上自己。

　　想到这，卡尔瓦多斯干脆把心一横，问道：“既然朗姆已经死了，你找我这种没有未来的狙击手……到底要做什么？”

　　他话音刚落，就看到白川悠咧嘴笑道，进入正题：

　　“如果我没猜错，你现在应该很苦恼吧？自从来到东京以后，都没有找到心心念念的贝尔摩德。”

　　“你本来怀疑是我让贝尔摩德消失的，因此才和朗姆合作。”

　　“但你后来也察觉到了，朗姆虽然给足了你甜头，但只是在利用你罢了，他根本没有让你的调查有半点进展。”

　　贝尔摩德这个名字一出，让卡尔瓦多斯呼吸都变得急促。

　　瞬间，他听得有些呆愣：“你是怎么知道这些的？”

　　白川悠高深莫测的笑了笑。

　　他知道鱼儿已经上钩，于是开始图穷匕见的坑蒙拐骗大业：

　　“这只是情报商人最基本的调查能力，我的朋友。”

　　“如果换成别人，就算知道这些，也没什么好帮你的，毕竟贝尔摩德是个秘密主义者，真要消失谁也找不到……但我不一样。”

　　“我是个情报商人，我有特殊的调查手段，可以帮你找到贝尔摩德在哪，满足你一直以来奋斗的目标……”

　　就这样。

　　用朗姆的死震慑对方，掌握谈判的主动权后，白川悠在对话中不断施加心理暗示。ŴŴŴ.23sk.com

　　硬是给卡尔瓦多斯营造一种“贝尔摩德还活着”的假象。

　　再加上有着基德上次的易容贡献。

　　卡尔瓦多斯自认为自己亲眼见过贝尔摩德，此时再加上白川悠的一番忽悠，自然是心中动摇，对他的话深信不疑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-427- 花言巧语免费阅读。https://xs.23sk.com 