    石坚再次忍住了打死傻儿子的冲动，慢慢的给石少坚解释起来。

    旁边还有各位辈份比他更高的长老盯着。

    以杨帆的修行速度，将来的成就不可限量，至少未来肯定会超过他和林九。

    这样的实力，以后的长老席位必定有他一席。

    对于石坚来说，杨帆又不可能与他争掌门之位，自然不是威胁，相反还是极强的助力。

    但是对于石少坚来说，他的竞争者可就不少了，其中甚至还有雷法的掌握者。

    若是有杨帆的保驾护航，石少坚今后就是最有力的掌门竞争者，就算竞争掌门不成，今后有杨帆这样的师叔在，也没人敢对石少坚下黑手。

    无论如何，交好杨帆对他们父子俩都没有坏处，傻子也知道自己该怎么选。

    “这么说你明白了么？”石坚摊上这么一个傻儿子，感觉自己都老了好多岁。

    “我明白了师傅。”石少坚听完石坚的谋划后，觉得老爹讲的有道理。

    “明白就好，明天态度客气点，尽量跟他亲近一些，你的竞争对手不是他，千万别跟他起冲突。”见石少坚终于听明白以后，石坚松了口气。

    锦上添花不如雪中送炭，现在正是杨帆需要茅山的时候，用茅山的资源去交好他人，没有比这更划算的买卖了。

    正是因为当晚父子俩的谈话过后，才有了今天面见长老时的安排。

    杨帆不知道这个情况，所以才会感觉到诧异，不知道父子俩葫芦里究竟卖的什么药。

    兵来将挡水来土掩，反正情况就是这么个情况，杨帆也不好推脱。

    就算这父子俩有什么阴谋诡计，应该也不会用在他身上，毕竟他目前也没有什么值得别人图谋的东西。

    回到自己的房间，杨帆将情况告知千鹤，请他帮忙推测一下。

    常年与权贵打交道的千鹤听完描述后，立刻就明白了石坚师徒的用意，让杨帆不用多想，安心在这里学习。

    至于他自己，在各位长老师叔那里薅完羊毛后，立刻跟张大胆出发前往杨帆老家。

    拢共也就待了两天，收拾好东西直接就跑路了。

    “千鹤这个混蛋跑了？”藏书阁里昌元长老大喊，他没想到千鹤直接跑路。

    “额……长老找千鹤师兄有事吗？”杨帆一脸懵逼。

    他是不知道千鹤打着参拜各位师叔的名义薅走多少羊毛，否则就能明白昌元长老为什么大喊大叫。

    “回来一趟也不帮着山门处理事务，反倒是拿了不少好处。”昌元长老气得牙痒痒。

    “反正千鹤师兄都已经走了，不如说给我听听？”杨帆好奇昌元长老到底有什么事情。

    他今天来到藏书阁，看到各种稀奇古怪的典籍，内容简直无所不包，以至于挑花了眼睛。

    想着反正短时间内不会离开，随手挑了本傀儡术来看，对于猥琐派打法而言，这简直就是恩客遇上了窑姐。

    正看得入神，没想到昌元长老怒气冲冲的杀了过来，手里拿着一封书信，看来是千鹤的手书。

    看来千鹤是连夜跑路，连招呼都没来得及打，难怪昌元长老如此生气。

    “跟你说？”昌元长老上下打量杨帆，然后表情古怪，看上去纠结无比。

    嘿！这老头！

    有话就说有屁就放，这特么几个意思？

    看着昌元长老欲言又止的模样，杨帆差点爆粗口。

    “其实也可以，你的实战经验丰富，应该可以带队。”就在杨帆耐心到达极限的时候，昌元长老才开口。

    随着昌元长老的解释，杨帆才明白过来为什么老头火急火燎的来找千鹤。

    原来是茅山弟子要下山历练，算下来还缺领队，所以想找千鹤来带队，没想到这货脚底抹了油，拿完好处溜得这么快。

    “那没问题，带队的话我倒是无所谓。”杨帆爽快的答应下来。

    “这次情况有些特殊，你们要去的地方出现异状，情况不明，需要当场决策。”昌元长老是怕杨帆这样的年轻人头脑发热不管不顾。

    “放心吧，要是遇到敌人，打得过就打，打不过就跑呗。”杨帆还以为他担心什么呢。

    这点上最不需要担心的就是杨帆，他可是猥琐流的挂比，遇到不可力敌的情况才不会傻了吧唧的硬刚。

    与其担心他还不如担心别人头脑发热，别看他好像战绩斐然，实际上从来不硬莽。

    “好，既然你这么说，那就把这个任务交给你了。”昌元长老拍拍杨帆的肩膀后就离开了。

    不对！

    怎么看起来像是被这老头给算计了？

    杨帆有种不好的预感，茅山派再怎么人才凋敝，也不至于给他这个刚到两天的新人安排任务吧？

    不过算了，反正都差不多，以他现在的修为和外挂，就算是游尸亲至也留不下他。

    接下了任务后，杨帆也无心继续看书，干脆回到房间制作符箓，先做好准备工作。

    不大会儿功夫后，石坚和昌元长老联袂前来，把具体事项告知了杨帆。

    这次他领队共有六名弟子参与，地点是据茅山百里左右的一个较大的散居村落，据村民反应那一带最近有很多人无故失踪，怀疑有邪物作祟。

    有经过的弟子听说这个情况后，将其反应到总坛，这个范围属于茅山管辖，自然不能坐视不管，经过长老们商议，干脆带队前往调查，顺便让弟子们历练一番。

    只不过这个任务莫名其妙的落到了杨帆的头上，不知道长老们到底还有什么想法。

    “阿帆，此次去调查，弟子们的安全就拜托给你了，能否有结果不重要，千万不能力敌。”石坚叮嘱杨帆，他可不想再上演腾腾镇那样的惨剧了。

    “放心吧师兄，我知道轻重，对了，能给我些蓝符吗？”杨帆趁机提出要求。

    薅羊毛一时爽，一直薅一直爽，这种白漂的机会他当然不会错过。

    “待会儿我就让人给你送来，还有其他需要吗？尽量都做好准备。”昌元长老还是有些担心，单独行动和领队可不是一回事。

    “没了，有符箓就够了。”杨帆自信的回答。

    【作者题外话】：二更送到，感谢各位帅气的客官老爷支持。

