    3：0！

    国内虎牙的直播间直接炸了。

    “YM牛批！”

    “雾草，YM进决赛了！”

    “哈哈，这就是击败RNG的G2吗，原来在YM面前就是个玩具。”

    “我现在宣布，YM就是LPL最强战队！”

    “这还有什么好说的，都进决赛了，加油奥利给就完事了！”

    弹幕各种刷屏，直播间的热度也是一涨再涨，直接是将平台的服务器给挤爆了。

    而在现场的解说席，大校兴奋的宣布道：“哇，让我们恭喜YM三比零轻松横扫G2，同时也是帮LPL找回了在八强赛上丢掉的面子。”

    “赛前G2可能在某些社交平台放话，对我们的战队大言不惭，如今YM用实际行动证明了谁才是真正的强者！”

    “现在YM手握通往决赛的门票，将会在决赛上挑战卫冕冠军SKT，我相信说了几年的最有希望的一年，要在本届S赛结束了。”

    “没错，”浩凯这时也是说道，“从夏季赛YM进入LPL开始，这支战队就带给了我们一个有一个的奇迹，决赛上我有理由相信他们！”

    “冲就完事了，”芦苇这时也是十分的兴奋，“希望小狗能够帮我报当年的一战之仇！”

    而在比赛结束后，舞台上YM的五名选手也是摘下耳机，来到舞台的另一侧和G2友好的握手。

    现场的聚光灯直接就锁定在五个人身上，而对面的G2五人则只能在阴影之中等待胜利者的到来。

    阿p脸上已经看不出表情，整个呆滞的靠着电竞椅，旁边的打野Trick也是差不多的表情，仿佛无法接受这个结果。

    其余选手的脸上，也充满了各种各样的负面情绪。

    可就是这样选手还要起来强颜欢笑和YM的一众选手握手，这一幕国内的粉丝是最舒服的。

    毕竟在RNG那场比赛结束以后，LPL遭受到了巨大的压力，如果这一场四强赛YM输掉，那么LPL就会成为G2口嗨中所说的辣鸡和废物。

    不过现在YM已经用实力证明了一切，这让国内的LPL的粉丝对YM纷纷高看一眼，有的甚至干脆直接转投YM门下。

    YM的官博在这一波胜利之后，粉丝量也是暴涨。

    直接从之前的两三百万粉丝一跃成为了可以和RNG、EDG等老牌战队抗衡的千万粉丝级别的俱乐部。

    毕竟不管怎么说，YM现在已经进入决赛，即使成绩再差，也达到了LPL的最好成绩。

    握手环节结束，YM五人来到舞台中央给观众鞠躬致谢。

    “YM！”

    “YM!”

    让他们完全没想到，在异国他乡居然还有这么多的YM为他们加油呐喊。

    当时五个人都有种热血沸腾的感觉，对于冠军的渴望也是越发的强烈起来！

    “今天的比赛虽然接水了，但还是清大家千万不要错过30号的决赛！”

    “到时候由我们的YM挑战卫冕冠军两冠王的SKT，这一年来的努力可都是为了这一刻，精彩程度也就不多说了，绝对精彩！”

    大校作为官方解说，自然也是要在比赛后宣传一下接下来的决赛赛程安排。

    说完这些之后，最后一局的数据也是公布。

    最后一局的MVP也是被牙膏的瑞兹拿下。

    其中7-0-4的战绩，以及在比赛中贡献的诸多精彩操作也是让观众们直呼合理。

    “好的，那么现在让我们把画面交给前方的主持人，看一下今天这场比赛会由哪位选手接受采访。”

    大说完直播画面就被切到了采访区，主持人熙然穿着一身白色的礼服十分抢眼，身边的两位选手也是让现场的粉丝一阵欢呼。

    熙然虽然是刚刚加入联盟的官方的主持人，但业务能力完全没的说。

    “欢迎二位接受今天的赛后采访，首先恭喜YM在本次四强赛中击败G2，成功拿到决赛的门票！”

    “那么先和观众朋友们打声招呼吧。”

    两位选手为首的就是在前两局均有亮眼发挥的Uzi，身边则是在最后一局拿到MVP的牙膏。

    整个夏季赛YM就没输过，采访自然也是早就轻车熟路。

    虽然是世界赛，不过除了人多也没什么不一样的，两个人表情也就显得很淡然。

    “大家好，我是YM的下路选手Uzi！”

    “大家好，我是YM的中单选手Yagao！”

    两位选手介绍完毕，现场的粉丝再次欢呼起来。

    其中有不少是小狗在S3和S4时候的粉丝，现在看到小狗自然是很兴奋的。

    等两位选手介绍完毕，熙然笑着问道：“赢下这场比赛也就意味着YM进入到了决赛，现在心情怎么样？”

    “能得到一个冲击LOL最高荣誉的机会，自然是很开心，当然压力感觉也会大些。”小狗很坦率的回答道。

    “那牙膏呢？”

    牙膏挠挠头笑道，“我也开心…毕竟能多去一个地方旅游吗。”

    旅游？

    熙然原本还以为牙膏不善于表达，心里正琢磨着怎么帮忙园一下结果后面一句直接给她整不会了。

    “呵呵，牙膏还真是幽默呢。”熙然只能是尴尬的笑道，然后迅速的转移话题。

    “那么现在确定进入决赛了，对手是SKT，曾经的两冠王还是卫冕冠军，可以说对手十分强大，那么对于这次决赛，两位有信心吗？”

    小狗闻言拿着话筒沉吟了一下，脑子里全是S3时被SKT三比零击败的画面，而为了这一天他等了太久。

    现在听到这句话，也是深呼一口气郑重的说道：“我不敢把话说太满，但我还是想说LCK的王朝也是时候该被终结了！”

    这一番话说到了国内观众的心坎里。

    从S2开始一直到S5，LPL未曾拿到一个S赛冠军，被公认为第四赛区，简直就是耻辱。

    而网络上年年流传的今年是最有希望的一年，因为数次的落败，也成为了网友们的梗。

    特别是在S5，LPL经历了最低谷的时刻，导致粉丝们对于冠军的渴望也是有增无减。

    而LCK从S3就一直在统治着LOL，这也让无数网友被小狗的这番话唤醒。

    LCK的王朝是该终结了！

    “说得非常好，我期待YM在决赛中的表现。”

    熙然说着看向牙膏，问道：“那牙膏呢？”

    观众正沉浸在小狗的热血之中，本以为牙膏也会来一番激情的话，没想到牙膏直接小熊摊手道：“无所谓了，反正我感觉洛杉矶肯定好玩……”

