    第688章 接到苏烨，苏烨成为超凡者！

    苏辰出了冠军之地后没多久，便跟姜卫海碰到面。

    他跟姜卫海说要去一趟逝地接他老爸。

    因为他跟狼王用精神力联系上了，这里距离逝地不是很远，再远点的话，就没办法联系到。

    这会儿他老爸还没从逝地里出来。

    应该还是在逝地里突破。

    姜卫海听到‘逝地’这两个字，脸色顿变，确认一遍的问道：“你说你爸爸进逝地了？”

    “嗯，我们现在先过去，等我们到那里，我爸应该快出来了。”苏辰说道。

    姜卫海的太阳穴突突的跳，感情自己这个太外孙是不知道逝地的危险和恐怖！

    以为那里跟冠军之地一样呢！

    算了，先到了那里再说！

    还是来晚了点，早点来的话，自己这个外孙女婿就不用死了。

    这可怎么办，刚找到外孙女，外孙女婿就死了，外孙女不得伤心死。

    哎哎哎。

    姜卫海搞来一架姜家的机关兽，带着他们前往逝地。

    二十分钟的时间，他们到了逝地外围。

    狼王大白看到了苏辰，立马朝着他们这边跑来。

    苏辰跟大白用精神沟通，得知苏烨进去已经有将近两个小时了。

    姜卫海看向这头狼王，微微凝眉，不过没说话。

    抬头望向白雾笼罩的逝地，他眯了眯眼。

    那个地方，就算是他，也不敢轻易进去。

    苏烨一个凡人，竟然直接走进去了。

    这，要是能出来——

    忽然，他的眉眼一凛，一个人从白雾中跑了出来。

    然后就听到身边的苏辰大喊一声，“老爸！”

    苏烨从逝地里跑出来，跟苏辰当时的状态差不多，身上的防护服都燃烧起来了。

    苏辰过去赶紧给老爸灭火，说道：“恭喜老爸，进入超凡境界！”

    苏烨没想着自己的事，而是问苏辰，他怎么在这里？他不是应该在参加比赛吗？

    “爸，我们已经拿到冠军了。”林婉雪笑着走过来说道。

    “通过最后的闯关了？”这也太速度了吧？？？

    苏辰笑着说道：“当然！要不然怎么说拿到冠军了呢，而且，我们已经领了冠军奖励了，正准备回去，特意来这里接你的。”

    苏烨听到这话，惊讶变成惊喜，锤了苏辰的肩膀一下，毫不吝啬的夸赞道：“小子，不错啊！这才过去几个小时，你就全部都搞定了！”

    “闯关怎么样？难道很大吧？”

    苏辰说道：“爸，这个事等回去我再跟你说，现在我们的重要任务是先回去，太外公说无量山脉即将不安全。”

    “走走，先上外太公的机关兽。”

    “太外公？”苏烨一边跟苏辰走，一边目光放到了机关兽旁边的老人身上。

    “嗯，老爸，给你介绍一下，这是我太外公，是你外公，是我外婆的亲爸，我知道老爸你心里有很多的话想问，先上机关兽我再跟你细说。”

    苏烨点点头，他确实有很多的疑问。

    不过他也相信自家儿子，所以他跟朝着他微笑的姜卫海礼貌的点点头，然后一起上了机关兽。

    大白跑了过来，眼睛人性化的望着苏辰。

    苏辰对大白挥了挥手说道：“大白，你回去吧，我回家了。”

    随后，机关兽的门关上，朝着无量山脉外飞。

    在机关兽里，苏辰跟苏烨说了姜卫海告诉他的事。

    这事，林婉雪也还不知道。

    他是准备接到苏烨后，一起说，因为也不是什么好事。

    苏烨和林婉雪听了后，都气愤了，“盛家可恶！”

    “太可恶了！”

    林婉雪愤愤的望向窗外，忽然，她的眼睛一愣，朝苏辰招手道：“老公，你看，下面那一抹残影是不是大白？”

    “大白跟着我们来了？”

    苏辰起身去看，还真的是大白。

    “叮……狼王想追随宿主，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，带狼王回去，奖励宿主和狼王签订主仆契约，狼王一辈子都不会背叛宿主，如若有背叛的念头，当场暴毙！”

    “选择二，无视掉狼王，奖励宿主高品晶石一块。”

    “温馨提示，狼王为深渊妖兽，血脉纯度极高，为狼族皇室成员。”

    听到系统的声音，苏辰微微一凝眉。

    这会儿已经不是奖励不奖励的问题了。

    而是，狼王是深渊妖兽。

    在乘坐机关兽去接他老爸的路上，姜卫海跟他讲解了无量山脉为何不安全的原因。

    原因是深渊妖兽对无量山脉发动了攻击，镇守在无量山脉下方的战士正在浴血奋战阻拦，已经从各地调遣镇卫队前去助阵。

    也告诉了他，这颗星球，有两个空间。

    一个是他们居住的星球表面空间，一个是位于星球地心的另外一个空间。

    那个空间里住着深渊族。

    不记得从几百万年前开始，人族和深渊族一直都在交战。

    无量山脉当初突然的拔地而起，便是从深渊冲出来的一座山脉！

    里面的东西都是深渊的。

    包括八珍鸡、狼王、逝地等等。

    苏辰没立刻做出选择，而是望向姜卫海。

    姜卫海对苏辰说道：“辰辰，这头白狼不简单，血脉之力很醇厚，应该不是普通的狼。”

    “智慧非一般。”

    “不要管它。”

    如果只是一头普通的狼，没进化到超凡妖兽境界，苏辰想当宠物养，也是可以的。

    但是，如果智慧很高的狼，那没必要驯化当宠物，因为随时都有可能背叛主人。

    他们人族和深渊族对立上百万年，仇恨是根深蒂固的。

    当然，小动物不计算入内，比如八珍鸡这种没什么攻击力的，不算进妖兽。

    原本当初无量山脉刚在星球表面面世的时候，里面的妖兽就被杀光了。

    只留下一些普通的不是超凡境界的动物。

    但是没想到经过将近百年的发展，里面的动物找到了一条通往超凡的路，进入逝地！

    不过，进逝地突破到超凡，可以说是一将功成万骨枯！

    生还率十分低！

    所以即使无量山脉里渐渐的有了一些超凡妖兽，他们五大家族也没有插手，让无量山脉里的生态自然而然的发展。

    但是无量山脉外围有禁制限制，无量山脉里的妖兽、动物等等都是跑不出无量山脉的。

    (本章完)

