    “？？？”

    　　张君宝被两人你一句我一句，说的满头雾水。

    　　“你们两个到底在卖什么关子？”

    　　“唉！”

    　　易继风发出一声叹息，神情变得有些萧索，再次给自己灌了一口酒。

    　　“此事说来话长……”

    　　时间倒回三个月前。

    　　月黑风高杀人夜。

    　　那一晚。

    　　名剑山庄，遭逢大劫。

    　　在那三个黑衣的人屠戮之下，全庄上下的家丁仆人，无一幸免。

    　　只剩下受伤不敌的易云和易继风。

    　　“原来，你们是逍遥王的门下。”

    　　“老东西，眼力不错。”

    　　易云冷哼道：“老夫这双腿便是拜逍遥王所赐。

    　　他的武功，老夫岂会不认识。”

    　　数十年前，易云和逍遥王均是天下最顶尖的高手。

    　　两人相约决战，最终逍遥王身受重伤。

    　　易云则双腿被废，落得个终身残疾。

    　　“老家伙，这次你可没那么好运了，准备受死吧。”

    　　说话的是另外一个黑衣人，却是个女人的声音。

    　　“想杀我，可没那么容易。”

    　　易云说着，猛然一掌出手，将易继风送出了战圈。

    　　“风儿，名剑山庄的未来，就全靠你了。”

    　　“想走，没门。”

    　　三个黑色人见状，正要阻拦，却忽觉身前爆发出了一股强大无匹的剑意。

    　　随后就见易云从轮椅上腾空而起，以生命为代价，挥出了人生中的最后一剑。

    　　这一剑，璀璨无比！

    　　这一剑，惊天动地！

    　　剑气席卷而出，所过之处，顿时地陷三寸。

    　　那三个黑衣人的武功，每个都在易继风之上，但此时却不得不暂避锋芒。

    　　而借此一瞬之机，易继风也终是得以逃出生天。

    　　翌日。

    　　易继风悄悄潜回了名剑山庄，只见庄里横尸遍地，血流成河。

    　　而易云则颓然坐在轮椅上，双手仍旧保持着挥剑的姿势。

    　　但人却再也没有半点儿生息。

    　　至于那三个黑衣人，早已不见了踪影。

    　　随之消失的，还有剑冢里祖传的八柄宝剑，

    　　埋葬了易云和那些家丁。

    　　易继风在见识过世态炎凉，几经屈辱后，再加是张君宝的帮助，总算是寻回了三柄宝剑。

    　　之后，又在易天行的帮助下，在剑冢的石台中，找到了一直藏而不漏的第九柄宝剑——琉璃剑。

    　　易天行虽然总说自己已不再是名剑山庄的人，但到底是嘴硬心软。

    　　在试探出易继风的内力不弱之后，便将名剑八式传给了他。

    　　毕竟，易继风不但是他的侄儿，更是他最爱的那个女人的儿子。

    　　得传名剑山庄的至高绝学后，易继风满心欢喜，以为自己很快就可以重振名剑山庄。

    　　然而。

    　　在修炼过一段时间后，易继风却发现，自己的内功修为其实仅仅只是达到了能修炼的门槛。

    　　另外这名剑八式，艰深晦涩，以自己的悟性想要彻底练成，报仇雪恨，还不知要何年何月。

    　　终于。

    　　在经历了连番的变故和打击之后，易继风再也承受不住，彻底失去了斗志。

    　　不过，天无绝人之路，亦或者说是任以诚的恶趣味。

    　　那一天。

    　　易继风坐在易云的坟前，身旁放着任以诚送给他的那对刀剑。

    　　想到自己不但完成不了爷爷的嘱托，更辜负了朋友对自己的信任。

    　　易继风不由黯然神伤，沮丧不已。

    　　“任兄为你们取名陨金，破虏，更将你们托付给我，意义何等重大，但我却要令你们失望了。”

    　　易继风轻轻的抚摸着刀剑，脸上满是抹之不去的歉意。

    　　“嗯？”

    　　易继风忽地眉头一皱，发现这对刀剑的柄上似乎有些异样。

    　　以他铸剑世家的眼界，稍加研究，很快就发现了其中的隐秘。

    　　“咔嚓！”

    　　伴随着机括声响，刀柄和剑柄的顶端同时弹开，从里面掉出了两块绢布。

    　　惊异间。

    　　易继风打开了绢布，只见上面全都写满了密密麻麻的蝇头小字。

    　　刀中绢布所载内容，名为《纵横兵策》。

    　　而剑中绢布上则记载着一部武功秘籍。

    　　开篇处单独写着四个小字，赫然正是《七杀真经》。

    　　“这么说，当初江湖上的那些传言，竟然是真的！”

    　　张君宝目瞪口呆的看着任以诚。

    　　任以诚眉角一扬，淡笑道：“陨金和破虏，本就是为了抗金义士的统领而准备的。

    　　而放眼江湖，这个人选舍易兄之外，还能有谁？”

    　　“任兄过奖了。”

    　　易继风谦虚道：“不过，这七杀真经确是博大精深。

    　　没有它的话，我绝不可能在短时间内进步至此。

    　　还有那纵横兵策，上面记载的行军布阵之法，同样也是精妙绝伦。

    　　有了这两门绝学，我相信收复河山，已指日可待。”

    　　任以诚闻言一笑，不禁又再次感慨起来。

    　　这七杀郎君果然不愧是一代奇才！

    　　所以为了表示自己的敬意，他致力于让七杀真经在各个世界开花结果，发扬光大。

    　　至于那纵横兵策，则是来自绝命司的传承。

    　　绝命司徐福，师承鬼谷门下，对于排兵布阵之道，自然有所涉猎。

    　　“你就不怕它们万一会落到不轨之人的手里？”张君宝问道。

    　　任以诚哂笑道：“东西在我手里，我不想给，谁能抢的走？”

    　　张君宝神情一滞，当即决定不再纠结这个问题。

    　　随后，他忽又问道：“对了，你刚才说偷袭你们的那三个黑衣人，是逍遥王的弟子？”

    　　“不错。”

    　　易继风点了点头，继而问道：”怎么，难道君宝你也听说过逍遥王这个人？”

    　　张君宝“嗯”了一声，语气凝重道：“我曾经听圣僧跟我说过。

    　　此人来自西域，武功高深莫测，诡异无比，为人更是心狠手辣。

    　　数十年前，圣僧曾和逍遥王有过一战。

    　　最后经脉尽断，武功全失，至今也没能恢复。

    　　那三个黑衣人，应该就是逍遥王的三大弟子，夺魄，奔雷，闪电。”

    　　说完，他顿了顿，又问道：“你们已交过手，那三个人的武功路数如何？”

    　　易继风沉吟道：“那三人两男一女。

    　　男的一个武功纯走刚猛一路，霸道非常。

    　　另一个，则可以在出招之际惑人心神，杀人于无形。

    　　至于那名女子，用的是双剑，特点只有一个字，那就是快。

    　　当日我在面对他们的时候，几乎没有还手的余地。”

    　　“徒弟都如此厉害，那身为师父的逍遥王，岂不是已天下无敌？”

    　　张君宝的脸色愈发沉重。

    　　任以诚道：“此一时，彼一时。

    　　易兄如今功力大进，三大弟子已不足为惧。

    　　不过，这逍遥王倒是不得不防。”

    　　易继风皱眉道：“我资质有限，现在能练成六剑齐飞，还多亏了任兄的七杀真经。

    　　若想彻底练成八剑齐飞，短时间内根本无法做到。”

    　　“圣僧曾指点过我，易筋经修炼要想再进一步，就必须要把真气修炼到连绵不绝的境界。

    　　现在我已经有一点头绪了，但也只是一点点而已。”

    　　张君宝说完，忍不住叹了口气，敌人委实太过强大了。

    　　任以诚呵呵一笑，洒然道：“逍遥王就算武功高过天去，想来应该也敌不过咱们三人联手。

    　　两位大可不必如此担心。”

    　　说话的同时，他也在暗自盘算着。

    　　自己想要跟逍遥王抗衡，至少也要把第九个窍穴打通才行。

    　　易继风点头道：“任兄言之有理，兵来将挡，住水来土掩。

    　　眼下当务之急，还是要先找到飞龙将军所说的那位小公主。”

    　　任以诚搭着易继风的肩膀，道：“不必麻烦了，人我已经找到了。”

    　　“当真？”易继风闻言，不由一阵惊喜。

    　　任以诚道：“她人就在太虚观内。

    　　接下来，就要靠你这个武林盟主去跟皇室的人牵头，让她认祖归宗。

    　　而我和君宝负责保护她。”

    　　：。：

