    慕容折雪一怔，有些失语：“你……”

    所以，她今日此举，只是为了给他出气？

    是了。

    他早就该想到了，之前与她在客栈吃饭，有几个人说他的不好，她都上去教训了他们，把他们怼的哑口无言。这一次，父皇罚了他，她想要报复父皇，其实也并不奇怪。

    只是……

    他之前竟然真的没想到。

    只以为父皇什么时候，也得罪了她。

    而叶夭夭这个时候，也开口笑道：“不过也多亏殿下您帮忙，不然今日就凭我一个人，怕也是报复不了陛下。唔……殿下您不会怪我，自作主张吧？”

    慕容折雪闻言，却是看着她。

    说不清楚心里是什么感受。

    很乱，却也很暖。

    他一直沉默，沉默到叶夭夭都开始有点紧张，沉默到她开始，担心他是不是会觉得她没事找事，多管闲事的时候。

    他终于开了口：“不会。”

    不仅不会怪她，还觉得……有点开心。

    话音落下，不等叶夭夭开口，他便带着她，回晋国公府。

    叶夭夭也明白，他说的不会，就是不会怪她的意思了，她顿时也松了一口气，心情也重新好转了起来，一直到了晋国公府的屋顶，他们才停了下来。

    叶夭夭刚刚站在自家屋顶，便立即开口道：“哇，今天的星星好亮啊，殿下您要不要一起欣赏一下？”

    说着，她就对着慕容折雪，一阵挤眉弄眼。

    说是欣赏星星，但是事实上，两个人都知道，这不过就是她的借口，只是想把他多留一会儿罢了。

    慕容折雪倒也没有拆穿她。

    竟只淡淡看了她一眼，便在屋顶上坐了下来，似是准备陪她一起看星星了。

    叶夭夭顿时高兴了。

    赶紧挨着他坐着。

    而这个时候。

    素来不怎么会主动开口的太子殿下，倒是有些突兀地开了口。

    他的语气，还是清冷如旧：“你喜欢什么？”

    叶夭夭一愣，诧异地看向他。

    太子殿下与她对视，有些不自在的偏了头。

    语气淡淡地，重复了一遍：“孤是说，除了药材，你有没有什么，特别想要的珍宝。”

    就如叶宸风喜欢青晏剑已久。

    就如小安子喜欢血影匕首。

    就如天逸早就看上了白羽东珠。

    可是叶夭夭喜欢的，除了药材之外，其他的，他还真的不知道。可药材是为了救人，是为了医术，当也不属于心头好。

    叶夭夭也反应过来了，半点没避讳，直言道：“我喜欢你啊，我特别想要的珍宝也是你啊！”

    慕容折雪：“……”

    他当真被她这句话，有些堵住了。

    他耳根发烫，都不敢偏头看她，状若冷静地看着天上的星辰。

    冷冷清清地问道：“还有别的么？”

    叶夭夭想了想，笑着道：“好像还真的没有！只不过你可别说，我现在有点想吃冰糖葫芦，但是这个时辰了，不知道路边是不是还有小贩在卖，算了，还是我明天自己去外头看看吧。”

    她的话刚说完。

    太子殿下便起了身，淡淡地道：“走吧。”

    叶夭夭：“哈？”

    慕容折雪：“不是想吃？”

    叶夭夭噎了一下，这若是放在从前，她想跟他一起出门，去吃个牛骨面什么的，都是要求着他的，要撒娇的，要说许多好话，他才愿意带着她去的，今日这是怎么回事？她都已经决定，自己明天去找了，他反而倒是主动提起去买了。

    怕他反悔，叶夭夭赶紧道：“走吧！走吧！我们去看看，撞撞运气也好啊！殿下，我们打个赌怎么样，都已经这个时辰了，买不到冰糖葫芦的可能，其实特别大。所以呢，如果今天晚上，我们真的买到冰糖葫芦了，那就说明，老天也觉得，我们两个人，一定会一辈子在一起的！”

    慕容折雪：“……”

    他没出声。

    直接便从屋顶下去了，也没说赌还是不赌。

    叶夭夭也很快地，被他用内力，带着从屋顶上下去了。

    慕容折雪在前头带路。

    他倒是找了一条，平日里人特别多，也特别繁华的街道。

    然而……

    两个人站在了街道的路口，便发现路上几乎都已经没什么人了，就只剩下零星的几个铺子还开着，叶夭夭的眼神四处寻梭，也没有看见任何一个卖冰糖葫芦的小贩的身影。

    叶夭夭抽搐着嘴角，看着道：“殿下，要不我们多找几条街道？”

    慕容折雪倒是没出声。

    由着叶夭夭说完之后，她在他边上带路，叶夭夭一边走，一边道：“殿下，我已经想好了，我们之前不是打赌，今天买得到冰糖葫芦，我们才会一辈子在一起吗？可要是真的买不到的话……”

    慕容折雪倒是偏头。

    淡淡扫了她一眼。

    买不到了如何？买不到了，便决定放弃了，不再缠着他了么？

    正想着。

    叶夭夭晶亮着一双眼，看着他，一脸讨好，灿烂地笑道：“如果买不到的话，我们就把之前那个赌约取消掉，当我什么都没有说过，你说好不好？”

    慕容折雪：“……！”

    叶夭夭这个时候，也在心里骂自己，跟他看星星就看星星，忽然矫情什么啊，想学电视剧里面的小姑娘一样，有男朋友买冰糖葫芦给自己。这就算了！

    她竟然还浪漫小说看多了一样，跟他打个一定能找到冰糖葫芦的赌，觉得自己肯定会跟很多女主角一样，一走到街上，就能把糖葫芦买到！

    然后她还幻想了，自己就可以拿着糖葫芦，在他面前得意，说上天注定了，他们两个人是会在一起的。

    现在好了……

    翻车了！

    最繁华的街道，都没有冰糖葫芦卖，没法得意了不说，他说不定还觉得，买不到冰糖葫芦，其实就是证明他们两个没缘分，让她以后哪里凉快哪里待着去，不要再烦他了。

    叶夭夭越想越觉得郁瘁。

    见他不说话，似乎是没有同意取消赌约，她更觉得郁瘁了，耷拉着脑袋，整个人低落到了顶点。

    倒是这个时候。

    太子殿下看着她恹恹的样子。

    他眸光清冷，语气淡漠地道：“孤从未答应过，要与你赌。”

    叶夭夭愣了一下，抬眼看向他：“哎？”

    好像也是哦！

    之前她说赌，他就没有出声。

    慕容折雪面色冷淡地道：“终身大事，理当慎重，不可为赌。”

