    看张天英已经拿到了封神法器，太上老君这才向着祖龙轻轻一个道礼：“老道告辞！”

    从来到海域，太上老君仅仅只是说了两句话，来时一句有礼，离开时一句告辞，然后就是一脸慈祥的笑容站在一边，仿佛就是一个普通的不能在普通的老者。

    当然，祖龙是绝不会有这样的想法。

    感应到自己紫府之中元神上的黑白印记，祖龙黯然神伤，身影缓缓的消散在了海面上，原地只留下一声懊恼至极的惋惜声，如果早知道太上老君的实力有了这么大的突破，他是无论如何也不会与对方直接冲击的。

    轻轻一步跨出，已经来到一个满是阴气的环境之中，纯净非常的阴气，如同一条条黑龙一般，在张天英身周围旋转，仅仅只是看到，就让张天英有一种莫名的恐惧。

    阴气神太上老君牢牢的挡在外面，而太上老君则是向着前方轻轻一礼道：“老道有礼了！”

    仔细看去，一片阴森森的环境之中，一个如同朝阳一样的宫殿却屹立在最中间，宫殿门口，一个气息厚重非常的女子声音之中隐隐带着一丝怒火道：“我不是你的对手，东西给你，可老道你也别忘记了，封神榜与其它神器不同，若是集齐，就算是我们，也会有危险！”

    随着声音，一支仿佛是所有法则汇聚的大笔向着太上老君的方向轻轻飞来。

    “这是后土娘娘！”张天英心暗暗惊呼，这位的名声之大，绝对少有人能够相比，但论神秘也是同样，天下修士少有见过真容者，现在突然看到张天英又如何不想看个仔细。

    但仔细看去，能够看到的却依然只是一团厚重至极的气息，让张天英心中暗暗失望。

    不过对于后土的见识，张天英倒是暗暗赞叹。

    西游记世界之中，大罗差不多已经是力量的巅峰，当年女娲娘娘将玉帝与王母收入封神榜之时，两人绝对没有大罗的实力。

    可就算两人现在已经突破到了大罗，甚至名义上统领整个三界，却依然要被封神榜限制。

    同样是封神榜，西游记世界的封神榜能够做到，这个世界的封神榜绝对也没有任何问题。

    不过如果是自己没有进入这个世界的时候，后土娘娘的话也许还有作用，毕竟天庭之中三个顶级战力，却无法将封神榜完全聚集，太上老君绝对在其中起了反作用。

    可现在，自己进入这个世界，太上老君已经突破了当前境界，甚至手中还有着一门能够修炼到大罗境界的功法，他的眼光早已经跳出了这个世界的范围，自然不会将后土娘娘的话放在心上。

    如同刚刚进入之时一样，就算这是阴间，太上老君却依然完全融合在整片空间之中，与整个天地完全一体。

    轻轻看了一眼后土娘娘送过来的大笔，这支笔的速度瞬间减慢，并且越来越小，慢慢的停在了张天英的身前。

    张天英眼中神光一闪，将这支明显与从海域之中拿到的四颗珠子气息相同的笔收到了手中，仔细看了一眼，上面一道道符文不断闪动，在张天英眼中，这每一道符文，就是一个神灵。

    同样收进金钢琢之中，同时向着后土娘娘就是一礼行下道：“晚辈张天英多谢后土娘娘厚赐！”

    拿了人家建立地府的根本，客气话张天英还是要说一句的，他可不相信后土娘娘会不明白，只要三件封神法器合一，地府的控制权就会立即转移到封神榜主人的手中。

    到时她虽然还是天下顶级的强者，可却与地府不会在有任何联系。

    “地府关系天地轮回，所以你如果想要聚集封神榜，速度就快一点，若是拖延时间过长，搅乱天地轮回，就算你完全掌控了封神榜，天地业力也绝不会少！”

    虽然封神榜现在已经与她完全没有关系，但后土却依然叮咛了一句，让张天英心中暗暗感叹对方大慈大悲之名果然名不虚传，恭恭敬敬的行了一礼之后，这才看向太上老君。

    太上老君依然是一脸的淡然，与刚刚进入地府之时一样，向着后土娘娘一抬手道：“老道告辞！”

    太上老君虽然已经离开，后土娘娘周围的空间却不住的开始波动，一片片空间不断的破碎又重新恢复，显然，这会后土娘娘心中绝不平静。

    太上老君带来的年轻人实力极为低微，这一点她可以肯定自己没有看错，可现在，她却隐隐之间有一种太上老君正在为这个年轻人做事的感觉。

    想到这么多年来大家实力虽然都在不断的提升，但对新的境界却依然一无所得，而太上老君的气息却又发生了明显的变化。

    抬头看向天地胎膜之处，就算是交出地府的封神法器，神色都没有任何变化的后土，脸上已经带出了惊恐之色。

    一步跨出，已经到了一个巨大的宫殿之处，整个宫殿金碧辉煌，雄伟壮观绝对是张天英平生仅见，仿佛就是天地的中心一般屹立在半空之中。

    而在宫殿的前方，一男一女两个气息明显强大非常，而且隐隐间还有些互补的中年，身后带着足足有数千仙人，向着太上老君的方向行礼大声道：“恭迎道祖带回封神法器！”

    数千仙人同时出声，整个三界之中顿时一片恭迎道祖的声音，在这一刻，天地之间不见半点乌云，到处一片晴空万里。

    张天英自然知道，这是玉帝在造势，只是这么多仙人聚集在一起，却也是他第一次见到，更为明显的是，这么多仙人之中，却没有一个神灵。

    想到西游世界的封神榜上同样神灵数量稀少，张天英不禁猜测，是不是玉帝就从来没有想过要将封神榜发展起来，不过现在玉帝针对的是太上老君，自己绝对没有参与其中的实力，所以张天英也是站在一旁一动一动的看向一脸笑意大步向前的中年男女。

    “道兄迎回封神法器，让我天庭一统三界，天庭之中本应有五帝，今我封道兄弟子为北极中天紫微大帝，执掌天经地纬！”

