
　　0259

　　威尔逊先是心头一惊,但是很快就反应过来有不对劲的地方。深吸了一口气，语气有些严肃的说：“艾尔，好好说话。”

　　以威尔逊对艾尔的了解,如果他真的受了什么伤的话,说话的语气应该比现在更躁郁一点，而不是像现在这样含含糊糊的。

　　艾尔的语气依旧有些含糊,但是坚持道：“带我去医院看医生，我真的毁容了。”

　　“毁哪里？”威尔逊问。

　　艾尔毫不隐瞒：“我的牙掉了,说话的时候就可以看到。很丑，我毁容了。”

　　最后,艾尔还不忘加了一句：“威尔逊,我好伤心。”

　　这边听说艾尔只是牙掉了,威尔逊顿时呼出一口气。等到他再问其他地方有没有伤，艾尔回答没有后，便整个人放松的坐回了椅子上。

　　艾尔也到了该开始换牙的年纪。前几天的时候威尔逊就曾听薇拉说过,说小艾尔的牙齿中间下排有一颗松动了,还问威尔逊,他们要不要入乡随俗,等到艾尔的牙掉了之后，就也学着C国的家长一样把艾尔的乳牙扔到屋顶上去。

　　结果今天听说这颗松动的牙已经掉了。

　　听艾尔说自己很伤心,威尔逊漫不经心的宽慰道：“没事的艾尔，等再过一段时间你的牙就又会长出来的。说不定会比之前的那颗还要更整齐一些。”

　　“我现在的牙齿也很整齐。我不想换。”艾尔觉得威尔逊说的简单。可是就算还能长出来新的牙，难道这中间变丑的这么长时间还能一下子跳过去？

　　“每个孩子都要换牙,艾尔，你不可能凭借意念改变这个事实。而且，不仅是现在的这颗牙，既然你已经开始换牙了,以后肯定还会掉更多。”威尔逊安慰的语气敷衍，甚至最后不乏火上添油。

　　谁让艾尔在学校呆的好好的，忽然就拿毁容来吓唬他这位可怜的老父亲。

　　之后又捂着嘴和威尔逊小声说了几句，见威尔逊知道他只是掉牙了之后便不愿意给他请假然后带他去医院，艾尔舔了舔自己之前掉牙的地方说道：“可是那颗牙不是它自己掉的，是我不小心弄下来的。我现在嘴巴里还在流血，要去医院。”

　　听艾尔这么说，最后威尔逊还是没有耐住他的坚持，点头答应艾尔现在接他去医院看看。

　　牙齿的问题，自然要看牙医。

　　等艾尔被威尔逊从学校接走，来到专业的牙医诊所后，医生听到作为家长的威尔逊的叙述，刚准备给艾尔处理一下，就听到坐在椅子上的孩子自己提要求道：“我想要一个假牙。”

　　紧接着艾尔提出了自己的具体设想，他对医生说想要这个假牙是中空的，可以套在他新生的牙齿上面。上面用特制的胶水粘起来，白天需要见人的时候就把假牙套上去，等到晚上自己睡觉的时候再把假牙摘下来让新牙好好生长。

　　这样他就可以神不知鬼不觉的完成整个换牙过程，而其他人都不知道了。

　　这样具体的设想，绝对不是刚刚艾尔坐在椅子上一拍脑子就想出来的。必须是还在学校里的时候就已经有了具体的设想。

　　威尔逊斩钉截铁：“艾尔，你想都不要想。”

　　艾尔眼神惊讶，不明白自己如此设想周全的计划为什么得不到威尔逊的支持。不过还是尽力说服他道：“我现在这么丑，会给威尔逊家族蒙羞的。”

　　威尔逊嘴角一抽，提起艾尔就走。

　　“只要我还活着，你永远没有给威尔逊家族蒙羞的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看艾尔还要扑腾，威尔逊用出了大招：“艾尔，如果你回家前再说一句话，我就把你刚刚看牙医的照片群发给腓腓还有崔源他们。”

　　五秒钟后，艾尔原本扑腾的手脚像是面条一样垂了下去，整个人显得非常乖巧。

　　威尔逊抗他就像是抗一个大型玩偶一样，中途没有再遇到任何的抵抗力，无比的轻松。

　　看着眼前向后延伸而去的路径线，艾尔微微动了动眼珠，有些不舍的看着牙科诊所渐渐消失在了他的视野里。

　　***

　　接下来的几天，因为掉牙的原因，艾尔一直不怎么愿意说话。虽然以前大家在一起的时候艾尔的话也不算最多，但是像现在这样一天基本上说不了三句话的还是从未有过。

　　腓腓怕艾尔一直不说话会有些憋坏了，摸了摸自己的一侧脸颊，对艾尔说：“艾尔，我这里好像也有一颗牙齿有点动来动去的。可能它也很快要掉下来了吧。”

　　艾尔眼神动了动，朝腓腓的脸上看去。

　　他之所以这么些天都不愿意说话，一是因为丑，二就是为了让自己记住曾经的‘屈辱’。

　　在牙科诊所时，威尔逊不仅没有认真考虑他的提议，反而在他试图说服他，和他讲道理的时候不讲规则的用照片来威胁他。

　　艾尔要让自己记住这种无能为力的感觉，总有一天，总有一天，他要想装多少假牙就装多少假牙！即使是威尔逊，也不能再阻拦和威胁他！

　　不过现在艾尔的注意力被腓腓转移了过去。只见小朋友微微张开嘴巴，用手指着一颗从下排牙齿中间往右数第二个的牙齿。

　　真的有些松动了。

　　好像自从那天艾尔掉了第一颗牙齿之后，他就给自己的小伙伴们开了个头。先是艾尔，再是腓腓，又听崔源说，他也有一颗牙齿咬糖果的时候感觉不是很好用了，可能也是要换牙了吧。

　　腓腓给艾尔看完他松动的那颗牙齿后，忽然有些忧虑。

　　“艾尔，等我也掉牙了之后，你会不会也觉得我丑了啊？”

　　原本腓腓是不觉得换牙有什么的，可是这些天里或多或少不可避免的被艾尔的态度所感染，也慢慢开始担心起万一自己换牙变丑了，大家都不喜欢他了怎么办。

　　艾尔看了眼腓腓，觉得眼前这个小朋友不是很有自知之明。

　　能让他甘愿在颜值方面屈居第二的小朋友，怎么可能因为换牙期掉了颗牙就变丑了？

　　这大大的黑葡萄一样的眼睛，这嘟嘟的小脸蛋，还有笑起来会出现在嘴角的小小梨涡，哪里就不好看了？！

　　掉了牙的腓腓，那也是整个七星小学最好看的小朋友！

　　丝毫不觉得自己的想法有些双标的艾尔一把扶住腓腓的肩膀，然后非常正式的给他摇了个头。

　　“那既然我不会变丑，艾尔也不会变丑！”腓腓十分肯定的说道：“因为我们要一起换牙啊。”

　　艾尔的神色黯然。

　　腓腓是最好看的小朋友，当然不会变丑。可是他只是区区的颜值第二，当然会变丑。

　　***

　　自从腓腓感觉到自己的牙齿开始松动后，他总是忍不住用舌尖去碰。而且渐渐的，他也察觉到了换牙的麻烦。

　　比如说他嚼东西的时候要比以前没换牙的时候更小心，生怕一不小心就像艾尔上次那样直接把牙齿搁掉了。

　　但是如果直接搁掉了的话，好像也可以。这样就不用再每天都小心翼翼的吃东西了。

　　这天是星期天，腓腓坐在沙发上，手里拿着一个小苹果踌躇的看着。

　　最近因为换牙，奶奶都不让他直接啃苹果了。要把苹果切成块才可以吃。

　　可是他刚刚去厨房看了，厨房里没有人。

　　一直被家长教育着小朋友不能自己动刀子的腓腓拿着小苹果到厨房里转了一圈，只能又带着完好的小苹果回到了客厅。

　　紧接着，腓腓试探性的用没换牙的那一边牙齿去啃苹果。咬下来一小块后轻轻的咬开，小苹果果然像腓腓想得那样又脆又甜。

　　“腓腓，我也想吃苹果。”从外面进来的林尧看到腓腓捧着一个小苹果像个小仓鼠一样一小口一小口的咬着，然后把两侧脸颊塞得嘟嘟的。自己看着也不由得想吃起来。

　　腓腓从自己面前的小篮子里挑出来了一个和他手里一样红彤彤的小苹果递给林尧，“给。”

　　“谢谢腓腓。”林尧把苹果拿去洗，洗完之后就直接开吃。

　　还没有换牙的林尧不用像腓腓那样啃起来小心翼翼的，一个腓腓巴掌大的小苹果很快就被他啃得还剩下一个苹果核。

　　“尧尧你想看电视吗？”腓腓问坐在沙发上有些无聊的林尧。

　　林尧点点头：“好啊。我们一起看。”

　　腓腓爬下沙发，一手拿着小苹果一手去拿放在茶几上的电视遥控器。

　　可是不知道是刚刚腓腓洗苹果，还是林尧洗苹果时在沙发前的地板上留下了一点水迹，刚下了沙发的腓腓一下没站稳，整个人一下又面朝着沙发摔了下去。

　　看腓腓要摔倒时林尧是紧张的，伸手就要拦。可惜没拦住。不过当看到腓腓是摔在沙发上时，他又松了口气。

　　沙发是软的，不会摔坏了腓腓。

　　不过林尧还是上前想要把腓腓从沙发上扶起来，一边扶一边问：“腓腓你没事吧？等一下我们去找毛巾把这里擦一擦好了。”

　　腓腓此刻有些懵懵的，他觉得自己应该没事，刚刚虽然感觉好像在沙发哪里磕了一下，但是不疼。

　　于是腓腓摇摇头：“没…”嗯？嘴里好像有东西？

　　没事两个字还没说完，忽然见林尧眼睛一下子睁大，整个人忽然变得很紧张，语气惊恐：“腓腓你摔吐血了？！！”

　　“腓腓你在这里别动，我去叫爷爷。”说完扭头就跑了出去。

　　腓腓想拦着林尧和他说句话，没拦住。心急的林尧两条小短腿倒腾的飞快，一会功夫就出了客厅没影了。

　　腓腓低下头，皱了皱眉头，从嘴里吐出一颗刚刚被沙发纽搁掉了的小白牙。

　　看着手心里的这颗牙齿，腓腓心里想：我这么快也要和艾尔一起变丑了吗？掉了一颗牙齿的小朋友，到底会变多丑呢？

　　作者有话要说：艾尔：我毁容了。

　　腓腓：我吐血了。

　　家长们：一颗心噗通噗通的狂跳~~~

　　——————————————

　　今天码着码着字忽然睡过去。好像要双休日啊啊啊啊~~~尔康手m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 259 章 第 259 章免费阅读。https://xs.23sk.com 