    “喂喂喂，别打了，别打了，三位，你们别打了，陛下让你们进去呢！”

    里面出来的三位天王，一出门就看到在南天门口，打得热火朝天三只猴子。

    见到三只猴子，那强大的破坏力，三位天王心中就是一颤。

    当年猴子大闹天宫的时候，就是在南天门打斗的。

    当时战况十分惨烈，南天门都被战斗余波伤到，至今还留有痕迹。

    今日又蹦出来了两个猴子，三只猴子加在一起的战力，三位天王真担心，他们一不小心，把南天门给弄坏了。

    虽然心中明白，这种可能性非常小。

    毕竟南天门是天庭的门面，如果随便来个阿猫阿狗，都能毁坏南天门，那天庭也不用混了。

    不过不怕一万，就怕万一。

    想当年他们也没想过，猴子会在南天门上弄出印记，结果当时一不小心，让南天门出现了几道裂痕。

    一想到南天门出现裂痕，三位天王心中就是一紧。

    他们四兄弟，作为守卫南天门的守将，如果在他们当班的时候，让南天门出现了伤痕，估计四人都要受到惩罚。

    而再加上玉帝，因为千里眼的事情，心里正憋着火。

    他们如果再出现了失误，估计会罚上加罚。

    想到南天门受到伤痕，他们要受到的惩罚，三兄弟齐齐啲瞪向了留守的魔礼海。

    被三位兄弟一瞪的魔礼海，自然明白他们为什么要瞪自己。

    可他心里也委屈啊。

    他不想阻挡那三只猴子吗？

    难道他就想让这三只猴子，在这里打架吗？

    他也不想呀！

    可问题是，一只猴子他都打不过，更别提这一下子蹦出了仨了。

    他心中也苦啊！

    可他心中的苦，却无法诉说呀。

    “你呀, 真是干啥啥不行, 吃啥啥不剩！”

    看到魔礼海无辜的表情, 魔礼青狠狠地瞪了他一眼，然后和其他两位兄弟，跑去制止三位正打的热火朝天的猴子。

    “三位大圣, 三位大圣，暂且停手, 暂且停手！”

    冲上来的三人, 嘴里一边大喊着不让三只猴子打了, 一边趁着一个空档，拦住了三只猴子。

    孙悟空（李）：“魔礼青, 你闪开，俺老孙今天非弄死那两个混蛋不可，竟然敢冒充俺老孙, 真是不知死活。”

    魔礼青：“大圣, 大圣, 暂且息怒, 暂且息怒，陛下召见你们, 你们不是要分出真假吗？

    天庭这么多仙神，肯定有办法分出你们真假，等到时候那两个假的被分出来了, 我们齐齐动手，将他们擒下, 任你处置，你看这样行不行？”

    拦住其他两只猴子的魔礼寿魔礼红, 也是连连点头，对着他们抱住的猴子大喊道：“大圣, 听小神一句劝，现在满天仙神都在看着这里，到时候要万一出现了什么意外，丢了脸，那可是丢了您大圣爷的脸，你也不想将来以后上天庭，请人帮忙的时候, 被人嘲笑吧！”

    “哼！”

    听到二人的劝说，孙悟空和六耳猕猴冷哼一声，纷纷罢了手。

    虽然孙悟空有心教训那两个假的家伙，可两位天王说的也没错, 这里是天庭，现在满天仙神都在看着这里。

    如果自己这个真的被假的打败了，那以后就没脸上天庭找人帮忙了。

    毕竟连冒充自己的妖怪都打不过，自己这个齐天大圣，恐怕就会人说徒有虚名了。

    拦下了三只猴子，三位天王齐齐地松了一口气，然后一脸笑脸的邀请三只猴子，进入凌霄宝殿。

    一进入凌霄宝殿，三只猴子就发现了情况有些不对。

    玉帝没有以往见到猴子时的笑嘻嘻，反而板着个脸，好像谁欠了他几百万似的。

    而且他仙神们，也各个目视前方，站的要多板正，就有多板正。

    特别是那些没有背景的小仙神，此时的身体站姿，都能去当标兵了。

    而那些女仙神们，各个脸色涨红，银牙紧咬，凤眼含怒，好像要生吞活剥了谁一般。

    天庭内部如此情况，让三个猴子都露出了疑惑的表情。

    当然了，孙悟空和李文是真不知道。

    六耳猕猴是演出来的。

    毕竟眼前这一幕，原著中和电视剧上也没演啊，李文上哪知道去。

    感受到气氛不对，李文内心暗暗的提起了警惕，防止一会儿出现意外。

    而孙悟空则是一点都不在意，他来天庭也不是一次两次了，对天庭内部也有了一些了解。

    眼前众多仙神如此模样，估计是发生了什么事情，让天庭丢脸了，不然众位仙神们，也不会如此这般，玉帝看到他的时候，也不会板着一个死人脸。

    而六耳猕猴心中则是清楚的很。

    六耳猕猴本身天赋，就是善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    天庭内部虽然结界重重，但由于距离不远，六耳猕猴还是把刚才的事情，听了个一清二楚。

    如果不是此时他极力克制自己，恐怕他都要笑出来。

    他没想到，严肃的天庭中，竟然会爆出这么大的丑闻。

    如果把这事说出去，恐怕天庭会丢很大的脸。

    “你这个猴孙要闹什么？怎么又变出来两个？”

    三只猴子一进来，还没说明原因，玉帝就没好气的瞪着三只猴子道。

    三只猴子知道玉帝，此时心情可能不好，也没有像以往那样插科打诨，直接把来的原因说了出来。

    “原来是这样，朕说怎么来了三只猴子？”

    听完了三只猴子，你一嘴我一嘴的诉说，玉帝恍然的点了点头，随后饶有兴趣的打量了三只猴子一会，无奈的摇了摇头。

    “泼猴啊！不是朕不帮你，而是这个两个妖怪本领不弱，朕看了半天都分不出真假，朕是帮不了你们了。”

    不知道是真分不出来，还是假装分不出来的玉帝，笑着对李文三只猴子说了一句。

    随后，转身对着满殿的仙家们喊道：“众位仙家，你们跟这泼猴关系都不错，都上来看看，能不能看出真假？”

    众仙家一听，明白这猴子到来，让玉帝的心情好了一点，然后纷纷点头，走上前开始围观三只猴子起来。

    被众位仙家围在中间的三只猴子，被人看的浑身不自在。

    李文和六耳猕猴还好一点。

    而孙悟空就有点受不了了。

    此时此刻的场景，让他想起了波月洞的回忆。

    想想那时的场景，跟此时此刻好像十分相似。

    而唯一有区别的，就是参观的妖怪换成了神仙。

    虽然被看的有些浑身不自在，可为了分出真假，孙悟空也只能强忍着了。

    还好，满天仙神们都非常有素质，没有上前摸摸。

    否则，强忍住的孙悟空，估计会直接当场炸毛。

    可有些人不知道是真傻，还是故意的。

    当巨灵神走到孙悟空面前的时候，突然大嘴一咧，对着周围的仙神笑道：“此时场景，我想到了一件事，好像当初这猴子，在波月洞的时候，也如此般场景，被一群妖怪参观过吧！

    而且我还听说，他被不少女妖怪给摸过，还是全身的那种！”

    “哈哈哈！”

    巨灵神本来就嗓门大，再加上他故意提高声音，凌霄宝殿外面的人，都听到了他的调侃。

    随着调侃声落下，满殿仙神包括玉皇大帝，都哈哈大笑了出来。

    “傻大个，你找死！”

    就在众仙神们哈哈大笑的时候，被围在中间的三只猴子，猴脸涨红，随后一起呐喊，抬脚踹向了巨灵神。

    “哎呀！”

    只听一声惨叫，巨灵神直接撞碎凌霄宝殿的窗户，一连撞毁了几座殿宇，消失在了天边。

    ps：安全到达浙江，虽然路上有点堵，但还是到了，明天要开启搬砖之路了。

