    街道上。

    冥夜魔君正在安排一个个魔族修者进入木屋中。

    白天的时间太短了，每一次走过十几条街道，他们就得停下来休息一下。

    “冥夜魔君大人，这样下去的话，对于我们来说不是好事，因为他们的精血消耗太大了。”哈罗德走上前，将自己的担忧说了出来。

    仅仅两三天的时间，众多魔族修者都开始变得萎靡不振。

    随着深入城池，他们都发现献祭的精血变多了。

    之前一滴精血就能打开一个木屋的大门，现在得自身三四成的鲜血，才能够打开大门。

    恢复比不上消耗。

    “哈罗德大人说得没错，虽说我们作为魔族，精血的恢复速度比较快，可也扛不住这样的消耗。”

    “现在我们还没有真正去到城池最深处，刚刚我试了一下，足足献祭三成精血，才能打开木门，怕是再过一天，我们的精血就不够了。”

    “冥夜魔君大人，希望你可以让我们休息一下。”

    一个个魔族修者站出来说道，他们都感觉自己有点撑不住了。

    冥夜魔君看着众人的精神状态都不是很好，他沉默一下，说道：“那就休息两天吧，元婴期层次的族人全力恢复，至于金丹巅峰的族人，现在沿着来时的路，回到城门处进行把守，千万不能让周德海跑了。”

    劳逸结合。

    如果不让他们恢复精血的话，冥夜魔君知道他们一定是无法陪着自己走得太远。

    城池深处不知道存在什么样的危险，他不想要一个人单独前往城池深处。

    至于金丹境界的族人，实力不太够，陪着自己也没有用。

    “对了，你们记得留下一些人，探索一些四周的街道，看看能不能找出来离开城池的办法。”冥夜魔君淡淡说道。

    一路上过来的时候。

    基本上每一条街道，他都会留下一部分人进行探索。

    毕竟离开城池是一件最重要的事情，他不希望拿到至宝的时候，连城池都出不去。

    魔族修者们的脸上都露出一丝喜色，可以休息就行，至于其他的事情，不用冥夜魔君吩咐，他们都会去做。

    “这个冥夜魔君的头脑很清晰吧，一点都没有让至宝的诱惑冲破理智。”一个木屋中，周德海神色难看，三环内的街道上，就存在着离开城池的办法。

    看来自己得想办法出手了，千万不能让魔族修者找到离开城池的办法。

    只是现在外面冥夜魔君等强者都没有离开，他只能按兵不动。

    “不是吧，这么多的木屋，为什么要选择我这么一个木屋！”

    正在这时。

    周德海注意到有人正在往自己的木屋走来，显然是想要进入这个木屋，一旦有人进来，自己势必会暴露。

    他神色凝重，来到木门处，再次凝聚出三成精血，落在木门上，留下一个烙印。

    这样一来的话，其他人就算是献祭精血，也无法打开他所在木屋的大门。

    “奇怪了！”

    外面的魔族修者来到木屋前，他开始献祭精血，一滴滴精血落在木门上，却是一点反应过来，甚至木门都没有闪烁着光芒。

    “难道有一些木屋是不能打开的？”年轻的魔族修者没有在意，街道上的木屋极多，一个木屋打不开，那么自己去到其他木屋就行。

    不一会儿。

    众多魔族修者都住进木屋中，黑夜降临，外面开始游荡者一个个肉身腐朽的修者，这一些腐朽修者漫无目的的游荡，没有靠近木屋。

    ......

    城主府中心。

    若是从高处往下俯瞰的话，正好可以看到一大一小两个宫殿，相连在一起。

    小宫殿内。

    陈旭盘坐在石台上，他第一次感受如此神奇的呼吸节奏，每一个呼吸间，都有天地之力涌入到自己的肉身中，让他的每一个细胞都在雀跃。

    “与不死圣经完全没有冲突，不死圣经同样可以锻炼体魄，从血液到骨骼都能全方位实现质变，达到不死不灭的境地。”

    “至于这一种呼吸节奏是利用天地之力，不断改造自己的肉身，让自己的肉身更适应天地，不仅仅能够增强肉身强度，还能够让自己更好的感悟大道。”

    陈旭心中惊喜，不得不说，他感觉镇守之城就是自己的一个福地，让自己得到两种极好的传承，现在又学会一种呼吸节奏。

    只不过他发现自己应该就是学习到一点皮毛，算是刚刚入门。

    “再继续感悟一下吧。”陈旭喃喃道。

    他闭上眼睛，学习着泥像的呼吸节奏。

    ......

    此时。

    陈旭没有注意到泥像的脸上，双目上的泥土出现一条条裂缝。

    泥像的双眼中，流转过一道光芒，它睁开双眼，目光落在陈旭的身上。

    “真正的天骄啊，没有我的传承，竟然能够学习到呼吸法。”泥像心中说道。

    它本来处于沉睡中，结果有人修炼呼吸法，扰动四周的大道，让它从沉睡中苏醒。

    看到是一个年轻的修者，泥像有点讶异，呼吸法是自己最重要的传承，一般来说，即便是得到自己传承的人，想要学会都不容易。

    “不仅仅如此，他得到封镇传承，封镇传承加上呼吸法，这不就是最适合做城主的人吗？”

    泥像的脑海中闪过一个个念头，自从上一任城主陨落之后，它只能再次陷入沉睡中，没想到过去这么久，才能够有一个适合的人来到镇守之城。

    “让我帮你一下吧。”

    泥像的眉心中，释放出一道光芒，悄无声息落在陈旭的身上。

    下一刻。

    陈旭感觉到自己学习呼吸法的速度变快了，一种种感悟涌上心头，让他一下子真正掌握到呼吸的节奏。

    周围的天地之力，以一种极快的速度席卷而来。

    他的肉身在一点点变强，同时与大道的契合都变得更深了。

    “这么快就达到精深层次了？”泥像感到不可思议，自己仅仅帮了对方一下，不曾想到对方进展如此神速。

    短短半个时辰内。

    陈旭对呼吸法就有自己独特的感悟，不过他想要达到大成层次，那就不是一件容易的事情了。

