    自由的风气，在风之森林渐渐弥漫开来。

    几乎每一个精灵都感受到了改变。

    奴隶成了一个渐渐消失的词，至少在生命之城中是这样的。

    只有那几个远离生命之城，保守而固执的领主，才依旧死死守着卖身契，不愿放弃自己高一等的身份。

    不过这种情况在这段时间也开始受到了冲击。

    领地里的精灵们已经知道外面在发生什么，他们和所有被奴役了一百多年的族人一样渴望自由，并且愿意为之付出高昂的代价。

    布鲁斯特家族的领地位于风之森林的西南方，随着莎莉成为精灵族的新公主，艾略特的地位水涨船高，布鲁斯特家族的领地也随之翻了一倍不止。

    多年来一直掌管着精灵族的粮食供应的布鲁斯特家族，领地距离生命之城颇远，有着数量众多的奴隶和仆从。

    这些奴隶从事着最为辛苦的劳作，撑起了整个风之森林的粮食供应，却一直食不果腹，还时常遭受布鲁斯特族人的欺压、打骂。

    奴隶解放的声音已经响彻了风之森林，但这座被铁荆棘包围的领地，却依旧保持着沉默，以及用武力压制的绝对服从。

    所有的奴隶被戴上了重重的铁镣铐，但劳作并未减少。

    他们被严令禁止交流，杜绝一切和自由有关的消息传播。

    一旦有奴隶违反，他们将遭受非人的虐待，甚至可能因此丢掉性命。

    在农场高高的栏杆上，这会还挂着一具被秃鹫啄食过的尸体。

    “我们应该把乔的尸体收回来，他是那样善良。当年要不是为了救战友，他的腿也不会断，更不应该在这里采一百年的花露，最后还被自己的族人吊死在栏杆上。”

    黑暗潮湿的奴隶宿舍里，一个年迈的精灵翻了个身，脚上的镣铐在木板上发出了声音，透过稀疏的木板缝隙，看着夜色下，挂在栏杆上寂寥的尸体，声音低沉道。

    宿舍里住着数十位精灵奴隶，但所有人都沉默着。

    “可是门从外面锁上了，而且，肯定有人在看守乔的尸体。”

    “他们想在栏杆上挂上更多的尸体，让我们知道反抗的下场，这是我中午听到的。”

    “这是个陷阱。”

    黑暗中，有人说道。

    不知谁叹了口气。

    气氛变得有些悲伤和绝望。

    “那又怎么样呢，我只是想让我的老朋友能够体面的回到大地母亲的怀抱，而不是让那些厌人的怪鸟啄食侮辱。”先前说话的老人从床上坐起身来，眼睛在黑暗中似乎也闪耀着光芒：“当年他英勇的扑向那些入侵风之森林的恶魔的时候，可从未想过自己是否能够活着回来。”

    “我要去把他的尸体收回来，或者让我和他一起挂在那里，那样我至少会舒服一些。”

    老人起床站到了狭窄的走道上，看着被黑暗笼罩的族人们，似乎在等待什么。

    沉默，再次的沉默。

    老人笑了笑，转身向着门口走去。

    “我想，您应该需要一个帮你把门踹开的人。”一个身材壮硕的精灵从二层床铺上跳了下来。

    “栏杆太高了，你们恐怕都爬不上去，这种事情还是交给我吧。”一个瘦猴儿般的精灵灵巧的跳了下来，哪怕戴着沉重的脚镣落地也没有发出半点声音。

    老精灵看着两位精灵，脸上悲凉的笑容终于有了几分欣慰，笑着点头道：“好。”

    “你们先退后一点，我来踹门，出去之后，我往西边跑，把他们引开，你们去把乔的尸体解下来。”强壮的精灵说道。

    “还是我来引他们走吧，我灵活一些。”那瘦瘦的精灵说道。

    “不，阿尔宾，你把乔的尸体放下来之后，直接翻越栏杆离开吧，我知道铁荆棘墙拦不住你。”强壮的精灵抓着那瘦瘦的精灵的肩膀，笑着道：“替我去看看外面的世界，我们生下来就没有离开过农场，外面的世界肯定更精彩。”

    “乔以前常和我们说自由，可我们从来没有见过，可能离开了农场，就能见到了吧。”安东伸出大手揉了揉阿尔宾的脑袋，“记住，别回来了。”

    “安东……”阿尔宾哽咽。

    黑暗中，响起了几道抽噎声。

    安东收回了手，深呼吸了三次，然后迈开大步先前冲去，侧着身体直接撞向了木门。

    坚固的木门连带着门框被直接撞飞出去。

    “为了自由！”

    安东回头，冲着一整排的奴隶宿舍高声叫道，刺破了黑暗。

    数十个奴隶宿舍中响起了镣铐声，但依旧沉默着。

    “走！”阿尔宾抹了一把眼泪，猫着腰从门口窜了出去，三两下便崩进了一旁的树丛中，如一只灵活的猴子般在树梢间穿行，向着远处挂着乔尸体的栏杆冲去。

    安东看了一眼阿尔宾的方向，迈着大步向着相反的方向冲去，顺路捡起了一根长棍，一路打砸而去。

    破门的声音惊醒了奴隶宿舍的守卫，刺耳的哨声响起。

    接连亮起的火把照亮了院子，守卫很快控制了所有要道，并且发现了狂奔中的安东。

    一记低级的冰锥术，穿透了他的小腿。

    安东手中的木棒还没来得及向面前的守卫挥出，便摔倒在地。

    那守卫上前，表情狰狞的抬起手中的铁棍重重砸在了他的另一条腿上。

    伴着一声闷响，那条腿便被砸的直接弯折。

    “为了自由！”

    安东仰头高呼，躺在地上，手中的木棍依旧猛然挥出，重重的砸在了那个守卫的腿上。

    砰！

    木棍碎裂，断成了数截。

    而那守卫精灵的腿也是被直接一棒砸断。

    守卫精灵捂着腿倒地，冲着身后围上前来的守卫哀嚎着嘶吼道：“给我打死他！我要他死！！！”

    众守卫答应了一声，提着刀剑棍棒冲上前来，毫不留情的往安东身上招呼。

    “为了自由！！”

    “为了自由！”

    “为了……自由……”

    安东的声音渐渐消失，直到只剩下兵刃砸在肉体上的沉闷声音。

    “安东！”

    阿尔宾爬到了最高的栏杆上，睚眦目裂的看着这一幕，扯断了挂着乔尸体的麻绳。

    亲眼目睹了这一切的数十个奴隶宿舍，终于开始骚动起来。

    他们拍打着栏杆和木板，发出了愤怒而绝望的叫吼。

    “闭嘴！”

    守卫们用铁棒砸那些试图将手伸出宿舍的精灵，试图控制秩序。

    “有人偷尸体！抓住他！”

    同时有守卫发现了站栏杆上的阿尔宾，怒喝道。

    两只飞行坐骑已经升空，向着阿尔宾的方向飞来。

    “阿尔宾，快走！”老精灵将乔的尸体背负在背上，仰头冲着阿尔宾叫道。

    阿尔宾看着这个熟悉的农场，没有半点的温情，就像是一个吃人的怪兽，只有无限的恐惧。

    他转头看着栏杆之外的世界，苍茫的天空，无尽的绿野，自由的空气，还有……

    天空中那只俯冲而来的紫纹狮鹫。

