    噗！

    像刀没入鱼肉般顺畅无阻。

    有蠕动着的新鲜血液作为润滑剂，王磊的长剑轻而易举就刺入了对方的眼睛！

    一瞬间。

    鲜血狂飙。

    蟒蛇瞎了一只眼睛，难以忍耐的疼痛使它短暂失去了理智。

    他疯狂扭曲着身体。

    连王磊都被他甩飞了十几米。

    若不是史莱姆柔软的身体正正好好的接住了王磊，这一下非得把他扣在墙上不可。

    巨大蟒蛇失去了视野，用长尾横扫着周围的一切。

    那渺小的人类，亵渎了它的威严，伤害了它神圣的肉体。

    这僭越的行为本应该让他成为它的口粮。

    却因为失去目标而根本无从下手。

    天剑还插在它的眼球里，

    那灼热的温度，无时无刻不在炙烤他的眼球。

    烤蛇肉的香味在宫殿中弥漫开来，史莱姆竟然对这大蛇起了食欲。

    “你也帮不上什么忙，老老实实在一旁呆着吧。”

    王磊拍了拍史莱姆。

    现在。

    蟒蛇比起想吃了他，更在意如何将眼中的天剑给拔出。

    但他只有足，没有像人类那么方便的手，若想拔出只能依靠王磊的助力。

    终于。

    蟒蛇因为力竭而减弱了反抗的幅度。

    趁着这个间隙，王磊再次跳上了蟒蛇的巨大头颅，手握天剑。

    再次用力将天剑给拔了出来。

    一瞬间。

    如喷泉一般的血液冲刷着王磊，再一次将他顶飞了出去。

    天剑落在很远的墙壁角落，王磊则稳稳当当的再次落入史莱姆的怀中。

    对方十分亲切的用黏液为王磊洗涤了身上的鲜血。

    还发出“咕噜噜”的声音来向王磊求证，自己并非一点用处都没有。

    “好好好，刚刚是我的错，我收回我的话，你很有用！”

    可问题是这个家伙，该怎么对付？

    王磊拍了拍史莱姆的身体笑道：“你这身体抗压吗？”

    “咕噜噜~？”

    史莱姆侧了侧脑袋表示不解。

    但随后的半个小时内。

    她终于明白王磊口中的抗压，究竟意味着什么。

    ......

    “接好我啊！！！”

    咕噜噜~

    王磊的身体落在史莱姆的身上，不轻不重的落下，身上所有力道都被史莱姆柔软的身体给泄掉。

    这大概是王磊发现史莱姆的又一作用！

    这半个小时内。

    王磊都是通过自杀式的攻击来与蟒蛇进行战斗。

    他每次攻击到对方都会被蟒蛇击飞！

    可因为史莱姆的缓冲，王磊每次都能将伤害降低到最小！

    以至于蟒蛇身上的伤越来越重，王磊这边却只是轻微受到了些震伤。

    虽然一定程度上来讲，这确实很冒险。

    但不得不说，对付这样的大型猛兽，王磊的这一做法确实十分有效！

    只用了几十个回合。

    蟒蛇身上就已经被刮的遍体鳞伤。

    鲜血将原本白皙皮肤的它，完全浸染成了一条赤红色的大蛇！

    “咕噜噜~”史莱姆抱怨王磊将她当成了蹦床，并表示以后再也不跟王磊做这种冒险的事情。

    王磊揉了揉她的身体。

    “别这样，大不了回去补偿你！”

    于是在食物的诱惑下，史莱姆心不甘情不愿的又替王磊当了一次蹦床。

    这一次！

    趁着蟒蛇没有反击的余力，王磊要给予对方致命一击！

    而王磊的目标，则是对方的七寸！

    为什么要特意击打七寸？又或者说为什么七寸部位是所有蛇的弱点？

    其实这并非只有蛇的弱点，而是所有脊椎动物共同的弱点！

    蛇的七寸是什么地方？

    它的脊椎！

    每当动物的脊椎骨受到重伤的时候，为脊椎骨所保护着的脊髓也便会受到重的伤害。

    蛇的神经中枢与身体的其它部分的信道就会受到阻碍！

    伤害越接近头部，影响力也就会越大。

    倘若王磊打的是它的尾巴？非但不会有任何影响反而会被其反射弧被伤到！

    这么多年，王磊总结出一个经验。

    想要最快击溃对方，就要冲击对方的脊椎！让其受到的伤害最大化！

    先前的每次攻击，王磊都有意无意瞄准对方的脊柱。

    只可惜白蛇的身体太过于庞大，至少多次推动伤害深度，才有可能触及到对方的脊柱。

    而现在。

    一切准备就绪。

    只差临门一脚，若是成功便足以终结这个家伙的生命！

    蟒蛇始终也是充满了恐惧，却也无可奈何。

    他失去了视野，剩下的一只眼睛也被刺瞎！

    面对黑暗中从四面八方肆无忌惮朝着它的脊椎发起攻击，那种感觉无异于死刑犯二十四小时后，将会被枪杀！

    而如今，终结它的时候终于到了。

    它下意识的向天空中看去，以为那里会有终结它宿命的地方。

    猛地向天空扑去，想将王磊吞入腹中。

    可下一刻。

    攻击却是从它的下方传来。

    一击贯穿咽喉，破坏了它的脊椎！

    这......

    “是不是以为我还会从天上飞过来？抱歉让你失望了，我也有些累了，所以这次，我想从底下给你来个痛快。”

    蟒蛇死前没有痛苦，而是愤怒。

    它痛恨这个人类的卑鄙！

    也更惊叹于这个世界的人早不如万年前那样好对付。

    想想似乎也是这样，人们准备了一万年的时间，还没有足够杀死他的办法吗？

    若不能够杀死它，又为什么会把它放出来？

    要怪，就怪它的天真吧。

    蟒蛇重重的摔倒在了地面上，生命气息逃窜。

    史莱姆蹦蹦跳跳来到王磊身侧，看着同样为魔物的蟒蛇死去。

    一时间它竟有兔死狐悲的哀伤。

    若不是她站在的是王磊这侧，若不是她运气好第一时间就投奔了一个强有力的主人。

    会不会在不久的将来。

    她也会被像这般斩杀？

    答案是肯定的。

    蟒蛇如此强大都死的不能瞑目，更何况她一个小小的史莱姆呢？

    “愣着干嘛！还吃不吃？”

    “咕噜噜~”

    史莱姆一听吃的，就将所有事彻底抛到脑后，蹦蹦跳跳的来到王磊身边，等待其片下蛇肉让自己品尝。

    不得不说，虽然同类死去确实是一件很令人悲伤的事情。

    但尼玛这蛇肉真是好吃到没话说！

    王磊一边烤，一边吃，等到一侧大块的熟了就直接丢给史莱姆。

    至于蟒蛇守护的宝箱，王磊准备休整过后，再去那偌大迷宫中找寻。

    毕竟，那也是一个体力活啊！

    说着，王磊将火蜥蜴的宝箱拿了出来。

    接下来，又是万众期待的开宝箱环节！

