    一天之后，肖恩终于告别了众人，独自一人踏上了探索黑人大陆的道路。

    当然，在他的手中，多了一张详细的地形图，这是斯皮博格赠于的东西，上面将所有已经探明的地形，和后方黑人们大概的实力分布都标识了出来。

    在这半年中，魔法公会果然没有停下在这方面的发展，从这张魔法地形图上就可以看出，他们显然是投入了大量的人力，而且从其中几个特意标识了危险的地点就可以知道，他们同样在获得了这样的成绩之后，也付出了相应的代价。

    斯皮博格和奥威尔都邀请他前往峡谷的总指挥部去见见精灵和兽人的代表，但是身上有着太多信仰之力的肖恩哪里还敢这样去见莎拉。

    信仰之力这玩意别人感受不到，但是做为月亮女神在人世间行走的使者，莎拉是肯定能够感应到的。

    所以肖恩立即是毫不犹豫的婉拒了他们的邀请，并且以最快的速度离开此地，

    不过说起了信仰之力，肖恩意外的发现，这东西似乎并不仅仅是自己的专利，因为他在斯皮博格，奥威尔，甚至于一些强大的人身上都发现了一些类似的能量。

    这些能量环绕着他们的身边，但却并不为他们所觉。当然，这种信仰之力淡薄之极，根本就无法与自己身边的那种疯狂涌动的能量可比。

    如果说自己身周的信仰之力是大海，那么他们的信仰之力，就仅仅是随处可见的一条小溪罢了，根本就不成任何比例。

    只是，肖恩可以肯定，这些信仰之力早就围绕在他们的身边了，不过以前的肖恩还没有发现的能力。只有这一次在眉心处凝聚了一片近乎于实体地无色晶片之后，他才终于能够感觉到这种稀薄的若有若无地能量。

    至此。肖恩对于信仰之力又有了进一步的了解。

    这种能量并不是神灵的专有，应该是当强者被人崇拜、祝福和祈祷地时候。就会在他们的身边产生出类似地能量。

    不过这种能量并不是永远存在，一旦这个强者死亡，或者是被他所吸引的人减少的话。那么这种能量就会逐渐变淡，并且最终消失。

    同样。因为这种能量并不是所有人都能够发现和使用的，所以象斯皮博格等人，虽然身周环绕着这种能量，但对于他们却并没有多大的帮助，显得有些可惜罢了。

    在离开了码头之后，肖恩发现。他身周的信仰之力虽然还在不断地聚集着。但是相比于以前地速度，那就是慢如蜗牛了。而且还在不断的减弱着。直到十天之后，才算是稳定了下来。以一种非常平稳地速度开始增长。

    到了这一步，肖恩的心中冒出了一种异常滑稽地念头。是不是在这一次护航之后，他就多了一批虔诚的信徒呢？

    在黑人大陆地内部，有着极为广阔的地方。

    无论是大陆上的何等地形，都可以在这一片大陆上找到。

    高山峻岭，大河小溪，连绵万里的原始森林，甚至于连那令人心生恐惧的黑土地，都在肖恩前进的路上一一发觉。

    肖恩带着白旋风和无名悄然的潜入其中，伪装成黑人的模样，避开了所有的人类城市。

    以他这等身份和实力，若是想要隐匿行踪，除非是运气衰到了极点，否则是万万没有被发现的可能。

    一个月之后，按照一号的指挥，他们终于来到了一个隐密的地点。

    这是一片连绵不绝的巨大山脉，和黄金大陆北方大草原上的伊斯达山脉一样，一眼望不到尽头。但唯一不同的是，在这座山脉之中，有着无数的魔兽居住，那强大的气息笼罩了一片又一片的区域，让普通人甚至于是低阶法师根本就不敢深入其中。

    面对这一个结合了伊斯达山脉和戈比大雨林的地方，肖恩的脸上隐现惊喜之色。

    因为一号告诉他，地图显示的地点正在这个山脉的中心之处。

    虽然里面堪称是魔兽遍地，惊险处处，但肖恩和白旋风是何许人也，又怎么会将这种程度的危险放在眼中，至于无名么，说实话，他们才不担心这家伙的安危呢。若是有什么神奇的魔兽能够将他叼走，那么他们二人说不定还会叩谢漫天神佛呢。

    在山脉中飞行了大半天，肖恩终于降落了下来。

    一路上，他们尽量的隐匿了形迹，若是真有一些不开眼的魔兽来找他们的麻烦，他们也并没有滥开杀戒，只是让白旋风稍微的释放了一点儿气息之后，就足以将来犯的家伙吓得鸡飞狗跳，慌不择路的逃个无影无踪了。

    此刻，在肖恩的脚下，是一片巨大的峡谷。两道高得令人头晕目眩的悬崖构成没有尽头的夹壁，只是偶尔被一个峡谷断开，让人窥见一片无人居住的幽秘的世外仙境。

    夹壁中间阴影朦胧，而谷内却是阳光普照，一片苍翠，野葡萄的各色各样的小叶像绒毯似的裹着树木，鲜红透熟的浆果点缀林间。

    在看到了这里的情况之后，肖恩的眉头微微的皱了起来。

    他紧闭上双目，一股精神波动散发了出去，片刻之后，他睁开了双目，道：“在这下面，有一个魔法阵图。”

    白旋风望了眼脚下，一股能量从他脚下四溅开来，溅起了漫天的泥沙。

    他脸色微变，道：“真是奇怪，我竟然无法完全控制魔力的变化了。”

    肖恩惊讶的看了过去，他的脸色逐渐的凝重起来。

    白旋风是什么出身，他当然了解，虽然他真实的年龄并不大，但他所吸收的那个精魂魔核却是存在了实打实的万年以上地时间。这其中的记忆和传承，甚至于连对于能量运用地技巧都如实的让白旋风继承了。

    可以说。在对于能量的操控方面，除非是一号和肖恩联合。否则也无法胜地过白旋风。

    但就是这样的白旋风，竟然说无法完全掌控魔力地变化，这又是何等骇人听闻的一件事情。

    犹豫了一下。肖恩的手微微一张，一股能量波动从他的手中狂涌而出。

    一股小小的龙卷风在肖恩的身边形成。并且逐渐地粗大了起来。

    若是想要这里地地形恢复平坦，那么使用龙卷风这个法术无疑是最为恰当的。但就在龙卷风刚刚成型之时，肖恩却突然发现自己地魔法力量失控了。

    就像是在他的身边有一个巨大地磁场一般，硬生生的将他地龙卷风从身边强行的扯了过去。

    轰然一声巨响，龙卷风彻底的爆裂了。

    肖恩惊怒的大叫了一声，他的脸色变得极为难看。这种魔力失控的事情发生在任何魔法师的身上。都不会感到高兴的。

    魔法，并不是一个和平的东西。它是一种充满了危险的力量。

    若是不能随心所欲的控制魔法，那么对于魔法师来说。就将是一个巨大的威胁。

    特别是在施展一些高强度的魔法之时，一旦中途失控。那么无论是对于魔法师自己，还是对于身边的人，都将会面临死亡的危机了。

    肖恩和白旋风对望了一眼，二个人的心中惊怒交加，但又隐隐的有着一丝庆幸。

    还好刚才没有施展高阶魔法，否则此刻他们的下场怕是会非常不妙了吧。

    “这是什么该死的地方？”肖恩狠狠的说道。

    “禁魔领域。”

    一道平静的声音如同鬼魅般的在肖恩和白旋风的身后响了起来。

    他们二个人一怔，不由地面面相觑，如果不是看到了对方的表情，他们还真以为自己是听错了。

    刚才，莫非是那个人发出来的声音么？

    他们二个人一起转头看去，只见无名悠闲的看着内谷，脸上没有丝毫的表情。

    “无名先生，刚才是您在说话么？”

    白旋风突地问出了一个非常白痴的问题，肖恩哭笑不得的瞅了他一眼，但随后又看向了无名。其实在他的心中，也有着类似的疑问。

    缓缓的点了一下头，无名道：“是。”

    “这里是禁魔领域？传说中的那个无法释放魔法的地方么？”难得无名这样配合，白旋风立即追问起来。

    “是禁魔领域，但对你们的限制并不是很大。以你们的能力，应该可以释放二级以下的魔法。”无名详细的道：“三级至六级魔法就会有失控的危险，至于七级以上，那就不用考虑了。”

    肖恩和白旋风相视苦笑，想不到他们竟然会来到这样的一个古怪地方。

    禁魔领域，这个在魔法世界中属于禁忌的魔法，在众多的千年传奇离开了星球之后，就已经消失在历史的长河之中了。

    在传说中，有些顶尖儿的千年传奇们，能够掌握这个超级强大的法术。

    一旦使用之后，在他所掌握的领域之中，除了他本人之外，其他人都无法再释放魔法，只有乖乖挨打的份儿。

    所以这个领域也被成为千年传奇们的第一领域。

    只不过，纵然是在传说之中，能够掌握这种领域的千年传奇也是万中无一，基本上若是有人能够释放禁魔领域，那么他就将是那一个时代中当之无愧的天下第一高手。

    肖恩深深的看了眼四周，他的心中异常的激动。

    他知道有禁魔领域，但是却从未想过，还有关于禁魔领域的魔法阵图。若是能够将这种阵图学会……

    他已经不敢想象下去了。

    心中豁然一怔，肖恩转头，疑惑的问道：“无名先生，我记得在禁魔领域之中，似乎连一个一级魔法也无法施展啊，为什么这里竟然有着这样的不同？”

    无名淡淡的道：“这里并不是人为释放的禁魔领域，如果我没有看错。这里以前应该是某个神殿所在吧。”

    肖恩的心中顿时闪过了一丝明悟。

    数万年之前，神灵鼎盛之时。在每一个主神殿中，都会有着一大片的禁魔之地。在这种比结界还要强大地范围神术之中，魔法师们的力量受到了最大限度地压制。虽然还能够释放魔法。但是根据神威的不同，他们释放出来的魔法威力将会大打折扣。

    不过这种神奇地禁魔之地。也唯有建立在神殿的一定范围之内。

    如今地神殿早已没落，这样的禁魔之地自然也是消失了无数年，但却想不到在这里竟然发现了一个禁魔之地，而更令人不可思议的是，这个禁魔之地竟然还能够运作。

    一时间，肖恩的眉心不由地皱了起来。他实在想不出来。究竟有什么能量和什么魔法材料才可以维持上万年，或者是更久的时间。

    考虑了片刻。肖恩望着前方，沉声道：“继续走吧。”

    在这一片峡谷之中。头顶上是狭隘之极的一线天地形，而在峡谷地尽头。又是一处完全封闭地巨大山洞。

    肖恩刚才在外界的山峰上搜寻了良久，却没有发现任何可以进入地山洞，所以只好顺着这唯一的入口前进了。

    在峡谷之外，并没有禁魔之地地存在，可以自在的飞翔，但是当他们深入峡谷之后，却发现禁魔之地地威力似乎是随着道路的延伸而增加。

    一开始他们还能勉强施展风翔术，但是到了中段之后，别说是肖恩了，就算是白旋风也是不敢如此释放风系魔法了。

    因为一旦当他释放之后，就会有一股怪力扯着他朝着周围的峡谷墙壁撞去。

    幸好白旋风并非普通人类，算得上是强横之极的九级魔兽了。哪怕远不如黑旋风那样的登峰造极，但是这区区一点儿的碰撞还是无法伤他分毫的。

    不过由此一来，白旋风就算是胆子再大，也是不敢释放任何魔法了。

    肖恩并没有施展风翔术，只不过一直在身上加持着轻灵术而已。但是当走了一个小时之后，就连这个低阶魔法也无法使用了。

    峡谷之中，一条笔直的狭隘道路通向了远方，肖恩并不知道在这以后的距离还有多远，但他在考虑了片刻之后，从空间项链中取出了那把神秘的圆月弯刀，随后朝着前方大步前进。

    一般的魔法师在失去了魔力的保护之下，绝大多数都是循着原路返回，根本就不敢再往前进。但肖恩不一样，哪怕是失去了魔法，他的身手也绝非一般的武士能够比拟。

    十余年如一日的广播体操锻炼，除了让他成为了超级法师之外，还让他拥有了一副常人难以想象的好体质。

    哪怕是精通武技的骑士大人，都不敢说能够赢得了不使用魔法的肖恩，何况此刻在肖恩的手中，还有着一把锋利的几乎是无物不斩的圆月弯刀呢。

    白旋风豁然窜前了一步，抢在肖恩之前五米左右。

    肖恩微微一笑，白旋风年纪不大，但是心思稠密，而且悍勇异常，除了自己之外，就只听从黑旋风的指挥，确实是他最好的帮手之一了。

    至于无名么，他还是和以前一样，不急不徐的跟在后面，似乎这禁魔之地对他连一点儿的影响都没有似的。

    走了几步之后，肖恩轻咦了一声，脸上闪过了一丝惊讶之色。白旋风立即问道：“主人，您怎么了？”

    肖恩眉头轻皱，道：“这里的道路，竟然是往上而去，虽然坡度较小，但肯定不会有错。”

    白旋风扰了扰头皮，他实在是想不出其中的含意，眨巴着一双好奇的眼睛看着肖恩。

    肖恩哑然失笑，道：“根据古籍记载，一些教派会将神灵的主殿建立在深山老林之中，想要到达这里，就必须要有最为虔诚的态度。很多信徒都是从家乡三步一跪的来到这些神灵主殿，而他们来到了主殿之前。会有一条逐渐向上的道路，这条道路就叫虔诚之路。必须要一步一跪的前进，这样才有资格进入到主殿之中。”

    白旋风瞅了眼脚下，狐疑地问道：“难道这就是虔诚之路？”

    确实。这是一条生满了杂草、灌木的崎岖小道，若非二边地峡谷将这条道路牢牢的包裹其中。任何人都无法确定它们的前进方向。

    肖恩微微一笑，道：“是否这条道路，笔直地向前走就知道了。不过再好的道路，若是万年没有修缮，那么能够走人就已经很不错了。”

    白旋风应了一声，敏锐机警地目光在周围搜寻着。片刻之后。他惊讶的道：“主人，在这里好像只有一些矮小的树木能够成长呢。”肖恩转目四望。果然没有看见任何及得上自己腰身的树木，他心中暗暗称奇。不知道这是自然界树木的自然选择还是因为有着某种力量的限制而成。

    再过片刻，纵然是肖恩也发觉不对了。因为这一路行来，竟然没有遇到过任何活着地生物。

    别说是什么蛇鼠之类地，就算是一个小小的昆虫也没有。

    除了时不时地一阵微风吹过，将丛林弄得唰唰作响之外，这里就陷入了一种万分诡异的气氛之中。

    不过肖恩也算得上是见多识广了，连无名这样不可理喻地怪物都见过了，那还有什么能够吓得倒他呢。

    提高了警惕，肖恩看似轻松的将手中地圆月弯刀斜斜的放在肩上，其实这是广播体操中的一个姿势，只要有一点儿的风吹草动，他就可以将手中的刀劈出去。

    以他的速度，方圆五丈之内，保证是闪电而至，同时手中的圆月弯刀，肯定能够给任何敌人意想不到的惊喜。

    这才是他持强进入这里的最大的凭仗，若是没有一点儿把握，他宁肯放弃这道神秘的门，也不会拿自己的性命冒险的。

    只是，他们向前一直走了一个多小时，甚至于已经来到了山洞的入口，但别说是遇到袭击了，就连个屁也没看见。

    肖恩和白旋风相视而笑，无论这个山洞之中是什么东西，他们总算是走过了这一条虔诚之路了。

    犹豫了一会，肖恩回头看了眼那条神秘的通道，随后伸手在空间项链上一抹，顿时亮起了一阵白蒙蒙的光芒。

    白旋风的眼睛一亮，问道：“主人，这里可以使用魔法了？”

    在刚才的那段时间中，他们已经完全无法调动任何魔力了，就连空间饰品都无法打开。

    肖恩微微点头，他早就在怀疑，若是一直都无法使用魔法的话，那么他就算是有瞬间传送的能力又如何？

    既然要使用瞬间传送的法术来通过一道门，那么能够释放魔法就是一个先决条件了。

    所以他在走过了这条道路之后，随手试验了一下，果然没有让他失望，在这个地方，已经完全的恢复了正常。

    回头望着那绵长的道路，肖恩心中盘算，虽然他们仅仅使用了一个半小时就已经平安通过，但若是换作其他魔法师来，就算是时间再长一倍，也未必能够通的过呢。

    绝大多数的魔法师，身体都是比较孱弱的，这与他们将全部的心思都投入到了魔法的研究有着很大的关系。

    大多数的魔法师都以为，只要拥有足够的魔力和知识，就完全可以弥补体质不行的问题。

    辅助类的魔法数量虽然并不是特别的多，但是也囊括了所有的对于体质的要求。

    最简单的大力术和轻灵术，就能使得一个普通魔法师拥有远超一般勇士的力量和敏捷。在这种情况下，还有多少人愿意花费宝贵的时间去锻炼自身的体质呢。

    所以肖恩和白旋风在这里行走的速度，绝对不是一般魔法师能够想像的。

    而在失去了魔力的情况下，除非是确定前方并无危险的情况下，否则怕是没有几个魔法师愿意冒险进入这样的通道中了。

    深深地叹了一口气，肖恩知道，他们经过了第一关的考核。

    转过身来，肖恩正待继续前进，却听白旋风在一旁遗憾地唠叨着：“主人。我刚才还在想，若是到了山洞口还是禁魔之地的话。那么今天就算了，以后先派几个武士过来探路呢。”

    肖恩的脚步微微一顿，他心中豁然闪过了一个念头。

    是啊。以他今日地身份，若是需要几个武士前来探路。应该是十分容易的一件事情。只要他答应照顾这些武士地家人，并且给予重金，那么愿意代他冒险的人，绝对可以排到十里开外了。

    可是他刚才就是没有闪过类似的念头，连一点儿也没有。

    抬头，望着黑黝黝的洞口。肖恩终于明白。虽然他在这里生活了二十五年，掌握了庞大的。堪称同阶第一的实力。虽然在他地手中已经沾满了血腥，在时空大裂缝中。甚至于一个魔法造成了数千人地毁灭。

    但是，在他的骨子里。在对待生命地立场上，他还是那个生活在地球上的普通一员。

    在他地内心深处，尊敬每一条自然的生命，并不象贵族和高阶魔法师们，视普通人地生命如蝼蚁，为了自己的利益，随便的可以牺牲。

    隐隐的，露出了一丝苦笑，肖恩道：“白旋风，既然已经来了，那就不要退回去了，我们走吧。”

    他并没有将自己的思想强加到白旋风的身上，因为他知道，对于魔兽而言，强存弱亡，强者驱使弱者的事情，本来就是自然界最平常的一件事情。若是将自己与这里格格不入的道德观强加到他的头上，那么白旋风也就将变得不是白旋风了。

    三个人朝着山洞深处走去，这个山洞的开口之处并不大，但是越走越深，越走越大，肖恩等人眼中的惊疑之色也就是越来越浓。

    走到山腹之时，整个山洞既高且深又大，几乎就是将整个儿的山腹挖空中似的那样骇人听闻。

    站在这个山腹之中，人类的身躯就像是蚂蚁一样的渺小，令人凭空的生出了一种自惭形秽的感觉。

    看着四周的墙壁，生满了苔藓等物，不过依稀还可以看见那巨大无比的画像痕迹。

    肖恩微微的闭上了双目，他感应着这里的一切，一号将那些痕迹拍摄下来进行整理，虽然无法恢复万年前的原貌，但却可以推断出大概的图画轮廓。

    在这里石壁上的图画，最小的一副也有近二十米之高。

    特别是正前方的那一面，似乎整个山壁仅有一副图案，而且将整整一面山壁完全的利用上了。

    这等庞大的手笔，说明这里在以前，肯定是一个神灵的主殿，只可惜经过了时间无情的流逝，也仅仅是留下了一些蛛丝马迹罢了。

    不过肖恩的心中却是隐隐的热了起来，既然这里确实是与一个神灵的主神殿有关，那么当找到那个门之时，里面的东西肯定是珍贵之极的宝物。

    无论是谁，若是知道在这里有这样的一个宝藏之时，只怕都会变得激动而贪婪了吧。

    环目四顾，肖恩想要找到得米特里口中所说的那个神秘的门，但是片刻之后，他的眉头就紧紧的皱了起来，因为在这个一目了然的山洞中，根本就找不到任何象门一类的东西。

    “主人，您来这里，到底是想要干什么？”白旋风忍耐了良久，终于询问了出来。

    他随着肖恩一起来到这里，当然看出这并不是肖恩无意间找到的地方，既然是有意识前来，自然是不可能是无的放矢了。

    肖恩叹了一声，将自己昔日在大草原上与得米特里相遇，并且知道这里有一座门的事情毫无保留的说了出来。就连他前往宇宙空间，无意间找到了完美的地图之事，都一一说了出来。

    白旋风与他关系非比寻常，就连身边的无名亦是如此。

    肖恩根本就不担心他们会将这件事情泄露，否则也不可能带他们前来了。

    说完了这一切，肖恩将期待的目光投向了无名。他说了那么多，其实也是指望这神秘莫测的无名能够找出其中的关键所在，否则他又怎会大费口舌。

    不过令他失望的是。无名的神情始终没有半点波动，就像是根本没有听到他地话似的。

    微微摇头。肖恩知道无名这人若是愿意帮忙，那么早就开口了，但他若是不想帮忙地话。那么你求他也没用。

    无奈的摇头，肖恩只好将目光投向了四周。并且将精神感应释放了出去。他想在这里找一下，能否发现什么异常的东西。

    而白旋风则是早一步地飞了起来，绕着这个巨大的山壁打着圈儿。只是半响之后，二个人还是没有任何发现。

    这个山洞之中，一切平常，根本就没有任何魔法波动地迹象。如果不是外面的那一条禁魔之地。只怕任何人都不会将注意力投入其中。

    他们二人相视苦笑，肖恩更是在考虑。是否放弃寻找了。

    虽然他对此抱有极大的希望，但是既然一无所获。那么这个地方就不值得他继续浪费时间了。

    若是真的舍不得就此离去，那么可以去研究一下外面的那个禁魔之地。若是能够将这东西破解了，也就算是不虚此行了。

    然而，还没有等他决定下来之时，就见无名笔直的超着一个方向走去，在一处山壁之前停了下来。

    他地古怪动作顿时引起了二人地好奇之心，肖恩也是来到了这里，仔细的打量着这一片长满了苔藓地墙壁。

    只不过是稍一沉吟，肖恩立即是手一挥，在他的面前顿时多了一道火焰。

    这道火焰地温度并不高，围着这一片墙壁转了二圈之中，再用匕首轻轻一刮，顿时露出了被遮掩了不知道多少年的山壁。

    当这一片区域地苔藓彻底清除之后，肖恩的眼神陡然一紧，在这片山壁上，似乎有着一种神奇的力量守护，哪怕是在万年之后，一旦去除了上面的杂质，顿时露出了那平整的，光滑如镜般的石壁。

    而更重要的是，在这片石壁上，还有着一个不规则的缺口。

    对于这个缺口的形状，肖恩可是熟悉的没法再熟悉了。

    他向着无名感激的一点头，随后从空间项链中将那块魔法阵图取出，将阵图中心部份的那块白色铁片扣了下来。

    稍微比划了一下，这块白色的铁片果然与这个不规则缺口完全吻合。

    肖恩长嘘了一口气，真不知道无名是如何找到这里地方的，这种能力果然是鬼神莫测啊。

    轻轻的将手中铁片塞入了洞口，肖恩退后几步，静观其变。

    一道隆隆的声音慢慢响起，正是从山洞内部发出，似乎是某种巨兽的怒吼，又似乎是身处大型瀑布之前，被那种震耳欲聋的水声所震撼。

    慢慢的，山洞的正中央部位，缓缓的出现了一片巨大的能量波动。

    肖恩的双目隐隐放光，这种能量并不是什么魔法元素的絮乱，而是信仰之力的强大凝聚。

    隐约间，他已经明白了，维持这里运转的，原来就是曾经的信仰之力。不过让他百思不解的是，信仰之力其实也是能量的一种，而且长时间不使用的话，同样也会消散。那么这个山洞中是如何将这股能量收集并且保存起来的呢？

    这些问题走马观花般的在肖恩的脑海中闪过，他瞅了眼身边的无名，终于放弃了询问的念头，这个家伙，如同一个大木头般，十有是不会回答的。

    终于，那一片能量经过了凝聚之后，竟然变成了一个大石块。

    在石块的正面，如同流水似的泛动着一片乳白色的光芒，那从上而下川流不息的光芒散发着淡淡的威严。

    经过了上万年时间的流逝，竟然还能保持住一点儿威压，那么在万年以前，当这个山洞神殿处于巅峰状态之时，又有几人能够在这股威压的面前不俯首膜拜呢。

    转了过来，在大石块的背面，却没有任何玄机，就是一片平常的石块，不过就是打磨的比较光滑了一点罢了。

    “主人，这就是那道门么？”白旋风狐疑不定的问道。

    肖恩苦笑一声，道：“十有没错了，不过这道门还真是有些诡异啊。”

    白旋风来到了石块的正面，道：“这道门，应该就是空间门了吧。”

    肖恩微微点头，这种空间门在历史上大大有名，号称会移动的魔法传送阵。

    在使用之时，必须要二道空间门一起开启，若是成功的建立了通道关系，那么不管相距多远，只要从一边的空间门进入，就可以在另一边的空间门出去。

    在使用空间门的时候，根本就无需考虑周围的地形，只要能够有安放一道门的地方就可以了。除此之外，在使用空间门的时候，就算是不会魔法的普通人也可以自由进出。效率之高，远非魔法传送阵能够比拟。

    若是魔法公会他们的手中也有这种等级的魔法道具，那么他们根本就无需到黑人大陆辛辛苦苦的激活魔法阵图，也无需让数十万大军乘坐战舰渡海而来了。

    啧啧有声的赞叹了二句，肖恩轻轻的抚摸了一下空间门的前方，却发现根本就无法打开。那自上而下流动的光芒就像是一股看不见的墙壁，将他的手和精神意识全部的挡在了外面。

    白旋风也是尝试了一下，不由地大感为难，道：“主人，现在怎么办？”

    肖恩静静的看着空间门，道：“这道空间门是关闭的，在不知道开启之法前，根本就别想打开。或许……”他顿了顿，露出了一个胸有成竹的笑容，道：“瞬间传送之术，应该可以将我传送进去吧。”

    白旋风脸色微变，道：“主人，这实在是太冒险了。”

    肖恩摇头，道：“不会有危险，我能够感觉的到。”

    说罢，他的身上泛起了一丝异样的光芒，片刻之后，他的身体骤然消失在原地，而几乎与此同时，空间门上的那如同涓涓流水般的光芒也是颤动了一下。

    白旋风扰了扰头皮，虽然明知肖恩应该不会遇到什么危险，但依旧是心中不安。

    豁然，无名走了上来，他来到空间门之前，就这样踏步进入，那上面的禁制似乎对他没有半点作用。

    白旋风瞠目结舌的看着这道空间门，也是尝试着碰触了一下，却被其中的力量毫不留情的反弹了回来。

    他恼羞成怒之余，在心中对着无名破口大骂，只是无论如何，都不敢骂出声来而已。