    第64章 这是很光荣的事

    “各机，变阵”落红尘在通讯中怒吼道。

    “翠雀号退回，我来接替前锋”

    没有丝毫犹豫，莓驾驶着翠雀号与最后面的危险流浪者换了位置。

    看着身旁这黑不溜秋的铁疙瘩，9a愣了愣，因为他从来没有见过这样一台FRANXX。

    但就在他愣神的时候，危险流浪者对着面前的叫龙群举起了左手，左手的零件开始变化，到最后变为了一个巨大的等离子加农炮。

    “死吧”随着落红尘的话语，危险流浪者左臂的加农炮开始旋转，泛起了蓝光。

    嗤

    白光闪过，剧烈的爆炸声响起，灼热的气浪让周围的众人都忍不住去抵挡。

    等到爆炸结束，面前的叫龙都已经消失不见，化为了漫天的蓝色血雾，就算有侥幸活下来的，也都已经半死不活了。

    若是有人正在上空观看着这一场战役，就会发现叫龙军团，好似一个完整的饼干突然被咬掉了一口一样，缺失了一大块。

    “这……怎么可能”9a咽了一口口水，看着眼前的惨状有些不可思议的说道。

    上次落红尘也使用了等离子炮，但当时是把威力转化为了高热量，这次可是全都释放了出来，于是就有了现在的局面。

    虽说落红尘刚刚地图炮杀掉了一大半叫龙，但还有源源不断的叫龙从建筑内跑出来，刚才所清空的场面瞬间又被填上了。

    “所有人，朝着那个包裹着裂缝的蛋壳前进”

    “折鹤兰号和金雀号进行掩护射击，顺便清理我们前进路上的叫龙，翠雀号和鸡冠花号随我冲锋”落红尘斩首了一只叫龙后在通讯中说道。

    “收到”

    “用最大功率输出了哦”

    “嗯”随着二人的话语，折鹤兰号的手臂开始变形，最后露出一排排枪管，一道橙黄色的炮火从枪口射出，瞬间就清理了大批叫龙。

    翠雀号也是在叫龙群中不断冲杀着，每一枪都能带走一只叫龙，鸡冠花号也是紧随其后，一爪划出，大片的叫龙立刻爆炸了开来。

    “那是什么？”

    “没看过那样的作战方式”远处互相搀扶着的机台FRANXX看着翠雀号狂野的战斗方式讶然的说道。

    “是十三都市”26部队的队长先是一愣，随后惊喜的说道。

    “还是老样子爱乱来啊，不过值得信赖”

    “大家，快趁现在重整阵型”26部队的队长在通讯中说道。

    “金雀号”不知何时已经冲到最前面的落红尘突然开口说道。

    “满”

    “要上咯”金雀号抬起手中的大炮，一炮轰出，阻挡在落红尘面前的叫龙被瞬间清空，但很快又有源源不断的叫龙补了上来。

    “别碍事”落红尘怒吼一声，手中的腕刃也是瞬间出鞘，一刀砍翻了面前的叫龙，又是一炮朝着身旁的叫龙轰去，不知不觉间他的身影已经很接近屏障内了。

    “朝着这里冲锋”落红尘站在入口，一边清理着周围的叫龙一边说道，同时还不忘把自己的坐标共享了出来。

    其他人也是急忙朝着落红尘所发出的坐标奔来，随着越来越靠近屏障，叫龙的攻击也是越来越猛烈，甚至可以说是自杀式攻击一样。

    但当他们站到落红尘身旁时，原本悍不畏死的叫龙开始了后退，很快就空出了一大块地方。

    “叫龙们开始逃跑了”

    “确认到地底的岩浆能量活动”

    “震动波再测定”会议室中正警铃大作，代表着危险的红光不断闪烁着。

    “认定为超雷曼级”

    “还藏着这种东西啊”FRANXX博士从一旁走了过来，看着屏幕上的画面说道。

    “超……雷曼级是?”七小姐睁大眼睛不可思议的看着屏幕上庞大的热源说道。

    “听都没听说过”八先生也是惊愕的看着屏幕说道。

    一时间，整个战场都静了下来，而暴走形态的鹤望兰号也是猛的抬起头，暴走形态下有着野兽一般的直觉，而这股直觉告诉它，地下有什么东西要来了。

    众人脚下的大地开始了剧烈的晃动，仿佛地面都要崩塌一样，随着地面的晃动，众人也是发现了不对劲。

    他们脚下的土地正在上升，而土地的边缘正不断有石头掉落下去，下面的人已经急忙躲避着。

    一时间地动山摇，众人虽然不知道到底发生了什么，但看着不断上升的地面，没有丝毫犹豫就跳了下去。

    到了地面之后他们才看清了那做山的真实面貌，一头巨大的叫龙。

    “山，山居然动了”太不可思议的说道，甚至语气都有些许的颤抖。

    随着地面的不断抬升，叫龙也是终于露出了真容，那是一头形似轮船一般的巨大叫龙。

    而它刚一出场庞大的身躯就顶起了一旁的第二十六都市，随着叫龙不断的身体不断从地面钻出，第二十六都市也是从叫龙的身上掉了下来。

    第二十六都市的防御瞬间崩塌，原本坚不可摧的墙壁也是被破开了一个大洞，随着墙壁被破开，无数的资源从都市内掉了出来，最后燃起了熊熊大火。

    众人看着头顶熊熊燃烧的第二十六都市，一时间也是忘记了抵抗，幸好周围的叫龙早都撤了出去，要不然他们可能就要在这里团灭了。

    熊熊燃烧的第二十六都市落到了地面上，与之而来的还有一场巨大的爆炸。

    白光闪过，巨大的爆炸声响起，灼热的气浪让众人都忍不住伸出手去抵挡。

    而离巨大叫龙最近的第十三部队的人，也是艰难的躲在一个沙丘后，抬起手臂抵挡着狂乱的气流以及巨大的火焰。

    “二十六都市，我们的都市被”只有二十六都市的人呆呆的站在原地，仿佛死了一般，哪怕是被巨大的气浪推倒后也没有半点反应。

    “糟糕，那家伙打算把所有的大生态堡全都摧毁掉”看出了巨大叫龙意图的第二十六部队队长也是在共用通讯中说道。

    “超雷曼级叫龙，从坐标E3开始移动”

    “预定路线上有着三大生态堡”

    冷冰冰的机械声响起，贤人们坐在高台上淡淡的说道。

    “告诉代号090协议三三”高台上的贤人淡漠的说道，仿佛是在决定今晚吃什么一样。

    “协议三二?”090看着占据了他整个屏幕的猩红界面呆滞的说道。

    “怎么了？”

    “不，没什么”

    “代号090这是很光荣的事情”

    巨大叫龙已经逼近了一座生态堡，090也好像下定了决心一样说道：“我明白了”

    “超雷曼级叫龙正笔直的朝这边前进，预计在240秒后到达”

    ?  ?我已经褪去了昼伏夜出的皮囊，升华成龙。

    ?  

    ????  

    (本章完)

