    虽然虞小怜如此说，但孙氏还是想去收拾二进院的屋子，理由是仓房也应该干干净净的。

    虞小怜无奈，只能由她去，她娘多少沾点洁癖。

    一勤天下无难事，等虞小怜铺完西屋的炕席，孙氏也已经擦完二进院子的三间屋子，然后又开始拿着扫把去仓房里扫灰。

    她娘眼里真是见不得一点脏的地方，天生的勤快人。

    虞小怜则是肉体不活动，灵魂在骚动。

    呃，别说我懒，我只是忙的不明显。

    虞小怜慢条斯理的往出清院子里的垃圾，刚要把院里的破凳子扔掉，孙氏忙喊她，说留着烧火，要不还得花钱买柴呢。

    虞小怜一想也是，这城里不比河湾村，得花钱买柴烧了。

    想想她在河湾村辛辛苦苦打的那些柴，真是便宜虞老太他们了。

    等孙氏扫完仓房，虞小怜也扫完了院子，娘俩相视一笑，都咧嘴乐个不停。

    “娘，这买锅是不是得量一下尺寸啊？”

    “那肯定的，娘都已经量好了，东屋是八印大锅，西屋是六印小锅，都得安上，一个煮饭，一个做菜。”孙氏想想又道，“还得多买些木炭和柴，临时买的话，用着不方便。”

    虞小怜点头，表示知道了。

    “娘，咱家和别人家不一样，屋里的东西都是外面买不到的，这段时间，咱们尽量和邻居保持距离，不能让别人上咱家来做客，你平日里出去要高冷点，不和陌生人打交道。”

    孙氏表示明白，然后见家里没有别的活了，就叫虞小怜和她一起出去买锅。

    “哎呀，没有绳子。可怎么背回来啊？你那超市里有绳子不？”

    虞小怜想了想，“好像没有，没事的，娘，咱们付钱，让他们帮忙送到门口就行了。”

    着急用，只能这么办了。

    和虞长河说了一声，虞小怜和孙氏就上街去了，他们门前这条路是石板路，以后要是推个板车什么的，也好推。

    离热闹的集市也只有五分钟的路程。

    由于初来匝道，找不到铁匠铺，虞小怜找了个卖鸡蛋的大娘打听了一下。

    “从这一直走，走到头，往左拐。就有一间铁匠铺子。”

    顺着大娘指引的路，孙氏和虞小怜很容易就找到了铁匠铺子，在铁匠铺子买了两口锅，又和铁匠打听了做家具的木匠铺子。

    付了锅的钱，留下地址，和铁匠说好，一会儿给送家去。

    孙氏和虞小怜又来到木匠铺子，像孙氏他们平时用的大木箱子和雕花炕柜，这里倒是有现成的。

    但虞小怜想打些不一样的家具，木匠表示她能画出图纸，他就能打。

    虞小怜借用了木匠儿子的笔墨，花了一个炕柜，下面是一连两排的抽屉，上面是两个对开门的长柜，长柜里要有挂衣服的横杆。

    再画一个放地上的柜，这个更简单，只是颠覆了传统的上开门，变成了一排排的侧开门，每个门里面要有几个隔断，分别用来放不同的物品。

    最后虞小怜又画了一个书架，书架定的也是简单的款式。

    “这些东西，都不需要雕花，只要给我抛好光，打好蜡就行。”

    虞小怜放下毛笔，见木匠一脸目瞪口呆的看着图纸，以为他做不了，“做不了吗？”

    这已经是她挑最简单的款式画的了。

    “能做，能做！”木匠拿着图纸一脸的兴奋，“你这小娃娃不得了啊，会画图纸，还画的这么好，这家具做出来肯定好卖。”

    “我只做家具，不卖图纸。你要是想照这个样做出来卖给别人，那我定做的家具，是不是得给我算便宜一点？”

    木匠豪爽的一拍胸脯，“便宜什么？只要你把这图纸留下，大哥给你免费。”

    只是几块木板的事，木板又不值钱，值钱的是他的手艺。

    有了这个图纸，还愁他的家具不好卖吗。

    就这新颖的样式，达官贵人富家小姐肯定都喜欢。

    这贵族是个圈子，到时候一传十，十传百，他还愁接不到活吗。

    虞小怜一听给她免费，顿时乐不可支，“我还要两个小炕桌，一个吃饭的圆桌，四把椅子和一个浴桶。”

    “没问题。”木匠很爽快。

    目的达到，打道回府。

    等虞小怜和孙氏走后，刘木匠家徒弟嗡声嗡气的道，“师傅，那两个人穿的破衣烂衫的，身上不见得有钱打家具，你是不是让那丫头给忽悠了？”

    几张图纸就给免单了，还免了那么多，小徒弟觉得他师傅上当受骗了。

    刘木匠沉浸在新图纸的喜悦中，他怎么没想到柜子还能这么做么？

    小徒弟见师傅根本没有听他说话，便操起锤子对着一块木板，叮叮当当的干起活来。

    心想白送的家具，一定不能给她用好木板，不然他师傅可亏死了。

    从集市穿过的时候，见有卖柴的，虞小怜停下脚步。

    扎堆卖柴的人，见孙氏母女两人穿的还不如他们，也没有招呼她们的意思，还是两个瘦小的男孩，喏喏的问了虞小怜一句，“买柴吗？”

    “买，多少钱一捆？”

    这两个瘦高的小男孩，看样子和虞小怜差不多大，长的一模一样，应该是一对双胞胎兄弟。

    小男孩见她们真的是买柴的。顿时乐开了花，“六分钱一捆，十文钱两捆。”

    孙氏问，“这一车都是你们的？”

    “嗯。”两颗小脑袋一齐点。

    虞小怜看了一眼孙氏，娘俩用眼神达成一致。

    “都要了。能给我送家去不？”

    “能，能。”兄弟两相似一笑，觉得今天遇到好人了，不用像昨天一样，再推着沉重的柴车回家了。

    虞小怜到家的时候，铁匠铺的人正在她家敲门，见她们回来，就将锅放在门口走了。

    孙氏将锅搬进了院里，虞小怜带着双胞胎兄弟去了后院。

    他们将柴整齐的摆放在角落，然后才跑到虞小怜身边，“姐姐，一共二十捆，一百文钱。”

    虞小怜问，“你们每天都来卖柴吗？”

    “嗯，最近每天都来。”因为他们的娘有病了，所以他们最近天天都打柴来卖。

    “你们会烧碳吗？我家还需要不少柴和碳。”

    大安小安相互对视一眼，然后异口同声的道，“会，我们会烧炭。”

    “那就再送一车柴和一车碳来，这半两银子就当做定钱。”

    虞小怜本来没想买这么多柴，毕竟卖柴的有都是，但刚才她看到两小只极为认真的，把柴码的整整齐齐，不由得就对他们生出了好感。

    “谢谢姐姐，姐姐你真是个好人，那明天我们先给你送一车柴来，碳得晚些天送。”

    “行，不急，如果碳好烧，又没烟的话，以后我家用碳就常用你们送了。”

    大凉的冬天非常冷，越往北越冷，冬天屋里肯定离不开碳火，当然得多存点，多多益善。

    两小只对着虞小怜千恩万谢后，高兴的离开了。

    虞小怜又看了一眼码的整整齐齐的柴火，在心里再一次赞了一下两小只。

    做事真有样！

    经过马棚，大红冲着虞小怜嘶叫了一声，虞小怜才想到，没给马儿买草料，也没给它喂水。

    从空间拿出一个塑料小红桶，在井里打了一桶水，拎到大红跟前，大红见到水，直接把马头插水桶里喝。

    看来是渴坏了。

    天这么热，能不渴吗？

