    “麦格先生可是大忙人，怎么突然有空来钱庄？”希尔笑盈盈的看着坐在对面的麦格，手边是刚泡好的热茶。

    “实不相瞒，是缺钱了，所以第一时间想起了希尔小姐。”麦格微笑道。

    希尔微微一愣，脸上的笑意更深了几分，道：“麦格先生可是最近混乱之城炙手可热的新贵，要说缺钱，那必然是又要做什么大事了吧？”

    “希尔小姐果然聪慧，我最近的确有个大项目要做。”麦格坦然的点头。

    希尔眼中光芒微闪，露出了一副很感兴趣的表情：“不知麦格先生要做的是什么项目？需要多少资金？”

    “希尔小姐应该知道的，就是彩印大规模商用的那个项目，大概需要十亿铜币左右的资金。”麦格掏出了早已准备好的说辞。

    希尔若有所思，当初她还和麦格谈过关于彩印方面的合作，但被麦格拒绝了。

    彩印的巨大市场毋庸置疑，从麦格那批大受追捧的彩印绘本就能看得出，独家掌握彩印技术，巨大的应用前景将获得巨额的收益。

    不过，十个亿不是小数目。

    “麦格先生是想要借，还是打算让我投资？”希尔微笑问道。

    麦格喝了口茶，同样微笑道：“我打算将手中三分之一的蒸汽机所有权卖给希尔小姐，作价50亿铜币，不知希尔小姐是否感兴趣？”

    “五十亿，三分之一的蒸汽机所有权吗？”希尔微微一愣，旋即沉默思索。

    蒸汽机是诺兰大陆跨时代的产物，蒸汽机车和蒸汽机推动的一系列机械设备，足以颠覆目前效率低下的手工制造业，让工业进入飞速发展的阶段。

    暗夜精灵的纺织厂已经验证过机械的高效，让混乱之城在短短数月间成为纺织品的重要产地。

    由蒸汽机带动的蒸汽机车已经开始常态化的运行在混乱之城与维克岭之间，成为了两地的货运命脉。

    一条条铁路正以混乱之城为原点，向着四面八方铺设而去。

    就在前日，她已经与洛斯帝国达成协议，共同建设混乱之城——洛都的铁路专线，预计能够在明年正式通车。

    麦格是蒸汽机的创造者，在蒸汽机车项目中有四分之一的股份，而在蒸汽机的其他应用中占有一半的股份，与巴菲特钱庄相当。

    可以预见，在蒸汽机广泛运用的未来，这将是一笔无法预估的财富。

    而现在，麦格打算将其中的三分之一用来变现五十亿铜币。

    “您确定要将持有的三分之一的蒸汽机专利转卖给我？”希尔看着麦格，神情认真道：“以我们的交情，如果您需要十亿铜币，无论是借款，还是投资，我都不会拒绝的。”

    “我这个人不喜欢欠人钱，也不喜欢欠人人情，希尔小姐如果感兴趣的话，咱们现在就可以签订合约，要是不感兴趣的话，那我还得去找下家。”麦格淡定道，他要是只缺十亿的话，直接找艾米借就好了，哪还用得着出来卖。

    “既然麦格先生的确有意出售，我代表巴菲特钱庄愿意收购这部分股份，不过五十亿铜币的现金对我们钱庄来说也不是小数目，需要三天的时间才能取现，我可以先将支票开给你。”希尔果断道。

    五十亿听起来是个天文数字，但对于巴菲特钱庄而言，也就是一个月的利润。

    希尔有把握让这笔交易获得数倍的利润。

    “好的，那就这样定吧。”麦格点头，三天能够筹措到五十亿铜币的现金，在诺兰大陆上只有极少数人能够做到。

    希尔的秘书很快拟定了合约，麦格将名下三分之一的蒸汽机车股权和三分之一蒸汽机股权转到了巴菲特钱庄名下，变现五十亿铜币。

    “合作愉快。”麦格拿着五张十亿铜币的存单，离开了钱庄。

    他已经和希尔约定好了，三天后他将取现三十亿铜币，巴菲特钱庄会提前给他准备好充足的现金。

    蒸汽机股权的事情，麦格还没有和伊琳娜提过。

    剩下的三分之二的股权，最少还能变现一百亿铜币。

    “真是一笔丰厚的私房钱啊，可惜要是换成高级机甲，也就五个？”麦格不禁有些惆怅，要想捣鼓出一支钢铁军团，需要的金钱还真是一个天文数字。

    巴菲特钱庄，以为蓄着胡须的中年掌柜一脸忧愁的看着希尔道：“小姐，铁路的建造我们已经投资了三百亿，按照目前的铺设计划，后续还需要投入一千亿，而按照目前蒸汽机车货运费用的计算，恐怕要一百零六年才能回本。

    现在我们又耗费五十亿铜币购买麦格手中的股权，这……”

    “铁路是基础建设，而且目前还在试运营阶段，你用这个数据来算回本周期，本来就是错误的。”希尔笑着摇头，“货运列车会随着运营的提升而不断增加列次，载人列车也已经开始路测。

    当然，这些都是小钱，真正能够让我们快速收回投资的是在铁路通车之前在地精族购买的那几个矿，货运列车降低的货运成本，随着通往矮人族的铁路贯通，将给我们带来广阔的市场和丰厚的回报。

    交通的畅通，让世界上没有难做的生意。

    而控制着这条交通命脉，选择自然也就多了。

    世界如此多彩，而你只看到了眼前的这一层。”

    掌柜张了张嘴，哑口无言，默默退下。

    “五十亿铜币，他到底想做什么呢？真是让人琢磨不透又忍不住期待啊。”希尔嘴角微翘的看着窗外。

    ……

    “这便是混乱之城吗？和一百年前相比，变化果然翻天覆地。”亚丁广场上，一个穿着黑灰色长袍的中年男人有些感慨的看着四周，他身形魁梧，比起一旁经过的恶魔也不遑多让，一张国字脸不怒自威，看装扮像是个商人。

    在他身后数米，还跟着两位身穿黑色劲装的年轻人，正神色警惕的打量着四周，其中一人的手按在腰间的位置，从未离开过。

    “就是那里了吧？”中年男人远远便看到了那餐厅门前排起的长队，露出了几分意外之色，“还排起了长队，竟然如此受欢迎吗？”

