    走进了防御塔之后，卡莉斯塔抬手就是一矛扎在了塞恩的身上，凭借着被动战术姿态的跳跃，直接跳出了防御塔的攻击范围，刷新了防御塔的仇恨。

    此时在防御塔下的塞恩就看着这个卡莉斯塔走进来跳出去，走进来再跳出去这样循环，塞恩的身上被扎上了好多支矛，血量也被打掉了三分之一。

    随后而来的E技能拔矛的伤害，直接抽掉了塞恩将近一半的血量。

    “我跳进来，我又跳出去了，打我啊笨蛋！”

    “这塞恩被欺负的也太惨了吧。”

    “这还打什么啊？三分钟被压了二十多刀。”

    “我要是塞恩我就不玩了。”

    “抗压抗到这个份上，也算是涨了见识。”

    不过很快这种局面就被打破了，因为皇子在下路找到一波节奏，去抓了一波下路的卡莎和塔姆。

    下路的牛头闪现Q将塔姆击飞，趁着塔姆被击飞的时间走到了塔姆的身后将其顶回了防御塔下。

    此时皇子也从野区赶到了下路。

    妹扣看到皇子后第一时间交出了闪现让蛤蟆脱离防御塔的攻击范围，不让皇子有机会将塔姆在防御塔的攻击范围之内击飞起来。

    双方的AD都是在第一时间开始输出起了对方的辅助。此时盲僧也从自己的野区赶到了下路。

    牛头开启E技能，抓住了塔姆不断扭头想要骗皇子EQ的机会，开始叠起了被动。

    最终在牛头一发普攻将塔姆敲晕的情况下，皇子EQ二连成功将其击飞。

    而上路的卡莉斯塔和中路的瑞兹全都往下路兵线交出了传送。

    虽然塔姆收到了三个人的集火，但是凭借着E技能提供的灰盾和卡莎的治疗，还是拖到了瑞兹和卡莉斯塔的落地。

    并且塔姆还将皇子身上的印记打满，将其吃了下去，成功配合卡莎将皇子的血量打残。

    塔姆的人头是被牛头收下了，但是皇子的血量也是到了岌岌可危的地步。

    李烨看着残血的皇子，抬手就是一矛扎了过去。

    借助丛刃提供的高攻速，三发普攻接上E技能拔矛直接清空了皇子的血量。

    卡莉斯塔去处理皇子，而牛头则被落地之后的瑞兹用EW控在了原地。

    击杀掉皇子之后，卡莉斯塔立马转头开始去输出起了牛头。

    凭借着E技能拔矛的伤害，牛头的人头也是被卡莉斯塔K掉，成功收获了一波双杀。

    “卡莉斯塔这波传送直接收获了一波双杀？”泽元现在觉得有些头皮发麻。

    “虽然没有拿到一血，但是两个人头也太赚了吧。”草莓也没有想到这波能让卡莉斯塔吃到两个人头。

    “而且这个一血还是牛头拿到的，总的来说RW真的亏大发了。”泽元看着1/1/0的牛头。

    “这波EDG直接来了一波双传送，瞬间形成了五打三的局面。”草莓看向中路还是推线的蛇女。

    “塞恩的传送在一级就被卡莉斯塔打了出来，所以根本支援不过来的。并且中路的蛇女带的召唤师技能是净化，根本不可能比瑞兹要快支援到下路的。”泽元只是没有想到EDG会这么果断，直接上中两个传送来保下路。

    “我剧情我好像看到过，青钢影还有卢锡安那两把都是一夜从其他人身上收获的人头，然后回到线上去折磨对手的。”

    “一夜这两个BO5很猛了，光是线上单杀也有杰斯和剑魔两次。”

    “阿光要惨咯，一下子卡莉斯塔又多了六百块钱。”

    “比赛结束。”

    “比赛才开始六分钟左右就结束了？”

    在卡莉斯塔收获了双杀之后，几乎没有人能认为RW有获胜的可能了。

    这波双杀的钱让卡莉斯塔回城之后直接摸出了攻速鞋和一把长剑。

    “还是有点可惜没有血色之刃啊，不然的话我也不会第一件选择出破败了。”李烨看着商店页面，还是觉得破败没有血色之刃要强。

    这一把上单卡莉斯塔，自然是要走破败、分裂弓加上无尽之刃的出装思路，和正常的ADC出装没有什么改变。

    回到了线上之后，塞恩也是将兵线推了过来。

    塞恩将兵线推了过去之后，也是立马选择了回城补给。买出了两个布甲后再跑回线上。

    之前塞恩选择的出门装是多兰盾，以为能够扛得住卡莉斯塔的消耗，但是让阿光没有想到的是卡莉斯塔和卢锡安的线上压制根本是两个级别的。

    卡莉斯塔打输出的时间比卢锡安要快，伤害却不比卢锡安要低，拔矛的伤害更是疼的要死。

    “还是早点把护甲鞋和小反甲做出来比较好。”阿光看着身上的两个布甲，感觉这一场的发育可能会比上一场还要惨。

    回到了线上之后，也是发现了卡莉斯塔在控兵线，只好选择了站在后方蹭经验。

    而此时的下路，又爆发了一个人头。

    在牛头和烬将兵线推了过去的时候，牛头找到了一个机会，用W技能直接将塔姆顶到了墙上，随后开启E技能开始叠加被动。

    烬和卡莎也是都在第一时间开始进行输出两个辅助。

    但是牛头和塔姆谁能抗？

    在没有大招的情况下，肯定是有灰盾的塔姆了。

    妹扣看到牛头叠着E技能印记，自己也控制着塔姆进行普攻牛头叠加印记。

    即使牛头的普攻敲晕接上Q技能击飞的控制，好让烬的输出将塔姆打残。但是因为烬独特的机制，导致了自身打完四发子弹之后，陷入了无法输出的尴尬局面。

    这就给了脱离控制的塔姆开启了灰盾的机会。

    并且叠满印记之后，将牛头吃进肚子将其吐到了防御塔里面。

    等到烬将子弹换好之后，根本秒不掉开启了护盾的塔姆。

    并且卡莎配合刚刚赶到了下路的盲僧，两人成功将牛头击杀，人头被卡莎收下了。

