    南国帝在位三十载，没有大的功绩，荒唐事做的却是不少，但都没有这次出格。

    自从这位白衣舞女进了宫，他就一再的破例，这次最让人无法接受。

    甚至朝中已经升起了一种舆论，只要是这位苏婕妤肚子里的孩子是位皇子，那这太子之位恐怕就是他的了。

    这股言论一出，太子党的人坐不住了，相比而言，一直没什么城府的四皇子党倒是镇定的多。

    仔细想想就知道怎么回事了，这苏婕妤是四皇子献给陛下的，想来应该是他的人。

    四皇子如此自信，应该是有办法控制苏婕妤和她肚子里的孩子吧。

    三天的时间很快就到了，独孤珏携手时浅出席。

    为了让所有人分享自己的喜悦，老皇帝特准大臣们将庶子庶女们全部带来。

    这次的封妃宴是在福清宫举办的，可见老皇帝真的很宠这位苏婕妤。

    时浅和独孤珏在珏王府的位置入座，人已经来的差不多。

    独孤玉朝着时浅和独孤珏点头示意，脸色红润，意气风发，想必已经从被时柔耍的阴影中走了出来。

    珏王府右边的位置是慕容府的位置，慕容府现在只剩下了慕容知意一人，这样的安排不知是有心还是无意。

    很快，慕容知意扶着怜儿的手，踩着莲步，优雅大方的走上了大殿。

    帝都的公子小姐们只知道慕容知意回来了，但因为她一回来就进了珏王府，后来回了慕容府之后也是闭门不见客。

    所以，大家还是三年后第一次见她。

    美丽的芙蓉面出落的越发漂亮，窈窕的身子更是柔软的引起人的无限遐想。

    一身掐腰宽袖白色长裙穿在她的身上，将她所有的优点都展现了出来。

    白色总是给人一种冰清玉洁，干净美好的感觉。

    之前有一个时柔喜欢穿白色，现在又来了个慕容知意。

    但不得不说，慕容知意比时柔更显得不食人间烟火。

    不过再美还是无法跟珏王妃比的，珏王妃今天即便是穿的红色，那天然的不食人间烟火气质也是压不住的。

    慕容知意提了下裙摆，优雅的在慕容府的位置上落座。

    很多道目光一直追随着她，久久都没有散去。

    慕容知意用团扇微微挡着自己的脸，朦胧的美感让人更加想去探寻。

    “民女见过珏王爷，珏王妃。”

    独孤珏非常冷淡的点了一下头，从始至终，目光都没有在慕容知意身上停留。

    时浅倒是看了她一眼，不过却淡的仿佛在看一个物件。

    慕容知意握着团扇的手有些紧，她守孝那三年，度日如年的寂寞都熬过来了，现在一见到时浅她却无法平静。

    很快，门外响起了一声皇上驾到，太后娘娘驾到。

    众人赶忙起身跪下行礼。

    老皇帝搂着苏婕妤，高兴的从大殿上走过，步上高台，在那高高在上的位置上坐下。

    “平身。”

    “谢陛下。”

    所有人起身回到自己的位置上去，然后装作不经意的偷偷看上面的人。

    只见南国帝将苏婕妤搂在怀里，跟着他一起坐在龙椅上，跟龙椅并排的位置上坐着太后娘娘。

    太后的身边则坐着皇贵妃和时柔。

    众人看到时柔的时候，只有一个想法，看来太后娘娘是真的喜欢她啊，时柔那么羞辱皇家，太后娘娘不但原谅了，竟然还让她坐在了自己的身边。

    这时柔真的是太好命了吧。

    “朕替爱妃谢谢各位来参加她的封妃宴，今天不谈公事，大家都不要拘束。”

    听了南国帝的话，很多人心中都是敢怒不敢言。

    他们不是没争取过，结果不是被训斥就是被降俸，严重的都直接免职了。

    独孤泽一眼扫过去，见太子党的大臣们脸色都不好看，嘴角翘起的弧度怎么都压不下去。

    现在是太子不要紧，最后是太子才行。

    苏婕妤还真争气，不但获得了父皇的宠爱，更是怀了皇嗣，看来，他这步棋走的太对了。

    可能是怀了孕的原因，苏婕妤的脸色更加红润白皙了，整个人好像还胖了一圈。

    “多谢陛下疼爱，臣妾惶恐。”

    被搂在怀里的苏婕妤突然挣开老皇帝的怀抱，跪在他面前柔声道。

    老皇帝心疼坏了，忙弯腰将人拉起来再揉进怀里。

    “爱妃，小心身子，你肚子里可是还有我们的皇儿呢，万不可有一点的闪失。”

    “可是陛下，臣妾只是一个舞姬，万不可坏了规矩啊。”

    “规矩是朕定的，这天下都是朕的，朕想封自己心爱的妃子为贵妃，谁敢有意见。”

    还想苦口婆心勇敢进谏的大臣们听了此话，当即吓得缩了头。

    独孤玉倒是没有丝毫慌张，反而是起身走到大殿中央。

    “儿臣恭喜父皇，恭喜贵妃娘娘。”

    一句贵妃娘娘算是承认了苏婕妤的身份。

    老皇帝也听到了朝中的那股舆论，他以为独孤玉今天会极力反对的，也做好了要惩罚他的准备。

    但实在是没想到，他竟然带头赞同，不错，果真是他的好太子。

    太子党不是很明白太子的操作，不过还是跟着出列跪在了地上，“臣等恭喜陛下，恭喜贵妃娘娘。”

    独孤泽也带着他的势力到殿中恭喜，然后有更多的人开始从位置上起身去恭喜。

    笑话，现在这种情况，你去恭喜了陛下可能看不见，但如果你不去，那一下子就看见了。

    既然已经成了定局，那何不让陛下高兴呢。天子怒了，那可不会有好果子吃。

    所有人都去了，就差时浅和独孤珏。

    果然，老皇帝的视线看了过来，“珏儿，浅浅，你们不为父皇和贵妃高兴吗？”

    老皇帝的声音中已经带上了十足的不悦。

    时浅起身，不慌不忙的答道。“父皇，王爷和臣媳自然是高兴的。

    只是王爷腿脚不便，还请父皇见谅。”

    一想到独孤珏的腿，老皇帝只觉得很是扫兴，摆了摆手，“罢了，你们也都回到自己的位置上吧。”

    “谢陛下。”

    所有人重新坐好，老皇帝吩咐上菜。

    因为苏贵妃怀有身孕，今天上的这些菜全部都是按照孕妇口味来做的，不能吃的东西一律不加。

    众人在心中暗骂苏贵妃，真是个狐狸精，迷惑的陛下神魂颠倒的不说，还连累他们跟着一起吃这些没什么味道的菜。

    饭菜吃到了一半，老皇帝对着大监德福耳语了几句。

    德福会意，忙小跑着来到了珏王府的席位。

    “珏王妃，陛下让您给贵妃娘娘请个平安脉。”

    独孤珏在大监过来的时候，周身的冷气就已经开始释放了，此刻听了他的话，简直更冷了。

    大监的身子轻微的抖了一下，珏王爷是不是太紧张了，不过是给苏贵妃把个脉，不会伤到珏王妃的。

    时浅也感受到了独孤珏身上的冷意，侧头看了他一眼，示意他不要紧张。

    “浅浅，不想去便不去。”

    “没事。”

    时浅起身跟着大监去了高台之上。

    苏贵妃美眸微抬，眸光流转中带着魅惑之意。

    如果是一般人，早就被苏贵妃的美晃了心神，但时浅的眸子仍然一派清澈，没有丝毫的变化。

    苏贵妃微微愣了下，真是没想到，时浅竟然如此的干净。

    今天在座的这些人，几乎没有一个是清清白白的，时浅倒果真是个奇女子。

    怪不得公子会喜欢她。

    “贵妃娘娘，时浅来给你把脉。”

    时浅不卑不亢的出声提醒着企图用眸光魅惑自己的女子。

    “嗯，好，有劳珏王妃了。”苏贵妃收回眸光，又恢复成了那个柔顺无争的女子。

    老皇帝是有些紧张的，他毕竟年纪大了，虽然能力强让爱妃怀了孕，但他也怕孩子会有其他的问题。

    他本就子嗣单薄，这么多年了，现在活着的皇子一共只有三个。

    所以，这个孩子，他是十分看重的。

    时浅并没有直接将手搭在苏贵妃的手腕上，而是让苏贵妃将手帕覆在手腕上，然后才开始把脉。

    对于时浅这个举动，老皇帝是非常满意的，即便是女子摸了贵妃的手腕，他心中也是不高兴的。

    时浅把脉是非常快的，几乎是一触即离，不过该知道的也都知道了。

    “怎么样？”老皇帝急急的问道。

    苏贵妃撒娇般的娇嗔了一声，“陛下，您不要急，皇儿在肚子里好好的，不会有事的。

    是吧，珏王妃？”

    贵妃的眸子又开始带钩子，但时浅仍然不受影响。

    “回父皇，贵妃肚子里的孩子月份尚小，需要格外小心才是。”

    “不错，太医们也说了，贵妃肚子里的孩子刚刚一个月多点，如果不仔细把脉，非常容易忽略。”

    “陛下，既如此，不如让珏王妃负责给臣妾安胎吧。”

    不等老皇帝说好，时浅就淡声开口了。

    “父皇，臣媳乃是神仙谷的弟子，安胎这等小事还不值得我亲自来。”

    虽是一介女子，但浑身的傲气让男人都自愧不如。

    张院首就在一旁候着，听了时浅的话，暗暗直挑大拇指。

    王妃娘娘说的太对了，杀鸡焉用宰牛刀，虽然是陛下最得宠的妃子，那也不配让珏王妃出手。

    赶在老皇帝发怒之前，张院首赶忙上前自动请缨。

    “陛下，臣乃是太医院的院首，为贵妃娘娘安胎乃是臣的本分，臣定不会让陛下和贵妃娘娘失望的。”

    “父皇，儿臣离不开王妃。”

    独孤珏低磁的声音响在每个人的耳畔。

    老皇帝被气笑了，呵，这是怕他处罚时浅吗？哼，如果他想处罚，他们谁能拦得住？

    苏贵妃拉了拉老皇帝的袖子，“陛下，臣妾刚才的话的确有欠考虑。

    现在想来，珏王妃住在宫外，确实有太多不方便了，还是让张院首来为臣妾安胎吧。

    张院首医术高明，定不会出任何差错的。”

    老皇帝宠溺的捏了下苏贵妃的小脸，“你啊，就是太善良了，好吧，就依你。”

    时浅回到自己的位置，没等坐稳，独孤珏就握住了她的小手。

    “浅浅，相信我，我一定可以保护好你的。”

    独孤珏从没有过这么强烈的念头，他要变得更强，只有那样，他才能保护好自己的小女人。

    “嗯，我相信你。”

    因为是封妃宴，宴席进行的到一半的时候，老皇帝带着苏贵妃去换衣服。

    等再次出现在众人面前的时候，苏贵妃一身红色的华丽宫装，上面绣着精致的八只凤凰。

    虽然不是皇后的大红色，也不是九只凤凰，但已经是后宫中第四尊贵的女人了。

    除了太后皇后和皇贵妃，那就是她最大了。

    众人看着站在皇上身边美丽的女子，心中一片唏嘘。

    谁能想到，几个月前一个小小的舞姬，能够在这么短的时间内走到这样高的位置呢。

    他们当中很多都是家世显赫，更是几代人沉淀下来的底蕴。

    但他们的女儿进了后宫，竟比不过一个舞姬，真是失败啊。

    当然，也有的人打起了歪主意，看来，陛下喜欢这一口，名门闺秀看不上，倒是偏爱舞姬。

    不过，有一个最大的难题是，到哪里去找这么多才多艺，还长相绝美的舞姬呢。

    不管大家如何想，宴会进行到最后，就在众人要散去的时候，变故突起。

    一群黑衣刺客冲了进来，朝着大殿上的人就是一顿劈砍。

    在皇宫中，只有宫卫和龙卫可以佩剑，其他人是没有这个权利的。

    所以，众人非常被动，一双肉手根本就不是刺客的对手，很快惨叫声就连成了一片。

    老皇帝吓坏了，忙让龙卫护驾，护着他跟苏贵妃后退。

    退的很急，连太后和皇贵妃都不顾了。

    时柔脸色惨白，护着肚子躲在太后身边。

    “母后，臣媳护着您撤退，您小心点。”

    太后见危急关头，皇贵妃还能想着她，欣慰的点了点头，“你是个好的，不像那个狐媚子，就知道蛊惑皇上。”

    太后的眼底一片冰冷，这皇上她早就看不顺眼了，早就想换了他了。

    他们并不是亲母子，当今皇上也不是最正统的继承人，是当年身为皇后无子的她，将他养在身边，又斗败了所有人才将送上皇帝的位置。

    但她越来越发现，这皇帝是个不知道感恩的，这些年越发的过分，越来越不将她这个母后看在眼里了。

    所以，她才会顶着一切压力保下时柔，目的自然是为了她肚子里的孩子。

    只要这孩子一出世，她就会着手废了这个昏庸无道的狗皇帝。

    至于到时候是让独孤玉坐那位置，还是扶持襁褓中的曾孙上位，就要看独孤玉听不听话了。

    独孤珏内力深厚，暗一虽然没有武器，也丝毫不落下风。

    香儿不能暴露自己会武功，只能将自家小姐紧紧的护在身后。

    “暗一，护送王妃离开。”

    独孤珏眼底微微带上了红色，刺客出现了这么半天，宫辞都没有带人赶来救驾，可见这其中定有蹊跷。

    也许，这些刺客就是今天这大殿上的某个人安排的。

    “王爷，我们一起走。”

    香儿一愣，小姐竟然在关心珏王爷的安危。

    “我没事，只要你安全了我就一定不会有事。”独孤珏抬手掰断了企图伤害时浅的一个黑衣刺客的胳膊。

    动作之狠，声音之响，是时浅从来没有见过的。

    大殿上一片混乱的时候，竟然又闯进来了一伙刺客，而且这次还带着弓箭。

    平时高高在上的小姐公子们都已经吓的躲在桌子下了，现在听到羽箭的声音，吓得更加往桌底下拱了拱。

    武将们心里也没底，没有武器在手，实在是太被动了。

    慕容知意本就坐在时浅他们旁边，刺客闯进来的第一时间，她就带着怜儿想跑到独孤珏的身后。

    不过被独孤珏给撵到了暗一身后，他的身后是属于最爱的人的。

    他是会保护慕容知意没事，但绝对不会让浅浅心里不舒服。

    “浅浅，跟着暗一走，乖。”

    “王爷，我不怕，我要跟你一起，我不会给你拖后腿的。”时浅已经准备好了银针和毒粉，到了非常时刻，就需要特别对待。

    慕容知意本就气恨独孤珏在生死关头不亲自保护她，此刻听了两个人的对话，嫉妒让她的心里开始扭曲。

    趁着暗一不注意，竟跑到了前面去。

    一支闪着翠绿色光芒的箭直接朝着慕容知意的胸口射来，这支箭是带着剧毒的，如果真的射中慕容知意，估计会当场毙命。

    独孤珏眼睛微眯，坏事的女人。

    当年，慕容将军为他挡了一支箭，现在他必须救慕容知意。

    “啊，珏哥哥，救我啊。”

    慕容知意只是想让自己暴露在危险中，从而让独孤珏重视她，并亲自保护她，却没有真的想死。

    生死关头，脸色惨白，再无贵女风范。

    独孤珏只能放弃左手边的攻击，朝右边用力挥出一掌。

    掌心发出的内力生生将箭打落，但左手边却有一柄剑朝着他刺来。

    想要完全躲开是不可能了，只能尽力避开要害。

    眼看剑就要刺到独孤珏的后背上，银光飞出，持剑的刺客闷哼一声，跌倒在地上。

    “王爷，你没事吧？”

    那一刻，时浅是真的担心的。

    独孤珏没想到时浅会出手救他，心中泛起甜蜜，面具下的嘴角大大的翘起。

    如果没有面具的遮挡，众人一定会被吓傻。

    有着阎王称号的战神王爷竟然笑得这么傻。

    没有听到独孤珏回答自己，时浅便又往独孤珏身边靠近了一分。

    “可是哪里受了伤？”

    “没有，浅浅，我太高兴了。”

    “珏哥哥，谢谢你救了知意。”

    没等时浅说话，慕容知意颤抖柔弱的声音飘了过来。

    独孤珏厌恶的皱眉，他敢肯定，慕容知意刚才就是故意跑出去的，这样分不清轻重，如果慕容将军还活着的话，估计也得被气死。

    “慕容知意，你父亲当年救本王一命，本王刚才也救了你一命，所谓的救命之恩，算是还了。”

    听了独孤珏的话，慕容知意后悔的咬唇，不应该是这样算的啊，她刚才是故意跑出去的，并不是真的遇到了生命危险。

    但她又不能说自己是故意的，只能领了这救命之恩。

    不再听慕容知意废话，独孤珏抬眼温柔的看着时浅，“浅浅，我的后背就交给你了。”

    “好。”

    在战场上，一个人能够将自己的后背交给另一个人，那需要莫大的信任。

    时浅虽然不会武功，但她凭着毒粉和银针，刺客一时间无法靠近。

    又过了一会，宫辞终于带着护诚军姗姗来迟。

    护诚军个个英武善战，有了他们的加入，很快就控制了局面。

    黑衣刺客见势不好，丢下一个烟雾弹，迅速的撤出了宫殿。

    宫辞带人去追，殿内终于安全了。

    哭喊声慢慢停下，藏在桌子下面的小姐公子们也纷纷爬了出来。

    虽然狼狈不堪，但却是实实在在的躲过了一劫。

    苏贵妃靠在老皇帝的怀里，身子细微的抖了抖，美丽的小脸上有些发白。

    老皇帝顿时心疼坏了，想要公主抱将贵妃抱起来回长乐宫。

    奈何体力不足，最后只能放弃，“浅浅，快来给贵妃娘娘看看。”

    独孤珏不悦，他家浅浅可不是太医，任由他随叫随到。

    “父皇，以防此刻卷土重来，您跟贵妃娘娘还是先回长乐宫为好。”独孤珏的声音很冷。

    苏贵妃长长的睫毛眨了眨，“陛下，珏王爷说的不错，我们先回去吧，这里好危险，臣妾好怕。”

    “爱妃不要怕，你放心，朕一定会将幕后真凶揪出来给你出气。”

    “嗯，陛下好厉害。”

    简单的一句夸奖，让南国帝的虚荣心得到了极大的满足，对苏贵妃是更加喜欢了。

    “爱妃就是会说话，不过，朕还有更厉害的呢，走，我们回宫。”

    南国帝的话让苏贵妃娇羞的低下了头，但没人知道，掩藏在长睫下的眼底一片冰冷。

    皇帝带着人走了，其他大臣们也就可以走了。

    但谁都不敢先走，那伙刺客简直丧心病狂，也不知道外面安不安全。

    会不会一出去就被他们的箭给射死啊。

    “浅浅，我们走。”

    “嗯。”

    众大臣们见珏王府的人当先离开了，心中有些打鼓，他们都不怕的嘛？

    其实这帮大臣也是一朝被蛇咬十年怕井绳，那伙刺客再厉害凶残，也只是占了出其不意的先机。

    既然宫辞都带人打进来了，那说明护诚军已经出动了，不但如此，宫里的宫卫也都不是吃素的。

    独孤玉看着时浅窈窕美丽的背影，袖子中的手紧了紧。

    时柔算什么，慕容知意又算什么，只有时浅那样的女子才配得上他。

