    “没想到啊没想到，我得到的第一件神器，居然是被诅咒的……”

    白晓文有点难受，不过想想看也能明白。

    毕竟铁木真是王级强者，对应的是史诗级装备。所以得到“齐心，草原兄弟之刃”算是正常的，而出现神器，实在是小概率事件。

    而且就算“长生天之佑”被诅咒，也不失为一件好装备。

    白晓文不知道的是，灵界规则这样设计，其实也留下了解除诅咒的办法，那就是寻找蒙古人信奉的萨满，用巫术献祭的方式，祈求得到长生天的认可。

    这是一个连续任务，而且难度非常大。

    白晓文就算知道，也没有那么多时间洗刷诅咒，他打算把这条项链当成临时恢复灵力的道具，反正不一直佩戴就行了。

    让白晓文比较在意的是神器的“封印状态”。难道这并不是神器的全貌？全盛状态的神器，会不会更强？

    反正，只要掌控着绍定位面，早晚能解开这件神器的奥秘，不管是封印还是诅咒。

    出了这三件装备，白晓文也算满意。当初杀黑天教主，对方是被镇魔符的叠加之力，震成了粉末，没有任何战利品。现在杀死另一个王级强者获得了丰收，算是弥补了遗憾。

    除了这三件装备之外，还有一些零碎物品，比如铁木真的金狼令牌信物，精酿马奶酒囊等等。

    其中，金狼令牌，是铁木真独有的信物，其地位可以比拟南宋朝廷的传国玉玺！铁木真此人的权力欲望极强，所以把金狼令牌贴身携带。

    当然，白晓文就算有金狼令牌，也不可能号令草原。这东西也没有附加什么神通法力，蒙古新任大汗确认金狼令牌遗失，只要再造一块什么“金鹰令牌”、“银狼令牌”之类的信物就行了。

    ……

    南宋，临安府，皇宫禁苑。

    皇帝赵昀（宋理宗）急召丞相史弥远入宫，商议大事。

    史弥远早已是成竹在胸，脸色平静。见到皇帝之后，他躬身一礼，道：“陛下急召，不知所为何事？”

    “丞相，今日朕用过早膳之后，发现寝宫之内，多了一个锦盒！”宋理宗赵昀的脸色很难看，“传问侍卫太监，没人知道这锦盒是哪来的。朕命人打开锦盒，发现了一封书信和一块令牌。”

    赵昀随后命侍卫将书信、令牌交给史弥远观看。

    史弥远展开信纸。

    “书赠大宋皇帝陛下：金国方灭，蒙古兴盛。近闻蒙古有南征之意，为保大宋黎民免遭战祸，吾不辞辛劳，远赴大漠，斩敌酋铁木真、王子察合台、大将哲别等四十余蒙古贵族，暂缓蒙古南征之役。

    “现将铁木真金狼令牌，呈献陛下。愿陛下善待子民，则天下幸甚。若倒行逆施，皇天不佑。

    “长生门主吕望敬上。”

    旁边那块令牌，金底银边，雕琢的狼头栩栩如生，显然就是金狼令牌。

    史弥远看过信件之后，赵昀急忙问道：“丞相，你觉得如何？这个长生门主吕望，他说杀了铁木真，到底是真是假？”

    史弥远点头说道：“陛下，臣以为，长生门主能无声无息出入禁宫内苑，把这么大一个锦盒，放在陛下寝宫而无人知晓，足以看出对方确实有真本事。那么他刺杀铁木真一事，确实极有可能。毕竟这种事情，咱们皇城司、机宜司的细作，很容易就能探听得信，对方如果胡吹大气的话，只会贻笑大方。”

    赵昀坐在椅子上，喃喃说道：“这么说……铁木真是真的死了？”

    史弥远点头。

    赵昀挺起身，急急问道：“这长生门主，究竟是什么来头？”

    史弥远信口胡诌道：“臣听闻我大宋有修道门派，长生门应该就是其中之一。修道门派一般不问世事，不过长生门却是例外。当初平定李全、救援全子才，都有长生门的参与。长生门主吕望，有通天彻地之能，千里之外取敌首级，如拾草芥。”

    赵昀默然半晌，说道：“修道人，就好好修道，管那么多朝廷事务做什么？”

    史弥远知道，书信的后一句，触动了赵昀的逆鳞，毕竟“倒行逆施，皇天不佑”八个字，几乎等同于威胁了。

    “长生门主”的意思很简单，我能杀得了铁木真，也能杀你。

    而对赵昀来说，他还没有切身体会到蒙古的可怕，仅仅是北伐失利而已，蒙古还没有南征。他自然就没有感觉到白晓文刺杀成吉思汗成功，对于大宋江山是多么大的贡献。

    作为皇帝，脖子上被人拿剑架着，当然不舒服。

    史弥远事先已经见过白晓文，他这次应召入宫，就是为了引导宋理宗赵昀的思想，将其引到白晓文希望促成的路子上来。

    “陛下，从这封书信的字里行间来看，长生门还是以大宋社稷为重的。否则，长生门主也不会冒险去刺杀铁木真。陛下英明仁厚，只要您保持宽政爱民，长生门主断然不会对您有威胁。”

    赵昀道：“可是，朕既然知道有这么一个绝顶强者，随时能取朕的首级……朕又怎能睡得安稳。”

    侠以武犯禁，白晓文的实力，可比一般的江湖武人强多了。

    史弥远笑道：“陛下，淮北招讨使古龙，和长生门有联系。陛下不妨通过古龙，向长生门主示好。只要结了善缘，陛下就等于是有了一个绝强的助力，可保陛下江山永固。”

    赵昀想想也有些心动，问道：“可是朕该送些什么礼物，能得到长生门主的接纳？朕听说修道之人都清高的很。”

    史弥远道：“修道之人，视金银官爵如粪土，但对于那些有益于他们修行的天下奇珍，却是极其渴求。”

    赵昀来了精神：“没错，朕可以从内库中挑选奇珍，按时送给长生门主，还可以在民间搜罗天下宝物，进献仙家。”在赵昀的心目中，已经把长生门主看成了陆地神仙之流的人物。

    史弥远提醒道：“陛下在民间搜罗宝物，只需交给心腹之人去办就行了，千万别交给各道布政使，免得地方大员借着搜罗宝物的诏令扰民，那样反而不美。”