
今天上班的时候，三大爷看着许大茂推车离开的背影。

最终无奈的叹了口气，转身回到了房间里面。

阎解成也白出了两块钱，三大爷和阎解他们放在外面冻了两天。

结果他们爷三一无所获，院子里现在还有人笑话他们呢。

今年上班以后各位领导照常例会，但是酒宴却没有了，每人给了二两肉票和半斤油票。

要说东西也不算少，但是厂里的人就是感觉不得劲。

许大茂也没当回事，反正自己现在还是扮演三杯倒的角色。

这个酒宴参不参加无所谓，自己又不缺那口吃的。

但是没过多久他就被李副厂长叫了过去。

原来是打听崔大可的事，许大茂当然是实话实说了。

自己还等着看热闹呢，估计热闹马上就要来了。

就是不知道李副厂长，在洗去自身的嫌疑下，他会如何出招呢。

想想还真是期待呀，直接开了也就他一句话的事。

估计李副厂长要避嫌，就算是个临时工也要有一点点的理由呀。

今年厂里面没有办酒宴，下面这些人也减少了一起喝酒的次数。

许大茂正好落得清闲，跟你们不喝酒我可以去找梁拉娣喝呀。

要说梁拉娣的酒量还真不错，要不是许大茂能作弊，还真不一定能喝赢她。

不过和醉酒的骑士较量，那又是一番特殊的经历。

场面厮杀算不上惨烈，但是总有一股说不上来的感觉，就好像她练成了软骨功一样。

这个绝对可以有，许大茂在想要不要改天让她展现个一字马呢？

另外在和梁拉娣的交谈中，许大茂得知机修厂的南易，现在好像正在和丁秋楠谈对象。

看来没有了崔大可，两个人很有可能会走到一起去。

毕竟这个不流通的时代，每个人的选择都不会太多。

但是过两年是个坎，过去就能白首偕老，过不去的话那就只有天知道了。

第二天刚上班，阿姨又发现许大茂竟然又睡在督查办。

心里马上就产生了怀疑，这个小牲口不会又出去浪了吧。

但是当她闻到许大茂身上的酒味以后，那点怀疑马上就消失了。

原来是出去喝酒来着，真是的大半夜结束也可以去自己那里呀。

当初买离他那么近的独院，不就是方便他来回吗。

自己做的醒酒汤不好喝吗？还是……，看来有必要提醒他一下了。

小桃子不会管那么多，她看到许大茂在睡觉。

直接就爬到他身上了，捏着他的鼻子在那喊。

“干爹快点起床，太阳都要晒到你屁股上了。”

奶声奶气的喊声叫醒了许大茂，揉揉女儿的脑袋。

起床洗脸刷牙，又假装从挎包里面拿出点吃的，算是把早饭对付过去了。

照例开完碰头会以后，大牛就带着一个人进来了。

原来他过年的时候，选好了徒弟，今天带来给师傅看看。

随后大牛喊了一声师傅，这孩子噗通就跪下来了，双手还捧着一只钢笔。

自己看徒弟就行了，徒孙那就是他自己的眼光了。

不过这孩子给人的第一印象还算不错，除了人长的比较着急外，不像是那种忘恩负义的人。

等大牛介绍完名字以后，许大茂就乐了，这孩子叫马华。

许大茂：“马华是吧，快点站起来，在我这里不兴这一套，大牛快点把人掺起来。”

随着许大茂的仔细大量，就是那个马华的可能性很大。

许大茂：“我记得食堂好像也有一个叫马华的吧？”

大牛挠着脑袋说：“师傅，咱们厂的食堂好像没有这个人。”

“哦，那就是我记错了，马华这孩子我看着不错，你好好带他吧。”

“钢笔我就收下了，这本领导的思想笔录，你拿去好好保存，没事的时候就多背诵两遍。”

被来许大茂不打算收东西，就跟收大牛的时候一样。

但是现在不行了，自己要是不收任何东西的话。

你让大牛收不收东西，别人的情况和自己不一样的，某些规矩还是随大流的比较好。

大牛他们临走的时候，马华又给许大茂磕了个头才出去的。

哈哈～哈哈。

阿姨进来以后，看到许大茂正在笑并且还很开心的样子。

“老爷，这是什么事让您，高兴成这样呀？说来听听呗。”

许大茂：“转眼间大牛那小子竟然也收徒弟了，可是你猜这么着？”

“牛易的徒弟叫马华，这又是牛又是马的，我许大茂门下听起来就吓人吧，牛头马面呀！”

阿姨没好气的看了他一眼，这个小冤家有时候就跟个孩子一样。

不过～可不能让他们成为牛头马面，要让他们做牛做马。

徒子徒孙做这些都是应该的，要不然收他们做什么。

许大茂不知道阿姨的心思已经拐弯了，让她把小桃子送过来。

今天什么事情都没有发生，他一直在教导小桃子中等来了下班。

今天晚上许大茂在阿姨的暗示下，被约定到了她那里。

不过现在需要先把小桃子哄睡，他们才可以放心大胆的交流。

许大茂在阿姨家哄孩子睡觉的时候，阎解成再一次挨打了。

被人发现的时候，他正躺在阴影处的雪窝里面哀嚎呢。

还是被人打的黑拳，只是感觉有两个人打他，别的就什么都不知道了。

伤到不是太重，起码没有骨折，就是疼的人都站不起来。

经验丰富的人说，阎解成这是给人打伤筋了。

虽然不如骨折那么严重，但也要注意一点，要不然非常容易落下病根。

为了不落下病根，阎解成请了两天假在家养伤。

阎解成休假的第一天，许大茂就得到了消息。

但是他没有时间理会这些，今天刚上班茶还没喝一口呢。

周晓白就找过来了，她的那首红星歌也上广播了。

按照她的意思说，今天是专程过来感谢许大茂的。

“大哥哥，我送你的那件将校呢？为什么没看到你穿出来？”

许大茂：“还没和你说谢谢呢，虽然我很喜欢那件衣服。”

“那件衣服的含义太重要，我现在还不能穿。”

周晓白嘟着个嘴说：“大哥哥你有时候真古板，我今天原本想看你穿上的样子呢。”

外面冷呼呼的，她整个上午都跟着许大茂一起在逗小桃子玩。

中午吃饭的时候，周晓白的狐狸尾巴就漏出来了。

“大哥哥，咱们中午能不能吃酸菜鱼呀？我好长时间没吃到了。”

她这么一说，阿姨在旁边也有点疑惑的看着许大茂，那个样子好像在问酸菜鱼是什么东西？

许大茂看着周晓白非常的无语，你那里是来感谢我的，你分明馋我做的菜了。

要是阿姨不在旁边，许大茂就会直接拒绝掉周晓白的提议。

与其后面给阿姨解释，还不如中午直接做一份出来。

让她们先去阿姨家蒸上馒头等着，许大茂说自己上街买材料。

厨房里面，阿姨看着许大茂熟练的操作这厨具。

“哎～今天要不是晓白，我还不知道某人尽然做的一手好菜呢。”

许大茂完全不接她这个台，反而说：“以前都是雨水在家做，我负责研究还有吃。”

“你要是早点给小桃子断奶，我早就教给你做了。”

听到许大茂说到雨水这里，阿姨很明智的把话题岔开了。

一直问菜的火候之类的问题，希望把许大茂的注意力转移。

后来看到他没有在意的样子，阿姨才悄悄的松了一口气。

她现在非常的了解许大茂，谁知道自己尽然把话题扯到这个上面了，真是的。

等吃饭的时候，周晓白夹菜的速度比谁都快。

今天的菜许大茂下手比较重，辣的她一边嘶～哈～还一边说：“还是大哥哥做的好吃，我家里面做的老是差点意思。”

小桃子看周晓白吃的挺开心，嚷嚷着也要吃鱼。

许大茂也是玩心大起，用筷子给她夹了豆丁大一块。

这块鱼刚进小桃子嘴里，脸色马上就变了，然后就是哇哇大哭。

这下阿姨的白眼，周晓白的埋怨全都冲着他来了。

不过这感觉挺好的，房子里面的人气一下子好像提高不少。

这一口鱼的后果就是，小桃子吃完饭了还不理他呢。

回督查办的这一路上，许大茂可没少卖怪办巧，这才把女儿从新报在怀里。

至于阿姨和周晓白，不知道从什么时候开始，关系好像变好了。

两个人在一起说个没完没了，呵呵～女人全是话痨。

回到督查办以后，两个人带着小桃子去阿姨那屋继续聊天去了。

许大茂也乐的清静，认真的翻看着以往的记录，把一些他认为将来有需要的，全部誊写下来。

一直到周晓白走的时候，许大茂也只是挥挥手。

许大茂到是想安静，但是没过几天他的行程就已经被排满了。

军乐那边的时常有请，冶金署那边也经常有安排。

就连文化司都传来消息，希望他有机会的话能写首励志的歌。

其他的两个部门都好说能推就推了，主要是冶金署那边的领导。

带着许大茂去了三皇之一的鞍钢慰问，在那边他也彻底见识到了人家的气派。

无论规模还是其他方面的情况，远不是他们厂能比的，三皇之一名不虚传。

顺道还参观的L锋同志工作的地方，还有他开过的推土机。

这兜兜转转的一圈下来，再次踏上四九城的土地，已经是一个月以后了。

到家以后去的第一站，许大茂就来到了阿姨家里面。

在两个人的互相沟通中，随着交流的逐渐加深。

这一段时间厂里发生的事情，在这里抽丝剥茧、逐渐明朗、最后完全了解。

他离开的这段时间，厂里面明面上没有什么事发生。

但是中层却是暗流涌动，由于上级到现在一直没有派新的厂长。

郭副厂长留下的管理空缺，引起了两位厂长的争夺。

也不知道李副厂长是如何许诺的，这段时间他的阵营人数暴增。

随着投入李副厂长阵营人员的增加，杨厂长的话语权在厂里面越来越小。

所以阿姨说许大茂现在，回来的有点不是时候。

许大茂一听这个就不乐意了，什么叫我回来的不是时候。

刚才沟通的时候你为什么没说，有道是身随意动。

许大茂这边刚产生这个念头，灵气复苏下的狂野生长就开始了。

这就没有办法了，为了平复这场动乱，他们只好重蹈覆辙，从新走了一下刚才的流程。

也就许大茂现在不抽烟，要不然这个时候他点上烟。

看着她在一旁要死的样子，一定非常的有画面感。

良久阿姨打开许大茂作怪的手，接着说：“还有就是你们院最近出了件新鲜事。”

“你们院的那个白眼狼阎解成，可能快要结婚了。”

许大茂：“谁那么想不开呀，竟然想要嫁给他？”

阿姨：“这个我找人打听过了，这个姑娘现在的家庭条件不算太好。”

“没有正式工作，一直在供销社的店里帮忙，钱虽然不多但她有粮食指标，顾自己还是没问题的。”

“家里面有一个哥哥已经结婚，妹妹好像也快要毕业了。”

“自从去年冬天她父亲走了以后，嫂子就开始在家里面各种作妖。”

“她也是受不了嫂子的刁难，刚好阎解成家里面说什么要求都没有。”

“也不嫌弃这个小姑娘没有正式工作，小姑娘一打听是，他钢铁厂的正式员工也就同意了。”

“至于在锅炉房拉煤车，人家到是没有嫌弃的意思。”

“外面流传的白眼狼她也不在乎，只要能对自己好就行，估计小姑娘真让她嫂嫂给弄怕了。”

“要说这阎解成真有意思，还是三天两头的挨黑拳。”

“现在为了结婚娶老婆，上下班都让你们院的人陪着，回到家一步都不往外迈。”

许大茂听到这个消息也没有多大触动，就阎解成那样。

谁嫁给他都是倒霉催的，更别说家里还有两位精于算计的老人。

下面有弟弟妹妹，这都需要家里的老大帮忙拉扯，这事估计以后还有的瞧呢。

当然这里面少不了崔大可，听阿姨讲他最近对刘岚的攻势加强不少，其中还有两次下班后去刘岚家，被人赶出来的经历。

但是李副厂长可能最近忙着拉拢人，崔大可暂时还很逍遥。

听阿姨全部讲完以后，许大茂说：“那我就在休息两天吧，厂里面这么乱，看看情况在说。”

阿姨：“可是你已经回来了，不回厂上班没事吗？”

许大茂：“这能有什么事呀，一般情况没人找我不说。”

“万一有人找，就说我半路上被军乐的人给叫走了。”

“他们是敢开除我呀，还是舍得开除我呢？”

“时间还早呢，咱们在仔细研究一下战术上的纵深问题，明天上班的时候就不要叫我起床了。”

…………。

第二天许大茂在东厢房睁开眼睛，看看手表上的时间。

已经十点多了，起床清一下理个人卫生。

看到桌子上阿姨给留的早饭，坐下来消灭干净。

拍拍自己的肚子开始思考，自己今天去什么地方逛。

想下第一站还是要去周晓白那边一趟，万一真要有人找自己。

她也能帮自己圆个谎什么的，阿姨的自行车就在院子里面放着呢，估计是专门给自己留下来的。

感应一下周围没有人，许大茂推着自行车就往大院那边去了。

来到门口以后，把自己的那张通行证给警卫检查一下。

他也不想进里面去，让人通知周晓白到门口来。

大院就这点好处，里面是无所不包呀，学校、医院、娱乐场所。

几乎你在这个时代能够想到的，它里面全部都有。

许大茂坐在自行车上发呆，心想自己要不要学学抽烟。

要不然这样干等，确实是有点傻的样子。

正当他胡思乱想的时候，听到了周晓白的喊声。

“大哥哥，你这是什么时候回来的呢？我都去找你好几次了。”

许大茂：“昨晚刚刚到家，今天上午这不就来看你了。”

“真的。”

这话明显让周晓白非常的高兴，一只手已经拉住他的胳膊了。

周晓白现在就是，只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。

起码许大茂这时候在大门口，被警卫注视着就非常的尴尬。

接着从自行车上下来的机会，甩开了周晓白抓着自己的手。

“那个晓白，我这次来找你，是想让你帮我一个忙。”

“我这不是刚回来吗？想在家休息几天，厂里那边我说被叫到这里来了，到时候要是有电话找我，你记得帮我圆一下场子。”

周晓白：“大哥哥这事包在我身上，不过大哥哥你看现在的天气。”

许大茂疑惑的抬头看了看，没看出什么不对劲来，带着疑问看向周晓白。

她这个时候到知道不好意思了，扭扭捏捏的说：“天气越来越好了，我们什么时候在去采风呀？”

许大茂心想我的目的已经达到了，还出去采什么风呀。

这年头出去纯属受罪、找虐，自己才不想出去呢。

但是这话也不能明说呀，要不然不就显得自己太那个啥了吗。

许大茂：“晓白呀，我段时间里面恐怕是出不去了。”

“一个是厂里现在的情况非常复杂，我不想参与其中。”

“另一个就是我想安静的沉淀一下自己，把最近的事总结一下。”

许大茂在这里使劲的忽悠着自周晓白，来达到自己的目的。

就在这个时候，除了袁军以外的三小只全都来过了。

围着许大茂让他带着出去玩，最好能走远一点。

最起码也要离开四九城的范围，要不然没意思。

开什么玩笑呀，自己都不想出门好不好，现在还要我带你们几个累赘一起出去，别做梦了。

许大茂简单的应付几句，说自己还有事就急忙离开了。

他是爽快的离开了，剩下的几个人正在合计着去那个地方玩呢。

说着野外无人约束，大家伙一起伐木建屋，拿着枪有猎物更好。

只有周晓白非常无奈的看着，伙伴们还在继续做着白日梦。

许大茂这边骑着自行车，首先打算去图书馆把书换好。

然后今天离这一块远远的，省的那么多麻烦找上自己。

换完书以后许大茂一路来到棉纺厂这边，时间还不到中午吃饭的时候。

撒完烟劳烦保卫科的起把文丽叫了出来，两个人一起来到她那个宿舍。

这一路上文丽的脸都是红红的，两个人也算是老夫老妻了。

她还动不动就是这个样子，加上如水般的体制。

那诱惑就不是一加一那么简单了，刚进宿舍许大茂马上就把门插上了。

文丽的肚子传来一阵阵的抗议声，让她的脸色马上又红了。

许大茂按耐住这不同寻常的诱惑，起身从自己的挎包里面拿出各种吃食。

”别光在那边脸红了，赶快过来吃点东西

就当文丽还要有下一步的动作的时候。

许大茂：”直接过来吧，都老夫老妻了有什么呀。“

”那样你现在麻烦，我一会也麻烦，那咱们就别自找麻烦了。“

文丽给了他一个羞愧的白眼，不过还是听从了他的建议。

有点扭捏的坐在许大茂旁边，两个人就开始一起消灭桌子上的食物。

许大茂吃东西的速度比较快，等他吃完以后文丽还在那慢慢的吃着。

这时候他心里突然冒出一个很有意思的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70429535"  chaptername="第307章：傻柱的徒弟变徒孙了">加入书签</a>
</div>
