    “兄长，这一切，都是你咎由自取啊！”

    这时候，山县盛信不知道什么时候出现在了武田信丰的背后。

    “彦六郎，你怎么会在这？”

    “等等...........莫非你.....”武田信丰本来还在想山县盛信怎么能好端端的站在自己的身旁，但是很快武田信丰便想到了一种可怕的可能。

    “不错！”山县盛信缓缓点了点头，“在城陷之前，在下便已经归降京极家了。”

    “后濑山城的城门，也是在下替京极家打开的！”

    “哈哈哈哈哈！本家就说，为何后濑山城会被京极家攻下，原来是我们中间出了叛徒！”

    “可是彦六郎，你你这样做对你有什么好处？”

    “你乃是武田家一门众，与本家一荣俱荣一损俱损！武田家若是亡了，你也就成了风中之柳絮，成了无根之人！”

    “没了武田家，你便什么也不是了！”武田信丰似乎将心中所有的恐惧与怒火都灌注在了这几句话中，冲着山县盛信歇斯底里的吼道。

    山县盛信上前将瘫坐在地上的武田信丰拉了起来，然后一脸平静的说道：“兄长，你错了。”

    “武田家并不会灭亡，相反还会重塑辉煌！”

    “不日之后，在下便会出任武田家的当主之位！相信以后，武田家会越来越好的！”

    武田信丰顿时将头摇得跟拨浪鼓一样，“本家不信，京极家会有那么好心将到嘴里的东西再吐出来！”

    “你是骗吾的对不对？”

    “事实上，这不仅是左京进殿的意思，将军大人也是这样决定的！”

    “将军大人？你在开什么玩笑，将军大人与我武田家情同手足，又如何会心向尔等？”

    “昨日午时，在京极家和栗屋家劫掠城下町的时候，将军大人的使者便到达看京极家的本阵，向左京进殿传达了将军大人的态度。”

    “武田家，成了弃子！不但将军大人放弃了本家，就连南近江的六角弹正少弼殿也同样放弃兄长！”

    “在下所言句句属实，至于信不信，那就随你了。”

    如果说后濑山城失守的消息只是击碎了武田信丰心中的希望，那么从山县盛信嘴里说出的这一段话，就彻底践踏了武田信丰的信仰。

    原来这个世界，是这么的复杂？

    “噗！”

    武田信丰胸中血气翻涌，一口老血直接喷了出来，然后直接晕倒在了地上。

    这几刻钟的时间里，接收的信息量实在是太大，武田信丰一时间完全接受不了。

    ...........

    “怎么会这样？”

    “左京进殿，这与我们事先说好的不一样啊！”后濑山城御殿内，栗屋元隆看着摆在自己身前的御书一脸的急切。

    栗屋元隆确实是蒙B的。

    当初京极高政来若狭，俩个人之间的约定乃是京极家协助栗屋元隆造反。也就是说，京极家只是客军，真正的主角应该是栗屋家，或者说被栗屋家扶持的傀儡武田信孝。

    即使武田信孝死了，但新的傀儡人选也得由他栗屋元隆来做主啊。

    即便你京极家有什么合适的人选，至少也跟自己商议一下。

    现在倒好，京极家直接反客为主，撇开栗屋元隆准备拥立山县盛信。可是栗屋元隆跟山县盛信毫无交情可言，而且山县盛信又是京极家扶持起来的，那日后山县盛信是听京极家的呢还是听他栗屋家呢？

    甚至这个时候栗屋元隆已经有些回过味来了，京极家会不会从一开始就打了这个主意？

    京极家这几年势头正盛，正是急需对外扩张的时候，而京极家四周都是劲敌，唯独只有若狭是一块稍微好啃的骨头。

    自己这特么是引狼入室？

    栗屋元隆突然想给自己一巴掌，当初怎么就没有考虑过京极家答应自己出兵若狭的动机呢！

    唉，当一个人被野心遮蔽的双眼时，往往就是这么的不理智。

    京极高政自然不会直接将一切表明，只是解释说道：“右京亮也看到了，这乃是将军大人亲自颁发的御内书，上面写明了要让山县下野介继位当主。”

    “既然大膳大夫已经死了，而这又是将军大人的意思，我们总不好反驳吧？”

    表脸！

    无耻！

    京极家是细川家的盟友，你京极高政跟细川六郎那是穿一条裤子的。细川六郎拥立的是足利义维，什么时候承认过足利义晴是将军了？

    足利义晴的命令你会听？

    骗鬼呢！

     MMP，你这个糟老头子简直坏得很！

    不过即便知道了这些栗屋元隆又能怎么样？

    如今形势比人强！

    京极家在若狭有近俩万大军，而且山县盛信等不少武田家旧臣都被京极家策反了，而栗屋元隆麾下只有几千兵势。

    最关键的是，京极高政现在拥立山县盛信，至少会让武田家的旧臣归心。

    山县盛信乃是武田元光之子，武田信丰之弟，这是换汤不换药。

    武田家依旧是那个武田家，一帮旧臣们依旧是武田家的家臣，若是栗屋元隆这时候跳出来唱反调一下子又会成为众矢之的。

    难道到时候栗屋元隆还要再重新造一次反？

    别闹了，现在他要造反的对象可不是武田家，那是京极家！

    “左京进殿说得是，既然是将军大人的意思，那便就这样半吧。”

    “只是不知道关于逸见、武藤俩家应该如何处置，一帮投降的武田家家臣又当如何处理呢？”栗屋元隆内心忐忑的问道。

    栗屋元隆这么问，其实是想听听京极高政会怎么安排自己。

    武藤家和逸见家被击败，那么栗屋家便是整个若狭国内实力最强的豪族了。

    若是京极家有心掌控若狭，那么肯定是容不下自己的，对于这一点栗屋元隆很清楚。

    事实上，就算是京极高政容得下他，新继位的山县盛信依旧是不会放心栗屋元隆的。

    毕竟对于这样一个造过反的家臣，随便是谁都不会放心的。

    “右京亮放心，这次能够顺利讨伐武田信丰，右京亮居功至伟！”

    “在下已经向父亲提议，在近江划出一片领地赐予右京亮了！至于右京亮殿在若狭的旧领嘛，相信右京亮自己也知道，此事之后栗屋家在若狭的处境将会十分尴尬。”

    “所以，在下觉得右京亮殿不如转封去近江如何?”

     MMP，老子就知道会是这样的结果！

    转封近江？

    先不说栗屋家的旧领富得流油，近江那个穷地方栗屋元隆看不上之类的问题。

    单说转封近江之后，自己的一举一动肯定都会受到京极家的监视。

    意思就是栗屋元隆费了半天劲，得了好处的是京极家，捡了便宜的是山县盛信，而栗屋元隆不但什么好处都没有，还要惹一身骚？