
　　在白子睿四人祭拜白艳秋时，何大清带着何雨柱来到附近的菜市场买菜准备今天的午饭，并将白子睿回到四合院所发生的事情都一五一十的讲述了一遍。

　　何大清听到易中海被白子睿露真面目而身败名裂，感慨不已的说道：“这个老易，我原本以为他只是威胁我不让我回京城，没想到他居然将主意打到你的头上，居心叵测的想害我何家断子绝孙。

　　索性子睿及时揭露了他的阴谋让他身败名裂，真是天理昭昭报应不爽，现在为时不晚，你赶紧结婚生子为我何家延续香火。”

　　何雨柱吞吞吐吐的说道：“爹，我都已经40岁的年纪了，还有什么女人能看得上我。”

　　何大清眼睛一瞪斥责道：“瞧你那没出息的怂样！还是不是我何大清的儿子，40岁怎么了？我40岁不一样娶了你白姨生下子睿，考虑到她家遇害就只有她一个人得以存活，这才让子睿随了她的姓，给白家继承香火。”

　　何雨柱脱口而出的说道：“那也可以让子睿赶紧结婚成家，多生几个孩子，让一个孩子姓何不是一样可以继承何家的香火嘛！”

　　何大清厉声的质问道：“那你呢？你就不打算结婚生子，一个人孤独终老。这样对得起你九泉之下的母亲吗？真是个不孝子！”

　　何雨柱看着何大清怒气冲冲的样子，真怕他气出个好歹来，忙不迭的说道：“好…好！爹，我答应你！我会尽快考虑结婚的事情。”

　　何大清沉声说道：“你小子别以为这样就可以敷衍我了，你结婚的事情，我会让雨水和子睿监督你尽快完成，不然我饶不了你。”

　　何雨柱只能苦丧着脸的点头答应下来，父子二人买好菜和肉回到白家祖宅，开始做起了午饭，父子二人准备联手为大家做一餐丰盛的午餐，蔡全无在打下手帮忙。

　　两个小家伙看着在厨房中一模一样忙碌着的何大清与蔡全无，他们两小脑袋一头的雾水，疑惑不解为什么两个姥爷一模一样？

　　他们跑道何雨水身边，小梦瑶咬着手指，一脸懵圈的问道：“妈妈！我们为什么有两个长的一模一样的姥爷？”

　　何雨水回答道：“因为姥爷他们两个是双胞胎啊！咱们邻居不是也有一对双胞胎吗？你们还经常和他们玩呢！”

　　吴梦涵接着说道：“我们跟他们玩时就经常叫错他们的名字，现在两位姥爷是不是也会叫错。”

　　何雨水笑着说道：“他们都是你们姥爷，怎么叫都不会错的。”

　　小梦瑶天真无邪的问道：“妈妈，那要是姥姥认错人怎么办？”

　　小梦瑶童言无忌的话将何雨水问的是哑口无言，她正不知如何回答时，白子睿几人祭拜完白艳秋回到祖宅。

　　刚进家门的徐慧珍听到小梦瑶天真无邪的话语，一扫刚才沉痛的心情，向小梦瑶招手呼唤道：“小梦瑶，来！姥姥告诉你怎么区分两个姥爷？”

　　小梦瑶马上跑到徐慧珍身旁，天真无邪的问道：“姥姥，你是怎么区分两位姥爷的？”

　　徐慧珍笑眯眯的说道：“因为你两位姥爷身上有记号啊！这样我们就能很容易把他们分辨出来。”23sk.Com

　　小梦瑶小脸上写满困惑的询问道：“姥姥，姥爷他们身上有记号我怎么没看到谁给他们做的？”

　　徐慧珍笑道：“这是他们天生就在他们身上你当然看不到了，你可以想办法给他们再做一个记号。”

　　小孟瑶咬着手指试探的说道：“那我能在他们脸上写上1和2来区别他们吗？然后分别叫他们大佬爷和二姥爷。”

　　众人听着小梦瑶天真无邪的话语，都露出了忍俊不禁的微笑，其实他们大人们可以从何大清和蔡全无的气质上就区分他们。

　　何大清是谭家菜传人做了大半辈子的菜，很容易从他身上闻到烟火气息，蔡全无从小被养父母送进私塾读过书，是大自若愚的人从他说话方面就可以辨认出他。

　　小梦瑶得到姥姥徐慧珍的鼓励，蹦蹦跳跳的跑到厨房对何大清和蔡全无说说道：“姥爷…姥爷，我可以在你们脸上写上1和2区分你们，叫你们大姥爷和二姥爷吗？”

　　何大清宠溺的看着小梦瑶笑眯眯的说道：“我的小乖孙女，别说在姥爷脸上写上1和2，你就是在姥爷脸上画上乌龟我都依你。”

　　他将这么多年对女儿的亏欠，全弥补到了外孙女的身上再加上隔辈儿亲，对小孟瑶是百依百顺。

　　小梦瑶乐不可支的跑到他们身边，何大清与蔡全无都蹲下身来，让小梦瑶用锅底灰在他们额头上写下1和2，她拍着手天真的笑道：“这下就可以区分出哪个是大姥爷？哪个是二姥爷了？”

　　何雨柱看着这幅祖孙尽享天伦之乐的场景，仿佛回到小时候爷爷奶奶也是这样宠着他一样，脸上露出了满满的幸福感。

　　小梦瑶做完这些天真可爱的举动之后，跑出厨房找妈妈何雨水炫耀自己的功绩，大家听到之后都露出忍俊不禁的笑意。

　　经过何雨柱与何大清两位大厨的通力合作，做出了一桌子的美味佳肴，其中有谭家菜中的草菇蒸鸡、银耳素炫、虾子茭白、三鲜猴头、清蒸鳜鱼、黄酒焖鸭、银耳汤。

　　还有川菜中的名菜：鱼香肉丝、宫保鸡丁、水煮鱼、口水鸡、香辣虾、鸡豆花、回锅肉、麻婆豆腐、灯影牛肉。

　　两个小家伙看到一道道的美味佳肴端上桌，闻着那诱人的香气围着桌子打转急的他们是抓耳挠腮，在何雨水严厉的管教之下却不敢私自下手偷吃。

　　终于最后一道银耳汤被端上桌，何大清与何雨柱走出厨房招呼大家上桌吃饭，等大家一一落座之后，坐在主位的何大清招呼说道：“今天因为时间关系准备不足做了些家常菜，招待不周希望大家不要见怪！”

　　徐慧珍说道：“大哥，咱们这都是自家人，你做的这些菜都赶上国宴的水准了，实在太客气了。”

　　何大清谦虚的说道：“弟妹，过奖了我这手艺怎能与人家国宾馆的御厨相提并论，只能做些粗茶淡饭。”

　　他话锋一转说道：“行了，我也不多说了，大家舟车劳顿远道而来看望我，一路多有辛苦想必已经饥饿不堪，大家就赶紧趁热吃吧！这些菜凉了就不好吃了。”

　　他说完之后率先动了筷子，大家这才跟着纷纷夹起菜来，尤其是两个小家伙吃的最为欢实，吃到最后小肚子撑的圆鼓鼓的直哼哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第62章 天真童趣免费阅读。https://xs.23sk.com 