    雄浑的元力自蓝靖狂体内爆发而开，紫境七阶的强横实力疯狂展现而出。

    事到如今，他决不能束手就擒，否则变成阶下囚的人就变成他了！

    蓝博荣一记擒拿直接袭向了蓝靖狂，与此同时，蓝家几位长老的速度也是丝毫不慢。

    蓝靖狂在蓝家之所以能够拥有如此地位，与他的实力有着脱不开的关系。

    他的实力，即便在蓝家也是极为厉害的。

    因此，几位长老也丝毫不敢怠慢，选择了同时出手。

    蓝靖狂做出如此大逆不道的事情，他们一定要将其擒拿才行！

    砰砰砰！

    滔天般的元力碰撞顷刻间爆发开来，绚烂的武技施展而出，碰撞的能量更是极为惊人。

    紫境高手的交锋，其能量倾泻也是极为恐怖。

    中央广场附近的蓝氏族人纷纷后退了一些距离，今天这册封仪式上所发生的事态变化之快完全超出了他们所有人的预料之外。

    前一秒蓝靖狂还是他们所有人心目中的英雄，下一秒蓝靖狂就已经变成了蓝家所不能容忍的罪人。

    这番转变，实在是令人难以消化。

    蓝轻烟和岳曼岚呆呆的站在原地，在这等时刻，她们完全不知道该做些什么。

    所有的事情都已经败露了，蓝轻烟成为蓝家家主的事情好像也变成了幻影。

    如今长老们在联手制服蓝靖狂，在这等时刻，她们都不知道是该出手帮助蓝靖狂还是想办法将这一切罪责撇个干净。

    “百里红妆，这一切都是你害的！”

    蓝轻烟死死的瞪着百里红妆，眼中的怒火和怨恨足以将后者彻底吞没。

    本以为百里红妆没有能耐破坏今天这一切，不曾想这真正的情况却与她所想的完全不同。

    百里红妆淡漠的看着眼前透着歇斯底里的蓝轻烟，“凡事皆有因果，若不是你们当初种下的因，又怎么会有现在的果？

    这些年来，你用着属于我的七彩神珠，享受着应该属于我的种种资源，不是过得很开心吗？

    现在我让你交还出这一切，是很难接受吧？”

    听言，蓝轻烟身形一震，布满血丝的双眸突然睁大，她想要反驳百里红妆所说的一切。

    只是，细细一想，她却不知道从哪里开始反驳。

    她体内的七彩神珠属于百里红妆，这是所有人都知晓的事情。

    如果当初的事情没有发生，百里红妆这些年一直都生活在蓝家，恐怕被誉为天之骄女的人只会是百里红妆，与她没有半点干系……

    “我不管！”蓝轻烟疯狂的喊道，“你这个该死的女人，当初就应该死了，为什么要活下来！”

    她无法接受这从天堂坠入地狱的感觉，一旦蓝靖狂被制服，蓝家接下来的处理方式她心中也能预料到几分。

    她绝对无法承受！

    突然的这一声大喝让在场的众人一阵惊讶，事实上，从百里红妆出现之后，大家便将注意力转移到了蓝靖狂和岳思情的身上，都快忘记了蓝轻烟才是今天最初的主角。

    只不过，在现在这样的情况下，她实在很容易被人忽视。

