    显然，这是个圈套。

    是针对纪默和赢天宝设下的局。

    两人刚进入寝宫不久，赢烨就突发状况，而立刻就有人喊护驾，一切分明是早有预谋。

    呼喊声连绵不断，早已经埋伏在皇宫各处的铁骑卫蜂拥而至，将寝宫围得水泄不通。

    这是赢天赐布下的圈套，而今，纪默和赢天宝入套，他的奸计得逞了。

    没过多久，文武百官也被喊来了。

    赢天赐的意图很明显，就是打算让百官见证，彻底坐实纪默和赢天宝的弑君罪名，让两人身败名裂，永世不得翻身。

    “父王啊，儿臣罪该万死，救驾来迟呀！”

    赢天赐选好时机，满脸悲切，哀嚎着出现在寝宫前。

    还别说，这厮的演技真不赖，一脸悲伤欲绝，眼泪哗啦啦地流。

    真的是闻着伤心，听者落泪，赚取了百官一波好感。

    “赢天宝，你这畜生，大逆不道，谋害父皇，我定要将你碎尸万段。”

    赢天赐破口大骂，大声谴责，将赢天宝形容成一个人面兽心、丧心病狂的畜生。

    然而，出乎意料的是。

    任凭赢天赐如此咒骂，寝宫内一片宁静。

    里面并没有任何动静。

    若不是周围已经布下天罗地网，对方插翅难飞，赢天赐怕是会以为人逃走了呢。

    李修站在赢天赐身侧，表情十分复杂，不知道自己的选择是对是错。

    但是开弓没有回头箭，他一直以来都将宝压在赢天赐身上，只能选择一条道走到黑。

    百官悲呼，纷纷痛斥赢天宝。

    但也有部分明眼人，感觉当中有猫腻。

    因为赢天宝不久前，歼灭敌国刺客近百人，弛声走誉，深得民心，没有弑君杀父的理由。

    反而，坊间流传出太子勾结炎昭、天麟、西梁三国意图灭门王府的消息，若有人弑君谋反，赢天赐倒是有更大的可能。

    “有些不对劲，为何纪默与赢天宝如此沉得住气，一点反应都没有。”

    王广皱起眉头，神色不安，紧紧盯着寝宫。

    兀庸在一旁笑道：“估计是吓傻了吧。刚进入寝宫，皇帝暴毙，然后就被扣上弑君的屎盆子，紧接着被我们包围，这些变故，足以让这两人吓得屁滚尿流。”

    他洋洋得意，因为这就是他布的局。

    兀庸自认此计可谓是天衣无缝，高明至极，不禁有些傲睨自若。

    “纪默啊，你虽然勾搭女人有一手，但是玩弄阴谋诡计，终究是我更胜一筹。”

    兀庸缕着自己的山羊胡子，器满意得。

    凭借这一次的功劳，待赢天赐登基后，这国师之位，怕是没跑了。

    就在这时。

    原本紧闭的寝宫大门，咯吱一声打开了。

    场上所有人的目光，顿时投了过去。

    “哎，怎么这么人齐，陛下正在休息，散了，都散了吧。”

    纪默从门内走了出来，云淡风轻地朝众人挥挥手。

    似乎没看到面前密密麻麻，杀意腾腾的铁骑卫一般。

    这下子，全场傻眼。

    百官疑惑地望向赢天赐，意思很明显，太子殿下，你不是说陛下被害了吗？

    “纪默，你休要装腔作势，父皇明明是被你和赢天宝害死了。”赢天赐大喝。

    赢烨身上的诅咒，可是蓝灵手下一位妖帝的手笔，那位妖帝明确表示，彻底引爆诅咒之力后，赢烨必死无疑。

    而之前在纪默和赢天宝进入寝宫后，那位妖帝就对赢烨下死手了。

    “赢天赐，所谓抓贼拿赃，捉奸拿双，你可亲眼看到我杀人了？”

    纪默淡淡地问道。

    王广顿时觉得自己表现的机会来了，连忙开口：“纪默，我见到了，就是你与赢天宝两人，谋害了陛下。”

    “哦，你真亲眼所见？”纪默又问。

    “我亲眼目睹，陛下被你们用恶毒手段害死，大口吐血而亡。”王广毫不犹豫地回答。

    “恭喜，你全家没了！”

    纪默摇摇头，叹道：“王广，有些话可不能乱说，是会被诛九族的啊！你说你上次输了把命给我多好，现在反而害死了一大家子人。”

    “朕无碍，诸卿跪安吧。”

    寝宫内，一个充满威严的声音传来。

    “陛下，是陛下的声音！”

    官员们顿时就跪倒了一大片。

    但还有一部分没有动作，这些是太子同党，显然都站在太子一方。

    李修的脸色大变，他很肯定这就是赢烨的声音，一颗心沉到谷底。

    王广如丧考妣，这是怎么一回事，皇帝不是应该已经死了吗？

    “假的，这声音是伪装的，父皇明明被下了诅咒，必死无疑，不可能还活着。”

    赢天赐惊惶无措，失声说道。

    此言一出，周围一片哗然。

    听意思，感情是太子害的陛下啊！

    “朕的好太子，原来凶手真的是你。”

    赢烨在赢天宝的搀扶下，缓缓地从寝宫走了出来，他虽然心中早有猜测，但听到赢天赐亲口承认，还是感觉心痛不已。

    儿子谋害老子，这种痛苦谁也忍受不了。

    赢天赐宛如活见鬼一般，眼珠子都快掉出来了，不敢相信赢烨还活着。

    这自然归功于纪默，是他将赢烨从鬼门关里拉了回来。

    世上无药可解的诅咒，没花多大功夫，就被他消除了。

    先前寝宫内无动静，正是他忙着救治赢烨呢。

    赢烨还活着，那么赢天宝弑君谋反也就成了无稽之谈，再加上赢天赐亲口承认了自己的罪行，整件事情的真相，一下子就完全浮出了水面。

    赢天赐满脸死灰，没想到，千般算计，最后是搬起石头砸了自己的脚。

    “纪默又逆风翻盘了！”

    王广一脸绝望，不由想到了上次的赌局，自己以为必胜的时候，结果还是被输了。

    如今的情形，与当时的状况何其相像。

    兀庸在赢天赐的耳边说道：“殿下，一不做二不休，如今唯有刺杀君王谋夺天下了。”

    如今已经没有退路可言，不成功便成仁，只要杀了赢烨和赢天宝，整个大秦皇朝自然就是赢天赐的。

    而且黑玫瑰不在现场，没人能护得住他们。

    “顺我者昌，逆我者亡。在场诸位，臣服我者，尊官厚禄，与我作对者，杀无赦。”

    赢天赐面目狰狞，准备要大开杀戒。

