    要说雪鹰和以前有什么不同，除了魂力等级的变化外，也只有这多出来的第三魂技了。

    聂云猜测，雪鹰的信心也许就是来源于这第三魂技。

    只是到底什么样的魂技才能让雪鹰有这么大的信心呢？

    不知不觉中，聂云的好奇心已经被勾了起来。

    冰晶牢笼之中的雪鹰，长枪并未拔出，他身上的第三个紫色魂环亮起，长枪的枪尖上顿时有了变化。

    聂云眼睛一亮，浑厚的灵魂力瞬间朝着那里包裹而去。

    雪鹰的枪尖陡然间变得通红起来，一种炙热而爆裂的能量瞬间从那里爆发出来。

    轰！

    宛如一个威力强大的手镭在那枪尖处引爆，聂云的冰晶牢笼就这样四分五裂，巨大的冰块散落了一地。

    “好！”他不禁喝彩出声，雪鹰的这个技能配合穿透性极强的长枪足以让他的实力暴涨。

    即使是四十级以上的魂宗，只要被长枪破了防御，几乎难以幸免。

    这个技能和聂云火麒麟变身后的利爪攻击有着异曲同工之妙，只不过聂云的攻击靠的是恐怖的高温焚毁，而雪鹰的是强烈的爆炸之力。

    仅凭这个技能，雪鹰就拥有跨越数级挑战的能力，怪不得这次他找聂云切磋这么的有底气。

    “看枪！”雪鹰哈哈大笑，长枪如龙，瞬间便刺到了聂云面门。

    聂云脑袋一偏，脚下用力一蹬，整个人朝着侧边飘了出去。

    他看着雪鹰，眼睛越来越亮，在雪鹰的枪法之中，除了以往的风之意境外，他竟然还感受到了火之意境。

    他的心彻底痒了起来。

    身形后退之中，雪饮狂刀已经出现在他手中。

    雪鹰的枪法看起来比原来精妙了数倍不止，这让他不由得技痒起来。

    聂云的傲寒六诀刀法修炼多年，早已领悟其中的精髓，刀法之中蕴含着冰之意境，后来他更是将风之意境融入其中，使刀法速度更快，更加的飘忽不定。

    风与火的枪法，冰与风的刀法，两者如同棋逢对手般碰撞在一起。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险，两人的招式都极为精妙，若是有见识广的人在此，定会被这两人的技艺所折服。

    雪鹰的风之意境与聂云不相上下，但他的火之意境却是克制聂云。

    那第三技能的爆裂攻击，即使是聂云刀劲凝出的坚冰也无法抵挡。

    聂云此时心中感叹，短短三年，雪鹰的实力竟然有如此大的提升，他想要仅凭刀法胜过雪鹰已经不可能。

    看着雪鹰的长枪又一次刺来，聂云的双眸陡然变得明亮似火。

    他收回了狂刀武魂，火麒麟瞬间附体，上衣直接爆裂开来，露出那令人震撼的身躯。

    雪鹰本来以为聂云会躲避或者用狂刀来抵挡他这一枪，却没想到聂云原地未动，在他震撼的目光下竟然变成了一个极为狰狞的凶兽模样。

    他的一枪已经来不及收回，甚至那已经亮起的第三魂环也无法中断。

    “噗嗤！”

    入肉声响起，雪鹰还未来得及呼喊，长枪便穿破了聂云身上的鳞甲，刺了进去。

    但也仅仅是刺入了枪尖便无法寸进，遭遇到了极大的阻力。

    然而，这并不足以消除雪鹰的惊恐，他刚想用力拔出长枪，但他的第三魂技已经爆炸开来。

    “不要！”他终于惊恐出声，长枪刺入聂云胸口，如果爆炸开来，聂云十死无生！

    聂云那被细密鳞片覆盖的妖异脸上露出笑容，握住了长枪。

    让雪鹰惊骇的是，他感觉到自己的第三魂技已经爆发出来，但却仿佛泥牛入海一般，没有泛起一丝波浪。

    这……这究竟是怎么回事？

    聂云脸上的微笑有些邪异，他那粗壮的麒麟臂瞬间一片通红，惊人的高温散发出来，让近在咫尺的雪鹰惊骇莫名。

    他舍弃了长枪，蹬蹬后退，随后他就看见自己的长枪在聂云用力一握之下化为了无数的金色碎片……

    在雪鹰那呆滞的目光中，聂云解除了武魂状态，顿时那白皙精壮的上身出现在雪鹰面前。

    雪鹰忍不住用力咽了口口水，心有余悸道：“表弟，你刚才……”

    聂云从容地取出衣服穿上，笑道：“刚才那是我新觉醒的第三武魂火麒麟，火麒麟最为擅长的就是火焰，所以你刚才那火属性的技能才会失效。”

    刚刚也是他的一个大胆尝试，果然那火属性技能在爆发的瞬间，技能内蕴含的狂暴火属性能量便被他的身体吸收一空。

    可以说，只要火焰没有他火麒麟强大的，他都能做到火属性免疫。

    火麒麟在这一瞬间更强大了一丝，隐隐有压制另外两个武魂的迹象，不过这一切还在聂云的掌控之内。

    雪鹰心中的恐惧终于平复下来，但震惊却依旧难以平复。

    足足过了好一会儿，他才用力吐出两个字：“变态！”

    “我们还继续吗？”聂云笑道。

    雪鹰白了他一眼，无奈道：“我的最强技能都对你无效，再和你打，不是自找苦吃么？”

    聂云安抚道：“你的实力已经很不错了，一般的魂宗不是你的对手，对了，你怎么会吸收了一个火属性的魂环呢？你的武魂不是金属性的么？”

    雪鹰解释道：“我的长枪虽然穿透性强，也拥有了风的灵动和速度，但我总感觉还差了些爆发，所以当时就选择猎杀了一头火属性的魂兽，果然和我的武魂并没有产生克制，反而还拥有了更强的威力。”

    这样也行？

    聂云有些愕然，按照大师所说，魂环根据自身武魂的特性来选择是最好的，这样才能最大程度地发挥武魂的潜力。

    他一下子也说不准雪鹰这种情况到底是赚了还是亏了。

    “你现在的魂技拥有的力量这么驳杂，以后不会还要吸收其他属性的魂环吧？”聂云开玩笑道。

    但雪鹰竟然认真地点了点头，“我的魂技灵动有了，爆发也有了，但我最近练枪时又有了新的感悟，过刚易折，所以我打算四十级的魂环吸收一个水属性的，以达到刚柔并济。”

    聂云彻底无语了，无奈道：“你到底是修炼武魂还是修炼枪法啊？除了水、火、风外，难道你以后一直发现枪法的缺陷，就一直胡乱吸收别的魂环吗？”

    雪鹰点了点头，目中露出一丝痴迷与执着。

    “或许吧，我觉得自己天生就是为枪而生的，在我看来，追求枪法上的极致或许也是一条大道……”

