    “小小，你爸爸今天要上班，我带东东去一趟外婆家，今天就让你亲爸陪你玩一天。”

    第二天一大早，陈莎莎就和陈小小交代着事情。

    今天，陈莎莎和李建国还是准备离开，然后让李可灼单独带女儿以便增加感情。

    听到母亲的话，今天陈小小没有反对，昨天和李可灼相处，让她已经不再那么排斥他了。

    早上七点，李可灼再次来到了家里，吃过早餐后，李建国去上班了，陈莎莎也带着李东东离开，家里就剩下了李可灼和陈小小两人。

    “那个，小小，你要吃糖果吗？”李可灼找话题和女儿说话。

    “不要。”陈小小摇头。

    “那我给你讲故事吧。”李可灼继续说。

    听到李可灼的话，陈小小犹豫了一下后还是点了点头。

    她喜欢听李可灼讲故事，昨天她就很喜欢听。

    接下来，李可灼又从陈莎莎的书柜上找了一本书，然后又拿起铅笔开始一边画一边给女儿讲故事。

    就在他讲故事的时候，他也查看了一下女儿的天赋。

    很快，他的脑海中就浮现出了女儿的天赋。

    姓名：陈小小。

    骨龄：3年。

    性别：女。

    一般能力：

    思维力：3.68（潜力7.96）。

    观察力：3.95（潜力7.15）。

    想象力：4.23（潜力6.52）。

    记忆力：3.65（潜力6.39）。

    注意力：3.78（潜力6.16）。

    ……

    特殊能力（专业能力）：

    绘画能力3.66（潜力7.92）。

    模仿能力4.48（潜力7.44）。

    交际能力3.36（潜力6.54）。

    陈小小的数值，大部分都达不到正常人水平，不过这也能够理解，毕竟她才三岁而已，心智啥的都没有发育健全。

    好在陈小小的天赋非常不错，好几项都达到了天才水平。

    比如她的绘画天赋，竟然差一点就达到了优秀天才的潜力。

    看到女儿的天赋，李可灼决定以后除了培养她的正常三观之外，主要培养她绘画天赋。

    “小小，我帮你花一张画吧！”李可灼朝陈小小说。

    “好！”陈小小点头答应了一声。

    见女儿答应，李可灼找了一张空白很大的页面，然后用铅笔快速描绘起来。

    半个小时后，在父女两的注视下，素描的人物就像是活了一样。

    “这是画的我吗？”陈小小朝李可灼问。

    “是啊，这就是你。”李可灼笑着把书本递给女儿。

    陈小小看着上面漂亮的自己，此时眼睛已经挪不开了。

    李可灼没有出声打扰陈小小，让她自己欣赏她的画像，看得出来，陈小小非常喜欢李可灼给她画的这幅画。

    过了好一会，她才放下画抬起头。

    “小小，你想学画画吗？我教你啊！”李可灼笑着说。

    “我，我可以吗？”陈小小有些不自信。

    “你可以的，有我教你，你以后肯定能够成为一个大画家。”李可灼用坚定的语气说。

    “那，那好吧！”陈小小点点头，看了看李可灼后，她又小声的说了声：“谢谢你嗷！”

    “不用谢！咱两不用客气的。”李可灼开心说。

    “来，我先教你简单的铅笔画……”

    接下来，李可灼就开始教女儿画画。

    一天时间很快过去，这天，李可灼和女儿相处的非常好。

    陈小小虽然还没有叫他爸爸，但却已经默认他的存在了，两人相处时话也多了起来。

    接下来几天时间，李可灼每天都会和女儿单独相处，他以教女儿画画为由，不断的和她拉进感情。

    几天后，李可灼也决定要回去了，虽然女儿自始至终都没有喊他一声爸爸，但是能让女儿默认自己是她的爸爸，这已经让他很开心了。

    决定回去的前一天，李可灼这天没有去陈莎莎家里。

    因为他租了一辆货车来到了百货商场。

    “同志，我要买这台彩色电视机，能不能帮忙送到车上去？”

    “同志，这两辆凤凰自行车我要了……”

    “同志，这台冰箱我要了……”

    一个小时后，李可灼租的货车上已经装满了他买的货物。

    有大彩电，大音响，两辆凤凰牌自行车，两台风扇，一台冰箱，一台洗衣机，还有一些杂七杂八的东西。

    下午三点，李可灼租的货车来到了陈莎莎住的小区里面。

    “陈莎莎，我给我女儿买了一些东西，你把大厅的杂物收拾一下了让人把东西搬进来。”李可灼找到陈莎莎说。

    “你来了啥东西，上次不是买了很多吗？怎么又买？”陈莎莎皱眉问。

    “我给我女儿买的，我喜欢。”李可灼懒得解释，直接以女儿当做借口。

    “我看你是钱多的没地方花了，随你吧。”陈莎莎说道。

    随即她开始收拾客厅的杂物。

    李可灼和陈莎莎交代了事情后，很快就又下楼了。

    几分钟后，几个工人抬着一个大纸箱子进了门。

    “李可灼，你这是买的啥？”陈莎莎朝李可灼问。

    “这是冰箱。”李可灼解释。

    “你疯了？你买冰箱干什么？”陈莎莎大声说。

    “我是给女儿买的，天气热的时候她想要吃冰淇淋的话，有冰箱就可以很方便……”

    “这个冰箱多少钱？”陈莎莎问。

    “不是很贵，几百块钱而已！”李可灼说。

    “几百块钱？还而已？你是真疯了。”

    “你别管，我给女儿买的。”

    李可灼指挥着工人把冰箱放在了陈莎莎家里的一个角落。

    放好冰箱后，李可灼带着一群人下楼。

    不多一会，几个人又抬了一个大盒子进来。

    “你这又是啥？”陈莎莎朝李可灼问。

    “洗衣机。”李可灼说。

    “你买洗衣机干啥？这总不能是给你女儿买的吧？”

    “是给我女儿买的，我女儿平时衣服脏了，你直接用洗衣机洗。”李可灼说。

    说话的时候，他指挥着几个人把洗衣机放在了地上。

    几分钟后，又有一个大箱子被抬了进来。

    “这又是啥？”陈莎莎有些无力的问。

    “电视机，给我女儿看的，免得她平时无聊。”李可灼解释说。

    “……”陈莎莎不想说话了。

    很快，几个工人又拿来了两台落地扇以及两台自行车。

    “这也是给你女儿买的？”陈莎莎指着两辆凤凰牌自行车朝李可灼问。

    “是的，我先买着，等过几年我女儿长大了就可以骑了。”李可灼一本正经说。

