    “居然是凤凰巢穴？签到！”

    好不容易触发一次系统，他倒要看看这次的奖励是什么。

    「恭喜宿主圣幽山遗迹，凤凰巢穴签到成功，获得奖励：凤凰圣火！」

    “凤凰圣火？有什么作用吗？”

    「凤凰一族独特的火焰，可焚尽天下万物，端的是恐怖惊人。」

    听到这话，赵政眸光闪烁，突然觉得这次的奖励有那么一丢丢好。

    “我试试…”赵政看着空空如也的双手，眉头一皱，“我的圣火呢？”

    “圣火只有特殊种族才可使用，宿主不满足条件。”

    尼玛！

    赵政心中一阵吐槽，转念一想这么好的火焰的确不可能一次性奖励给自己。

    但什么样的特殊种族才可以使用圣火呢？

    难不成是凤凰一族？凤凰一族早就陨落了不知多少年，他们怎么可能会突然出现。

    “对了，这是凤凰巢穴兴许有一些关于凤凰族群的踪迹。”

    赵政心神一动，带着秦奋朝着凤凰巢穴深处走去。

    巢穴很大，而且呈现赤红色，到处都是经久不息的火焰，光是一缕就已经让人觉得颤栗。

    赵政好奇地打量着，即使这么多年过去，凤凰巢穴依旧没有黯淡的痕迹，而这些火焰也都是凤凰圣火的一缕。

    当然不是本源上的一缕，而是不经意间释放的。

    “赵兄，这凤凰巢穴我记得我好像来过。”

    就这时，一旁的秦奋忽然道：“当初我在圣幽山游历时偶然来到此地，不过当时这个巢穴好像有强大的妖魔镇守，所以我就没进来。”

    “强大的妖兽？”赵政眉头一皱，“那只妖魔现在呢？你还感应到了他气息吗？”

    “好像没有…不过赵兄也别担心，就一头太初境二重天的妖魔而已，不打紧。”

    轰！

    就这时，赵政身后传出一道响声。

    “我去，我感应到了，就是他！”

    秦奋激动的大喊大叫，随后回头张望。

    赵政也看了过去。

    只见一只翼长足有二十米的赤红大鸟真死死地盯着他们，身上有着一条条火红的符文盘旋，气息汹涌，眼色凶戾。

    唳！

    赤红大鸟怒喝一声，太初境三重天的修为在这一刻毕露无疑。

    “我靠，居然还提升了一重天，赵兄，赶紧跑啊！”

    秦奋看着赤红大鸟居然比当初更强了，二话不说拉着赵政就向往外面走。

    也是赵政眼疾手快，拉着他往里面跑。

    “外面就是赤红大鸟的地盘，跑过去跟找死没区别。”赵政施展龙腾术，第二重龙跃，一眨眼便是十里开外。

    然而赤红大鸟速度也不慢，羽翼展开，在空中宛若一道红色流星暴掠而出。

    两人一鸟就这么互相追逐着，不断地往凤凰巢穴深处逃去，速度极快，连一丝喘气的空闲都没有。

    “前面那是结界？”

    赵政看着前方红色的结界，知道里面不简单，但现在外头有一只太初境三重天的大鸟追杀，不想去也得去。

    念及此，他没有任何犹豫，直接一头栽进红色结界中。

    砰！

    刚进去，红色大鸟便不住地敲击着红色结界，但结界固若金汤，任凭红色大鸟再怎么用力也打不出一丝裂痕。

    过了片刻，红色大鸟恶狠狠的盯着赵政，然后就这么趴下。

    “他不走了？”

    秦奋看着大鸟居然趴下，一脸愕然。

    什么玩意，他们闯入凤凰巢穴是无意之举，实在不行让他们出去也没事啊，但这家伙好像就是想杀掉他们。

    秦奋对凤凰巢穴可没什么兴趣，他的目的是遗迹深处的宝物，但现在连一个凤凰巢穴不出不去，遗迹深处的宝物肯定是跟自己无缘了。

    念及此，他脸上满是无奈。

    难不成等待遗迹结束，他们被传送出去？

    还是说，等自家二叔来救自己。

    等了半天，见红色大鸟没有离开的意思，赵政缓缓起身，“走吧，这只大鸟应该不会离开了，去里面找找有没有其他的出口。”

    “也只能如此了。”

    临走前，秦奋还对着红色大鸟竖了根中指，气的红色大鸟直接跳起来怒砸结界。

    不过结界太坚硬了，任凭红色大鸟怎么用力都打不破。

    就这样，红色大鸟目送着赵政二人离去，眼神越发冰冷。

    唳…

    …

    结界深处，这里依旧属于凤凰巢穴，而且跟外界没有什么区别。

    走到深处，他们只看到一片红色的岩浆湖，岩浆滚滚，温度极高，除了这以外再也没有其他的东西了。

    “没有出口？”

    见此情形，赵政和秦奋都愣住了。

    结界他们一路走来都看过了，就只有一条直线，除了这片岩浆湖以外就没有其他东西了。

    要么就是这里没有出口，要么就是出口在岩浆湖下面。

    “赵兄，现在怎么办？这岩浆湖一看就不好惹，我们还要不要进去了。”

    秦奋摸了摸岩浆湖，烫的直接缩回了手。

    虽然有灵气可以阻隔岩浆的一些温度，但这么炙热的岩浆，他们进入其中不过十分钟就会被烧死。

    而且这十分钟内不仅要深入岩浆，还得找到出口，这个难度太大了。

    秦奋不知道该不该去赌，于是便看向赵政。

    闻声，赵政盯着岩浆湖打量了许久，最后伸出手摸了摸岩浆湖，却突然发现一团火焰居然顺着岩浆附着在自己身上。

    他惊讶的连忙起身，火焰又在那一刻突然消失。

    赵政目光闪烁，再度将手掌放在岩浆上，那团火焰再度浮现，火焰呈现金色，似乎有一道凤凰的虚影。

    “凤凰涅槃，浴火重生，这岩浆湖应该是曾经凤凰涅槃所留下的！”

    赵政想起了凤凰圣火，它需要特殊的种族才可以使用，而这些特殊种族自然就是拥有凤凰气息或者血脉的。

    这岩浆湖既然是凤凰涅槃重生所留，肯定有凤凰残留的气息，所以自己在接触岩浆的时候凤凰圣火才会被重新点燃。

    念及此，赵政心中一喜，直接拉着秦奋二话不说的钻入岩浆。

    “我靠，我原本以为我已经算是个疯子了，没想到赵兄你居然比我还疯！”

