    犬冢一族。

    看着面前八个人，犬冢爪一脸的难以置信。

    “你们要退出犬冢一族？”

    这些人。

    有的是擅长经营各种店铺的商人。

    有的是从忍者学校毕业的忍者。

    但毫无例外，他们全都是平民身份。

    现在可不是战争时期，更不是战国时代，

    打打杀杀已经不是全部内容了。

    想过上好日子，最重要的是金钱，金钱，还特么是金钱。

    所以，木叶各大忍族陆续进入各种产业。

    服装、洗浴、忍具、书店、餐馆、药店等等。

    背后都有各大忍族的身影。

    可这些忍族嫡系成员一般都是以修炼提升战斗力为主的忍者，并不擅长经营，

    而且，对于忍族来说，实力才是根本，才是最大的基本盘。

    如果为了赚钱，派嫡系涉足各种产业，而忽视了战斗力，那一族迟早会没落。

    于是各大忍族便开始吸纳优秀的平民作为外围成员，给予各种支持，经营各种店铺。

    这就跟家族企业招募优秀的经理人管理公司一样。

    除此之外，各大忍族还招收优秀的平民忍者，补充鲜血，提升战力。

    自从忍者学校建立以来，平民忍者的人数越来越多，现在已经超过了各大忍族的忍者数量。

    虽然这些平民忍者大多处于中下层，但他们的重要性越来越大。

    四代火影便是平民出身。

    甚至后来十二小强中，都有两个是平民。

    而忍者是个氪金职业，更是个重视师资力量的传承职业。

    各种修炼，疗伤，购买忍具，都需要大量的金钱。

    同时，忍者学校传授的，只是一些基础的忍术理论。

    毕业后，想掌握更多更强的忍术，变得更强，还得有名师的指导。

    但问题是，那些能获得村里指派的指导上忍的毕业生，全都是每一届最优秀的一批学生。

    而且名额多半被各大忍族的弟子占据。

    对于绝大多数资质一般，又没钱的平民忍者来说，

    想继续变强，最常见的途径，就是加入各大忍族，获得他们的培养，然后为他们效力。

    这样以后工作，忍族都包分配，这就是抱大腿的好处。

    而忍族有了平民忍者不断补充新鲜力量，又有平民商人为自己打工赚钱，

    付出的只是安排一些嫡系忍者指导平民忍者，给平民商人提供启动资金和后续各种支持。

    这就是双赢。

    可以说，一个忍族综合力量的强大与否。

    不仅仅看族中嫡系成员的战斗力。

    更要看外围平民忍者的实力，以及名下产业的赚钱能力。

    比如木叶F4背后的忍族，论嫡系战斗力也就三流水平，

    但靠着位居木叶权力巅峰的几位族长，吸纳了大量平民忍者和平民商人。

    虽然没多少有名的天才忍者，但综合战力极强，小日子也过得极为富裕。

    实力战五渣怎么了？

    有钱，就能雇佣优秀的上忍老师单对单指导族中晚辈，

    这不比指导上忍一带三更棒？

    这些事情无一不在告诉大家：各位族长，时代变了。

    因此各大忍族族长对平民忍者和平民商人越来越重视。

    可以说，得平民者得天下。

    而平民中的精英，那更是香饽饽。

    但此刻。

    犬冢爪刚和族中高层开完会，刚出来，

    就意外得知，犬冢一族花大力气培养出来的，最优秀的几名平民忍者，和名下最赚钱的几个店铺的店长，全都不约而同地提出要退出犬冢一族。

    你说犬冢爪怎么敢相信？

    刚开始，她甚至都以为自己是在做梦。

    就算是做梦，也没这么离谱啊！

    对面八个人全都点了点头，再次做出了肯定的回复。

    为首一人更是开口道：

    “是的，犬冢族长，虽然很抱歉，但我们已经决定要退出犬冢一族，加入转寝一族了。”

    “为什么？”

    犬冢爪还是无法接受这突如其来的打击。

    她想要知道一个理由。

    好好的，这些人怎么会要离开犬冢一族呢？

    凭良心，自己待这些人绝对不薄啊。

    “如果你们有哪里不满的，我们可以商量。

    你们完全没必要要闹得离开犬冢一族啊。”

    犬冢爪看向为首的一人，

    “石野静流，你当初在一次任务中受了重伤，差点再也无法成为忍者，

    是谁花重金购买各种名贵药材给你疗伤，

    是谁将没人要的你招进族中，还安排上忍给你指导，甚至教你我们一族的秘术，让你重新变强？

    是我。”

    接着，她又看向旁边一人，

    “柴田知代，当初你破产被人追杀时，是谁救了你，帮你还了钱，

    是谁给你钱，让你东山再起，成为木叶数一数二的店铺？

    是我！

    还有你！

    你！

    你！

    你们每一个人，都受到我莫大的恩惠。

    现在你们突然一起离开，这对犬冢一族是极大的重创。

    如果你们有条件，可以提，一切都可以商量。

    如果我做的有什么不对，你们说，我也可以向你们道歉。”

    身为犬冢一族族长，居然要向一帮平民道歉，这简直离谱。

    但这也是没办法。

    因为此时的犬冢一族真的经不起这样的折腾了。

    一旦遭此减员重创，别说崛起为一流忍族了，犬冢一族怕是会慢慢沦落为三四流忍族，直到没落。

    所以，她只能舔着脸各种挽留。

    但为首的石野静流却摇摇头，眼中还闪过一丝不易察觉的鄙夷。

    “我们今天来，不是来和您商量的，而是来通知您的。

    离开的原因很简单。

    我们认为待在犬冢一族没前途。

    其实转寝一族的人早就私下接触我们了。

    但之前，哪怕他们开出丰厚的报酬，我们也没有同意。

    因为我们念着族长您对我们的好。

    但是，今天发生了一件传遍了整个木叶的事情。

    犬冢牙，族长您的儿子，在忍者学校公开吹牛说你们一族秘密饲养着各种强大的忍犬，

    他甚至还和宇智波佐助、转寝山打赌，输了就给他们下跪。

    这简直是在丢犬冢一族的脸。

    其他人知道我们加入你们犬冢一族，都在笑话我们。

    我更是无法想象，以后这样狂妄无知的小子成了族长，犬冢一族会变成什么样子。”

    犬冢爪：“？？！！”

    我草！

    还有这事？

    原来这一切都是牙那混小子惹出来？

    不，其实也不是。

    真正的原因，还是自己识人不淑，养了一帮白眼狼啊。

    牙一个小孩子，不管再胡闹，都不是这些人离开的理由。

    这只是导火线，只是借口罢了。

    真正的原因，还是他们嫌贫爱富，嫌弃犬冢一族不行，就跳槽到更好的转寝一族去了。

    即使没有牙的事情，他们迟早也会一个个抛弃犬冢一族的。

    站在对方的角度，犬冢爪还是能理解他们的想法的。

    要抱大腿就抱更大的一条，不寒碜。

    但站在犬冢一族族长的立场，犬冢爪就感到了一种背叛。

    我拿真心待你们，拿大量资源把你们培养出来，

    正该你们好好为我们一族效力，作为报答的时候了。

    结果我们一族只是遇到一点名誉危机，

    你们不但不帮忙维护名声，反而火上浇油，在这个节骨眼跑路。

    这特么还是个人吗？

    这是要把我们往死里逼啊。

    要说这背后没有转寝一族的煽风点火，犬冢爪可不信。

    “好，我明白了。”

    既然说到这个份子上，对方还执意要走人，

    那就是没得聊了，

    犬冢爪深吸一口气，看向众人，

    “其他人可以走，但石野静流和柴田知代你们两个不能走。

    你们一个掌握了我们一族传授的忍术，一个掌握我们一族大量的商业机密，

    我可不允许这些落到转寝一族！

    你们要是执意要走，那我别怪我对你们不客气了。”

    说着，犬冢爪晃了晃拳头。

    结果听到这话，对面两人居然一点也不担心，甚至反而笑了。

    事情到了这个地步，他们也不装了，直接撕破脸皮。

    “不会吧，不会吧，犬冢族长你不会真的以为，我们这番前来没有准备吧？”

    话音刚落。

    他们身前多了几名忍者。

    犬冢牙一看，全都是转寝一族的上忍。

    为首的，更是转寝一族族长兼火影顾问转寝小春的儿子转寝海。

    “哎呀，犬冢族长，他们现在已经不是你们犬冢一族的人了。

    我可不会允许你伤害我们转寝一族的人。”

    看到这一幕，听到这阴阳怪气的话，犬冢爪当场就气炸了。

    她那个暴脾气。

    直接就冲了上去。

    一拳打出。

    可转寝海却露出一副意料之中的表情。

    他故意站在那，动都没动，愣是挨了这一拳。

    明明犬冢爪愤怒之余，下手依旧有轻重，只是轻轻碰一下。

    结果转寝海的身体在空中做出夸张的翻滚姿态，随即倒飞而出。

    砸在十几米外的地方。

    看得犬冢爪都惊呆了。

    什么时候我随手一拳这么牛逼了？

    按理说，挨了如此猛烈一拳，不死也半残了。

    结果转寝海随即爬起来，喊着：

    “堂堂族长，居然打人？

    啊，要死要死要死！

    我受重伤了，必须要给个千百万两医疗费才能治好的那种！

    警务部的人呢？

    暗部的人呢？

    我要火影大人给我评评理！”

    那嗓门，中气十足！

    一听就屁事没有。

    还重伤？

    重伤你妹啊！

    犬冢爪听到这话，气得差点吐血。

    明明是你们转寝一族做事不厚道，居然还怪我？

    而且明明我只是轻轻蹭了你一下，结果你一副好像我差点把你打死的惨状。

    你装你m呢！

    堂堂准族长级别的大人物，居然碰瓷。

    这特么都是什么人啊？

    太不要脸了。

    更让犬冢爪生气的是，对方话刚说完，

    两个出自转寝一族的暗部成员突然现身，对她大声斥责：

    “犬冢爪，你为何突然对转寝海大打出手？！“

    “我……”

    犬冢爪刚要解释，结果对方直接做出“我不听我不听！”的反应，当场打断，

    “行了，有什么事情到火影大人那边说吧。

    族长打人，这可不是小事。

    一个处理不好，那是有可能引发木叶内乱的大危机的。”

    听到这话，再看看对面一副“你完了”的表情，犬冢爪一脸懵逼。

    什么情况？

    我引发木叶内乱？

    等等，怎么现在变成我的不对了？

    这时犬冢爪才明白，为什么转寝一族作为忍者的实力那么垃圾，都能成为木叶豪族。

    人家的手段太特么阴了。

    我们一个喜欢遛狗的善良宝宝，根本玩不过他们啊。

    为今之计，只能指望德高望重的三代大人为我们犬冢一族主持公道了。

    来到三代这边，看到包括转寝小春在内的长老团也在，犬冢爪当即心中一沉。

    唉，只能相信三代大人了。

    一番说明之后。

    犬冢爪看向猿飞日斩，忍不住问了一句。

    “三代大人，你应该会公平处理这件事吧？”

    猿飞日斩听到这话，直接笑了。

    就像是听到了一个特别好笑的笑话一样。

    “我在火影这个位置这么多年，处理各项事务最重要的原则就三个：

    公平，公平，还是公平！

    所以，犬冢族长，你尽管放心。

    这件事，我一定会秉公处理的。”

    犬冢爪一听这话，顿时放心了。

    如果是团藏说这话，她肯定不信。

    但既然是三代说的，那他肯定说到说到的。

    不得不说，养狗的人就是这么的单纯。

    “转寝山！”

    三代火影猿飞日斩立即转过头，怒斥道，

    “石野静流和柴田知代等人是犬冢一族的人，更是他们一族外围成员中的核心团队，

    你怎么能私底下撬人呢？

    这简直是在破坏各族之间默认的规矩！

    如果人人都像你一样，互挖各族的墙角，

    那村子各族的团结还要不要了？

    你这件事做得实在太不像话了！

    以后不许再这么做了！

    知道了吗？”

    “是，三代大人，我知道错了！”

    转寝山连忙点头，表现得跟个孙子似的。

    而他脸上，之前连个手印都没有，现在不但多了个紫色的掌形，整张脸也肿了起来。

    明显是来的路上做的伪装。

    犬冢爪：“？？？”

    就这？

    骂两句，这就完事了？

    她刚想说什么，结果三代又看向她，

    “犬冢族长，转寝山是做的不对，

    于情，他挖走你们一族外围中的核心团队，

    其中还有人学会你们一族的忍术，虽然算不上秘术，但也是你们一族独有的忍术，

    还有人掌握你们一族的重要商业信息，

    这做法我都看不下去，确实很有问题。

    但于理，他用丰厚报酬挖人，在商业上，某种程度上也勉强算是正当的竞争行为。

    我真要惩罚，也找不到合适的理由。

    再说了，就算他做得不对。

    但你也不该出手打他啊。

    你看把他打得，脸都肿成什么样了。

    他可是转寝顾问的儿子，还要不要脸了？

    这件事，你做得也有不对的地方。

    所以，你们俩各退后一步。

    他不追究你的打人行为，也不管你要医疗费。

    你也别追究他挖人的事情了。

    如何？”

    犬冢爪惊呆了。

    这次，她真的彻底惊呆了。

    她气得直接爆出了粗口。

    “公平？

    三代大人，这特么就是你说的公平？

    你说他撬人，是正常商业竞争行为？

    我、我……”

    她气得一时都说不出话来了。

    简直不敢相信！

    这真的是德高望重，向来都有伟光正形象的三代大人吗？

    该不会是团藏顶包的吧？

    “跟火影大人，你怎么说话呢？”

    三代还没开口，转寝小春便怒斥道，

    “没错，外围成员本就不算各大忍族的真正族人。

    人家来去自由，选择大族依靠，也是自然。

    你要是有意见，完全可以提升自己一族的竞争力。

    这样，我们转寝一族的外围平民，如果愿意加入你们一族，我绝不阻拦。

    这话，我说的，绝不反悔！

    当然了，前提是他们脑子抽了，才会选择加入一个没啥竞争力的忍族。”

    旁边的水户门炎也随即开口，来给老同学助攻：

    “我也是同样的观点。

    如果你们犬冢一族的吸引力强到，能让我们水户一族的外围平民愿意舍弃我们给他们带来的好处，也要加入你们犬冢一族，那我绝不阻拦。

    这话是我水户门炎说的，代表的就是水户一族，绝不反悔！

    要是我阻拦一下下，我给犬冢族长你跪了都行！

    火影和在座的各位，都可以作证！

    说到底，忍族发展，靠的就是自身的竞争力。

    什么人情讨好是没用的。

    这个世界终究是胜利者代表一切的世界。

    实力胜过一切。

    对了，你儿子不是说你们一族还有传说中的忍犬吗？

    如果你随便拿出一头来。

    我保证那些平民忍者都会疯了一般，想要加入你们一族。

    大家都在传，那只是你儿子被人笑话时，一时脸上挂不住，才撒的谎。

    你儿子还说是你告诉他的。

    但我想，你一个族长，怎么也不会胡扯出那种荒谬的话吧？

    这么说，你们一族加入木叶这么多年来，既然一直都瞒得好好的，连我们都不知道，

    那肯定是在忍界哪里有个机密基地，里面饲养着各种强大的传说中的忍犬，

    然后你们一族每个人，哪怕是七八岁的孩子，都掌握着强大的通灵术，

    只要需要，随时都可以召唤这些强大的忍犬吧？”

    说到最后，水户门炎差点笑出声。

    他是木叶火影的顾问，是木叶高层之一，是受过严格训练的。

    可说着这些笑话，他差点没忍住。

    因为这些事情实在太特么好笑了。

    一个三流忍族，说自己拥有实力可能超越火影的强大忍犬？

    这特么简直是胡扯放学喊妈妈开门，胡扯到家了。

    犬冢爪：”……“

    她直接陷入了沉默。

    那只是她为了安抚儿子的心情，胡扯的善意的谎言。

    谁知道居然在整个木叶都传开了啊？

    回头不打得牙那个小兔崽子皮鼓开花，她不叫犬冢爪！

    还随便拿出一头？

    要是那传说中强大的忍犬真的存在，

    以她高调强硬的性格，至于在这些高层无赖面前这么唯唯诺诺的吗？

    早就狂拽吊炸天得飞起了好吗？

    可惜，胡扯的终究是胡扯的，是没法变成现实的。

    犬冢爪最后看向猿飞日斩。

    给他，也给自己最后一次机会。

    “三代大人，您也是这么认为的吗？”

    猿飞日斩无奈叹了口气。

    “犬冢族长，现在木叶的严峻形势你也清楚。

    宇智波和村子的矛盾越来越大，随时都可能会出现意想不到的糟糕状况。

    在这种情况下，我实在不能让你们两族爆发冲突。

    不然木叶真的会发生巨大的危机的。

    那样你也不好交代吧。

    为了村子，你就体谅一下，不要再继续追究了。

    这样，回头你女儿和儿子从学校毕业了，

    我一定安排最优秀的上忍给他们担任指导上忍，你觉得如何？”

    犬冢爪：“……”

    愤怒！

    憋屈！

    此刻充斥在她的心中。

    好家伙！

    我要保证我们一族独有的忍术和重要商业机密不外泄，居然成了威胁村子安全的重大因素，你敢信？

    这帽子扣的，那叫一个溜啊。

    我儿子牙上厕所小弟弟都不扶，就服你们！

    还为了村子？

    合着为了村子，就要我犬冢一族牺牲利益？

    那你们转寝一族、水户一族，你们猿飞一族咋特么不去牺牲呢？

    还给我儿子安排指导上忍？

    我堂堂犬冢一族族长的子女，就缺你一个上忍的指导？

    再说了，以花和牙的优秀，本来就是可以获得优秀上忍的指导的。

    怎么到你嘴里，就变成对我的补偿了？

    犬冢爪看向坐在猿飞日斩左右的两个长老。

    她心中突然冷笑。

    指望三代给我主持公道，去惩罚转寝一族？

    我在想屁呢！

    人家木叶F4老同学同气连枝，都是穿一条裤子的。

    想想也知道，肯定会向着自己人的。

    “好，我明白了。”

    犬冢爪低下头，暗暗握紧拳头。

    实力弱，就是没话语权。

    只能挨欺负，吃大亏啊。

    要是他们一族拥有影级强者，

    要是他们一族真的拥有传说中的忍犬，

    那她现在绝对不忍，直接就敢当着转寝小春的面狠狠暴揍她儿子一顿，打得他妈都认不出来。

    说实话。

    她现在对转寝海、转寝小春、水户门炎是不爽，气得要死。

    但她最气的，其实是猿飞日斩。

    你说你在位多年，处理事务讲究的就是公正，公正，还是特么的公正，

    我信了。

    我满心期待着，三代大人您会为我主持公道。

    结果……

    信任遭到了背叛。

    也就是没得选择。

    不然选条狗，甚至是头猪来当火影，犬冢爪都不愿意支持猿飞日斩。

    唉。

    还是太弱了啊。

    要是她之前胡扯的，能变成现实，那就好了。

