    纪夏回到太都，又设宴款待荀容和饶吟。

    他对于荀容的性情倒是十分敬佩，即便败在他的手下，心中似乎毫无怨怼之意。

    而且看得出来，荀容确实非常关心饶吟。

    饶吟被之前那只怪物吓到，一路上，荀容完全没有身为强者的骄傲，始终都在低声安抚饶吟。

    饮宴之后，饶吟一步三回头离开上庭，荀容也随着饶吟前去她的居所。

    临行之前，纪夏对荀容道：“前辈性情不俗，纪夏之前所言，让你禁足太都的话语，你便只当是玩笑之辞。”

    随即他招了招手，景冶上前，递上许多丹药。

    “这些丹药，都是我太苍天丹府炼制，用于疗伤，极为有效，就赠予前辈。”

    荀容想了想，看向饶吟道：“饶吟天赋绝顶，即便是在我音圣，也未曾见过天赋这么高，却没有走上任何一条乐理道路的璞玉，现在既然饶吟不想离开太都，我就暂且在太都住下，将我的乐理教授给她，他日如果她大成就，算是她的机缘，也算是我的机缘。”

    纪夏眼睛看向饶吟，饶吟并不痴傻，立刻会意，她盈盈下拜，向荀容行礼，道：“饶吟拜见师尊。”

    荀容点了点头，殿前早有车驾备妥，她们师徒二人上了马车，径直出了上庭。

    纪夏嘴角露出些许轻笑，心道：“这位名叫饶吟的姑娘机缘确实不俗，竟然有一位玉都巅峰的强者找上门来，宁可和我大打出手，也要收她为徒。”

    “我如果也有这样的机缘就好了，倘若我有一位神渊境界的师尊，什么百目，什么契灵，都是土鸡瓦狗之辈，根本不敢招惹太苍。”

    神渊强者何等强大，纪夏并不知晓，但是三山百域不知凡几的生灵，却不曾听说过有哪一座国度中，存在神渊境界的强者。

    这便是神渊强者的可怕之处。

    天赋、气运要强大到一种匪夷所思的地步，才能成就神渊。

    “神渊强者如此凤毛麟角的原因，可能也是因为三山百域神通熹微，功法发展并不如意的原因。”

    纪夏低头思忖：“如果有一座国度，存在万年，乃至十万年，涌现出数不胜数的强者，他们的神通，不知道精妙到什么程度。”

    “不说万年、十万年，光就旬空域契灵国，存续数千年的国度，就因为出了一个席襄上尹，他们的神通就已经凌驾于许多国度，那式契灵战阵，也十分精妙，大幅度提升了契灵的军力，否则，如今旬空域第一霸主，还是百目。”

    纪夏想到这里，又想起天岐族、重神族，这些种族，据说生而神通，长久传承下来，不知道族中的强者有多少。

    想到这么多令人头痛的猜想，他深深感到自己的见识严重不足。

    他对于三山百域，都不是太过了解，因为三山，百域，已经足够巨大了。

    即便是灵府强者，从百域这一头，飞到那一头，哪怕灵元始终不枯竭，全程全速飞行，也要花费很长的时间。

    而三山之后，又有那么多辽阔无垠的国度。

    不说天目神庭，光就其余的皇朝、帝朝的疆域，就无法揣测。

    他思索一番，回到噎鸣秘境玉乾宫中。

    旋即拿出许多书籍、玉简。

    这些书籍玉简，都是从盛嚣的空间宝物中得来。

    都是盛嚣上千年岁月中，覆灭了许多小国，搬空了他们的宝库得来。

    其中有很多国度的历史，也有很多包含秘辛的典籍。

    这样的书籍、玉简，只怕有数百万卷。

    其中一大半，纪夏都已经交给了圣文府的贤慎。

    贤慎看着如此多的典籍，向来淡泊的他，都无法控制脸上的狂喜。

    甚至说了许多奉承纪夏的话语。

    纪夏自己也留下了小半。

    “吾生也有涯，而知也无涯。”他心中默念，翻开其中一本书籍观看起来。

    现在的纪夏，用区区过目不忘形容，太过小视了纪夏。

    往往眼中大日灵眸、荧惑禁眸亮起，厚厚一本书籍、玉简中的所有文字、所有图案，就被尽数解构，化为一笔一划一墨点，流入纪夏脑海中。

    这个时候，强悍的天赋、灵识也起到了巨大作用。

    往往灵识运转之间，这些字、词、语句的意思，就已经全部被纪夏领会。

    只是这一番操作，非常耗费灵识，大量的讯息涌入，又被迅速消化，哪怕是灵府修士，都抗不了多久。

    可是这种慢工细活，对于纪夏而言，却没有太大的压力。

    如果单论灵识浑厚程度，纪夏比起玄宫以上的修士而言，还有差距。

    如果不是辰星无神典和辰星君法相镇压纪夏识海，玉都强者一道灵识神通就能够要了他的性命。

    但是如果要比灵识源源流长，勃发不断，灵府境界，恐怕没有人能够比拟纪夏。

    因为纪夏修行的灵识功法乃是辰星无神典，如同细水长流，在源源不断的为纪夏孕育灵识。

    而辰星君法相，则更不必说，时时刻刻温养灵识的同时，也在徐徐供给消耗掉的灵识。

    两相配合，除非纪夏使用暴烈的灵识神通，一下子将灵识全部抽干，他的灵识才会枯竭。

    缓缓耗费灵识，即便是数月，都无法让纪夏的灵识耗尽。

    无数典籍被大日灵眸和荧惑禁眸解构，烙印在脑海中，旋即又被灵识剖析其中之意，让纪夏的大脑接纳、理解。

    许多典籍，就这般被纪夏吸收，成为他脑中的知识储备。

    其中海洋一般的文字、图像讯息，让纪夏对这些弱小国度，心生敬意。

    他清楚的看到了这些国度中的生灵，为了在辽阔却杀机四伏的无垠蛮荒生存下去而做出的努力。

    清楚的看到许多或野蛮，或卑弱，或萌芽的文明，在和时间碰撞之下，擦出的明亮花火。

    看到一部部可歌可泣的种族延续战歌，在轰然高鸣。

    “太苍也是如此，在努力塑造着自己的文明，人族努力向高处攀爬，脱离弱小种族的称谓。”

    他心中感叹一番，忽然一道典籍中的讯息被他的灵识消化。

    纪夏微微皱眉，有些惊讶的思索。

    “界外天？”

