    第365章霍先生晕倒啦~

    简奥伟是一名特别厉害的律师。

    他的实力很强，善于发现普通人发现不了的细节，并且对法律有着超乎常人的理解，但拥有以上这两种特质的律师多了去了，也不见得所有人都能像他这样，成为香江第一律师！

    关键的地方，在于简奥伟说话的方式。

    他很善于引导别人，从而让对方不知不觉间走进自己布置的陷阱中。

    就比如此刻的霍兆唐。

    他以为是自己现在说的是真实想法，可实际上他说的所有的话都是在简奥伟引导下的发言，这也是为什么香江那么多律师都不愿意跟简奥伟对垒的原因。

    不得不承认，这些玩战术的人，心是真的脏。

    而随着霍兆唐这边话音落下。

    顺理成章的，简奥伟拿出了一早就准备好的证据：

    “这是王焜这些年为你工作的账本，表面上看，你是一家千亿规模银行的老板，可实际上你涉嫌非法高利贷，而王焜早年间就是帮你讨债的。”

    “早在一个月前，也就是八月初的时候，霍兆唐便联系了王焜，策划了这次绑架，并表示希望借着绑架，从而拒绝这次货币危机的救市银行名单。”

    “按照你当时的说法，是不希望被调查出霍氏银行资金出现问题。”

    “并且，我通过调查，发现霍氏银行的资金的确出现了问题。”

    “这是我收集的证据和相关资料。”

    “上个月八月二十九号，根据一开始你拟定的计划。”

    “霍兆唐成功和王焜碰头，随后开始了这场预谋的绑架。”

    “但王焜不知道的是，其实从一开始，你就没想要拒绝这次救市，你的目标是将霍氏银行打造成香江的第四家老牌银行，所以你策划了这次绑架，并喊来了这么多媒体人。”

    “为的就是借着这次的名单，再加上后续的报道，从而掩盖自己之前的问题。”

    “这也就意味着，曾经从事非法高利贷的黑历史，决不能在这个时候被查出，所以你便想要杀死王焜，永绝后患！”

    霍兆唐愣住，他一脸惊怒的看着简奥伟：

    “你放屁！”

    他承认自己想要杀死王焜，但这都是后面的事情。

    最初霍兆唐安排这次绑架，只是单纯的不想救市，可按照此刻简奥伟的说法？

    自己的罪名可就严重了！

    但这还不是最麻烦的。

    经过简奥伟这么一说，似乎一切都变得合理起来，这也就解释了为什么霍氏银行会加入名单，也解释了为什么他霍兆唐要杀死王焜。

    最可气的是，在场的这些媒体人的确是他霍兆唐找来的。

    甚至，他也的确安排了相应的通稿。

    看着在座的这些媒体人一个个眉头紧皱的表情，霍兆唐不由的慌了，因为这一切看起来太合理。

    不过对于霍兆唐惊怒的发言，简奥伟摇摇头。

    在这个时候，如果霍兆唐表现的淡然一些还好，至少还能用身正不怕影子斜来解释，但此刻他越是愤怒，越是显得心虚，越是容易钻进简奥伟一开始设计的圈套里。

    要知道，为了对付霍兆唐，此前简奥伟可是足足做了一个星期的准备。

    而随着霍兆唐这边惊怒的发言落下。

    简奥伟摇摇头，他神色平静，睿智的双眸仿佛看透一切：

    “霍兆唐，你慌了，但没用，你大概不知道，王焜有录音的习惯。”

    说着，简奥伟从口袋里掏出一个录音笔。

    最过分的是，他并没有交给法官黎永廉，而是当众将录音的内容播放了出来。

    随着录音笔的播放，原本还有些吵杂的法庭，瞬间安静了，甚至有不少人已经掏出随身携带的录音设备。

    “你怎么来了？”

    “出现了一些问题，可乐把你的位置暴露了。”

    “这件事情可乐知道吗？”

    “这种事情我怎么可能跟他说，你也别想着灭口，我明天晚上要……”

    录音不长，也就不到十分钟的时间。

    但这十分钟的时间，却坐实了霍兆唐和王焜认识，并且自演自导这次绑架案的事实。

    随着录音结束，简奥伟目光扫视一圈：

    “事情很明了，霍兆唐打算用绑架的事情，成功赚取同情，顺便除掉两个知道自己底细的手下，而且我怀疑司徒华先生和霍兆唐有勾结，因为在之后的行动中，能明显感觉到他语气急迫，且有意对邱刚敖施压。”

    “也就是说，并不是我方的邱刚敖主观意识上的杀死何伟乐，而是在你霍兆唐的的算计下，最终逼迫行动的警察杀死何伟乐，所以真正杀死何伟乐的不是邱刚敖，而是你霍兆唐。”

    神色闪烁，霍兆唐脸上带着几分苍白。

    事到如今，已经没什么好说的了，毕竟铁证在这里摆着，但他仍然没有放弃：

    “简律师，你说的这些我不明白，我想请问，在这起案件中我犯了什么罪？”

    简奥伟点点头，他推了推黑框眼镜，看向霍兆唐的眼神不由多了几分怜悯：

    “没错，按照法律判定，在这起案件中霍先生是无罪的，因为失手杀死何伟乐的是邱刚敖，而且你的行为也不构成教唆杀人。”

    “但霍兆唐先生，以当前的证据，你依然有杀死何伟乐的嫌疑，并且你还涉嫌谋杀王焜，以及非法房贷，暴力收贷，以及虚假信息传播等等罪行。”

    邱刚敖失手杀人？

    不，当霍兆唐踏入法庭的那一刻，今天的案子就变了。

    简奥伟的出现不是为了洗刷邱刚敖的罪责，而是成功将霍兆唐这位霍氏银行的最大股东拖下水。

    如果此刻的霍兆唐没有推脱自己在绑架案中的嫌疑，按照正常的法律程序，应该是先判决他现在的问题，然后在立案调查他之后的这些问题。

    但如果他现在将自己身上的问题推了出去？

    不好意思，凭借之前简奥伟说的这些罪名，再加上陈长青的布控。

    只要他出了这个门，马上就会有警察来找霍兆唐。

    霍兆唐现在最需要的是什么？

    是最顶尖的律师？还是手眼通天的关系？

    不，他现在最缺的是时间。

    可以预见，当这件事情传出去之后，霍氏银行将会承受海啸一般的可怕冲击。

    简奥伟的最后一剑，要的不是刺死霍兆唐，而是夺走霍兆唐的时间！

    只要无缝连接，让他没有任何反应时间，缺少了霍氏银行这位最大的股东和实际掌控人，没人知道会发生什么。

    与此同时，霍兆唐也意识到问题的严重性。

    这让他眼神不由多了几分慌乱，配合此刻虚弱的脸色，怎么看都像是一幅心虚的模样：

    “我没有！”

    但现如今想明白，却已经是为时已晚。

    简奥伟摇了摇头，他指着面前的这些证据：

    “没有？那你怎么解释这些证据。”

    “录音，照片，动机等等这些，霍先生你又怎么解释？”

    张了张嘴，霍兆唐下意识想要辩解，他猛的站了起来，但刚一开口，便感觉一阵头晕目眩，还没等他说完一个完整的句子？

    就听到“轰！”一声。

    好似推金山，倒玉柱。

    眼前一阵发黑，强烈的无力感涌上心头，霍兆唐晃晃悠悠的两眼一翻，随后晕了过去。

    旁边的秘书愣住，她眼里闪过一抹慌乱，下意识喊道：

    “不好了，霍先生晕倒了。”

