
　　郭嘉离开后，曹操就回到了自己的营帐中休息。

　　这一睡，就是一天一夜。

　　要不是军医一直守着并保证曹操没有危险，夏侯渊说不定都要去掐曹操的人中了......

　　睡醒后的曹操，好不容易恢复精神。

　　草草解决五脏庙问题后，曹操又立马召集众人，商议道：“按照既定计划，我军应当就此退回河南。不过演戏还是得演全套...我们最好演得再逼真一些，不要让袁尚、袁熙、袁谭等人起疑心。”

　　荀攸拱手微笑着说道：“禀主公，袁绍虽死，但他的儿子们却依然还有二十万兵马；而且我们近来收到消息，说是南方荆州刘表和江东孙权最近异动频频，往来太过频繁，似有图谋。加之如今已是深秋，入冬之后寒冷异常的天气会对我军的征战造成重大影响...

　　所以退兵，是一个再正常不过的选择了。”

　　戏志才这时候也附和道：“公达说的有理，而且大军外出征战已经半年有余，将士们也有了厌战的情绪，所以退兵是逼不得已.....”

　　曹操微微颔首，看向其他人道：“若是诸位没有异议，我等这便可以对外宣传然后收兵回兖州了。”

　　“若是我等退走，温侯那边怎么办？”这时候，有人问出了自己的疑虑。

　　“派人前去只会一声即可，有陈公台在，咱们不必担忧。”曹操回答道。

　　那人拱手退回自己的位置，曹操再次巡视了一番众人道：“还有问题吗？”

　　见无人回话，曹操终于下令道：“传我将令，大军开拨回转兖州！”

　　......

　　关于邺城被破的问题，人们还是非常疑惑。

　　陆彦是如何在瞬息间破坏掉一大截坚固城墙的？曹营中的文臣武将，却始终默契的没有人去提问甚至讨论。

　　不过高层对此事三缄其口，但军中士卒却多多少少有些猜想，并且将自己的猜想化为夸张的流言给传了出去。

　　例如什么以身为引，九天玄刹，化为神雷.....

　　总之，除了那几个工匠，没有人知道这里面真正的实情。

　　面对越传越邪乎的流言，该事件的主人翁竟然没有站出来辟谣，这便让传颂这些奇奇怪怪事件的人们更加对自己的看法深信不疑了。

　　以致于，当陆彦出现在自家军队面前时，只要看到陆彦的士卒，全都无比恭敬的弯腰低头，甚至有的人还想下跪...就像是遇到了传说中的仙人一样。

　　陆彦没有去理会，也乐得这些人去瞎猜。

　　毕竟火药是个大杀器，也是将来使用热武器的基础，自然是越晚暴露越好。

　　至于那些流言，关上门后，管它怎么去传呢...

　　建安五年，十月，曹军竟然放弃大好机会撤回兖州，再次引得天下人瞩目。

　　曹操封张燕为安远将军，率领本部兵马协助魏种镇守河内。

　　又留下于禁、乐进并五万人马协助陈登防守东郡，其余军队则就地解散各自回转属地。

　　在回陈留的路上，吕玲绮一脸的不开心。

　　这一趟出门，除了刚开始还能零星的与敌人打上一架。

　　到后面曹操二十万大军围困邺城，他们狼骑营就彻底的没有机会出场了......

　　陆彦自然对自家夫人的心思洞若观火，他减缓马速，与吕玲绮并驾齐驱，说道：“夫人，以后上战场的机会还多的是，你就不要耿耿于怀了。”

　　“我知道...”吕玲绮轻声应道，可还是不甘心的说道：“可我们这一次都卯足了劲要大展身手，可到头来连一场像样点的硬仗都没遇到...不管是我还是兄弟们，心里都很是郁闷。”

　　陆彦没有继续开解，而是突然换了个角度，问道：“听闻甘宁在你军中？”

　　“您想干什么？”果然，吕玲绮一听，立马被引开了注意力，也警惕了起来。

　　她这模样，就有点像是听到主人要来抢自己小鱼干的喵星人，有些想炸毛，可又觉得不能对自家主人不礼貌...

　　“您身边已经有子龙、子义这样的猛将了，可不能把我唯一先锋给抢走。”

　　陆彦哑然失笑，道：“为夫像是这样贪得无厌的人吗？”

　　吕玲绮盯着陆彦看了半晌，而后郑重点头道：“像！”

　　“你这妮子，皮痒了是吧？”

　　“您只要不打甘宁的主意，怎样都行。”

　　“怎样都行？”

　　吕玲绮忽然看到陆彦带着丝丝奇怪的眼神，顿时意识到自己的话里的漏洞，脸上不禁飞起一丝红霞，道：“您正经点。”

　　“我很正经...”陆彦脸上的神情确实无比的严肃，“今晚我想跟你探讨探讨人生和理想，你放心，纯粹是学术性的！”

　　陆彦话一出口，吕玲绮顿时啐了一口，道：“骗人！当初曹丞相也跟蔡姐姐说过这样的话，但最后还不是生生折腾了蔡姐姐一晚上！”

　　“哟呵！”陆彦瞪大了双眼，心道：“老曹竟然也用了这招？居然无师自通？？？”

　　他却不知道，这招正是曹操从陆彦的日记里学会的。

　　没办法，并不是每天都有新鲜事情发生，为了日记内容丰富一些，陆彦变着法儿的往里塞东西。

　　除了深夜探讨人生、理想，还有什么做头发啊，对剧本啊什么的......总之，曹老板学到的东西已经远超了陆彦本人的想象...

　　见骗不倒吕玲绮，陆彦只能呵呵一笑来化解尴尬，道：“赵雪在你军中，我就是想把甘宁要走，他本人恐怕也不会同意。”

　　听到陆彦这句话，吕玲绮终于放下了警惕，笑着说道：“那就好...咱们还是得先说好了，下次北伐，我狼骑营要充作先锋！还有，不许打我营中任何人的主意！”

　　“好好好！依你！”陆彦心中一叹道：“完了...本来还想把郝昭要走的...“

　　吕玲绮则嫣然一笑道：“谢谢夫君！”

　　......

　　冀州，是东汉十三州最为富庶的大州之一。天籁小说网

　　它不仅幅员辽阔，人口众多，而且地理位置也也非常的好。

　　袁绍得势之时便一直把冀州当作根基所在，倾力经营打造。

　　作为冀州的治所邺城，它的建筑规格大气恢宏，丝毫不比往日的长安和洛阳城差。

　　然而当曹军撤离时，邺城的南城墙却倒塌了近三分之一。

　　由于守军和大多世族、豪绅、百姓都已经逃走，曾经繁华喧闹的邺城，如今显得有些衰败和冷清。

　　好在，袁尚在汇合了自家兄弟的大军后，立即马不停蹄的赶回了邺城。

　　只是，当他们踏入邺县的土地时，听到的是袁绍已经离世的噩耗。

　　袁绍的离世让冀州掀起了不小的风浪，各大利益集团粉墨登场，都开始在为自己的后路积极奔走。

　　当袁谭、袁熙、袁尚、高干重新齐聚邺城时，邺城顿时变得热闹非凡，暗流涌动…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百八十五章 可恶，被老曹抢先用了一招免费阅读。https://xs.23sk.com 