    白楚河气得脸红脖子粗的。

    关术就淡定多了，甚至理直气壮道：“陆惑，这件事本来就不是我们的错，换作是你，你也会这么做。”

    “年纪大了就是会不要脸啊！”陆惑笑了：“的确，换做是本王，本王也会这么做，但是本王不会输，不会像你们这样愚蠢。你们是没错，可你们输了，这是事实。”

    关术一噎。

    陆惑说的不错，败了就是败了，毋庸置疑！

    “你说得对，我们败了。”

    白楚河一愣，扭头看向关术：“丞相，你就这么认输了？西威国就这么拱手送人？丞相你是不是老糊涂了！父皇还在他们手上呢！”

    “六皇子，你我都清楚，你只是为了皇位，你敢肯定你坐上皇帝这个位置真的能守住西威国吗？”关术像是认命了一般。

    “你真是给西威国丢脸！”白楚河空有一身的血性，可惜脑子够不上，他拿出自己的长枪对准了陆惑：“陆惑，你敢不敢和本王单挑！”

    陆惑笑道：“你要和本王单挑？”

    “没错！”白楚河长枪一立，目光直直地看着陆惑。

    “关术，你们六皇子还真是自找死路！”

    关术摇摇头，什么都不想说。

    这种无谓的挣扎根本没什么意义。

    “说什么大话！先打了再说！”白楚河怒道。

    “好，那本王就陪你玩玩。”

    周围的人自觉地让出了一条路来，陆惑和白楚河对立而站。

    白楚河开口：“在此之前，你要答应本王一件事，如果本王赢了，那么你就要放了父皇，让我们回西威国，你撤兵！”

    陆惑眼角的笑意加深，想也没想：“好。”

    “如果本王输了，任你宰割！”白楚河道。

    “好。”陆惑完全没有意见，左右结果都是一样的。

    话音一落，白楚河挥舞着长枪袭过来，陆惑没拿武器，利索地往旁边一闪，躲过了攻击。

    接着，白楚河的长枪飞速地转动，犹如锋利的冰刃朝着陆惑刺过来。

    陆惑双脚点地，腾空而起，在空中翻了个身，然后稳稳地落在白楚河的身后，白楚河转身继续用长枪攻击，但不管他使用什么招数，陆惑都能完美地化解，应对他的攻击简直是游刃有余。

    白楚河有些心急如焚，他完全碰不到陆惑！这样下去，只会被他玩死！

    “陆惑！躲来躲去的算什么男人！”

    “真正的战斗讲究的是智慧，而不是横冲直撞！”

    说完这句话，陆惑突然发起攻击，朝着白楚河奔来，白楚河手里的长枪朝着陆惑杀过去，就在长枪将要碰到他的时候，陆惑一个侧身，长枪擦着陆惑的身子过去。

    陆惑脚步在地上滑动，迅速移到了白楚河的身后，伸手掐住了他的脖子。

    “你输了！”

    白楚河目光诧异，一动不动。

    他竟然在陆惑手底下毫无还手之力！陆惑的动作太快了，快到他根本不知道发生了什么！

    实力差距，显而易见！

    白楚河一动不敢动，片刻后，陆惑松开了手。

    “既然输了，那就跟本王走吧！”陆惑冷冷道，然后朝着自己的手下招手：“把他们都抓起来。”

    白楚河整个人像是泄了气的球一般，瘫坐在地上，精神气全无。

    关术很失望地摇摇头，原本，他还抱着一丝希望，但是白楚河和陆惑的差距实在是太大了。

    所有人都被带走，浩浩荡荡的一行人，第一眼看上去还以为都是南国的队伍呢！

    陆惑回了客栈，第一件事就是跑去沈眠知的床边，握着她的手，深切地看着她。

    一直到清晨的阳光透过窗户射进来。

    沈眠知睁开眼的时候才发现，陆惑趴在自己的床边睡着了。

    男人的脸上浮现一抹倦容，她抬手摸了摸陆惑的脸，喃喃道：“辛苦了。”

    看他安全地回来，说明这件事已经解决了，西威国再也不是威胁了。

    陆惑感受到脸上的温度，缓缓睁开眼，正对上沈眠知一双清丽丽的水眸。

    “眠眠，你醒了！”

    “累么？”

    “不累。”

    “昨晚上很晚才回来吧，上来睡一会儿。”

    夫人都发话了，陆惑自然不会拒绝，欣喜地爬上床，将她揽进怀里，抱紧之后，又沉沉地睡去。

    沈眠知窝在她的怀里，陪着他又睡了两个时辰。

    两个人再次醒来的时候，外头已经是晌午了。

    沈眠知握着他的手指头：“陆惑，我饿了。”

    “好，我带你去用膳。”陆惑低头在她的唇上印下一吻。

    外头的阳光十分明媚，打在两个人的身上，映衬得他们周身都是金灿灿的，十分的耀眼。

