    “伊琳娜！”

    广场上顿时一片死寂，所有精灵抬头，一脸难以置信的看着不知何时出现在生命之树树冠之上的伊琳娜，神情皆是剧变。

    莎莉有些惊喜的抬头看去，不过很快又是面色一变，想到海伦娜可能早已布置好的种种算计，不由的紧张起来。

    “公主殿下果然还是来了……”布卢尔抬头看着依旧是一身白裙飘飘的伊琳娜，嘴角露出了一丝笑容。

    这就是他所认识的伊琳娜公主，就算全世界都知道这是一个针对她的局，但只要是她认定的事情，她必定会出现。

    她不可能坐视暗夜精灵被公开处决，所以她出现在这里。

    看似不合理，其实很合理。

    “与其低声下气的苟活，在历史上留下一个轰轰烈烈的名字，不好吗？”布卢尔微微侧头轻声道。

    文森特的瞳孔猛然一缩，身体不自觉的紧绷起来，看着布卢尔决然的侧脸，以及那站在树梢之上的伊琳娜，沉默了一会，突然也露出了一丝笑容，“甚好。”

    布卢尔侧过头来，看着文森特，郑重道：“父亲。”

    “嗯。”文森特只是低沉的应了一声。

    “该死的伊琳娜，你果然又要出来坏我们的好事。”艾略特咬牙切齿的看着伊琳娜，挥了挥手，身旁数个精灵快步离去。

    广场中的精灵望着伊琳娜，有惊恐和厌恶，也有许多年轻的精灵眼中亮起了光芒，甚至带着几分狂热。

    站在树冠之上的伊琳娜，目光扫过半跪在地上的海伦娜和广场上的那些精灵，有些嘲讽道：“你们也配自称是生命之神的诚挚信徒？生命之神给予你们的启示，是让你们奴役自己的族人？还是肆意剥夺自己族人的生命？”

    伊琳娜的声音清晰的在生命广场上回荡，也传到了广场之外，清晰的传入了被拦在广场外的精灵，以及被关在铁笼子中的那些暗夜精灵的耳中。

    不少精灵羞愧的垂下了头，不敢直视伊琳娜的目光。

    也有精灵愤恨的看着伊琳娜，她就像是一个搅局者，试图推翻他们所拥有的一切。

    “伊琳娜公主……竟然也来了？”被拦在广场外的精灵们满是惊讶的向着生命之树的方向看去，虽然她已经被解除了公主的身份，甚至被打上了反叛者的烙印，但在大多数精灵的眼中，伊琳娜依旧有着不可替代的地位。

    而暗夜精灵所宣扬的自由，这段时间以来的确在风之森林快速扩散，虽然大部分精灵对此都抱着保持距离的思想，但听到伊琳娜的话，再看着那些被关押在铁笼中的精灵，目光中则多了一些怜悯和同情。

    “公主殿下来了！”被关在铁笼中的暗夜精灵们脸上终于有了表情的变化，目光中像是突然有了光芒，纷纷回头向着生命之树的方向看去。

    他们并未被抛弃，哪怕危险重重，公主殿下依旧来到这里。

    新任精灵公主的加封仪式，伊琳娜这位前任公主却出现了，这场加封仪式该如何进行下去，成为了所有精灵关切的事情。

    “伊琳娜，你果然还是来了。”海伦娜缓缓站起身来，抬头看着伊琳娜，目光中没有丝毫的诧异，但神情格外冰冷。

    “全世界都知道我要来，我不来的话，岂不让这个世界很失望？”伊琳娜看着海伦娜，露出了一个灿烂的笑容。

    “那你应该知道你出现在这里的下场。”海伦娜抬起了手，一道道繁复的阵法以生命之树为中心亮起，形成了一道道屏障，将伊琳娜和生命之树同时笼罩在其中。

    八大家族的十级高手出现在阵法之外，手中皆握着兵器和法师杖，神情紧张的看着伊琳娜。

    更多的高级精灵魔法师出现在阵法外，手中握着法师杖，对准了站在生命之树上的伊琳娜，神情同样紧张。

    精灵族为了针对伊琳娜，几乎摆出了举族之力，这样的阵势，还从未在精灵族出现过，除了上一次围攻地窟。

    众精灵看着这一幕，都有些诧异海伦娜大祭司的布置。

    这场加封仪式，难道从一开始就是一场针对伊琳娜的伏杀之局吗？

    而在场的精灵中，那些已经深受自由的熏陶和影响的年轻精灵，神情纷纷紧张起来，在混乱中开始聚集，用目光交流着，试图做些什么。

    伊琳娜一脸轻松的看着海伦娜，带着几分嘲讽的笑容道：“海伦娜，你对自己还真是一点自信都没有呢，为了对付我，几乎出动了举族之力，那失去了我的精灵族，岂不是一个巨大的损失。就不怕精灵族因为你们而蒙羞吗？”

    不少精灵闻言，对准伊琳娜的法师杖下意识的往下收了一点，神情中有着几分羞愧。

    那些成名已久的十级精灵，目光也是有些闪躲，地窟一战已经让他们颜面尽失，今日围攻之事若是再传出去，他们精灵族高手的颜面，在大陆上也算是丢尽了。

    “而且，你们就那么有自信能杀死我？”伊琳娜笑着举起了手中的法师杖，生命之树突然绿光大作，一条条温柔的垂下的树枝开始缓缓上升，然后如同一道绿色的旋风在伊琳娜的脚下环绕，一道道绿色的光芒在伊琳娜的身上缠绕，仿佛在她的身上披上了一件绿色的铠甲，并在她的头顶上形成了一道绿色的皇冠。

    “伊琳娜公主！”

    “伊琳娜公主才是真正被生命之神认可的公主殿下！”

    “唯有自由才是精灵的信仰，才是生命之神的启示！”

    暗夜精灵在铁笼中大声道，眼中有着狂热之色。

    “我的族人们，牢笼与枷锁并不能阻止我们追寻自由，生命之神赋予我们亲近自然的能力与天赋，赠予我们生命之力，为的是给世界带来温暖，希望你们都能找寻到生命的真正信仰，真正理解自由是什么。”伊琳娜神情庄重的说道，然后举起了手中的法师杖，念道：“生命之神，请赐予我力量，涤荡一切黑暗与枷锁，让您的子民重获自由！”

