    所有参加暴乱之人的家人都被关押了起来。

    这些人被关押后，钟青也曾经审讯过这些人，想要知道那些暴乱之人藏在何处，以及他们为什么要暴乱等等。

    只是，钟青问来问去，却是基本上没有什么收获。

    这些人根本就不知道他们的家人为什么会这样，怎么突然就暴乱了呢？

    至于那些人藏在了什么地方，他们也是一点都不清楚。

    钟青把这些情况跟叶小天说了一下，叶小天听完之后，觉得有点奇怪。

    这个世上怎么可能会有这种情况呢，这一点都不科学啊，不管怎么样，那些人的家人应该知道他们在做什么吧、想了想后，叶小天道：“我需要对那个参加暴乱之人的尸体进行勘验，我们去把尸体挖出来吧。”

    听到这个，钟青脸色有点不自然，道：“已经快一个月了，尸体现在怕是……很恶心，叶驸马确定要勘验？”

    叶小天神色微凝，道：“本驸马是那种喜欢开玩笑的人？”

    钟青苦笑，也就没再说什么，很快带着叶小天去了埋葬那个人尸体的地方。

    那个地方是一片乱葬岗，大大小小的坟头很多。

    钟青的人找了一圈之后，指了指一个很小的坟头。

    “就是这个。”

    叶小天点点头：“挖开。”

    很快，有人把那个坟头给挖开了，那个人是参加了暴乱的人，埋葬的时候，自然是连棺材都没有的。

    只是，挖开之后，里面却是什么都没有了。

    看到这个后，众人一愣，有点不敢置信。

    “怎么会这样，尸体呢？”

    尸体不见了，可钟青的人却是明明白白记得，尸体就是埋进去了的。

    “叶驸马，我可以肯定，当时那个人的尸体真的埋进去了，我亲眼看到的。”

    指认坟头的人连忙解释，叶小天点点头：“本驸马自然是信你的，很显然，这个死者身上有一些秘密，幕后之人害怕被我们查出来，所以把尸体给毁掉了。”

    钟青神色不怎么好，道：“唉，我当时怎么就没有想到，不然的话，绝不至于出现这种情况，叶驸马，现在我们应该怎么办？”

    钟青武将出身，让他调查这个，真的是有点为难他了。

    所以，如今叶小天来了，那他只需要听叶小天的安排就行了。

    叶小天思虑了片刻，道：“去问问那些暴乱的家人，应该能问出点什么来的吧？”

    别人问不出来，他叶小天也问不出来吗？

    叶小天觉得这应该不是什么难事吧？

    钟青没有丝毫的犹豫，很快带着叶小天他们去了大牢。

    大牢这里，的确有点人满为患，不过，要说真的很多，也不是很多。

    叶小天看到这个后，有点奇怪，道：“就只这么一点人，参加暴乱的有一二百人，他们的家人恐怕不止这点吧？”

    大牢这里，也就只有百十来人，多倒也挺多，但真算不上特别的多啊。

    钟青突然想起了什么，道：“是这样的，有不少参加暴乱的人都是乞丐，他们没有什么家人，这些都是那些有户籍什么的人的家人。”

    “乞丐？”

    这个倒是让叶小天有点意外，暴乱的人中竟然有很多的乞丐，这可算是意外的发现了。

    “不错，很多的乞丐，他们几乎占了一大半。”

    叶小天哦了一声，道：“好，派人调查一下，看看那些乞丐有没有属于的帮派什么的，兴许从他们那里，能有所收获。”

    这个时代，倒是没有丐帮啥的，不过一些乞丐属于一些组织那肯定是有的，毕竟都是乞讨，他们也会有一些等级划分。

    比如说这块地盘是谁的，只准自己的人在这里乞讨啥的。

    这样的情况，后世叶小天见的多了，他相信现在也应该不会例外，而只要找到那些乞丐所在的帮派组织什么的，那么他们就有可能得到一些以前所不知道的线索。

    虽然机会很渺茫，但只要是机会，他们就不能错过。

    钟青点头之后，很快吩咐了下去。

    这边，叶小天他们进入大牢，开始对那些暴乱之人的家人进行询问。

    他们之前已经被审问过了，不过他们什么都不知道，如今他们在大牢里待了有很长一段时间了，大牢里的日子不怎么好过，所以他们现在有很多都看起来有点肮脏。

    他们已经受够了牢狱里的生活，他们想离开。

    他们也想不明白，他们的家人怎么就突然暴乱了呢，怎么就去攻击了县衙？

    这些人被叶小天叫来之后，便开始回答叶小天的问题。

    很多问题，他们都回答的不错，可一旦涉及到了暴乱的情况，他们就回答不出来了，不是他们不想回答，而是他们真的想不出来，他们是真的不知道怎么回事。

    叶小天问了几个人后，便觉得按照常规的那种询问，怕是真的问不出什么有线索的事情来。

    所以很快，他便调整了一下询问的方向。

    “你的夫君平日里有什么爱好，喜欢去那种地方？”

    被询问的妇人身材肥胖，哪怕在牢狱之中的日子不怎么好过，可也仍旧没能让他瘦下来。

    她在被询问之后，想了想，道：“我家那个死鬼倒没有什么爱好，就喜欢赌博，喜欢去的地方，自然也就是赌场了。”

    “他参与暴乱之前，赢钱了还是输钱了？”

    妇人想了想，道：“他平日里都是输的多，赢的少，参加暴乱之前，倒是赢了一些，而那天，他出奇的没有把赢的钱给花掉，反而给了我，让我给孩子买点东西。”

    叶小天哦了一声，又陆陆续续的问了几个问题，这个妇人倒是都能回答出来，当然，他们的答案并没有特别透彻清晰的，也就是说，从他们的回答中，无法立马得到叶小天想要知道的线索。

    不过，从他们的一些回答中，叶小天可以派人顺着这些去继续调查，说不定能调出出一些什么来。

    叶小天随后又问了剩下的其他人，等问完的时候，时间已经不早了，夜色晚，天上有一轮圆月。

    接连问了好几个问题，叶小天有点疲惫，他起身伸了个懒腰，随后吩咐道：“把这些人都给放了吧。”

    

