
对于很多红旗学校学员来说，是“分界岭”一样存在的门槛，对叶萧完全没有任何的影响。

叶萧一刀杀死达斯克的时候，他根本就没有接受过相关的训练，更加没有专业的心理辅导师对他进行心理辅导！

就如赵天宇所说的，他天生就是个刺客！

滴答！滴答！滴答！

刀刃上粘稠的血液滴落到地面上，砸出几个浅浅的小凹坑。

叶萧抬眸看了眼被绑在木架上的蓝若雪。

身上的衣服呈明显的撕裂状，身上有大面积的伤痕，大腿内侧也有血迹。

叶萧没经历过男女之事，也知道蓝若雪在被俘的那段时间经历了什么！自己眼前这些混蛋，应该每个人都有份！

“你们……全都要死！”

叶萧的眼睛中透露着冰冷的杀气，这冰冷的杀气仿佛能直刺入人的身体，冻结住血管，让血管中流淌的血液都结成冰！

“烧了那两具尸体！”

叶萧身上散发出来的杀意，让营地中这些武装人员感觉到了恐惧。这些武装人员手上都沾过血，可即便是如此，他们还是感觉到了恐惧，源自内心深处的恐惧。

唰！唰！

叶萧双手一抬，两把史密斯威森熊爪飞向两名站得比较远的武装分子。一名武装分子被割断了气管，而另一名则是直接被割开了颈动脉。

几乎在丢出两把史密斯威森熊爪的同时，叶萧身形一动，冲向一名把枪对准木架子下汽油桶，试图用子弹引爆汽油桶的武装分子。

右手扬起，一记手刀快如闪电的对着那名武装分子的手臂砍下。

咔嚓！

骨头断裂的脆响声中，那名武装分子的右前臂骨被叶萧砍断，断裂的骨头戳穿了他的肌肉和皮肤，暴露在空气中。

这招依靠速度和力量，通过手刀断裂对手前臂骨，使人失去战斗力的招数，名曰：断刃！

这个被叶萧以一招“断刃”废去右手的武装分子的大脑向手指发出了“扣扳机”指令，可是AK-47并没有响，汽油桶也没有被引爆。

武装分子看向自己的右手，才发现自己的右手已经断了，血流了一地，戳穿皮肤的断骨上还挂着几丝肌肉组织。

“啊——！”

这迟到的痛觉反应，让这名武装分子发出撕心裂肺的惨叫声，他手中的AK-47也掉落在地上。

叶萧没有让这如杀猪般刺耳的尖叫声持续多长时间，左脚向前迈出一步，右手一招“熊掌”对着面前武装分子的下颚推出。

武装分子的脑袋猛地向后仰去，随着“咔嚓”一声清脆的颈骨断裂声传来，武装分子的脑袋几乎呈九十度向后仰去。

叶萧这次打出的“熊掌”不再是对人造成轻微脑震荡，而是实实在在的杀招！

一招打断对手的颈骨，叶萧将“格杀术”这三个字演绎的淋漓尽致。

两点钟方向一名武装分子看到如地狱修罗一般的叶萧，慌张的从手雷包中摸出一颗手雷，拆掉保险，想要用手雷来引爆木架子下的那些汽油桶。

可这名武装分子刚拆掉手雷保险，手雷还没来得及出手，叶萧一脚把自己面前那具折断了颈骨的尸体踢向他。

尸体狠狠地撞在握着手雷的武装分子身上，将他撞得倒飞出去。

轰——！

尸体和握着手雷的武装分子被炸得血肉模糊，鲜血从断裂的血管中嗞嗞的往外飙射。

那名气管被史密斯维森熊爪割开的武装分子并没有毙命，只是他此时也没有任何反抗的力量，恐惧，已经将他彻底包围。

孤身一人闯入营地，一个人杀得整个营地人仰马翻，自己面前这个孩子的实力实在太恐怖了！

“不动如山，侵略如火！”

看到叶萧的进攻，赵帅想到了《孙子兵法》中所言的“不动如山，侵略如火”！

叶萧的攻击就像是烈火一样汹涌猛烈，灼烧向那些武装人员，同时也将恐惧席卷向他们。

营地中剩下的武装分子已经失去了斗志，他们现在根本不想再跟叶萧交手，他们现在只想逃，逃得离叶萧越远越好。

“恶魔！他是个恶魔！我们不是他的对手，赶紧跑吧！”

也不知道是哪个武装分子喊了出来，很快就得到了周围其他人的响应，这些平时被人称为“恶魔”的武装分子此时丢盔弃甲，慌不择路的想要逃出营地。

在战场，如果把自己的后背对准自己的敌人，那就意味着死亡！

叶萧弯腰捡起地上的一支AK-47，也没去检查弹匣中的子弹，对着那些逃跑的武装分子开始扫射。

哒哒哒哒哒……

没有精确的瞄准，就是扫射，无针对性的扫射。

这些武装分子身上有防弹衣，可是面对AK-47近距离的扫射，他们身上的防弹衣根本起不了任何作用。

弹匣中的子弹很快就被打完，叶萧丢掉手中的AK-47，从地上又捡起一支M16自动步枪，继续对着那些武装分子扫射。

那些倒在地上的武装分子在子弹的扫射下，颤抖着，血水、尿水，他们身体中所有能流淌出来的液体，通过他们身上的弹孔流淌出来，他们身下的地面，很快就被浸染成暗红色。

咔！

M16自动步枪枪膛中传来一声撞针击空的声响，打空子弹的M16进入空仓挂机状态。

叶萧丢掉手中枪管发烫的M16，踢开堆放在木架子下的汽油桶，拎起一桶汽油，朝着帐篷走去。

罗尔对自己手下那些人还是很有信心的，为自己拖延足够的逃跑时间应该是不存在任何问题，可是当外面那些武装分子大声叫喊着“他是个恶魔”，并且选择逃跑的时候，罗尔意识到情况不妙，他收拾了足够的现金和钻石，也顾不上电脑中还没有完全删除的交易记录，就准备逃跑。

这些钱和钻石足够罗尔逃回南美洲，逃回南美洲，再找个理由说服自己的老板，自己现在所失去的一切，很快就能再拿回来！

钱！女人！地位！这些都不是问题！

可是就在罗尔准备离开的时候，站在帐篷前的叶萧，堵住了他的去路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567908"  chaptername="第83章  他是个恶魔！">加入书签</a>
</div>
