    “你——你——”红裙少女有心反驳，可嘴张了半天却不知该如何反驳，因为张小卒说的都是事实，一时间气火攻心，竟晕了过去，还好张小卒及时伸手抓了一把，不然从这么高的地方摔下去，非得摔断几根骨头不可。

    张小卒皱眉看着红裙少女，这女人心肠恶毒，他不愿与她多有纠缠，可若就这么丢下不管，又觉得有失仁道，万一自己离去后有野兽经过，将其撕食，实在残忍。

    “哎——”张小卒突然苦笑着叹了口气，觉得自己太贱，眼前这恶妇明明是敌人，就在刚刚不久前还恨她恨得咬牙切齿，可眼下竟然担心起她的生命安全，自己真是贱骨头。

    最终张小卒还是没能过得了良心这一关，做不到丢下昏死的红裙少女离去，并以偿还红裙少女的崖边守护和一饭之恩为由自我安慰，心中顿时顺畅很多，不再纠结自己到底是不是贱骨头。

    张小卒抱着红裙少女跃下参天大树，将其放在地上，想了想，觉得应该先把捆绑她的鞭子解开，不然在续骨生肌丸的强大药效作用下，鞭身上的倒刺很容易长进肉里，到时候再想解开鞭子恐怕要多受十倍之苦。

    想要解开鞭子就要把根根倒刺从红裙少女的血肉里拔出来，张小卒瞪着眼看了好一会也不忍下手，那锋利的倒刺硬拔出来定要带出血肉，想想都觉得残忍。

    “世间怎会有如此歹毒的兵器？也不知是谁设计出来的？肯定不是什么好人。”张小卒嘀咕道，同时狠下心，捏住一根倒刺的末端慢慢拔起。

    倒刺钩出一撮碎肉，鲜血咕咕流淌出来。

    “啊——”红裙少女生生疼醒，痛苦大叫。

    “你——你干什么？！”红裙少女惊恐地看向张小卒，同时挣扎着想从地上爬起身，奈何身体被凤舞鞭捆得结实，无处使力，一时挣扎不起，反而使得凤舞鞭上的倒刺扎得更深，只得慌忙停下无谓的挣扎。

    张小卒没想到红裙少女一下就被疼醒，面对她惊慌而又质问的目光，一时间不免有些尴尬，好似自己正在做一些不可告人的事情，然后被抓了个现行似的。

    “我想把你身上的鞭子解开，以免这些倒刺长进血肉里，你有什么好办法吗？”张小卒问道。

    红裙少女顿时明白后背上为何钻心之痛，原来是倒刺生生从血肉里拔出的缘故，想到凤舞鞭的恐怖，不禁面色惨白，打了个冷颤，颤音道：“没，没有，除了硬拔别无他法。”

    “你平日里使完此鞭，如何将倒刺收回，断不可能一根根摁回去吧？”张小卒好奇问道。

    红裙少女闻言当即惊叫道：“万万不能，若强行收回倒刺，我会死的。”

    凤舞鞭在她身上缠绕了三四圈，后背、前胸以及腰腹都有倒刺扎入，加起来足有二三十根之多，且每一根都是扎进血肉深处，若是按下鞭柄上的按钮强行收回倒刺，无异于把她活撕了。

    “柄——柄上有个按钮，你千万不要碰。”红裙少女万分恐慌地提醒张小卒，她既怕张小卒在不知情的情况下误碰按钮，又怕张小卒知道后故意按下按钮。

    张小卒绕到红裙少女身后，果然在鞭柄上寻到一个小拇指头大小的按钮，按钮微凹于鞭柄，若不有意触动是碰不到的。心里抑不住赞叹道：“好高明的设计！”

    思及凤舞鞭的强大杀伤力，张小卒不禁忽略了它的歹毒，对其眼热起来，只可惜《三步杀》刀法与之不匹配，否则他说不定会当一回强盗，夺了此鞭。

    “你——你在干什么？”红裙少女见张小卒绕到自己背后就没了动静，不由地紧张不安起来，生怕张小卒对她痛下杀手。

    “没干什么。”张小卒随口回道，接着道：“既然没有好法子，只能帮你一根根硬拔了，你且忍着点，忍不住就喊出来，不丢人。准备好了吗？”

    “嗯。”红裙少女点头应声。

    张小卒一手摁住倒刺周围的皮肉，一手捏住倒刺的端部，慢慢地往外倒拔，尽量不再扩大创伤面，让倒刺顺着刺入的伤口出来。

    对红裙少女来说，这无疑是漫长而又痛苦的过程，张小卒摁住她皮肉的手清楚地感觉到她的身体因剧烈疼痛而颤抖，可她嘴里竟哼都没哼一声，硬是咬着两排银牙忍了下来。

    噗！

    一根倒刺拔出。

    比之先前，张小卒的手法熟练了许多，倒刺没有带出碎肉，可仍然有鲜血汩汩流出，但这是不可避免的。

    张小卒不禁皱眉，心说这样下去，待几十根倒刺全部拔出，红裙少女恐怕会流血而亡。

    红裙少女虽看不到背上的伤口状况，可能感觉到鲜血的流淌，开口道：“我腰间的囊袋里有止血药粉，你取出来往伤口上撒一点即可止血。”

    “是吗？那真是太好了。”张小卒惊喜道。寻向红裙少女的腰间，果然看到她束腰上挂着一个绣有红花的囊袋，葫芦大小，鼓囊囊的，里面似乎装了不少东西。

    张小卒将囊袋解下来，松开袋口发现里面着实装了不少东西，当中有好几个小玉瓶，不知哪一个玉瓶里装的止血药粉，索性把里面的东西全倒在地上。

    “青色的那瓶。”红裙少女道，脸颊抑不住微红，因为她的囊袋里装了许多女儿家用的物什，全都暴露在了张小卒面前。

    张小卒并无异样知觉，扒扒捡捡找到青色玉瓶，拔开瓶塞，一股轻微的刺鼻气味飘散出来，像烂番茄的味道，不怎么好闻。他依红裙少女之言，往流血的伤口轻轻撒了些药粉，药粉呈红色晶莹状。

    说也神奇，流淌的鲜血甫一碰到药粉，就以肉眼可见的速度凝结起来，不一会儿伤口就止住血凝固了。

    “世间竟有如此神奇之药！”张小卒瞪圆眼珠子，心中无限惊奇，不过想到秦如兰赠与他的续骨生肌丸，同样是药效神奇地让他们这些没见识的土老百姓如见仙丹，想想也就释然了，或许对大城市里的权贵人家来说，这都是平常之物罢了。

    有了止血药粉的帮助，张小卒便没了担忧，连拔四根倒刺。自始至终，红裙少女硬是没吭一声，只是她的额头、脸颊和脖颈早已被汗水浸湿，甚至鬓角的发梢都开始往下滴汗，贴身的衣服恐怕也已经被汗水浸透，可见她正承受着极大的痛苦，只不过硬咬牙撑着而已。

    张小卒不禁收起对红裙少女的轻视之心，高看她一眼，这等顽强与坚韧让他抑不住心生敬佩。感受到她的身体因剧烈疼痛而不受控制的颤抖，张小卒再次开口道：“疼就喊出来，并不丢人。”

    岂料红裙少女声音淡漠道：“比这疼痛十倍的痛苦我都承受过，这点疼痛又算得了什么。”

    “是吗？”张小卒撇了下嘴角，不置可否，他脑海里可还回荡着先前红裙少女被擒住时的惨叫声。

    “哼！”红裙少女似是知道张小卒心中所想，冷哼了声，道：“你以为大家族家的富贵子弟都是含着蜜儿长大的吗？”

    “若不然呢？难不成和我们土老百姓一样，天不亮就扛着锄头下地刨食，天黑才拖着疲惫的身子回家？旦逢天灾就食不果腹，挖草根吃树皮，饿急了连土都吃。”张小卒反问道。

    他手上动作未停，是故意挑起话题来分散红裙少女的注意力，让她少受些痛苦。

    “呵呵，若是单比生活条件，穷苦百姓自是望尘莫及，可若比心酸苦楚，穷苦百姓同样是——唔——”

    张小卒拔出一根倒刺，疼痛让红裙少女闷哼一声，不过她马上就顺过气接着说道：“同样是远远不及。大家族的基业需要繁衍传承，新一代接班人若只知吃喝玩乐，何以担住传承重担？他们自咿呀学语时就要开始读万卷书，增学识开眼界；自蹒跚学步起就要学礼仪社交。但有错误，戒尺加身。三更起五更睡，几乎没有玩乐时间。更可怕的是武修学业，每一个月一次的药浴，如遭万蚁噬骨，每半年一次的洗髓伐脉，其苦痛堪比遭受无间地狱十万酷刑。你可知道大家族的子弟未及成年便有半数或疯魔或夭折，多是被残酷的武修课业所害。哼，你见到的那些只知吃喝玩乐的富家子弟，不过是不入流的暴发户而已，真正的传承世家的子弟，岂是那么好当的？”

    “啊？！”张小卒甚是诧异。

    “呵呵，是不是感觉难以理解？都已经有那么多钱财富贵，为何还要对自己如此苛刻残忍？”红裙少女凄笑问道，不待张小卒回答她便接着讲道：“因为你不对自己苛刻残忍，你就会退步，就会被那些对自己苛刻残忍的家伙赶超，他们赶超你后就会转头把你吃的骨头渣子都不剩。吃得苦中苦方为人上人，便是如此吧。”

    “这个世界远比我想象的残酷。”张小卒感慨道，也说出了他这些天的体悟。

    许是为了给自己转移注意力，亦或是打开了话匣子，红裙少女脸上挤出一抹微笑，问道：“你想象中的世界是何种某样？”

    “互爱互助，与人为善，和和美美——”

    “哈哈——唔——”张小卒话一出口就把红裙少女逗乐了，笑声牵动伤口，疼得她直抽冷气。

    “是不是很幼稚？”张小卒难掩尴尬地问道。

    “是。幼稚无比！”红裙少女肯定地答道，然而她沉默了一会后又说了句：“但非常美好，希望有一天世界可以变得和你想象的一样！”

    张小卒没有应声，因为他知道这是不可能的。

    他挪身来到红裙少女的前面，指着红裙少女小腹处的倒刺，脸颊不由地红了一些，支吾道：“失——失礼，得——得罪了！”

    他是顺着鞭柄往上挨着拔的，背后的已经拔完，绕到了红裙少女身前的小腹处。此处是女儿家的私密部位，他自是不好意思。而红裙少女两只手还被仅仅捆着，做不到自己动手拔除，所以他不得不告一声罪。

    红裙少女反应过来后，不禁羞得脸颊绯红，低头轻“嗯”了声。<!--over-->

