    “武者秘藏对蛮人来说也应该有很大的用处吧，他们怎么舍得拿出来交换？”朱清忍不住问道。

    “嘿嘿，蛮人是近不了武者秘藏的。”天海城的武者得意的笑了起来。

    “的确，人类的武者秘藏只有人类能够进入。”一旁的武者点了点头。

    这一片海域在荒古时代就生存着大量的人类和蛮人，甚至蛮人比人类先一步在这一片海域生存。

    荒古时代武道昌隆，一些武者死后将自己的毕生所学都封存起来，留给有缘人继承自己的衣钵，其中有人类的武者也有蛮人的武者。

    为了不让自己的毕生所学落入异族之手，这些武者都会在自己的武道秘藏周围设下禁制，只有同族才能进入。

    所以哪怕象蛮人现了一座人族的武者秘藏也无法进入，更无法得到其中的武道宝物，只能是用这武者秘藏来换取他们所需的物品。

    同理，若是人族现了蛮人的武者秘藏，也会以此作为交易的价码。

    一座武者秘藏换取十艘人级捕猎船，这可是一笔好生意，黄家不出手的话，有的是家族想要做。

    象蛮人所需要的只是十艘捕猎船，至于这十艘捕猎船是谁出的，他们不在乎。

    有了十艘捕猎船，象蛮人在海上捕猎的能力将大增，族人再也不用亲自进入海底和海洋灵兽肉搏了。

    脱离了捕猎船，在海洋之中和灵兽肉搏在人类看来是难以想象的事情，这几乎和找死没什么两样，但是对于身强体健的象蛮人来说，这却是他们生活的一部分。

    “我黄家何曾说过不做这一笔生意，十艘人级捕猎船就十艘！”黄赞哼了一声，这些天海城的家族想要在黄家面前抢食，他们还不够资格。

    “明天我要见到十艘捕猎船，然后我会把你们带到那一座武者秘藏附近。”圣象之子说道。

    “没问题！”黄赞点了点头。

    圣象之子离开之后，整个天海城几乎都沸腾了，一座武者秘藏，哪怕只得到其中一件宝物，也有可能改变他们的人生，他们的武道之路或许就会因此生天翻地覆的变化。

    “想要参与的，缴纳一万元石，否则杀无赦！”黄赞冷哼了一声，冰冷的声音让在场的武者都忍不住打了一个寒颤。

    天海城现的武者秘藏已经有数十座，事实证明，哪怕是再强大的家族都不可能独吞一座武者秘藏，哪怕他们再不愿意，也必须分出一部分利益给天海城的武者，否则天海城之中盛怒的武者会将这个家族都撕成碎片。

    哪怕是如今天海城最强大的黄家也不敢面对整个天海城的怒火。

    探索武者秘藏从来就不是一件简单的事情，不知道有多少武者都死在了武者秘藏之中。

    一万元石，对于一般的武者来说可不是一笔小数目，武者修炼所需要的资源都要用元石来购买，普通武者身上的元石连修炼都不够，能够积攒下一万元石的是少之又少。

    黄家这是在出售武者秘藏的门票，你交了元石，那么黄家便认同你可以进入武者秘藏，如果你不交纳元石的话，如果你敢靠近武者秘藏的话，便会被黄家毫不犹豫的斩杀。

    “武者秘藏，听起来很有意思的样子，我参加！”朱清从须弥袋之中摸出了四万元石，购买了四个名额。

    金扬也是微微一笑：“我也加入！”

    一万元石对于他这个猎头岛主来说只是毛毛雨！

    “搬血境武者也来凑热闹？”黄家的人眉头一皱。

    搬血境武者依旧是武者的底层，这样的武者也敢去争夺武者秘藏，恐怕连死都不知道怎么死的。

    “阿爷，我回来了！”在距离天海城百里的小岛上，圣象之子爬上了海岸，他竟然是从天海城一路泅水过来的！

    如果让朱清他们知道的话，恐怕连眼珠都要瞪出来，这圣象之子未免也太霸气了一点吧，百里的距离都足够让海洋之中的灵兽杀他千万次了。

    但是他竟然真的就这么泅水回来了，而且毫无伤。

    “山儿回来啦，人类那边怎么说？”一个拄着拐杖的象蛮人笑呵呵的走了出来，佝偻的身躯甚至比人类还要小上一圈，实在是不敢相信这是一个象蛮人的老者。

    “都和阿爷想的一样，那些人类武者一听到武者秘藏眼睛都绿了，没有丝毫怀疑就同意了。”象山恭敬的说道。

    象蛮人老者点了点头：“这很正常，人类的武者是不可能抵御住这种诱惑的！”

    “阿爷，我们很快就会有十艘捕猎船了，我们象蛮人的好日子就要来了。”象山激动的说道。

    老者笑着点了点头，的确，有了十艘人族的捕猎船之后，象蛮人的日子会比现在好过的多。

    人族的锻造术和灵纹之道的确是博大精深，哪怕他已经是象蛮人之中最聪明的，纵使他自信在智慧上胜过了绝大部分的人族，但是依旧无法在灵纹一道上有什么成就，这已经是种族的限制了，已经和个人的努力没有什么关系了，蛮人或许天生就无法修炼灵纹之道。

    “阿爷，我在天海城看到了一个人类，很奇特，他身上有着和那些灵纹师一样的气息。”象山想到了自己在天海城门口见到的朱清。

    “灵纹师！”老者眼中精光一闪，蛮人不落最希望的就是能够聘请到一位人族的灵纹师。

    “他很年轻，甚至比我还要年轻，最多也就是十几岁！”象山说道。

    “十几岁的灵纹师！”哪怕是见多识广的老者也是无比的震惊，一名十几岁的灵纹师他的前途是一片光明。

    “你回去一趟，找到那个年轻的灵纹师，看看他是不是愿意和我们象蛮人合作，如果他愿意的话，我们象蛮人可以给他很多！”老者深吸了一口气。

    灵纹师，人族的灵纹师就是宝贝疙瘩，一般都不会轻易露面，蛮人部族想要见到一个灵纹师是比登天还难，象山也只是在机缘巧合之下远远的瞥到了一眼，从此就将灵纹师身上的气息死死的记在了心中。

    哪怕是这一位老者都没有想到，这一次派象山前往天海城竟然会碰到一名灵纹师，如果能够将这一名灵纹师招揽岛象蛮人部落，哪怕只是和他合作，对象蛮人不落的好处都要远远大于那十艘人级捕猎船。

    天海城一直提防着蛮人部族，灵纹师也不会轻易的和蛮人接触，这一次象山能够碰到一个灵纹师，对于象蛮人不落来说是一个机会。

    “好的，阿爷，我马上就回去！”象山点了点头，竟然真的跳入了海中，准备泅水返回天海城。

    当朱清看到站在他面前的象山的时候，脸上满是震惊之色，这家伙怎么又出现了？

    “我的鼻子很灵的，我一进天海城就嗅到了你的味道。”象山嘿嘿一笑。

    朱清顿时无语，这家伙到底是象蛮人还是狗蛮人啊，鼻子竟然会这么灵敏！

    “你是灵纹师吧，我阿爷要见你。”象山也不管朱清同不同意，架起朱清就往城外跑。

    “喂喂喂，放我下来啊！”朱清大声呼救。

    金扬和辛大山第一事件反应过来，冲出了房门，在街道上堵住了象山。

    “圣象之子！”金扬哼了一声。

    “放下朱清！”辛大山说道。

    “他是我阿爷要见的人，我要带他回去见阿爷，你们别挡路！”象山巨大的身躯开始冲刺。

    “轰隆！”整条街道都在颤抖，饶是金扬这个化血境六重的级高手脸上也满是凝重之色，他实在是不敢想象若是被这象山撞上的话会是什么后果，恐怕连他都要筋骨碎裂。

    “圣象践踏！”象山大吼一声，身躯暴涨，象蹄落下，一道冲击波顿时向四周扩散开来。

    “不好，不要硬挡！”金扬大惊，哪怕他不知道这圣象之子的攻击是什么来历，但是身为一个化血境六重的武者，他还是本能的感觉到了威胁。

    “轰！”哪怕是有着金扬的提醒，辛大山的反应终究是慢了一拍，被这冲击波击中，护体血气顿时被击碎，一口鲜血喷了出来。

    象山驾着朱清钻入了海中，就算是金扬也不敢在没有捕猎船的情况下只身潜入海洋之中。

    等辛明珠赶出来的时候，象山已经将朱清带出了数十里，就算他们驾着捕猎船也追不到了。

    “怎么会这样？象蛮人为什么要抓走朱清？”所有人心中都有这么一个问题。

    不仅仅是他们，就连朱清自己都想不明白，自己和象蛮人之间没有什么恩怨吧，最多也就是在城门口见了一面，而且还是自己被这象山给推开了，是自己吃了亏，他没有找象山算账已经是不错了，怎么也轮不到象山他们来报复吧？

    蛮人的体质就是比人类强，数百里的距离竟然连停都不停，一口气就登岸了！

    虽然有不少灵兽挡路，但是在象山蛮横的冲撞面前，这些灵兽都直接被撞死，这象山简直就是一艘人形捕猎船啊。

    “跟我去见阿爷！”象山拉着朱清登上了那一座小岛。

