    帐幔飞舞，似乎云团聚散。

    铃声犹如骤雨打芭蕉，声声清脆，似要沁入心底去。

    屏风前的灯火幽幽急促跳动，却也仅能照亮方寸之地。

    幽光所不能抵达的晦暗里，影子不断的变幻着，交叠出种种形状，像一场昏昏沉沉之际旖旎的梦境，光怪陆离，胡天胡地。

    厉猎月长睫微阖，双眼迷朦，仿若月夜下沆瀣弥漫的深潭，迷茫之中，偶见潋滟，她双眉轻轻蹙起，似有些不堪承受，娇柔婉转的低吟几声，尔后断断续续的说道：“夫、夫人的事……我……我不计较……了……”

    眼见厉师姐这都能原谅自己，裴凌彻底放下心来，正犹豫着要不要将另外两个炉鼎的事情也一并交代，好一起得到师姐的原谅，却见厉猎月忽然双腿交错，蛇一样缠上他的腰背。

    纤细修长的腿，白皙姣美，恍若羊脂玉雕琢而成，光润绵软，宛若无骨。

    然而发力时，却出奇的柔韧，似要将他斩为两截。

    裴凌顿时变得更加舒服，当即顾不得那些小事，开始全身心的投入到修炼之中。

    角落里的梳妆镜，照出一角不安分的帐幕。

    雪白的鲛绡，于暗夜下反复翻卷，像暮色笼罩下的海浪。

    它一层层的推上来，又一层层的退下去。

    进退之际，风声迭起。

    这风回荡整个殿中，拂入帐内，却丝毫驱散不了此刻的灼热。

    激烈的动静，夹杂着压抑的低吟喘息，此起彼伏……

    ※※※

    三天三夜后。

    朝那行宫。

    浴殿。

    莲花般的玉石池中，水色清冽，水声响亮。

    重重纱幕自殿顶垂落，像黎明时分的雾，浓稠而飘逸，欲遮欲散，是一种柔媚的踟躇。

    俄顷，激烈的风声夹杂着水汽将它们高高卷起。

    如同涨潮时的海浪，呼啸着，奔腾着，愤怒着冲向陆地。

    厉猎月双手扶着浴池的边缘，下颔高高扬起，脖颈的线条绷得紧紧的，像一张拉到了极致的弓。

    满头青丝散落脑后，于水面载沉载浮，似怒绽的墨色木芙蓉。

    有几缕被池水沾湿了，随着风声怒潮粘住她面庞，散乱的发丝颤动之际，素白的面庞仿若优昙。

    隐匿在黑暗之中的皎白，圣洁里透着丝丝缕缕堕落的风情。

    裴凌站在厉猎月身后，身体不断拍打着水花。

    风生水起，纱幔恣舞，水花四溅……

    就在这个时候，皎霓虹额声音忽然从外面传来：“主、主人，轮回塔少浮屠令前来，想要求见圣子！”

    厉猎月长睫低垂，闭着眼，蹙着眉，神情似痛苦，似欢愉，硬生生将一声尖叫咽下，只低低的“嗯”了一声，旋即传音回道：“让他等着！”

    殿外，皎霓低眉垂目，屈膝道：“是！”

    “哗啦！”

    一声极大的水声传出，裴凌一把将厉猎月拉入怀中，随意一转，便将其脊背按在池壁上，面对着自己，倾身压下。

    原本窈窕起伏的曲线，霎时间再无缝隙。

    柔软、温热、绵滑……指尖顺势而下，藏匿于水中的纤细腰肢，不盈一握，袅娜如柳，再下面，则是……

    “哗啦”、“哗啦”、“哗啦”……

    水声渐大，纱幔急促的翻腾着，像狂风起时的浪涛。

    恣意飞扬之际，偶尔露出厉猎月的面庞，素面墨发，一点朱唇，彼此映衬，是一种素净又艳色欲滴的美丽，她微微阖目，修长的脖颈朝后仰去，抓着裴凌肩背的指尖，因用力而显出青白之色，仿佛一只被浪尖不断送上云端的白鹤。

    又过了一个时辰后，裴凌意犹未尽的结束修炼。

    而厉猎月星眸之中涟漪犹自荡漾，青丝散乱，软绵绵的靠在他身上。

    略作平复呼吸，裴凌说道：“先去见少浮屠令，回来再继续修炼。”

    厉猎月微微喘息了几下，道：“嗯。”

    二人很快换好一身新的袍服，装束毕，裴凌很自然的搂住厉猎月，朝外行去。

    此刻，朝那行宫用来待客的偏殿内，惨白色骨火静静燃烧，照彻整座殿宇。

    虽然已是纤毫毕现，然而整座宫殿之中，仍旧有一种挥之不去的阴冷森寒之感。

    客位上，少浮屠令拢袖而坐，正闭目养神，耐心的等待着。

    不远处的殿门口，则是两名墨色眼眸的幽魂侍女，皆梳着双丫髻，容貌秀美，膝盖之下，烟裙飘荡，安安静静的侍立着。

    时间悄然而过，四周安静若死。

    蓦然，少浮屠令睁开双眼，朝殿门口看去。

    下一刻，数丈高的大门无声打开，裴凌与厉猎月携手而入。

    “圣子，圣女。”少浮屠令立时起身招呼。

    裴凌微微点头：“少浮屠令久等。”

    厉猎月没有开口，只微微颔首致意。

    双方略作寒暄，便分宾主落座。

    守门的侍女毋需吩咐，悄无声息的上来更换茶盏，呈上灵果糕点。

    裴凌端起茶水呷了口，开门见山的问道：“不知少浮屠令前来，所为何事？”

    少浮屠令说道：“我这几日收到消息，伪道那边，素真天天姬已经从青要山返回。”

    “不出意外，应该已经化神。”

    “寒黯剑宗宁无夜，这半年来深居简出，行踪缥缈，几乎未曾在战场上露面。”

    “但其当初能够从永夜荒漠逃生，半年过去，化神的可能性同样很大。”

    “因此，现在伪道同辈之中，步入化神境界的，共有四人。”

    “分别是九嶷山道子傅玄序，琉婪皇朝的储君终葵越棘，素真天天姬晏明婳，以及寒黯剑宗剑子宁无夜。”

    “反观我等圣道一方。”

    “却只有我与圣子二人，步入化神。”

    “而我与九嶷山道子傅玄序交手多次，都是难分伯仲。”

    “故此，接下来的讨伪大战，还请圣子出手，对付其他三人。”

    闻言，裴凌顿时眉头一皱，对付终葵越棘、宁无夜和晏明婳？

    终葵越棘和宁无夜且先不说，晏明婳现在可是他的女人！

    让他去对付自己的女人？

    呵呵……

    不过，考虑到九阿厉氏为他图谋这统领之位，便是为了可以驱策魔门年轻一辈，直接这样拒绝，显然也不合适。

