    阿兵觉得叶天刚才那句话应该是由他来说，反倒让叶天先说装到了。

    他眼神冰冷地盯着叶天，今天他无论如何都要为他的剑姬证明。

    “就问你接不接吧！”

    叶天不紧不慢地反问了一句：“你要是输了怎么办？”

    “我输了也和焕峰一样，今晚训练赛你说往东，我绝不往西，满意了吧！”

    “这可是你说的，那就来吧！”

    一切都如叶天计划的一样顺利，叶天回到他的位子上，游戏里邀请阿兵。

    sofm此时有些不知道该说什么，看着叶天才和焕峰闹完毛盾，又跟阿兵起了争执，他无奈地摇了摇头。

    他知道叶天这么做是想快点让焕峰和阿兵听话，但他觉得叶天还是太年轻气盛了。

    如果他会传音术，一定会提醒叶天做事不要太年轻气盛，慢慢让焕峰和阿兵接受指挥才好。

    而焕峰则是有些幸灾乐祸。

    在焕峰看来，叶天这种玩中单的跟阿兵拼剑姬打破绽的速度，简直就是在找虐。

    等会阿兵赢了，他倒要看看叶天牙口是不是和之前一样好！

    在叶天还没开之前，阿兵问了下叶天：“是打木桩拼打破绽的速度吗？”

    叶天摇了摇头：“不是，打木桩多无聊，就拼你我的剑姬都六级，谁最先在开大的情况下击破对方的所有破绽。”

    一听叶天是要和他的剑姬互相开大，拼击破对方破绽的速度，阿兵不知是该说叶天自大，还是说叶天傻。

    他的剑姬什么水平，叶天这个主玩中单只玩过几局的剑姬又是什么水平？

    也许打木桩叶天可以靠临时的提前训练做到快速击破，solo也可以靠小心机的设计套路赢。

    可是真人PK，而且还是剑姬与剑姬的破绽竞速，叶天的剑姬凭什么赢他的剑姬？

    如此纯粹的剑姬破绽竞速，不含一丝战术套路，阿兵有绝对的自信碾压叶天。

    阿兵在这方面还是有点自傲的，他还特意提醒了下叶天：“你确定这么玩？”

    叶天知道阿兵为什么提醒他，但他同样对自己充满信心：“我确定，就单纯地在六级开大进行破绽竞速，召唤师技能都一样，闪现传送。”

    见叶天不改变主意，阿兵呵呵一笑：“呵呵，那你输定了！”

    叶天笑而不语。

    看着自己S+熟练度的剑姬，而且有巅峰状态不跌落加持，他可不认为阿兵是他的对手。

    进游戏，叶天和阿兵的剑姬互相和平发育到六级，然后在sofm的倒数下准备开大击打对方的四个破绽。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    随着sofm一喊开始，叶天便以比阿兵还快的速度先手开大。

    好快的反应！

    阿兵有被叶天这么快的反应给惊到。

    不过他并不觉得叶天开大的反应快他一点，就能在接下来的破绽竞速中赢下他。

    破绽竞速的重头戏，还是在后面对剑姬如何快速打破四破绽的理解。

    阿兵的剑姬也以没比叶天慢多少的速度开出大招，然后开始进行螺旋突刺打破绽。

    叶天打破绽的方法也是和阿兵一样，都是剑姬快速打出大招四破绽的最优解。

    叶天和阿兵都没有进行任何套路，故意打破绽延缓对方击穿破绽的时间。

    就像一开始说好的，这是次纯粹的大招四破绽竞速。

    两人的剑姬就像是在旋律下旋转跳舞的舞剑姬，互相旋转穿刺对方的弱点。

    sofm和焕峰都全神贯注地看着双方这场破绽竞速。

    作为职业选手，他们还是能看得出来谁在每一次击打破绽时速度更快。

    一开始他们都认为是阿兵，毕竟阿兵平时没事就喜欢玩剑姬。

    然而现实却是……

    叶天的剑姬每一次破绽击打速度更快！

    本来叶天最开始开大招的反应就比阿兵的快，他击打破绽的速度还更快，总体的速度就优于阿兵。

    最终，叶天以看似微弱的优势，在阿兵刚开始击打第四个破绽时完成所有破绽的击破。

    剑姬破绽竞速赢下阿兵，叶天弯起嘴角：“你输了，阿兵。”

    虽然输了，但和叶天一样都是一秒四破，只落后一点点的阿兵不服气：“再来！”

    “可以。”叶天无所谓地耸了耸肩。

    第二次剑姬破绽竞速开始，双方又是六级对拼。

    很遗憾，阿兵又是以微弱的劣势输给叶天。

    还是不愿相信自己的剑姬会在破绽竞速中输给叶天，阿兵要求继续。

    “继续！”

    “随意。”

    在叶天看来，看似他只比阿兵的剑姬击破速度快一点点，实际上阿兵的剑姬在这次竞速中所表现出来的反应力和手速都和他有着不可逾越的差距。

    不论来多少次，阿兵的剑姬总是会慢他的剑姬一步。

    正好叶天想借这个机会好好压下阿兵S赛打完那目中无人的气焰，让阿兵像以前一样踏实打比赛，他很乐意多陪阿兵进行竞速游戏。

    竞速的次数越多，对阿兵目中无人的气焰打击力度越大。

    他要完完全全粉碎阿兵膨胀过剩的自信心。

    还没有夺得S赛冠军，就染上大部分S冠军的病，就得好好治一治！

    接下来，叶天又和阿兵的剑姬进行了十多次的破绽竞速。

    无一例外，阿兵的剑姬总是失之毫厘，差之千里。

    一次次在自己最擅长的英雄剑姬破绽竞速中输给叶天，阿兵有点输魔怔了。

    “再来一次，我下次一定能赢！”

    旁边原本打算看叶天笑话的焕峰都有点看不下去了。

    这一次他先sofm一步站出来，劝说阿兵。

    “阿兵，算了吧，很明显叶天的反应和手速都比你更快，这种纯竞速在熟练后你肯定赢不了他的！”

    sofm也是跟着劝说道：“是啊，你只是竞速输了，竞速又不是对剑姬理解的全部，没必要这么放不下的！”

    他们不说话还好，这一说话等于承认他阿兵不论是反应，还是手速都比叶天差。

    阿兵那已经被叶天打得密布裂纹的自信心，在这一刻彻底崩裂，碎了一地。

    自从S赛用剑姬成名后，阿兵就算春季赛输掉很多比赛，他也从未被人这样以纯粹的技巧碾压过。

    他自认他是一名操作型上单。

    这一次叶天用来碾压他的还是他最了解的剑姬，阿兵一时间有些无法接受。

    在sofm和焕峰欲言又止的注视下，心态被叶天打崩的阿兵起身夺门而出，离开了训练室。

