    简单的吃了一顿饭。

    说是简单，但是为了报一箭之仇，唐银那叫一个大炫恩爱，看得伊莉雅饭都吃不下去了。

    平时吃着还不错的饭菜，今天咋就这么没劲呢？

    “千千宝贝，你吃的怎么样啊？”唐银含情脉脉的看着千仞雪，嘴里说着肉麻的话语。

    千仞雪很无奈，这家伙怎么还在记仇呢，伊莉雅也挺可怜的。

    不过这是自家的男人，不帮他帮谁呢？

    千仞雪也一脸甜蜜的说道：“差不多了，有点点吃不下了呢，就是不知道小宝宝有没有吃饱。”千仞雪装模作样的摸了摸肚子。

    “我家宝宝吃饱了就好，小家伙饿着也就饿着吧。”唐银捏了捏千仞雪的小鼻子，真的是可爱死了，这样懂自己的女人，在外面给面子，能够完美的配合，还懂事理，又有谁会不爱呢？

    “诶呀，小宝宝好像在踢我诶。”千仞雪一脸幸福，这是她梦想了多少年的生活啊，相夫教子，不为别的事情所忧虑。

    如今她真的做到了，有一个爱她的丈夫，马上还会拥有属于她的孩子，这种生活是她以前想都不敢想的，但是现在却触手可及，所以她好怕会失去这一切，她好怕这一切都是梦境，在不知道什么时候，她就会醒来。

    “行了行了，我吃饱了。”伊莉雅再也待不下去了，气鼓鼓的就走了，有对象了不起啊，但是好羡慕是怎么回事，呜呜呜，嘤嘤嘤。

    “哈哈哈。”看到伊莉雅走了，唐银再也忍不住了，开始哈哈大笑起来。

    “你呀，马上都是当爸爸的人了，咋还是这么孩子气。”千仞雪看到唐银这幅小人得志的样子，笑着推了他一下，这没个正形的。

    “哈哈，你有没有看到伊莉雅好可怜的样子，我哪里不成熟了，就是想笑而已。”看到伊莉雅落寞的样子，说不出的开心。

    “你这么欺负伊莉雅好么，你还抢她的房间，伊莉雅公主好可怜的样子。”千仞雪有些不忍，但是想想那柔软的床铺，愧疚的心理顿时就没了，和唐银睡一定很舒服吧？

    “你别被这个小丫头的外表给骗了，这小丫头鬼精鬼精的，你别看她现在表现出一副伤心的样子，其实这个小家伙比想象的要坚强，你要知道，一百多年了，还让别人还有自己都认为还是个孩子，你觉得她会简单？”唐银略带笑意的说道。

    “那她......”

    千仞雪还真没想到这些，确实啊，一看到伊莉雅，就会忽视她的年纪，甚至知道之后，过一会也会忽视，她实在太像一个孩子了，无忧无虑的，但一百多年了，再怎么样，就算身体不成长，心理也在不断的成熟的，所以这个样子看到是有问题的。

    “不用替她担心，我都说了，她比你想象的要坚强，她只是为了不让别人担心而已，但其实她比谁都要清醒，而且你信不信，她现在正在房间里偷笑呢。”唐银冷笑，伊莉雅一撅屁股他就知道是稀的还是干的，这小丫头还想跟自己斗。

    或许一开始她确实有些懵逼，但是后面绝对是装的，至于为什么，当然是唐银占了她的房间，而伊莉雅的房间里有什么？

    现场直播啊，她还不笑疯了，但是姜还是老的辣，你以为我在第一层，其实我永远比你高一层。

    “笑？她都那么可怜了，她笑什么？”千仞雪不解的问道。

    “你真以为我跟你说的是假的呀，那个小家伙在这里弄了好多的监视器，她房间里的也不会少，而我霸占了她的房间，你说她高兴不？”都吃过两次亏了，他还能上当么，不用看都知道伊莉雅肯定躲在哪里偷笑呢。

    “不会吧？”千仞雪感觉有些不可思议，伊莉雅那么单纯的一个孩子，真的有这种癖好？她之前还以为唐银是开玩笑的呢。

    “等着瞧吧，等会不要露出马脚，我要打她哥措手不及。”唐银冷笑，哪里跌倒就要在哪里站起来，不过刚刚在房间的时候他确实没有看到，难道小家伙的技术有升级了？

    而此时躲在她妈妈房间里的伊莉雅正一脸冷笑的看着餐厅里的唐银，这次她对技术做了全面的升级，不仅位置更加隐蔽，还带有收音效果。

    你以为我是这么容易打败的么，虽然伊莉雅的伪装被唐银看穿了，但是她对于自己的升级后的技术还是很有自信的，我就不信你能找得到，等着瞧吧，她的房间三百六十度无死角，还自带穿透功能，主不过开这个会有点魔法波动，但是你总有放松的时候。

    两人都把对方的心思猜的透透的，都在嘲笑对方自不量力，只有一个什么都不懂的千仞雪夹在中间。

    “走吧，咱们去看看这个小家伙有什么高招。”唐银整理了一下衣物，今天要是不把那些东西找出来，估计觉都睡不好，这不白瞎了这么好的床了么。

    以利益听到这个，也开始严阵以待，关闭了所有的监视器，只留下一个非常隐蔽角落的传声器，这个不带有审核的魔法，肯定不会被找到。

    今天她就和唐银耗上了，看谁耗得过谁。

    很快唐银带着千仞雪来到房间，唐银开始不动声色的四下打量，但是这里的东西都很正常，看不到有什么不正常的地方。

    而且房间里基本没什么魔法波动，但这么正常就是最大的不正常，你一个魔法师房间没有魔法物品，谁信呢？

    唐银四下打量，不放过任何一个角落，但依旧什么也没有找到，这不应该啊，难道那小丫头真的转性了？还是说没来得及准备？

    “我看你啊就是闲得慌，伊莉雅妹妹怎么会做这种事情呢，你要找就接着找吧，我要上床睡觉了。”说着就倒向了柔软的大床，这个床真的好舒服啊，不知道唐银能不能做出来，她也想要。

    “那我再找一下。”唐银没有急着上床，他现在已经有些动摇了，万一伊莉雅真的没藏呢？

    但鉴于被小丫头坑过两次，唐银还是要再查一遍。

    这一次查的更加细致，任何一个角落都不放过，特别是那种可以一揽全局的地方。

    “诶呀，你到底睡不睡觉，再不来我睡了哈。”

    千仞雪有些不满，之前被唐银说的一愣一愣的信了他的鬼话，伊莉雅妹妹这么可爱，怎么会干这种斗鸡摸狗的事情呢，肯定是唐银这个家伙自己思想不正常，所以看别人都是不正常的。

    “呵呵，千千你来看这个东西。”唐银冷笑，他就知道伊莉雅狗改不了吃屎，被他抓到了吧，不过这次确实技术改进了许多，他一点都没有发现任何的魔法波动，机械魔洞也没有。

    至于为什么能发现呢，是唐银发现这颗饱食有拆卸下来的痕迹，拿下来仔细探查之后，果然发现里面的魔法结构。

    唐银都无奈饿了，你说你又这种天赋你用在正途上不好么，这里面的魔法阵他看的都费劲，关键是伊莉雅竟然做出来了，唐银已经不知道该说些什么了，这就是兴趣的力量么？

    千仞雪听到之后立马蹦了起来，没想到还真有。

    “这是啥？”千仞雪来到唐银身边，发现他的手里拿了一颗蓝色的宝石，有些好奇。

    “应该是监视器，这小家伙学精了，但还是被窝发现了吧。”唐银一脸的得意，跟我斗，你还嫩点。

    “你不会是找不到怕丢面子，随便拿的一块宝石糊弄我的吧？”千仞雪一脸狐疑，在她看来这不就是一块普通的宝石么？

    唐银笑着接过千仞雪手里的宝石道：“精灵族的修炼体系和外面不一样，他们是没有武魂的，但是他们有更加强大且功能多样的魔法文明，这个小东西里面有魔法阵，可以做到相关的东西，比如图像和声音的传送。”

    说着，唐银向里面注入魔力，顿时一副放大的魔法阵浮现在千仞雪的眼前，里面还有屋内的影像，水晶被强制激活了。

    “哇，好神奇啊，精灵族竟然能够有这么神奇的东西诶。”千仞雪一脸惊奇，都没见过诶。

    “这只是小玩意，伊莉雅这个小丫头也不走正道，你说是不是呀，伊莉雅？”唐银冷笑着对着画面问道。

    “你在那自言自语啥？”

    “我在和伊莉雅说话，里面有传声系统，是可以实施对话的，但是小丫头不理我就死了。”唐银撇了撇嘴就直接收起了监视器，这东西改改自己也能用，不得不说，隐蔽性真的不错，得找小家伙好好讨教讨教。

    “这真的是伊莉雅放的么？”千仞雪还是有些不敢相信，这么纯洁的一个小丫头，竟然能做出这种事情？

    “当然了，事实摆在眼前，还能有假不成，今天我非要全部找出来。宝宝你也找找看，看看房间里有什么违和的地方或者违和的东西，今天就让小家伙知道我们夫妻的厉害。”唐银那叫一个干劲十足，不把小家伙搞服气了，还以为他是泥捏的。

    他也没有出去找伊莉雅，他敢肯定，这时候的伊莉雅不知道躲到哪里去了，出去找绝对找不到。

    但是要是出去住的话那多没面子，房间都抢过来了，但是不敢住，这多丢脸，头可断血可流，面子不能丢。

    “好嘞。”千仞雪也来了兴致，挺有趣的，她现在知道为什么唐银愿意陪伊莉雅玩了，就是这样才有乐趣啊。

    看着这两人玩玩闹闹的，自己的心情也好了许多，听到唐银叫她，她也欣然接受，开始加入了寻找的队伍。

    伊莉雅在那边冷笑，找到一个没关系，她那里还有三十多个呢，只要有一个漏网之鱼，你们就给我等着吧。

    有几个她还特地加装了隐蔽的隔绝阵法，这些可都是用来防她妈妈的，他就不信唐银全部都能找到。

    忙活了一个多小时，把房间的个个角落都找了一遍，但唐银一个都没有发现，不由得陷入了沉思，难道真的就一个？

    再看看千仞雪那边，已经找出来一大堆东西了，擦了擦头上的汗珠，“诶呀，好嘞啊。”

    看着面前的一堆东西，非常的满足，因为这是他们一家人的游戏，大家都参与进来了，就很开心。

    而在这场游戏中，伊莉雅已经成为了彻彻底底的大反派。

    千仞雪摸了摸小肚子，非常的满足。

    “宝宝啊，我告诉你，还是我们娘俩厉害，你爸爸找了半天，除了第一个啥都没找到。”

    “你在那说什么呢，咋弄了一堆乱七八糟的东西啊，咱们虽然找东西，但是也不能把伊莉雅的房间弄的太乱吧，快还回去。”唐银忍不住说了两句，就当是一场游戏而已，至于跟拆家一样嘛。

    “说什么呢，这些都是我和宝宝找出来的伊莉雅藏的东西，可好玩了。”千仞雪摸着肚子，脸上洋溢着幸福的微笑。

    “都是监视器？不可能啊？”唐银有些不敢相信，这堆东西都是？

    唐银连忙上前查看，我勒个去，还真是，还有几个连符文都隐藏掉了，伊莉雅还真是偷窥的一把好手，这种毅力要是放到正途上，她早就原地飞升了好吧，闹呢？

    这也太狠了，唐银可以肯定这不是防着自己的，那这个小丫头在自己的房间里放这么多监视器干啥？

    “千千，你是怎么找到的？”唐银有些疑惑，自己这么费劲就找到了一个，而千千从来没有接触过魔法，这是怎么发现的？

    “这是我和宝宝一起发现的哦，宝宝可厉害了。”千仞雪一脸幸福的笑容。

    “哇，那宝宝可真厉害，是我输了，那这件房间还有没有了呀？”唐银有些诧异，还没出生就能有这样的感知了，好厉害啊。

    “宝宝说没有了呢。”

    “那么，宝宝妈妈，我们是不是该睡觉了呢？”唐银顺手收了监视器，一脸淫荡的笑容。

    “诶呀，你不要动手啊，宝宝还在呢。”千仞雪奋起反抗，但是不敌唐银，直接被推到了床上，监视器被查出之后，就可以放开手脚了。

    “什么宝宝，等她出生了再说吧，现在就想管住她老爸，做梦吧。”唐银哪管这些，一个饿虎扑食，直接把千仞雪按在了身下。

