    不过迅鹰在基地中待的这些天已经习惯了这些玩家们偶尔的一些奇怪的话语了，所以他倒是没有表现出什么异样。

    而在这时，临城也继续问道。

    “这些都是空商吗？”

    “一部分是，还有一些，是来自世界各地的某些势力，他们的手下或多或少都有一些空商，所以往返天空城还是很容易的。”迅鹰说。

    临城的眉毛微挑, “某些空商还依附于大势力吗？”

    “当然，大势力有钱有能力，买几艘空艇还不简单。”迅鹰说，顿了顿，他笑道，“所以啊，你不能将天空商会看成是一个整体，而是由无数个个体以及集体组成的一个庞大的利益共同体。”

    顿了顿, 迅鹰用隐晦的眼神示意了一下不远处一个肥头大耳的中年人, 内穿绸缎做成的衣服，外披着北极熊皮，身边跟着两三个衣着暴露的美女，这些美女的脖子上都有项圈。

    还跟着一些守卫，这些守卫的或多或少都能看见一些机械改造，比如机械手臂、机械腿之类的。

    “那边那个，北边莫桑比克雪城的贵族，中立势力，他们生活的地方是永久冻土，根本没办法种地，并且基本上都是冬天。

    但是他们有一个旧纪元时期留下的机械工厂，有着生产大型机械的能力。

    他们的机械师很厉害，应该也有普罗米修斯传承。

    天空城的军舰某些部分就是他们代工的。

    传说他们甚至还有制作移动城的能力。

    白城历史上有过几次无法修复的重创，都是去那里修复的。

    强大的机械制造能力使得他们成为了北方最富有的城市。

    但同时，因为没有农业，他们极其依靠天空城的物资进口。

    我当初卖给你的那个可以治病的东西, 就是从他们那里买的。

    你看他身上，浑身都挂着那种材料的饰品。”

    临城抬眉看向那肥头大耳的家伙身上的装饰, 脖子上套装项圈，挂着项链，耳朵上挂着耳坠，手指十根每一根都有戒指。

    都镶嵌着绿色的宝石，在天空城那昏暗的空间中泛着莹莹绿光，格外显眼。

    毫无疑问，那些应该都是贫铀。

    临城沉默了良久，半天憋出一句话，“还真是奢侈啊.....”

    “雪城的环境很差，平均寿命不到四十岁，所以他们很注重养生。”迅鹰说。

    临城点了点头，原本的平均寿命都不到四十岁，所以也难怪他们发觉不了贫铀的问题了....

    顿了顿，临城继续问道，“黑海之地的势力中有掌握空商的吗？”

    “据我所知，基本上是没有的。”迅鹰说，“白城对于空中力量的掌控很重视，他们不会允许自己统治下的黑海之地有谁拥有空艇。”

    临城点了点头，这一点倒是跟他们之前推测的差不多。

    “不过，阿莱克油城就不一样了。”迅鹰笑道, “他们跟天空城的官方有合作，每天都有固定的空艇进入阿莱克油城，对于他们来说，往返天空城非常容易。

    听说他们在内部还买了几艘空艇，而改造成了一些空中要塞，不过我是没有见过。

    不过底子在那里，估计战斗力也不太强，天空城跟白城一样，对于空艇的管制还是很严格的。

    卖的商用空艇基本上都是铁木结构，防御能力有限，漂浮系统的承重能力有限，而军用的空艇基本上都不会出售。”

    “天空城还跟阿莱克油城有合作？这你怎么没告诉过我。”临城说。

    “某些情报对于一些人来说，就算不知道也没有任何帮助，反而，还会带来危险。”

    临城的眼角微微下垂，饶有兴致的问道，“那为什么现在又告诉我了？”

    “因为我认为，这些情报，对你们来说是有用的。”迅鹰说。

    临城笑了笑，“所以，阿莱克油城之所以没有被白城攻下来，除了地利之外，应该有一部分原因也来自天空城吧？”

    迅鹰点了点头，道。

    “目前为止，绝大多数的空艇使用的都是柴油，而天空城做为最大的空港口，最大的商贸中心，自然需要拥有为空艇补充能源的功能。

    如果没有补充能源的机能，那么这个空港就失去了一部分对于空商的吸引力。

    所以，无论是阿莱克油城以及天空城，都非常需要对方。

    天空城需要油，所以不会坐视他们被白城控制。

    而阿莱克油城则需要搭上天空城这条线做为保护伞，并且这一贸易可以给他们带来的大量利益。

    也就是说，如果你想要将自己的电机推广出去，那么阿莱克油城绝对会与你们为敌。

    于你们而言，你们想要完成那个计划最好的办法，就是说服天空城的高层，放弃阿莱克油城，倒向你们这边。”

    临城点了点头，“谢谢你告诉我们这些。”

    “黑海之地的人都说我是奸商，但是我对于朋友而言是相当慷慨的。”迅鹰笑道。

    临城笑了笑，“我知道你想要什么，氢气折扣，我可以给你，而且，还是八折。”

    迅鹰也笑了，他看向一侧的李哥等人，“看吧，诚信做生意就是如此。”

    顿了顿，迅鹰又看了看李哥等人提着的箱子。

    “让我猜猜，你这里面，应该有那个固态氢电池还有那个神医制作的药品，还有画，对吗？”

    临城颔首。

    “倒也不意外，不过，你要是在天空城卖这些东西，可不一定能卖的出去。”迅鹰说。

    “哦？”临城的脸上带着些许饶有兴致。

    “现在的天空城不比过去了。

    内部的贸易对于新人来说并不友好，做为世界贸易中心，天空城已经有很多年没有出现过所谓的“新东西”了。

    来这里的新人，大多都是些没见过市面，自以为是的家伙。

    人们对于这些人缺乏信任，很少会买他们的东西。

    特别是药品这种东西，你若是没有一个病人来证明它的药效，又有谁会相信你的药真的能治病。

    而你那药物是治疗邪祟的，难不成真的带一个有邪祟的病人进入天空城吗？”

    迅鹰说。

    顿了顿，他又继续道。

    “还有你的带的画，在这个世界上，真正能鉴赏画作的人其实并不多，反而，附庸风雅的人特别多。

    更何况，在这个野蛮而愚蠢的时代，知晓什么是美的就更少了。”

    “但是你买了很多南笙的画。”临城说。

    “确实，南笙小姐的画，是我见过的为数不多的画手中，能将“灵魂”展露在画作上的画师。

    她现在还很年轻，假以时日，她足以成为一个威名传播全世界的顶级画师。”

    迅鹰似乎非常喜欢南笙的画，对于她相当推崇。

    顿了顿，他又道，“但对于我来说，我有你们所没有的广阔人脉，我知晓谁是真正懂画的，爱画的人，并且有闲钱能买的下这种画。

    艺术品这种东西，不是靠你吆喝的声音大就能卖出去的，靠的是找到对的人。

    而且，我在天空城有一个专属的店铺，已经做了很多年，我的诚信让我的店铺有着很高的评价跟口碑，所以很多人会愿意相信我说的话。

    相信这个世界上，存在治疗邪祟的药物。”

    迅鹰看向临城，笑道。

    “如果你愿意的话，我可以用我的口碑为你担保，还可以帮你卖这些东西。”

    临城凝视着迅鹰，他这一趟的主要目的是搭上天空城这条线，而且，如果未来电动引擎推广出去，对于他们而言，他们今后将不再缺蓝卷。

    成为另一个空港的起源基地将会有源源不断的外汇涌入。

    他们这一次之所以带这些货物，是为了要买几艘空艇回去研究，以及对付未来可能会面对的席卡矿镇。

    不过，根据特斯拉刚刚传给他的说法，那个叫白鸽的，已经将他们带的电动引擎全买了。

    他有一艘远航船，那可不只是两个电机就能驱动的，买了六个以后，他还向特斯拉下了两个订单。

    不久之后，他还会前往一次基地。

    他们手头上现在有大概一千多张蓝卷，购买空艇肯定是够了。

    临城注视着迅鹰，开门见山的问道，“你想要多少佣金？”

    “讲钱就有些见外了。”迅鹰笑道，“我们可以慢慢谈。”

    “这样吧，我们来签一个对赌协议，如何？”临城说。

    迅鹰一愣，有些疑惑的问道，“对赌协议？”

    “就是我们根据基地的官方价格定下一个合理的价格，在一定时间内，你如果能卖出去，无论你卖出多少，超出这个价格的部分就都归你。

    如果超出了规定的时间还没卖出去，你们就需要花钱支付货款，如果你卖的价格低了，则需要补给我们差价，如何？”

    迅鹰皱眉沉思了起来，仔细思考着这一对赌协议中自己可以获得的利益。

    那基地中的东西，对于这个地方来说算是相当稀罕的东西。

    无论是可以治疗邪祟入侵的药物，还是固态氢电池，亦或者那些精美的小东西。

    有需求就有价格，如果操作得当的话，这其中的利益是非常大的。

    “有趣的玩法，可以试一试。”迅鹰道。

