    歌德开门。

    门外，站着一个面带忧色的中年男人。

    对方衣着普通，长裤短袖皮鞋，鞋子上有污渍，衣服则是长时间没洗了，不仅结了盐渍，还带着一股怪味，看起来有点像是流浪汉。

    在看到歌德开门后，对方先是后退了一步，细细打量着歌德。

    片刻后，才试探的问道。

    “您好，请问这里是‘民俗研究所’吗？”

    “您是歌德.温彻斯特吗？”

    “我就是，您是？”

    歌德眉头微皱，看着对方。

    在原本的记忆中没有对方的印象，但他见过对方，就在昨天晚上的格林高中，对方是围观人群中的一员，但没有什么特殊的，他并没有过多关注。

    但是，今天对方的突然出现，却令歌德相当意外。

    同时，暗自警惕。

    这是曾经的职业习惯。

    人不可能同时踩进一个水坑，也不可能无缘无故两次碰到一个人。

    哪怕身后传来了修斯塔诧异的话语声。

    “乔.克伊尔先生？”

    一边说着，这位热心的警官就走了过来。

    “您最近还好吗？”

    “放心，小克伊尔的失踪案，我们还在追踪。”

    “我们一定会找到他的下落！”

    修斯塔羞愧的语气中充斥着坚定。

    “谢谢你，修斯塔警官。”

    “我现在只是单纯的想和温彻斯特先生聊聊。”

    中年人略显冷漠地摆了摆手。

    “那好……”

    “我们一会儿再回来。”

    修斯塔说着就低着头匆匆向外走去。

    那位安警官则是习惯性的保持着沉默，也向外走去，不过在路过歌德身边时，却再次看了歌德一眼，这才继续向外走去。

    “麻烦的女人。”

    歌德心底暗自评价，脸上却没有表露分毫。

    即使昨晚上他借用【渡鸦之灵】的视野亲眼看到对方将一颗手雷扔进了老巴瑞的车里也一样。

    对于老巴瑞这种不确定因素，歌德当然不会放任不管。

    但是，歌德却从没有想到会看到那样一幕。

    说实话，有点超出他的预料。

    哪怕歌德也和对方抱着同样的想法，但这也让歌德越发的不想和对方有什么纠葛。

    因为，歌德很清楚女人本就麻烦。

    而像安这样的女人？

    则是麻烦中的麻烦。

    歌德可不喜欢麻烦。

    “您有什么事吗？”

    当乔.克伊尔进入房间后，歌德询问道。

    ‘民俗研究所’虽然是以自我爱好为主，但也会利用自身的专业知识为一些人答疑解惑，获取一些酬劳——有的时候，酬劳相当丰厚，至少在‘他’的养父温彻斯特在的时候，‘民俗研究所’的收入相当可观，不然的话，他也读不起全市数一数二的格林高中。

    有着记忆在，歌德接待乔.克伊尔，称得上驾轻就熟。

    而关于对方的印象？

    歌德也有了一个大致的猜测。

    对方出现在这里，自然是为了寻找自己的儿子——昨晚看到了他指认凶手的情形，再加上今天报纸、新闻对巴瑞的报道，让对方燃起了希望。

    至于对方为什么会出现在格林高中？

    自然是因为对方的儿子应该是格林高中的学生。

    或者是毕业生。

    而之后，对方的话语，证实了这一点。

    “我希望您能够帮助我找到小克伊尔。”

    “他曾是格林高中十二年级生，去年毕业时和四位朋友，一起去野营，然后失踪了——我当时报了警，但是一年过去了，一无所获。”

    “我尝试过找私家侦探，灵媒，但都没有用。”

    “前者找不到线索。”

    “而后者？”

    “全都是骗子。”

    “但是，您不一样！”

    “您是真正的大师！”

    “昨晚发生在格林高中的事情我都看到了，您不仅能够与亡灵对话，而且还能够操纵‘血乌’，您一定能够帮助我找到小克伊尔的！”

    对方越说越是神情激动。

    脸上浮现着哀求。

    眼中更是闪烁着泪花。

    对方无名指上戴着一枚婚戒，白金质地，镶嵌了一枚50分的钻石，哪怕沾染了灰尘，也保持着应有的光泽亮度，而且在近距离观察之下，对方的衣着虽然污渍，但却都不是什么便宜货。

    至少，皮鞋是手工小牛皮。

    毫无疑问，这是一位为了寻找儿子，将自己弄得一身狼狈的父亲。

    对于这样的父亲，歌德愿意伸出援助之手。

    毕竟，他穷。

    123元的财产，可称不上富裕。

    即使不需要付房租，但也需要吃喝。

    根据昨天的物价，歌德知道123元支撑不了多少时间。

    “我愿意帮忙。”

    “但我不能主动和亡灵对话，同样的，我也不能够操纵‘血乌’。”

    歌德强调着。

    不能主动和亡灵对话，自然是为了防止以后有人请他沟通亡灵。

    而不能够操纵‘血乌’？

    当然是因为‘血乌’是复仇的幽魂，和他歌德.温彻斯特有什么关系？

    “谢谢、谢谢。”

    “只要您帮我找到小克伊尔，我会倾其所有的感谢您！”

    乔.克伊尔一边擦拭着眼泪，一边道谢。

    同时，不忘许诺。

    对于这样的许诺，歌德报以微笑。

    他喜欢这种上道的人。

    如果明码标价的话，和那些骗子有什么两样？

    他可是正经的‘民俗学者’！

    “请详细的告诉我有关小克伊尔的事情。”

    歌德正式地说道。

    “好！”

    乔.克伊尔马上一五一十地说了起来。

    歌德仔细的倾听着。

    大致上，小克伊尔就是一个普通的高中生，虽然母亲早逝，但是家庭十分富裕，自身学习好，体育好，长得也很帅气。

    而且，在十一年级的时候，就获得了百大名校‘津桥学院’的邀请，可以免试进入大学。

    可以想象如果没有之后的失踪，小克伊尔就是一个极为完美的人生模板。

    “那和他同行野营的人是谁？”

    歌德继续问道。

    “鲁迪，小克伊尔的好友，还有他的女友艾曼。”

    “盖特，鲁迪的好意，还有对方的女友珍妮。”

    “他们就在星城近郊野营。”

    乔.克伊尔说道。

    “他们现在呢？”

    “事情发生后，他们第一时间报警，且通知了我，他们是四个不错的孩子，在上大学离开星城之前，还来看望过我，但是看得出小克伊尔的失踪，让他们有些隔阂。”

    乔.克伊尔叹了口气。

    “他们不在星城？”

    “对！”

    “他们分别考入了不同城市的大学！”

    立刻，歌德一皱眉。

    四个人不在星城，对歌德来说可不是什么好消息。

    虽然善于用‘身体’破案，也有把握如果这四人有问题的话，可以第一时间确认，但是歌德原计划中，除去适应新身份一周被提前打破外，剩下的计划歌德可不打算改变。

    他打算在最佳时间内完成【主线任务】且寻找【血腥荣誉】。

    这种来回奔波的事情，绝对不在歌德计划范围内。

    特别是四个人四座城市。

    哪怕眼前是近现代化都市。

    因为，歌德绝对不会去坐飞机。

    自从家乡某位王牌同行遇到空难后，歌德就拒绝一切空中交通工具，在没有真正意义上的无视空中危险前，他绝对不会触碰飞机之类。

    但同样的，歌德也不想要放弃收入。

    所以，他将口袋中的钥匙拿了出来。

    这是一把由黑色编织绳子穿过的单把钥匙。

    就是‘民俗研究所’的门锁钥匙。

    “你相信占卜吗？”

    歌德这样问道。

    “占卜？”

    “我……相信。”

    曾经被灵媒欺骗过的乔.克伊尔当下就要拒绝，但是想到今天看到的新闻，他最终选择相信歌德一次。

    【衔尾】！

    歌德将手中的钥匙充当着灵摆。

    ‘小克伊尔还活着吗？’

    逆向旋转。

    代表着死亡。

    ‘小克伊尔的死和鲁迪、艾曼、盖特、珍妮有关吗？’

    顺向旋转。

    代表着肯定。

    ‘小克伊尔的尸体在他野营附近吗？’

    钥匙静止，没有动。

    显然，无法占卜。

    或者说，不够准确。

    当即歌德换了个问法。

    ‘鲁迪、艾曼、盖特、珍妮搬动过尸体吗？’

    顺向旋转。

    歌德一挑眉，因为他询问的不是单一一个人，是每个人都尝试占卜，然后，每一次都是肯定的回答。

    也就是说，应该是四人处理了小克伊尔的尸体后，才报警和通知乔.克伊尔，也只有这样，警方的搜查才会没有结果。

    而且，肯定不是四人相关多的地方，例如家、车库这些地方。

    警察一定会搜索这些地方。

    四人能够到达，却又不会被警察搜索的位置？

    那会是哪里？

    范围有点大了，歌德一时间没有准确的猜测。

    沉吟了几秒后，歌德抬头看着一脸期盼的乔.克伊尔，遗憾地摇了摇头。

    “抱歉，小克伊尔大概率已经死亡了。”

    “和鲁迪、艾曼、盖特、珍妮。”

    “至少他们触碰过尸体。”

    “至于小克伊尔在哪？”

    “大概率是在他们野营和家之间，一个不引人注意的地方。”

    歌德轻声说道。

    乔.克伊尔呆呆地坐在那里。

    眼眶再次红了。

    “占卜会不会有错？”

    乔.克伊尔不死心地问道。

    “会。”

    “这些只是我占卜到的。”

    “而占卜出错的概率很大。”

    歌德很坦诚。

    占卜又不是百分之百准确，很多因素都会干扰到占卜。

    如果是在‘锚点世界’，歌德甚至怀疑，灵摆动都不会动。

    听着歌德诚恳地解释，乔.克伊尔点了点头。

    昨天的事，今早的报纸、新闻报道，都让他选择相信歌德。

    “明白了。”

    “再次感谢您的占卜。”

    “如果如同您说的那样，我会如约履行承诺。”

    说着这样的话语，乔.克伊尔掏出了钱包，将钱包内的所有钱都放在了桌上后，转身离开。

    看着对方的背影，歌德一皱眉。

    一种熟悉的感觉正出现在对方身上。

    “乔，克伊尔先生，我有一句忠告——”

    “遇事，要冷静。”

    歌德提醒着对方。

    看在对方掏出的都是百元大钞的份上。

    粗粗看去，至少是2000元。

    “好，谢谢。”

    乔.克伊尔脚步一顿后，就拉开了门，没有理会门口的修斯塔和安径直离开。

    两人目睹乔.克伊尔的背影消失在楼梯口后，这才返回了房间内。

    “厉害！好赚钱！”

    修斯塔看到了桌上的钱，忍不住双眼放光。

    而那位安则是将一个牛皮纸袋放在了桌上。

    她说道——

    “早餐。”

    顿时，修斯塔愣在那了。

