    其实，哥们是非常想和朱相爷握握手的！

    国庆节当晚，孙浩坐在家里的葡萄架下，浏览着天涯论坛上网友们的评论，不禁的发出如此感慨。

    在哥们看来，除了周相，也就朱相爷能对得起这个职位了, 为国为民，至于那位影帝…，诶，不提也罢。

    不过，想归想，有关部门可是不给哥们机会，在九月初, 他们就直接否决了哥们出面接待朱相爷的任何可能。

    朱相爷是要参观考察一家极有创新意识的高新科技企业, 是要为民营企业的长久发展鼓励打气的，而你孙浩作为一位电影导演进去掺和个什么劲啊？！

    可是，大麦科技是我一手创立的，我是这家企业的老板！

    是老板又能怎么滴？

    你懂的芯片设计、制造、封测吗？

    你知道光刻机的光是什么东东吗？

    你知道手机制造需要多少道工序吗？

    你知道国产电脑系统如果想发展应用应该先从哪一步入手吗？

    呃…

    你既然什么都不知道，那就不要在朱相爷面前丢人现眼了。哦…，你在大麦科技公司的考察现场，总不能面对摄像机告诉朱相爷说，相爷，要不我给您老人家讲个恐怖故事吧，特惊悚！？

    ……

    被有关部门鄙视了这件事，孙浩一直不愿意对别人讲，哪怕是和女朋友曾鹂也都没聊过这事，毕竟不光彩。

    如今，一个人，忽然感觉有点孤独，孙浩便回忆回忆这件伤心往事。

    可正想着，院门突然被敲响了。

    “当当当…”

    看了看表，孙浩发现已经是夜里九点钟了。或许, 外面应该是哪位喝多了的领居, 瞅着四合院的门楼相似，就敲错门了吧？

    合上笔记本电脑，揉揉眼睛，把身上的毯子盖好，孙浩准备在外面小睡一会，可这时，兜里的手机就响了起来。

    “喂…，孙浩，你在不在家？”

    “额…”

    电话一接通，手机听筒里就传出来汪菲的声音。

    “快别呃了，出来开门，有客来了！”

    华语歌坛上的汪天后说话就是这么的嘎嘣脆。

    孙浩无奈，只能是从躺椅上起来，穿上鞋子，到小院门口开门。

    门拉开，白衬衣、黑色西裤，一身黑白配知性打扮的汪菲进来, 目光便四下里寻摸。

    “曾鹂不在家, 你别再是在家里来了个金屋藏娇吧？”

    金屋藏娇…, 怎么可能？！

    哥们现在可是一位冰心玉洁的人。

    腹诽两句，正要和摘下墨镜的汪菲斗嘴，孙浩突然就瞧见小院外面还有人。

    “華哥好！”

    说实话，在自己家门口看见劉德華，孙浩着实有点惊讶。因为这位娱乐圈里的劳模级人物，基本上和自己一样不大喜欢应酬，全部都是工作，工作，工作…

    “哈哈…，孙浩导演好！”

    劉德華非常谦卑，上前一步，放下手中的礼品，主动和孙浩握手。

    “刚刚演出完，马上就过来了，但时间还是稍微有点晚，应该没有打扰到你休息吧？”

    “没有，没有。”

    一脸微笑的孙浩，主动撤身，把这位港岛娱乐界的传奇天王让进自己家里。

    ……

    对于这套四合院，汪菲是熟门熟路，因为当初这套房子还在張壹白手里时，她就经常过来打麻将。

    所以，也不用孙浩带路，这大姐就满院子的溜达，看看前罩房，瞧瞧厨房，然后再瞅瞅正房…

    而当她看到院子里葡萄架下，有躺椅，有笔记本电脑，有音箱，有红酒和水果时，顿时就来了兴致，走过去，毫不客气的躺在椅子上，一边摇一边道：

    “孙浩，可以啊，这两棵葡萄树管理的这么好，上面简直是硕果累累。”

    “孙浩，你还真会享受，这椅子在葡萄架下面一放，一边听着歌，一边抱着笔记本电脑码字，忙累了，还能从树上揪下来一串葡萄，佐酒喝。”

    ……

    孙浩动作很快，趁汪菲聊天说话的功夫，就从东厢房里面搬出来两把躺椅，和原来那把一起围着中间的石桌放置。

    “華哥，要不咱们就坐在外面聊？”

    “好的，好的！”

    劉德華双手合十向孙浩致谢，然后才小心翼翼的坐在椅子上，唯恐动作过大，从而失了礼数。

    “孙浩导演，这是我第一次和咱们内地导演合作，或许在拍摄过程中，需要很长时间适应，所以，我就想提前过来了解了解您的做事方法。”

    开宗明义，劉德華刚坐下就说明了自己的来意。而这时，汪菲也倒了一杯红酒递给了他。

    “華哥，别客气，就把这儿当成自己家里。”

    “谢谢，谢谢阿菲。”

    劉德華接过酒，和孙浩、汪菲碰了碰杯，小小的浅尝一口，便把杯子放在中间的石桌上。

    “華哥，不用这么紧张，我这人做事其实是很随性的，張國榮先生、梁嘉辉先生，甚至是你的好朋友柯受良先生都非常了解我。

    到了剧组，该吃吃，该喝喝，瞧见哪位工作人员的动作慢了，就跑过去怒吼两句，然后再搭把手。”

    “那…，需要提前做什么准备呢？”从躺椅上坐直了身体，劉德華便从兜里掏出来一支笔和一个黑色的笔记本，大有随时做记录的架势。

    “不需要提前做准备，只要别轧戏就好。”孙浩晃了晃头。

    别轧戏…

    劉德華脸上露出些许无奈。

    在港岛，只要是有点名气的演员，基本上都是一天串两三个剧组，早晨拍的是枪战戏，中午就有可能粘上胡子、戴上头套饰演古代大侠…

    “怎么，華哥，有困难？”

    “是有一点，因为估计《无间行者》赚不了什么钱，于是，我就又接了一部戏嚮太公司出品的电影《阿虎》。”

    “不能推推吗？”

    “合约已经签了！”

    “什么时间进组？”孙浩追问。

    “10月25号，《无间行者》正式开始拍摄的八天后。”

    “嗯…”孙浩仔细盘算一下，便道：“華哥，那就先开拍有关于你的戏份。”

    “谢谢，谢谢。”

    “甭客气！”

    孙浩一脸微笑的再次端起酒杯。

    ……

    “孙浩导演…”

    “嗯？”

    “您认为刘建明这个角色应该怎么来演？”劉德華求知欲很强。

    “怎么说呢？”把酒杯放在石桌上，孙浩用手点了点躺椅的扶手，便道：

    “刘建明其实应该算好人，因为他骨子里还是善良的，之所以走上邪路只是为了生存，为了爱情，为了自己喜欢的人。

    首先他在迫于生计的情况下跟了mary，这只是人的本能，很正常，但后来他爱上mary，在他那个年纪也是再正常不过的事，一个人在满足了生存的前提下难道不应该有追求爱情的权利吗？

    他为了mary可以做任何事，其中包括杀倪坤，也可以通过mary被倪永孝的人追杀到家里后，他出现这一幕证明他对mary的死心塌地……”

