    第138章肖翠花本性越明显了（一更求订求票

    随着伍大妞的缓缓讲述，夏佺明白邱老根反应这么大的原因。

    原来，邱家老三和老幺在两三岁的时候，就因为喝了生水才病没了的。

    这事发生在八年前。

    当时国战还没完全结束。

    但因我D建立的根据地在北方。

    而敌人已被英勇的战部子弟们赶到南方的原因，长江以北早已因此安稳下来。

    土地也分给了乡亲们自己来耕种，只需每年秋收之后给D和国家交一定数额的公粮即可。

    而邱家老两口不仅会种地，还是不错的手艺人。

    家里条件越来越好。

    有了余粮，也养得起孩子。

    夫妻俩前前后后一共生下好几个孩子，除了老大老二外，其他都因各种原因不到半岁就夭折。

    而建国那年出生的老三老幺，则活到了两岁多。

    便直接忽略了其他夭折的孩子，给他们排到老三和老四的位置。

    当时老两口看着俩生龙活虎的双胎宝贝，只觉得日子越来越有盼头。

    尤其是老三和老四这对龙凤胎出生后，老两口不知得到多少夸赞和羡慕。

    关键这兄妹俩因为长得十分可爱，乖巧。

    可以用人见人爱来形容。

    甚至还得到了下乡指导工作的D领导的夸赞。

    这可让邱家上下都觉得脸上有光，更是将一对小儿女宠成了宝。

    村里人都夸邱家生下了一对福气仙童。

    邱老爷子和老太太更是对这两个小的像眼珠子一样呵护着。

    可没想到，因为他们一边忙着照顾地里庄稼，一边还要帮人做陶艺赚钱给孩子们更好的生活。

    却因此忽略了两个孩子的日常生活，两个孩子因此得了生病，没救回来。

    当时战部医生说的就是，两个孩子喝了没烧开的生水，水里的细菌害了他们家孩子。

    并借此给村民们科谱了下生水对身体的危害。

    自那以后，邱家人甚至整个村庄的人们，再渴，也不许孩子们喝生水。

    正是这个原因，邱老根听说邱茂林喝了生水，才会有这么大反应。

    夏佺从老太太的语气里听出了浓浓的心痛难过。

    即便事情已经过去这么多年，这份丧子之痛，也没法消失。

    今天，反而因为邱茂林的行为，生生将两位老人内心结痂的伤给撕扯开来。

    那血淋淋的前车之鉴，怎能叫老爷子不紧张心痛？

    “爹，您别生气。”

    邱茂林面对父亲的责骂，丝毫不敢反驳。

    连忙放下肩上的担子，上前搀扶着老人：“您要实在气不过，就打我吧，我以后再也不敢了。”

    听到动静出来看情况的邱茂材夫妻，明白事情经过后也忙上前安抚……

    邱茂材：“爹，二弟已经知道错了，您就别生气了。”

    肖翠芬：“要我说啊，爹您就是太紧张了。”

    “他二叔都这么大的人了，还不懂这些吗？”

    莫巧妹淡淡看肖翠芬一眼，忍了忍，并没当场发作。

    她以前真没看出来，这个妯娌竟是个唯恐天下不乱的。

    没理会肖翠芬的阴阳怪气，狐疑的看看被骂得不敢大声说话的邱茂林。

    犹豫了下，转身进了厨房。

    就见老太太抱着丫丫姐弟坐在柴禾上，眼眶红红的像是哭过。

    (本章完)

