    七大姑八大姨，三姑六婶婆的在旁边对书香指指点点，反正没有一句好话。但书香是谁呀，以为这么几句话就能让她羞愧得去跳河吗，她又不是真正这个年代的贞洁烈妇！

    尤其是在听到他们说自己家中藏着两个男人的时候，她的唇角竟然莫名勾起了一个弧度，冲这里离她最近，说话声音最响亮的那个婆子道：“我说刘婆子啊，你就是想藏也藏不住呢。”

    书香的这句话虽然没有带脏字，但不可谓不毒辣。众人都知道这个刘婆子的丈夫成天在外面花天酒地，家里本来就是面朝黄土背朝天的从地里刨些钱财出来，全部进了隔壁村的那个点灯寡妇家里。

    这事儿在村里面众所周知，那姓刘的婆子听到书香这么说顿时烧红了脸，愤愤地跺了两下脚就跑开了。

    书香嗤笑一声，就这么点道行，还好意思拿出来显摆。

    “快看快看那奸夫出来了！奸夫出来了！”

    正迈步朝前走的书香突然听到身后又是一阵骚动，用脚趾尖儿想都知道他们说的奸夫不是龙其就是赵笙了。

    书香回过头，果然看到赵笙站在不远处的一根田坎上看着她，她顿时心里就火了，这死男人才受了那么重的伤不在床上好好躺着，再爬起来是要作死吗？

    书香也顾不得向前走了，反身爬上田坎，指着赵笙就开骂：“你这死男人还不滚回家去好好躺着，受……咳！还跑出来浪什么呢？！”

    书香嘴快，险些就说漏了嘴。幸好她及时改口，没有将他受伤的事情说出来。

    可是这说一半的话歧义就大了呢，大白天的，一个妇人叫奸夫回家里去好好躺着……别说是一些没成亲的大姑娘和刚成新的小媳妇，就连那些经常爱开些荤段子的婆子都忍不住别开了脸。

    “贱人，贱人！”

    “呸！贱人！”

    “真是个无耻的荡妇！”

    本来骂她骂得正欢的一群人，听到这句话之后竟然都向她呸的吐了一口口水，然后摇头迅速的离开了，仿佛她就是什么脏东西，粘到她就会将脏东西带到他们的身上一般。

    “你要去做什么？！”赵笙没有因为他刚才的无礼生气，而是冰着脸问她。

    书香疑惑的瞅了他一眼，然后颠了颠手中的银子道：“去买狗啊，你刚才不是让去买狗吗？！”

    “买狗？买狗你不到镇上去，这穷乡僻壤的能有什么好狗？！”赵笙嗤笑一声，一边说一边还用冰冷的眼神瞥向几个还没有走远的婆子。

    嘿！书香心里一乐！这男人还真是有趣，说这村里没有什么好狗，不是在骂这群人没有一个是好东西吗？没想到这男人跟着她没多久，骂人的本事渐长了。人才啊，人才！

    书香心情格外的好，嘻嘻地笑着对赵笙道：“你先回去，我一会儿就回来。”

    赵笙嗫嚅了一下嘴想说点什么，但看到她欢欢喜喜的神情又不忍开口。心道算了，一会儿回去，还是让龙其去秘密基地取些药过来吧，两个孩子手上的青紫不擦药的话也不知道要疼多少天了。

