    就在赵白思考真灵草的问题，带着童童走出结界的瞬间，嗖！

    忽然一道破空声响起，几乎是下意识的，赵白抱起童童就从地面一跃而起，落到了附近的一块大石头上。

    几乎与此同时，啪！一阵闷响自赵白原先站着的地方响起，只见赵白原来站着的地方已经被抽出了一道巨大的沟壑！

    看着那足有人大腿粗的沟壑，赵白不禁心惊不已。

    刚才如果慢上一线，恐怕自己都要被拍成肉酱了。

    在起身跳跃躲避的瞬间，赵白已经通过视界宝珠捕捉到了行动的目标。

    那是一根从地面下延伸出来的粗有婴儿手腕粗的黑色藤蔓。

    刚才就是这根藤蔓抽打在地面上，在地面上砸出了那么大一条沟壑。

    婴儿手腕粗的藤蔓砸出了成年人大腿粗的沟壑，可见这这藤蔓刚才袭击的速度有多快。

    眼见赵白反应极其灵敏的抱着童童躲过了袭击，周围的地面忽然间开始晃动了起来。

    很快藤蔓收缩，山地开裂，一个看上去几百岁老人一样满脸褶皱的家伙出现在了地面上。

    他的头发全是藤蔓组成，衣服也是藤蔓叶结合而成，脸看上去就像是颗老树的树皮，身形微微佝偻，也不知道它到底是一个什么生物。

    赵白二话不说一个混沌阴阳石的探查效果对其他丢了过去。

    【怪物名称】：千年紫藤精*魔藤（重伤状态）

    【怪物等阶】：特殊BOSS

    【等级】：120级

    【属性（重伤状态属性极大幅度降低）】：生命1000万，法力值2000万，物攻1万，法攻1万，物抗2万，法抗2万

    (PS：根据书友建议，以后大数据属性将用中文缩写，比如10000000用1000万展示，后期数据大了方便大家查看。）

    【技能（重伤状态绝大部分技能无法使用）】：万藤无极、长春之力、落叶归根、死亡缠绕

    【特性】：致死免疫、弱火、抗法、坚毅、剧毒、疼痛

    【坚毅】：受到所有负面效果都会减少50%的效果！

    【剧毒】：造成的所有伤害都会附加100%的毒系伤害！

    【疼痛】：造成的所有伤害都会使目标提升100%的痛觉感受！

    120级以上的家伙，赵白看过，比如牧边，实力强的一批！

    所以对于属性极大幅度降低了还如此恐怖的紫藤精，赵白倒是反应并不大。

    之前由于对任务的记忆模糊，赵白不清楚这个任务的难点到底是什么，现在他终于回想起来了。

    就仿佛记忆路上的一块大石头忽然被掀开了，之前堵住了无论怎么去想都难以回忆起来的记忆，瞬间窜回了脑海之中。

    任务说明留了一句，该任务BOSS极其变态，任务完成者耗费了几件极为珍贵的消耗品才勉强击败了BOSS。

    从千年紫藤精的属性来看，确实变态，哪怕重伤也是极难对付的。

    他受伤后剩余能够动用的四个技能，无视防御的伤害技能就足足有两个，回血增益技能一个，负面控制技能一个。

    哪怕只有这四个技能，他的战力也是相当完善的。

    “小子，感觉很是敏锐嘛，反应也极快，刚才那一下我是冲着秒杀你去的，居然被你成功躲开了，甚至还有时间抱走那个小娃娃！”

    魔藤看向赵白，冷笑着开口说话。

    不过这家伙的嗓音极其的难听，沙哑至极中还带着磨砂树皮的古怪音调。

    光是听到这个声音，就足以让赵白难受的皱起了眉头。

    “你一直躲在地下？”

    赵白跟他说话拖延着时间的同时，一边通过观察他的技能，转动脑筋准备找出更加轻松的应对之法。

    以前遇到敌人童童都是一个助力，但是此时此刻不是了，童童喝胀了，看她难受的模样，明显没有什么战斗力了，她瞬间从一个强力助手变成了一个累赘。

    要一边保护童童，一边和这个强大的家伙作战，还是挺累的，赵白需要仔细考虑好对策。

    “哼哼，之前和那个擅长火系攻击的家伙打了一架，确实颇为克制老夫，要不是被他伤的太重，老夫也不至于究竟躲入地底恢复伤势！”

    千年紫藤精似乎不在乎透露自己受伤的信息。

    在他看来赵白和童童并不足为惧。

    “将自己受伤的消息就这么透露给敌人真的好吗？”赵白冷笑说道。

    “哈哈哈，小子，别看你完美的隐藏了信息，老夫谈查不到你的属性，但是老夫可是有常人没有的本事，我最擅长的就是通过生命之气判断别人的年岁了。

    从你这小子的生命之气来看，不过二十多岁尔尔，那个小丫头倒是年龄更大一些，不过从她的生命之气来看，她并不是人类，倒是有点与龙族类似，在龙族中这个年龄，估计是在龙蛋内待了许久，刚孵化出来才没有多久。

    以你们的年龄和阅历，根本不可能威胁到我！”

    听完魔藤的话，赵白心下有些震惊。

    这是什么神仙操作？居然在混沌阴阳石和童童母亲的秘法双重遮掩下，还成功看出了童童是龙族。

    甚至于都推测出她刚刚破蛋而出没多久。

    这家伙太可怕了，必须将他杀死在这里，否则他很有可能成为泄露童童信息的关键点。

    如果说是完全状态的魔藤，赵白自然不敢起这样的念头，逃命都来不及呢，还战斗。

    但是现在魔藤重伤，躲了这么久也才恢复到目前这个程度罢了。

    如果他面对的是其他玩家，以魔藤如今的实力，银河系99%的玩家都不会是他的对手。

    以这个为判断标准，魔藤小看他也算是情理之中了。

    不过对方越是小看自己，反而越是一种好机会！

    赵白准备抓住这个机会，一举击杀掉魔藤！

    “既然如此，你为何不直接继续出手击杀了我，还在这里与我说这么多呢？”赵白看向魔藤冷笑道。

    “呵呵，老夫之所以与你废话自然是为了你怀中那瓶真灵水，你以为刚才那一下攻击真的是你反应足够敏捷躲开的？

    老夫可以告诉你，刚才那一下攻击，老夫连一半的速度都没有用到，老夫是怕速度太快控制不住，伤了你怀中的真灵水容器罢了！”

    