    宁浅语站起身，眼神犀利，盯着宁菁菁说道。

    这突然迎面而来的气势把宁菁菁给吓了一跳，强压着恐惧，拿起小圆桌上的一瓶护肤液摔在地上。

    紧接着刚刚跟在她身后的那两个女孩子推门而入。

    宁浅语冷哼一声：“看来这是早有准备呐！宁菁菁，当年我背黑锅进监狱也就罢了，你在监狱里买通狱警怂恿里面的人欺负我，你都承认吧？”

    说话间，宁浅语把高跟鞋脱掉，踩在毛茸茸的地摊上，还挺舒服。

    宁菁菁此时也站了起来，看着她的动作不解，自己这边可是有三个人，难不成她有什么其他准备？

    “我有什么不敢承认的，我就是要你死在里面，你知不知道我看到现在你活生生的站在我的面前，我心里有多恨，你本就应该老老实实的死在监狱里，为什么你要出来，为什么？”

    宁菁菁说着，顺手抄起一个瓶子朝宁浅语的头上砸去。

    还好刚刚把高跟鞋脱掉，双脚灵活稍微挪动脚步侧了个身子，砸过来的瓶子跟宁浅语擦肩而过。

    “呦，我说呢现在怎么这么嚣张，原来是有点本事了，好，我倒要看看你一个人怎么抵挡的过我们三个人，弄死她！”

    宁菁菁看着宁浅语说罢，回头命令身边的那两个女孩。

    话音刚落，后面的两个女孩儿一人手里拎着一个棍子朝宁浅语走了过去，越来越近，眼看着准备交手，突然宁菁菁身后的门被一脚踢开。

    屋里的几个人同时看了过去，只见一个身着紧身服的女子出现，头上绷着一条止汗带，倒像是来踢馆的。

    “你谁啊！”宁菁菁也楞了一下，凶巴巴的质问。

    “谁是宁浅语？”虽然气势磅礴，但声音和长相却显得有些稚嫩。

    “你谁啊，找她干什么？”宁浅语还没说话，宁菁菁又一次问道。

    “谁是宁浅语？”门口的女孩儿有重复道，还装作一副人畜无害的模样。

    “你...”这次她没有给宁菁菁废话的机会，一个动作就把她给锁住，抵在身前上前走了两步，再一次看着几人问道：“谁是宁浅语？”

    “我是。”

    站在最里面的宁浅语出声，而被卡在中间的那两个人此时很尴尬，自己明明是来帮宁菁菁出气的，怎么搞得现在人不人鬼不鬼的。

    “跟我走。”这女孩儿说话的方式倒是挺特别的，不知道一直就这样还是在她们面前装的。

    宁菁菁听见她的话身体扭动了两下，但却没有任何效果，依旧被她紧锁。

    “不能走，拦住她们。”宁菁菁殊死挣扎着跟两个女孩喊道。

    还别说，这宁菁菁平时虽然咋咋呼呼的还真有几个不怕死的，两人竟然真的拦在门口，挥舞着手里的棍子。

    “识相的话就赶紧把她放了，不然一会儿有你好受的。”其中一个人对着这个女孩儿说道。

    而另外一个则把脑袋探出门喊了一声，没一会儿，门口又来了几个人，看起来都不是什么善茬。

    “菁菁，我就说吧你搞不定你这个妹妹，怎么样，现在相信了吧！你们几个输了的赶紧掏钱。”其中一个扎着两条马尾辫的女孩儿大大咧咧的冲着其他几人说道。

    宁浅语蹙眉冷眼瞥了一下宁菁菁，想不到这个贱女人竟然还拿自己跟别人打赌。

    来帮她的这个女孩儿双手一松，轻轻推了一下宁菁菁，直接将她推到了门口墙边。

    其他几个人以为她是害怕了才会放了宁菁菁。

    现场的火药味很浓，宁浅语知道今天这场仗是免不了了，不过她比较好奇的是眼前这个女孩儿到底是谁？难道是曹胜找来的？

    “你...”宁浅语小声说着，刚准备问问她到底是谁，毕竟她不想把无所谓的人卷进来，谁知道宁菁菁她们今后会不会打击报复。

    “我叫阿美，是胜哥让我来的，你放心，我会带你出去。”

    阿美，名字倒是挺符合她的气质容貌，突然想起刚刚准备给曹胜回消息，还真是误打误撞碰对了。

    “你确定？”

    宁浅语指了指堵在门口的一群人，这可不是两三个，粗略一看至少又六七个人，而且这家美容店肯定也跟宁菁菁有关系，谁知道之后还会发生什么。

    此时的曹胜就在二楼的健身俱乐部门口候着，在他旁边的正是他很多年的好兄弟，也是之前跟他一起来南城闯荡的兄弟文康。

    “怎么这么久？不会出什么问题吧？”曹胜紧皱眉头转头跟文康说道。

    “应该，不会吧！反正我对我女朋友的能力相当有信心，专业运动员都不一定是她的对手，何况几个小喽喽而已，放心吧！”

    文康说罢便拉着曹胜坐到一旁的休息区，他们可是好长时间都没有见面了，还不得好好聊聊。

    三层宁浅语的包厢里，此刻正上演着全武行，本来宁浅语还想着帮阿美一起，没想到她时刻把自己拦在身后，生怕碰到自己一点。

    宁浅语面不改色心不跳的跟在阿美身后闪躲，心里却在想，当初让曹胜给自己当保镖还真是捡到块宝。

    恍惚间，宁菁菁那边的三四个人已经被阿美几拳打倒在地，不过都是些花拳绣腿，一个个平时只会仗着身份吓唬人而已，只不过她们今天没有想到碰到的是宁浅语。

    “菁菁，我觉得你家的事情我们没必要插手，我们就先走了！”还有几个人看到这场面，吓得落荒而逃。

    跨过倒在地上的几个人之后，宁浅语径直走到宁菁菁的面前。

    “你好好想想要不要把当年的事情告诉我，还有，你的娱乐圈明星梦正式终结了。”宁浅语瞪了她一眼说道。

    我本将心向明月，可惜你不知道珍惜。

    “你不要以为你找了个能打的人就有资格跟我指指点点，我告诉你宁浅语，你不过就是个可怜的孤儿，就凭你还想阻挡我？你做梦！”

    宁菁菁像只丧家犬似的朝宁浅语咆哮，不过就是违约罢了，大不了赔星辉一些违约金而已，这点钱她宁菁菁还是能赔得起的。

