    作为一个资深语文老师，难道还会输给一个小丫头片子？

    这小丫头虽然勇气可嘉了些，无惧资深语文老师的权威性，但是作文这种批改，主观性强。

    “你这个论点是新颖，论据也是当下热门，报纸上新出的，可见你很关心时事。”

    校长没看盛漾写的作文，他也教过语文，单从蒋老师说的这些，他就觉得盛漾同学这篇作文是难得一见的好文章。

    “但是……”蒋育学话锋一转，“你不觉得你的作文里一些言辞过于犀利了吗，批判性太强，实在不符合当下的价值观。”

    “哦？”盛漾轻笑，“蒋老师，我想反问你一句议论文的意义何在？”

    “当然是让大家讨论的。”

    “百家争鸣，各抒己见，这就是议论文的精髓所在。你居然说我太犀利，那就是说我独树一帜，我就当你是在夸我了。”

    “噗！”校长没忍住笑出声来。

    之前他们学校的辩论赛，每次蒋育学老师都是一己之力，抵挡千军，但没想到现在被一个学生四两拨千斤给拨了回去。

    校长之前只觉得盛漾学习厉害，以为她是个考试机器的类型，却没想到这么强的，能言善辩。

    又一次落败，蒋育学自然不好受，吵架她就不曾输过，但今天居然频频的……

    很快，她又挑起新的问题，但是蒋育学说一句，盛漾便反驳一句，半点不给她留面子的。

    而且……盛漾好像都不用思考的。

    不像她绞尽脑汁，鸡蛋里挑骨头，盛漾完全是信手拈来。

    蒋育学节节败退，最后被盛漾逼得哑口无言，半点刺都挑不出来了。

    盛漾面容疏朗而沉静，“现在你该去改分数了吧？”

    “不可能。盛同学，高考分数已经尘埃落定了，你的考卷复核的时候其他老师都没说什么，教育局也没说什么，你凭什么有意见？”蒋育学气急之下，连心里话都说出来了。

    这时，易隽承站了出来，眯了眯眼，“你的意思是教育局也有意见，这事儿就结了？”

    “……你这话什么意思？”

    “没什么意思，随便问问。”

    蒋育学松了口气，她料盛漾再怎么样，也不可能让教育局也松口承认自己错了吧。

    盛家是有点实力，但就是生意场上，还没办法干涉其他。

    这年头有钱的还是得服有权的。

    然……双方还这么僵持着站着呢，蒋育学突然接到了电话，“什么？”

    她的脸色霎时变白，怎么会这么快的？这也太可怕了吧？

    来电的正是教育局，通知她去复审卷子，这次不会让她又当运动员，又当裁判，又找来了很多复审的老师，同时进行点评。

    如果这次蒋育学的分数还是打得偏低，就必须说出各种理由，交由其他老师进行判断。

    蒋育学彻底颓了，她就算不用细细去揣测，也知道这次没有转圜余地了。

    她视线深深地盯着对面波澜不兴的两人，这才明白，她惹到了不该惹的人。

    因为这次蒋育学的事件，盛漾的分数进行了修改更正，因此产生了一系列的蝴蝶效应。

