    他手一抖。

    几乎都能想到手机对面宋意的样子。

    男人眉头皱的紧紧的，眼神乱闪，眸底的浓情和沉静瞬间被这道铃声给打得烟消云散。

    这一刻，他心都乱了，砰砰的乱跳，震动着肋骨。

    他第一次毫无分寸毫无厘头，当下脑子是一片空白，紧张又慌乱……

    深深呼了好几口气后，想让自己平息。

    垂眸看着这个视频电话，双手还是止不住的抖，不知道是激动还是慌乱，也或许都有。

    面对枪林弹雨的时候，他心都没这么乱过。

    他想按接听，好几次都没按到。

    心里一急，直接大力按上去。

    “啪嗒——”力气过于大，手机一下摔在地上。

    “艹……”

    男人低骂一声，连忙迈步过去要捡。

    “老大！这是你的东西，我们准备出发了。”周梁这个时候从远处跑过来，手里提着一大坨。

    “啪”一声，一大坨东西直接砸在了那手机上，他一抬头——

    看到男人一张脸沉着，眸内都仿佛酝酿了一场暴风雨。

    他手里捏着的箱子拉手紧了紧，吞了吞口水，小心翼翼的看着唐肆：“怎，怎么了……？”

    这样的唐肆，未免太可怕，脸上没有什么表情，却有一股彻骨的寒蔓延开来，看的他背脊发凉。

    唐肆直接拽开周梁的箱子：“起开。”

    周梁连人带箱子后退了两步。

    刚刚挪开箱子，手机还亮着，准备捡。

    那屏幕蓦然熄灭。

    唐肆快速的捡起来，却怎么也打不开，那屏幕再也无法亮起。

    他动作猛地一顿，怔愣几秒后，他抬腿便朝着周梁的小腿踹了一脚。

    几乎从牙缝里挤出一句话：“你他妈赶着去投胎？”

    “眼睛长屁股上了是不是？”

    周梁心里又慌又怕。

    卧槽！我他妈也不知道压着那手机了啊。

    简直哔了狗的巧合了！

    “我，我不知道……”周梁哆哆嗦嗦，看着唐肆说：“大，大不了我赔你。”

    唐肆瞥他一眼，黑眸暗藏不耐，却也没再说话。

    他当然不会让周梁赔。

    只是这手机里，刚保存的照片都没了。

    宋意的视频也没接上。

    那种烦躁和郁闷感缠绕了整个心尖。

    “老大…我真不是故意的啊。”周梁都要哭了。

    就差上去抱着唐肆的大腿让他别生气了。

    唐肆这种什么都不说，你又摸不到他情绪的样子，未知的感觉是无比恐怖的。

    “行了。”唐肆皱眉开口：“越来越像个娘们儿。”

    “等我10分钟。”

    话落下，他拿着手机，往技术部去。

    但愿能恢复。

    ……

    入山。

    雾蒙蒙的模糊人的视线。

    总共三组人，分开进去山里。

    宋意和湛秦西，以及一位跟拍摄影师。

    宋意上身穿着白色的长款体恤，体恤的一角扎进了裤子里。

    下身穿着紧身的黑色长裤，把一双笔直纤细的腿包裹起来，把腿部匀称的线条显露无疑，脚下踩着一双马丁靴。

    一身简单的搭配，却有露出不寻常的气质，清贵明媚的柔和似乎在她身上怎么也散不开。

    她戴了一顶灰色的渔夫帽，遮住了大半张脸，只依稀看得见那潋滟的红唇。

    “宋意。”忽的，有人叫了她一声。

