    “你在这指挥全场，我去上个厕所！”蛇仓拍了拍遥辉的肩膀，嘱咐道。

    “哦斯！队长我一定好好指挥！”遥辉拍着胸部大声的保证道。

    看着遥辉的样子蛇仓满意的点了点头，随后转身离去。

    砰！

    蛇仓再出门后将门一锁，脸上露出诡异的笑容。

    遥辉今天你就这里好好的待着吧！

    做完这一切后蛇仓摸了摸后脑勺，开始思考起怎么暗中帮助洋子对付怪兽。

    这要是之前蛇仓做这事还是很轻松的，但现在嘛！

    没有了变身巨大化的他就好像一颗没牙的老虎。

    哎！没有变身巨大化能力就是不好！不然暗中解决一个怪兽不是轻轻松松。

    想到这蛇仓长长的叹了口气，同时心中暗下决心抢夺遥辉变身器的事情要提上日程了。

    这样变不了身的日子他可是受够了。

    蛇皮摸了摸下巴，一边思考之后的计划一边朝厕所走去。

    另一边！

    叶山做在驾驶室里看着面前的庞然大物，眼神中带着疑惑。

    面前的宛如一只巨型蜥蜴，血盆大口中不时的冒出滚滚热浪，眼中更是绽放妖异的红光。

    除了眼神不一样以外，这头怪兽跟他之前击败的怪兽一模一样。

    怎么回事，这怪兽能复活吗？

    疑惑中叶山拿出了赛文眼镜戴在眼睛上，瞬间面前的怪兽在它眼中就仿佛透明的一般。

    身体都是腐烂的，这不是僵尸怪兽吗？

    说实话叶山变身奥特曼也有一段时间了，到这种身体腐烂却还能动的怪兽他还是第一次见。

    诶！不对？

    叶山目光一凝，眼神落在怪兽的头颅内。

    在那里一枚闪烁着红色圆形物体正漂浮其中。

    “怪兽勋章？”

    目光一凝叶山认出头颅中的物品，摸了摸下巴。

    他只知道怪兽勋章可以变身怪兽，怎么也可以让怪兽变成僵尸行动了。

    有趣！

    瞬间叶山就有了将那勋章夺过来的想法，这样神奇的物品可得好好研究研究。

    就在叶山观察怪兽时，怪兽眼中的红光越来越甚，最后化为了实质仇恨。

    它做在面前驾驶室里人就是将自己消灭的那个巨人。

    泰莱斯通回忆着当时身体的痛苦，眼中的仇恨化成了力量，这次它从地狱归来一定要将自己的之前受过的痛苦全部返回给对方。

    “吼！”

    伴随着愤怒的咆哮，泰莱斯通抬起头发起冲锋，庞大身躯奔跑在森林的轨道上留下一个又一个巨坑。

    面对来势汹汹的怪兽叶山自然不会傻的跟对方硬碰硬，挥动着操作杆。

    身后的蒸汽喷出，银色的机甲以飞天之势躲开了泰莱斯通的冲撞。

    轰！

    泰莱斯通的冲击扑了空，但因为太过用力身躯猛的撞在了地面上。

    这复活了一次智商也没有了吗？

    看着上方半个身躯陷进地面的怪兽，叶山露出嘲笑的表情。

    吼！吼！

    泰莱斯通奋力将自己的头颅从地面的拔出，望着在天空飞翔机甲，泰莱斯通发出了不甘的怒吼。

    张开血盆大口，身体的能量不断涌动，泰莱斯通红色的眼睛死死盯着叶山。

    砰！

    血盆大口刚张到一半，一个银色的机甲腿狠狠踹在泰莱斯通的嘴上。

    巨大的冲击力将泰莱斯通狠很掀翻。

    同时一架银色的机甲停在泰莱斯通面前。

    这一情景和之前叶山打倒泰莱斯通一模一样，只是换了一个机甲。

    “叶山顾问没事吧？”洋子驾驶着赛文加来到叶山面前，银色的机甲在阳光的照耀下闪烁耀眼的光芒。

    泰莱斯通看着上方银色的机甲，眼中的血红更深了一点，之前的它就是被以这样的姿势打倒了一次。

    而现在它又被以同样的姿势打倒了。

    欺怪太甚！

    伴随着泰莱斯通的愤怒，头颅内的怪兽勋章绽放出耀眼的红光，而泰莱斯通身体也由黑色变化为了红色。

    “我自然没事。”叶山点了点头，随后看见下方泰莱斯通的变化，当即提醒道。

    “怪兽好像狂化了，我们还是先对付怪兽吧！”

    言闻洋子也注意到了下方狂暴的怪兽，想着那些指责军械库的舆论洋子眉头一挑，寒声道：“正好！我今天就要证明没有奥特曼我们机甲一样能打败怪兽！”

    “到时候我拿着怪兽的身体看网上那些键盘侠在能说什么！”

    听着耳边洋子愤怒的呐喊，叶山有些意外加入军械库以来他还是第一次见洋子如此生气。

    看来这些天的舆论把洋子气的够呛。

    赛文加和下方的泰莱斯通对视，两位都是带着仇恨来的。

