    福建的战事，山东收到情报的时间远比朝廷要早。

    奈何远在千里之外，又是茫茫大海之上，山东鞭长莫及。

    总参谋部唯一能做的，就是在沙盘上对战事进行研讨。

    “目前荷兰人抢掠福建沿海，福建地方官府只能在陆地上被动防守，却无法主动出击。郑芝龙躲在福宁隔岸观火, 看来是准备捞取更多的好处了。”

    左华的判断得到了所有新军高层的一致认可。

    郑芝龙就是一个投机者。

    在他的心里，没有国家利益、民族大义。

    有的只是自己的小算盘。

    山东在福建不单单有左华亲临战场，各地的情报人员也不停的传回消息。

    因此在信息方面还是比较全面的。

    “荷兰人很傲慢，打法很粗糙，而且只盯着厦门。依我看，这一次恐怕要吃大亏。”

    左永研究着地图，说出了自己的想法。

    “这一仗荷兰人无论如何是输定了, 郑芝龙毕竟主场作战, 占尽天时地利人和, 没有不赢的道理。”

    左梦庚却更加坚决。

    因为他知道历史。

    “你是说……郑芝龙能够大获全胜？”

    黄宗羲很重视他的想法。

    左梦庚点头又摇头。

    “以郑芝龙的准备来说，胜利是肯定能够胜利的。但要说大胜，绝无可能。”

    左梦庚走到沙盘旁边，指着料罗湾一带的地形。

    “你们看，料罗湾虽然很像是一个口袋，但是这片海域十分宽阔。即便郑芝龙集中全力，也不可能将荷兰舰队全都围困在海湾之内。荷兰人如果想跑，绝对是能够跑掉的。甚至如果郑芝龙的战法不够精妙的话，是根本打不过荷兰舰队的。”

    众人趴在沙盘上，仔细研究了料罗湾的地形后，不得不认同左梦庚的话。

    料罗湾与其说是一个海湾，其实更像是一个敞口的海面。

    在这里，船队有着足够的空间进行转圜，因此不可能打成歼灭战。

    再一个，荷兰人毕竟船坚炮利，在武器上远远高于郑芝龙。

    这个优势太过于明显，因此让荷兰人有足够的余地可以选择。

    “那你说，郑芝龙会采用什么战法？”

    左梦庚呵呵一笑, 理所当然地道：“除了火攻还能有其他的吗？真要跟荷兰人火炮对射，郑芝龙有多少船都不够打。”

    就凭郑氏集团每艘船上仅有两门火炮的配置，无论如何也不可能是荷兰盖伦船的对手。

    哪怕郑芝龙买了不少拿破仑炮，火力密度的不足还是无法弥补。

    但中国人打水战，自古至今都有一个妙法。

    那就是火攻。

    而且为了火攻不计成本。

    荷兰人的舰队再怎么强大，面对着铺天盖地冲来的火船肯定也无法抵挡。

    如今山东彻底平定，新军暂时停顿下来，进入了休整阶段。

    左梦庚等人有了更多充裕的时间，开始关注天下各地的情势。

    “山西方面，随着洪承畴入晋，我们预判西北流寇的活动空间将会越来越小，他们只怕是难了。”

    柳一元对山西的战事侃侃而谈，充分发挥了他这个总参谋长的作用。

    恰好此时有人进来，向左梦庚呈递了一份情报。

    左梦庚看过之后，不由轻笑，调侃道：“柳大参谋长，这一次你可是栽喽。”

    柳一元看过来。

    “发生了何事？”

    左梦庚将情报递过去。

    “明廷内部闹了矛盾，曹文诏被贬去大同了。洪承畴失去了最锋利的矛，我看呢, 这山西的战事只怕迁延日久, 扑朔迷离啊。”

    众人听面面相觑。

    真是什么都想到了，就是没有想到明廷内部居然会自毁长城。

    为了围剿西北流寇，明朝在山西集中了所有能够调动的军队，就是希望能够毕其功于一役。

    可俗话说的好，不怕没好事，就怕没好人。

    就在这么关键的时候，明朝内部居然有人拆台。

    事情的起因，是一位名叫刘令誉的按察御史。

    早些年，曹文钊在洪洞时，就和当时赋闲在家的刘令誉闹过矛盾，互相之间结下了仇怨。

    而这一次围剿西北流寇时，刘令誉被调到河南了，担任了按察御史，又和曹文诏见面了。

    杨遇春围剿王自用的时候，被李自成打败，兵败身死。

    其时四川石柱主官马凤仪就在不远处，得知情况后连忙挥军前来救援。

    可马凤仪兵力不足，根本打不过李自成。

    就在马凤仪也要重蹈覆辙的时候，幸好曹文钊赶到。

    曹文诏快马突袭，打了李自成一个措手不及，这才救下了马凤仪。

    对此马凤仪当然是感激不尽，当即摆酒设宴，好好款待曹文诏。

    就在酒宴之上，曹文钊和刘令誉这对老冤家碰面了。

    往日的仇怨被勾起，俩人话不投机，不欢而散。

    曹文诏将刘令誉破口大骂了一顿，直接率军走了。

    身为一名文官，刘令誉岂能忍受这等奇耻大辱？

    回去之后越想越气，报仇之心再也忍耐不得。

    “老爷乃昂扬丈夫，顶天立地，又身负监察职责，岂容他一个区区武夫嚣张跋扈？我大明自有国情在此，连奴家都为老爷感到不值呢。”

    一个国色天香的美人，像蛇一样钻入了刘令誉的怀中。

    柳叶眉毛紧簇，一副同仇敌忾的样子，多少让刘令誉郁气稍解。

    “美人息怒，区区一个武夫，老夫想要拿捏他，可谓易如反掌。”

    刘令誉色令智昏，满脸丑态，牢牢抱住美人，浑然没有了官员的威仪。

    那美人却不以刘令誉的老丑孱弱为恶，极尽奉承之能事。

    床底欢愉之间，让刘令誉神魂颠倒浑，然忘却了人间天上。

    他根本没有看到，那美人眸子的深处洋洋得意。

    这美人毫无意外，正是白莲圣姑徐雅晴。

    官军四面压迫，西北流寇的日子越来越难过。

    徐雅晴看在眼中，急在心里。

    她可是一心指望着西北流寇闹个天翻地覆，给她提供报仇的机会呢。

    岂容西北流寇就此被消灭？

    她知道，官军中最能打的人就是曹文诏。

    只要解决了此人，西北流寇定然能够获得喘息之际。

    白莲教死而不僵，神通广大，很快查到了刘令誉和曹文诏的矛盾。

    徐雅晴找到一个机会，利用美色靠近了刘令誉。

    不但如此，还偷偷运作，将刘令誉送到了河南，与曹文诏当面。

    接下来，即便没有她上眼药，刘令誉这个小心眼的文官，又岂能不找回场子？

