
生孩子是个大事，乐爸和周秋凤原本是提心吊胆的，当姑娘回来了，夫妻俩特别的镇定，乐乐就在身边，怕什么？

不得不说，夫妻俩对自己姑娘有着谜之自信与信赖。

乐家包的面包车赶至县城已是四个钟后，气温也没那么高，县城因建筑密集，比乡下温度要高三两度。

考虑到医院人多不好保管行李物品，乐家先去离妇保院比较近的酒店订客房住，将行李送客房，只带装有必备品的背包去妇保院做检查。

司机先送乐家人到酒店前订房再送人到妇保院门口，乐韵付了车资，按习俗额外给个红包，司机送孕妇到医院生产或接产妇出院不会主动问要红包，一般家属会给个红包图吉利，双方皆大欢喜。

乐爸为了演戏逼真一点，他还拄着拐杖，等司机走了，附近没有本乡人，将拐提着，和姑娘扶着周秋凤进妇保院后挂号，去做检查。

做了初步检查，又做彩超，医生们说宫口没开，暂时不会生产，不用住院，乐家一家子人也没意见，办理预约明天做剖腹产的手续，定床位。

对于自然产还是剖腹产，周秋凤都不怕，是乐韵建议剖腹，因为她帮凤婶调养身体时吃空产品太多，宝宝发育得太健壮，个头很大，顺产很会痛苦，而且就算顺产一般也要挨一刀，需要缝几针，左右都要挨刀不如剖宫产，反正她早预备好药，保证让剖腹产后的伤口不用三个月就能愈合得跟没剖一样。

暂时不用住院，一家人又开开心心的下楼，刚下完最后一阶楼梯，不期然的与一对夫妻迎面相逢，就在双方看向对方的时候俱是一怔。

“秋凤？”李小东怔怔的看着被扶着的周秋凤，视线先落在她身边的男人身上，之后移至她身上落在她大大的肚子上，一张脸骤然变色，呼吸瞬间大乱。

和李小东在一起的马媛媛，认出周秋凤时先一步留意到的是周秋凤身边的男人，那男人五官端正，皮肤很白，穿着短袖白衬衣，衣摆收扎进裤子里，精神而帅气，怎么看都像白领阶级的精英。

无论怎么看，周秋凤身边的男人都比她前夫李小东要帅气，那么一想，她转脸望向现在是自己男人的李小东，李小东也穿白衬衣，然而怎么看都带着土气，皮肤也黑。

不比不知道，一比之下，李小东比周秋凤现在身边的男人差了一大载，马媛媛嫉妒得要命，周秋凤一个不能生孩子的女人凭什么还能嫁个好男人？

不能生孩子……

她想起周秋凤不能生孩子那茬事儿，瞬间又笑了，笑咪咪的看向周秋凤，正想问周秋凤是不是来做孕检以戳周秋凤的心窝子，当视线落在周秋凤高高凸起的肚子上，笑容僵硬。

“你……你你不是不能生吗？”马媛媛发出一声见鬼似的惊叫，周秋凤竟然怀孕了，怎么可能？一个下不出蛋的女人怎么可能怀孕？

乐韵扶着新妈妈，时刻防着摔倒或被人撞到，她有看到李小东和马媛媛走来，那两人却没怎么看路直直走过来，她伸手隔在新妈妈面前，防那没长眼的家伙伤到凤婶。

好在那两人在快要撞到人时下意识的站住，她懒得理那两渣，结果有渣女人作死的撞上来，乐韵顿时就不乐意了，直接怼回去：“谁说我凤婶不能生的？真正有问题的是谁现在一目了然，不过有些人就是喜欢喜当爸，喜欢帮别人养孩子，那是他肚量大，看破不说破，我就不说了。有些女人连自己肚子里的孩子是谁的种都不知道，只能骗傻子当老公，这也没办法，谁叫那种女人要相貌没相貌，除了脱光往床上一躺哼哼几声其他什么事都不会做。”

看到周秋凤的大肚子，李小东的脸色本来就极为难看，再听到说“究竟谁有问题现在一目了然”的话，禁不住肌肉直颤，当听到说有人喜欢帮别人养孩子，他胸口像鼓风机在吹，一鼓一鼓的急烈起伏，周秋凤没问题，那不是说明是他有问题？

说他喜欢帮别人养孩子，岂不是说马媛媛生的孩子不是自己的？

越想，李小东越惊骇，想到自己养的儿子可能根本不是自己的儿子，他大脑一片空白。

“乐乐，小孩子家家的，要讲文明。”自家姑娘护着她新妈妈，乐爸很开心，可听到后面一句“脱光什么什么”的，顿时臊了个满脸通红，一个女孩子家说男人和女人之间的那种事多让人难为情。

“噗－”周秋凤没忍住笑出声，见着前夫和他小三，她本来想当不认识走过去，反正李小东的一切与她没关系了，她也有了家，还要当妈妈了，不想再重翻旧帐。

而且，李小东看到自己的肚子脸色大变，却紧抿着嘴没再出声，说明他也想装糊涂，她本不想破坏前夫和马小三之间相亲相爱，谁知马小三不干，还凑上前来捅破那层窗户纸，她正想呛回去，嗯，结果她还没还嘴，乐乐先呛人。

听到小乐乐说马小三只会躺床上哼哼的那句，周秋凤只觉那句形容得简直不能更对，马小三本来就是卖肉的，最擅长的就是躺床上哼哼啊。

她笑得扶住腰：“乐大哥，乐乐说得很对，有些女人本来就是那种人，除了脱衣服给男人睡，还有就是会花钱之外其他该会的事真的什么都不会的，甚至连自己怀的是谁的种她自己也不知道，脑子里装的就是一包草。”

“周秋凤我跟你拼了！”马媛媛被讽刺只会在床上讨男人欢心，气得浑身发抖，本来就嫉妒周秋凤二嫁还嫁个很帅气的男人，嫉妒与嫉恨齐上心头，猛的朝前冲，去撞周秋凤。

如果将周秋凤肚子里的孩子撞没了，看她还能得意不？

马媛媛嘴角勾出诡异的笑容，以最快的速度往前冲，抬脚，曲膝往前撞，准备给周秋凤的肚子重重一击。

乐爸看到女人发疯似的冲过来，吓坏了，本能的侧身以身体挡住周秋凤，他快，他姑娘更快，一下子蹿出去站到周秋凤面前。

马小三朝自己冲来，周秋凤下意识的抱住肚子，也在同时眼前一花，小乐乐挡在自己面前，她嚇了一跳：“乐乐……”

她本来是想叫“乐乐快让开”，那句话还没说完，挡住新妈妈的乐韵，冲着撞来的女人扬起一抹灿烂无比的笑容，轻轻的伸手拍出去。

那一拍很轻，比拍蚊子还轻。

那只小巴掌轻轻的挡住马小三的膝头，手的主人还很体贴，轻轻的帮她给揉揉膝盖，再用力往前一推将撞来的人腿给推开。

然后娇小的女孩子用力一跳，手臂挥舞，左右开弓，小巴掌似雨点似的扇在了马小三脸上，“噼喱啪啦”的声音特别爽脆。

跳起下落，再跳起下落，又跳起下落，甚至还追着马小三跑了一步，眨眼间一连扇马小三十几巴掌，乐韵才满足的站定，吹吹小巴掌：“贱女人，你想撞我凤婶，想让我凤婶流产？你先问问我的巴掌同不同意，想找打尽管说，姑奶奶满足你的愿望。”

乐乐一言不合就动手，周秋凤乐爸也惊呆了，瞪着眼，半晌回不过神儿。

李小东也惊呆了，他从马媛媛的话里回神时看到马媛媛撞向周秋凤，吓得魂都丢了，如果马媛媛撞掉了周秋凤的孩子就是故意伤人，是要坐牢的！

当周秋凤身边蹿出个人挡在周秋凤面前，他差点飞出嗓眼的心才松了松，下一秒，那个小女孩子将马媛媛推开，跳起来就打人，因动作太快，快得让他大脑都跟不上思维。

李小东愣愣的看着小女孩子扇马媛媛巴掌，连阻止的念头也不知道去了世界的哪个角落，人像傻子似的发呆。

马媛媛把所有的怨气寄望在自己的膝头，幻想着用力撞上周秋凤的肚子，将周秋凤撞得倒地鲜血淋淋，眼见就要成功，突然被什么东西挡住，当时她只觉膝盖麻了一下，然后一股大力撞来，她硬是被撞推得往后退。

刚退一步，眼前有张人脸晃动，然后听到“啪”的声响，自己的左脸火辣辣的疼起来，她还没想清是什么回事，右脸又火辣辣的疼。

她的脸先向右偏，又被扇得向左偏，再向右再向左，随着噼噼啪啪的声音，左脸右脸交错着涌上火辣辣的疼痛，她也根本看不清什么，眼前一片花。

她向后倒退，差点摔倒，当好不容易摇摇晃晃的站定，只觉脸像火烤一样的辣痛，伸手一摸，像针扎似的疼。

马媛媛被打得晕头转向的，一时没反应过来，愣愣的往前看，费了点力气才看清周秋凤面前着的女孩子，认出是周秋凤邻居家的孩子，气得心口发颤：“又是你！”

“对头，就是你家姑奶奶我，好教你知道，凤婶现在是我爸爸的老婆，是我的新妈妈，凤婶肚子里怀着的是我千盼万盼才盼来的宝贝弟弟，你想使坏先得问问我答不答应，很明白的告诉你，你敢想伤害我凤婶肚子里的孩子，我不介意送你去医院躺三五个月。”

乐韵赏马小三十几个嘴巴，那丫的还反应不过来，心情那叫个好啊，趾高气昂的昂着头，得意洋洋的宣布凤婶的归属问题，李小东那人渣当初出轨卖皮肉的，还和他家人欺负凤婶，李家人当凤婶是根草，凤婶如今是有人疼的，渣渣们通通有多远滚多远。

马媛媛认得乐韵，并不认得乐韵的爸爸，因为她只见过周秋凤带着乐韵在街上卖东西，也见过周秋凤和乐韵坐车往返县城，周秋凤带着乐韵时跟她吵过架，所以她对乐韵记忆犹深。

“你爸……爸的老婆？”李小东机械似的转头望向周秋凤身边的男人，震惊之下，一双眼睛瞪成铜铃：“你……你是乐……瘸子？”

“你才是瘸子，你全家都瘸子！”有人当面叫自己爸爸辱侮人的绰号，乐韵气得朝前一冲，跳起来，抬手扇李人渣个嘴巴：“你个忘恩负义的白眼狼，你自己有问题生不了孩子，还怪我凤婶不能生，你拿着你老婆赚的钱在外面养当鸡的女人，回家还打老婆逼老婆离婚，现在见我凤婶再嫁又怀了孩子，你们一对狗男女恶毒的还想害我凤婶流产，你们这些黑心肝的畜生，早晚遭天打雷劈！”

骂了一通，侧身，对自己的老爸和凤婶扬起笑脸：“爸，你扶凤婶先走，我挡着这两人，免得一对狗男女又使坏来撞凤婶的肚子。”

乐乐撒泼，乐爸一脑子懵，又不好拆台，只有愣呆在旁的份儿，见楼上楼下有些人来张望，他想叫乐乐走又怕惹姑娘不开心，正纠结着，听到小棉袄叫他带秋凤先走，“嗯嗯”的忙不迭声的应了，扶着老婆向外走。

乐韵走在后面一点，防止那两人渣突然撞过来，人心险恶，尤其是那两人还是不要脸的狗男女，之前还想撞凤婶的肚子，说不定还会从后面冲过来推凤婶。

有人在吵架，自然有人来围观，看热闹的人并不太清楚究竟是怎么回事，当听到小女孩子骂的那串话总算整出眉目了，原来男人与当鸡的女人好上还逼老婆离婚，然后遇上渣男的前老妻和她后来的老公，一对狗男女还想害渣男前妻肚子里的孩子。

理清事情原委，跑来看热闹的人鄙夷的看眼狗男女便该干吗就干吗去，嘴里还咕咙“不要脸”之类的话指责想害人的狗男女。

有护士听到楼梯间传来吵闹声，抽空去看，发现人散了，又急忙忙的忙去了。

李小东挨得一巴掌，被扇懵了，转动脖子，看看这看看那，完全搞不懂为什么被人骂狗男女，过了会才想起来姓乐的小丫头骂了什么，当时一张脸由白变青，愤怒的扭过头一把抓住马媛媛的头发：“说，孩子是谁的？”

李小东的样子像要吃人，马媛媛吓坏了，舌头打结，牙齿直打颤：“你…你不信我我吗吗……”

“再给你一次机会，孩子是谁的？”李小东气得眼珠子快爆了，用力的抓着马媛媛的头发，一甩一推，将马媛媛摁到墙上，膝头抵在马媛媛肚子上。

李小东发狠，眼珠子也微微泛红，马媛媛吓得牙齿打架，惊恐的想缩成团：“我……我不知道，我不知……痛，啊－”

她说出不知道时，李小东气得胸口炸了，扯着马媛媛的头发向上提，膝盖狠狠的撞击马媛媛的小腹：“贱货，在外面偷野男人，还怀了别人的野种，要我帮你和你野男人养野种，你当我是傻子，烂女人三八货，我把你当宝，你不停的给我戴绿帽，烂货烂货……”

马媛媛被撞肚子，痛得发出杀猪似的嚎叫，也被李小东吓得魂魄快出壳，李小东有暴力倾向，当初他被周秋凤抓奸在床觉得丢脸，回家报复周秋凤把周打得头破血流还住了院。

她因为生了李家千盼万盼想要的孩子，李小东从没打她，在家一向由她说了算，这么多年过去了，她也忘记李小东是个狠人的事实。

当自己也遭到李小东的毒打，马媛媛尝到了那种钻心的痛，害怕得几乎要晕过去，可是头发被揪，肚子也被撞，痛得无法晕。

“不要……打了，我错……了，我再也不和……其他人睡了……呜呜，啊－”

巨痛一阵一阵，马媛媛受不了求饶，她求饶了，李小东打得更狠，几个猛力击击，马媛媛身子剧烈的颤抖，血液从大腿上涌出，沿着腿向下流。

看热闹的人原本要散，听到那对狗男女好像窝里反了，又站一边看戏，看到男人在打女人，没谁去拉架，男人或女人在外面偷人是要遭大众骂的，而男人打老婆在乡下是比较正常的，人家说夫妻打架床头打床尾和，很多夫妻一辈子就是打打闹闹那么过来的。

看男人打得太狠了，有人看不下去劝别打了，当听到女人求饶时表达出来的意思，个个直摇头，女人偷汉子，偷得还不是一个可能是多个，哪个男人能忍？

不劝，又不忍心看，有几个悄悄的走了，有人发现女人小腿上有血，大叫：“别打了，她流血了！”

听到马媛媛流血了，李小东失去理智的大脑才清醒些，低头看去，马媛媛穿着裙子遮盖住膝盖下一点，血流到小腿肚上才被发现，血很多，像水似的往下流，他吓得不轻，一把抱起马媛媛往楼上跑。

楼梯上的几人让开，李小东抱着马媛媛冲到二楼叫护士，护士听到喊声跑至，看到女性晕过去了，腿上很多血，忙叫人帮忙，一起送进住院部，立即打急救针，再送去检查。

检查出来，马媛媛流产了！还有宫内大出血迹像，马上送进手术室。

李小东跟着去跑前跑后，一张脸有时青有时白，听到孩子没了，好似解脱似的嘘口气，转而一张脸又阴沉沉的，马媛媛怀的这个不是自己的种，那他当宝一样的儿子是谁的？

李小东心里跟猫抓似的，特别难受，守在手术室外，脸色不停的变幻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022378"  chaptername="第五百三四章  反目">加入书签</a>
</div>
