
　　魏无忌苦笑着摇了摇头，扶着千凌坐了下来，道：“这次来华国的时候在下正好途径西越，还拜见过皇帝陛下呢。”他话音未落，容瑾身边的气息便是一凝。四周的空气仿佛也在瞬间结了冰一般。容瑾冷冷道：“你想说什么？”

　　魏无忌道：“九殿下言重了，只是九殿下第一次出远门，越帝很不放心，托在下照料一二罢了。在下既然受了陛下的托付，总不能不闻不问至少……也要看看殿下是不是安好才算是不负人所托不是么？”容瑾冷笑一声，似乎对父皇请人照料自己十分不满，冷笑道：“你现在看过了，可以走了？”魏无忌打量着他笑道：“看起来，九殿下也确实是不需要在下照料的。”

　　“魏公子和千凌姑娘怎么在这里？”看着容瑾眼底翻腾的煞气，沐清漪连忙开口打断了魏无忌。再说下去她怕容瑾直接抽刀就捅上去了。

　　魏无忌含笑看了看沐清漪道：“千凌想要吃轻安阁的点心，我正好没事就跟她一起过来了。”旁边含着泪泫然欲滴的千凌也跟着露出一丝带着羞怯的甜蜜笑意。容瑾冷哼一声，直接一仰头靠在窗边闭目养神了，“快点把他们打发了，丑女伤眼……”

　　沐清漪忍不住抽了抽嘴角，几乎有些怜悯的看着千凌了。千凌苍白着脸，咬着唇不说话，但是沐清漪却能清楚的看到她眼中阴寒的恨意。对于千凌这样除了魏无忌的爱什么都没有的人来说，骂她丑当真是非常的伤人了，因为那不算极致出众的美貌可能都是她竟有的骄傲了。但是偏偏，这世上比她美丽的人就算不是太多也绝对不少了。

　　有些歉意的朝魏无忌点了点头，魏无忌抬手安慰的拍了拍千凌，柔声道：“九皇子脾气不好，你也知道的。别跟他计较了。”

　　千凌含泪点点头，强笑道：“我知道……我不会在意的。”

　　魏无忌这才扶起千凌朝沐清漪点了下头道：“张公子，我们先告辞了。”

　　“慢走不送。”沐清漪轻声道。看着魏无忌带着千凌离开的背影，沐清漪忍不住在心中暗暗吐槽：魏无忌，你真的爱千凌么？容瑾这么骂她你居然安慰她容瑾脾气不好？千凌那一副孱弱的样子其实是被你气得内伤的吧？

　　摇了摇头，看着闭目养神的容瑾依然不太好看的脸色，沐清漪伸手戳了戳他，低声笑道：“九公子，你跟魏公子到底有什么恩怨？我可没见过你对谁这么大的气性？”容瑾这人蔫坏，但是很多人对他来说都是过了就忘的。但是魏无忌这个人，似乎从第一次提到他的名字起容瑾的反应就有些大了。甚至连他隐藏的身份云隐公子都跟魏无忌有仇。按说以容瑾的心计，若是九皇子这个身份更魏无忌关系不好，云隐公子这个身份就该去补救，或者说是打入敌人身边也可以。除非是他对这个人实在是不能忍受。

　　容九公子轻哼了一声道：“魏无忌阴险的很，清清你别理他，小心被他给坑了。”

　　“阴险？这么说九公子被他坑过？”沐清漪挑眉笑道。

　　容九公子脸色更难看了，咬牙道：“那时候本公子才八岁！”

　　沐清漪很是包容的点了点头表示自己理解，但是容九公子的脸色却更加难看起来。虽然在深宫中长大，但是年方八岁的时候的容九公子显然还不如现在腹黑狡诈，被已经十七八岁的魏无忌整治大概也不是什么意外的事情了。鉴于容九公子恶劣的性格，沐清漪还是坚持认为绝对是某人先挑的事儿。不过被整治过后的容九公子显然是知耻而后勇，没过几年就化名云隐找上门去，险些弄死了魏无忌的未婚妻。ŴŴŴ.23sk.com

　　容瑾气嘟嘟的瞪着沐清漪半晌，才终于在沐清漪笑盈盈的笑脸跟前泄了气。眼巴巴的望着沐清漪道：“总之，清清不许对他好，必须讨厌他！”

　　沐清漪无语，“九公子你从哪儿看出来我打算对他好了？”就冲着魏无忌身边那个随时随地弱柳扶风的千凌，她短时间内也没有打算跟魏无忌有什么交集。容瑾这才满意的笑了，“本公子就知道，清清最好了。”

　　沐清漪无奈的翻了个白眼，也懒得纠正他的称呼了。窗边，容瑾低下头真好看底下扶着千凌的魏无忌回过头来望向楼上的窗口，还朝着容瑾的方向点头笑了笑。容瑾俊美的眼眸中飞快的闪过一丝冰冷的杀意。

　　“公主，侯爷和老夫人有请。”刚回到肃诚侯府，沐老夫人院里的丫头就过来传话了。往日里隐隐带着些趾高气昂的丫头如今却是满脸敬畏的望着沐清漪，不敢有丝毫的愉悦。这里虽然是肃诚侯府，四小姐却是陛下亲封的公主，无论如何也比侯爷和老夫人要尊贵的多。侯爷和老夫人或许仗着身份敢对四小姐不敬，她们这些下人就是借她们一百个胆子也是不敢的。

　　沐清漪挑了挑眉梢，笑道：“侯爷和老夫人？可是有什么事？”

　　那丫头望着沐清漪，为难的摇了摇头道：“奴婢不知。”

　　沐清漪也没有兴趣去为难一个丫头，点了点头道：“走吧。”

　　还没走进德安堂，里面就传来了孙氏失声裂肺的哭声。沐清漪神色漠然，孙氏确实是该哭，短短的时间内唯一的儿子和最争气的女儿都死了，剩下的一个女儿也即将和亲北汉，她若是不哭沐清漪才觉得奇怪。

　　踏入德安堂中，沐清漪也没有指望有人回来给她这个公主行礼。索性她自己也没把这个公主的身份当成一回事儿，就直接走过去找了个位置坐了下来淡淡道：“有什么事么？”看着她这副做派，沐长明的眼色沉了沉，才开口道：“飞鸾的死，到底是怎么回事？”

　　扫了一眼正跟孙氏哭成了一团的沐云容，沐清漪轻声浅笑道：“父亲不是已经听三姐说清楚了么？还是说……父亲不相信，想要听我再说一遍？”

　　沐长明脸色铁青，他并非不相信沐云容的话，以他对慕容煜的了解慕容煜确实是做得出这样的事情来得。但是看到沐清漪如此轻松写意的模样，沐长明心中的怒气就不打一处来，“飞鸾是你姐姐，她死了你就没有一点儿表示么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第216章 顾家冤案(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 