
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    他身后的张仪与卫溪见山长与一个粉头说话，心底都不太乐意。

    特别卫溪，他冰凌凌的目光在陈白起身上剐了一圈，便似想到什么冷哧一声。

    张仪倒是想从她嘴里多套些情报，可惜也知道在人家孟尝君门口说话多少不合规矩。

    “陈蓉，你的腿是刚长出来走不动了吗？还不进来！”一声稳稳地讥嘲从室内传了出来。

    明显孟尝君知道陈白起回来了，并不满她回来没有第一时间进去见他，反而跟樾麓的人瞎扯掰。

    这一声多少有些不客气，像对自家奴仆或者宠物的漫不经心吆喝。

    沛南山长闻声，第一时间便皱下了眉。

    老实说，他并不太看得惯孟尝君的德性与礼仪，哪怕他是一个真正的齐国贵族，却放荡忱浪，有辱斯文。

    卫溪闻言，怔了怔，果然是她。

    陈蓉！舞姬陈蓉，婪宠陈蓉。

    眼底冷讽之意更甚，抱剑垂下眼。

    唯有张仪最这几人中心思最敏锐的，他虽听出孟尝君的不耐与恶意，却也听出一种隐晦的阴阳怪气，像是一种口不对心的“故意”。

    他这便不懂了，这“陈蓉”何得何能能令孟尝君对她说话如何情绪复杂。

    陈白起倒没有被人当众拆穿身份的尴尬与难看，她平静地与他们笑了笑，这才向沛南山长施拜别之礼，拂敞入内。

    而门外，沛南山长却看着陈白起被遮掩的背影。

    “此女……不可小觑。”

    卫溪与张仪听了，并没有说话。

    陈白起也不耽误功夫，很快便向孟尝君说明了地道的一切，还有她早出的发现，她有七八成把握能在今日之内找出地道并进入漕城。

    孟尝君听了，倒也没有特意表扬她，好像他早料到她会办成似的，而他正在用早食。

    乡下地方可没有什么精致的食物，所以孟尝君也只能用些粟粥与酱香瓜凑和，他好似胃口不好，拿著挑了挑粥水，便搁下准备让人给撤了。

    可被陈白起眼尖手快地挡下，她觉得这样浪费粮食是十分不道德的。

    好吧，她承认她饿了。

    要知道他们在行军之时，一日规定只能食一餐，除了最高将领特殊一点、宽厚一点，其它人都一视同仁，而这个“一视同仁”内当然也包括陈白起。

    她从昨天中午到今天早上也就吃了那么两个干馍馍，水都没喝上一口，便忙这忙那，一直不得空到现在。

    其它人怎么挨得了这饿她是不知道，估计是常期以往适应了，可她却觉得她再这样迟早会给冻死。

    这人一饿，身体提供的热量便低，再说她这副身体本就不算精干强壮，本想偷偷吃点东西，可惜她如今处于被孟尝君的监控之下，是不能从系统那里“暗度陈仓”，而送老汉的腌肉也并非是她的，而是向魏腌说明的情况后，跟军队里赊的两块。

    眼下一办成事后，顿时便饿得前胸贴后背，再加上见孟尝君没动几口的早食，她觉得与其扔出去给便宜别人（一般剩下的食物没人会给倒掉，都自产自销），就让她笑纳吧。

    她知道食物的珍贵，所以知道哪怕是孟尝君用过的，也不嫌弃与矫情。

    孟尝君斜飘了她一眼，见她真诚又可怜（？）地盯着他，便考虑了一下，衣散敞软坐在床边，撑着下巴，笑眯眯道：“你这次找出地道倒也算有功，那这吃食，便赏你了。”

    孟尝君高傲惯了，从不与人同用一食，无论物件或吃食，哪怕扔了或毁掉也不便宜别人，但这一次，却难得并没有拒绝陈白起。

    陈白起谢过后，便斯文得体地吃了起来。

    却总感觉有一道目光如影随形，灼热又黏稠，像裹了糖的毛毛虫似的，令人浑身不自在。

    陈白起咽下喉中的粥，看向孟尝君。

    他眯弯着眸，眼尾颜色渐深，像一汪深潭，妖冶着别样风情。

    他看着她，笑意晏晏，但眼神却绝不单纯，裹着色含着欲，浑浊而复杂，像汩汩冒着黑水的昭狱。

    他的眼神舔过她用的碗，那碗他含过，那双玉著，他的唇沾过，粥与酱瓜他也都用过几口，她食他所食，用他所用，两人就像这世上亲密无间的一对，相濡以沫……

    陈白起：“……”这人，真是无时无刻不在作妖啊。

    她不看他了，而是专心地喝粥，吃酱瓜，卡吱卡吱，卜卜脆。

    这是一个比毅力跟专注的过程。

    陈白起想忽略一个人，很简单，只需要进入系统中，便能忽视外界骚扰。

    但孟尝君没有系统，所以他没有陈白起那般定力，见她不理他便是真的心无旁骛，不由得心花怒放，爱死了她这副冷淡自持的模样。

    从认识她起，便识趣乖巧，察言观色，能干却不居功，可男能女，可软可硬，还如此钦慕偷恋于他，甚至于不顾生死投奔于他……

    想起她的种种，他不禁越看越满意，越看越觉得此女甚合他心意。

    哦，对了，还有抱起来感觉特别的软，小手更是温凉软玉，令人爱不惜手。

    他想，这个舞姬倘若真的没有别的心思，他不介意将她留在身边……久一些，再久一些。