    

    贺东狂笑之后，忽然低下了头去，紧接着一股如若实质的恐怖气息从贺东的身上升起。

    头发无风自动，眉心处魔纹涌现。此魔纹乃是一个六芒星与骷髅纹结合，瞬间又燃烧起黑暗之火。

    天师看着贺东的变化，心中却是巨震。此等情况，让他感到了由衷的愤怒。武塔东南区主事，超等执事贺东，居然早已成为了魔修走狗！

    此魔纹明显就是一个奴隶纹。也就是说，在不知道多少年前，贺东便早已将自己的一切出卖给了魔修。也许就是在他故事中的那个绝望的夜晚，他就彻彻底底的成为了一名魔修！

    这样的人，居然还能在武塔之中一路往上冲。直至成为一名超等执事。这不仅是打武塔的脸，更是将武塔所有的防御，所有的检测，所有的手段都嘲讽了个遍！

    天师捏紧了拳头，心中已然决定，等此事之后，武塔内必须要进行一次大清洗了。如果一名超等执事都成为了魔修奴隶，那其他执事当中会有多少魔修？

    难道现在执事们的探查手段已然过时了吗？

    缓缓地，贺东再度抬起了头来。此时他的声音都已然完全变了。天师毫不客气直接开启了自己的精神领域，他要看看尸王是不是就在附近。

    但未等天师有所发现，贺东便笑着道：“不用查了，我不在这里。呵呵，天师，是不是很惊讶。我的手段超过你的想象了！”

    天师脸色铁青，咬牙道：“尸王，我要见你的真身！”

    贺东笑着道：“我可没有打算以真身见你。天师大人，你这么急切的找我。是为了最近的案子吧。呵呵，不用查了，没错，都是我干的。”

    “真是你？”

    天师怒喝道。

    贺东放声笑道：“当然是我。这天下除了你我之外，还有谁拥有如此强大的精神天赋吗？你想的都对，我偷学了你的精神种子秘法，我还学会远距离精神控制的手段。你输了，天师，堂堂圣执，在最擅长的地方输给我了。真是令人感到愉悦啊！”

    天师气的面色通红，他已然很久没有这么愤怒了。

    随着他的怒火中烧，整个小巷都开始颤抖起来。天空更是无数乌云汇聚，四周的空间，都开始传出碎裂的咔嚓声响。

    “不许你对我师傅如此不敬！”

    苏梦闲也捏着拳头站了身来。一直都是乖宝宝模样的苏梦闲，此时头发也无风自动，整个人散发出强大的气势。

    贺东缓缓转头看向苏梦闲，然后发出了更加得意的笑声道：“你也生气了？来啊，来杀我啊！”

    苏梦闲咬牙道：“我会的！”

    言毕，苏梦闲赫然出手，天师一声叫喊道：“不！”

    但他依然没有能阻止苏梦闲伸出的手掌。

    ……

    另外一边，洛天对这些魔修实在是没什么难度。

    他在没有用金属药剂之前，他的实力就已然达到可以跟武玄境高手死战不退的地步了。现在花了这么多点数好好提升了一番实力的洛天，对付这些只有武师境魔修，简直只用两个字来形容。

    “无情！”

    不用片刻，所有的魔修全部倒地。洛天很想留活口。但此时现在不是什么好时候。为了防止有其他任何变化，只能是全部弄死。这样才是最保险的。

    杀完这些魔修之后，洛天就更加不明白了尸王倒地要干什么了。

    他上前先打扫自己的战利品，收刮这些魔修身上的储物晶石之类的东西。顺手拿起一个仔细查探之后，洛天却是呆住了。

    这是……执事通讯晶石！

    还有荣誉晶卡，执事袍，甚至执事令牌！

    洛天愣在原地，拿出一枚执事牌仔细观看。三等执事，吴尚。

    这些被他杀掉的魔修，难道都是执事？

    洛天咽下一口唾沫，心中也是翻起滔天巨浪。

    而也就在此时，脑海内，系统的声音响起。

    “升级完毕，宿主属性重新检测，没有发现未知威胁！”

    洛天眼前的世界顿时一阵变化。

    他的系统终于回来了，下一刻，死掉的这一群魔修尸体上都出现了宝箱。银色居多，还有一些灰色。显然都不是什么值钱的玩意儿。

    但洛天还是去捡了，等他捡完之后发现，这些宝箱内居然有一半是“改造药剂！”

    洛天还未搞懂这改造药剂是什么东西，外面便突然传来了一声爆响。

    轰！

    巨大的爆炸声，让洛天立马冲出了房屋，紧接着便看到一片湛蓝的光芒向着他直冲而来。

    “卧槽，是精神冲击！”

    洛天认了出来，脑海之中系统一片警告。

    洛天几乎是本能的躺在了地上，精神冲击如狂风暴雨般侵袭了他的脑海。

    这一次，比上次在街头碰到的精神晶石爆炸更加可怕。洛天只觉得自己的精神随时都有可能失守。

    他如果是普通人也就罢了，当场昏死过去，生死各安天命。也没啥痛苦！

    可惜偏偏他的精神抗性十分之强，想昏也昏不过去。就在这生死交替之间痛苦着也不知过了多久。这可怕的精神冲击方才结束。

    一口逆血喷出，洛天咬着牙站了起来。抬头往不远处看，却是看到不远处的街道出现了一个硕大的深坑。

    是精神冲击造成的吗？这样的精神冲击比武气都可怕了吧！

    一步一步，洛天拖着身躯向着那坑洞走去。

    当他走近之后，赫然看到了坑洞之中的三道身影。这三人，每一个他都认识。

    天师，苏梦闲，还有贺东。

    三人之间，似乎有无数光芒在流转。洛天只看了一眼，便感觉自己的脑袋又要爆炸了。

    “别过来！”

    天师一声叫喊。

    洛天赶忙蹲下，他当然是看了出来，这三人是在对决。而且还是以精神天赋的方式在对决。

    洛天强撑着睁开一只眼睛，向前再看。

    他没敢再看三人对决的光芒，而是看向了三人的脚下。

    光团！

    闪耀着光芒的硕大光团！

    只是让洛天没有想到是，其中有一个为何如此的巨大？

    不太对劲啊！        

