    娄晓娥想了想：“最多只能拿出来两百亿港币的现金。”

    何雨柱喃喃道：“不够！”

    娄晓娥：“环球每年都在不断的扩张，赚的钱几乎都砸到地皮里去了，联合商场如开遍各大城市，地皮都是买下来的······”

    何雨柱想到汇丰银行的美金账户：“你的美金账户呢？”

    娄晓娥：“都算上了，一共是两百亿，如果把华侨城跟东方广场的项目停了，还能抽调一部分资金！”

    何雨柱想都没想就拒绝道：“不行，不能停！”

    娄晓娥：“要不把产业抵押给银行贷款？”

    何雨柱扶头：“那不就明摆着告诉李超人是我在股市上阻击他吗？”

    何雨柱也想过使用十倍杠杆，但这件事太过危险，一旦李超人反应过来他有可能血本无归。

    何雨柱不甘心，但目前又对李超人无可奈何，只能暂蛰伏等待更好的时机出现。

    虽然不能去香江阻击李超人了，但他可以把李超人在内地投资囤地皮的项目截胡。

    “钱不能躺在银行里发霉长毛！”何雨柱想着李超人在顺义区中央别墅区，道：“去顺义拿地，开发别墅区！”

    冉秋叶对于地产开发没兴趣，去忙她自己的事情了。

    娄晓娥：“柱子，顺义也太偏远了······”

    何雨柱：“别看现在，十年后你再看顺义绝对让你大吃一惊！”

    “更何况，现在去顺义拿地价格也便宜啊，地皮拿下了慢慢开发！”

    顺义，六环了，但等个十几二十年，它的房价绝对能让你惊掉下巴。

    何雨柱一晚上没合眼，烟头满地，抽了至少两包烟。

    一张纸，一支笔，纸上写满了李超人未来在内地囤积地皮的项目。

    首当其冲的就是上海陆家嘴的世纪大道，未来古北开发，南翔，周浦，赵巷，不仅上海，纸上还记录着武汉，成都，广州，深圳，等何雨柱能够想起来李超人在内地投资的地产项目。

    这张纸，被何雨柱小心翼翼的放在了抽屉里，用锁头给锁了起来。

    接着何雨柱要给八斤张罗婚事了。

    何雨柱亲自动身去了香江，免检霍大亨商量孩子的婚事。

    霍大亨对于女儿嫁到京城，并无异议。

    娄父活着的时候受过霍大亨的帮助，两家算是有一份香火情。霍大亨很何家乐联姻做儿女亲家也是十分满意。

    “何老弟，往后就是一家人了，老何嫁女儿给的嫁妆大手笔，十亿！”

    “可是给我出了个难题啊，少了十亿嫁妆会让人取笑，多了我又舍不得啊······”

    哈哈哈，霍大亨显然很开心，难得跟何雨柱开起了玩笑。

    听话听音，虽然有开玩笑成分，但也有为自己女儿争取的意思，当初何晓结婚他可是当中把何晓定为继承人。

    “霍老哥，八斤随不是长子，但在我这里俩儿子不分彼此，何晓有的八斤也会有的，我已经打算提前退休了，过几年彻底就把饮食这一块交给八斤。”

    “呵呵！”霍大亨满意的笑着：“既然老何嫁女儿给了十亿股份的嫁妆，那我也出十亿吧，何老弟一直热衷于内地的房产地，不如我们各自出十亿打造连锁酒店可好？”

    何雨柱想了想便同意了，反正霍大亨的十亿资金是给女儿的嫁妆，到最后也是八斤他们小两口的。

    “正有此意，这事就交给下面的人去办吧！”

    商议好之后，婚礼定在了中秋节当天。

    何雨柱离开霍家回到山顶别墅，很快阿霞的电话便打来了。

    何雨柱派司机去接任，自己亲自动手在家做菜用来招待阿霞。

    何雨柱给阿霞做的都是家乡菜，特别是鱼，美人儿爱吃鱼。

    “何大哥！”

    阿霞在管家的带领下来到了厨房。

    “阿霞来了，去坐会儿，饭菜马上就好！”

    何雨柱一边切着胡萝卜丝，一边扭头笑着。

    阿霞撸起袖子：“我来帮你！”

    何雨柱给她一根葱白：“那好，我要做东北的锅包肉，你帮我切点葱丝！”

    阿霞拿起菜刀，突然发现自己竟然不会切······

    “好了，你呀，还是洗洗手去餐厅等着吃吧！”

    何雨柱宠溺的夺过她手中的菜刀跟葱白。

    美味佳肴上桌后，阿霞竟然张罗着喝一点白酒。

    喝酒自然是喝茅台，一杯酒下肚，何雨柱感觉到阿霞没有刚开时那么开心。

    整个人一副愁容，偶尔发呆走神，不经意间的叹息。

    “阿霞，你就差脸上写着我不开心，我有心事了！”

    “有吗？这么明显吗？”

    “用不用我那个镜子来，你照照看？”

    阿霞心中暗道，既然被他看出来了，索性今天就摊牌吧。

    咕咚咕咚，把杯中白酒当成了啤酒饮料，阿霞一口饮尽。

    随着火辣辣的灼烧感，酒壮怂人胆的阿霞直勾勾的看着对面的男人。

    指了指自己的皮肤有些松弛的脸：“何大哥，你看看我！”

    “你仔细看看我······”

    嗯？

    何雨柱不解，她这是什么意思？

    “我看了啊，脸上不脏啊，白白净净的！”

    真是块不解风情的木头。

    “何大哥，我已经四十岁了，从脸上的皱纹，松弛的皮肤就能看出来，我已经不年轻了······”

    何雨柱不知该如何回应，他也不年轻了，五十多岁了，如今已经是要做爷爷的人了。

    他承认自己很自私，喜欢跟阿霞在一起相处的时光，跟她在一起仿佛自己又年轻了许多，但他是真的没想过要跟她在一起，只想做一辈子的知己。

    见到何雨柱不同意，不拒绝，不正面回应。

    阿霞决定给他一剂猛料：“我已经决定息影了！”

    “如果你不要我，我就会随便找个人把自己嫁了！”

    何雨柱心中一动，忍不住问道：“有人追你了？”

    阿霞：“我身边一直不缺追求者的好嘛！”

    呵呵，也是，阿霞是大家心中的女神，怎么会少了追求者呢，何雨柱忍不住在心底骂自己白痴，竟然问出这么愚蠢的问题。

    “我换个问法，那个人是谁？”

    “香江的一名富商，叫邢李原······”

    这个人是阿霞的狂热粉，疯狂的追求她，一直邀请阿霞吃饭，并且给阿霞提供赞助，可以说不惜千金只为博美人儿一笑。

    “你喜欢他吗？”

    “喜不喜欢重要吗？”阿霞神色黯然：“我已经四十岁了······”

    何雨柱心里很纠结，他明明知道自己不该阻止阿霞嫁人，成家，这是她一直以来的心愿。

    可是一想到阿霞嫁给别的男人，他就心里不痛快，如鲠在喉，堵得难受。

    可自己呢，什么都给不了她，名分不可能自己已经有了家室，财产方面阿霞已经是个亿万富婆了，当初带着她在大亚湾炒房的时候，阿霞用她拍戏多年积攒的片酬也是赚的盆满钵满。

    “我的情况你是清楚的，我什么都给不了你！”

    “我什么都不要，我不贪图你的钱财，我只要你整个人，整颗心的三分之一······”

    何雨柱最终还是没有给予阿霞回应。

    阿霞给了他最后通牒，一年内得不到他的回应，到时候就会给他寄喜帖。

