    月满梢。

    宇智波止水独自地立于瀑布前，往日的开朗温和在此刻全都化作了难解的愁容。

    ‘木叶，本就是由千手与宇智波缔造，而如今，千手一族的小公主却流落村外。’

    ‘九尾之乱后，猿飞一族顺理成章地占据了原本属于宇智波的核心区域，并不断发展壮大。’

    ‘止水哥，你在暗部能帮鸣人找寻到自己的身世，洗脱狐妖之名吗？’

    ‘鼬在私下接触族外之人。’

    回想着荒的话语，止水的脑海一片混乱。

    帮漩涡鸣人正名？

    仔细想想，火影大人也从来没有给过自己接触鸣人的机会，每每轮到他们班监视的时候，总会被其他突发任务支离。

    只是，那时候的他仅知道执行任务，从来没有思考过这些。

    难道，所有的一切真如荒所说的一样？

    三代目大人，从来都没有想过要帮助宇智波，表面的维系，只是想要借助宇智波的力量平定周边的敌人，并借此消耗族内的有生力量？

    战场上，似乎真的很少见到猿飞一族。

    而且雾影村那帮穷凶极恶的家伙明明擅长的是水遁，却偏偏让擅长火遁的宇智波一族挡在最前面。

    在仿若停滞的时间里，止水想到了很多。

    但他仍旧不愿接受这个事实。

    ‘千手一族的没落是因为扉间大人将族人分化到各个氏族中，希望各个家族能够互通有无，真正融于木叶。’

    ‘纲手大人的离开也仅是因为战争而失意。’

    ‘万花筒写轮眼确实有控制九尾的能力，三代目大人的安排也是为了大局考虑，为了安定其他家族的疑虑。’

    ‘鸣人.......’

    ‘鸣人或许真的是四代目的子嗣，但这一切都是火影大人为了保护鸣人而做的隐瞒，毕竟，水门大人昔日树敌太多。’

    宇智波止水不断思量着，推翻着。

    他实在不愿相信，那位和蔼可亲的白发老人是在欺骗自己。

    ‘至于，鼬.......’

    “止水，你找我。”

    传入耳畔的呼唤打破了宇智波止水的思绪。

    “嗯，荒想要杀你的理由，我问到了。”

    看着身侧异常熟悉大男孩，昔日一同玩耍、训练、任务的画面一一涌上，他努力地将一些负面的讯息压制到了心里最深处。

    宇智波鼬没有立刻回答，不过眼中那了然的神情还是将之心情出卖。

    那家伙果然是想要将自己抹杀。

    不过同样，在这几天的时间中，他也知晓了一件事情。

    荒并没有与面具人有过接触，相反，对方还向自己透露了两个讯息：

    第一，他来自晓，是一个成立许久，不属于任何势力的独立组织，励志创造一个没有战争的和平世界。

    第二，他曾属于宇智波一族，但现在，已经对这个腐朽的家族没有半点眷恋，回来的目的也只是看看故人而已。

    当然，对于其回来的理由，鼬是自然不会相信的。

    “荒说，你最近曾接触过族外的人。”

    “加之族内出现愈发对你不满的声音，所以想要将你这份隐患抹除。”

    宇智波止水缓缓说道，没有任何的隐瞒。

    因为，鼬是他在族内最好的朋友。

    就像其在审判会上所说的一样，自己绝对信任鼬。

    “嗯，我知道了。”

    鼬缓缓回应道。

    荒居然也察觉到那家伙潜入族内了，这是他没有能够预想到的。

    不过这一切也就能够说得通了。

    “所以，那个人是？”

    止水很慎重的反问道。

    且无论是鼬做出怎样的回应，暗部同僚、外族的伙伴等等，他都会义无反顾地去相信。

    可是.......

    “抱歉，我还不能说。”

    宇智波鼬眼中饱含着歉意，他不愿随口编个谎言去欺骗眼前这亦师亦友的伙伴。

    因为那个人想要与自己做一个交易。

    交易的内容，牵扯到佐助。

    “嗯，没事。”

    止水的心情微跌，但脸上还是表现出一副没事人的样子。

    荒毫无掩饰地将想要抹杀鼬的原因说了出来，哪怕明知晓如此站不住脚的理由，会让自己陷入万劫不复之地。

    同样，他也将荒的自述毫无保留地告诉鼬，可是得到的回应却是这样.......

    那个面具人，必然不是暗部的同僚了。

    宇智波荒的话已经验证其一，那么其他的几条，是否，也都为真？

    止水迷茫了。

    .......

    立于族地入口，荒踌躇不前。

    视野中灯火依旧，空气中还残留着米饭香气，这曾是他每日训练归来最喜欢走的一条道路。

    可是仅仅几日，却变成了他最害怕走的路。

    明明在邀战之时，自己就已经做好了一切觉悟。

    可为什么走到这里，还是会觉得心慌呢？

    大概，是不想要失去这五年来族人对自己的关怀、照顾吧。

    犹豫良久，他还是沿着道路向前走去。

    ‘砰。’

    耳畔传来一身巨响，是有人猛地关上了房门。

    荒的表情虽然没有任何变化，但心脏也随着这一声巨响而骤然紧缩。

    “嘁，居然还活着，晦气。”

    迎面有巡夜族人路过，毫不掩饰地咒骂，似害怕所指者听不见。

    荒没有理会，继续向前走。

    灯光慢慢拉扯着他的影子，萧瑟落寞。

    他也第一次品尝了漩涡鸣人被排斥的感觉，区别是，自己这才是第一天，而对方已经历了数年，并将一直持续下去。

    ‘哗、哗、哗。’

    及近居所，有刺耳的声响从小院传出。

    荒默默走近，入眼却是泉正背对着自己在清扫着碎石与玻璃渣。

    “请不要再乱扔东西了，否则，我会告诉长老团的！”

    宇智波泉并没有回头而一边打扫，一边沉声警告道。

    闻言，荒的心脏像是被一双无形的手掌紧紧的攥着，莫名的疼。

    而未听见回应的泉也悄然停驻了手中的事务，猛然转身。

    “荒！”

    她呼唤着，声线颤抖。

    但泉却又突然似想起什么似的，迅速挪动着身形，想要将庭院内的狼藉遮挡，可其纤瘦的身体又能够遮掩掉什么呢？

    “你挡住我的门口了。”

    良久。

    宇智波荒才冷冷回应。

    现在的他不想要和泉姐扯上半点关系，否则一定会给对方带来麻烦。

    只是，当这样的话语出口时，他的世界似被彻底关上了灯，昏暗一片。

    ‘啪。’

    响亮的巴掌猝不及防地落在荒的脸上。

    被封闭的黑暗世界，也因此被轰出了一道缝隙。

    “我是你的姐姐。”

    “无论发生什么事，都是你的姐姐。”

    宇智波泉攥紧着拳头低吼道，漂亮的眼睛早已被熏红。

    而荒就这么呆呆望着身前的女孩儿，不知所措。

    有一束光，似乎从那道缝隙涌了进来。

    “饿了吗？”

    泉问道。

    “饿了。”

    “泉姐。”

