    “老王，你不会真的相信她吧？这可是你的所有身家，我们努力这么多年的成果……”

    谢旸离开后。

    刚刚松口气的李艺看着王宏伟沉思。

    急了。

    她跟王宏伟这么多年，了解王宏伟。

    自己一点股份都没拿到。

    每个月就3000工资。

    可要是离开了……

    “他说的，都是关键，也是目前咱们面临的最大难题……低端加工，竞争越来越激烈……利润越来越低，必须得升级……这些，你又不懂……”

    “难道谢旸就懂了？”

    李艺顿时火了。

    王宏伟看着她，再一次意识到，谢旸为什么非得赶李艺走了。

    李艺，是宏伟机械发展的最大绊脚石。

    “李艺，明天开始，你先休息一阵。我给你二十万，你出去开个店，或是出去旅旅游，散散心……”

    “老王，你被他忽悠几句，就要赶我走？老娘跟你这么久，为了拿业务，连自己都赔进去，你想用二十万就打发了我？”

    李艺怒了。

    了解王宏伟的她，从王宏伟脸上看到了坚决。

    心中更是生出了恨意。

    “在我跟他对赌期间，你不管厂里，厂子里的事情，可以由你弟弟他们负责……”

    王宏伟看着李艺。

    也是有些不忍。

    相比巨大的利益，跟李艺的决裂，反而没有那么难以接受。

    ······

    谢旸回到宿舍，把身上衣服换下来，整齐地折叠好，放在袋子里。

    再把袋子藏在了床下。

    瘦猴要是知道他用两人所有的钱去置办了这么一身行头，怕是要被气吐血。

    做完这一切，肚子早就饿了。

    尤其是那泡的时间久了，发涩的茶，更是让空空如也的胃里难受。

    食堂饭菜虽然没油水，难吃。

    好在免费。

    食堂就在宿舍跟厂房中间。

    地面只是硬化了，油腻腻的。

    餐桌并不是后世那种常见的长条塑料餐桌。

    而是新旧不一，方形、圆形的木头桌子。

    甚至还有用角钢跟薄铁皮焊接的桌子。

    地上更是油腻腻的……

    环境，脏乱差。

    大家都适应，也没觉得有什么不好的。

    毕竟，这年头，农村里还可能端着饭碗蹲在猪圈、牛圈旁吃饭的呢。

    “仙人诶！干啥去了？灭绝师太下午发了大火，在车间咆哮要把你开除……”

    谢旸刚进食堂。

    瘦猴就端着吃了一半的洋瓷碗跑了过来。

    晚上还要加班。

    厂里又大部分是计件的工作。

    大家吃饭也都是争分夺秒。

    “开除就开除呗。”

    谢旸无所谓地说道。

    “爷，我知道你心气儿高，瞧不上这车间的工作……可咱们得有资本啊……再坚持坚持，有本钱了，就不干这工作了……一会儿，咱们去跟灭绝师太道个歉……”

    侯平真的很着急。

    他知道谢旸在厂里当工人很憋屈。

    可这也没办法不是？

    没有学历。

    也没有技术。

    好不容易当上个技术员，可谢旸不重视啊。

    “……”

    谢旸哭笑不得。

    靠着打工这一个月两三百的工资，得积累多久？

    “老板……”

    “老板……”

    正在这时候，王宏伟进来了。

    食堂里吃饭的人纷纷站起来，给王宏伟打招呼。

    王宏伟从进来开始就在四处打量。

    看到穿着工作服的谢旸后，松了一口气。

    当众从手上的皮包里掏出厚厚一叠蓝黑色百元大钞递给谢旸。

    “这里是一万，作为公用活动经费……另外，你拿下贷款，咱们协议就生效，你就是厂长……”

    啥？

    侯平以为听错了，瞪大了眼睛看着王宏伟。

    老板怕是中午也喝了假酒。

    食堂里其他吃饭的人更是一脸懵逼。

    谢旸当厂长？

    先不说谢旸多年轻，有没有能力。

    谢旸当了厂长，李艺怎么办？

    难不成让谢旸白天干了厂长的工作，晚上再去……

    画面太辣眼睛了。

    要不然，这一万怎么说？

    “这不是为难你，如果有需要，在跑贷款时，你可以先用厂长身份！拿下了，厂里一切你说了算。你看如何？”

    王宏伟看着谢旸，担心谢旸有别的想法。

    作为老江湖，并没有完全相信谢旸，把所有身家都赌在谢旸身上。

    要他拿下贷款才开始。

    “没问题。”

    “老板……”

    侯平急了。

    一时间不知道阻止谢旸，还是阻止王宏伟。

    谢旸跟他一起长大，人聪明，肯学习，有本事，他是知道的。

    可要管这么大一个厂，管理都是李艺的人。

    明显是一个大坑啊！

    谢旸来的时间不久，不了解。

    自己在厂里五年多了，看着厂子从几个人发展起来，能不了解？

    “该死的贱人！为了逼着谢旸离开，居然用这样的手段……”

    侯平只能问候李艺以及她家的女性亲属。

    只能干着急。

    即使谢旸当了厂长，李艺要是从中作梗，谢旸这厂长就是空架子。

    出了问题，还得承担责任。

    谢旸给侯平投去了一个稍安勿躁的眼神。

    可侯平哪里能放心？

    “老板，还得麻烦您引荐一下银行的人……”

    谢旸一脸平静。

    对于周围人的震惊，仿佛没有看到。

    “你跟我来，我正好有些事情需要继续跟你谈谈。”

    王宏伟点头。

    既然要赌，肯定就得让结果往好的方向去。

    尽人事，听天命。

    “老板这是喝到假酒了？李艺虽然说没啥能力，可也不至于就这样直接让一个什么都不懂的技术员学徒当厂长啊……”

    “难道谢旸拿到老板的把柄了？昨天才说让谢旸当技术员，今天就让他当厂长了？”

    “厂里要变天了！”

    “难道是灭绝师太逼宫？想要上位，决裂了？”

    整个食堂里，议论纷纷。

    听到这些，侯平心中更是慌得一批。

    老板跟李艺闹矛盾，这是神仙打架，最后让谢旸来当盾牌？

    “瘦猴，你兄弟当厂长了，以后你可得关照咱们啊……”

    “瘦猴，以后你跟着高升了，可别忘了咱们，我当个班长就好……不当班长也没事儿，只要每个月50块的班长津贴给我就好……”

    “就是，我就觉得你这兄弟有前途……那啥，瘦猴，谢旸还没对象吧？”

    瘦猴看到谢旸跟着王宏伟离去，本想跟着去。

    可却被周围的工友给围了起来。

    平时谢旸有时间不是琢磨机床设备就是跟着老师傅学习图纸啥的。

    要不然就是大家打扑克看武侠小说时，他抱着一些专业书籍或是英语学习……

    跟大家格格不入。

    虽然谢旸人性格好，为人随和。

    可大部分人都觉得跟他有着太大差距……

    倒是瘦猴，跟所有人都处得不错。

    “谁说没对象？你们趁早死了这心！我妹夫呢！”

    瘦猴一脸不屑地看着那个打听谢旸有对象没有的人。

    “别说我没给你们机会，想要抢我妹夫，至少你们介绍的人，得比我妹漂亮，得大学毕业不是？”

    ······

