    第2054章跟着大佬混

    主任长吁一气，道：“那可真是太好了。”

    叶琳琅吃过午餐，和主任打了一声招呼，道：“主任，我去午休了。”

    “哦，好的。”

    叶琳琅是孕妇。

    孕妇怀孕很明显的症状，就是特别嗜睡。

    叶琳琅的症状，还算轻一些，但这会吃过午餐，加上昨晚折腾了半宿，这会也困得不得了。

    “你知道宿舍在哪里吗？需要我送你吗？”

    叶琳琅道：“不需要。”

    按着早上的记忆，叶琳琅回到了医院的单身宿舍。

    谢绪宁上午上班之前，是已经把叶琳琅的单身宿舍布置好了。

    叶琳琅用钥匙打开门锁，关上房门后，便换了一身家居服，倒头就睡。

    她实在是累瘫了，尽管叶琳琅体力好，也有灵泉水作为滋养，但实际问题却是，怀孕还是极大程度的造成了叶琳琅的负担。

    无论是心理，还是生理的负担。

    午睡不到半个小时，叶琳琅就醒了。

    她洗了一把脸后，收拾妥当才去了医院，一路上，便有医护人员和叶琳琅打着招呼。

    陈医生、向锦自告奋勇的要成为叶琳琅的助手，主任这边也不好打击他们的积极性，便点头同意了。

    “叶医生，你先坐。”

    叶琳琅刚一坐下，主任便道：“陈医生和向医生主动提出要向你学习，你看你这边能安排的过来吗？”

    陈医生原是的的确确是认为叶琳琅只不过是一位年轻点的医生，有什么能耐，结果，他托自己在帝都的同行一打听，才知道叶琳琅竟然就是赫赫有名的上帝之手。

    就连他在帝都的同行，都极为羡慕他有这样的机会，能够近距的和叶琳琅一起学习。

    陈医生一听，这么好的机会，他当然不能错过。

    “叶医生，我为我之前的自负向你道歉，您是一位一心为民的医生，我要向你学习。”

    陈医生的道歉，打了向锦一个措手不及。

    向锦此时陷入了到底要不要道歉的左右为难中。

    叶琳琅懒懒地扫了一眼向锦，沉声对着陈医生道：“陈医生，我只是做了一名医生应该做的事。”

    “不，你很了不起。”

    陈医生上午的时候，问过别的护士，并特意问过叶琳琅发现癌症的全过程。

    易地而处，倘若是自己，陈医生自己都不能确认，自己能不能发现癌症，又能不能从一个病例，联系到当地的地下水污染。

    这需要极缜密的思维，以及特别理性的判断。

    如果叶琳琅没有发现癌症村的事，那么，那些村民也就太可怜了。

    “你是所有医学人的骄傲，是我们的楷模。”

    向锦听见陈医生这话，忍不住在心里腹诽：这位陈医生，可真是厉害，竟然能对年纪比她还小的叶琳琅说这么多奉承的话，这样的陈医生，简直和之前的陈医生判若两人。

    叶琳琅见陈医生这么诚恳，也同意他加入其中，道：“那就麻烦陈医生到时候将整个过程整理成报告了。”

    陈医生一听，眼睛里，顿时迸发出了一道惊喜的光芒。

    (本章完)

