
一行人进了小院，顿时被院子里的花团锦簇吸引住了。

“……这、这些都是您种的？”许是熬过了刚才那个尴尬，赵萌萌多少恢复了一些理智。

她意识到自己刚才的表现不太好，担心呈现到镜头上会被人骂。

另外，自己没能张口叫人，多少有些失礼。进门后，她就想拼命找个话题，缓解一下彼此间的尴尬。

入眼处满都是盛开的繁花，这让本来只是随便找个话题的赵萌萌，也不禁来了几分兴致。

“嗯，这些花儿都是我从山里挖来的，或是赶大集的时候买了花苗、种子自己种的，”卫素梅浅淡的笑容中，透着些许欢喜。

很显然，种花是她的爱好，而这满院子的花，则是她最优秀的作品。

“真好看！”赵萌萌真心的夸了一句。

她没有做戏，而是发自内心的赞赏。

嗯，眼前的这些花，或许不是赵家花园里种的进口花卉，或许都是不起眼的山间野花，但就这样被卫素梅规整在院子里，却形成一副充满田园气息的别样风景！

身处这样的花园里，闻着或浓或淡的花香，眼前飞舞着蝴蝶蜜蜂，山间带着草木气息的凉风吹来，真是让人身心惬意、舒适悠然。

就是不知道，构建这样的山间小院，需要多少钱？

不能怪赵萌萌眼里只有钱，而是作为一个富二代，她早已习惯了用金钱来衡量一切。

不说别的，就是她所得到的父爱母爱，基本上也都体现在钱上。

妈妈，也就是赵夫人，因为天天忙着做生意，根本就顾不上她，所以她就会给赵萌萌各种昂贵的礼物或是直接给钱。

亲人的陪伴都能用金钱所取代，世间还有什么不能用钱来解决？

“没花多少钱，就是自己动动手。”仿佛能够洞察赵萌萌的心声，卫素梅笑着说了一句。

说到这里，卫素梅又似是想到了什么，随手指了指整个小院，“不只是这个花园，还有这几间屋子，也都是我亲自动手重新收拾粉刷、改建的。除了一些材料费，基本没有花太多的钱。”

“这、这些都是您自己动手弄的？”赵萌萌惊讶的瞪大了眼睛。

这、这可不是一项小工程啊，虽然只有几间屋和前院后院，但需要做的事却不少。

而卫素梅也不年轻了，还、还得了绝症，她、她是怎么做到这些的？

忽然之间，赵萌萌发现，她印象中亲妈的形象彻底改变了，不再是缩手缩脚、浑身穷酸味儿的农村家庭主妇，而是一个独立、坚强的女人。

至少，赵萌萌终于确定，她这个亲妈绝对跟赵家的那些极品亲戚不一样，她也不会像娱乐圈的那些吸血鬼父母一般趴在自己身上拼命压榨！

确定了这一点，赵萌萌心底对卫素梅最大的抵触消失了。她或许还做不到像赵一诺那般直接对着一个从未见过的人喊“妈”，却也不会把卫素梅当成贼似的防着。

或许，她可以试着把卫素梅当成一个慈爱的长辈。不用太亲近，却也无需防备、敌视！

其实，不只是赵萌萌，就是娜姐，亲眼看到这么一个淡然、平和的老人，亲耳听到她的那些话，娜姐忽然觉得脸红。

她之前的种种，真是有点小人之心。

不过，幸好她及时调整了计划，这才没有闹笑话，也没有让赵萌萌跟她亲妈之间造成什么隔阂。

毕竟，看着眼前这个落落大方，言谈间甚至透着隐士高人的范儿，娜姐觉得，如果她故意设计人家，到时候真正出丑的还不一定是谁呢。

想到这些，娜姐禁不住向赵萌萌投去一个幽怨的眼神：大小姐，这就是你口中那个长得难看、满身寒酸、畏畏缩缩的贫苦山村的粗鄙农妇？！

是，卫素梅确实长得不是很漂亮，可也不难看啊。

而且看到卫素梅的样子，娜姐终于理解了，朴素不等于寒酸，气质比外貌更重要。

是的，气质！

卫素梅通身散发出来的独特气息，就会给人一种很奇妙的感觉。哪怕她穿着灰扑扑的粗布衣裤，却还是透着一股高贵。

她早已到了不需要用名贵服饰来衬托自己的境界，她本身就有着引人关注、令人赞赏的特质！

卫素梅不知道娜姐已经脑补了这许多，如果知道了，也不会再意外。

为了实现自己的彻底蜕变，她可是在虚拟学习空间里，跟着魏晋名士、隐士高人一起学习、生活了几十年呢。

她哪怕摸不到那些真正世家贵族的精髓，也学到了一些皮毛。

而就这么一点皮毛，也足以让她形成独特高贵的气质。

另外，跟着那些名士高人学习，她也真的放开了心胸，提升了境界。

顺其自然，上善若水，她已然深谙其道，或许她距离真正的超凡脱俗还有很大一段距离，但就目前而言，足以糊弄糊弄世人！

这不，不只是娜姐，一心搞事情的节目组工作人员，当他们走进小院，来到宽敞、通透又极具复古气息的客厅，喝着卫素梅煮的山间野茶，原本躁动不安的心，也都慢慢安静下来。

“这茶叶也是我从山里采摘的野茶，不值什么钱，却胜在清热解火，夏天喝一杯，解渴又消暑！”卫素梅浅笑盈盈。

“阿姨，您这儿的东西，莫非都是自己弄得？这是不是就是所谓的‘自己动手，丰衣足食’？”娜姐有些向往的说道，瞧瞧人家这生活，愈发像桃花源里的人家，自给自足，根本不用花钱。

卫素梅：“是呀，山里不如外面便利，却也有属于自己的乐趣。不过，我想说的是，钱确实很重要，可没有钱，生活也可以过得很好。”

卫素梅说着话，眼睛却看着赵萌萌，“萌萌，你这么年轻，千万别为了赚钱而累垮了自己——”

赵萌萌＆娜姐：靠，这就进入剧情了？人家一个农村老太太，居然比我（萌萌）这个专业艺人还要有职业素养？

“我没病！我都说了，我没病！”赵萌萌不想输给一个“圈外人”，也立刻进去到真人秀的剧本当中。

如果节目做后期的时候，大约会在这里配上“噔、噔噔”的震惊bgm，还会弄一些暂停的画面特写，再配上“赵萌萌发飙”、“到底发生了什么”之类的字幕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66007222"  chaptername="第251章  富妈妈穷妈妈（十一）">加入书签</a>
</div>
