    夏寒拉着初筝，语气微微紧张：“那是我师叔。”

    “嗯。”

    “我们躲躲他。”他可记得自己是怎么下山的，在他们心底，一定是自己偷了卡，下山来的。

    而且这个师叔一直不怎么喜欢他。

    “？？”初筝茫然，为什么要躲？要躲也是你躲啊，关我什么事。

    “师父，是夏寒那个叛徒。”夏寒没来得及躲，老者后方的小青年，眼尖的看见了夏寒。

    老者板着脸，负手走得十分威严。

    听见自己徒弟的话，也朝着夏寒看过去，不过许是自己门派的私事，老者没有出声，只是冷哼一声，表示自己的不喜。

    妇人和姚薇都听见了，但也不了解其中缘由。

    妇人瞧夏寒几眼，见他穿着中式衣裳，袖口绣着精致的龙纹，生得唇红齿白，宛如走错时空的小公子，十分讨人喜欢。

    这瞧着，也像是做这一行的……

    “天师，认识这位小兄弟？”妇人试探性的问。

    “这叛……”

    小青年的话还没说出口，便被老者截住：“不认识。”

    妇人看看夏寒，又瞧瞧板着脸的天师，似乎明白什么，没有再搭理夏寒：“天师这边请，我们薇儿就靠天师您了？你瞧把她折磨成什么样子了？我这个当妈的心疼啊，天师，您……”

    “不好意思，我不知道我妈请了别人。”姚薇压低声音：“你们跟在我后面看看，之前说好的不变。”

    姚薇不太相信那个天师。

    她更相信夏寒，因为只有站在他身边，她才觉得自己回到了人间，感受到人间冷暖。

    夏寒这么多年早就习惯别人的眼神，他点点头，表示自己不在意。

    他环顾四周，奇怪，小美人去哪里了？

    “抱歉啊，姐姐稍后单独给你赔罪。”姚薇十分歉意。

    和夏寒说了好几句抱歉，这才跟上妇人和天师。

    小青年从夏寒身边过去的时候，冷哼一声：“夏寒，你连天师的门都入，现在还敢招摇撞骗了，你可真要脸。”

    啪——

    小青年脑袋一偏，像是被人打了一般。

    小青年捂着脸，看向夏寒，不可置信：“夏寒，你敢打我！”

    夏寒：“……”他什么时候打他了？

    啪——

    小青年又挨了一巴掌。

    “夏寒！”小青年气急。

    “我没打你。”

    “不是你是谁？”小青年声音不免拔高。

    夏寒看看旁边突然出现的初筝。

    “我不知道。”

    “好啊夏寒，你现在厉害了，偷盗，私自下山，你还敢打我！怎么，现在找上这么一个有钱人，给你撑腰呢？你是拿你这张脸换来的，还是……”

    啪——

    啪啪啪——

    小青年自己抬手抽自己耳光，脸瞬间红肿起来。

    他们此时站在楼梯上，那声音格外响，大厅下面的人都抬头看过来。

    “他怎么了？”

    “不知道……疯了吧？”

    “小美人，你别闹了。”夏寒心底一阵甜腻，小美人为自己出头，开心。

    但嘴上还是提醒初筝，一会儿惹到前面那个天师，不好收场。

    “打都打了。”初筝冷漠的环着胸：“不然把他推下去？”

    做掉一了百了！

    简单方便快捷又省麻烦！

    夏寒一惊：“小美人你别乱来。”

    【小姐姐，请你冷静一点！】王者号也同时制止她。

    王者号很绝望，这要黑化的到底是谁啊！！

    小青年自己把自己抽懵了。

    夏寒央求初筝，让他停下来，初筝不为所动。

    直到那个老天师回来，一把按住小青年，小青年才停下来。

    “狮虎……”小青年脸肿的难看，说话都不清楚。

    老天师拉着小青年往后面退，隔绝下方人群的视线。

    他望向夏寒旁边：“这位姑娘，不知我徒儿哪里冒犯之处，你要如此教训他？”

    夏寒一愣，他看得见小美人？

    初筝闻言，面色不显，只是微微侧目，字正腔圆的否认：“跟我没关系。”

    老天师：“……”

    “姑娘，你既然做了，为何不承认？”老天师语气严厉：“你虽不是恶鬼，但也不能如此随意整人。”

    “我没有，没有证据，你别乱说。”初筝脸色越发严肃。

    老天师：“……”

    这事明摆了。

    还用得着乱说吗？

    但小青年确实是自己打自己，这让他怎么拿证据？

    夏寒憋着笑，他还是第一次见这个师叔吃瘪。

    小美人就是厉害。

    “狮虎……”

    小青年看不见初筝，但听师父的意思，这里有一只鬼。

    刚才就是那只鬼打了自己。

    “拉直古活虾喊与恭戏……”

    翻译过来就是——那只鬼和夏寒有关系。

    他刚才和夏寒说话，一定是夏寒指使那只鬼干的。

    老天师看向夏寒：“夏寒，你与鬼勾结？”

    夏寒一脸茫然：“师叔你在说什么？”

    “你已不是桃空山弟子，我不是你师叔。”老天师道：“可是你指使鬼打我徒儿？”

    夏寒将茫然演得十分自然：“我没有。”

    夏寒说的是实话。

    他确实没有。

    是初筝自己动的手。

    一人一鬼都不承认，初筝又不是恶鬼，老天师奈何不了她，这个暗亏似乎只能自己认了。

    “狮虎，他……”

    老天师：“这件事稍后再说，先解决正事。”

    小青年不甘心的瞪夏寒一眼。

    明明就是这个废物……

    -

    夏寒等两人走出一段距离，他实在忍不住笑出声。

    但旋即又露出担忧和委屈：“小美人，你不是说，只有我能看见你的吗？”

    初筝语气平平：“他修为挺高的。”

    “？？？”

    这老天师和之前桃空山的那些弟子不一样，意思就是设的防御不够。

    “他肯定会找你麻烦。”夏寒道：“这老头最护短。”

    把他徒弟打成那个样子……

    自己估计也跑不掉。

    “你害怕？”

    “我担心你。”他并不担心自己，他怎么样都无所谓，可他不想让初筝受到伤害和委屈。

    “他不敢动我。”

    “为什么？”

    “我有钱。”

    夏寒：“？？？”

    这前后有什么关系吗？！

    人和鬼的钱也不通用啊！！

    *

    文中女主思想仅供娱乐，请勿学习。

    我们要做一个乐观正直善良的小可爱，社会主义接班人！

