    李白诗云：朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。

    白帝城，就在巴东郡人复县，且当下正是人复县的县治。而江陵则正是荆州。

    在白帝城乘船，由西到东，从高到低，顺风顺水，早上发船，晚上即可抵达江陵。

    斥重金包下的大型客船上，一间宽敞明亮、装饰典雅的客舱之中。

    倪昆斜卧榻上，头枕着祝玉妍的浑圆饱满的大腿，吃着她喂来的果脯。脚则被闻采婷抱在怀中，享受着她的足部按摩。

    从成都到巴东，这一路都是他自己施展轻功跑来的，鞋子都磨破了好几双——

    他是用筋骨肌肉之力，硬发力施展轻功的。

    鞋子的磨损，自然要远远超过用真气施展轻功的祝玉妍三人。

    像婠婠，鞋都不穿，光着脚丫赶路，可真气护持之下，脚上别说沾染灰尘泥土，足底连茧皮都没有一块，始终柔软嫩滑若婴儿。

    而倪昆呢，脚底老茧厚得都能刀枪不入了。

    虽然这一路走得并不累，但对于祝玉妍、闻采婷的侍奉，倪昆也享受得理所当然。

    他如今都自己赶路了，都不需要闻采婷背着了，还能要他怎样？

    师父和师叔都在侍奉倪昆，婠婠当然也不能闲着，一边抚琴，一边唱着倪昆教授的歌曲。

    对这种软玉温香环绕的腐朽生活，倪昆感觉非常满意。

    “还是做坏人好啊……

    “坏人可以随心所欲、纵情享乐，就算做了一辈子坏事，偶尔做一两件好事，立马就能得到所有人赞扬，洗得白白的。

    “可做好人呢？

    “非但要克己勤俭，始终被世人用极高的道德标准来审视、来要求，就算做了一辈子好事，可只要不小心做下一件坏事，立马就会身败名裂，被世人骂作欺世盗名的伪君子。

    “甚至稍微奢靡享乐一二，也要招致无数人口诛笔伐。

    “啧，世人总爱用‘圣人’的标准要求好人，可对于坏人……

    “一句‘浪子回头金不换’，一句‘放下屠刀立地成佛’，一句‘死者为大’，居然就足够了。

    “所以，咱还是跟阴癸妖女混一块儿，做坏人比较舒服。

    “只要大节不亏，那人们就永远对我保持宽容……”

    正想时，忽觉脚感有异。

    垂目一瞥，就见闻采婷俯低身子，正自为他按摩小腿。

    这一来，她的胸脯便压在了他脚背上，并随着她的动作，时起时伏地挤压着他的脚背。

    “这妖女……还真是时刻不忘诱惑我。”

    倪昆暗自撇了撇嘴角，对闻采婷有些无话可说。

    话说你与其这么卖力诱惑，还不如努力修行。

    凌云窟一行，你得的好处难道少了么？

    傲寒六诀、牛魔大力法、虎魔炼骨拳，还有血菩提。

    就算玄武真功领悟得太少，可祝玉妍和婠婠都悟出了完整的功法，你也可以向她们请教嘛！

    结果祝玉妍努力修炼，实力跃升半层，并且至今还在不断精进。

    婠婠灵机萌动，臻至天魔秘十七层，傲寒六诀刀意、无二刀法、山海拳经、圆融金指皆已入门。

    就你闻采婷，成天琢磨着不劳而获。

    磕血菩提涨了一波功力之后，居然就没什么长进了……

    观麒麟壁画悟出的两式甲骨龙爪，至今未曾修炼纯熟。

    牛魔大力法、虎魔炼骨拳又嫌要劳动筋骨，练得太累。

    傲寒六诀及祝玉妍、婠婠分别悟出的无二刀法、山海拳经、圆融金指就更别提了，闻采婷是压根儿没去试着修炼。

    如此好逸恶劳，都不知道当初祝玉妍的师父，究竟是怎么看上了闻采婷，收了她做弟子。

    “也就占一个天生媚骨了。不过话说回来……

    “阴癸派似乎也确实需要这种天生媚骨的弟子，用以魅惑重要目标？

    “可这样子，终究只能做一个玩物啊！”

    反正只是奴婢，不求上进就不求上进吧。

    倪昆也不曾亏待过她，带着她得了许多机缘，她自己不愿努力，他也懒得强求。

    她愿做玩物宠物，倪昆也由得她。

    反正好逸恶劳，人之常情嘛。

    就连倪昆，不也是乐意享受此时的动人声色么？

    不过他跟闻采婷最大的不同，便是历经千死磨砺出来的心态，以及因此牢牢烙印在心底的浓重危机感。

    不够强大，就会被杀。

    哪怕死后能复活，哪怕有大招傍身，可无论复活也好，开大也罢，都是要氪命的。

    寿命随时可能因为各种意外折损缩水，即使没有意外，寿命也是每分每秒都在减少，关键他还可以随时看到自己剩下多少寿命。

    寿命数值后面，那不停跳动的秒数、分钟数，看上去简直就跟催命符似的。

    人无远虑，必有近忧。

    为了有更多的时间，来享受着美好生活，倪昆总能把持得住，不至于使自己沉迷于这最能消磨意志、软化精神的温柔乡中。

    又听完一曲“月满西楼”，倪昆自闻采婷怀中抽回双脚，脑袋也离开了祝玉妍的腿枕，起身端坐榻上，挥了挥手：

    “到此为止，都下去吧，我要开始修炼了。”

    婠婠按住琴弦，抬眼瞥了倪昆一眼，撇撇小嘴，抱琴退下。

    祝玉妍、闻采婷亦盈盈一礼，退出此舱。

    倪昆盘腿坐好，取出飞剑，开始了新一轮的祭养。

    不知不觉，天色已暮。

    客船已至江陵，也未去江陵码头停泊，只靠近岸边，找了处水流平缓的河湾下锚停泊。

    倪昆也结束祭养飞剑，开始温养精神。

    时间缓缓流逝，不觉午夜已至。

    婠婠端着一只铜盆，宛若一只夜行的猫咪，落足无声地来到倪昆舱门外，屏息凝神，聚功于耳，聆听舱内动静。

    片刻后，听到舱内终于传来轻微的响动，她深吸一口气，给自己鼓劲：

    “闻师叔说得对，身为阴癸圣女，关键时刻就得豁得出去。

    “没见师父都能放下阴后架子么？

    “要是连这一关都过不了，那还算什么阴癸圣女？简直就是丢阴癸派的脸！

    “冲啊婠婠！是时候展示真正的手段了！”

    想到这里，她再次深深吸了一口气，推开舱门，踏入门槛，对正自活动筋骨的倪昆甜甜一笑：

    “公子要歇了吗？先泡泡脚吧，睡得更舒服呢。”

    【求勒个票~！】

