    翌日，雨幕未停。

    贵妃街上，二十年如一日，天没亮便开门做生意的老酒馆，少有的关着门。街上铺子大半没开张，本来不该引起注意。可从街上走过的文武朝臣、市井百姓，途经老酒馆，都是疑惑地瞄了眼，觉得哪里不对，又说不出问题在哪里，皱眉仔细思索后，才想起来，这家酒馆的门外，少了个坐在凳子上发呆的店小二。

    就和回家的路上有棵树一样，来来往往二十年，从风华正茂走到华发老叟，每天都从树旁经过，都不会去注意，只有在树不见的时候，才会觉得少了点什么。

    不过树也好，店小二也罢，都是无关紧要的东西，行人看过一眼后，便匆匆走了过去。

    老酒馆对面的府邸，在天色刚亮的时候打开了大门，护卫鱼贯而出，二皇子陈炬，和往日一样，乘坐车辇前往宫城上朝。

    陈炬起初也未曾注意，在护卫的搀扶下上了车辇，刚刚弯身准备进入车厢，动作却忽然一顿，偏头看向了老酒馆。

    彼此两对门，从陈炬住到这里的那天起，每天早上，就能瞧见对面的店小二。早晨上朝的时间，店小二会在窗户里擦着桌子，瞧见他后会很尊敬地憨笑一下，已经记不清持续了多少年。

    陈炬眉头紧蹙，偏头看了很久，直到护卫提醒，要误了上朝的时辰，才回过神来。

    终究只是个店小二罢了，国事在前，耽搁不得。

    陈炬收回了目光，附身进入车厢，平淡道：

    “走吧。”

    车架在雨幕中缓缓离去，一切如常。

    不久后，老掌柜过来开了门，看到里面的场景，吓得又跑了出去；继而上官惊鸿带着人过来，抬着一个布袋离开，送去了贵妃陵。

    等到中午，老酒馆已经恢复了平日的模样，没人会去关注这件微不足道的小事儿，因为老酒馆的故事，在昨天晚上已经走完了……

    ————

    天空阴雨连绵，让城中多了几分萧索。

    文武百官井然有序的进入宫城，开始一天的朝会，讨论的议题，都集中在西凉军无缘无故向南疆行军的事情。本该坐镇朝堂做出决策的君主陈瑾，此时显然没法坐在那张属于他的椅子上。

    雨幕之中，陈思凝走出富延宫，脸上仍然带着几分恼火，不过这次，显然不能和话痨一样向嬷嬷吐苦水了。

    想起昨晚的事儿，陈思凝只觉得牙痒痒。

    等许不令走后，她才想起来，睡觉前没穿衣服，让嬷嬷给她擦胸脯上的伤处。

    那个恶贼一直藏在木架后面，肯定大饱眼福看得干干净净，出来时竟然还装作一副‘非礼勿视’的模样……

    看她也罢，还绑走了阿青。

    阿青自幼娇生惯养最是金贵，被个野男人折腾三天，不死也得掉半条命，光是想想就觉得心疼。

    暗暗琢磨间，陈思凝在后宫内穿行许久，来到了陈瑾的寝殿。

    寝殿外，本就不多的宫女，待在各自的位置，重复着毫无盼头的日子。太监在寝殿外躬身静立，对大殿里的哀呼恍若未闻，毕竟听了好几年，都已经习惯了。

    陈思凝让宫女嬷嬷在外等候，独自推开了大门。殿内，陈瑾依旧躺在病榻上，形如枯骨，嘴里发出似有似无的呜咽，也不知承受着多大的痛苦。

    陈思凝作为女儿，哪怕自幼都没和这个父亲说过多少话，但血浓于水的关系在，心里何尝不揪心。

    她缓步来到榻前，仔细看了几眼父亲。

    陈瑾目光浑浊呆滞，似乎没有发现旁边的女儿，只是嘴唇张合发出难以听清的呼声。

    陈思凝想起昨晚那人的话，和自己的猜测，犹豫少许，跪坐在榻前，开口道：

    “父王，你是不是被下毒了？若是的话，就眨眨眼睛。”

    陈瑾没有任何反应，也只有在面对陈炬的时候，才会唤醒些许微不可存的神智，对这个女儿，可能连是谁都已经忘了。

    陈思凝眼中明显有几分失落，觉得自己的想法有点幼稚，在旁边陪伴良久后，才起身离开的寝殿。

    行走间，陈思凝一直在思索昨晚的对谈。她不相信那人的话，毕竟那些无凭无据的言语太夸张了。如果在朝廷上耕耘二十载的安国公周勤，都是百虫谷的人，那南越朝廷还剩下什么？直接就成百虫谷的傀儡了。

    周勤的履历十分清晰，灵山县的百姓，至今都记得往日的周县令，时而还有当年的同窗，跑到京城来投靠。周勤为官说不上一清如水，但也绝没有贪污纳贿，辅佐陈炬处理朝政，虽说没让南越一飞冲天，至少内部井井有条没出过大乱子，算是南越朝堂的顶梁柱。

    周勤都已经是六十多岁的老人，再过几年陈炬继承大统，就该荣退告老还乡。

    这时候说兢兢业业，为南越朝堂贡献了一辈子的老臣子，是江湖上的悍匪枭雄，不是胡说八道嘛，人家都位极人臣了，哪有时间混江湖，图个什么？

    陈思凝思前想后，觉得昨天那人肯定在故布疑阵，可阿青在那人手上，也不能置之不理，还是得去查那五个失踪百姓的踪迹。

    陈思凝独自思索良久后，屏退了宫女，换上了武人装束，独自离开皇城。

    安国公周勤如今辅佐皇子陈炬执政，如果南越有什么绝密消息，那肯定放在周勤的书房。不过陈思凝也留了个心眼，如果周勤真是‘上官擒鹤’，她敢进书房，人肯定没了。

    为了安全起见，陈思凝直接来到了老酒馆的对面，陈炬的府上。

    陈炬此时正在宫里上朝，护卫大半都带走了，府上防卫稀疏。

    陈思凝经常跑过来唠叨，连书房密室都知道，自然对府上的防卫很清楚。而且陈炬代为处理朝政，知道的消息肯定也很多。

    虽然那五个边疆百姓的事儿太小，很难出现在陈炬的书房里，但有的找，总比没头苍蝇似的乱转要好。

    陈思凝以薄纱遮面，持着油纸伞走进后巷，来到了没有暗哨盯梢的位置，前后看了几眼后，便身轻如燕地进入了府邸，熟门熟路来到后宅，直接从书房的后窗进入其中。

    书房大门紧闭，外面还有护卫走动，屋内没有人影，桌子上收拾得整整齐齐，旁边书架上整齐罗列着奏折、书信、书籍等等。

    陈思凝经常过来，对这些都很熟悉，但从未擅自翻过这些东西。她轻手轻脚地来到书架前，找到了近期各地官吏呈报上来的事项。

    南越东至福州西到交趾，地方还是很大的。能送到这间书房的事情，自然不是偷鸡摸狗之类的小事儿，多半都是各地税赋、水利、农耕的情况，还有某些地方叛乱等等。

    陈思凝找到了柳州知州送上来的折子，不过扫了一眼，上面连‘飞水岭’这小地方提都没提，只是禀报关外西凉军大局往南侧移动，还有抓了多少壮丁等等。

    陈思凝先是把柳州近三个月送过来的案卷全找了出来，逐一查看，但从头翻到尾，都没找到关于飞水岭的记载，不免觉得有点头疼——芝麻大的小事让她来查，她能怎么查？这事儿应该跑去柳州的知府衙门，在府库里面翻才对，这地方哪里能找到线索。

    不过爱宠还在人家手上，陈思凝不查也得查，当下只得把所有的卷宗，从头到尾全翻一遍。虽然从头到尾都没找到和‘飞水岭’有关的消息，但翻到钦州的卷宗时，陈思凝双眸微眯，轻轻‘咦’了一声。

    案卷是一个多月前呈上来的，事情不大不小，上写的是钦州那边有猎户在鱼龙岭打猎，瞧见身份不明的人，押着五名老幼妇孺进入深山，报官后，派捕快前去查探，结果有去无回，请求京师派人过去调查。

    陈思凝想起昨晚那人的形容，觉得两件事可能有关联，拿起卷宗往后翻看，只是上面已经有了廷尉府送给陈炬的结果——京城已经派了精锐前去钦州调查，没有异样，捕快是中瘴气身亡，猎户看到的人也葬身其中。

    钦州和邕州接壤，鱼龙岭就在百里开外的东方，位于崇山峻岭之间，听说里面有瘴气，以前便在山里发现过中毒身亡的鸟兽和猎户。

    事情有头有尾没什么问题，但陈思凝总觉得有点蹊跷，主要是那句‘可疑之人押着五名老幼妇孺’，只是用一句‘皆染瘴气而亡’解释，根本没有交代其中的关系，连身份都没查出来。

    陈思凝思索了下，觉得这是个很关键的信息，仔细记下了后，把卷宗放回了原位，确定没有留下任何痕迹后，无声退出了书房……

    ------

    今天刚把昨天的写完……

