    另外一边的豪华游轮上，众人见叶轩已经乘坐直升飞机离开，全都松了一口气。

    “叶董总算是离开了，今天的事情，算是暂时告一段落了吧？”

    “谁知道呢？得罪了这种大佬，我感觉后背都一阵一阵的发凉，跟要发烧了似的。”

    “咱们是不是也赶紧返航啊？看着那些巨舰，我这心里凉飕飕的呢。”

    不知道是谁提了一句返航，众人眼睛纷纷一亮，于是就想赶紧联系船长。

    华金国还失魂落魄的坐在甲板上，估计他也没心思继续组织晚宴了。

    船长听了宾客的话也不敢做主，最终还是来找到了华金国。

    看着自己的老板这幅样子，船长也是吓了一大跳，赶紧凑过去关切的问道：“老板，你没事吧？”

    船长一直在驾驶室里，根本不知道外面发生了什么。

    他只记得开船之前还和老板见过面，明明那时候还意气风发的，怎么现在就像霜打的茄子一样了呢。

    华金国的眼睛像是失去了对焦，好半天才看清了来人是船长。

    但也只是认出了人，死活不愿意说话。

    其他客人看船长还在这里墨迹，连忙开口说道：“你还愣着干什么！赶紧开船回去吧，你的老板也可以送医院了。”

    船长一咬牙，站了起来，跑回了驾驶室。

    船终于开始返航了。

    在船长的全力加速之下，众人终于乘坐着豪华游轮返回了魔都港。

    看着熟悉的港口，不少人都激动的热泪盈眶。

    太好了啊，总算是活着回来了。

    等到船停泊稳后，众人争先恐后的下了游轮。

    仿佛豪华游轮就是随时暴起择人而噬的大怪物，众人只想快点躲远一些。

    客人们原本都是高傲的很的人，但是现在似乎都收敛住了脾气。

    就算是身边的人撞到了自己，也是相互理解的道个歉，结伴一起快速向前走。

    只要是一想到叶轩在船上狠厉的表情，他们就觉得腿一阵一阵的发软。

    直到双脚终于踩在了地面上，才觉得松了一口气，像是重新活过来了一样。

    一个年轻人上了岸，他用力踩了踩脚下的水泥地，轻抚着自己的胸口长叹一声，“总算是回来了啊！我发誓，我以后再也不出海了！今天发生的事情可是吓死我了，我现在的小心肝还扑通扑通的乱跳呢！那个华少，现在恐怕已经……”

    他们返航的时候速度很快，在场所有人都故意回避不去提华天，任由他在大海里自生自灭。

    就算是身为父亲的华金国，同样也是无动于衷的样子。

    年轻人不由想到华天的凄惨结局，不由得打了个寒颤。

    果然啊，不是什么事都能为所欲为，什么女人都能碰一碰的。

    年轻人的话还没有说完，站在他旁边的中年男人直接一巴掌拍在了他的脸上！

    啪的一声脆响，声音传出来老远。

    “你踏马在说什么？我们今天就是在海上玩一玩而已，高高兴兴去，安安全全回来，哪有发生任何事情！”中年男人的眼睛瞪得溜圆，恶狠狠的看着眼前的儿子。

    年轻人都被打蒙了，他根本不知道为什么父亲要突然动手。

    大家好不容易劫后余生，高兴还来不及呢，老爸这是闹哪一出？

    难道是心里不痛快，拿自己出气呢？

    他一只手紧紧的捂着被打的脸颊，一边疑惑的问道：“老爸，你这是怎么了？你是不是给吓得糊涂了，好好的你打我干什么？你今天不也是吓得不行，真是的！”

    还提？

    年轻人老爸气的血压都要升高了，他的眼睛瞪得更大了，直接又是一个大巴掌呼了过去。

    紧接着一声脆响，比刚才有过之而无不及。

    看着儿子的脸已经红肿起来，他才恶狠狠的又问了一遍，“你再好好想想，今天有事情发生吗？”

    连续挨了两个巴掌，年轻人可不敢胡乱说话了。

    他下意识的看向周围的那些客人。

    只见他们全都有说有笑的样子，好像什么事情都没有发生一般，只是去参加了一场豪华游轮晚宴归来而已。

    现在趁兴归来，还要在岸边上和三五好友说上几句，回味一下之前的快乐。

    但是年轻人瞧得清清楚楚，那些人欢笑的背后，瞳孔里带着深深的恐惧，就连步伐都跟着急促了起来。

    不少人脸上挂着笑，但是手指还在害怕的颤抖着。

    他们不是不害怕，只是不敢表现出来而已。

    人是会趋利避害的动物，这种事情最好的态度就是，当做完全没有发生过一样！

    否则要是叶轩翻旧账怎么办？

    他们在船上袖手旁观，再偏帮偏拉的事情，不就被翻出来了吗？

    年轻人似有所悟，他摸了摸自己肿胀起来的脸颊，苦笑着说道：“我可能是做了噩梦，还没有清醒过来呢！咱们就是聚堆出海去玩了玩，什么都没有发生呢！”

    他老爸看到儿子终于懂事了，也是松了一口气，叹息一声说道：“对，你这样说就对了。”

    这样说，对谁都好。

    只要能不招惹那位煞星一样的人物，他们的日子，还是能好好过的。

