    纪望在宋格家住了一晚，半夜宋格起来吐，纪望还从床上爬起来，给宋格冲蜂蜜柠檬水，还给他煮了盘荷包蛋焖面。

    宋格把胃吐了个干净，刷了牙，漱过口，就过来吃面，吃着还很感动地跟纪望说：“你怎么就不是个omega呢，再不济是个beta也好，这样咱们就能结婚了。”

    纪望面无表情道：“你想得倒美。”

    宋格大口吸面：“我女朋友就嫌我喝醉了臭，还会吐，她不给我喝酒，不给我抽烟，还不陪我过纪念日！”

    说着说着，宋格悲从中来，越看眼前这个照顾了他好几年的好友，觉得顺眼：“还是你好，其实我也不是不能给你生个娃？考虑考虑呗。”

    纪望笑骂：“你够了，再恶心我我就走了！”

    宋格戏精附体，大呼伤心难过。

    跟宋格闹了一场，两人分房而眠。第二日宋格又缠着他出去逛街买衣服。

    宋格目前还算闲，仍在念书，读着博士，谁也没想到，宋格最后竟然走了学术之路，还在学校里找了个学妹当女朋友。

    街逛了一半，纪望戴着口罩都被人认出来数次，合影签名。宋格不敢再拉着纪望乱逛，两人找了个私密性较好的咖啡厅坐下了。

    宋格问纪望：“行啊，越来越有个明星样了。”

    纪望纠正他：“什么明星，就是个小演员。”

    宋格掏出手机：“你还不知道啊，你微博粉丝都两百万了。”

    纪望随意道：“公司买的，活粉不超过十个。”

    宋格还是不信：“你要不再上你微博看看？”

    纪望抵不过宋格，拿出手机上了自己八百年没登录过的微博号。他几乎不用这个官方账号，通常都是交给公司打理，自己倒有个小号，还是需要经常刷一下，不然连最近时兴的梗都不知道了。

    这一上他就被数量众多的私信和评论给淹没了，虽然有小旭定期打理，但还是积攒了好一部分的评论和私信。

    有夸他演技好的，有夸他长得很帅，喊他宝藏哥哥，让他注意身体。

    评论内容都不相同，id也是活粉，看着不像公司买的评论。纪望一条接一条地看下去，越看越惊讶，与之同时还有暖融融的感觉，涌上心头。

    这些id，在茫茫人海中聚集在了这里，每个人都冲他抛出了一点光，纪望感动的同时，还有一种不现实感。

    他茫然抬头：“她们怎么……好像真的是活粉，不是假的数据。”

    宋格难得看他这个傻样，都快笑死了：“行啦，你干嘛跟中了三千万彩票一样，以后这些关注会越来越多的。”

    纪望放下手机，人还是有点恍惚，宋格都心酸了：“你本来就很努力，就该红。”

    这话别人听了还好，纪望听了只能笑笑：“大家都很努力，没有该不该红的，运气也很重要。”

    不期然地，他脑海里就想起了祁薄言。真要说该红，那也是祁薄言了吧。那人还没出道的时候，就已经周身光芒。

    两人在咖啡厅消磨了下午时光，晚上又回到家中打游戏，期间宋格给女友打了数个电话，皆被按掉。

    纪望手指按着游戏把手的按钮，随意地问：“打不通？”

    宋格收到女友的微信，手里回，嘴上答：“她说演唱会开始了，很吵，不方便接电话。”

    纪望哦了声，把宋格喊过来，两人又打了将近两个小时的游戏。最后宋格都求饶了：“不行了，我真累了，我一搞学术的beta，体力跟你们alpha真的比不了，肩周炎都快犯了！”

    宋格在地上滚了一圈，爬起来：“点个宵夜，你想吃什么，小龙虾还是牛蛙？要不我们出去吃火锅？”

    没等纪望回话，他手机就震了起来，是祁薄言来电。想到今晚自己放了人的鸽子，纪望本来想挂断，又觉得挂断没用，指不定祁薄言能打一晚上，所以他接了。

    刚接起，电话那头就充满了嘈杂的环境音，是众人大喊，排山倒海般的安可，纪望甚至能听见有人声嘶力竭地喊祁薄言的名字。

    祁薄言声音有点喘，又哑又沉：“你没来。”

    纪望回答：“我本来就说我不去。”

    祁薄言忽然哼笑了声：“你说我现在把手机的免提开了，对准我的麦会怎么样？”

    只一瞬间，纪望就反应过来了，他不可思议地说：“你是不是疯了？”

    祁薄言一字一顿道：“给你二十分钟，如果你不来，你知道我会干什么。”

    然后祁薄言挂了他的电话，纪望恼得想把手机砸了，旁边的宋格还在等他点宵夜，纪望一骨碌爬起来，对宋格说：“把你的车子钥匙给我。”

    二十分钟怎么从宋格家去到演唱会现场，几乎是不可能的，加上祁薄言在那开演唱会，现在应该堵车了。

    纪望拿着宋格的钥匙，飞速赶往停车场，他骑上宋格的机车，盖上头盔。

    所以只有一个方法，那就是走小路。

    一路风掣雷行，纪望终于在半个小时后抵达演唱会门口，一眼就看见了等在入口的李风。

    他头盔都来不及摘，大步流星上前：“祁薄言到底干了什么？！”

    李风听出他的声音，松了口气：“幸好纪先生来得及时，随我进去吧。”

    纪望粗暴地摘下头盔，夹在腋下：“他刚刚是怎么给我打的电话？就在舞台上？当着所有人的面？”

    一连三问，纪望现在心跳得快要从胸腔蹦出来了，祁薄言的不按套路出牌实在让他糟心。

    李风安慰他道：“祁爷在演唱会结束以后，回到后台时给你打的电话。”

    纪望看向舞台，祁薄言仍在上面，扣子半解了，白衬衣湿润地贴着身体，舞蹈也很诱惑，他搂着舞伴的大腿，拿着麦克风沙哑低沉地唱。

    “什么结束了，他不是还在上面吗？”纪望发出质疑。

    李风立刻解释：“现在是安可，最后一首歌，就真的结束了。”

    纪望终于被引到了祁薄言为他安排的位置上，周围的人都朝他看来，目光惊异，只因他在演唱会结束以后姗姗来迟，带他进来的还是李风。

    他现在无比庆幸自己出门时戴了口罩，纪望抱着头盔，这个位置果然视野极好，离舞台近极了。

    在诱惑且激烈的跳舞结束后，灯光由红转蓝，旋律也逐渐变得柔和。祁薄言目光不离台下的纪望，直直地朝台前的方向走来。

    终于，他坐到了台前，望着纪望。

    “我比谁都知道，你在我的心里。”

    “我爱你。”

    “与你相守，直到黎明。”

    尾音轻轻消失，祁薄言身后绽放出巨大的花火，是烟花，在舞台的两端高高升起，纪望没有看烟花，耳道里充斥着粉丝们的尖叫声，他只看着祁薄言。

    而这个逼着他来，又在演唱会上胡闹的祁薄言，就在烟花坠落褪尽时，留下了自己的麦克风，安静退场。

    自唱完后，他就再没看向过纪望。

    好似纪望不是他逼来的，也不是他一边望着，一边唱着情歌的人。

