    随着丁三靠近林语蝶，苏美倩瞧着外面根本没有张霖的影子。

    她已经确定张霖，是吓得不敢来了！

    这几乎可以石锤，张霖根本不是什么有钱人了，有钱人应该就会像是王皓这样，能请过来丁三这种大混子！

    她心里一阵激动，她需要让所有人都清楚，张霖就是怂货，就是穷鬼！

    她几步跑到，林语蝶的座椅跟前讥讽道：“林语蝶，你和谁谈恋爱不行，和张霖谈恋爱？他已经吓得跑了，从这也能看出来张霖根本没有什么钱，他就是穷鬼！”

    “张霖不会跑的，他一定会来的，他也不是你口中的穷鬼！”

    无论如何，林语蝶都只是一个高三的女学生，她心里十分的害怕，可是她却记得，张霖昨天说过，他会解决这一切的，他们不用躲。

    “呵呵，林语蝶，你真是白日做梦，张霖绝对不会来的。”苏美倩讥讽之色更胜：“现在丁哥看上你了，你可不要不识抬举！”

    随即她让开了位置，让丁三走了过来。

    近距离看到林语蝶的模样，丁三抽了下叼在在嘴里的烟，眼里欲望更胜，急迫的说：“妹妹，哥我几个月没开荤了，今天晚上跟哥去宾馆里，让那废物张霖睡你，还不如让哥睡了你，以后哥在学校里罩着你。”

    还没有等林语蝶反应，丁三的手就伸向了林语蝶。

    “你，不要过来。”

    林语蝶神情慌张了起来，她不停的往后退着。

    苏美倩则是兴奋的大叫起来：“哈哈，林语蝶，你的张霖呢？怎么还不出来？出来啊！”

    “把你的爪子，给老子拿开，不然老子废了你这条胳膊。！”

    就在这时，一道带着怒火的声音，从门外传来。

    众人回头一瞧，来人正是张霖！

    此刻的他脸色阴沉如水，满脸的杀气！

    那一刻，林语蝶不怕了，她知道张霖没有骗自己，没有落下她一个人躲开，他来了这件事情就能解决了。

    苏美倩等人，则是看了看张霖身边只有小胖，顿时捂着肚子大笑起来：“哈哈，真是笑死了，张霖，我真是佩服你，死到临头了，你还敢这么装？”

    “就是，丁哥在这里，你就等着完蛋吧。”王皓和赵庆东也不想再装了。

    那丁三此刻，脸色也十分的不好看。

    上次暴打张霖的场景，他还记得清清楚楚，过去他随便打的垃圾，这会儿，竟然敢说，废了他一条胳膊？

    简直就是找死！

    还没有等他说话，张霖却是在开口了：“我之前说过，你们把丁三叫过来了，我会让他们和你一样，跪在地上！”

    “好大的口气，在这个学校还没有人能在我丁三面前说这话！”丁三怒极反笑，随后他挑衅的盯着张霖：“林语蝶是你的马子啊？告诉你从今天起，她就是老子的女人，就你们两个人？能拿我丁三怎么样？”

    苏美倩，王皓以及全班的人，脸色都精彩到了极点，张霖越是能惹怒丁三越是好，被暴打的就越狠。

    事情发展轨迹，似乎和他们想象的一样，丁三带来的混混，立刻向着张霖围去，准备对张霖动手。

    苏美倩等人，更为激动，他们终于等到张霖要被暴打的这一刻了。

    张霖，应该会被吓得全身发抖了吧？

    可等他们看去，却是发现张霖除了脸上怒火更胜之外，却是没有丝毫害怕的意思。

    张霖嘴唇微张：“丁三，别太高估了自己，谁说老子就两个人！”

    随即，张霖拍了拍手，紧接着外面一阵脚步声响起。

    众人一抬头，便看到了，一群人便从外面涌入教室，人数不多，只有十几个人，但是九纹龙，阿基等人赫然在列。

    苏美倩和王皓，先是吓了一跳，可是前前后后打量了一番，发现这些人都是陌生的很。

    见都没见过？

    那肯定不是什么出名的混混。

    他们却没有注意到，一旁的丁三，已经开始瑟瑟发抖，整个人的脸色变成了猪肝色。

    苏美倩双手掐腰，满脸的不屑：“呵呵，张霖，叫过来一群见都没有见过的，不知名小混混，跑过来唬人啊？”

    “怪不得，你那么嚣张，原来是有准备？可你也太无知了，这种无名的混混，在丁哥面前，连屁都算不上！”王皓冷笑了一声，便催促了起来：“丁哥，这小子虽然是我班的，但是不要给我面子，该怎么打就这么打！”

    张霖一阵摇头，苏美倩和王皓，这是无知的代表，他们不知道，就等于别人不出名？

    不过，这也不奇怪，九纹龙阿基等人，对于他们说，都是高高在上的大人物。

    他们最多只是听过名字，根本没有资格见到他们本人。

    既然无知，那就张霖得让他们长长见识了！

    张霖冷笑了一声，用着毋庸置口吻冲着丁三命令道：“丁三，你，现在给我跪下！”

    “哈哈，张霖，你真的让我有吐的冲动，就叫过来这么几个人，就敢说这话？”

    苏美倩和王皓，甚至全班的人，都觉得恶心到了极点，他们都觉得张霖是那种，最没有见识的人，又极其自负的人。

    王皓已经忍不住了，再次想催促丁三动手时，却是发现，丁三此刻，整个人像是蒙了一般，浑身颤抖着，扑通一声，竟然真的跪在了地上。

    期待张霖被暴打的人，纷纷眉头紧锁！

    “丁哥，你这玩笑，开的可真大，和他跪下做什么？不用给我面子，该怎么打就这么打。”王皓忙是上前搀扶。

    苏美倩也觉得，丁三这个玩笑开的大了。

    “你的面子算个屁！”

    谁都没有想到，王皓刚走到丁三的身边，那丁三一巴掌，就朝着王皓扇了过去！

    用力极大，可以看得出来，丁三那是气急败坏了！

    “丁哥，你是怎么了？你打王皓做什么？”苏美倩更加的疑惑。

    “你们都给老子跪下！”

    丁三也是毫不客气的，直接扇了苏美倩一巴掌。

    现在的丁三，心里即是恐慌又是恼火，他怎么都想不到，张霖有这样的关系。

    火辣辣的疼，让苏美倩更加的无法理解：“为什么，要跪？为什么？难道就因为张霖叫过来几个不知的混混？”

    在场的人，也都是和苏美倩一样的想法。

    “混蛋！不知名的混混？？？”

    丁三更为恼火，起身直接再次狠狠的扇了苏美倩一巴掌：“混账东西，他们都是我老大光头彪的大哥，前面这位是九纹龙！龙哥！”

    这巴掌，打的苏美倩脑袋发蒙，差点没晕过去。

    即使是如此，她依旧听到了，九纹龙三个字。

    九纹龙目前放在整个海城，只不过是道上的有些势力的混混，但是对于学生来说，那可是传说级别的人物。

    张霖，竟然把他请过来了？

    这怎么可能？？？

    苏美倩捂着火辣辣的脸蛋，怎么都无法相信，这一切。

    不光是她，王皓，赵庆东，以及全班同学，甚至丁三带过来的小弟们，他们都无法相信。

    事实摆在这里，他们不相信有个屁用？

    光头彪也从人群中走了过来，此刻的他怒火冲天，他好不容易才得到九纹龙的信任，成为了他的小弟，结果这个丁三，竟然敢去找张大师的麻烦？

    还要睡他的女人？

    “狗东西，混成这个样子，敢骚扰张大师的女人，老子废了你！”

    光头彪一脚，想要去踢爆了丁三的子孙！

    “让我来！”

    张霖脸色一狠，走向了丁三。

    那丁三吓得脸色苍白，拼命的给张霖磕头起来：“对不起，对不起，过去都是我的错，能不能原谅我。”

    “把他给我架起来！”

    张霖眼神越发的狠了，光头彪等人不敢怠慢，立刻叫来几个人，将丁三给架了起来。

    带着前世的恨，张霖抬起自己的右脚！

    猛踢向了，丁三的裤裆！

    那一脚蕴含着上一世积攒了一辈子的怒火，力道极大，丁三的子孙，瞬间就被踢爆了。

    “啊！！！”

    惨叫之声，响彻整个教室，只瞧着丁三裤裆流出来了大量的血迹，捂着裤裆爬在地上打滚起来。

    他是九纹龙的人，只要不把他打死，九纹龙都会帮他善后的，所以张霖只管尽情的打就行了。

    张霖立马拿着椅子，不断狠狠的砸在了他的身上！

    直到张霖心中的愤恨发泄光了，他才停了下来。

    而等张霖抬头时，整个班级的人，脸色纷纷巨变。

    “看到没有，这就是得罪张大师的下场！”

    九纹龙冷冷的看向所有的人：“谁招惹了张大师，那就是得罪了我九纹龙！”

    声音里透着一股霸气，强大的气场，告诉所有人，他就是九纹龙！

    而张霖，是他内心恭敬的大师。

    之前苏美倩等人，还觉得九纹龙等人，是不知名的混混，现在看来是他们混的太差，根本见不到这种传说中的大人物。

    说张霖是假有钱人？

    那也只不过是他们，一甘情愿的幻想而已。

    小丑不是张霖，而是他们。

    看着眼前的一切，苏美倩，王皓，以及任何之前对张霖，有敌意的人，纵然是无法理解，一向在班级里被人欺负的张霖，到底是怎么做到这一点的，更不明白，为什么都叫他张大师。

    可他们靠山丁三的子孙都废了，他们再怎么不明白，也没有用了。

    强大的威压，丁三的惨像，让他们心里都涌现出来了一股恐惧的情绪，全身都在颤抖着。

    瞧着这些人，前后的反差，张霖心中唯有冷笑。

    可他知道，刚才林语蝶吓坏了，她很需要他，上前将林语蝶涌入自己的怀中。

    一股强烈的安全感，涌上林语蝶的心头，紧张害怕的情绪，这才消失。

    安抚好了林语蝶后，张霖就看向了苏美倩，王皓，甚至是全班的人。

    干倒了丁三，接下来就是他们了！

    随后，张霖发布了一个毋庸置疑的命令！

    “我说过，会让你们完成赌约，现在你们都给老子和林语蝶，跪下！”

