    黎落若有所思：“周才人就没想过要争宠吗？”

    杨嬷嬷笑道：“那也要争得过呀，她今年都二十四岁有余了，性子又清冷木讷，陛下不喜她很正常。”

    黎落想起周琅玥那一身淡定从容的气质，原来是高门之后，难怪跟那些庸脂俗粉不一样。

    洗漱后，杨嬷嬷放了帐子，黎落躺下了。

    她眯了一个时辰，等到子时，从系统仓库掏出黑色的衣裙换上，瞬移去肃王府。

    黎落揭开摄政王书房屋顶的瓦片时，相里安上线了：“你这偷鸡摸狗的活儿是干得越来越顺手了。”

    黎落嘿嘿一笑。

    跟昨天晚上一样，摄政王正伏在桌案前，借着油灯批阅折子。

    黎落托腮在屋顶坐了下来，继续痴汉盯。

    只是这次跟昨晚相比，她注意到了很多细节。

    比如堂堂摄政王，忙到半夜就算了，身边居然连个端茶磨墨的人都没有。

    而且这肃王府从外边看着气派，屋里的种种陈设却很老旧，甚至可以说得上是寒酸。

    说到寒酸，黎落想起他背上那些伤，再仔细一琢磨，终于想起昨晚离开时为什么会觉得不对劲了。

    摄政王背上那些伤应该是上战场打仗留下的，既然会打仗，那他至少是个会拳脚功夫的武将。

    既然是武将，那耳力，警觉性和反应能力应该都比普通人要灵敏得多，昨晚自己在屋顶盯着他看了那么久，还脚下一滑弄出不小的动静，他为什么半点都没察觉？

    黎落看着伏案忙碌的男人，犹豫了一下，从屋顶的瓦缝中摸出一块残瓦，掰成几个小块，瞄准了院子里养着几株荷花的水缸。

    “咕咚”一声，她把一小块瓦投进水缸中。

    屋里的人丝毫没察觉，连头都没抬。

    黎落不死心，又连续投了好几块，投射时力气一块比一块大。

    每投一块瓦她就观察一下摄政王的反应，这人却跟聋了一样，压根就没发觉院子里的动静。

    直到黎落用了张大力卡，那块残瓦直接将水缸击碎，发出“哗啦”一声脆响，屋里的人才被惊动，放下笔，推门走了出来。

    他披着外衫走到碎了一地的水缸前，先是蹲下身查看水缸碎片，似乎发现了不对劲，他扭头在院子里扫了一眼。

    黎落立刻往后缩了缩，贴着屋顶躺下，隐藏身形。

    摄政王却好像察觉到了什么，正要往屋檐这边走来，院子里的树上却突然悉索一声，跳下来一只体型肥硕，油光水滑的狸花猫，哧溜一下钻到他跟前，贴着他的腿蹭来蹭去。

    看见狸花猫，摄政王一怔，随即无奈地说：“原来是你这小东西。”

    说完他弯腰将狸花猫抱了起来，抚了抚它的皮毛，带着它转身走进屋里。

    “……”

    后半夜，那只猫蹲坐在桌案上打瞌睡，直到油灯燃尽，摄政王才把那堆折子处理好，熄灯歇下。

    出了肃王府，黎落没急着瞬移回去，而是在外面站了一会儿。

    相里安问：“有什么新发现？”

    “他听力好像不太好。”

    “聋子？”

    “不至于。”黎落说，“但应该不如普通人。”

    “会不会是打仗受伤留下的后遗症？”

    “不好说。”黎落皱着眉头，“我要不要想办法见他一面？”

    “你想干嘛？”

    “没想干嘛。”黎落叹了口气，“跟任务无关，就是出于私心，想知道他到底怎么了。”

    第二天，黎落起床后，将周琅玥叫了过来，跟她一块被带过来的，还有她宫里的绣绷和花花绿绿的针线。

    周琅玥被安排在长春宫偏殿内为虞贵妃绣手帕——

    这事儿倒是符合虞双双一贯的霸道作风，旁人想要周才人帮忙绣个香囊什么的，须得跟她谈妥了，等上一些时日才能拿到成品。

    黎落倒好，看上周琅玥的手艺了，直接把人叫到宫里，单独为她服务。

    周琅玥对此倒是没什么异议，一方面，她位份低，服从位份高的嫔妃命令是本分，另一方面，即使待在永安宫她也是整日刺绣。

    反正在哪儿都是刺绣，既然这位贵妃对自己没什么恶意，在无法反抗的情况下乖乖待在长春宫也没什么。

    黎落用过早膳，溜达到偏殿，让人上了瓜果点心和茶水，坐在周琅玥斜对面，看着她忙活。

    周琅玥的手纤细白净，常年拿针的原因，指腹上有薄薄一层茧，捏着针线上下穿梭时，灵巧得像翻飞的蝴蝶。

    黎落拄着脸颊看了半晌，啧啧感慨：“周才人，你可真有耐心。”

    周琅玥笑了笑。

    很快，周琅玥绣完了一方帕子，她把锦帕从手绷上拆下来，呈到黎落跟前：“娘娘请看。”

    锦帕上绣着一株海棠，颜色过渡得均匀又自然，活像采了新鲜的花印上去的一般，最妙的是海棠花下伏着一只白色的猫儿，寥寥几针，勾出它眯着眼睛慵懒打盹的憨态。

    “不错不错。”黎落赞许道，她随手拿起炕几上的金丝卷，“喏，赏你的。”

    周琅玥也不推辞，接过金丝卷，小尝了几口。

    黎落欣赏完锦帕，抬头看见周琅玥吃完了那块金丝卷，正拿了帕子细细擦拭手指，简单的动作由她做出来，有种说不出的赏心悦目。

    黎落眯了眯眼睛，突然问：“周才人，你不怕本宫吗？”

    周琅玥微微一笑：“娘娘对嫔妾没有恶意。”

    “哦？你怎么知道？”

    “嫔妾无宠多年，对娘娘没有威胁。”

    黎落盯着她看了几秒钟，轻轻一哼：“你倒是看得通透，不过这后宫，这么多女人争一个男人，你就不嫉妒本宫？”

    “嫔妾不敢。”

    黎落观察着她的神色，见她目光清澈而坦然，看着倒不像是“不敢”，而是“不屑”。

    想起杨嬷嬷说过，周才人性子清冷木讷……

    这人哪是木讷，她分明是不屑于打扮得花枝招展，抢破头皮和一群女人去争一个男人。

    入宫是被迫的，她心里大概率没有姬延昭。

    想到这里，黎落扫了一眼偏殿，杨嬷嬷不在，宫女们又都站得远，她对周琅玥勾勾手指，等她凑近，黎落低声问：“你想不想，活着离开这儿？”

