 文件内容很官方，也很直白，就是批准了陈飞担任长老会会长。最后，盖着官方鲜红而巨大的钢印，宣布着这份文件的官方效益。

    陈飞将文件向众人展示了一番，然后拍在桌上，看向王宁会长和众反对的长老，冷声道：“看到了吗？我现在就是隐门世家长老会的会长了。”“

    我说没必要开这个会议，这是命令。”陈飞直接厉声道。反

    对的众人没想到陈飞会来这么一手，不由得面色一沉。随即，林宇带头道：“你这是搞一言堂，是独裁。我们反对你这样的人当会长。”“

    反对无效！”陈飞直接看向林宇，寒声道，“如果你不愿意，你可以不当这个长老。我自然会重新选人。”

    林宇面色一沉，随即沉声道：“不当就不当，我林家正式宣布，退出隐门世家长老会。说罢，林宇将长老会的标志撕了下来，摔在桌上，一脸傲然。”其

    他反对陈飞的长老，顿时有样学样，纷纷动作了起来。“

    我也不当，我江家，退出长老会。”

    “如此独裁之人当我们的会长，我雷家不服，我们退出。”“

    加我一个，我们也退出。”

    ………一

    时间，各大长老几乎退出了一大半。情况似乎要失控了，毕竟一下这么多人退出，陈飞就算当上了这个会长，恐怕也名存实亡了。

    不过，陈飞面不改色，目光扫了一眼退出的众人，随即点头道：“你们都退出吧。好，很好，都记下来。”

    “记就记吧，呵呵！”林宇一声冷笑，转身要离开。“

    小学生一般的把戏，还搞记名。”江家人也要离开。其他人随即转身，就要离开。但

    就在此时，陈飞厉喝一声，“站住，谁让你们离开了！”林

    宇转过身来，看向陈飞，冷声道：“陈大会长，你这是什么意思！难道我们退出了长老会，离开都不行吗？”陈

    飞冷笑一声，踏步出来，“离开？你们的账还没算清楚，就想离开吗？”“

    算什么账？”林宇等人不由得眉头一皱。陈

    飞冷声道：“江家，之前你们派人对俗世之人歹毒出手，暗杀无辜的事情。难道真以为我不追究了吗？”“

    按照长老会规定，江家如此行为，行事狠毒，影响恶劣。江家主要负责人，要承担相应责任，废掉修为一阶，同时给予十亿元的罚金处罚。”“

    想要离开，先把这些办了再说！”陈飞看向江家的那名长老。

    此时，江家长老的脸色瞬间变了，“想罚我江家，你还没这个资格。你若敢——”

    不等对方说完，陈飞身形一动，一掌拍了出去。这名江家长老根本猝不及防，被陈飞一掌拍中小腹丹田。顿时啪的一声，丹田碎裂，江家长老痛苦无比的倒在地上，“你，你废了我的丹田，你——”

    “抵抗执法，以重处置。”陈飞冷声道，“废掉你还是轻的，若还敢抵抗执法，下次你的命就没了。”

    说完，陈飞继续道：“除了江家，你们各大家族这些年的违法乱纪行为，都记在了这里。自己接受处罚吧！”说

    话间，陈飞丢出了一份文件，直接展示在众人面前。文

    件上记载的都是这些家族这些年来所做的各自坏事，诸如对俗世商家强取豪夺，诸如打残反对自己的人之类的事情。

    这种事情，对于林家这些家族来说，几乎可以说是全都存在的。只是之前大家对这些都习以为常了，虽然知道有些不对，但无论是官方还是长老会本身，都不会追究这种事。所

    以，他们完全没当回事。只是每次做事的时候稍微注意些，不要将事情弄得太严重，就没人管这些他们眼中的“小事”。但

    现在，陈飞将这些小事一件件的翻出来，一副要严格按照规定好好处理的架势。如

    果真的按照陈飞列出的标准来处理，这些家族恐怕都要大出血了，罚款就没有低于亿元的，再加上各种废除修为的处罚。可以说，各大家族都要伤筋动骨了。

    特别是林家，作为之前一流隐门中的领头羊。各种仗势欺人、强取豪夺的事情自然少不了。

    文件上，林家的罪责足足列了两页之多。后面的处罚罚金，加起来就超过了百亿元。这还没算其他的各种处罚。

    看到这，不用多想，林宇是怎么也不会同意这种处罚的。他

    直接将文件摔下来，冷声道：“一派胡言，荒谬。这些东西，没有任何意义。我林家，是不会接受恶意诽谤的。”

    其他家族也纷纷出声。“

    假的，都是假的。这是诬陷。”

    “就算你是会长，也不能如此诬陷我们。”

    “我们雷家，绝对不会束手就擒。”

    ………

    眼看众家族全都一副反对的模样，陈飞却面不改色，继续强硬道：“看来，你们是不准备乖乖认罚了。既然如此，那我就只能动暴力手段了。”说

    话间，陈飞身上真元气息轰的一下爆裂开来，一股强烈的气息冲天而起，直接将众人笼罩其中，感到一股巨大的压力。这

    些叫嚷的长老们，顿时面色一变，随即也纷纷运转真元气息，开始抵抗陈飞的威压。同时不断地打手势，显然是在叫人了。至

    于更外围的人，此刻则是满目严肃，议论纷纷了起来。

    “事情搞成这样，这善了不了啊！”“

    这新会长还是太嫩了，做事太莽了。直接用这种强硬手段，肯定是不行的。”“

    就是，他这么一来。大半的人都反对他，他还怎么弄下去。搞不好，这是要打起来啊！”“

    真打起来，他也必败无疑啊！这么多家族，一起动手，他输定了。”…

    ……就

    在这种紧张无比，一触即发的开战氛围中。陈

    飞面对各大家族纷纷爆发的真元气息威压，丝毫不惧，直接悍然出手，轰隆隆攻了出来。

    瞬间，一阵噼里啪啦的声响，随即发出一阵阵惨叫声。在陈飞的攻势下，短短数秒钟，就有三四人倒在了地上，痛苦的嚎叫了起来。 