    军队调动，特别是大军调动，绝对是一件大事。

    一般来说，在军队调动之前，就要先决策。然后还要行文地方，说有军队要到，相应的粮草辎重什么的，也都是要地方准备。还有军营什么的，总不能军队来了没地方住吧，又不是去野战！

    然而，白杆军和京营的到来，那是毫无风声。如果有行文地方衙门的话，范永斗相信自己绝对能第一时间知道。

    那么，白杆军和京营毫无征兆地突然入城，而且到了之后，第一时间竟然全城戒严。如果说没有特别的目的，那绝对不可能！

    这么想着，不知道为什么，范永斗突然感觉一股凉意从他的后背冒出来，整个人一下变得严峻无比。

    ……………………

    张家口守备府，这里已经全是白杆军和京营的军卒。

    大堂内，司礼监秉笔太监王二彪坐在主位，两边站着厂卫，底下是马祥麟和张罗辅等将领。而张家口守备则是五花大绑地，被两名京营军卒押着跪在那里。

    看这样子，估计已经审问过一回了。

    “来啊，把他打入囚车，准备押解进京！”王二彪全然没有在张明伟身边时的人畜无害，此时显得威严无比，挥手间，厉声冷喝道。

    此时，张家口守备根本站不起来，最后是被那两名京营军卒给拖出去的。

    京营骑军突然飞骑而至，把城门给占了，然后拿出旨意，说要协防张家口。

    这让张家口守备大吃一惊，有心想拒绝，可人家不但有旨意，而且还已经进城，根本就没法拒绝。本来他就开始发慌，想着要怎么应对时，军队中突然出现了厂卫，而且为首那个，还是司礼监秉笔太监，直接下令把他以及他手下的军队全部给缴械，他就知道要完蛋了。

    果不其然，在司礼监秉笔太监的问话中，他就知道，这些军队压根就不是来协防，而是冲着晋商来的。

    晋商做什么事情，他是再清楚不过。想着可能的后果，还能站着就怪了！

    等这个张家口守备被拖出去，王二彪便立刻让人展开张家口地图，对底下的将领说道：“国公说过，必须以雷霆之势拿下这些晋商，还有他们囤积的粮食。根据国公提供的消息，标记的这些地方，都是他们平时囤积粮食的地方……”

    马祥麟和张罗辅等人，全都聚精会神地听着。

    “……现在，兵分两路，白杆军直接带人去抓捕城中的晋商，京营则立刻去这些仓库点，务必保证这些粮食……”

    王二彪正在说着，忽然，就见周文镇匆匆入内，不由得眉头一皱。

    周文镇是什么人，他再清楚不过了。如果不是国公给他求情，早就枭首了。

    说真的，对于这种刁民，要换成是他的话，肯定是杀了清静。

    此时这周文镇竟然直接闯进来，王二彪便准备借机发飙一次，要好好让他知道下朝廷规矩，上下尊卑。只要找到了理由，就不怕他去国公那告状。

    这么想着，王二彪就脸色一沉，就待训人了。

    而周文镇兴冲冲入内，一眼就看到了王二彪的脸色，顿时一惊，知道不对，便连忙抢先一步禀告道：“王公公，我有兄弟说，今日看到关外有一群骑士去了范文程府上。大热天的，都还戴着帽子！他们估计，这些人很可能都是建虏。”

    一听他这话，顿时，王二彪把要教训周文镇的事情一下便忘到了脑后，连忙倾斜身子过去，一脸期待地确认道：“当真？”

    “大概一个时辰前进的范永斗府上，没再见出来。是不是建虏，那不能确定，只是有很大可能性！”周文镇不敢把话说完，连忙回答道。

    说完之后，他又记起一事，就连忙又补充禀告道：“对了，兄弟们还说，今天一早，王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰这些人都去了范永斗府上，也都还没出府！”

    一听这话，王二彪便不管了，立刻吩咐道：“诸位，立刻按计划行事，千万不要辜负了皇上、国公的期望！”

    说完之后，他起身就绕过案几，一边走，一边说道：“走，先从范永斗府上开始，咱家亲自去！”

    抓到这六大晋商，顺带着，还能当场抓获辽东来的建虏，那这功劳就大了！

    因此，他都有点迫不及待地想第一时间跑去抓人。

    看着大堂内的将领全都随着王二彪匆匆出门，没人理的周文镇忽然叹了口气，自言自语道：“终归也只有国公才会把我们当人看啊！”

    在其他人面前，他感受不到尊重。反而是贵为兴国公的张明伟那边，他却感觉自如，并没有明显的身份差异的感觉，这让他很是感慨，心中下定决心，大明不能没有国公，罗祖教也不能没有国公！

    ………………

    几千白杆军和京营将士，除了看押原有张家口的军卒、城门轮值以及街头戒严的之外，其他将士全部出动，各自扑向自己的目标。

    一时之间，张家口这个规模不大的城池里，全是军队开进的齐整脚步声，盔甲兵器碰撞的金属声。那些被赶回自己家里或者客栈里的人，全都是很紧张，不知道出了什么事情。

    当然，也有一部分人大概猜出来，这么大动干戈估计是什么事情！

    然而，就算知道，也都是没办法的事情。

    军队突然进城，然后第一时间全城戒严。不管是谁，全都措手不及，就被隔离在各个房子里，没有互相串通的可能，又不知道外面发生的真正情况，真得是有心无力，只能等待事情的结果。

    张家口的大街小巷，并不是石板铺路。事实上，北方城镇中，除了少数几个大城池，比如京师之外，很少有城镇会有石板铺路，因为太耗钱了。

    大队地厂卫，还有白杆军蜂拥向范永斗府上。一时之间，街道上尘土飞扬，伴随着马蹄声隆隆，声势之大，吓得附近房子里的人，全都不敢再往外偷看，纷纷往屋里躲去。

    在这条街道上巡查的白杆军见到这动静，连忙迎了过去，向领头穿着大红绯袍的王二彪禀告道：“叽里咕噜叽里咕噜……”

    其实他说得是官话，但是无奈他在打仗之前，一直生活在石柱，这口音就特别严重，让王二彪压根就分辨不出来。

    跟在他身后的马祥麟一见，便连忙翻译道：“王公公，这个范府的人试图想出来，被堵回去了。后门那边也全都有人看着，都没有人出来。”

    王二彪一听，很是高兴，看着范府门口的两只高大石狮子，大门也是很高大，便冷笑一声道：“一看就是反贼，光是这大门，就已经逾制了！”

    说完之后，他就坐在马上，右手一挥道：“来啊，给我进去抓人，一个都不要放过！”

    马祥麟听了，就想转身下令。

    结果，王二彪手下的东厂番役已经蜂拥过去。这让马祥麟看到，不由得眉头一皱。

    不过人家是司礼监秉笔太监，东厂要抓人，一样合情合理，只能怪自己的人没有早点动手。又不好和东厂抢功，便只好看着了。

    只见那群东厂番役拥到那大门口之后，便一个个全都用力拍打。

    “呯呯呯……”

    “开门，开门，快开门！”

    “……”

    这声势，真得就好像是强盗上门一般。

    不过这动静也只是持续了一会功夫，领头的东厂档头一见里面没反应，便有点不耐烦了，立刻喝令手下开始撞门。

    结果，没想到这大门还真结实。一群东厂番役一起撞击，竟然都撞不开。

    看到这情况，王二彪就有点不高兴了。好不容易利用身份上的优势抢这功劳，结果还给他丢面子。

    或许那档头也发现了他的脸色难看，便连忙又指挥了人开始翻墙，派人进去开门。

    可是，谁也没想到，当东厂番役叠人墙上了院墙时，就听到“啊呀”一声惨叫，那个东厂番役仰面倒下。在他的面门上，赫然插着一支箭。

    顿时，这些东厂番役全都吓了一跳，不敢再露头，一个个都看着那个档头，等他拿主意。

    这档头的汗，当时就下来了，就感觉身后有一双眼睛盯着，盯得他背后发凉。

    于是，他便大声下令道：“还愣着干什么，找根木头给我撞门啊！”

    东厂番役们一听，立刻答应一声，纷纷寻找大的木头，能撞门的那种。

    可谁知，这大街上哪有这样的木头，四下散开，一时半会也找不到。

    说真的，这个时候，王二彪的脸色相当难看，没想到压根进不去范府，反而折了一个番役。

    看着东厂番役像没头苍蝇一般，马祥麟便翻身下马，对他们大声说道：“不用麻烦了，都站一边去。”

    听到他发话，而王二彪又不说话，那些东厂番役便连忙闪到一边，想知道这位小马超有什么办法？

    只见马祥麟从一名亲卫那接过一面长盾牌，另外一手则抽出了一把腰刀，来到了大门口。

