
猴五和鹿六，耗尽了妖力、散去了灵智。就像是两只普通懵懂的金毛大猴子和梅花鹿，在洞窟里到处走来走去的溜达。

虽然很安全，但为了以防万一，人妖三人组还是联手布下了一个防御阵法。

以他们仨现在的实力，联手布置的阵法，哪怕是天师佛陀帝级强者来了，也不可能轻易打破！

吱吱吱，吱吱。

猴五发出声音，用爪子不断的抓耳挠腮的，一双铜铃般的眼睛四处张望。虽然眼睛里没有了智慧的神采，但依然是非常清晰明亮的。

傅洋甚至觉得，那眼里好像有精光闪烁一般！若是普通人在此，怕是都不敢和这猴五目光接触，否则会觉得眼睛刺痛。

至于那鹿六，则真的像是一头梅花鹿一样。选择了一块石头，轻轻地用脑袋上的鹿角去撞击、去顶。就像是山林里的梅花鹿有时候会利用岩石磨鹿角一样。

傅洋、阿黄和熊爷他们仨，就这样站在远处，目不转睛地盯着两头“返璞归真”的妖王像是动物一样在玩耍着。

十分钟过去了。

半个小时过去了。

两个小时过去了。

依然没有任何的变化！

猴五和鹿六，似乎真的退化成了普通的山中野兽，浑浑噩噩的玩耍着，不知所谓。

熊爷开始有点儿忍不住了，焦急起来。它背着双手走来走起，还抓耳挠腮的，偶尔还往下抓抓裤裆……

傅洋看的无语，直接揪住了它脖子后面的厚毛给拎了过来，抱在怀里让它别乱动：“死胖猫淡定点儿！你丫不是说自己是妖仙么？而且是它俩的老大啊。你自己都没信心怎么行？”

是啊是啊！

阿黄在旁边点头，赞同傅洋的说法。

熊爷在他怀里扭动着肥滚滚的身躯，大声道：“你俩哪只眼睛看到爷担心了？爷就是喜欢走来走去怎么啦？爷就是喜欢掏裤裆怎么啦？你俩管得着么，哼哼。爷……”

它话没说完，洞窟之中异变突生！

只见那猴五，突然发出一声怪异的大叫声。嗖的一下，原地跳起好几丈高。

砰的一声!

重重地落在了本来就已经差不多是一片废墟的梯形祭坛上，四处张望着。那一双犀利的眼睛，飞快的开合着，里面的金色光芒越来越多、越来越浓郁……

嗯？！怎么回事？

傅洋等人的注意力，都被猴五吸引了过去。

吱吱吱，吱吱……

猴五此时似乎显得有些痛苦，发出低沉的叫声，用双手抱着头。在废弃残破的祭坛顶部滚来滚去，眼睛里的金色光芒却还在继续增加着。

终于，铿锵！！！

虚空中响起剧烈的金属颤音，震得人耳膜发痛。甚至以傅洋、阿黄和熊爷的实力，都忍不住下意识的想要捂住耳朵了。

与此同时，两道耀眼的金色光柱，从猴五的双眼里迸射出来！

仿佛两股金色的激光炮一般，在洞窟中横扫而过。击中了坚硬的岩壁。那些岩石仿佛溶解了一般，无声无息的出现黝黑的深坑，没有发出一丝声音来。

猴五抱着头，移动着。

那两股金色的光柱也在洞窟岩壁上环形横扫，出现了一条圆环状的黑色深坑！

很快，它眼中射出的两股光束消失了，但眼睛四周却仿佛有金色的火焰状云雾缭绕着，将犀利的眼神衬托得更是逼人。

目光无意识地看向傅洋、阿黄和熊爷，他们都觉得心头猛的莫名一紧！

似乎有一种，被看穿了的感觉？

就仿佛猴五这一眼看过来，就完全的了解了他们真正的实力强弱、法力多少、法术如何、破坏力等等……就像是电脑扫描了数据一样。

虽然不知道为什么，但傅洋心里就是有这样的感觉！

火眼金睛！！！

他脑海里不由自主地冒出了这样一个词语来。脱口而出：“这猴五的眼睛，真的好像是《西游记》小说里，描写齐天大圣孙悟空的火眼金睛啊。它自己的偶像也是这小说里的孙悟空，没想到真的也获得了类似的能力么？”

傅洋觉得很神奇！

到了这个时候，他们仨都知道。对猴五而已，这晋级妖帝的第一关它算是闯过去了。

熊爷稍微放松了一些，捏着肚皮：“但有点奇怪啊？妖帝道骨……蕴含和诞生妖帝之力的应该是一块骨头啊。这火眼金睛，是眼睛啊。怎么会是眼睛呢？”

傅洋还没有说话，旁边的阿黄挤眉弄眼地凑过来，拍了一下熊爷的头，用很装逼的语气说：“死胖猫你笨啊！你那小弟猴五有了火眼金睛的能力，你说眼睛是长在什么地方的？当然眼窝里的啊。”

“所以要么是它整个脑袋变成了道骨，要么就是眼窝周围一圈眼眶骨变成了道骨。这还不好想么？”

当然，其实阿黄心里也知道，熊爷这也算是关心则乱了。不然，不会连这一点都想不到的。

这时候，站在体型祭坛顶端的猴五不动了。它仿佛一尊强大的兽形神明一般，浑身都在释放着让人心悸的威压。

一圈圈金色的涟漪，从它的眼眶周围扩散开来，先是笼罩了整个头颅。然后如同流水一样，朝下覆盖了全身……

恐怖的妖气，如渊如狱，仿佛海啸一般在整个洞窟中回荡着！一根根金色的猴毛，仿佛真的是用纯金打造一样，极具视觉冲击力。

没错！

猴五的道骨已经开始产生妖帝之力了，并且正在开始开始改造它的肉身——会变化为可怕的妖帝之躯。

野兽在肉身上，本来就比人类更有优势。动物嘛，肯定更强壮一些。所以成为妖帝之后，会变得更强！只有人类里那些专注于炼体的修炼者，恐怕才能超过它们。

当然，这是正常情况下……傅洋这种逆天的变态，不再此列。

熊爷看着那金色流光包裹的声音，频频点头：“不错不错，这只小猴子还是很争气的。没有丢爷的脸！不知道小鹿儿，她怎么样？”

或许是因为猴五成功激活妖帝道骨，产生妖帝之力的气息，对鹿六有所帮助。

熊爷话音刚落，她似乎也成功了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43635814"  chaptername="第2524章  猴五成功！火眼金睛？">加入书签</a>
</div>
