    

    
                第3162章

    
                “进步还是一如既往地快啊！”

    
                裴斐在心中暗自想着。

    
                上次通过首领的话，她已经知道，周元是那种真正领悟了力量的人。

    
                感应到天地本源之力，也只是时间问题。

    
                要知道这样的存在，已经是超越了左白的恐怖生物了！

    
                但他来了一趟冥绝城后，居然又一次进步了！

    
                正式跨越到非人的层次！

    
                真是太恐怖了！

    
                满风在释放了风刃龙卷后，就直接隐匿身形，躲藏到了一旁的居民楼当中了。

    
                而后他在居民楼上前行，来到了附近的一条小巷中。

    
                “希望他的动作，能慢一点吧！”

    
                满风心头满是绝望。

    
                在感叹完了最后一句后，他茫然抬起头，看到了那个突然出现在眼前的黑影。

    
                “刚才他就已经在这里存在了吗？”

    
                满风心中有些疑惑。

    
                只是他已经没有疑惑的机会了。

    
                周元走到他面前，笑着说道：“好久不见。”

    
                满风心头满是苦笑，其实也不是多久。

    
                上次周元出现在他的军营当中，他其实的确就在一旁看着。

    
                当时的他，化妆成一个小兵模样。

    
                隐藏在人群中，观看周元击败他设下的埋伏，从容离开。

    
                其实在知道周元攻陷孤叶城之前的那些事情后，他就知道，自己肯定不会是周元的对手。

    
                而后又亲眼看到周元，他就一心想着要躲避周元，至少要离他远一点。

    
                只是躲了这么长时间，他终究还是失败了。

    
                “你是来杀我的？”

    
                “唔......活着的你好像比死了的，更有价值。”周元回应一句。

    
                满风陷入沉默。

    
                “是要我动手，还是你自己来？”

    
                周元轻飘飘问了一句。

    
                满风抬起头，用危险的目光盯着周元。

    
                “我......我自己动手！”

    
                说完之后，他抬起手掌，用极为凌厉的手段，对着自己的丹田部位猛然一击。

    
                没有任何留手，在出手之后，即使已经是一个钢铁一样，甚至已经见惯了生死的男人，也忍不住发出一声痛苦的闷哼。

    
                周元看着满风倒地抽搐，并且象征着武道的丹田都已经完全破碎，他满意地点了点头。

    
                尽管世界上不乏修复丹田的手段，但极为稀少。

    
                而且落到暗月的人手中，周元相信满风是不会有机会了。

    
                “你们想要我做什么？”

    
                满风虽然亲手打碎了自己的丹田，但实际上，他还没有放弃。

    
                他之所以没有选择死亡，并非他怕死，而是到了这种时候，他还坚信，活着的自己比死了的更有价值。

    
                这一点跟周元的想法不谋而合。

    
                不过周元想的是，活着的满风对于银蛇城更有价值。

    
                而满风想的则是，自己活下来，哪怕只是苟活，对于冥绝城也会更有价值！

    
                “想要你干什么？这个我就不知道了，想要活捉你的不是我，是他们！”

    
                周元抬起手，指向裴斐他们。

    
                除了裴斐带着的之外，还有一个穿着冥绝城传统服饰的女人。

    
                “贺芳？她到底是什么时候成为银蛇城的人的？”

    
                满风心中还有最后一个疑惑。

    
                “十五年前，自我第一次来到冥绝城的时候。”

    
                贺芳轻柔走到满风面前，满是感慨地看着这位冥绝城的军神。

