“不！”眼睁睁看着又有一批怨鬼榕被杀死，魔影目眦欲裂，痛苦的嘶吼着，可是却无能为力。
对于多数植物类魔兽来说，空中永远都是它们的禁区，因为它们不会升空，即便是能升空的，在空中也没有什么攻击力，远远不如在地面上攻击力强。
当然对于九阶魔兽来说就没有这个限制了，都是可以升空的，只不过植物类魔兽在空中的实力是要大打折扣的，毕竟大地才是它们汲取养分的地方。
“你还是不准备考虑一下我的提议吗？”李振邦拍了拍手，仿佛只是做了一件微不足道的事情一样。
“我要和你不死不休！”魔影咬着牙，从牙缝里把话挤了出来。
李振邦这时就有些尴尬了，他已经没有亚硝酸的存货了，但是现在的情况已经处于僵局了，很显然自己不再来一些狠的，这个魔影就依然没有教训。
“小子，你没有了吧！那就该轮到我了！”魔影看到李振邦没有继续动作，心中稍微松了一口气，它对李振邦已经恨之入骨了。它虽然不能升空，但是不代表它没有办法。
就在魔影准备下一步动作的时候，身体突然一僵，因为李振邦再次拿出来了一个玻璃缸，里面装满了无色透明的液体。
李振邦已经没有亚硫酸了，这一缸不过就是普通的水罢了，但是他不说，也不用，谁会知道呢？
“你可以试试啊！看看到底是我的存货多，还是你的人多！”李振邦作势就要将手中的玻璃缸扔下去。
位于李振邦下方的怨鬼榕再次发生了骚乱，挤成了一团，甚至有的区域发生了踩踏事件，将一些年轻的怨鬼榕撞倒在地，活生生的的踩成了碎片。
李振邦并没有将手中的玻璃缸扔出去，他很清楚自己手中的是水，所以只是为了一个威慑，进而达到自己的目的。
李振邦扛着玻璃缸东晃一下，西晃一下，下方的怨鬼榕看到李振邦过来，纷纷向四周逃窜，场面一度混乱不堪。
“长命藤我是不可能交给你的，你还是打消了这个念头吧！”魔影急忙停止了准备前冲的身体。
虽然它现在不能飞，但是短时间的御空飞行还是做得到的，尤其是发动突然袭击，将身处高空的李振邦给抓下来并不是不可能的事情。
只要将李振邦限制在了地面上，那一切就都简单了。刚才一时大意，没料到这个实力看起来不怎么样的混蛋竟然可以飞，这才让他逃出生天。
如果再次将他拉到地面上，所有的怨鬼榕就会用藤蔓将天空封闭，到时候这个混蛋就插翅难逃了。
可是李振邦手上的玻璃缸让魔影不敢轻举妄动了，如果仅仅还只有这一个玻璃缸的话，魔影完全可以冒险报废掉这个身体来拼命，但是鬼知道李振邦手上还有几个玻璃缸，还有多少这种要命的液体。
“我来这里的目的就是要带走长命藤，如果我们达不成一致的话，那我就只能说抱歉了。长命藤我是一定要带走的，你要是不给的话，那我就只能自己动手了！”李振邦的声音有些发冷，他的本意并不是杀生，可是不代表他不会杀生。
虽然亚硝酸的数量不够，但是不代表他没有其他方法，没有制作亚硝酸的时间，可是只要有水，现场制作也未尝不可。
“给你最后一次机会，交还是不交！”李振邦眼神冰冷的看着魔影，哪怕这件事情有伤天和，他也不得不做，但愿看在这所有的怨鬼榕都是魔影的分身的份上，只按一株来算吧！
李振邦主要是想到了《三国演义》中的诸葛亮火烧藤甲兵的一幕，战役结束后，诸葛亮看着遍地狼藉的藤甲兵尸体，感叹自己有伤天命，必将折寿，所以才导致最后七星灯续命失败。
以前李振邦并不相信命运，觉得诸葛亮的七星灯续命不过就是一个计策，就是为了威慑司马懿，让其不敢轻举妄动。现在看来，似乎也不是完全是忽悠人的，这么多年，自己遇到的稀奇古怪的事情还少吗？还有什么是不可能的呢？
“那就看你的本事吧！”魔影没有任何犹豫，这种事情它根本没的选择。当他们接受长命藤的时候，就已经发过誓，要用生命来守护了，藤在命在，藤亡己亡。
李振邦咬了咬牙，没有再废话，并没有将玻璃缸扔下，里面只不过是普通的水，没有任何意义。
只见李振邦人在空中，速度猛然增加，然后无数黄色的粉末从天上飘洒下来。看着满天飘洒的黄色粉末，李振邦的心中有些不忍，不过他也是没有办法。
魔影见到以后，急忙命令所有的怨鬼榕将藤蔓交织在一起，结成一张密不透风的大网，将黄色粉末阻挡在外。这一次魔影并没有使用长命藤，用的都是怨鬼榕自身的藤蔓，就是怕长命藤会有所损伤。
藤蔓组成的大网再密集，终究还是有缝隙的，尽管阻隔了大量的黄色粉末，但是依然有少量的黄色粉末顺着缝隙漏了下去。
魔影心中很是紧张，生怕黄色粉末会有什么危险，不过直到黄色粉末飘飘洒洒落地，都没有什么特殊情况发生，这让它很是诧异，它不相信李振邦会无缘无故的来这么一出没有意义的行为。
李振邦并没有让魔影等太久，只见漫天的火焰从天而降，将黄色粉末彻底点燃。
安息之地几乎没有什么火元素，但是没有火元素不代表点不起来火，离开了魔法，高浓度的烈酒一样可以成为火源。
李振邦的脑袋和其他人可不一样，其他人太过于依赖魔法，当魔法元素稀薄的时候，就会自然而然的调用体内的魔法元素来使用。
可李振邦没有这个条件，他的身体存不下一丝魔法元素，所以他只能另辟蹊径，尤其是在这种魔法元素匮乏的时候，他更不会去依赖魔法元素了。
看到漫天的火焰，魔影不屑的撇了撇嘴，别说是这种普通的火焰，就算是火系魔法师的火系魔法，只要不超过五级，对怨鬼榕的藤蔓也不会有什么伤害。
怨鬼榕们将树根稳稳的插在地下，从地下大量汲取水分，补充藤蔓因为烘烤而损失的水分。
虽然漫天火焰附着在藤蔓上燃烧着，但是藤蔓非但没有变干变脆，反而变得越发潮湿了。
火焰并没有燃烧多久，当黄色粉末燃烧殆尽以后就开始熄灭了，甚至有一些黄色粉末还没有充分燃烧，就由于藤蔓的潮湿而熄灭了。
“哼！你就这么点儿能耐吗？看样子我有点儿高估你了！”魔影耸了耸鼻子，虽然空气中的味道有些难闻，但是对于它们这些植物来说都不是什么大问题。更何况和安息之地尸体的腐臭气味相比，这点儿刺激性的味道并不算什么。
“唉！罪过！善哉！”李振邦叹息了一声，摇了摇头。
“罪过？善哉？什么东西？”魔影皱了皱眉头，它并没有明白李振邦是什么意思。
李振邦怜悯的看着下方的怨鬼榕，又拿出来一个装满水的玻璃缸，然后直接将两个玻璃缸震碎。
下方的怨鬼榕们都被藤蔓遮挡住了视线，并没有看到空中的一切，但是魔影看得真切。
当李振邦将玻璃缸震碎的时候，魔影心中骇然，准备让大家快速躲闪，可是却发现这一次的液体并没有当空淋下，而是形成了一条粗壮的水龙在空中盘旋着。
魔影心中很是费解，这家伙到底想要干什么？这又是哪一出？同时心底升起一丝不屑，这家伙脑袋被驴踢了吗？难不成以为一条水龙就可以为所欲为了？这又不是水系巨龙！
水龙在天上盘旋了几圈以后，又拔高了几分，突然炸裂开来，化作漫天雨水，瓢泼而下，直接落在了怨鬼榕们的藤蔓上，然后顺着藤蔓流到了怨鬼榕的身上，淌在了地面上，渗入到了土壤里。
怨鬼榕们痛苦的嚎叫着，声音让人听着忍不住心惊胆战。藤蔓结成的大网急速收缩着，有一些藤蔓还没有被收回，就重重的落在了地上。
顺着藤蔓望过去，很多怨鬼榕已经失去了生机，一动不动了。不过它们并没有倒下，因为它们刚才为了抵挡火焰，将根须深深的扎在土地里，急速的吸收着水分，而刚才渗入土地里的混合着硫磺燃烧以后气体的液体被它们尽数吸纳入了身体里。
硫磺燃烧以后生成的气体是二氧化硫，二氧化硫本身就已经可以对怨鬼榕造成不小的伤害了，只不过并没有那么迅速。
当瓢泼大雨将空气中的二氧化硫尽数融入以后，水就不再是水，而是亚硫酸，将亚硫酸吸入体内，就注定了怨鬼榕的死期。堡垒再强大，终究也架不住从内部开始土崩瓦解。
“你的生命力果然顽强！”李振邦看着正怒目而视自己的魔影，语气中并没有什么意外，似乎他早就猜到了这个结果。
