    “秦宗主，剩余的便是交给你了！”狄开诚说了一声，随后与穆哲圣一同升空，朝着冰无常而去。

    “少游，晋王你们下令吧。”

    秦叶对袁少游于晋王说了一声，自己尾随穆哲圣而去。

    “老祖宗，我们应该怎么办？”欧阳摇摆五官有些挪移，表情狰狞地说道，看着欧阳家族遭受巨大的损失，犹如挖他心一般。

    “给我杀！欧阳家族向来睚眦必报，今日就帮秦叶一次，将冰然宫彻底的覆灭。”

    黑耀蛇王也是受了一些轻伤，对于不分敌友的冰无常感到无比的愤怒，一怒之下由起初的诈降变为了真正的反抗。欧阳家族里面一般是蛇，一半是人，组合起来十分的强大，比起秦宗的狼人战士还要强大。

    “果真是诈降，给我杀，一个不留。”

    看着露出狐狸尾巴的欧阳家族，冰无常面无表情地说道，略微恢复了一些气息后便是再度的朝着前方飞去，然而他飞到半空中便是停了下来。

    “狄开诚，穆哲圣你们也敢来阻止我，难道想要引发东域大战吗？”看到熟悉的两人，冰无常眼神之中闪现出了无比的凝重。

    秦宗是一个软柿子，冰无常可以随意的拿捏，但是碧华门与千贺宗都是两个庞然大物，哪一方的势力都不弱于冰然宫。冰无常唯恐他们两宗前来帮忙，将整个东域北部的力量尽数带来，为了就是给两宗予以强烈的震慑。不过让他没有想到的是两人还是来了。

    “冰无常，这一次你对秦宗进攻，已经是引发了东域大战。为了东域今后的太平我们无可厚非。你若识时务便将冰然宫的弟子尽数撤回去，我们东域四部仍然是一家亲。”穆哲圣开口说着。

    在穆哲圣手中的阴阳铜镜闪烁着光辉。如今的阴阳铜镜与昔日已经有了很大的区别，里面已经有了强大的器灵。

    “穆门主说的不错，你妄动干戈，我们自然是要计较一番。”狄开诚随后也是说道。

    “好，穆哲圣，狄开诚你们真是好啊。我知道了，一定是被秦叶给收买了，不过你们来了也好，今日我便将你们二人也杀了，从今以后我作为东域之主。”冰无常有些狂癫地说道。

    “五彩翠云山！”

    狄开诚二话不说便是动用了千贺宗三大奥义之一的五彩翠云山。一座闪烁的大山朝着冰无常压下。山体有金木水火土组成，五种属性融合在一起，任你单一的武技想要破除也是一件难事。

    这才是真正的五彩翠云山，紫川行与狄云飞两人修炼的还差了许多的火候，无法使出五彩翠云山真正的精髓。

    “这一手几十年前我便能够破除，眼下我已然拥有极品道器正宗，岂会怕你？”

    冰无常眼神之中不断地闪烁，双头狮子从正宗之上迅速的飞出，朝着面前的五彩翠云山轰去。

    天地颤抖，阴雨吹散。两人的交手改变了周围的天气，由此可见两位宗主的强大之处。穆哲圣随后也加入到了战场，形成了二打一的局面。

    “宗主之威就是强盛，不过眼下不是我关心的地方，我只需要把冰然宫的势力引入到埋伏的地方，便是完成任务。”秦叶看到这个局面后神情微微的闪烁，天骄奥义之下快速朝着前方飞去。

    天骄九重的秦叶修为再度的暴增，四个气海令秦叶有些的膨胀。闪烁的身影令所有人都无法忽视。

    “这是秦叶！”

    “秦叶小儿竟然敢一个人冲上前来，太不把我冰然宫放在眼里，看老夫灭了他。”冰然宫一位玄皇六重的长老身体瞬间飞了出去，朝着秦叶杀来。

    “你这样的老家伙还想要杀我？不要白日做梦了。冰无常，你个胆小鼠辈，可敢与我应战？”

    看到冰然宫的长老后秦叶眼神之中闪过一丝的轻蔑，身体微微躲闪便是躲避了他的攻击，随后身体停在当空，冲着冰无常叫嚣道。

    “秦叶你休要猖狂，等本宫主收拾掉他们两人接下来便是你！”冰无常听到秦叶的话气的肝火涌动。

    “我就说你们宫主都奈何不了我吧？你小小的玄皇还是滚回去吧。”秦叶的大碑冥拳重重的砸向眼前的玄皇长老，逼得他身体退了回去。

    “给我杀，谁杀了秦叶我封谁为冰然宫之主！”

    气急败坏的冰无常大声吼道，正宗更是在不停的挥动着。但面对两位宗主，他也是没有任何的办法。

    “冲啊，杀啊……”

    冰然宫的长老与弟子听到冰无常的话后各个精神亢奋，冰然宫之主是他们每个人都向往的存在。一时间飞起了上百道身影。

    “好家伙，竟然有如此多的玄皇，看来消息还是有些不大准确。”秦叶看到上百玄皇吓得抹头就跑，一百多人随便动动手指便能轻易的将他击杀。

    欧阳家族这一道防线也在急速地溃败着，风萧玄宗更是阻挡住了黑耀蛇王，令它没有办法发挥出强大的优势。

    “诸位可以动手了，玄宗前辈可以先斩杀一两位玄皇，随后在找寻各自的对手。”

    袁少游忽然下令，秦宗，碧华门，千贺宗的高手们也在同一刻升空，两方面的人数相差并不多。不过在玄宗上秦宗这方面领先两位。秦宗有野狗玄宗，棕熊玄宗，幽狼玄宗。碧华门有穆哲圣的恩师，千贺宗有狄开诚两位玄宗好友。只是野狗玄宗被藏在暗处，即便如此正面玄宗也是多出来一位。

    混乱的战场即刻打响，整个空中处于一片的混战。坐在金钩鹰上面的袁少游在不断指挥着空中的战场。下方更多的修士速度虽然没有玄皇玄宗飞快，但也是来势汹汹。

    “二十万只噬魂蚁，你们准备好了吗？”

    晋王在地面大吼了一身，在他的周围有着三十六个阵法，三十六个阵法并没有任何一个是为了保护他的，全都是为了让他声音增幅。沈如友的洪钟也被他借来，数千里的战场都能听到他的指挥。

    “准备好了，请晋王下令。”噬魂蚁王奶声奶气的声音传来。

    “开启！”

    晋王说了开启两个字，随后地面之上，山峦之上，河水之中，禁制之下，任何地方都充斥着噬魂蚁。二十万只噬魂蚁让一切人看得均是头皮发炸。

    “这是上一次的噬魂蚁，我们不要慌，火属性的修士们全部上前。”

    冰洁玄皇再度下着命令，上千火属性的修士早有准备，对于噬魂蚁王他们也是早有准备。千人喷火尽数烧着噬魂蚁。眨眼间噬魂蚁丢下七八万只尸体。不过这七八万只尸体也并不是白白牺牲的，靠着噬魂蚁的掩护秦宗方面先头部队已然冲了进去。

    “空中奇袭部队打开视野，陆地奇袭部队开拓先机。其余弟子随后掩杀，一举夺得战场的主动权。”

    晋王继续有条不紊地发号着命令，马千早已画了数百只飞鹰，加上秦宗购买了许多空中的坐骑，超过三千弟子从空中空头而下。地面五千条巨狼载着秦宗的弟子冲到了最前面。后方七万多弟子听着晋王的命令后在后方大举的掩杀着。

    “千贺宗的前辈，碧华门的前辈劳烦你们也动手。”晋王说了一声，随后从侧翼出现了千贺宗与碧华门过来帮忙的弟子。犹如一个扇面一般将冰然宫的弟子包裹下去。

    一个出色的指挥家能够将战场的局势无限的放大，晋王的能力恰好是如此。穆哲圣，狄开诚无一不佩服晋王高超的指挥。空中有袁少游指挥，地面有晋王。秦宗后方犹如铁桶一般，似乎谁也无法穿透。

    “我的目的就是杀玄皇，玄皇就是我唯一的目标。”

    处在空中的秦叶轻轻说着，眼下后方的增员已然赶到，令他身体猛然调转，挥动着山河扇朝着两位玄皇飞去。

    “三星幻影术！”

    秦叶口中大喝了一身，一道身穿红衣的秦叶出现在了当中。这是火属性的分身。秦叶将山河扇交给分身的手中，自己扑奔另外一个玄皇。

    “秦叶你……”

    “雷域！”

    秦叶都没等对面玄皇说完话后，手上雷域瞬间使出。大面积的雷网朝着玄皇身上砸落。

    “冰封山域！”

    对面玄皇口中大喝一句，一道冰墙阻挡在了他的身前。封住了秦叶的雷域。冰属性有一点要比水属性好，就是不怎么怕雷属性。倘若秦叶找到的是一位水属性的修士那这一场不用打了，被雷属性完爆。

    “蓝灵闪耀！”

    还没有等这位玄皇喘过气来，秦叶将手中的蓝封铃抛了出去。处在空中的蓝封铃迅速的变大，变成了一个巨大的蓝色球体。秦叶一只手上充斥了蓝色的光芒，在操控着蓝封铃。

    “天真！”

    玄皇冲着秦叶说了一声，手上的宝器残剑猛然被注入了大量的罡气，想要将蓝封铃拨到一旁，顺手将秦叶的宝贝收来。

    “抬走，下一位！”

    黑暗龙尊在龙尊府内说了一声，这会它将心中的不安暂时压了下去，密切地关注着战场的情况。看到玄皇拿出宝剑的那一刻他它便是知道了胜负。原因很简单，在蓝封铃上面有秦叶释放的雷属性气息。

    修士们一但中了雷电之后便会全身的麻痹，玄皇亦是如此。这位有些贪婪的玄皇利用残剑拨到蓝封铃的刹那间身体陷入了麻痹，随后被蓝封铃碾压成一片肉酱。

    杀了一位玄皇后秦叶并没有任何的停顿，继续朝着下一位玄皇扑奔过去。大战整整持续了一天一夜，双发超过八十位玄皇倒在了地上。修士更是损伤了四万。

    培养每一位修士都是需要大量的时光，从玄者修炼到玄士需要几年的光阴，从玄士到玄师时间会变得更长。战争还没有结束便损失了超过四万，可以想象其中的惨烈。平整的地面再无任何的泥土，满是新鲜的血液。

    曹家主带领的一千多位医疗的修士已经救下了大量的修士，超过五千的联军被抬到后方治理，不过与前方的损失相比，还是杯水车薪。从大战开始到如今，晋王与袁少游一眼都没眨，声音也是从未停下过。

    靠着二十万噬魂蚁，下方的禁制，还有大量的援助场面已经基本被控制住。冰然宫的弟子们心态已然有些的崩溃，他们没有想到弱小的秦宗竟然能够爆发出如此强大的战力。

