    铁木真金帐之中，剧情还是一如原著一般的上演着。

    因为之前铁木真的女儿华筝公主，无意间偷听到了郭靖母子拆开锦囊偷看密令，并且决定偷偷逃回中原的事情，于是便向铁木真揭发了此事。

    其实华筝这么做倒也并不是出于对铁木真的忠心，她就只是单纯的馋郭靖的身子而已。

    郭靖是一个天生便不会撒谎的老实孩子，虽然那个被拆开的密令，已经被郭大娘带去了中原，但他却并没有想出一个类似于“锦囊不小心弄丢了”、“锦囊被奸细偷走了”之类的借口，而是直言不讳的承认了自己已经偷看锦囊，并严辞表示自己作为一个中原人，是绝对不会帮助铁木真反攻中原的！

    对于这家伙耿直的态度，躲在幕后的刀妹亦不由为他的智商感到捉急。

    如果换了臭捕快处于郭靖的位置上，想来肯定可以将铁木真忽悠得团团转，最后让元蒙大军就连输，都不知道自己是怎么输掉的吧？

    再之后的剧情，变得既热血又狗血，简称热狗血。

    铁木真见郭靖态度坚决的违抗自己的军令，当时就不乐意了，立刻下令将郭靖拖出去斩了。

    这时候，拖雷立刻上前跪倒，替郭靖求情。紧跟着，大帐之内的各个王子、将军也都齐齐跪倒，同声为郭靖求情。场面极其壮观！

    铁木真见状，也知道法不责众的道理，于是便命人把假扮成郭大娘的刀妹带了出来。直到这一刻，刀妹方才终于振作了一下精神。因为她知道，接下来就是自己的舞台了！

    这时，却听铁木真说道：“若能依我之言，你母子俱享尊荣，否则先将你母亲一刀两段，这可是你害的。你害死母亲，先做不孝之人。”

    铁木真的话虽是对郭靖说得，但一旁的刀妹闻言却是禁不住在心中诽谤起来。

    你个糟老头子坏滴很！想要杀害郭靖母亲的人明明就是你，却还要说什么是郭靖害了他的母亲，杀人诛心，当真无耻至极。

    如此无耻的模样，已经拥有某剑人的几分神韵了，难怪能成为一代霸主。

    一边在心里疯狂的吐槽，刀妹已经上前一步，模仿郭大娘的声音对铁木真说道：“大汗，只怕这孩子一时想不明白，待我劝劝他如何？”

    铁木真见状大喜，连忙点头应承了下来。

    而刀妹则是来到郭靖的身边，将其带到金帐一个角落，而负责看押郭靖的刀斧手则是在铁木真的授意之下并没有跟着。

    酝酿了一下情绪，心里想着之前夜未明根据各种情形替她编好的对白，刀妹终于低声开口说道：“靖儿，你的匕首还待在身上吗？”

    郭靖点头，老实的答道：“就被我揣在怀里，时刻不曾离身。”

    刀妹顺势从对方怀中掏出匕首，指着上面的杨康两个字问道：“靖儿，你可知这匕首之上的名字，是如何来的吗？”

    郭靖如实作答，而刀妹已经理清了后面的对白，于是继续说道：“男子汉，大丈夫，生与天地之间，自然要以民族大义为重。杨康认贼作父，现在混成了啥样你也看到了，如果不想你爹的在天之灵死不瞑目的话，千万不要做出什么让自己后悔终生的事情来啊！”

    言罢，猛地将匕首一转，“噗”的一声，捅进了自己的心口。

    -12541！

    似“郭靖”匕首、“杨康”匕首这样的装备，虽是神兵，但更多的原因还是剧情杀的效果太过于霸道，若论普通伤害，比起一把白板匕首也强不了多少。

    刀妹以之自残，虽然命中要害暴击，却也只是折损了刀妹一万出头的生命值而已，这样的伤势远不足以致命。

    而这样的伤害数字，其实也只是系统弄出来，用以刺激玩家感官，提升游戏体验的一个噱头而已。所以NPC是看不到的。

    也正是因为如此，刀妹才在之前六道在场的时候心里忐忑，因为她这一刀如果挡着玩家的面捅进去，那就彻底的暴露了。

    “娘！”

    见到“母亲”在自己的面前自刎，郭靖目眦欲裂，当即真气一吐，便将捆绑他双手的绳索直接崩断，想要去夺刀妹手中的匕首，却发现那匕首早已直没至柄。

    有心想要将其拔出，又担心如此一来，只会加速母亲的死亡，一时间竟然手足无措，不知该如何是好。

    而这时，刀妹则是巧妙的利用“鬼”字技能的变身能力，让自己的样子快速从一个正常人的模样，变成了重伤之下的普通人，再之后又立刻变成了一个死人。

    心跳与呼吸停止、脉搏全无，生机尽失！

    这就是神捕司四大门派技能之一的恐怖之处。

    现在不要说郭靖，就算换了一个医术10级圆满的绝世名医来进行诊断，得出的结论也只会是此人已死，有事烧纸。

    而另一边，原本还在等着郭大娘喜讯的铁木真等人，见状也是大惊，前者立刻高声喝道：“快将郭靖给我拿下！”

    金帐内的刀斧手不敢伤害驸马，纷纷抛下手中兵刃，纵身扑上。

    但他们就算有着刀兵在手，也不可能是郭靖这个165级大BOSS的对手，此刻赤手空拳，有岂是郭靖之敌？

    他先前之所以被擒，不过是顾忌母亲的安危，不敢贸然与铁木真翻脸而已。

    此刻既然母亲已经死了，他自然不需要再有什么顾忌。悲愤之下，当即狠招连发，一瞬间便将围拢上来的刀斧手尽数打得骨断筋折，而后就这样一个公主抱将刀妹抱在怀里，飞身冲出了铁木真金帐。

    众将想要追赶，却是被郭靖随手扯碎了金帐外面的帆布，将其尽数罩在其中，待他们从帆布之下脱身之后，却发现郭靖早已跑远了。

    悄悄的眯着眼睛，见到郭靖大发神威的样子，刀妹心底不由对夜未明的计划再次点了一个赞。

    果然，只要清除了郭靖的后顾之忧，他凭自己能力便可以脱身。最起码，在对方没有防备的情况下，想要从铁木真的大营之中闯出去，却是不难。

    虽然见到一群又一群的经验包前赴后继的冲上来，但刀妹还是强压住想要抽刀杀人的冲动，就这样尽职尽责的扮演她作为一个死人的角色。

    在这一刻，她的身份是一个演员！

    就这样，刀妹以一个死人的角度，看着郭靖大发神威，看着郭靖一路被人追杀，看着郭靖一直跑出了七里之外，来到夜未明之前既定好的那片树林附近，看着郭靖遇到了哲别，又看着郭靖把她给埋了……

    躺在棺材里，听着上方埋土声音的刀妹，还在不停的在心里吐槽着郭靖的埋人速度。这种生疏的手法，比起某个臭捕快来，简直差的太远了！

    再之后，哲别决定违抗铁木真的军令放郭靖离开，然后拖雷随后赶到，非但没有阻止哲别违抗军令的行为，甚至还给郭靖送来了他的汗血宝马和一千两金子的盘缠。

    郭靖大为感动，虽然不忍心连累自己的安达和师父，但在两人的坚持之下，还是决定返回中原。

    就在一切都要在一场充满浓浓义气氛围的画面中，画上一个完美的句号时，跟在拖雷身后的一个元蒙士兵却是猛地暴起，趁着郭靖转身之际，双掌同时击出，重重的轰击在郭靖的背心之上！

    变生肘腋！

    如此突如其来的变故，着实打了所有人一个措手不及。

    看着背心中掌，身子如同断线风筝一般跌飞出去的165级大BOSS郭靖，拖雷与哲别均是一脸的懵逼。

    而这时，却见又一个元蒙士兵，猛地一把扯掉身上的军服，露出一身白衣翩翩的公子装扮，轻摇着折扇对怒目而视的拖雷与哲别说道：“我乃是汝阳王府郡主敏敏帖木儿，应成吉思汗之邀，铲除意图背叛大元的叛徒郭靖。”

    “如遇阻挡，不论是将帅王子，均视为叛徒，与郭靖同罪！”

    随着赵敏的现出，另外五个元蒙士兵也同样撤掉了身上的军服，露出了他们的真实相貌。正是汝阳王府的高手：鹿杖客、鹤笔翁、阿大、阿二、阿三。

    而之前那个在背后出手偷袭郭靖之人，正是无人之中的鹿杖客！

    结结实实的挨了一记《玄冥神掌》，即便强如郭靖，也陷入了重伤状态。

    局面在赵敏等人出现的一瞬间，便从之前义气当先的感人画面，变成了万分紧张的危局！

    而这时，赵敏已经再一次开口，转对拖雷和哲别说道：“成吉思汗有令，请四皇子和哲别将军立刻返回金帐，商量重要军情。”

    很显然，铁木真也知道这两个人不可能真的对郭靖出手，与其将他们留在这里横生变故，倒不如早点把他们召回去，免得添乱。

    在距此百米之外的那片茂密的树林之中，将进酒见状却是皱紧了眉头，沉声说道：“郭靖怎么这么快就受了重伤？按照系统的一关尿性，在我方玩家出现在距离战场的一定范围之内前，难道郭靖不应该和对面的高手，保持着五五开的局面吗？”

    说话间，已经转头朝着夜未明的方向看去。

    在将进酒的印象之中，若是遇到连他也解释不了的问题，如果还有一个人能够看清其中的关键，那个人一定就是夜未明！

    然而当他看过去时，夜未明的身形已经与很多等不及的各门派高手一起，自林中飞身而出，而对于将进酒的疑问，他却只是没头没脑的回了一句：“那边，其实有我们的人。”

    就在玩家的队伍已经纷纷自密林之中冲出来，准备对郭靖进行增援的时候，却是忽然又见到六道身影从另一个隐蔽之处飞身而出，先所有人一步将郭靖围在当中，正是罗天道等六人！

    见到六道出现，汝阳王府方面的高手，却是立刻转身，朝着以夜未明为首的玩家方向冲杀过来。

    看来系统一贯的套路并没有变，依旧是让玩家对付NPC，在由NPC来对战玩家，如此一来，双方阵容中的玩家在意有利可图之下，自然都会爆发出更加彪悍的战斗力。

    同时，也可以让双方玩家比拼敌我双方的杀敌速度，看谁能够先对方一步解决自己的对手，然后赶过去增援己方的NPC。

    赵王府五大高手的实力，全部都在125-135级之间，而且还是那种全方位达到这一等级的真正高手，并不似之前的哲别等人那样，必须要在马上才能够发挥出战斗力，一旦下马便立刻身价暴跌。

    这种级别的BOSS对于现阶段的普通玩家高手来说，对付起来的确极为麻烦，即便是对上他们之中的任何一个，单凭一两只队伍的话，想要的话也是十分的棘手。

    这样的高手一口气蹦出来五个，的确配得上这个群体任务的七星级难度了。

    唯一让夜未明感到郁闷的是，他之前安排的后手，竟然弄巧反拙，造成了郭靖提前受伤，让他们陷入了被动之中。

    不过问题不大。

    就在汝阳王府五大高手齐齐迎上玩家的时候，郭靖母亲的新坟却是忽然炸了。

    原来是之前被埋的刀妹，在接到了夜未明的提示之后忽然揭棺而起，身形一跃之间已经冲天数丈，被收入包袱中的血刀此刻已经出现在她的手掌之中，随着身形一转，周围的景物顿时发生了惊天动地的变化。

    阴风、冷月、古庙、乌云、美人、轻叹、夺魄、勾魂、索命！

    鬼刀的意境，与她破棺而出的行为简直可以说是相得益彰，刀锋急转之下，已经朝着六道所在的方向急斩而去。

    对于刀妹的实力，夜未明还是及有信心的。

    似六道这样的敌人，她如果对上三个以下，铁定是有胜无败的结局，即便是以一敌六，凭借她的刀法、功力和战斗经验，想要坚持一段时间也是毫无问题。

    所以，郭靖现在并没有什么危险。

    于是乎，夜未明便不再理会那边的情形，而是径直朝着汝阳王府五大高手之中的阿三冲了过去。双掌之中，龙吟之声若隐若现！

    也不知道这次击杀阿三，能不能爆出黑玉断续膏来？

    然而，就在速度最快的夜未明，即将迎上阿三的时候，斜下里却是忽然窜出一道身影，电光火石之间，迅捷无比的一掌已经朝着夜未明轰了过来。

    夜未明眉头一皱，左手酝酿好的一招“羚羊触藩”已经迎着来人轰了出去。

    “嘭！”

    一急之下，结局却是出乎了所有人的预料之外。

    即便是面对140级别以上BOSS也可以做到从容不迫的夜未明，竟然在这一次的掌力对拼之中，被这个突然窜出来的神秘人轰得飞退开去，同时头顶之上还浮现出一个数额惊人的碾压伤害。

    -32146

    一马当先的夜未明被对方一掌轰回了人群之中，惊讶的抬头看去，却见对方在一击之后，已经亮出了其头顶的BOSS数据。

    夜未明一见之下，原本平静的脸上顿时浮现出惊喜之色。

    是你，洗髓经！

