    通过之前秋月附中的几轮进攻，仙道彰那恐怖的得分能力已经在所有人的心中留下了深刻的印象。

    此时被换上场并且朝着仙道走去的神宫寺武道，吸引了所有人的注意力。哪怕是不懂篮球的人也知道，神宫寺武道会在这种时候被安西正义换上场顶替丰川太郎的位置，就是为了让神宫寺武道限制仙道彰的进攻。

    只不过众人对这个刚刚加入篮球队的新人并不看好而已，说到底，神宫寺武道也只是一个一年级生而已。而且武石的那些球员们都很清楚，之前武道在队内练习赛的时候表现并没有那么的突出。

    在大多数国中生的脑子里，厉害的球员都是能咣咣咣得分的球员，武道入部考核的那一场比赛上的表现，只在少数人的脑海中留有印象。

    “居然换下了丰川前辈，换上了这个一年级生？”

    “这小子连运球都运不好吧？能够防得住那个13号？”

    “教练为什么会换这家伙上场？”

    一些武石中学的球员们在场下窃窃私语，并不看好神宫寺武道。在他们眼中，连三年级的丰川太郎都对付不了的球员，一年级的武道能够对付吗？

    然而安西正义仿佛是没有听到身后队员们的悄悄话，双手抱在胸前，神色平淡，不过他的一双眼睛，这个时候却是死死盯着武道和仙道两人，隐隐有些期待。

    “撒，让我看一看你的成色吧，神宫寺同学！”

    安西正义心中暗暗想道，注意力集中起来。

    球场之中，秋月附中的5号带着篮球压到了前场，而防守他的人，正是三井寿。武石中学的防守阵型就是常规的人盯人战术而已，三井寿在对方持球越过半场之后就压迫了上去，根本就不想给对方接近三分线的机会。

    面对三井寿的逼防，秋月附中的5号也不敢粘球，直接在三井寿来之前将篮球给到了后卫7号的手中。而7号接球之后立刻看向了仙道，想要将篮球给到仙道手中。

    然而他的目光才刚刚投射过去，神宫寺武道就察觉到了对方的意图，立刻朝前一步，张开了双臂，人高马大的武道一手直接挡在了仙道的脸上，仙道的视线顿时受阻。

    “好高！”秋月附中的7号注意到了仙道这边的情况，暗中暗叹，没能够第一时间出球。

    武道的防守和之前丰川太郎的防守差别实在是太大了。仙道的裸足身高有182cm，加上他那190cm左右的臂展，面对丰川太郎那174cm的身高，要接球实在是太轻松不过了。

    只需要用高吊的方式，秋月附中的后卫们就能够轻松的将篮球给到仙道的手中，而且还不用的担心会被断球。

    但是武道上来之后就不一样了，武道的裸足身高接近185cm，臂展也有191cm，在身材上，对位仙道根本就不落下风，想用高吊的方式将篮球从武道的头顶传给仙道，那真是痴人说梦。

    “这家伙！”仙道在武道举起双臂的一瞬间就感受到了不同以往的压迫感，进入国中之后，他在对位上占尽了优势，这还是第一次对位和他身材差不多的球员。

    武道带给他的压迫感，和以往交过手的球员截然不同。

    心中诧异的同时，仙道也知道自己不能够傻乎乎的站在原地等队友传球，左手小臂一顶武道的胸口，立刻沿着三分线朝着底线跑去。

    同时仙道高举右手，让队友传球。

    仙道的速度非常快，移动也相当的突然，要是面对一般的对手，光是这一下突然的爆发，就能够轻松甩开防守队员了。

    但是很可惜，他遇上的神宫寺武道，武道的反应速度和移动速度，也是相当快的。也就在仙道脱离的下一秒，武道就已经挪步跟上了，只落后了仙道小半个身位而已。

    秋月附中的7号双手举过头顶，刚刚想要出球，就看到仙道被黏上了，一时间身体的动作就顿住了。

    “吱！”突然，一声尖锐的响声从球馆之中发出，这是篮球鞋和地板猛烈摩擦发出的声响。

    原来，仙道只是跑出了三步就察觉到了自己没有甩开武道，双脚蹬地，猛的一个急刹止住了身子，而后迅速反跑。

    秋月附中抓住了这个机会，直接将篮球朝着仙道丢了出去。

    篮球飞速越过球场，朝着仙道飞去。

    然而也就篮球刚刚从秋月附中球员手中传出的时候，球场之后又是传出了一声尖锐的声响。

    “吱！”武道的球鞋和地板剧烈摩擦着，在仙道急停的那一瞬间，武道也停了下来。虽然此时他的仙道之间已经差了大半个身位，但是篮球传导到仙道的手中，也是需要时间的！

    “啪！”就在篮球即将落入仙道手中的时候，一个白色身影从仙道的身侧猛的蹿出，一个身穿15号白色球衣的背影彻底遮蔽了仙道的视线，随着一声轻响，半空中的篮球被这突然蹿出的身影收入了怀中。

    “快攻！”武道抢断成功，高呼一声直接将篮球抛向了前场，与此同时，武道也朝着前场跑去，但是他跑位的路线却是刚好卡在了仙道追防的路径上，才刚刚跑了两步，猛的停下了脚步。

    本想提速回防的仙道没有料到武道会出现在他的路线上，而且还突然停了下来，刹车不及时，猛的撞在了武道的后背上，他只感觉这一会儿自己撞在了一块木桩上，脑子咣咣的，没能够第一时间参与回防。

    而武石中学这边，三井寿在武道喊出那一声快攻之前就已经朝着前场冲去了，秋月附中的其他人虽然有心追赶，但是他们的移动速度和三井寿还是有些差距的，只能够眼睁睁的看着三井寿在前场顺利拿球，而后用一个轻巧的上篮将球打进。

    随着三井寿拿分，两队的比分来到了9:7，分差缩小到了两分。

    “这家伙，是故意的！”仙道此时已经回过神来，捂着脑到晃了晃，看向了身前的武道。武道此时就站在他前方，刚刚的快攻，眼前这个家伙根本就没有参与。

    武道刚刚的行动，就只是单纯为了卡仙道的身位不让他回防而已。

    “朋友，什么蛇皮跑位？你撞的我后背好疼啊！”

    武道似乎是感受到了仙道的视线，右手扣了扣背心刚刚被仙道撞的位置，扭过头冲着仙道笑着说道，根本就没有一点疼痛的样子。

    “......”

    “有意思！”

    仙道见武道这副样子先是一愣，而后轻笑道，眼前这个武石中学的十五号，已经彻底激发了他的兴致。

    ................................

