    叶冷峰看着此时的林雨薇，整个人都热血沸腾了起来。

    算起来，从上一次发狂的时候碰过女人之后，他就再也没有碰过女人了。

    所谓久旱成灾，他的火气已经够旺了，林雨薇现在的举动无异于在火上浇油。

    但是他依旧能够忍住不化身为狼。

    这件事情换做是其他的男人，肯定是忍不住的。

    就连他自己都不得不佩服自己的定力。

    林雨薇看了叶冷峰一眼，就向大床的方向去了。

    看得出来林雨薇在努力的保持着身体的平衡，但是她的身体还是摇摇晃晃的。

    等到林雨薇走到床边时候，眼看着她就要摔倒了，叶冷峰立马起身冲了过去。

    他抬起手就拉住了林雨薇的胳膊。

    “老婆小心。”

    叶冷峰扶住了林雨薇，就将她放在了床上。

    随着林雨薇躺在了床上，她胸前的事业线更加的明显了。

    叶冷峰看了一眼，不由移开了目光。

    他暗自叹了一口气，这美女在怀，只能看不能摸的日子还真是难熬啊。

    他什么时候才能够和林雨薇的关系更近一步啊！

    叶冷峰起身拉过了被子盖在了林雨薇的身上，便去了浴室。

    等叶冷峰从浴室出来的时候，他也冷静了下来。

    他走到床上就在林雨薇的身边躺了下来。

    然而，就在他刚躺下不久，林雨薇就翻过身来，伸出手将他抱住了。

    林雨薇的身体紧紧的贴在他的身上，由于林雨薇身上穿着的是一条黑色的蕾丝吊带裙，所以林雨薇打偏的皮肤都贴在叶冷峰的身上。

    叶冷峰明显的感觉到了林雨薇皮肤的滑腻。

    叶冷峰无奈的叹了一口气，有美女在怀，而且这个美女还是他的老婆。

    所以，这一晚上叶冷峰的邪火是压也压不下去，叶冷峰甚至也是一晚上未睡。

    虽然林雨薇前一天晚上喝了不少的酒，但是第二天，林雨薇依旧一早就醒了过来。

    林雨薇睁开眼睛就看见了面前的叶冷峰，她皱起了眉头，心里有些懊恼。

    她知道一定是她睡觉的时候不老实，毕竟这样的事情已经不是第一次发生了，在之前已经发生过很多次了。

    林雨薇动了动想要从叶冷峰的怀里退出来，然而她刚动就发现了事情有些不太对劲。

    她低下头一看，就看见了自己身上那条黑色的吊带裙。

    林雨薇顿时睁大了眼睛，难道她昨天晚上就穿了这条裙子在叶冷峰的面前晃了一晚上？

    而且，她昨天晚上还贴在叶冷峰睡了一晚上？

    想着那样的场景，林雨薇的小脸顿时变得通红了起来。

    林雨薇刚一动，叶冷峰就睁开了眼睛。

    因为有林雨薇在怀，所以，叶冷峰可谓是一晚上没睡。

    他只是闭上眼扬了扬神，所以，在林雨薇一醒过来的时候，他就知道了。

    他并未睁开眼睛也是因为他想要看看林雨薇的反应。

    现在他看见林雨薇的反应的时候，他的脸上不由露出了一抹笑意。

    “老婆，早安。”

    林雨薇红着脸点了点头，快速的从叶冷峰的怀里退了出来。

    她一手拉住了被子，快速的盖在了自己的身上。

    叶冷峰看着林雨薇的样子，心里不由起了逗弄的心思。

    他说道：“老婆，你昨天晚上可不是这样的，今天怎么醒过来了，就对我这么冷漠？”

    林雨薇愣了愣，有些紧张的问道：“我昨天晚上对你做了什么？”

    林雨薇从小到大都是林家的掌上明珠，在接手林氏集团之前，她甚至连酒也不沾。

    就算是在接手了林氏集团之后，她也没有将自己给喝醉过，所以她并不知道自己喝醉之后是什么样的。

    她确实怕她喝醉之后，做出一些不太好的事情。

    叶冷峰说道：“昨天晚上老婆喝醉之后对我可热情了。”

    林雨薇小脸更加的红了，她惊讶的说道：“热情？不可能！我不会做那样的事情的。”

    林雨薇的心里根本不相信叶冷峰的这句话。

    叶冷峰看见林雨薇紧张的样子，顿时笑了起来。

    “老婆，你想到哪里去了？我说的热情可不是你想的那样。”

    “我说的热情是昨天晚上的时候，你不断的往我的身上蹭，要抱着我。”

    林雨薇听见叶冷峰说的不是她想的那样，心里顿时松了一口气。

    如果她真的做了什么其他的事情，只怕她也没有脸再面对叶冷峰了。

    叶冷峰看向了林雨薇，意味深长的说道：“老婆你想到哪里去了？”

    林雨薇立马说道：“我没想到哪里去，我也想的是你说的这样。”

    “行了，我要起床上班了。”

    说完，林雨薇快速的从床上坐了起来，下床进入了卫生间。

    等到进入了卫生间，林雨薇这才松了一口气。

    林雨薇看见自己身上的裙子，心里有些懊恼。

    她昨天晚上怎么就穿上了这条裙子？叶冷峰不会觉得她在勾引他吧？

    房间中，叶冷峰看见林雨薇仓皇的逃进了卫生间，不由笑了笑。

    谁说他老婆高冷的，他老婆明明就很可爱。

    但是，这一面其他的人是注定看不见了。

    就在这时，卫生间中响起了林雨薇的呼唤声。

    叶冷峰顿时起身走了过去，他站在卫生间门口，问道：

    “老婆，怎么了？”

    卫生间中响起了林雨薇支支吾吾的声音。

    “那个，可以帮我在抽屉里拿一个姨妈巾吗？”

    叶冷峰一愣，他没想到林雨薇叫他竟然是这件事情，他还没帮人拿过姨妈巾这种东西。

    这时，林雨薇再次说道：“再帮我拿一条小裤吧，就在放姨妈巾的抽屉旁边。”

    叶冷峰咳了咳说道：“好，老婆你稍等一下。”

    说完，叶冷峰就走到了衣帽间中。

    他打开了其中一个抽屉，结果抽屉里放着的东西既不是姨妈巾，也不是林雨薇的小裤。

    而是林雨薇的内衣！

    抽屉中有很多的内衣，不同的颜色不同的类型。

    看着那些内衣，叶冷峰的脑子中顿时出现了林雨薇穿上这些内衣的画面。

    叶冷峰瞬间觉得身体一热……

