    

    沉沉的夜幕下，寂静被打破，先头部队与山谷中涌出的机械兽部队衔接了。

    弹幕顿时覆盖了略显狭窄的山谷谷口，机械兽张牙舞爪地从山谷中窜出来，有的则是从两边的缓坡上冲下来，向着改编军队的前阵冲杀下来。

    与之前的拼死抵抗不同，前面的六边形小阵并没有如同在丘陵作战一样，拼到实在支撑不住才后退，这回前面的小阵，打得差不多了，也就是机械兽接近15米左右，快要靠近小阵的战士的时候，便会一边掩护一边迅速后撤，从身后三个小阵中间的缝隙处撤退，在撤退的同时，各战士迅速转换**，然后看身体状况冲洗在后面的队伍中重新集结成小阵。

    而后面的六边形小阵，并不向前冲，原地一边掩护后撤的战友，一边抵御不断靠近的机械兽部队。临近15米的安全距离，他们也会如同前面的小阵一般，坚决分散后撤，不给机械兽近身的机会。

    从高处看，黑压压的机械兽群如同一股浊浪，向着一条光明游龙扑头盖脸汹涌而来，但是这条无头的游龙，却丝毫无惧，楔入了浊流之中，但没有被浊流所淹没，而是避过了浪头，却坚定地不肯退却。

    十几分钟下来，虽然离狼谷看起来越来越远，但是人类军队没有死一个人，而机械兽部队，却慢慢地被拉出了狼谷，一路上有上百只机械兽由于中弹过多而倒毙。

    渐渐地，机械兽跟出来的数量巨减。显然，这样对抗人类，并不划算。

    但是，战场是没有退路的，机械兽群有后退之势，改编军队却是有目标的，彼退我进，游龙咬住机械兽群撤退的尾部，又一次向着狼谷挺进。

    机械兽群不甘心，又开始往谷外回杀过来，改编军队又再次往后撤，双方开始了拉锯战。

    改编军队里很多人都是上过军事院校的，明白，这是双方进入了战略相持阶段。不管造成双方进入战略相持阶段的原因是什么，这是一个好消息，当下便有人一边轮回着组队、一边吃着东西补充这体力，一边包扎着伤口，还在喜喜洋洋地泡着跟队友打招呼。已经很久没有这样的状况了，抵御机械军队，能够有接近于0的伤亡率，这犹如给所有的战士打了一针兴奋剂，战斗已经进行了将将一个小时，却丝毫不见士气的低落，反而改编军队的士气还在不断上升！

    终于，机械兽部队崩溃了，完全向山谷中退去，山谷口处，堆积起几米高的一层机械兽尸体。这是第一次，残骸堆里面没有人类的尸体！

    游龙没有追击，而是停留在原地。

    最后一只机械兽一瘸一拐退进山谷的一刹那，这个改编军队爆发出一阵惊天的欢呼声。

    “进行第二段指令！”伍牛面无表情，道。

    然后就是人员更替了。死亡的人只有不到10人，而且大多是被流弹所杀，受伤严重的士兵丧失了战斗能力，自然需要退到后方进行处理，等待回撤时送回基地。然而这样的战斗太过瘾了，很多受伤严重的战士竟然拼着命恳求各小阵的指挥官，说自己还有战斗力，不愿退出战斗，这么一来，临时的休息时间被迫拉长了十余分钟。

    绕开山谷谷口堆积成山的机械兽残骸，改编部队进入了山谷。

    进入山谷之后，没有一个人不倒吸一口凉气。

    这里，已然是地狱。山谷无论是两侧山坡还是中间的已由数次爆炸推成的平地，都燃烧着一堆堆的火焰，火焰的燃料，有少部分是树木，而更多地，则是人体碎片。火焰遍及山谷，有的已经燃烧殆尽，只余一堆还在冒烟发出点点火星的灰烬，有的还在滋滋的燃烧，那是人体内的油水被灼烧出来重又被点燃的声音。烟火堆之间基本没有什么间隔，成片地连接在一起，将整个山谷都笼罩在一片火海之中。

    “沿着机械兽前进的道路，变换阵型！”伍牛下了命令。

    老三皱了眉头，道：“可是……这到处是火焰，新的阵型怎么展开啊？”

    新阵型是菜花状排布，是说一个36人的小阵是菜花状排布，而是整个改编部队的小阵排布是菜花状。整体来看，后面进入山谷的部队，保持着六边形的小阵，如同菜花最大的花杆，而六七个小阵变换成888822的形状，人数最多的四个边朝向山谷两侧的山坡，聚集在一起，就跟菜花的一朵大花簇上生了六七个小的花朵一般。

    这阵型一看就知道，是为了抵御两边山坡现下而来的冲击力而设计的，但是目前山谷中一片火海，这阵型，如何展开？

    “燃烧的火焰下面，都是在这里牺牲的英雄，我们作为后续部队，有义务将他们的遗体掩埋了！另外，火焰，此时漫天的火焰，正是我们绝佳的掩体，此时不抓紧时间布阵，等到火焰烧完了，就晚了！”

    老三一拍脑袋：“对呀！我怎么没想到？机械兽都是红外眼，这满山谷的火焰，他们根本就看不清我们的人！”

    各团团营长下令，改编军队一面就地取材，用沙子土壤掩埋死去战友的尸体，一面开始在山谷中改变阵型，排兵布阵。山谷中其实并找不到机械兽前进的道路，想了想，机械兽大约根本没进入火焰，而是选择了上到山坡顶端的道路上山去了。山坡上的风较大，火势就比山谷中的火势稍大，几百米的距离，战士们一边灭火，一边都能看见机械兽在山石后面焦躁徘徊的身影，但机械兽偏偏满眼都是光，根本下不了山坡，更无法进入山谷进行攻击，被反困在山上。

    这让战士们心中不由得大快。心情高兴了，有人在哈哈大笑，有人在对着机械兽扔石头，有人甚至对着山坡上的机械兽吼出了歌声，表达高兴心情的方式，不一而足。

    高兴短暂的，但是压抑已久的释放，有时候让人以死换之都心甘情愿！

    火焰燃烧渐渐熄灭的时候，便是大战再次爆发的时候。

    山谷两侧的烟雾中，无数机械兽飞扑下来，向着山谷中已经完成布阵的改编军队发出了谷外战斗之后的第一轮冲击。火光映在机械兽的身体之上，将这些东西包装成了一只只宛若在地狱中横冲直撞的怪兽，而他们的牙齿，则是地狱中撕碎一切的利刃。在某个节点时刻，改编军队开始射击了，从空中看下去，整个改编部队如同一个凝固的卡通爆炸云团，开始向外喷吐着子弹、血肉和无数的金属碎块。

