    这棵树从根茎到果实，全部是统一的颜色，血液一般的颜色。

    它生长在无数丧尸环绕的险境里，且每一刻果实似乎都依旧散发着另丧尸疯狂的气息。

    无数丧尸盘踞在树下，对着高高的树干上，那几颗少的可怜的果实，不断挥舞着手臂，看上去颇有几分滑稽的味道。

    李言此时也对这些个果子起了兴趣，毕竟这是游戏道具，而且就巧合的出现在了他的面前。

    这不是天上掉馅饼砸脸上了吗？

    这要是不去拿，那也太可惜了吧。

    一个鉴定术打出去，李言看到了那个果子的属性。

    【丧尸果】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族或丧尸，非战斗状态】

    【效果：玩家为人类，可将此道具捏碎，涂抹在被丧尸咬伤位置使用，使用后解除“感染”状态。玩家为丧尸，可将此道具吞服，二十四小时后增加玩家一星级。（星级仅当前副本副本有效）】

    【说明：咬我啊！咬，我，啊！】

    虽说李言现在的实力，还有金钵护体，已经不会被丧尸近身了，更别提即使被丧尸咬到了，李言自己也有其他方式解。

    既然这么个道具砸到脸上了，那就拿几个带着，也能为自己图个心安。

    而且不知道其他的队友是什么情况，有没有足够多的去除负面状态的消耗品。

    要是队友对于丧尸病毒毫无办法，若是真被感染了就只能等死了。

    现在李言既然遇到了，就顺手拿一下，以免在接下来的游戏过程里后悔。

    病毒刚刚爆发时，由于是炎炎夏日，而且正值早高峰，正是街上行人最多的时段，因此这条商业街上布满了丧尸，满满的分布在李言楼下。

    本来只要有一点声音都会吸引无数丧尸，更别提现在处于最容易吸引丧尸的包围圈中间了。

    看样子想要十分顺利的拿到这个【丧尸果】是不可能了，只能硬抢了。

    那么如何在丧尸口下抢下来？

    李言的计划很简单：硬强！

    虽然这些丧尸看上去数量及其庞大，是数量过万的丧尸群。

    但李言任何的计谋都不需要，也不需要闪躲。

    别看这些丧尸数量多，但实际上只不过是一群零星的怪。

    以李言现在三星的实力，这样的怪，来再多，想要解决也只是时间问题。

    迟则生变，虽然这些丧尸弱的一批，但是说不住什么时候就会有玩家出现，所以李言不再等待，直接出手。

    李言对着面前的窗户一掌拍出，直接在墙壁上开了一个足够一人通过的缺口。

    然后李言快速后退几步，紧接着一个助跑，向着楼下成群的丧尸，从天台上如同在运动场上跳远一般，纵身一跃！

    这一跃，直直飞出了十几米有余，紧接着又是一个空翻，李言快速向着马路中间的血色大树而去。

    受引力落下后，便以丧尸的脑袋为着力处轻轻一点，继续向前跃去。

    不过几个瞬间，便来到那颗血红色的树旁，左腿一个横扫，

    左腿一击横扫，就将周围几十个丧尸尽数扫开。

    回声又是几掌打出，瞬间清空了周围的的丧尸。

    接着，李言脚下一点，同时身体在空中以一个不可思议的方式转了个弯，同时手臂一捞，抓着旁边一个树枝，微微借力，攀上了树枝。

    双手快速探出，将树枝上所有的果子都摘了下来。

    这棵大树看着体积不小，枝干发达，但是果子却没长几个。

    利亚扒了半天叶子，才找到了五个而已。

    一个果子，也就比李子大不了多少，约莫四分之一拳头大小。

    拿在手里，就立即有一种极腥却又极甜的味道冲进李言的鼻子，算不上好闻，但也不是特别难闻。

    李言将这几个果子随手塞进了口袋，因为现在副本还没结束，在副本内得到的东西，是无法收进背包中的。

    说来也怪，李言只是将这几个果子随意的塞进了口袋，但原本围在大树下面的丧尸，突然就像是失去了目标一样，不再盘踞在周围了，而是无意识的向着周围散去了。

    而李言再将果子拿出来之后，这些丧尸又会再次疯狂的向着李言的位置飞奔而来。

    李言随意几掌拍飞了十几个丧尸，脸上露出若有所思的神色。

    哇，这东西看起来不光是效果上写的那样啊。

    这完全可以当做诱饵，引诱一大片的丧尸啊。

    有了这个东西，岂不是时时刻刻都能聚集起一大片的丧尸？

    虽然这个效果现在看起来好像也没什么用。

    但是，说不定以后就会有意想不到的用途，多了解一下总是没坏处的。

    想到这，李言随即回过头，看向了这颗树的本体，陷入了沉思。

    李言来来回回的打量着这棵树的枝干、树叶和躯干。

    按理说，这棵树本身也应该是好东西，虽然不是游戏道具，但是想来应该也是在这个副本中具有一定价值的东西。

    科技侧应该能用来研究提炼生物科技，或者培育更多小树，种植更多的【丧尸果】。