    第971章 再至丹域

    即使不提别的，光是陆云霄那张脸，就足够让古薰儿印象深刻。

    毕竟，能帅到这种程度的，除了广大读者老爷之外，也就只有陆云霄一人了。

    摇了摇头，古元看向了古薰儿，眼神中缓缓透露出些许温和之色。

    “薰儿, 丹域的丹会，即将要开始了，你知道吗？”

    古元微笑着说道。

    “父亲的意思是？”

    古薰儿臻首微抬，明亮双眸中，掠过一丝略有所思之色。

    “丹域的丹塔, 也同样拥有着一种异火。”

    “并且，还是异火榜排名第九的三千焱炎火。”

    “这种异火，已经可以称的上不弱，若是薰儿得到的话，或许能踏进斗尊九转的领域。”

    “正好，丹会的前十，可以拥有一次收服三千焱炎火的机会。”

    “若是薰儿有意的话，我古族，也可以从中操作一番。”

    古元声音平和，却夹带着对古薰儿的关心和爱护。

    古薰儿修炼的焚决，本就是从异火中获取能量，进行成长。

    若是以往，一个三千焱炎火，还真不值得他操心。

    毕竟，异火虽然珍贵，但对于已经踏入到他这个程度的存在来说。

    除了虚无吞炎和净莲妖火，依旧可以派上用场之外, 哪怕是金帝焚天炎, 都有些跟不上他们的境界。

    可是如今情况不同了，古薰儿既然修炼着焚决，那么只要是异火，就都值得关注。

    三千焱炎火，自然也不会错过了。

    “薰儿有兴趣，便去丹域走一遭也好。”

    古薰儿朱唇轻启，声音缓缓传出。

    实力提升是一部分，但另一个原因是古薰儿也想出去碰碰运气。

    毕竟，丹会也是斗气大陆的一大盛事了。

    无数的炼药师，都趋之若鹜。

    陆云霄同样也是炼药师，同样也会需要异火。

    或许，也会来丹会也说不定。

    那么到时候，她就能见到陆云霄了。

    三千焱炎火，能不能得到，古薰儿的欲望并不是太过强烈，可要是能见到陆云霄的话，那就太好了。

    她想她的古霄哥哥了。

    “行，既然薰儿愿意去，那便让通玄长老带队，与薰儿同往吧。”

    “我也会让古英长老去参加丹会，以古英长老的炼药实力，小小一个丹会，应该还难不住他。”

    古元轻轻笑道。

    古英，古族供奉的炼药师之一。

    虽然不是九品，但在八品行列，也已经踏出一个极高的高度。

    炼制七八色丹雷的八品丹药，可以说是手到擒来。

    派出这样的炼药宗师，也是确保三千焱炎火能到手。

    毕竟，大陆那么大，丹会之上，或许也会出现什么状况。

    还是稳妥一点的好。

    “嗯！”

    闻言，古薰儿轻轻地点了点头，嗯了一声。

    但思绪，却已经慢慢飘远。

    “古霄哥哥……”

    ……

    丹域，圣丹城！

    出现在陆云霄等人面前的，是一片完全由赤红岩石铸建而成的庞大广场，这片广场，目光看不见尽头，唯一能够看见的，便是那满眼至视线尽头的一抹红线……

    陆云霄等人站立其中，就如同一直细小的蚂蚁般，丝毫不惹人注意。

    此刻这片赤红广场上，几乎是挤满了人山人海，铺天盖地的喧闹声从其中传出，最后汇聚在一起，冲上云霄，连天际上的云层，都是在这片天际，变得淡化了许多……

    “这里便是圣丹城了么？”

    见到眼前这般浩大的场景，云韵美眸微闪，轻吸了一口气，说道。

    眼界决定思想，云韵的实力虽不差，可见过的世面，终究不多。

    圣丹城的繁华，终归还是让她惊了一下。

    当然，不止是云韵，陆云霄身侧的美杜莎女王同样是瞳孔微微收缩。

    很明显，女王陛下，也是第一次，见到如此浩大的城市。

    “这里只是圣丹城外域的一处空间点而已，而这样的空间点，丹域有八个。”

    “走吧，如今丹会在即，正值人流量顶峰，丹域之中，各处旅馆酒店，怕是都已经爆满了。”

    “我先带你们去找个地方，安顿下来，静等丹会开始。”

    陆云霄看着身边的几女，柔声说道。

    “安顿，到何处安顿？”

    美杜莎女王疑惑地看了陆云霄一眼，不是说都爆满了，陆云霄还能在哪安顿？

    莫非，陆云霄在圣丹城里，也有认识的人不成？

    “呵呵，你们随我来便知道了。”

    陆云霄轻轻一笑，说道。

    “哼，故作神秘。”

    美杜莎女王哼了一声，妖冶双眸瞥向了清衍静和小医仙。

    “这家伙，是不是在这圣丹城里也有什么红颜知己一类的？”

    女王陛下就是女王陛下，可谓是深知陆云霄的秉性。

    “红颜知己？”

    “虽然不算，但也差不多。”

    “确实是有人喜欢他来着。”

    小医仙掩嘴轻笑道。

    陆云霄：“……”

    仙儿，你变了啊，变坏了！

    “仙儿妹妹说的不错，曹小姐确实对夫君青睐有加，当初夫君离开时，曹小姐，还依依不舍呢。”

    清衍静清冷的神情稍缓，美眸中掠过一抹淡淡的笑意。

    陆云霄：“……”

    完了，一向最乖的静儿，竟然也胡闹起来了。

    静儿，你怎么能跟着她们一起学坏呢？

    陆云霄痛心疾首。

    “哼！”

    “某人还真是走到哪里，就将自己的魅力撒到哪里呢。”

    “真厉害呢。”

    美杜莎女王横了陆云霄一眼，若有所指的说道。

    “他不是一直都这样吗？”

    “只可惜了，薰儿不在，否则让她看看她的古霄哥哥，都在做些什么，对不对得起她的信任。”

    云韵在最后，来了一个神补刀。

    雅妃只盈盈一笑，静静看着，没有发表任何意见。

    今天，她只想做个安静的美少女。

    陆云霄：（︶︿︶）

    算了，不争了，你们厉害行不？

    当这几个女人串通一气的时候，哪怕是陆云霄，也无计可施。

    惹不起，他还躲不起嘛？

    “走了走了，时间不早了。”

    陆云霄说了一句，便是朝着前方飞掠而去。

    云韵温柔一笑，旋即跟上。

    小医仙等人，也是一个个地跟上了陆云霄的步伐。

    美杜莎女王却是抬了抬头，看着天上那正灿烂的骄阳，嘴角一撇，“本王信你个鬼！”

    (本章完)

