 在老贾看来，孙家的这群人都死定了。

因为天罡聚煞阵是他布下的，他知道这座大阵很厉害。

虽然他不知道龙隐的实力，但是，跟随龙隐的这段时间，他摸到了龙隐的一些性格。

没有把握的事情，龙隐是绝对不会去做的。

而现在大张旗鼓地进入胡州，显然是非常有把握对付孙家了。

所以，孙家的结局恐怕已经注定了。

更重要的是，他身为一个算命之人，他分明看到孙千秋脸上一脸的“死相”。

所以，这老家伙估计是快死了。

而且，那死兆星黑得发亮，基本是无可救药的情况，让他都不知道怎么说。

看到孙千秋临死不自知，他也就只能摇头了。

而孙千秋，听到老贾的话以后，他心中很高兴。

当初，龙隐不也是“大雨倾盆”，最后不都是安然无恙，还得到了很多好处？

而他们孙家，现在正面临龙隐和南宫家的到来，那自然是“风雨欲来”，这局势和当初的龙隐好像。

所以，最后他们肯定是要占便宜的。

再说了，这是孙家的主场，他对孙家的力量也非常有信心，更准备了很多的手段，用得着怕龙隐？

“家主，监察使到了。”

有人进来禀报道。

孙千秋精神一振，说道：“好的，我马上来！”

他亲自去见监察使，向监察使举报了龙隐勾结南洋家族的事情。

听到孙千秋的举报，胡州监察使顿时神色凝重起来。

尤其是听说南宫家还有九重天高手，监察使立刻就上报给了南部总监察贺瀚宇。

这样的消息，让贺瀚宇顿时皱起了眉头。

沉思了片刻之后，他才给龙隐打电话，毫不客气地质问道：“你小子到底要干什么？”

“怎么了？”

龙隐反问道。

“我听说你和南洋南宫家合作，准备对孙家动手？”

贺瀚宇开门见山地问道，“你小子知道不知道，你这是什么行为？

被人抓住把柄，你知道会是什么后果？”

龙隐笑道：“原来总监察你询问的是这件事情？

贺前辈，没想到你这么快就知道了，我还说过两天才联系你呢！既然你知道了，那我邀请贺前辈来一趟胡州如何？”

“哟呵，老子问你事情，你居然不怕我？”

贺瀚宇冷笑道，“你别以为仗着你爹的关系，我就不会收拾你。

你说我应不应该早点把你抓起来，免得你做出什么不得体的事情来？

老子问你，你和南宫家到底是怎么回事？

赶紧给我老实交代，不然我就抓人了。”

“南宫家是我的附属家族，他们现在已经是我的人了！我命令下属做事，这应该谈不上勾结的吧？”

龙隐笑着说道。

贺瀚宇顿时冷哼道：“就算南宫家是你的附属家族，那他们也是南洋的人。

你小子要是有实力，就让他们回南洋去，而不是在神州兴风作浪。”

不管是谁的人，因为南宫家的出身，就决定了南宫家的本质。

总之一句话，外人在神州动武，那就是不行！龙隐非常严肃地说道：“南宫家是神州的后代，他们是神州的人！”

“妈的，老子不管他们是哪里的人，让他们给我滚！”

贺瀚宇武断地说道。

“贺前辈，别仗着自己是天位，就不讲理行不行？”

龙隐笑道。

“讲理是吧？”

贺瀚宇淡淡地说道，“行啊，那我和你讲理。

按照规矩，南宫家是境外家族，他们不得在神州停留。

明天老子就下命令，让南宫家的人都给我滚出去。

要是不滚，那我就全杀了。”

“杀自己人是犯法的！”

龙隐微笑道。

“南宫家是自己人？”

贺瀚宇反问道。

“南宫家已经认祖归宗，重归神州族谱，祭奠先祖、祭奠帝陵过后，怎么就不是神州人？”

龙隐质问道，“一个儿子少小离家，在外经历多年风雨，在外面漂泊多年，受人欺负。

这个时候，他终于想起了老家，准备回家了，难道当爹的就不认了吗？”

“妈的......老子......”贺瀚宇张嘴就想骂人，但是，他好像又觉得没有理由骂人。

因为道理就是这个道理，不管那儿子在外面怎么漂泊，那血缘关系是变不了的，那一脉相承是变不了的。

同一个祖宗，同一个家族。

但是，这他妈南宫家却是南洋的人啊！他憋屈了半晌，才狠狠地说道：“这主意是哪个混账想出来的？

我说，是不是你这个小王八蛋想出来的？

你们父子都是王八蛋，怎么都这么无耻......”“有脑袋的人都想得出来，就看愿不愿意去做而已。”

龙隐淡淡地说道。

无耻是无耻了一点，但是，好用啊！贺瀚宇憋屈了半晌，才说道：“妈的，南宫家认祖归宗了是吧？”

“正要认祖归宗呢！”

龙隐微笑道，“明天就认祖归宗，后天就去帝陵面前祭拜，为了怕引起误会，我这才让贺前辈你前往胡州，亲自来主持一下这件事情。”

“呵呵！”

贺瀚宇得意地笑了起来，“那就是说南宫家现在还是南洋的人？

嘿嘿，老子是不是有理由对付他们了？”

龙隐干咳了两声，说道：“我洗心丹已经炼制出来了，你赶紧来拿吧！”

他的道理虽然站得住脚，但是，这其中有一个先后的问题。

毕竟南宫家是动手在先，认祖归宗在后，这就得贺瀚宇通融一下才行。

所以，一颗洗心丹是必然的了。

不过他早就答应贺瀚宇一颗洗心丹，现在给贺瀚宇也不错。

“收买我？”

贺瀚宇冷笑道。

龙隐意味深长地笑道：“玉成辉服用洗心丹入显圣，玉珊瑚服用洗心丹入道玄，石井服用洗心丹突破八重天，云汐服用洗心丹突破八重天，玉启明服用洗心丹也有巨大的效果......”他话还没有说完，贺瀚宇立刻说道：“老子来胡州还不行吗？”

他是天位，他也是人，他更想在天位上突破的。

这么神效的丹药，他当然要啊！“我在胡州等候贺前辈！”

龙隐微笑道，“另外，麻烦贺前辈通知下胡州的监察者，让他们今天晚上好好睡觉，睡不好觉是不行的。

明天过后，孙家就没有了！”

“小子，你下手这么狠？”

贺瀚宇惊疑不定地问道，“再说了，孙家没有那么容易对付的。”

龙隐淡淡地说道：“孙家破灭，南宫家于孙家的灰烬中成长。

至于孙家，我用半座胡州人的福祉，换孙家灭亡，必定成功。”

 