    想到此前的种种，崔三望忍不住心头发紧，眼睛却威严的扫过厅堂内的众人，冷声呵斥道：“没听到大人问话吗？怎么都不应声？！”

    手下被他看过，都是心中发颤，连忙抢着开口。

    一时间，在场的人七嘴八舌的都开始答话。憨实一些的，便是说的不知道。机灵点儿的都说不知大人说的是哪个艄公。

    贺之进却是看着崔三望冷笑：“能使得动津州恶徒的，除了你崔三望还有谁？”

    崔三望心下一凉，从他帮着国丈府打点河运开始，他也是见过贺之进几次的。贺之进每次说话都是和颜悦色，从未用过这种语气。

    崔三旺诚惶诚恐，当下就跪地上了：“大人，草民之前的确不知深浅，和一些市井之徒过从甚密。但草民不敢做犯法的事啊，望大人明鉴。”

    他这一跪，身后的二当家、三当家撩袍子也要跟着跪下，却被衙役班头上来接连推搡：“好好站着！干什么？想威逼大人还是怎么着？！”

    二当家、三当家一脸懵，这怎么跪还有错了？

    虽然发懵，但看了看上座的几位大人，他们还真不敢跪了，哆哆嗦嗦站在原处没动。

    其他大小头目和小喽啰一看这情形，好了，他们也不用跪了。

    只不过，大哥跪着，他们这些手下和小弟都站着、看着，总有些不自在。

    接着，问话人和大将军府的人一样，质问崔三望，顾天成把津州市井势力搅散，他是怎样应对的？

    跪在地上的崔三望赌咒发誓，说他也是市井出身，所以才和混市井的人比较亲近，但他从未想过在津州经营什么势力。

    在府衙介入之后，他已经知道错了，心中惶恐至极。因为没酿成大祸，心里感激顾天成还来不及，绝不会心生怨念。

    贺之进又是一声冷哼，看向京城两位官员。

    那两位淡淡笑了笑，征求贺之进的意见：“要不，今天就问到这里吧，贺大人觉得怎样？”

    贺之进连忙点头：“好，那就问到这里便是。”

    京城派来的这两位品级不如他高，但人家是阁部和刑部派下来检查工作的，他得全力配合。

    码头众人都是神色惊恐，今天先问到这里？

    意思是以后还要来？

    这样来上两三次，码头哪里还有威严？来往码头的人怕是不好管了啊。

    三位大人说着话便起身，在众官员和衙役的拱卫之下，从码头堂口出来。

    外面的情形看着很豪华，停着若干顶轿子，还被码头来往的各种人等看着。

    贺之进带着众人，坐轿子的坐轿子，步行的步行，一行人庄严肃穆，在周围百姓和进出码头客人的注目中，浩浩荡荡的走了。

    码头二当家、三当家带着码头帮众，目送大人和各位官爷走远。

    而崔三望，贺之进没让他起身，他便跪在原地没敢动。

    他的一众手下一窝蜂的出门，只有他孤零零跪在厅堂一侧的地上。

    贺之进和一众官员在的时候，崔三望是挺狼狈。但等到码头众人回转，崔三望已经坐在厅堂正中位置，正冷冷的看着返回来的众人。

    这些人想到刚才，只有他们大哥一人跪在地上，而他们这么多人都站在一旁，看到了大哥的狼狈，不由得心中发虚。

    崔三望冷笑一声，淡淡说道：“人们都说树倒胡孙散，我这棵树眼看就要倒了，各位少不得要投奔一个好的前程，需不需要我这颗脑袋当投名状？”

    他一边说话，冒着冷光的眼睛一边扫过一众手下。尤其昨天和他表过衷心的那七个，都是着重被他目光关照了的。

    胡山和陈劲松便是被重点关照的两个，两人立即就跪下了，双双拱手：“大哥，咱们不是一日两日的交情了，难道大哥还信不过我们？”

    后面哗啦啦跪下一大片。

    崔三望是真信不过他们的交情，可面对这么多人，他的心里话不能往外说啊。

    他从座位上站起，跨前两步，把胡山和陈劲松扶起来，深深的叹了口气，沉痛说道：

    “这么多年来，咱们吃香的喝辣的，大哥我没亏待过兄弟。可这个时候，眼看你们就要被我连累，我这心里……不落忍啊。”

    说着，连连挥手，让后面的兄弟也都站起来。

    在众人的真情流露下，崔三望又是好一番语重心长，说了很多勉励兄弟的话，给兄弟们打气，他们一定能度过这个难关。

    胡山和陈劲松等兄弟群情激奋，誓死要和崔三望同生共死。

    码头还得继续经营，鼓舞士气的话说完，崔三望安排众人各自做事。

    等到人们都散去，厅堂内只有崔三望一人，他开始认真考虑，要不要收拾财物、就此逃走。

    如果说之前，他还不知道应该相信谁。

    那么经过今天的事，又看了刚才他们要和他同生共死的诚挚样子，他是谁也不相信了。

    有昨天诚运袁冬初的鼓惑，再有今日府衙这么大的排场前来兴师问罪。若说他手下这百十号兄弟没一个生出异心的，他是一点都不信。

    只怕现在，他手下的所谓兄弟，有一个算一个，都知道顾天成的确是个不能惹的。

    而想要不被他崔三望连累，就得照着那个袁冬初的说法，把他砍了，才能向诚运投诚，才能得到诚运的庇护。

