
　　温芊芊推他的手，“咳……好了，我没事了。”

　　“你还挺叛逆，让你多吃一点，你就会呛到。”

　　“……”

　　才不是这样！

　　“瘦了几斤？”

　　“嗯？”

　　“你这段时间瘦了多少？松叔和许妈都很担心你。”穆司野给她夹了菜。

　　温芊芊端起碗小口的吃着，她侧过头俏皮的问道，“那你担心吗？”

　　穆司野笑了起来，他的大手搭在她肩膀上，“你是因为我，才食不下咽，让自己瘦那么多？”

　　“哎呀，当然不是啦……”温芊芊可不想提这个丢脸的问题。

　　和人吵完架，自己猫一地儿偷偷哭。出来的时候气势挺横，但是难过的却吃不下饭。这种事情说出来，要多丢脸就有多丢脸。

　　“不是因为我？无所谓，现在你多吃点就好了。”

　　“嗯。”温芊芊点了点头，她道，“你也吃。”

　　“嗯。”

　　就在这时，温芊芊的手机响了，她放下碗来到卧室，拿过手机，是林蔓打来的电话。

　　——温小姐，不好意思，昨天陪客户吃饭，喝多了，现在才看到你发的消息。

　　接到林蔓的电话，温芊芊有些意外。

　　——温小姐，下午三点你有时间来公司吗？我们面谈一下入职细节。

　　温芊芊愣住了，她工作的事情搞定了！

　　——好的，好的，下午三点我会准时到公司的！

　　——好的，下午见！

　　挂断电话后，温芊芊拿着手机，兴奋的来到客厅，她对穆司野说道，“穆司野，你真是我的福星，你一来就有好消息！”

　　穆司野微微蹙眉，他是她的福星？他还是第一次听到这种形容。

　　穆司野朝她招手示意她过去。

　　温芊芊开心的来到他面前，她激动的和他分享着这个好消息，“我找到工作了！下午就去和对方谈，不出意外的话，我明天就可以入职了！实习工资是八千，转正后是一万，还有五险一金！”

　　温芊芊握着手机，一脸激动的说道。

　　八千块？一万块？穆司野没想到这就是她的工作目标。如果她来穆氏集团，她的工资他随便开。

　　这就是穆司野和温芊芊的区别，他理解不了温芊芊的开心，更不懂她的这些小确幸。

　　毕竟，钱在他眼里只是冷冰冰的数字。

　　穆司野朝她伸出手，温芊芊握住他的大手，直接坐在他怀里。

　　“那天我去人才招聘市场，找了一上午，都没有公司聘用我。”温芊芊和穆司野叙述着当时找工作时的窘境，“没想到这家公司的林经理一眼就看中了我，我和她简单的聊了一下，她就给我一张名片，还给我时间考虑。”

　　穆司野静静的听着。

　　“她们没有因为我的年龄，以及工作经验情况，而挑剔我。我真的非常感激她给我这个工作机会！”

　　温芊芊的工作在穆司野眼里是一件稀松平常的事情，但在温芊芊眼里却是天大的事情。

　　穆司野可能永远都理解不了，一个家庭主妇居家多年后又出来找工作的艰辛。

　　“你很想要这份工作？”穆司野问。23sK.com

　　温芊芊看着他，坚定的点了点头，她需要一份工作证明自己。证明自己并不是个废人，即便没有了别人，她也能养活自己。

　　“芊芊，我只是提前和你说，并没有阻止你去工作的意思。”

　　“嗯，你说。”

　　“你其实可以在家里，不用去外面辛苦工作。如果你需要钱，我也可以按月给你生活费。你大可以活得潇洒肆意一些，就像其他妇人，每天逛逛街，做做美容。”

　　看着穆司野认真的模样，温芊芊笑了起来。

　　看了吧，这就是她和穆司野的区别。

　　也许，她现在这个样子，穆司野就喜欢，她再自信一点儿，穆司野以后也不会嫌弃她，他想要的并不是一个女强人。

　　可是，她想要过更有意义的生活。

　　温芊芊伸出手，她环住他的脖子，柔声说道，“司野，谢谢你，谢谢你对我这么好。”

　　“嗯？这些都是再正常不过的事情，你不用谢。”

　　“可是这些对我来说，却无比珍贵。”

　　“芊芊，你在害怕什么？你又在担心什么？”穆司野认真的盯着她的眼睛，他试图在她眼里找到答案。

　　温芊芊轻轻摇了摇头，她抿起唇瓣，露出一个好看的笑容，“其实在以前，我会害怕，害怕自己无依无靠，害怕自己不能抚养天天。但是现在有你，我就不怕了。如果真的有那么一天，我可以养自己，你可以养天天，我们都会过得好好的。”

　　“过得好好的？”穆司野咀嚼着她话中的含义，如果某天她离开了自己，她也能过得潇洒肆意？

　　“你说的那种阔太太的生活，我想等我五十五岁退休后，再来享受也不迟。我现在只想做点自己想做的事情。”

　　“上班是你想做的事情？”

　　温芊芊笑了笑，“上班，是生活的基础。我想好好生活，即便生活平淡，但是我也想把生活过得充实起来。”

　　即便每天起床吃饭上班打卡，每天重复枯燥的生活，但是她也要努力让自己看起来有生机一些。

　　痛苦是自找的，快乐也是自找的。

　　既然生活已经摆在我们面前，它就是这个样子。掌握在我们手中的主动权，就是把它过好。

　　穆司野抱着她，他静静的思考着她说的话。

　　温芊芊顺从的靠在他怀里，“你有你的工作，我也有我的工作。虽然我的工作不能和你的比，但是我们生活的轨迹是一样的。等我们忙完一天的工作，我们相约坐在一起，喝着茶，看着月亮，这不也是很愉快的生活吗？”

　　听着温芊芊的话，穆司野有些诧异。

　　他竟不知道，她的脑海中竟有这么通透的生活哲学。

　　“嗯，你想工作你就去，如果工作的不顺心，你可以和我讲。”穆司野说道。

　　“和你讲做什么？难不成，你又要我去你的公司。我是不会去的，我不想被人说成是蛀虫，没了你就活不下去。那样子生活就没有意思了。”温芊芊微微嘟着嘴。

　　她想生活肆意自在，可不想处处被人评论。

　　闻言，穆司野笑了起来，“你工作不顺心告诉我，我可以和你一起吐槽他们。”

　　“啊？”温芊芊意外的看着穆司野，随即她便笑了起来，“那好呀，以后如果我工作中遇到不顺心的事情，我就和你讲。但是不管是不是他们的错，你都要帮我！”

　　“嗯，”穆司野点了点头，还一副严肃认真的表情，“无条件帮你！”

　　“你真是太好啦~~”温芊芊开心的紧紧抱住穆司野，他能这样支持她，没有瞧不起她的工作，这让她的心里无比安慰。

　　“是哪家公司？”穆司野又问道。

　　“我可以保密吗？”温芊芊松开他，一双水灵灵的大眼睛，无辜的看着他。

　　只见穆司野微微蹙眉，看模样似是不高兴了，温芊芊紧忙用手指轻轻抚平他的眉头，“哎呀，你不要问好不好，我就是去上班，一个普通的上班族。我也不想你哪天开着豪车出现在我上班的地方。”

　　“你就这么自信？我会去你上班的地方？”穆司野笑着问道。

　　温芊芊重重的点了点头，“就是这么自信，你现在恨不能下午陪我一起去面试！”

　　穆司野面上露出几分诧异。

　　看着穆司野的表情她就猜到了。

　　温芊芊似讨好一般，她主动在他脸颊上亲了一口，柔声说道，“你就放心吧，我不会被人欺负的，对方人不错的。”

　　“你说我真有些放心不下，对方对你那么好，他们别有企图？”

　　“没有啦~~对方是女生！”

　　“哦……”穆司野这才放心了一半。

　　温芊芊轻轻摇晃着手臂，“那咱们约定好啦，你不要问我在哪里上班，更不能偷偷派人查我，我知道你的本事的。”

　　“你这工作怎么弄得跟间谍似的？”

　　“哎呀，答应我吧，我会每天都给你做好吃的，好不好呀？”温芊芊开始哄他。

　　穆司野佯装冷漠不说话。

　　温芊芊又连续在他脸颊上亲了三口，“拜托你啦，你就答应嘛，你只要答应我，你说什么我都会乖乖听话的，好不好呀？”

　　“当真？”

　　“嗯！”温芊芊重重点了点头。

　　“把床换了，太小了，睡得我腰痛。”

　　闻言，温芊芊笑了起来，其实她昨晚就考虑这个问题了，这个小床睡他们两个人确实太挤了。

　　穆司野主动和她在一起，她没必要让他跟着自己受罪。

　　“那你不回家住了？”温芊芊小声问道，其实她有些故意的，就是想听到他的答案。

　　“周末我们一起回去住。”

　　“好~~”温芊芊开心的应道，此时她的心里就像盛开了无数百合花，香气怡人，让她倍感舒心。

　　他俩的关系这也就算定下了。

　　经过穆司野的主动，他和温芊芊之间的关系也算是有了质的突破。

　　现在温芊芊一心在外面生活，穆司野也不拦她，她想做什么便让她去做就好。

　　毕竟，看着她笑得这么开心，他心里也跟着舒服。

　　尤其是她一开心了，就会主动，这让他挺享受的。

　　以前的温芊芊总是很拘瑾，他俩之间那点儿事，也总是他主动。如今她主动起来，那滋味儿是不一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4535章 穆宁番外（296）免费阅读。https://www.23sk.com 