    谢绪宁其实并没有撞到人，他在看见人时，就第一时间踩刹车。

    这一踩刹车，自然也是没有撞上的。

    当然，这也得益于谢绪宁的头脑灵活反应快，若不然，后果不堪设想。

    “你没撞。”

    这么冷的天，又是这么晚了，叶琳琅和谢绪宁谁也没有料到会有女人站在马路中间。

    叶琳琅解开安全带下了车，她看着坐在车前地上的吴桐。

    在心里深处说了一句，真是“冤家”。

    吴桐显然也是惊魂未定，她捧着肚子，跌坐到地上，大口大口的喘着粗气。

    大概是很久没有看见吴桐了，叶琳琅是完全没有料到吴桐瘦到今天这个地步。

    她实在是太瘦了，瘦的像是一具行走的骷髅架子。

    她挺着的大肚子却又显得是那么的突兀。

    “吴桐，这么冷的天，你在这里做什么？该不会是想不死要寻死吗？”

    吴桐双眸无神，对叶琳琅的话，依旧是无动于衷。

    叶琳琅也担心这人的确是没有撞着，可别因为这一吓，把吴桐吓出一个早产，那就可真是天降横祸。

    “吴桐。”

    叶琳琅蹲了下来，伸手给她把了一下脉。

    稍微动了一下胎气，但并不严重。

    为了保险起鉴，还是需要送吴桐去了一下医院。

    “吴桐，你能站起来吗？”

    吴桐那一会儿才反应过来，她紧紧地抓着叶琳琅的手，仿佛抓着最后一根救命稻草似的。

    “我……腿……上没力气。”

    叶琳琅只得给谢绪宁使了一个眼色，谢绪宁弯腰抱起吴桐。

    两人载着吴桐去了医院，叶琳琅给谢绪宁说，“绪宁，你去给厉行打电话。”

    谢绪宁正准备转身离开，吴桐突然叫道：“不要，不要给他打电话。”

    厉行最近工作一直很忙，时常加班，看着他那么累，她也实在不想让他再左右为难。

    叶琳琅劝过吴桐，也试图帮过她，可有的人，就是那种无论你做什么，都是无用功。

    吴桐眼下的情况，谢绪宁肯定是要把厉行叫来的。

    两方做个交接，总好过以后有事，厉行还会以为是他和叶琳琅造成的。

    平白无故惹一身麻烦！

    “妻子住院，丈夫有知情权。”

    谢绪宁去打电话，病房里就只有叶琳琅和吴桐了。

    吴桐看着这样容光焕发的叶琳琅，再看看像是魔鬼一样的自己，突然有一种羡慕妒忌的感觉。

    年轻真好。

    单身真好。

    “琳琅，你现在这样，可真好。”

    叶琳琅一脸问号的看着吴桐，“吴桐，你也可能有更好的选择。”

    “不，你不懂。”

    吴桐的手，轻轻地放在小腹上。

    “为了我的宝宝，我……”

    叶琳琅打断吴桐的话，“停！不要说一个字！我就不明白，你也是堂堂科研人员，怎么把自己搞得跟受气小媳妇儿似的？你是没手没脚养活不了自己？还是没爹没妈给你撑腰？自己非得把日子过成现在这样一团糟？还是离了厉行，你就不能活？”

    对于叶琳琅来说，吴桐这样的女人，简直是有毛病！

