    这药真的很难喝，范思瑶只感觉，如同吃了世间最苦的东西一般，她马上就胃里一阵翻江倒海。

    好在当着陆辰的面，她还是忍住了。

    正当陆辰和范思瑶两个人，孤男寡女待在炼丹房里时，门铃突然响了。

    陆辰知道，这次肯定是陆豹来了。

    他瞥了眼范思瑶，马上去开了门。

    果然。

    陆辰猜的没错，敲门的真是陆豹。

    这会儿的陆豹，穿了件紧身背心，露出一身结实的腱子肉，下身穿着灰色运动裤，搭配着一双休闲运动鞋，而且手中还拿着一把砍刀，只是用厚厚的报纸裹着。

    这完全是一副要街头火拼的节奏。

    陆辰见状，当即就皱起了眉头。

    “阿豹，你来就来，怎么还带着家伙？”

    “辰哥，今天不是要收拾楚奋强嘛，我怕这小子今天再耍什么阴招，所以带了把砍刀，这小子今天要是不老实，我直接切了他。”

    陆豹和陆辰关系最好，所以他不等陆辰再说话，直接手拿着用报纸裹好的砍刀，咽了下口水，就走了进来。

    因为，他已经闻到了包子的香味。

    “辰哥，大早上都有好吃的？是不是哪位嫂子来了？”

    陆豹一边随意调侃着，一边就真的在房间里张望了一下。

    结果就看到一个妩媚高挑又气质俱佳的大波浪女人，正立在陆辰大哥的屋子里，将迷人的眸子瞥向了他。

    陆豹当即就哆嗦了一下。

    他瞥了眼陆辰，当即就把用报纸包裹着的砍刀，给用右手背到了身后。

    同时他也在想，这个漂亮的女人究竟是谁？怎么大早上的就出现在了辰哥的屋里？

    之前可从来没见过啊。

    真漂亮！

    陆辰怕陆豹再引起误会，同时也怕陆豹长得五大三粗的，还手拿着家伙，再吓到了范思瑶，马上就凑了过来。

    可是就在他挪动脚步时，范思瑶却直接微笑着走到了陆豹的面前。

    “我姓范，名叫思瑶，是陆辰对门的邻居，你是陆辰的朋友是吗？”

    范思瑶说着，竟然十分大方地将手直接朝陆豹伸了过来。

    陆豹别看平日里不太正经，总是拿女人来调侃陆辰，但是当真正和美女面对面，尤其是像范思瑶这样的极品美女时，他竟然也有些不知所措了。

    盯着范思瑶看了看，竟然连手都忘了握了。

    还是陆辰觉得这会儿有些尴尬，刻意提醒了一下陆豹，陆豹这才反应过来，马上将手在自己衣服上蹭了蹭，就朝着范思瑶握了握手。

    “我叫陆豹，是辰哥的朋友！”

    陆豹本来打算说自己是陆辰的小弟，但是他觉得在这样一位美女面前，直接和陆辰称兄道弟貌似有些不妥，所以就只好改口说是陆辰的朋友。

    范思瑶也没再说什么。

    她缩回了手，又微笑着和陆豹点点头，然后就对陆辰说，她还有别的事，就不打扰了，改天有时间，可以去对门做客，她可以请陆辰吃她最拿手的西餐牛排。

    陆辰这会儿有些尴尬，但是当着陆豹的面，他还是挤出一丝笑容。

    “好！”

    “那咱们一言为定！”

    范思瑶带着一丝魅惑，又望了眼陆辰，然后就走了。

    陆辰此刻心跳的有些厉害。

    他觉得，和这个女人多待一秒钟，他就多一分难受。

    所以等到范思瑶出了门，他立刻就把门给关上了。

    然后整个人马上就准备去客厅，顺便也招呼陆豹过来。

    结果陆豹这会儿，却突然趴到猫眼上，一动不动地仔细观察了起来。

    结果看到范思瑶真的打开了对面的门，然后以一种十分优雅的气质走进去时，陆豹才忍不住又啧啧了两声。

    “真不错！”

    陆辰此刻已经坐到了餐桌旁，听到陆豹口里啧啧个不停，他马上又皱起了眉头。

    “阿豹，快过来，这里还有包子，咱们抓紧吃完饭，然后去楚家和冯涛汇合。”

    听到陆辰下了命令，陆豹这才意犹未尽地回过了神。

    然后他走到餐桌旁，直接在陆辰对面坐了下来。

    紧接着他一边伸手拿了一个包子，一边就以一种不可思议的眼神，直勾勾地看着陆辰。

    “辰哥，刚才这位范女神，真的住你对面啊，你的桃花运是不是太好了，这刚搬新家第一天，就把对门这么漂亮的女人给拿下了。”

    陆辰正在吃饭，见陆豹口没遮拦，当即就抬头瞪了陆豹一眼。

    但是陆豹却没有停下来的意思。

    “辰哥，我刚才仔细看了看，这位范女神不但身材不错，模样也俊俏，完全不输其他任何一个嫂子啊。”

    见陆豹依旧口没遮拦说个不停，陆辰当即就放下了手中的包子。

    “阿豹，你别胡说八道了，事情不是你想的那样，她昨天夜里把大门钥匙弄丢了，我只是帮了帮她而已！”

    陆辰没想到，他这么一说，陆豹反倒是更来劲了。

    “什么？范女神大门钥匙丢了？那她昨夜睡哪了？该不会是……”

    陆豹当即就抬起头，把目光朝着陆辰睡的卧室望了望。

    陆辰瞬间就快要吐血了。

    这个陆豹子，实在是太八卦了。

    陆辰无奈，只好把昨夜的详细过程，给陆豹又讲了一遍。

    陆豹这才顿悟。

    “哦，果然不错，辰哥你昨夜帮了她，她今天一大早，为了感谢你，就特意打扮的漂漂亮亮的，还买了豆浆包子牛奶面包，过来陪着你一起吃了个早饭，你们的友谊很纯洁，是我浅薄了。”

    听到陆豹这么说，陆辰怎么总感觉怪怪的。

    这头花豹子，究竟是在夸他还是在贬他？

    看到陆豹子今天早上太过于兴奋，再加上今天还要全力对付楚奋强和苏甄儿，所以陆辰就没有再和陆豹掰扯。

    他催促完陆豹赶紧吃完饭，也没有再去琢磨神药，就吩咐陆豹把砍刀放下，今天不需要打打杀杀，紧接着两个人就火速下了楼。

    坐上车，陆豹开车，陆辰就马上给冯涛打了电话。

    冯涛一夜都蹲守在楚倩芸的别墅外面。

    这次事情重大，再加上冯涛又知道，楚倩芸是辰哥特别中意的女人之一，搞不好就是未来真正的大嫂。

    所以为了安全起见，他一夜都几乎没合眼，一直在车子里，暗中观察着别墅的一切动向。

    好在昨夜很太平，没出现任何事情和纰漏。

    冯涛接了电话，给陆辰汇报完这里的一切情况后，陆辰马上就命令冯涛撤出，好好回去休息一下。

    冯涛却不肯，一定要坚持保护好楚倩芸。

    陆辰知道，这是他的兄弟在为他血拼，在全力帮他击垮楚奋强，这个目前为止最具破坏力的坏人。

    陆辰瞬间就是满满的感动。

    他嘱咐冯涛保护好自己，待会儿暗中跟着楚倩芸一起来楚家，就先挂了电话。

    车子继续往前看，为了以防万一，陆辰再次看向了陆豹。

    “阿豹，这次决战，和你的发小都交代清楚了吧？”

    “辰哥，我已经交待了，他拍了胸脯对我做了保证，在第一基因检测中心，任何人都别想在他眼皮子底下弄虚作假。”

    听到陆豹这么说，陆辰这才长舒了一口气。

    这次，一定要彻底击垮楚奋强和苏甄儿。

    大战在即，陆辰养精蓄锐，就没有再说话。

    陆豹见陆辰面色凝重，马上就笑着安慰起了陆辰。

    “辰哥，你放心吧，昨天我和发小沟通完，就又直接去了楚家庄园，亲自带着几个小弟监视了一夜，楚奋强这个丑逼估计是怕了，一夜都没挪窝，更没有出门。”

    不知怎么的，听到陆豹这么说，陆辰并没有多高兴，他反而感到哪里有些不对劲。

    楚奋强和苏甄儿，这两个狡猾的敌人，面对着即将到来的危局，竟然没有任何反扑的动作，这难道是暴风雨来临前的短暂寂静？

