    第277章再去珍宝阁(修)

    贾熙桐偷偷摸摸绕到他身后，认出了这人，正是新来八位老师之一的胡长秀。

    “胡老师？”

    贾熙桐在后面叫他一下，胡长秀顿时被吓得一激灵。他连忙讲食物收到一起，妄图用弱小的身躯将身后的食物挡住，“桶、桶、桶老师，我、我我……”

    “我知道,你在打包嘛。”

    论起打包，贾熙桐最有经验了。

    “桂花米糕容易碎，而且容易坏，最好吃新鲜的。坚果和熏肉最容易保存，分开装不串味儿。”

    她蹲下帮忙将油纸上的食物重新分类。

    “你、你不笑、笑话我啊？”

    胡长秀尴尬地摸头，羞到想找个地缝钻进去。

    “不会啊,因为我也喜欢打包。”

    贾熙桐蹲在他旁边,感觉胡老师好像比较合眼缘一点，“你不用紧张呀，这又不是作奸犯科的事。”

    “我、我有点口、口吃，从小就带、带着的。”

    就因为这个原因，他还被狠狠地嘲笑了。即使被招入学院，他也和其他六位老师不太合群。

    “你、你和其他老师说、说说得不太一、一样。”

    这话听起来有点卡，但是击中了贾熙桐的好奇心。她居然有一点八卦别人是怎么在背后八卦自己的，

    “他们怎么说我的？”

    “他、他们说你生、生活富裕，为人高高傲，不、不、不太好相处。”

    胡长秀有些歉意地看向贾熙桐，“对、对、对不起。”

    “没事儿。”

    她倒是想得挺开的哟，自己又不是灵石，肯定做不到人人喜欢。同事嘛，大家相互尊重就好啦。

    “桶道友！”

    就在这时,夏普的声音传来。他围绕着聚会的地方转了好久，这才终于找到此处。

    他发现贾熙桐与胡长秀蹲在一块儿,连忙走上前将两人隔开,警惕地看了胡长秀一眼,“你把桶道友叫到这里做什么？”

    “我、我、我没有,是、是……”

    “是我自己来的。”

    贾熙桐见胡长秀半天憋不出来，顺便帮他回答道，“我觉得里面不好玩，专门出来透透气。

    夏道友，你找我有事？”

    面对贾熙桐说话，夏普瞬间温柔下来。

    “嗯。”

    他微微点头，轻声说道，“两日后我们不是就要开始工作了吗？听闻学院内有个珍宝阁极富盛名，我想邀请你一同逛逛。

    顺便看看有无合适的法器。”

    “好啊。”

    贾熙桐点头应了声，“还有谁啊？”

    夏普闻言顿时脸红，“就我们两人。”

    两人？

    一男一女单独逛街不太好吧。

    除开和商晏庭呆着，贾熙桐人性的时候和其他人一起还是很有男女意识。

    她看向站在一边的胡长秀，社交达人基因发作提出邀请，“你要去吗？”

    “我、我、我？”

    胡长秀有些诧异，他来定天学院之后自知人穷位卑，除了必要的社交和工作，都不敢乱跑到。

    他诧异地指了指自己，“我可、可可以去吗？”

    “当然。”

    铃木飞枭虽然只有两个位置，但可以坐三个人。

    贾熙桐坐在前面，两位男修士就只能挤在后面。

    一路上，胡长秀在上空俯瞰整个定天学院，整个人激动万分，而夏普的不乐意都快要写在脸了。

    本是仅仅邀请桶道友一人，现在要和这个结巴挤在一起，他自然满心的不爽。再看到这飞行法器座位上套着的怪异魔兽绣垫时，感觉哪哪儿都不顺眼。

    桶道友长相好看，家境也不错。

    奈何这审美有问题。

    名字取得难听也就罢了，就连法器都打扮得这般怪异。

    好好的一个飞行法器，非要套个四不像的魔兽绣图，若是日后他买了飞行法器，定然不会这般装扮。

    “好，到啦。”

    由于昨日才来过，贾熙桐轻车熟路地带着他们找到珍宝阁。

    珍宝阁被分为两个楼，一处面对学院所有师生开放的珍宝楼，还有一处就昨日拍卖的摘宝楼。

    珍宝楼总共五层。

    刚进去，胡长秀与夏普都被里面眼花缭乱的宝贝给震住了。贾熙桐很理解他们，她第一次来这里时，差不多也是这个样子。

    “夏道友，胡道友，你们想看点什么啊？”

    贾熙桐昨日才来过一次，对他们这里的东西都有一定的了解。

    “如果你们有看上的可以告诉我，我有一张打(黑)折(晶)卡。昨天刚拿到手，可以便宜好多钱。”

    “真、真、真的？”

    胡长秀有些心动，心动之后摸了摸自己空荡荡的荷包，“我还是算、算、算了吧。争取好、好、工、工作，日后能买、买、买得起一把武武器。”

    夏普也很想买。

    这里的东西，至少都是精钢以上，他们国内可遇不可求的耀金法宝更是满屋都是。

    他看中了一把五棱长刺，耀金法器。可惜囊中羞涩，也买不起。

    不过他才不会像胡长秀那么丢脸，大庭广众之下说自己买不起。他移开盯着法宝的眼神，目光在珍宝阁内扫视一圈，“这里的武器虽好，可惜没有我想要买的法宝。”

    此话刚说完，旁边传来小声的窃笑。

    他们朝着旁边望去，只见几个女子正站在他们不远处。

    夏普眉头微皱，看向几人，“你们笑什么？”

    一个长相平平的女子站出来，眼神不屑地将他从头看到脚，“当然是笑某人自不量力，买不起珍宝阁的法器，便跑来装大款。”

    “你什么意思？！”

    夏普眉头紧皱，盯着面前的女子。

    “怎么，我说得有错吗？”

    女子看着他已经洗得泛白的长靴，“我敢打赌你身上的衣物加起来，都没有二十珠下品灵石。”

    “你，放肆！你知道我是谁吗？我是定天学院的阵法老师！”

    他生平最为讨厌有人说他穷困，更何况现在他已经是定天学院的老师，未来前途无量！

    “哟，我还以为是什么好厉害的东西，不过是个选修课的老师。”

    选修课老师，定天学院低微最低的老师。若是没有学生选择他的课，甚至会被开除。尤其是新老师，完全是仰仗学生鼻息生活的人。

    女子嗤笑一声，然后站到某个同伴的旁边，“你知不知道我们静雅妹妹是什么身份？”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

