    又过了一些日子，希伦忽然对穆寒蝉讲：“原来7号修炼室的那个魔女，要不还给你吧？”

    “剑花离？”穆寒蝉问。

    希伦说：“我不知道她叫什么名字，反正就一魔女，一直呆在7号修炼室里，甚至我都进不去。”

    “怎么可能？”穆寒蝉问。

    希伦说：“我也不知道啊，好像是剑之子滴血祭炼的时候，把她的血也弄进去了，所以她也得到了修炼室的一部分控制权。”

    “那当初我怎么进的？你不会把精血印记抹除吗？”

    “当时她处于悲伤状态没有防备。后面我就进不去了，抹除太麻烦了，耗灵费力，因为人活着的，很难搞。再说，每月的定额灵石在就转移到我这里了，就没太上心。”

    “那你现在想怎样？”穆寒蝉问。

    希伦说：“刚不是说了嘛？给你啊。”

    “我不想要，你不知道是我杀了剑之子吗？还把他的守寡魔女给我，我要来一个心里装着别人的女人，岂不是自找不自在？她必定不能专心专意的侍奉，也必不能尽力，尽忠的辅助。不管是从做事上，还是感情上。”穆寒蝉说道。

    “诶！你这就不对了。”希伦回驳，又说道：“你不也杀了毒之子吗？他的魔女不也是归你了吗？再说了，先前一段时间，就是你杀了剑之子后，这个魔女是归在你名下的，后来我给你做了交换，才属到我名下，但是我却进不去修炼室，所以我烦了，想把她送回给你。”

    穆寒蝉说道：“那不一样，墨舞是因为15号修炼室有好几个魔子，所以没有什么归属感。这个你看名字都是一个姓，剑无意，剑花离。”

    “嗐！”希伦唏嘘道，说：“听说剑之子想把她当道侣呢，也不知道真心还是假意，或是她单方面幻想误解，可惜了，被你杀了。”

    穆寒蝉不愿在此事上多纠缠，问道：“你知道我为什么杀了剑之子吗？”

    “因为他无端生事嘛，把不该你承担的责任怪到你身上。”

    “那其他人也像他一样无端生事过，我为什么没杀别人？”

    “呃……这，那是因为他狂如狗，蠢如猪，惹你忿怒？”希伦又猜道。

    “其他人也有这么蠢过，但我并没有下杀手，并且愚蠢的对手越多，某种意义对你其实也有利，因为你能利用他们的天性使他们自相内耗，即便不能坐收渔翁之利，也可让他们忙于彼此攻杀仇嫉，无暇顾及你。”

    听言，希伦的脸拉下来了，问道：“从前你两次救我，也是这个目的吗？”

    “你置我于危地，不也类似这种目的？”穆寒蝉没有承认，但也没否认，反而问道。

    “可我那是为了将他们一网打尽，一举摧毁他们的有生力量，从此我们称霸魔坛，他们再无力翻盘。”

    穆寒蝉没有接着辩驳，转而又问：“那你觉得我为什么杀剑之子？”

    “不知道。”

    “因为他能破我的防御，对我具备真正的单体威胁力，你先前看到了，我在12人的八极玄阵中，被一群人用灵术狂轰滥炸，我的暗灵盾都没有真被击破过，我还能不时的还击。可是和剑之子的对战中，他的第四招：阴域罗刹，直接就把我的盾短时间内给咬破了。其实不止这一招，他第三招：阴极一杀也非常厉害，如果不是我用暗·雷电术硬拼了一记，恐怕第三招我就被破盾，第四招就能重创我，甚至斩杀我。而且我的雷电术第一次劣势，因为灵术对撞，虽然把阴极一杀撞散了，但残余灵力却是扑倒我面前，对暗灵盾先造成了一次伤害。”

    “噢，原来是这样！”希伦释然道。

    谁知穆寒蝉又反问：“你信吗？”

    “啊这…”希伦不能判断。

    穆寒蝉去了藏籍室，这是他最爱去的地方。他喜欢去藏籍室胜于去练武场。圆灵台就是练武场。

    他也把大多数身家和灵石都花费在了藏籍室。

    希伦对剑花离说道：“你去13号修炼室吧，穆寒蝉是个不错的主子，不会亏待你的。”

    后来便把她带到了13号修炼室门前。

    穆寒蝉回来之后，发现修炼室门前多了一个魔女，心中虽然不忿，但却没有发作。

    于是日子就这样继续慢慢过去了。

    时间一晃而过，穆寒蝉来到魔坛很快就要满六年了。

    这六年时间，他并不像其他魔子一样。他心无杂念，一心只想提升修为，钻研自己的功法，不断练习灵术，并且一有空就去藏籍室。

    他的修为已经凝元七层中期，淬体已经大成，只剩下后半层易筋了。

    因为凝元七层是凝元境中特别的一层，分为上下两层，淬体和易筋。

    他对爹娘的思念变重，对林梦鸽的思念更是越来越深，当然，他也偶尔的会想起那个引导他来魔坛的老者，一个大能修士。

    他想家，更想林梦鸽。

    她现在怎么样了呢？我还能在魔坛呆多久呢？穆寒蝉心中不禁想到。

    他想离开，但又有些舍不得离开，因为魔坛的条件实在太优渥了。他确实可以得到近乎一切物质资源。

    希伦的思想和行为对他产生着冲击，二女的日夜服侍让他心中也有着微微的摇动，魔坛使者的要求，尤其是加入魔道籍，让他感到压迫。其他魔子的既尊又忌，让他心中滋味多般。

    但希伦不在乎，说：“我就是要让别人尊重我，甚至是惧怕我，为了达成这一目的，我不惜用雷霆手段镇压他们，用残忍方法折磨他们，并且用苛刻的要求及严厉的后果来警醒他们。”

    他并不能说服希伦，他也没打算说服。

    希伦是个简单又复杂的人，而他恰恰相反，复杂而简单。因为希伦想要的很多，他想要的不多。

    有一日，希伦又来找穆寒蝉。

    “你修炼室借我一用。”希伦说。

    穆寒蝉问：“你不是能用玄阶修炼室吗？来借我的干嘛。”

    “那只能偶尔用一次，你这里有个阵法比较特殊更适合修炼血灵剑道的血功。”希伦回道。

    “那好吧！”穆寒蝉说道。

    希伦又问：“怎么样，剑花离用着还舒服吧？”

    穆寒蝉皱了下眉头，没有回答。

    “四人同床爽吧？一龙三凤，哈…”希伦笑道。

    穆寒蝉说：“并不好，别说四人，三人都不舒服。”

    “怎么可能？”希伦惊道，又说：“暖玉满怀，可是多少男人的梦想呢？多少男人梦寐以求的，一手搂一个。”

    穆寒蝉回道：“那是他们，不是我。”

    穆寒蝉只喜欢自己的暖玉，并不喜欢别人的，所以剑花离总让他感觉到有种莫名的芥蒂。

    又说：“我第一次搂着两个魔女睡觉，就做怪梦了，连着七个，其中还有噩梦。”

    “那好吧！那你要是不喜欢，剑花离还还给我好了。”希伦又说。

    穆寒蝉没有说话表态。

    他收了希伦的灵石就出去了，仍去藏籍室。希伦点名让剑花离帮忙服侍修炼，穆寒蝉同意了。

    于是剑花离在内，墨舞和陈晓心在室外。

    等到穆寒蝉回来的时候，却看到室外的二女脸色有些难看。

    “怎么了？”穆寒蝉问道。

    陈晓心说：“刚刚…”

    “室里…”墨舞说。

    这时，修炼室打开了，希伦正好出来，并且欲要离开。

    穆寒蝉预感事情不妙，便上前查看。

    穆寒蝉透过石室门打开的斜角度，看到自己石床上，有个浑身血迹，并且衣衫不整的女孩。

    静静的躺着，已经没有了气息。

    墨舞看着这一幕也吓傻了，嘴巴张着，干愣着，陈晓心也手无足措的不知道该怎么办。

    穆寒蝉转过头去，看到希伦头也不回离开的身影。这一刻，他甚至内心觉得悲凉。

    这个他因为某些原因，不大喜悦的女孩，就这样的被希伦凌辱，杀死了在自己的床上。而自己，离去的时间却不过仅仅一柱香。

    “站住！”穆寒蝉有些愤声的说道。

    希伦回过头，漫不经心的笑问道：“怎么了，暗兄，借用修炼室的费用，借用前不是已经给你了吗？”

    “你在我室中做了什么事呢？”穆寒蝉脸色阴沉的质问道。

    希伦摆了摆手说道：“没做什么，就是做了一些男人也包括女人都喜欢的事，你现在没太大感觉，只是还没到时候，你将来也会喜欢的。”

    “那你为什么杀了她？”穆寒蝉又质问道。

    希伦无奈的说道：“她不配合啊，本来是双方都快乐的事情，她爽，我也爽，我也能让她很爽。但是她不识趣，一直挣扎败兴，我烦了，就一掌打死她了。”

    “你弄脏了我的床，污染了我的塌！”穆寒蝉言语中充满了憎恶情绪。只是不知这情绪是因室中的血秽，还是因其罪恶的行为。

    “我很抱歉，弄脏了你的床，污染了你的塌。”希伦说罢，就耸耸肩，离开了。

    希伦道歉，却不认错，更不悔改。

    生命之轻，罪恶之重。

    

