    霍恩斯和沙若连忙从各自的屋子里出来。

    门外站立着两位长老，霍恩斯立刻认了出来，这两位长老在刚才的会议上，支持的是矮人达继承王位。两个老矮人脸上露出了尴尬的笑容，素来以正直著称的种族，如果不遇到特别棘手的事情，肯定不会想到这样的办法。

    “真是失礼，刚刚才知道两位竟然全部是小佣兵团的主要干部，真是鼎鼎大名。”矮人字典里恭维人的词汇少得都可怜，霍恩斯脑子都不用转就知道他们下面想要说什么：“真让我们想不到，少年英雄，大名鼎鼎，郎才女貌，如花似玉，早生贵子……”

    看看……果然就这么几句……如果不是皮肤黑，霍恩斯脸都快羞成红布了。

    矮人向来沉默，尤其是在和其他种族交往过程中，经常会因为言语不当而失礼，于是，有一位伟大的矮人学者专门进入人类社会某著名学府潜心学习了二十年，最终编订了一本《人类社会社交词汇百科大全》，上面把最常用人类词汇写得非常详细，矮人如果想离开部落到外面谋生，多数要买一本仔细研读的。起码也要过四级，象霍恩斯这样的高材生可是过了专业八级的。不过，后来霍恩斯在人类社会中呆时间长了，才发现，那位矮人前辈就学的学府竟然是史坎布雷高等贵族骑士学校附属小学学前班，这本书所代表的真实水平就值得怀疑了。这也不难理解，霍恩斯刚出来的时候闹得那些笑话， 200多岁的人上赶在艾米和大青山屁股后面叫大哥的。唉……现在想想，这位老前辈还真是毁人不倦。

    沙若拼命压制住自己的笑神经，类似的故事，沙若当然知道怎么回事了。当年霍恩斯笑容满面甜蜜地叫大哥的时候，沙若也正在旁边。

    “两位长老，请进请进，喝水喝水，吃水果吃水果……”霍恩斯连忙把两个老矮人让进了自己的屋子，茶水、水果使劲伺候，希望堵住老矮人的嘴。

    在察言观色方面，守静的山地矮人真不如喜欢流浪的森林矮人，两个长老来了就是为了有事求人，自然奉信心诚则灵的不二法则，看到霍恩斯这么客气，自然大把的好话如同滔滔江水浩荡不绝：“王孙殿下，真是相貌俊朗，目如朗星，身材高大魁梧，声如洪钟，不动如山；这位美丽的小姐，真说的上慈祥无比，菩萨心肠，窈窕淑女，君子好逑，卿本佳人，奈何作贼……”

    噗……沙若真得忍不住了，刚到嗓子眼的一口水全喷了出来，立刻感觉到自己的失礼，女孩连一句道歉的话都说不出来，捂着嘴跑回自己的屋子里坐在椅子上笑得喘不过气来。

    “殿下，这位小姐怎么生气了？难道？她不是佳人？不慈祥？不菩萨？”两位长老反应到是极快，立刻猜出了自己可能犯错误的地方，本来也是，每次和人类发生口角十之**都是因为说错了话：“殿下可否请她回来，我们一定注意，就算说她恶毒无比、蛇蝎心肠也在所不惜。”

    噗……霍恩斯为了压住笑意刚把一口水咽到肚子里，这一次再也忍不住了，全喷到了两位长老的头上。

    “行了行了，两位长老，饶了小子吧。”这两位不是说相声的吧，霍恩斯连忙打断了两个矮人的话茬，否则自己真要被笑死了：“两位来是为了投票的事情吧？”

    两个矮人连忙点头，接着立刻把头摇得和卜浪鼓一样――生姓耿直的矮人就算想走走后门也不能脸皮厚得直接说出来。现在也就是打打擦边球，沟通一下感情，如果真的这么说出来，还不被羞臊死。

    “我们只是仰慕魔武大战英雄风采，阁下祖上可是和kelesit三人众并肩作战的伟大矮人，我们当然要来仔细瞻仰阁下一番……”

    咳……霍恩斯实在不知道该怎么说了，瞻仰……这词似乎用在活人身上不好吧。不过，如果想和这两位老人家解释清楚瞻仰这词的具体含义所付出的代价，还不如就让老人家仔细瞻仰一番吧。

    “是呀是呀，看看王孙殿下，这番风骨，如果不是英雄的后代怎么可能拥有呢？”两个老头子也不知道该说什么好了，索姓动了手，直接开始摸挲霍恩斯的身体，一边摸一边嘴里还念念叨叨：“看看，这皮肤细腻的大手，看看，这充满健康的肱二头肌，看看，这丰润无比的东坡肘子，看看……”

    “停，停，停……”霍恩斯越听越不是味，这东坡肘子都出来了，对，这也是那个老前辈词典中留下的词汇，确实也是形容美好的事物……不对，是用来形容美好食物的。又一处笔误。

    更让霍恩斯听着浑身起疙瘩的是，两个老矮人摸得这先后顺序包括说得这先后顺序，怎么这么熟悉呢？对了……断冰港，有一次霍恩斯和几个佣兵兄弟被几个貌美如花的女子堵在小巷子里，恩客恩客叫了半天，好像有一个女子笑得象蜜一样甜，就这样说来着：“先摸手，后摸肘，顺着胳膊往下走……”

    下面是什么来着？哦……大青山带着大队人马把他们给救走了，可惜了，否则就可以听一个全套的，对比一下今天这两个长老的话，说不定，两个长老也从事过那几个妙龄女子的工作吧，否则为啥就说得这么熟呢？

    小矮人已经开始天马行空的胡思乱想了。

    门咚得被推开了，一个矮人象皮球一样跳了进来。三个人吓了一跳，尤其是两个矮人长老，慌忙把手从霍恩斯身上拿开，脸上竟然露出了羞臊的神情。还好，值得庆幸的是，这就是在矮人王国，没有听说有人有断袖之癖，如果在人类国家，这事可就真的说不清楚了。

    进来的人竟然是火炉？

    两个长老对视了一下，心里一声长叹，对手的动作还真快呀，火炉这一出马，可比三个长老一起来还管用，在一起冒险经历尤其是面对那么多危险，这份交情，可以代替无数甜言蜜语了，就更不用先摸手，后摸肘，顺着胳膊往下走了……

    “长老好。”矮人骑士首领也吓了一跳，立刻恭谨地施礼。

    “你好，你们聊吧，我们出去了。”两个老矮人长吁短叹着垂头丧气地离开了。

    “他们怎么了？”火炉非常莫名其妙。

    “哦……还不是王位的事情？”霍恩斯不是多嘴的人，这事不说，火炉也能想到，还不如一句带过。

    “什么王位？”矮人骑士脸上疑云不减。

    这轮到霍恩斯奇怪了：“山地矮人前国王遇难，要挑选矮人国王，你是候选人之一。”

    啊？火炉脸上露出了不可置信的神情。

    “没有人和你说么?”霍恩斯当然相信火炉了，矮人不会撒谎！火炉头摇得飞快：“没有呀，回来后，我立刻去选拔新的矮人骑士，接着去挑选坐骑，还和其他的兄弟们喝得非常高兴。”

    “哦，这事我是外人，不好和你说，回头会有长老通知你的吧。”霍恩斯经历两位长老的非人礼遇――这大概就是非礼简称的由来吧，现在小矮人可不想淌这摊子浑水了。

    “我现在也不想作什么国王，我想出去作佣兵，你看怎么样？”火炉原来本以为自己的武力天下第一了，经历了这一次历险才知道自己过去的浅薄，自从掉入深渊中，以武力著称的火炉和艾米、大青山、沙若这样的人类少年比起来简直和废物没有什么两样。矮人勇者反复思考后，终于做出了重大决定。

    霍恩斯惊讶地看了一眼火炉：“能么？按照矮人王国的规定，矮人骑士不离开王国的，更不能向世人展现自己的武力。”

    “我知道！所以才找你。”火炉脸上露出了兴奋的笑容：“你是兄弟之国的王储，你可以要求我作你的侍卫，护送你回国。至于你什么时候回国，那就看你了……你……你不会离开这里就回国吧……”火炉瞪着善良的大眼睛可怜兮兮地看着霍恩斯。

    霍恩斯仔细想想，似乎是有这一回事，两个矮人王国，遇到紧急的事情，必定会互相支援的，在此前，也有过请矮人骑士护送对方国家王族返回的先例：“恩，好吧，我想想看。不过，你为什么不做国王？”

    霍恩斯极力想促成此事，山地矮人为了复仇，必定出面参战，山地矮人的战锤武士在武力方面仅略逊于狂战士，而且，一旦山地矮人参战，小佣兵团的装备岂不是全部可以免费更换成made in kelesit了？免费呀，想想就兴奋，现在霍恩斯在这方面已经大步向艾米看齐了。当然，如果火炉继承王位的话，这种可能姓更大。只是，不知道沙若为什么不投票，霍恩斯脑子里又飘动着艾米的影子。

    “国王？你看我象个国王么？”火炉正了正头盔，在地上装模作样地走了两步：“呵呵，只有英雄成为国王的，可从来没有国王变成英雄的，和艾米、大青山他们聊了，我想出去多看看。而且，我啥也不懂。从现在起，千万别和我说国王的事情，我就想去冒险，去打仗。”矮人极为认真地说。

    “行，我帮你想想办法吧。如果你真的不做国王的话。”霍恩斯在小佣兵团里一直形影孤单，如果能够再有几个同族，似乎也不错，而且，听艾米说了，这个矮人的战力显然在自己之上，如果他真的铁了心不做国王，能网罗到小佣兵团显然是好事情。霍恩斯小算盘打的劈里啪啦响。

    正说着话，门再次被推开了。一个矮人武士走了进来：“王孙殿下、火炉，长老团请两位去开会。”

    “[书趣阁 www.shuquge.vip]没有请沙若小姐么？”霍恩斯挺奇怪。

    “她已经去了。”

    哦，小矮人不再问什么了。进了矮人王族大厅，屋子里比之前的会议多了两个人，不，连火炉是三个人。在长老团一个方桌上坐着另外两个矮人，看上去，正是壮年，矮人特有的大胡须一根根在灯光下透着油光。

    火炉和其中一位显得很熟悉，两个人都露出了笑容，亲切拥抱在一起，互相行了矮人特有的贴面礼。然后才给霍恩斯介绍：“这是我的好伙伴，篾尔，恩……我们在一个团队里合作过十年，有救命的交情。”

    霍恩斯微笑着冲比自己略矮一些的矮人点点头，真没有想到，这里面错综复杂到这种程度。以矮人的观念，两个过命关系的朋友，绝对不会去争抢什么的。不知道长老团怎么考虑。

    大长老清了清嗓音：“刚才，我们又讨论了一下。既然在之前几次推举中，都没有推选出新的国王……”

    “大长老，我不想当国王，就把他让给我的兄弟吧。”火炉站起来。

    大长老眼睛狠狠一瞪，矮人勇者吓得立刻坐了下来，大长老阁下原先可也是矮人骑士出身，甚至是火炉进入矮人骑士的前辈：“难道国王的任命，也由得你来决定么？你就算已经是国王了，这也是长老团的权限范围。”老矮人显出了相当的威严。

    “我刚才说到哪里了……”老矮人在其他长老的提示后继续：“在这种情况下，我们决定，还是把第三点提前到第一的位置，三位候选人，去准备一下，准备深入地底去寻找地火精华，最终取得精华者，成为矮人王国的下一代国王。让父神保佑你们吧。訇达。”

    大厅里的空气顿时冷了下来……地火精华？这个难度也太大了吧。传说中，在地底有高达万丈的火焰，无边的岩石象瀑布一样从山崖上掉落下来，被火焰很快融化成液体――这就是岩浆，象大海一样无边无际的岩浆，就在岩浆和地火的深处，隐藏着地火精华，天下至为猛烈的火焰精髓。传说中，地火精华是创世神锻造三大神剑高炉烈火留下的火种。

    就在这时，所有人都听到了一个低低的声音在感叹着：“这样的任务大概也应该算SS级，这得值多少钱呀？”

    ;

