    两岁的孩子一向是没有什么记忆的，除非是怎么忘都忘不掉的事情。

    嬴子衿抬头，望向站在墓碑前的男人，眸光微顿。

    难怪，傅昀深会有严重的心理障碍。

    别说一个小孩子了，那种事情，就算是一个大人，也会有很深的后遗症。

    亲眼目睹自己的亲人死亡，所造成的创伤是难以弥补的。

    “所以从那天开始，他不会笑，也不会说话了。”聂亦缓缓，“后来他告诉我，为了防止他忘记，他每天都会在脑子里过一遍当时的场景。”

    “他说，人能记住的东西是有限的，他要报仇，就不能忘掉。”

    “三岁的一天，因为傅老爷子病情加重，他被已经九岁的傅一尘关在了一个密室里。”聂亦顿了顿，“那个密室里有三条毒蛇，三天后，他出来了，毒蛇死了，但他也受了重伤。”

    才三岁的孩子，就要手握刀刃，学着去怎么战斗了。

    嬴子衿：“傅明城的授意？”

    “嗯，毕竟傅一尘那时也小，没有渠道找来毒蛇。”聂亦沉默了一下，“所以傅老爷子后来发现，他一副残躯，根本无法在傅家护住他，于是联系了穆老，将昀深送去了帝都。”

    “我和他是在古武界认识的，他那时只有五岁，很小，又是初入古武界，很多古武者都瞧不起他。”

    聂亦从没一次性说这么多话，缓了一下，又接着道：“嬴小姐可能不清楚古武界的行事作风，那里只看实力，哪怕争斗中打死人，也是很正常的事情。”

    嬴子衿颔首：“嗯，我知道。”

    古武界一直都是这么个风格，跟她以前一直待的修灵世界一样。

    有生死斗，靠拳头说话。

    “他在古武界也没有什么背景，只能靠自己走。”聂亦说，“不过好在他的天赋很好，就算是林家那几个公认的天才，也比不上他。”

    “七岁，他肺部被贯穿，差点死亡。”

    “九岁，他去历练，偏离心脏只有一寸的地方再度受伤，被穆老连夜送去了古医界。“

    “十岁，一个二十岁的古武者向他发出生死斗。”

    “十三岁……”

    别人的童年是在双亲的陪伴下渡过的，而傅昀深是在一次又一次的生死劫难中走出来的。

    嬴子衿沉默，眼神微震：“难怪。”

    难怪傅昀深会随身携带那种药膏。

    因为他小时候的每一分每一秒，都有可能受到致命伤，无时无刻不是徘徊在死亡的边缘。

    “十八岁他回了帝都一趟，梦家的那个嫡系成员当着他的面说要去挖他母亲的坟冢。”聂亦淡淡，“然后他就把那个嫡系成员打成了残废，到现在还在医院躺着。”

    “不过那时候他已经有了足够的实力，梦家不敢惹他，只能硬生生地咽下这口气。”

    嬴子衿侧头：“所以他离开华国，其实是主动走的？”

    “嗯。”聂亦微微摇头，“古武界太小了，不适合他了。”

    “至于他怎么成为了IBI的最高执行长官，又怎么一手建立了Venus集团，我也不清楚，就无法告知嬴小姐了。”

    嬴子衿还望着墓碑的方向，瞳光明灭：“没必要。”

    她虽然算不到傅昀深的过去、现在和未来。

    但听完聂亦说的这些事情，也不用算了。

    能够从一无所有走到今天这一步，傅昀深经历了常人都难以去想象的黑暗和痛苦。

    可他没有过得戾气慢慢，反而温柔如许。

    “嬴小姐应该猜到了。”聂亦拿出了一张照片，递了过去，“他的亲生母亲是傅老爷子的女儿，其实他应该叫傅老爷子外公。”

    “只不过傅老爷子为了保护他，把他记在了傅明城夫妇的名下。”

    二十年前的那群人，可比傅家内部的争斗要恐怖得多。

    嬴子衿抬头，接过。

    这是一张合影。

    其中一个人她认识，是江画屏。

    只不过照片上的江画屏要年轻很多，十六七岁的样子。

    江画屏已经很美了，照片上的另一个少女要更美。

    照片的右侧，是一句诗，楷体写的。

    银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。

    这句诗里，就包含着照片上两个人的名字。

    江画屏。

    傅流萤。

    沪城双姝，倾城绝色，珠联璧合。

    “他母亲二十岁岁离开了沪城。”聂亦又说，“二十四岁回来的时候，已经怀上了他，但是到现在，就连傅老爷子也不知道，他的父亲到底是谁，也没人知道傅流萤消失的四年去了哪儿。”

    “昀深会离开华国还有一个原因，也是因为当时那群人里有不少外国人，只是这么多年了，依然什么踪迹都没有。”

    “说了这么多，聂某没什么其他的意思。”聂亦声音低沉，“我们的话，他是不听的，只能麻烦嬴小姐了。”

    “现在，你是他唯一的亲人了。”

    嬴子衿捏着这张照片，在聂亦的讲述中，她也知道了以前的全部事情。

    **

    上个世纪，傅流萤这个名字风靡沪城，如雷贯耳。

    她是当时的沪城第一名媛，是真正的才女。

    不仅是沪城的豪门，就连帝都的一些大家族也在求娶。

    傅流萤在调香上很有天赋，她有着很强的嗅觉，能够判断出各种香精的品质和气味。

    御香坊是傅家百年的产业没错，可在二十世纪下旬没落了不少。

    因为只有传统工艺，抵不住大潮流的冲击。

    是那时15岁的傅流萤，以一己之力，让御香坊东山再起，比以前还要辉煌。

    有傅流萤在，御香坊就是华国第一香水企业。

    只是她后来离开了，再回来没多久，就被杀害。

    所以从那天以后，傅流萤的名字就成了一个禁忌。

    二十年过去了，也没人提起。

    久而久之，就被忘记了。

    后来在嬴露薇长大成人之后，沪城第一名媛的位置也移交了。

    傅家更是没人去提傅流萤的名字。

    傅明城和傅夫人恨傅流萤还来不及。

    如果不是二十年前那群人没有想要灭了整个傅家的意思，他们都活不了。

    但傅明城内心也清楚，这件事同傅流萤也没什么关系。

    她在得知那些人要找她的时候，第一时间就出去了。

    最后为了保护傅家和傅昀深，惨遭杀害。

    御香坊，说是傅流萤的一点都不为过。

    没有傅流萤，御香坊早就倒闭了。

    可傅流萤已经死了。

    死人，那是没办法争东西的。

    办完傅老爷子的葬礼后，傅明城就再也没管其他的事情，回到了傅家。

    对他来说，目前最重要的，是成为碧曼的合作方，带着御香坊冲击国际。

    只是让他意外的是，他当着沪城那么多名门贵族的面将傅昀深赶出了傅家，傅昀深竟然什么话都没有说。

    “明城，虽然你说了那些，可遗嘱都公证过了。”傅夫人皱眉，“御香坊的负责人，还是傅昀深。”

    “这个你不用担心。”傅明城摆了摆手，“苏良辉明天就过来了，他有办法，让那个小子心甘情愿地交出御香坊。”

    傅夫人想了想，也就没再多问了。

    傅老爷子这么一走，傅昀深本就没有什么地位了。

    再加上苏家施压，傅昀深的确无计可施。

    他交的那些朋友，也都是一些公子哥，没什么实权。

    而且在知道傅昀深不是傅家人之后，那些个公子哥踩他一脚还来不及，又怎么会帮他？

    傅明城之所以会悬在在葬礼上说出那些话，也是要让傅昀深孤立无援。

    “我去工厂看看。”傅明城穿上衣服，“碧曼的合作，必须要拿下。”

    **

    晚上七点。

    傅昀深才走出了墓园。

    像是想起了什么，他脚步一顿，停下来，拿出手机，打了个电话。

    那边很快就接起了，小心翼翼一个字：“哥？”

    接电话的人挺心惊肉跳的。

    自从傅昀深回到沪城之后，只亲自给他打了两个电话。

    第一次，是对江氏集团出手。

    第二次，是救钟氏集团。

    总而言之，浪费了很多钱。

    虽然钱多，但他肉痛啊。

    “在华国设立分部的项目可以进行了。”傅昀深的话很简短，一双桃花眼敛着凉，“把集团的重心转移过来。”

    Venus集团下的那些国际奢侈品牌，都在华国有着专柜和实体店。

    但这些奢侈品牌却不能够代表整个Venus集团。

    Venus集团在华国，是没有分部的。

    电话那头静默了一瞬，旋即震惊出声：“哥，你终于要收拾傅家了？！”

    傅昀深眼睫垂下，轻笑：“嗯，该动手了。”

