    第三百七十二章死多少人才能换来一个太平盛世？

    距下邳不远处的夏丘城外，尘土飞扬，遮天蔽日的旌旗随风飘荡，在这泗水河畔的平原上，双方攻击十余万大军列阵而待。

    刀枪林立，杀气冲天。

    一片滚滚的尘烟中，四万精锐关中铁骑分成两队，环绕这袁军军阵飞驰着，逼迫着袁军不断的变阵，寻找着破绽。

    原本与吕布约定好待攻下下邳便与吕布前后夹击，吞掉雷薄、陈兰这五万袁军的曹操，在得知自己已无缘再从灭袁术一战中分到一点好处之后。

    曹操便以要回军防守袁绍的借口回师兖州，将这五万袁军全部留给了吕布。

    吕布虽然感到很愤怒，但也人家曹操找的借口也确实说得过去，他也不好说什么。

    而且，一点好处分不到，还要让人家出兵跟袁术死磕，换成是他吕布，他也肯定不干。

    而雷薄、陈兰的这五万袁军虽然知道决战占不到一丝好处，但他们也没办法。

    突围了几次，全部被吕布给打了回来。

    死守大营吧，吕布以骑兵之利，切了他的粮道，而且寿春此时也被张辽团团包围，肯定也派不出任何援军。

    无粮又无援军的情况下，也只好孤注一掷。

    而吕布也想尽快解决这五万袁军，然后挥师南下，一举灭了袁术。

    于是，在曹操班师回兖州没几日，都急于速战速决的双方，在没了曹操这个第三方在场之后，在这片泗水河畔的狭小平原上展开了一场大规模的决战。

    袁军的军阵不停的在变幻着，根据骑兵的位置，不断的变幻着能够正面迎击骑兵的战阵。

    吕布懒洋洋的靠在战车之上，看着对面袁军的战阵，他可不急，他想看看袁军到底还能坚持到什么时候。

    吕布虽然不急，但雷薄和陈兰两人可急了。

    陈兰充满担忧的说道：“将军，咱们被敌骑这么牵制着，阵型早晚会露出破绽，到时后果不堪设想，快想想办法啊。”

    雷薄怒吼道：“事已至此，我能有什么办法？对面步军战阵严正以待，还有那该死的数万铁骑在侧不停的迂回，难不成你让我现在就下令冲击敌阵？”

    陈兰也知道此时此刻的情形，冲击敌阵？开什么玩笑，守的都够吃力了，都要不停的变阵了，在这个时候冲击敌阵，顷刻间就崩了。

    怪只怪，谁让自己没有骑兵？

    为数不多的骑兵也在之前守护两道的时候被人给灭了，如今只剩下步军的他们，只能抱头由着别人打。

    雷薄和陈兰两人也知道，对上这种对手，野战什么的根本没法打，最好的是守城，或者坚守大寨。

    可是你连粮食都没有，还守个毛线。

    就在雷薄和陈兰两人急的满头是汉的时候，一片滚滚沉烟中，庞德所率领的两万精骑在袁军放箭前，再次掠阵而过，变换了攻击的方向。

    如此一来，还未稳住阵型的袁军不得不再次快速的变阵，仓促间袁军的战阵终于出现了一丝混乱，数百名枪手和盾手变位不及时，撞在了一起。

    “不好！”

    一滴冷汗从陈兰的额头上流了下来，他此时只能祈祷着对方能够错过这次千载难逢的机会。

    可是，统领这四万铁骑的可是庞德和文聘两人，文聘或许有可能一时忽视这细微的一点，但久居西凉，一直统领骑兵作战的骑将庞德不可能放过这种机会。

    战场之上，形势瞬息万变，只是这短暂的失误，也足以致命，尤其是在面对骑兵时。

    庞德嘴角一扬，大刀一指：“儿郎们，随我杀！”

    庞德大吼一声，领着两万铁骑朝着袁军露出破绽的右翼杀来。

    两万关中铁骑卷起漫天的尘烟，如潮水般朝着袁军涌来。

    顷刻间，两万铁骑如洪水般撞上了袁军，庞德一马当先的杀入阵中，不过片刻，这两万铁骑便径直凿穿袁军军阵，破阵而出。

    袁军还未收拢战阵，左翼文聘的两万铁骑也乘机杀了过来，不过瞬息，袁军便被四万铁骑给冲击的溃不成阵，乱成一片。

    这时，刚刚破阵而去的庞德的两万铁骑缓缓的调转马头，又朝着袁军冲了过来。

    片刻后，五万袁军被庞德与文聘两人的四万铁骑分成无数块，溃不成军。

    这时，立于战车之上观阵的吕布嘴角一扬，手中的马鞭轻轻向前一挥。

    “杀……”

    “杀啊……”

    “杀……”

    ……

    泗水河畔顷刻间响起了震天的喊杀声，战鼓齐鸣，杀气冲天，无数黑衣黑甲的吕布军如潮水般朝着面前溃不成军的袁军涌去。

    硝烟弥漫的战场上，喊杀声、惨叫声、咆哮声、以及战马的嘶吼声交杂在了一块，编织出了一曲悲壮的乐曲。

    被骑兵冲击的溃不成军的袁军被吕布军一面倒的屠杀着，四万铁骑在侧，在这片平原上，更是连逃的机会都没有。

    血色的夕阳下，尸体堆积如山，鲜血将脚下的土地染成了鲜红色，不断的朝着泗水中流去。

    望着眼前这一面倒的屠杀，吕布心有不忍，虽说被屠杀的是袁术的人马，可说到底，这些也都是和自己同发色，同肤色的汉人。

    见袁军差不多也都丧失了斗志，吕布轻叹一声：“许褚，传我命令，投者不杀〃。”

    此时，吕布的身边除了护卫他的亲军，以及亲军统领许褚以外，所有人马，所有战将都派了出去。

    “诺！”

    许褚冲着吕布一抱拳，拔马冲入战场，高声吼道：“主公有命，降者不杀！”

    “降者不杀……降者不杀……”

    “降者不杀……”

    “降者不杀……”

    在一片劝降声中，残余的袁军纷纷丢下手中的兵器，抱着头跪在地上。

    吕布麾下的这群战将每个人也不知道杀了多少人，一个个血染征袍，成了一个个不折不扣的血人。

    望着面前全身是血的马云禄，吕布笑着伸手捏了捏她的小脸，道：“没事吧，看看你都成什么样了。”

    马云禄娇憨一笑，道：“我没事，这些都是别人的血。”

    吕布温柔的替她拢了拢贴在脸庞的发丝，揉了揉她的脑袋，笑道：“没事就好，不让你来你偏要来，看看都弄出什么样了，回去好好洗洗。”

    “遵命！”

    马云禄笑着冲着吕布一抱拳，很显然，她此时的心情不错。

    该说一句真不愧是出生将门世家的之女吗，如此的场面，居然没有一丝的不适应。

    三年的时间，并没有在马云禄的身上留下一点痕迹，只能说这都归功于吕布对她的溺爱，还是以前那风风火火的姓格，冲着吕布抱拳过后，便拔马往回营。

    这时，吕布忽然察觉到一道目光这盯着自己，转过头一看。

    只见不远处的暴力妞俏脸一板，将头转了过去。

    吕布笑着打马走了走了过来，出其不意的伸手捏了一下暴力妞的脸蛋，眼中充满笑意的看着这个同马云禄差不多大的少女，笑道：“怎么？吃醋了？感觉很不舒服？”

    突如其来的被人捏了一下，暴力妞一惊，秀眉一宁，怒道：“别碰我，你信不信我……”

    “好好好……信信信，你乃郭汜之义女，虎父无犬女嘛，本相信你能一回合将本相斩于马下……不过，你是不是也该去洗洗了，看看你这弄的。”

    吕布也不介意，笑着摆了摆手。

    “你……”

    暴力妞俏脸一红，低头望了望自己的身上，她虽然刚来不久，但和马云禄这个少女很是对味，可能两个都是一路货色吧。

    刚刚马云禄出阵的时候，她也跟在身边，也没少杀人，自然而然，她的身上也比马云禄好不了多少。

    战甲被染成了鲜红色，背后的战袍还在不断的往地上滴着血，原本英气十足，倾城的俏脸上此刻也是一片鲜红，根本看不出原来的面孔。

    吕布笑着问道：“你呢？你也没事吧！”

    “不要你管！”暴力妞气鼓鼓的将头转到了一边。

    吕布笑着揉了揉她的脑袋，笑道：“好好好，不管你，那么，你是不是也该回去好好洗洗了，你看看哪个女孩子像你这个样子。”

    暴力妞秀眉一宁，怒道：“你家云禄不也是这样？”

    吕布嘴角一抽，脸色一黑，一时间说不出话来，这个，还真没办法反驳啊。

    暴力妞瞪了吕布一眼拔马便往营寨赶去，不多时，一个轻柔的声音随风飘了过来。

    “郭铃铛，我的名字。”

    闻言，吕布微微一愣，冲着郭铃铛的背影高声喊道：“嗯，不错，很好听的名字，你将自己的闺名告诉本相，是不是喜欢上本相了？”

    前方渐渐远去的马背上的那道倩影微微一晃，差点跌落马下，随后一个愤怒的声音传了过来。

    “滚……如果不是看在云禄的面子上，我一定杀了你。”

    吕布嘴角一扬，摸了摸下巴，轻声笑道：“这语气，还真像啊，难怪两人能处到一块，还真是一路货色。”

    ……

    夏丘大营，帅帐中。

    吕布端坐在大堂之上，眯着眼睛看着跪在堂下的雷薄、陈兰二人，道：“你二人……”

    “我愿归顺丞相，我愿意归顺丞相，求丞相饶了我……求丞相饶了我。”吕布才刚开口，雷薄就连连叩首。

    陈兰见此，也连连叩首，道：“罪将也愿意归顺丞相，求丞相饶命。”

    吕布揉了揉额头，轻叹一声，笑着说道：“本相何时说过要杀你们了？”

    “谢丞相……谢丞相！”

    “谢丞相不杀之恩。”

    雷薄、陈兰二人听吕布说不杀自己，一脸欣喜，连连叩首。

    吕布的脸上带着亲和的笑容，道：“本相确实不想杀你们二人，但是呢，你说你们两人早干嘛去了，这个时候才知道归降，你们看看，这死了多少人啊，哦……对了，可能你们还不太清楚，高顺，你来告诉他们。”

    高顺冲着吕布抱拳一礼，随后看着跪在地上的两人冷冷的说道：“袁军死了三万余人，伤者不计其数，我军死伤五千余人。”

    雷薄、陈兰两人身体一颤，满头冷汗，一时间不知道吕布到底什么意思。

    “听听，听到了吗，夏丘一战，双方死伤将近四万，四万啊，这可都是你们二人没有尽早归降所造成的。”吕布脸上带着亲和的笑容看着两人。

    “你说，本相要是轻易的饶了你们二人，岂不是代表着以后谁都可以先跟本相死战一场，打不过之后再来归降求饶？”

    “丞相，你说了不杀我们的。”

    “是啊丞相，之前各为其主，我等自然得尽忠职守啊，丞相。”

    雷薄、陈兰二人听吕布语气不善，连连哭求。

    “好啦，不用担心，本相既然说了不杀你们，自然不会食言。”吕布的脸上带着亲和的笑容看着两人，亲切的说道。

    随后脸色一寒，挥了挥手，道：“拖下去，将此二人削成人棍，送到寿春给袁术，让他知道，负隅顽抗会是怎样的下场，哦，对了，告诉他，他是主公，或许还会给他特别的照顾也说不定。”

    这时，数名甲士从营外走了进来，将雷薄、陈兰二人拖了出去。

    “丞相饶命……丞相饶命啊……丞相。”

    “丞相饶命……我等知错了，求丞相开恩。”

    “丞相……”

    ……

    吕布并没有搭理两人，而是环顾帐内诸将，目光在诸将的脸上一一扫过，淡淡的说道：“尔等是不是觉得本相此举过于残忍？”

    大帐内一片沉静，众人皆纷纷低着头不说话，没人敢应声。

    只有郭嘉脸上带着淡淡的笑意，不知道在想些什么。

    吕布站了起来，缓缓的说道：“尔等不说本相也明白，此举确实过于残暴，杀人不过头点地，又何必去如此的折磨他们。”

    见魏延刚想开口说点什么，吕布抬手制止了他，接着道：“不管你们怎么认为，但本相却不后悔。”

    “知道吗？你们知道当我听到死伤如此多的将士之时我是什么样的感觉吗？”

    “痛心，不仅仅为我军将士，更为那三万余袁军将士，要知道，他们身上流淌着的，是和我们一样的，汉族的血脉。”

    “你们或许觉得雷薄、陈兰二人所做没错，不错，他们为袁术尽忠也确实没有错，一点错都没有。”

    “但是，这并不能洗去他们身上的罪孽，如果我轻易放过了这两人，以后再遇到的所有敌将皆是他们这种做法，我大汉的将士，我大汉的子民将还要死多少？还要死多少人才能够一统河山，还百姓们一个安居乐业的太平盛世？”

