    “小雅，干啥呢，走吧，难道你觉得别人有你长得这么漂亮吗？”宁凡打趣的说。

    “不是的！”

    “别太在意别人的眼光，他们都是富二代，这个年纪十个年轻人中未必有一个是自己赚的钱，所以他们也没资格鄙视你。”

    两人走进了一家手机名牌店铺，随即一个导购员微笑的走出来，说:“二位，里面请，请问需要买什么手机？”

    “有什么新款的吗？”

    “有的，我们刚出了大米11，是今年最好的手机，采用骁虎888处理器，一亿的摄像头，大猩猩牌屏幕等等......”

    导购员说:“就是这一台了，它的颜值还是不错嘛，不知道是您用还是这位小姐用？”

    “小雅，你看怎么样？”

    苏雅脸色有点为难的说:“我不太会看手机。”

    “如果是这位小姐用的话，我推荐这一款浅粉色的吧，这一款颜色的手机怎么说都是女性比较喜欢的。”

    宁凡考虑了下后，说:“那好吧，就这一部吧，包起来。”

    “等一下，这部手机我要了。”

    一道傲慢的声音传来，宁凡和苏雅转身，只见一个打扮艳丽的女人走来，正是之前一直针对苏雅的马丽丽。

    竟然在这里遇上这个心高气傲的女人，还真是有点无奈的。

    导购员说:“这位小姐，我们还有其他同款的手机，这一部就......”

    “我说什么你没有听到吗？这部手机我要了，还有同款的全部给我包下来。”

    马丽丽拿出了自己的银行卡，高傲的用两根手指夹着，意思就是随便刷。

    这就让导购员十分为难了，每卖出去一部手机自己都可以得到提成，但这么做违背了自己的身为导购员的责任。

    马丽丽有点不悦:“嗯？你是耳朵聋了，还是没听我说话，赶紧全部给我包起来？”

    “不好意思，小姐，除了这一部，其余的同款手机我立刻给您打包，怎么样？”

    啪！！！

    突然，马丽丽一把将银行卡拍在桌子上面，质问的说:“怎么，你是看不出我有钱是吗？你一个低贱的导购员拿钱办事就好了。”

    “小姐，请注意你的言辞。”导购员有点恼怒起来。

    “哼，我很注意我的言辞，既然你不愿意干的话，那我就找其他的人干。”

    马丽丽看向四周的导购员，说:“你们谁来帮我打包这些手机，所有的提成就全是她的！”

    闻言，那边的几个导购员有点心动了，一口气卖那么多，自己的提成起码能够抵得过两个月的工资了。

    “马丽丽，你玩够了吗？”宁凡开口。

    看来这个马丽丽并没有悔改，只是欺负苏雅没有那么明目张胆了而已。

    马丽丽笑道:“呦呵，你是不是生气了，跟你说，我就喜欢欺负苏雅怎么得，我招惹不了你，我还欺负不了这个小丫头吗？”

    “告诉你，别自找麻烦，不然你爸都保不住你？”

    “宁凡，别以为你和沈院长关系比较好就可以管本小姐，我不吃你这一套。”

    “好，你很有胆量，那你就将这里全部的同款手机都买了吧。”

    宁凡接着对导购员说:“将同款手机全部包起来，让她全部买走，对了，票据之类的全部打出来。”

    “好的先生。”导购员也有点窝火。

    “宁凡，你真以为本小姐买不起吗，哼！”

