
　　就在三人在这争得不可开交，无法分出一个先后的时候。

　　就听外面一阵风声呼啸，霎时间一股黑风自远天席卷而来，落地化作一个面容俊美的黑衣男子，眼中满是阴鸷而贪婪的目光。

　　“黑兰尊者！”村长从屋子外窜出来，带着几个满脸敬畏的家丁，“您此番降临，是准备直接夺取仙缘了吗？”

　　“自然。”黑兰子并不正眼看他们，而是直直地盯着前方的房屋，口中道：“他日论功行赏，你们这些都能蹭一口长生不老肉吃。”

　　“啊呀……”后方众人顿时跪地拜倒，口中高呼：“感谢尊者大恩大德。”

　　眼见黑兰子似乎要直接动手，村长有些担忧，劝道：“尊者，那小道士临走前似乎在屋内留下了些许神通，能够随时看到这边的情况。”

　　“那又如何？”黑兰尊者冷哼一声，随即一翻手！

　　轰——

　　就听一阵爆鸣，前方房屋整个轰然爆开！

　　偌大的气浪将房屋掀开，一股黑风仿佛大手，将里面的几个人卷了出来。

　　在飞出来的过程中，伴随着几人的大喊大叫。

　　“干嘛？别乱来啊！知道我大徒弟是谁吗？大闹北地团灭黄金州的李楚！”

　　“干嘛？别乱来啊？知道我师傅是谁吗？大闹……”

　　“干嘛？别乱来啊，知道我兄弟是谁吗？大……”

　　“等等……一定要这么说嘛？我记不住啊喂……”前面三个人的整齐队形让小锦鲤深感焦虑。

　　顿了顿，等到黑风彻底将几人卷上空中，她才眨眨眼，嗫嚅问道：“你知道吗……我……闹……李楚！”

　　黑兰子将几人悬在半空，嘴角邪魅一勾，笑道：“想不到，仙缘竟然这么容易就到手了……哈哈哈……”

　　余七安看着他，一脸严肃道：“年轻人，我知道你现在的心情，但是我也请你体谅一下我的情况。我现在呢，马上要去给婵儿姑娘按摩心口，很急！你要吃我，能不能等我按摩完再说？要你实在饿了……我给你喀嗤几块脚皮垫一垫？”

　　“说什么呢！”王龙七顿时一瞪眼：“给婵儿姑娘按摩的机会我可没同意给你呢，怎么就让你去了？”

　　杜兰客哭笑不得道：“七少……师祖……都这时候了，就别抢这玩意了吧？”

　　“哼！”

　　余七安突然冷哼一声，目光一凝，一身仙风道骨的气质凛然而起，眼中隐有神芒，看着黑兰子，目光竟让他有几分不敢直视。

　　“我不知你是何方妖物，但是我告诉你，你要是不答应我的要求，那我……”

　　老道士用铿锵的声音，缓缓说道，“就在裤裆里撒尿！让你吃的肉都是骚的！”

　　“好么，真有你的。”杜兰客看向余七安，“师祖，这种事咱直接做就好了，拿出来威胁人是嫌自己死得不够丢脸吗？”

　　“都给我闭嘴！”

　　这几个人七嘴八舌，连捧带逗，听得黑兰子都有些走神，他怕自己一不小心就站着听上一天，万一到时候再出点什么意外。

　　“你们不要想拖延时间！”他冷声道：“我就告诉你们，那个小道士现在自身都难保，是绝对无法来救你们的！你们就乖乖等着，做本尊者的腹中餐。若是有什么遗言，可以趁早交代。再敢废话，把你们统统剁成肉馅！”

　　余七安几人的表情突然变得奇怪起来，王龙七甚至还问了一句：“你确定？”

　　“怎么？你是觉得本尊不敢嘛？”黑兰子感受到了挑衅，顿时竖起眼睛。

　　“不是……”王龙七摇头，“我的意思是，你确定李楚现在自身难保？”

　　“你在质疑本尊者？”黑兰子的声音一沉。

　　但几个人似乎丝毫不怕，杜兰客朝前一努嘴，“你要不要回下头？”

　　“少跟我来这一套！”黑兰子不屑道：“想趁着本尊回头逃跑，你们有这个能力吗？不要心存妄想，就……嗯？”

　　他话说到一半，突然觉得有人拍了拍自己的肩膀。

　　就见老村长在身边一脸瑟缩的小声道：“尊者，要不还是先回下头再放狠话吧。”

　　黑兰尊者只觉有几分不好，缓缓回过头来。

　　就看见，一个身着道袍、帅绝人寰的小道士，不知何时已经出现在了自己的身后。

　　他就安静地站在那里，仿佛世间一切光芒汇聚一身。

　　黑兰子眨眨眼。

　　李楚眨眨眼。

　　黑兰子的瞳孔放大了几十倍。

　　“你怎么出来了？”他难以置信地问道。

　　“就……走出来的啊。”李楚只觉这个人好奇怪。天籁小说网

　　“不可能！天元迷宫穷天地之理，复杂繁复无可比拟，妄天老者都要走上几天，你怎么可能这么一会儿就出来……”黑兰尊者不肯相信。

　　“迷宫……”李楚淡然道，“走直线不就行了？”

　　……

　　在远处的山峰上。

　　一阵北风吹过，辟炎子只觉脊背发凉。心中默默地庆幸，还好刚才去抓人的是师兄而不是自己。

　　紫宫真人坐在莲台上，神情不悲不喜，但是眼中隐现惊惧。

　　显然，师徒两人都受到了不小程度的惊吓。

　　就在刚刚，他们看见了此生难以忘怀的一幕。

　　面对着那繁复错综穷极天地的天元迷宫，李楚就竖起双指，然后向前走去。

　　一把剑如同火龙，在前方轰隆隆笔直地开路，李楚在后面闲庭信步，就跟在自己后院去上厕所一样从容。

　　“那可是天元迷宫啊……”紫宫真人喃喃一声。

　　“是啊，迷宫墙壁长满了大道符箓，怎么……一戳就破呢？”辟炎子挠挠头，只觉有哪里不对劲。

　　……

　　“是不是有哪里不对劲啊……”

　　黑兰子看着李楚，一改先前的高冷态势，左右看看，直接蹲下身去，绝望地用手在地上画起线路来。

　　“你看，这是天元迷宫啊，这样这样这样……”他渐渐就带出了些许哭腔：“这么复杂，你怎么可能走直线出来呢？我不信，你给我讲讲……不是，探讨路线，你拔剑干什么呢？别这样，你收回去！喂！啊……”

　　轰——

　　一道赤龙平地卷过，原处只剩一缕淡淡的硝烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十六章 李楚一打黑兰子免费阅读。https://xs.23sk.com 