
赵璋根本不想听石岛的话，若不是他知道石岛来这里是为了自己好，他真的恨不得让人马上将石岛打出去，所以就算石岛拦住他的去路，想要和他谈条件，他还是不肯理会石岛，而是拂袖而去。

看到赵璋拂袖而去，石岛感慨万千地说道：“赵兄的脾气还是一如当年，大事上原则是不会改变的。看来，这次我真的白来了。”

旁边的宋倩倩看着赵璋拂袖而去，而石岛还是一脸赞叹赵璋的骨气，她不由嘟着嘴说道：“死要面子活受罪！”

听到这话，石岛看了一下宋倩倩，然后说道：“他这个人一向坚持大的原则，关系到国家的事情，他是不会改变的。”

宋倩倩说道：“可是那些百姓怎么办？天就要凉了，要变冷了，到时候，会因为没有粮食之类的话，饿死很多人的。”

石岛说道：“我唯一能够为冀州百姓做的都做了，我还能够怎么办？只能听天命了。倩倩，我们去休息吧！别想太多了。”

宋倩倩应了一声“哦”，就跟着石岛的身后。

那个丫环躬身说道：“两位客人这边请。客房已经为两位收拾好了。”

跟随着丫环，石岛和宋倩倩来到了偏院，丫环指着两间相邻的房间说道：“这两间客房就是两位的房间。”

“房间里已经准备好了茶水了，若是还有什么其他吩咐的话，两位尽管叫人。”丫环笑着说道。

尽管丫环也不喜欢这两个来自幽州的客人，可是还是表现出了大户人家丫环所有的气度，并没有对这两个人流露出一丝的厌恶。

“有劳姑娘了，姑娘可以去忙了。我们暂时不会要什么东西的。”石岛说道。

丫环笑了笑，就躬身退下去了。

石岛推开房间们，发现这客房收拾得很整齐。

实际上，这客房里也有什么太多的东西，完全没用所谓的古玩或者字画之类的装饰品也就是一张旧的木床，一张四方桌，四张凳子，连一个柜子都没有，非常的简单和简陋。

看到这样的摆设，石岛忍不住想起了当年进京赶考的时候所租住的那个院子。他感慨地说道：“没想到，一晃就过去了二十年。呵呵，二十年啊……”

宋倩倩跟着石岛进入房间，她说道：“这客房和那些客栈里的普通的客房没什么两样，或者更惨，就是房间大了一点，空旷了一点。看样子，这个赵璋也太穷了。”

石岛说道：“赵璋身为冀州刺史，冀州这一年来遭受太多的灾难了，百姓流离失所，我想他肯定是变卖了自己的家产或者是别的值钱的东西，拿这些钱来私自救助百姓。他这个人就有这一点，特别的善良，最看不到百姓受苦。可以说，他是一位绝对的好官。”

“好官？好官的话，也就不会不听你的话了。我看他是沽名钓誉罢了。老师，你对我们说过了，有些人不贪钱不贪利，可是却贪名声。他就是那种贪名声的人。”宋倩倩听到石岛这话，不由呲之以鼻地说道。

接下来，她又想到什么说道：“老师，在冀州又不只是他赵璋一个人，还有其他的官员啊。我们为何不去说服其他的官员和燕王合作？”

“说服其他的官员？”石岛听到宋倩倩这话，不由摇了摇头，他不是没有想过，可是在冀州许多官员对燕王的仇恨已经达到了极点，那些对燕王不仇恨的官员，都是一些贪官污吏，石岛不喜欢和贪官污吏合作。

宋倩倩说道：“老师，难道有什么问题吗？”

石岛看向宋倩倩说道：“倩倩，我问你，若是你的家里突然闯进来了强盗，把你家里值钱的东西都抢光了，还抢走了你的所有的粮食，还烧了你的房子，你恨不恨那个强盗？”

“自然憎恨。”宋倩倩马上说道，“我肯定会恨不得杀了他的。”

“这就是了。你这话就代表了整个冀州的百姓的心里话，也代表了许多冀州有良心的官员的心里话。”石岛点了点头说道。

“可是……”宋倩倩还想说什么，可是又发现似乎有些事情真的不知道该怎么说。

石岛说道：“剩下一些唯利是图的小人，他们可能会为了利益，而放弃这种仇恨，他们这些人不会顾及百姓的死活的，别说他们会和燕王合作，只怕是让他们投靠匈奴或者是乌丸或者鲜卑，他们只怕都愿意。只要有足够的利益，他们就会把什么是国，什么是家都忘记了。这样的人，比喜欢吗？”

宋倩倩摇了摇头说道：“不喜欢。”

石岛说道：“我不想和小人合作，我只想和君子合作。等等看吧！以赵璋的性子，他是看不得百姓受苦的，等他发现百姓因为没有粮食，而饿死在他的面前，或者他心里就开始难受。到时候，他就会想通了，那个时候，他就会同意王爷的条件和王爷合作了。”

宋倩倩想了一下，又说道：“可是这样一来，那就要耽误时日了。”

石岛说道：“王爷想要的是一个人心归一的冀州，不是一个心神相离的冀州。我想王爷是耗得起的。唐国的军队，攻打完兖州之后，暂时还没有办法短时间内度过黄河攻打冀州，而且还有徐州和青州这两州。这两州应该明白什么叫做唇亡齿寒的。”

“不对！”宋倩倩说道，“老师，不对……”

石岛看向宋倩倩问道：“有什么不对？”

“老师，你不明白的，我听那些从南边过来的商人们说道，唐国的法令制定得很好，而且他们在淮南一带的治理上，十分的好，百姓都种上了短期可以收获的庄稼，而且，我还听说，唐皇对贪官的惩罚十分的严厉。在淮南一连杀了十二个贪官呢！”宋倩倩说道。

听到这话，石岛皱眉头了，他制定宋倩倩这话是什么意思，他自言自语地说道：“是啊，唐皇收买民心的手段，确实很高，这一点，就连燕王自愧不如。”

“而且我还听说，那个洪熙，就是老师你嘴里经常说的那个一身傲骨，而且是绝对忠臣，你佩服的那个家伙，他竟然也投降了夏国，如今还被任命为豫州刺史。”宋倩倩马上说道，“老师，若是你，你是一位好官，你看到你的治下的百姓受苦，而且唐国的军队逼近了，你觉得你会去抵抗吗？”

宋倩倩问这话的时候，石岛眼里所流露出来的是一阵苦笑。他说道：“我之所以当一位老师，而不是去当朝廷的命官，就因为我不想涉足官场的争斗，也不想去管那些国家与国家之间的你争我夺。”

石岛继续说道：“我如果是一位父母官的话，我能考虑的就是百姓是否能够安定的生活，他们的生活是否能够幸福和快乐。唐国的赋税不高，而且据说百姓连续耕种一块荒地十年以上，只要缴纳少量的金钱，就可以把这块荒地看作是自家的土地，国家会发给地契。”

“可以说，我若是官员的话，尤其是现在的夏国的官员，唐国军队到城外，不用唐国军队攻城，我就会马上打开大门，迎接唐国的军队进城。”石岛笑着看向宋倩倩说道。

宋倩倩听到这话，忍不住笑了，她说道：“老师，你这样说的话，我估计被赵大人听到，他肯定要骂你无父无君了。一点也不热爱自家的国家。”

“一个连自己的儿女都照顾不好的父亲，不叫父亲；一个自家的臣们都保护不了的国家，也不叫国家了。”石岛冷笑地说道。

宋倩倩不再说话了。

石岛说道：“倩倩，不要担心了。我来这里也只是尽自己所能帮这里的百姓罢了。我相信，会有人明白我的用心良苦的。”

宋倩倩嘟着嘴说道：“我担心的不是这个。我担心的是又有人在燕王面前诋毁老师你了。他们八成会说，老师你是借着这个机会逃亡冀州，叛离燕王。”

石岛听到这话，忍不住笑了起来，他说道：“我本来就不是燕王的幕僚。我是蓟城书院的院长，这叛离燕王，从何说起？”

宋倩倩听到这话，不由说道：“可是别人不这样认为啊。他们认为老师你在燕王殿下许多年，替燕王殿下做了许多事情，你就是燕王殿下的人。”

石岛说道：“我为燕王殿下做的事情，不过是因为那些事情值得我去做。倩倩，你不必想太多了。人生在世，许多事情只要对得起天地良心就是了。太过于在意别人的舌头的话，那么这样的人生未免太累了。”

宋倩倩略有感触地点了点头。

“天色不早了，你回去休息吧！”石岛看向宋倩倩说道。

宋倩倩躬身说道：“那我回去睡觉了，老师，你也早些睡觉吧！”

看着宋倩倩离开，石岛喃喃地说道：“倩倩，你的身份我其实早就知道了。真不明白，你那样的父亲，怎么会生出你这样一个女儿来。”

而另外一边，赵璋躺在床上怎么也睡不着。他的心里烦躁得很。

“我也许该听听燕王开出来的条件是什么？”赵璋自己对自己说道，可是他刚刚说完这话又马上摇头。

不行，绝对不行，绝对不可以动摇。

绝对不可对反王抱有投靠之心，否则自己这一生都会被谴责。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952124"  chaptername="第三百八十章：燕王密使（三）">加入书签</a>
</div>
