    他还以为邱英杰书生气犯了，受了委屈就要告状，让自己查那个说闲话的人，这事儿说大也大，说小也小，自己随随便便就能把他忽悠过去，大不了把那个不开眼的家伙拉过来私下里给邱英杰道个歉就算完事儿。

    谁知道邱英杰不出手则已，一出手就这么狠啊，影响返乡大学生形象、影响义乌干部形象两顶帽子扣上来，谁顶得住啊！这是打算让那家伙脱层皮啊。

    李书记这边还没想好该怎么办呢，邱英杰的进攻又来了，“李书记，我一会儿打算去趟市里，我从北京回来的时候，市里面的领导给我们开过会，告诉我们工作的时候一定要遵守纪律，现在出了这样的事，我肯定得去和领导解释解释啊。”

    你要是不想管，我就去市里告状去，我在市里面也不是不认识人，就怕到时候市里面直接下命令，你脸上不好看啊！

    李书记当然知道如今的返乡大学生干部是什么地位，他们回金华市的时候，市长都亲自招待了，还一个个和他们握手，感谢他们回来建设家乡，邱英杰要真跑去市里，报上自己的名字，市长就算见不到，副市长肯定没问题！

    “英杰，你要对我们义乌的班子有信心，我们肯定能处理好自己的事情！你放心，这件事我一定给你个交代！”李书记可不想邱英杰把事情闹到市里。

    如今从外地返乡的大学生干部，兰溪、东阳、永康等地都有，那些地方都没出事儿，唯独义乌闹成这样，市里面的领导该怎么看义乌？市里面好不容易争取回来的大学生，你们不好好珍惜还这么对待？那时候吃挂落的就是他了。

    邱英杰这一手以退为进把李书记逼到了墙角，他不得不按照邱英杰的意思对他展开调查，而且他还知道，这件事必须尽快解决，必须尽快还邱英杰的清白，要是拖得久了更麻烦。

    所以义乌纪委的干部们立刻行动起来，有的找了个房间询问邱英杰，有的去义亭养殖场调查，李书记命令他们必须在今天之内把事情搞清楚。

    消息传开，昨天说邱英杰收回扣那个二笔还在办公室里傻乐呵呢，“哈哈，我说他收回扣了吧？看吧，现在已经开始查他了！”凭啥老子辛辛苦苦工作这么多年才是个副科，你一来就是正科，奶毛还没褪干净的娃娃都爬到老子头上去了，这下好看了吧？

    如今大学生一毕业就是干部身份，到政府部门工作起步就是副科，愿意去老少边穷地区工作的还会调上一级，义乌这地方穷，所以邱英杰一回来就是正科级，这种待遇能让后世的大学生公务员羡慕死，他们好多人奋斗一辈子都到不了正科。

    中午要不要去切几两猪头肉喝几盅呢？他这边正乐呵着呢，办公室的门开了，纪委的工作人员走了进来，“陈三斤，有些工作需要你配合下！”

    额，怎么找到我头上来了？是让我作证么？陈三斤一脸懵逼，晕晕乎乎就被带到了纪委的地盘，然后开始了询问，“陈三斤，昨天是你在办公室里说邱英杰同志收了回扣是吧？”

    “是我说的，他和陈江河是好兄弟，整个义乌都知道，他负责义亭养殖场的工作，回头就把供应饲料的活儿给了陈江河，要说他没收回扣谁信啊！”陈三斤还弄不清楚情况呢，理直气壮地说道，没办法，现在好多干部做事风格就是这么粗犷，放到后世大家恐怕很难想象，但现在这样的人还真不少。

    “那么，你有证据么？”纪委的工作人员交换了个眼神，都露出无奈的神色，哎，你这是自己找死啊。

    “证据？要啥证据，邱英杰和陈江河的关系大家都知道，你们把陈江河抓起来一问就知道了！”陈三斤还没醒悟过来。

    废话，我们当然查了，可是毛都没有查出来，陈江河是主动跑去义亭养殖场接洽的，全程就没有提过邱英杰的名字，而且邱英杰这些天也没去义亭养殖场，把义乌给陈江河完全是义亭养殖场的决定，和邱英杰一点儿关系都没有！

    “所以你没有证据了？”纪委办事人员的脸顿时拉了下来，猛地一拍桌子，“陈三斤，既然没有证据，那就是诬陷，党的纪律严格禁止诬告陷害，你的行为已经触犯了党纪！”

    不是，我不是来配合调查邱英杰的么？怎么怪到我头上来了？陈三斤被搞蒙了，他连忙分辨，奈何他刚才已经承认自己说邱英杰收回扣，而且昨天他说这话的时候可不止一个人听到，他本人又拿不出证据，这不是诬陷还是什么？

    那边李书记也是快刀斩乱麻，当天就贴出告示，证明了邱英杰的清白，而陈三斤则因为诬告陷害，根据党纪被严重警告，并撤销党内职务，去坐冷板凳去了。

    这件事一出来，整个政府大院对邱英杰的印象都大为改观，原本以为他只是个书生气重了点的年轻人，没想到手段玩得这么溜，到底是有文化的人啊，打击对手都比我们手段高明！

    就连先前批评他的副县长也感觉到了一丝不安，不过很快他就淡定下来，我又没诬陷他，他之前干的事情明明就是投机倒把么！

    早晨，邱英杰来到办公室，像往常一样准备拿起扫帚打扫办公室的卫生，他是这个办公室最年轻的，这些活自然落到了他的头上，往常那些级别没他高、年龄比他大、资历比他老的同事都坐在那里安心享受他的服务。

    但是今天他刚拿起扫帚，马上就有人跳了过来一把抢过，“邱科，你是领导，这些活咋能让你干呢，我来我来！”

    鸡毛说得对，要想做事就不能当老好人啊！这种态度的转变让邱英杰大为感慨，推让一番后一起打扫完卫生，然后邱英杰就开始趴在桌子上写文章了。

    晚上下班，办公室的人都走了，邱英杰拿起电话，“卫东，是我，邱英杰啊……”

