    金龙出现，空气宛如凝固起来，四周的灵气变得更加粘稠。

    云螭天封号神王的真正实力，彻底显露出来，空间好像随时都会碎裂。

    嗡！

    金龙刚一出现，无数灵性发疯一样的冲了过来，不惜自爆，一刹那间，山涧内，荡漾出一层层空间涟漪。

    敖封受到接二连三的攻击，鳞片开裂，一道道狰狞的伤痕出现在身上，金黄色的龙血滴落在地，发出滋滋的声音，将地面的岩石砸的粉碎。

    呼！

    一道龙息喷出，前方的数十头幻灵化作同时炸开，化作气流，面前出现了一大片空挡。

    嗖！

    敖封急忙向前冲去，眼见马上来到地藏灵液跟前，一道光膜陡然出现，将其挡在了外面。

    “是幻灵组成的阵法……”

    脸色一沉，敖封头皮发麻。

    这些幻灵不仅有了自己的意识，竟然还能联合起来布置阵法……远远超出了想象。

    蹄爪扬起，向前落下。

    光膜晃动，再次出现层层波纹，即便强大如同敖封，全部力量施展出来，依旧无法击溃眼前的这个阵法。

    “我不信……”

    来到灵液跟前，却无法得手，敖封眼睛泛红，再劈不开这东西，众人都被幻灵围攻而死，他也肯定逃脱不掉！

    所以，必须尽快拿到灵液，安全返回……否则，将会功亏一篑！

    知道了这里如此危险，下次再想让人进来，几乎不可能做到了。

    也就是说……只有一次机会，必须成功，不能失败！

    轰轰轰！

    连番攻击，光膜被震的不停晃动，就是无法撕开。

    不过，虽然不开，光膜在疯狂进攻下，却稀薄了不少，无数灵魂力量荡漾出来，向四周散佚。

    “不是阵法，这个光膜是无数幻灵，抽取魂魄中最精华的东西，形成的蚕茧……”将这一幕看在眼里，张悬愣了一下，随即眼睛一亮。

    还以为是幻灵布置出来的阵法，从对方进攻散佚出来的力量看，明显不是。

    猜的不错，是因为有这个地藏灵液存在，这些树木花草才诞生了灵性，正因如此，灵液算是它们的母亲了。

    为了保护对方，无数幻灵抽取体内精华，日积月累，才形成了这个保护膜。

    也就是说……

    这个光膜中蕴含的都是幻灵最精华的东西！

    “吸收普通幻灵，已经无法让灵魂进步了，吸收这个……会不会能让灵魂再次前进？”张悬心中思索。

    刚才吸收了太多的幻灵了，普通灵魂力，已经无法让其进步，这些既然都是精华的话，应该会有效果。

    想到这点，随手拍飞近身的两头幻灵，向光膜靠近了一些，果然感到被敖封击碎散发的力量，对他的灵魂有巨大帮助。

    只吸收了一丝，就有了很大变化，可以预见，吸收多的话，完全可以让灵魂，增进一大步。

    好东西啊！

    双眼放光，再次向前看去，就见敖封不停攻击下，光膜被削掉一层接着一层，强大的灵魂力，激荡的到处都是，很多都被四周的幻灵吸收，让其变的更加强大。

    “太浪费了……”

    见被对方吸收，自己等人压力更大，张悬痛心疾首。

    这种好东西，被这些草木之灵吸收也是浪费，给自己吸收，获得的好处，绝对比吞服地藏灵液都要大得多。

    “不行，这都是我的……”

    再也忍不住，向光膜走了过来。

    轰轰轰！

    空中的金龙，不停进攻，狂暴的反震之力，让它蹄爪不停滴着鲜血，四周幻灵的围攻下，身体的伤势也越来越重，整条龙，都似乎有些承受不住，随时都会从空中坠落。

    “大帝对我恩重如山，这东西能让帝君进步，我绝对要完成嘱托，不会放弃……”

    龙牙咬紧，敖封内心深处一声长嘶。

    普通帝君的封号，大部分都是指点的恩情，而他们东南西北天的帝君为四大神兽，所谓的封号，都有血脉关系。

    感情更深！

    帝君既然需要进步，那就算拼掉性命，也会为其找到想要的东西！

    疯狂进攻，反震力越来越强，四个蹄爪，碎裂的地方越来越多，整个人似乎都要坚持不住。

    眼睛透红，知道到了身体的极限，继续下去，可能灵液没拿到，反而会死在这里，敖封正想停下，遗憾的返回，随即看到一个青年，不知何时已经来到光膜跟前，一脸笑盈盈的吸收被自己击溃的力量。

    “……”

    低下龙头，很快认了出来。

    正是最后来的一男一女中的男性神王。

    “别管我，你继续，我待一会就走……”青年摆了摆手，一脸友善的道。

    “……”敖封晃动了一下，差点从空中掉下去。

    大哥！

    我为了来到这光膜跟前，差点被幻灵打死，现在身上都还流血呢……

    你怎么来到跟前，衣服都没皱一下？还一脸笑意，笑个毛啊……

    关键……

    有这个本事，早点用啊，我特么都快死了……

    一脸幽怨，继续看去，就见青年疯狂吸收，四周被击溃的薄膜，龙卷风一般汇聚在对方身边。

    两头巨大的幻灵，感受到让其强大的东西被这家伙吸收，也气的哇哇乱叫，齐刷刷冲了过来。

    “小心……”

    敖封喊出声来，话语还没结束，就见青年随意摆了摆手。

    嘭！嘭！

    两声闷哼，两头幻灵炸成粉末，同样被对方吸收。

    做完这些，像是做了件微不足道的事，青年再次抬头，一脸诚恳：“不用看我，你继续抓光膜，现在膜已经很薄了，动作快点的话，应该用不了十分钟就会破开……”

    “十分钟……”敖封一口鲜血喷了出来。

    还以为随时都会破开，闹了半天还需要十分钟……

    我废了老命，原来才弄坏了十分之一不到？

    这还怎么破开？

    眼中满是难受，低头看去，就见青年已经将刚抓碎的气流吞噬了干净，满是期望的看过来：“继续啊……愣着干什么？”

    “啊……”

    一声咆哮，敖封手脚并用再次抓去，又有一大片薄膜被撕开，光芒四射。

    张悬满意的点头，继续吸收，十分爽快。

