    “鬼火！”岳王权震惊的喊道。

    鬼火也是一种异火！

    只有在坟墓周围才能够出现。

    尽管这种火焰并不是很难找，但是令岳王权十分震惊的是，从什么时候开始，鬼斗能够控制鬼火了！

    无论是什么类型的火焰，只要是能够控制，就能造成十分强大的攻击效果！

    所以哪怕鬼火十分普遍，但是几乎没有人能够控制的了！

    也就成为了稀奇的招式。

    我就不信了，这个小子还能够活下来，岳王权恨恨的想着。

    “方小子，怎么总有不长眼的在你面前玩火！”

    轩辕剑魂嗤嗤的笑着，语气中尽是对鬼斗的不屑。

    要是被鬼斗听到，不得把肺气炸了！

    “这是鬼火！方凡，你要小心啊！”

    百里浅浅着急的说道。

    “哼！鬼火是么！在神话尊者的手中也算是发挥了不小的作用了！但是想伤我，还差点意思！”方凡一脸的不屑一顾，别说害怕了，就算是震惊也没有一点。

    “小子，我看你被我的鬼火炙烤的时候，是不是还能够说出这种话！”

    “不知好歹的东西！去死吧！”

    鬼斗面目狰狞！

    声音好像地狱出现的恶鬼一般，阴冷的声音围绕着众人的身边，不禁让人颤抖。

    “太阳真火！”

    方凡再次将太阳真火唤出，

    只见红色的光芒瞬间碾压了原本凶悍无比的鬼火！

    两种异火相撞！

    神话仙尊的鬼火竟然一点点的被方凡的太阳真火吞噬了！

    怎么……

    这是怎么回事！

    在场的所有人都没有想到，鬼斗的两次大招攻击，竟然都被方凡破解了！

    甚至还没有花费太多的力气！

    “不会吧，之前我和鬼斗前辈出任务，见过他使用鬼火！当时那个人还是个玄天镜实力，没有想到，不过一个呼吸便只剩一堆残渣！这个中天位是怎么办到的！”

    “我不是在做梦吧！”

    “家主曾经都没有融合成功的鬼火被鬼斗前辈融合了，竟然还是不能将方凡杀死！这个人真的太强了！”

    “那个中天位也有异火！难道等级竟然比鬼火高？”

    百里家的众人都是十分震惊的说道。

    “没有想到这个方凡竟然这么强！”躲在一旁的百里衫月惊讶的对百里浅浅说道。

    “是很强，而且身上好像有很多令人惊喜的秘密！”百里浅浅虽然境界并不高，但是她好歹也是天武大陆大家族的后代，她能够看出来，方凡身上还有很多没有展示出来的秘密！

    方凡依旧站在原地，笑着对鬼斗说道：“你就说，你这个实力，凭什么当我师傅！你给我当徒弟，我都不想要！”

    张狂！

    太张狂了！

    “哼！小子！我这只是试试水！你当真以为我不能杀了你？”

    没有意料中的气急败坏，鬼斗此时却出乎意料的镇静，甚至声音中露出了一丝笑意！

    “方小子，这个老东西看中你身上的太阳真火了！”剑魂看到鬼斗的反应，玩味的说道。

    “他看上我的又何止太阳真火？只是他没有这个命拿到而已！”方凡傲娇的说道。

    “小子，竟然真的是太阳真火！”

    “刚刚你万佛朝宗也是结合了太阳真火？”鬼斗兴奋的说道，白森森的眼睛中散发着贪婪的光芒。

    这个太阳真火鬼斗之前只是在天武大陆听说过！

    但是鬼斗活了几千年了！

    从来没有真正见到过！

    他甚至一度以为太阳真火是传说中的异火，没有想到，今日能够在地球见到！

    而且还只是在一个中天位的年轻人身上！

    “对啊！怎么样，很强吧！”方凡无视鬼斗的贪婪，笑着说道，好像丝毫没有意识到危险一般。

    可是方凡又怎么会不知道这个鬼斗在想什么，只是艺高人胆大！

    不在乎！

    “哈哈哈！好！你身上有太多秘密了，如果说刚刚我只是想要收你为徒，那么现在我还想要占据你的身子！”鬼斗丝毫不掩饰心中所想，就这么直白的向方凡说了出来。

    鬼斗以为，这个年轻人虽然有两下子，但是只要自己拼尽全力，不怕拿不下他！

    “呦呵！这么直白？我可是只喜欢女的，对你这种干巴巴的老头子可没什么兴趣！”

    方凡故意曲解鬼斗的意思，一脸的玩味和讥笑。

    “哼！你剩下的时间不多了，也就只有过过嘴瘾的份了！”鬼斗听到方凡的调笑，忍不住愤怒的说道。

    只要将方凡杀死！

    自己就可以获得太阳真火！

    只要是异火，都可以不死不灭。

    所以不用担心方凡如果死了，异火也会跟着消失。

    “哼！活了这么久了，也不知道做事说话给自己留一点余地！”

    “我倒是很想看看你是怎么杀死我的！”

    方凡冷笑着说道。

    “鬼魅迷城！”方凡的话刚说完，鬼斗便再次发招。

    只见鬼斗周身的黑色雾气逐渐汇聚到鬼斗的四肢！

    鬼斗竟然变成了一道黑影！

    尽管没有恐怖的速度，但是仍旧无法让人看到真身在哪里。

    无论是在方凡的眼中还是在众人的眼中，周围也都是一片影子而已！

    根本就无法找到实体！

    方凡微微皱了一下眉头。

    没想到这个老头真有两下！

    “受死吧！”突然，方凡的耳边出现一句怒吼！

    方凡一惊！

    一种十分危险的气息传来！

    不好！

    “砰！”

    方凡本能的躲闪，而鬼斗那如同枯树一样的身体，出现在方凡的身后！

    一只好像枯枝一样的手插进了方凡的腹部！

    “噗嗤！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    感受到身后的力量，方凡忍痛向前一跃！

    金光色的血液沾满了原来枯枝一般的手。

    同时，方凡忍住吐血的冲动，眼神中不再是玩味。

    反而升起一抹凝重的神色。

    如果刚刚不是自己身体的本能反应，那么鬼斗插入的就是自己的心脏了！

    “好强！”

    方凡喃喃的说道。

    “方小子，他的实力没有你强！别慌。”

    “凝神屏气！利用你的身法和他较量！你不会输！”

    剑魂看到方凡受伤，忍不住说道。

    “方凡！你还好吧！”百里浅浅紧张的询问。

    “受伤了受伤了！”

    “我还以为他多厉害，也就那样！”

    “就是!”

    “就这么点能耐还看不上鬼斗前辈，真的是自大！活该被鬼斗师傅打死！”

    “可是他的血为什么是金色的？”

    “对啊！”

    众人看到方凡受伤，心里的大石头终于放下了。

    如果鬼斗前辈都无法将这个小子杀了，那么自己安全离开地球会很困难！

