
处在下方的楚璃头顶之上，已经有鲜血自额头流下，流过了双眼，流过了脸颊，流过了下巴滴在半空中。姬厝紧张的心都提到了嗓子眼，没想到少主的雷劫如此的可怕，而且少主的运道的确是差了些。

和尚同样一眨不眨的盯着楚璃，手中的一串佛珠不停地的转着，可见他此刻的心情也是十分紧张。 此时的楚璃却是丝毫也不敢动，运转全身的元力对抗着，眼睁睁的看着金色雷光剑的落下。

越是紧张的时候，她便是越清醒。楚璃虽然知道此时的事态凶险，却也没有丝毫的慌乱与松解，仍在以最快的速度，指挥着七星龙渊剑化出更多的剑气，用来抵挡头顶的雷光金剑。

一波波的剑光如同浪潮般，分波划浪而来，勇猛直前，直冲九霄。

这金色的雷光剑，强大的并不仅仅是在单纯的劫雷之上，这样的劫雷更有一种慑迫人心的力量。心志不坚之人在这一关的雷光之下，也许法力还能维持一二，但是神识却是早被斩裂了。

这便是心魔雷劫最为可怕之处。它直指人心最为恐惧、脆弱之处。 此时的形势凶险万分，较量的方式却又简单粗暴，同样没有任何回旋的余地。

对于楚璃而言，其实最大的危机，在于之前受到的许多敌人意念控制的剑气攻击。虽然看似抵挡的轻松，其实这些意念，早已一次次的在攻击着她的识海。

有好几次这些意念，差点攻进她的识海中心，破坏她的心志。不过好在楚璃神识一向强悍，一一挡了下来。随着楚璃的修为增长，她的神识增长并没有减缓分毫，而是修为每提升一阶，神识便相应在增长。

这源源不断的神识补给，还要得益于楚璃混沌时，在虚空中吸收的那些灰色的气团。那时的楚璃，在虚空中不知游荡了多少光阴！

她唯一的事情，便是吸收虚空通道中各种各样的气息，尤以灰色的气团最多。在她投生后，这些吸收的气团一直存在于她的识海深处，只是由于肉身的局限被压缩在了一处地方。

一直等到每一次修为的进阶，便会释放到她肉身可以承受的范围。这也是楚璃异于常人之处，幸亏她即便没有刻意炼体，身体却是在一次次的机缘下，得到了长足的改造，才能支撑得起她强悍的神识。

那怕是正常的渡劫期、或是大乘期修士的神识，想要抵挡住这次的心魔雷劫，只怕也是不容易。在这雷光金剑的攻击之下，其实已让楚璃受伤不轻，只是还不到伤她根本的时候。

不过，经过了这一番的争斗，楚璃反而有信心能扛下这一波的雷劫。楚璃对于自己遭受这种超过常人许多的雷劫，早已是习以为常了。

由此，她的心态上面十分的平静，平静如水。这样平静其实对她渡过雷劫，起到了至关重要的作用。

此时的雷光金剑的杀伤力越来越强，楚璃不断地将神识注入七星龙渊剑中，七星龙渊剑幻化出了的如同汪洋般的剑海，楚璃身上的气势也在逐渐的增强。

她也暗自庆幸自己将天雷珠扔入了雷海中，不然这后继的劫雷不断地输入，只怕自己难以抵挡已是身死道消了。

那雷光金剑没有了后继的雷源支持，气息便没有再度攀升，与人形的剑身法相的僵持还在继续着，不过已经开始破开剑身法相闭合的双手，继续缓慢而坚定地没入了剑身法相头顶。

楚璃的头部如遭重击，头上的血越流越多。一柄柄的利剑还在往她的脑海中扎，楚璃紧咬了牙关。  好在这种前进的过程，十分的缓慢。雷光金剑上跳动的电弧，没有了后援，也在不断的消散着，那金灿灿的剑身也变淡了不少。

终于，剑身法相在雷光金剑的激斩下，完全消失了。此时的楚璃仰天长啸一声，在吞入七星龙渊剑的同时，不再对那雷光金剑抵挡。

直接嘴巴一张用力一吸，便拖着那雷光金剑进入体内。还在体外的汪洋剑海，也疯狂的的钻入了楚璃的口中。 天雷入体，涤荡身魂。此时的雷光金剑没入楚璃的口中之后，暴射出无数雷电在她的体内游走。

楚璃身体的皮肤瞬间变得焦黑开裂，雷电气息从体内漫延至体外。同样万千的剑气与那劫雷一般，涤荡身魂，楚璃将蕴藏了许久，飘逸而灵动的时空剑意也散发出去。

无数剑气与体内的天雷纠缠着，消弥劫雷的破坏力。同时斩在肉身体内，使得此时的楚璃痛苦不堪，饱尝灼人天雷的同时，还需承受剑气斩体之苦。

乃至于肉身的生机时强时弱，这时天空中的天雷珠突然飞了下来，自楚璃的口中钻入了她的体内。同时吸收起了楚璃体内的金色雷光剑。

待到最后，那已经被消弥得差不多的雷光金剑，天雷珠却没有吸走。而是进入了楚璃的丹田中，化成了一枚雷源种子，而七星龙渊剑也将这股汪洋剑意收了起来。并且经过这次渡劫，它的品阶生生提高了一级，已入神器级别。

良久之后，体表焦黑的楚璃长长吐出了一口浊气，这浊气中散发着残余的劫雷之力。与其说渡雷劫，不如说是雷源入体。而她的身体直接从半仙之体变成了仙体。

玄灵界是没仙气的，不然到了这个境界，便可以吸收仙气转换法源了。这渡劫境的天雷实质是引天雷入体，在体内形成雷源。

接下来随着境界的加深，也是体内雷源的一种积蓄，一旦后面修炼加深，进入大乘后期，便可以引发天地感应。

这雷源便会与九天之外的升仙劫雷遥相呼应，引得那升仙劫雷的到来。如果雷源积蓄不够，即便修练到了大乘后期，同样引不来飞升雷劫。

也有从渡劫期修炼到大乘境后，暂时不想渡劫的修士，便会隐居于一些洞天福地之中，遮蔽体内雷源的气息，推迟飞升雷劫的到来，以期做好更充足的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246327"  chaptername="八百三十七  引雷源入体">加入书签</a>
</div>
