    小木屋里。

    秦弈揪着流苏的衣领子：“什么叫爱骑弈！说清楚谁骑谁呢？”

    流苏反揪：“我就是爱骑你怎么了？昨晚还喊自己动，今天就不让骑了？渣男！”

    “那个……”秦弈迅速改口：“没有没有，夫人爱骑我是我的荣幸。我只是觉得亏了一笔广告费……”

    “少来这套。”流苏哼哼道：“什么叫魏昆？女鬼指谁？看我像个鬼吗？”

    秦弈道：“变个球。”

    流苏下意识地变成了个球。

    秦弈习惯性撸了两下。

    一切尽在不言中，你不是女鬼谁是？

    流苏这才反应过来，又羞又恼地变回人形，一把将秦弈摁在了榻上，骑了上去。

    “吱呀……”房门推开。

    画面瞬间定格。

    一个农妇尴尬地拎着一壶茶水：“那个，你们俩口子感情真好。”

    “咳咳。”两人正襟危坐，目不斜视：“大娘客气了，我们自己来就好……”

    大娘笑眯眯地打量他们一眼，弯腰去给他们点屋中壁炉，笑道：“你们想必是谁家的公子小姐，做不来粗活儿的。”

    流苏跳了起来：“谁说我不会，世上哪有我不会的东……”

    说着手指已经点向了壁炉，本来打算直接一个术法生火。

    秦弈的干咳声传来。

    流苏猛省，现在是住在凡人农家，装一对私奔小夫妻来着，可不能漏出仙术来。

    术法生生止在指尖，看在大娘眼中就是一个萌妹子傻乎乎地指着壁炉发呆。

    她不动声色地向秦弈使了个眼色，暗道您媳妇是不是有点傻？拐跑一个傻子私奔可不地道。

    秦弈老脸憋得通红，赔笑上前：“我来我来……”

    说着取过一旁的鼓风筒，对着壁炉“呼”地一吹。

    “轰！”地一声炉火升腾，炉灰倒卷而出，扑得秦弈一脸黑。

    秦弈眨巴眨巴眼睛。

    流苏想起了狗子，乐得拍着手：“小毛球，黑黝黝……”

    秦弈怒目而视。

    大娘斜着眼睛看他们，敢情这是一对儿傻子。

    也对，不是傻子，谁又能放着锦衣玉食不享受，跑出来私奔呢？

    还住农家，你们这样十指不沾阳春水的，恐怕没多久盘缠耗尽，还是老老实实回家去了吧。

    她还是忍不住好心多说了几句：“圣天子在位，大家日子好过了，世道是比以前好了些，可也不是没坏人坏心的。二位这样的，还是打扮得粗糙点，平日里多在屋里别出去的好……”

    夫妻俩抽抽鼻子，敢情真被人当傻子了……

    其实这便是为什么需要回头。

    仙路高远，离人间太久，脱节了。

    连个生火都拿捏不准了。

    说自己是人，说自己不脱红尘，都是虚话，说给自己听的，实际早已不在人间久矣，连凡人是什么样的怕是都快忘了，跟别提知道人们在想什么、过的什么生活了。

    无仙居庙堂之高，恐怕都嫌脱节，但无仙起码知道纸面状况，有个宏观认知。

    他们呢，管它宏观微观，啥都不知道了……如同人看蚂蚁碌碌，与自己曾经抨击的那些高高在上的仙家思维又有什么区别呢？

    不愿活成自己讨厌的人，所以回头。

    此非化凡，而是找到自己忘却的东西。

    至少对秦弈来说是如此……对流苏来说其实也有这种意义，因为她和现在的人间也很遥远，此时的人世早已不是当年远古。

    曾经出山之时，她就对此有些兴致勃勃的意思，只不过大家卷入的级别还是稍高了，变成了朝堂之争、国家之战。更接地气的东西，从头到尾都没怎么接触到。

    对流苏还有额外意义，她想看今人对于天宫模式、三界之序的看法，也是对她自己道途的修正或者说新的定义。

    所以你陪我看天上，我陪你回人间。

    过这八十一天。

    两人都没和大娘争辩什么，都是赔笑：“我们可以学的，快得很。”

    大娘笑道：“你们学这个干嘛？难不成还真想在这县城安家立户，找个事做做？”

    秦弈笑道：“说不定可以啊。”

    大娘打量他一眼：“看你是读过书的，去那边庙前帮人抄抄书写写信什么的，倒也可以糊口。只要你吃得了苦。”

    旁边流苏笑嘻嘻的，看着秦弈有些变红的脸色。

    不是吃不吃得了苦的问题，而是好像有点……丢人，或者低级。

    不知道秦弈肯干不？

    秦弈干咳两声：“那个，现在盘缠还够，待我和娘子商议商议。”

    大娘笑了笑，仿佛笃定这公子哥儿不可能干活的，笑着摇摇头，转身想走。

    “诶大娘等等。”秦弈问道：“张老丈呢？我看太阳也快落山了，他还不回来？”

    “他啊……还得去周员外家里做木工，做完了回来。”

    秦弈怔了怔：“白天农活忙了一天，饭都没吃一口就做木工去了？你刚才还说圣天子在位，日子过得好了。”

    大娘道：“难道不好？起码吃饱穿暖。”

    秦弈：“……”

    流苏问道：“你们儿女呢？”

    大娘摇了摇头：“我给你们做饭去。”

    流苏怔了怔，下意识外放神念，看向了院子另一边的屋子。

    屋子里躺着一个中年男子，形容枯槁，瘫痪在床。

    “……”流苏低声对秦弈道：“天生痴傻，不能自主。”

    秦弈看了看窗外的晚霞，仿佛能看见夕阳之下张老丈的疲惫身影。

    两个老夫妻，拉扯着一个痴傻儿子，看样子起码三四十年了……

    恐怕他那两份工，也主要是用来给儿子治病或者吊命的，不然无法维持。

    打工生活照顾儿子都来不及，哪里来的闲工夫管你三界之序。

    众生苦。

    家家有本难念的经，恐怕张老丈夫妇并不算最难的，只是随便找一家住，就是一个缩影。世间如此还有多少？

    数也数不完的。

    “或许他们求神拜佛也少不了。”秦弈低声叹了口气。

    当然少不了，想也想得到不知道多少香油钱丢到城东道观城西寺庙了。

    但两人都很清楚，这区区县城，没有真修行，基本是假的。

    几十年的求神问佛，恐怕他们早就麻木了。

    九婴声闻于天，大家都听见了，是有真仙，那又如何？

    难道还真能跑去修仙吗？还是说去求不知道在哪的真仙人治病救人？茫茫不知几万里，哪找去？不说自己老胳膊老腿受不受得了，放得下老妻，舍得下病子吗？

    走不得。

    所以淡定地割我的稻子、做我的木工，有闲工夫考虑“仙音”，还不如考虑早点割完这一担，能早点做完工呢。

    可若世间确实有仙神，难道不是该试图前来普渡众生，救苦救难的？

    听遍了仙音，却只听见什么飞升仙界，什么众妙之门……划什么三界之序，定什么天人之隔，高入云端，逼格满满，可对大部分世人……有什么意义吗？

    要仙神何用？

    与世人何干？