    这个声音长生并不陌生，便是不回头他也知道来人是谁，侧目转身，站在门口的果然是丐帮帮主龙颢天。

    龙颢天此时满脸是笑，这是一种发自内心的笑，掩饰不住内心的得意。

    在长生转身之际，龙颢天已经缓步走了进来，“大人，你可是掌管刑律的三品大员，身为朝廷命官却隐身蒙面跑到河间府来劫狱，此事若是传扬出去，还不让满朝文武笑掉大牙。”

    长生并不接话，而是歪头看向门外，却发现除了已经进屋的龙颢天，门外并没有其他人。

    见长生向外张望，龙颢天并不在意，取出火石重新点燃灯烛，然后自木桌旁的板凳上坐了下来，“大人，别看了，眼下过来的只有我自己。”

    长生相信龙颢天说的是实话，因为龙颢天没有骗他的必要，眼下他已经落进了对方的圈套，龙颢天占据了绝对的主动。

    桌上还有吃剩下的豆干儿和几样卤味儿，龙颢天并不嫌弃这些残羹冷炙，随手抓起一块儿豆干塞进了嘴里，“大人，世上没有不透风儿的墙，你真以为我们不知道你跟他们几个是什么关系？”

    李中庸本是一头雾水，听得龙颢天的言语，立刻明白对方利用自己设下了陷阱，旨在引诱长生前来。

    长生知道龙颢天为什么不动手，龙颢天对天蚕神功垂涎已久，在没得到天蚕神功之前，龙颢天是不会贸然动手的。

    想到此处，便转头看向李中庸，“二师兄，你是昨日才被抓进来的？”

    李中庸缓缓点头，“昨日清晨有乡人吊死在了我家门口，苦主不依不饶，报官上告，捕快便将我带来府衙盘查讯问，我也不曾多想，只当查明原委就会放我回去，便由得他们将我羁留至今。”

    听得李中庸言语，长生撇嘴冷笑，事情一目了然了，他先前自刑部看到的那份卷宗是假的，是刑部众人与丐帮联手给他布下的陷阱，他关心则乱，急于营救李中庸，不辨真伪便愣头愣脑的跑了过来。

    龙颢天说道，“大人，你这个二师兄暗地里为叛贼供给金银粮草，这可不是我们栽赃陷害，而是确有其事，而且他家里连同车夫和下人，也的确是十三口。”

    “你将我的家人怎么样了？”李中庸沉声问道。

    “放心好了，我没把他们怎么样，至少目前还没有，”龙颢天笑道，“不过御史大人要是抽身而退，置身事外，那就不好说了。”

    长生冷视龙颢天，龙颢天的言外之意非常明显，只要他敢跑，龙颢天就会冲李中庸及其家人下手。

    龙颢天又往嘴里塞了几条儿馓子，“大人，想出这馊主意的可不是我，其实咱们也没什么仇怨，是四大山庄急于杀你，我们是轮流值守的，上半夜是我们值守，等到下半夜他们就会过来，现在二更已经过半，如果你想善了此事的话，咱们还有半个时辰。”

    “你想要天蚕神功？”长生明知故问。

    龙颢天嘿嘿一笑，“你已经练成了混元神功，要那天蚕神功也没什么用处，正所谓冤家宜解不宜结，此事我抬手放你师兄一马，那天蚕神功你就给了我吧。”

    长生没有立刻接话，而是强自镇定，急切思虑，平心而论，这段太平日子过的他有些松懈了，光想着怎么聚敛钱财，打击阉党了，却忽视了丐帮和四大山庄，龙颢天一直对天蚕神功垂涎三尺，而司徒阳刚的死虽然不是他有意为之，却也是因他而起。东方辰就更不用说了，手掌是被他生生断掉的，四大山庄对他可谓恨之入骨，不可能不设法报仇。

    有些时候疏忽大意是足以致命的，自己疏忽大意，淡忘了此事，不表示对方也淡忘了此事，此时疏忽大意的弊端就显现出来了，自己陷入了极端的被动。

    实则他并不介意将天蚕神功交给龙颢天，谁让自己疏忽大意，犯下了错误，既然犯下了错误，就得勇敢的承担后果，接受惩罚。

    但是眼下的问题是即便他将天蚕神功交给了龙颢天，龙颢天也不会放他和李中庸及其家人安然离去，只要他交出了天蚕神功，立刻就失去了利用价值。龙颢天和四大山庄也不是傻子，都知道放虎归山的后果，若是让他顺利的回返长安，接下来他一定会进行疯狂的报复，所以不管龙颢天是否拿到天蚕神功，丐帮和四大山庄都不会放过他们。

    “你这人言而无信，我不信任你。”长生正色说道。

    “我怎么就言而无信了，我好像也没做什么言而无信的事情吧。”龙颢天说道。

    长生没有再接话，实则他是想让龙颢天先放走李中庸的，但是他很清楚自己若是主动提出来，龙颢天一定不会同意，眼下唯一的办法就是利用龙颢天急于拿到天蚕神功的心理，逼其主动提出放走李中庸。

    长生本以为龙颢天会迟疑一段时间，没想到龙颢天竟然立刻说道，“大人，不如这样，我先放走你师兄和他的家人，然后你再将天蚕神功的口诀誊写给我。”

    长生闻言颇为意外，“你就不怕我骗你？”

    “不怕，”龙颢天摇头，“说句心里话，我们虽然是死对头，但我相信你的人品，不过你得发誓，只要你师兄和他的家人顺利离开河间府，你就将天蚕神功的口诀写给我。”

    听得龙颢天言语，长生眉头大皱，龙颢天还真是说到了点子上，坏人可以乱发誓，可以言而无信，但好人不能，道人相信抬头三尺有神明，发过的誓就一定要做到。

    见长生还在迟疑，龙颢天再度说道，“只要你肯发誓，我们立刻动身，先往你师兄府上将他的家人带出去，在确定你师兄一家到得安全所在之后，你再将天蚕神功的口诀给我。”

    长生闻言没有立刻接话，而是转头看向李中庸，李中庸眉头紧锁，神色多有愧疚。

    长生收回视线急切思虑，他虽然在来时的路上刚刚晋身三洞修为，二人合力也不见得是龙颢天的对手，而且龙颢天肯定还有帮手，一旦动手，即便二人能够全身而退，李中庸的家人也势必遭殃。

    想到赵小姐发生变故之后陈立秋的伤心欲绝，长生实在不忍心再让李中庸经历同样的遭遇。

    沉吟过后，长生冲龙颢天说道，“你先出去，我们商议一下。”

    龙颢天看似粗鲁莽撞，实则并不蠢笨，闻言立刻起身出门，“快点儿哈，他们若是来了，你们想走也走不了了。”

    长生没有理会他，而是与李中庸低声说道，“二师兄，怎么办？”

    “老五，我连累了你。”李中庸多有愧疚。

    听李中庸这般说，长生知道他的态度了，有些时候不能怪一个人没有骨气，可能连累父母妻儿时，没有哪个男人能毫无顾虑。

    “你可曾给过三师兄银钱米粮？”长生问道。

    “我总不能眼睁睁的看着他弹尽粮绝。”李中庸说道。

    “河间府不能待了，你带着家人去寻三师兄吧，”长生说道，“我在城南树林为你准备了两辆马车，里面有盘缠和干粮。”

    李中庸缓缓点头。

    “一旦去到申州，你的谋反罪名就坐实了，以后你就要跟三师兄相依为命，再也不得回头了。”长生说道。

    李中庸苦笑摇头。

    长生也不耽搁，走到门口冲正在院中四处张望的龙颢天招了招手，眼见长生招手，龙颢天喜不自胜，急忙快步走了过来。

    “你真的相信我？”长生问道。

    “信，”龙颢天点头，“我虽然不是个好人，但我知道你是个好人，你做的那些事情我都听说了。”

    “走，先帮我把人送出去。”长生说道。

    龙颢天答应一声提气先行，长生和李中庸跟随在后，李中庸这段时间灵气修为亦有提升，乃深红灵气，升玄修为。

    片刻过后，三人来到李中庸的宅子，李中庸精于经营，短时间内便聚敛了不少家财，住的是一处三进大宅。

    李中庸的家人此时全在后堂，都被捆了起来，由左护法公孙承威和右护法欧阳传丰亲自看守，三人来到的时候二人正在屋里吃酒。

    李家众人的嘴里都被布条塞住了，眼见李中庸回返，无不面露喜色。

    对于龙颢天带着长生和李中庸回返，公孙承威和欧阳传丰好生意外，不等二人出言发问，龙颢天便冲二人摆了摆手，转而冲李中庸说道，“下人就别带了，我们不会难为他们。”

    李中庸点了点头。

    见李中庸想要上前拔掉众人嘴上的布条儿，龙颢天急忙摆手制止，“拔了会叫，出城再说。”

    龙颢天言罢，不由分说的夹起了李中庸的父母，李中庸则抱起了一个年轻女子，在长生的引带之后凌空出城，来到事先准备好的马车处，由于连李中庸在内只有四人，便用不着两辆马车，改为双马驾辕。

    情况紧急，也顾不得繁文缛节，套好马车之后李中庸立刻抖缰催马，疾驰南下。

    就在此时，城中起火，定睛回望，着火之处正是李中庸先前居住的宅子。

    “你干了什么？”长生皱眉看向龙颢天。

    “杀人灭口，毁尸灭迹。”龙颢天随口说道，“那些下人见过我的样子，知道是我放走了你们，留不得。”

    见长生怒目相向，龙颢天撇嘴笑道，“你瞪我作甚？你也知道我不是好人。”

    不等长生说话，龙颢天便抬手北指，“看到没有？”

    便是龙颢天不提醒，长生也看到了几道紫色灵气正在城中快速移动，龙颢天没有撒谎，四大山庄就在城中，先前若是鲁莽动手，后果不堪设想。

    “你怎么跟他们交代？”长生问道。

    龙颢天撇嘴说道“我只说中了你的暗算，没拦得住你。”

    “谁跟你合作，算是倒了霉了。”长生说道。

    “你应该庆幸遇到我，”龙颢天不以为然，“我只要你的天蚕神功，而他们要的是你的命。”

    “你知不知道你坏了他们的大事儿？”长生又问。

    “坏呗，他们的大事儿又不是我的大事儿，”龙颢天轻描淡写，“更何况他们压根儿也没为我考虑，让我把你抓起来严刑逼供，逼问出秘籍之后再把你杀了，去他奶奶的吧，严刑拷打对你这种人根本就不好使，到最后把你打死了他们倒是解恨了，我忙活半天啥也没捞着，到时候龙虎山追查下来，倒霉的还是我。”

    长生无言以对，有些人可能品德败坏，但心智却不能低估。

    “对了，杀我这件事情是不是杨公公的意思？”长生问道。

    “你还没发誓呢，你先发誓我再告诉你。”龙颢天说道。

    “好，我发誓给你完整详实的天蚕神功口诀，明天晚上你去青云山别院门口右侧的门墩下取吧。”长生说道。

    眼见长生发誓，龙颢天放下心来，“肯定是啊，这还用问，你到处抄家敛财，瞎子也知道你在给那傀儡皇上攒家底儿，你真以为那群老太监老糊涂了，看不出来你是谁的人？你在麻痹人家，人家也在麻痹你。”

    “你真是个叛徒，全然不讲义气，谁跟你共事迟早被你害死。”长生瞅了龙颢天一眼。

    “你是好人，你讲义气，你迟早得死在讲义气上，不信你就试试。”龙颢天反讥。

    正所谓话不投机半句多，长生不再理会龙颢天，转身迈步跑出了树林。

    黑公子聪明的紧，只要他行色匆匆，黑公子就认为他遭遇了危险，会主动前来接迎，没跑多远黑公子就自东北方向跑了过来，长生翻身上马，疾行西去。

    毫无疑问，龙颢天是个坏人，将天蚕神功给了龙颢天实属助纣为虐，但答应的事情总不能再反悔，不能因为对方是个坏人就言而无信。

    窝火肯定是窝火，自己还是太小，虑事不够周全，着了人家的道儿。

    不过也不是非常窝火，因为李中庸这条线索一旦被对方掌握，对方迟早会用的，无非是早一天晚一天的事儿。

    仔细想来，今日自己的应对还算妥当，虽然丢了天蚕神功，却保全了李中庸及其家人，最主要的是龙颢天还买一送一，泄露了阉党的底细，原来从一开始阉党就知道他是皇上的人，只是佯装不知，以此麻痹他。

    此时天上仍在下雪，长生策马狂奔，疾行回返，此时他的心中满是怒气，幸亏敌方出了个不顾大局，损人利己的龙颢天，如若不然自己今天怕是要死在这儿了。

    死里逃生，此时最大的念头儿就是报仇，回去之后立刻拿刑部开刀……

