
身后站着的一排新人听见羽夜这话眼底皆是震惊之色。

除了他以外世上没人能胜任……

这是得有多强的实力才能被YN战队队长如此信任。

提出异议的那新人也是真心真意为战队着想，他犹豫了一下，刚想再开口，却猛然被身旁的人拉了一下。

“别说了，你没听见刚才队长说了什么吗！”

那新人愣住：“说了什么？”

另一名选手深深地望了宁末然一眼，虽然并不认识这张绝美的容颜，却也带着由衷的崇敬。

“刚才队长说这女生的名字一直挂在战队里，你想想，能成为战队正式成员的能有几个！”

听他这么一提点，新人这才了然，顿时对宁末然肃然起敬。

不是所有的选手都能上场比赛的，像他们这种新人，还得经过战队考核成为正式成员才有机会上场，而眼前这位年轻女孩已经加入了战队，足以证明她的实力。

可要是他们再怎么想也想不明白，YN战队何时收编了这么漂亮的一个女孩？

“老大你就再考虑考虑吧，除了你以外没有更好的人选了！”

羽夜神色焦急，可面对宁末然时还是不由自主的带上了几分尊敬和崇拜。

见队长对宁末然的态度如此敬重，身后那群有异议的新人也个个噤了声，一动不动的盯着他。

宁末然并没有直接答应，她脸色是一贯的清冷，隐隐带着几分瘆人的凉意。

走到赵凯旁边，她微微垂下了头，看了眼他的伤势。

赵凯紧张的摒住了呼吸，终于也不哭了，胸腔的心跳个不停，几乎要破膛而出。

“赵凯。”

女生冷静轻淡的嗓音自上而下传入他的耳膜中，赵凯一下子就坐直了身体，下意识大声喊了句。

“到！”

忽然，女孩似乎是轻笑了声，冷艳决然的双眸与他对视，带着深深的坚定。

“听队长的话，现在就和医生好好去医院接受治疗，否则——”

宁末然顿了一下，才缓缓开口。

“我可不会顶替你的位置上场。”

听见她这话，赵凯不由得愣了好几秒才猛地反应过来，激动得不像话。

“老大，你这是答应要上场了？”

比起自己手骨折的事，此时他更关心的反而是宁末然答不答应上场。

毕竟能亲眼看见宁末然在游戏里的操作和手速，是他加入YN战队以来一直的梦想。

如今，终于要实现了。

赵凯顿时将什么受伤什么不能上场的遗憾全都抛之脑后，眼睛里泛起了兴奋激动的光芒。

别说让他去医院了，把他打包送去国外也乐意！

宁末然点头，目光落在不能动弹的那只手上。

“不过前提是你现在就必须得去医院。”

赵凯连说了三声好，像是怕宁末然反悔似的，急匆匆就捂着手站了起来。

“老大，我现在就去医院，这次的比赛就拜托你了，我会通过直播看的！”

见赵凯神情激动十分配合的模样，众人一时都愣住了。

他们花了大半天都没劝去医院的赵凯，竟然在宁末然的三言两语下就愿意主动去了？

这妹子不一般啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128814"  chaptername="第351章  这妹子不一般啊">加入书签</a>
</div>
