    莫琳离开了。

    那些负责测试的老人。

    他们分明知道陈铭是一个新人，很多事情并不懂。

    不过，他们并不在意，他们接到的命令是淘汰陈铭！

    刚才说话的是一个秃顶老头，他面无表情，没有向陈铭解释太多。

    “现在，我们将会对你的能力以及综合素质进行测试！”

    “如果受不了，你随时可以申请退出！”

    说完，那几个老人也消失了。

    整个光洁白皙的楼层之中，只剩陈铭一个人。

    突然间，一道咆哮声出现，楼层之中居然出现了一头两米多高的黑狼！

    黑狼发出一道咆哮，犹如猛虎下山一般，掀起一道腥风直奔陈铭而来！

    它张开血盆大口，露出了雪亮宛若匕首一样骇人的獠牙！

    这一幕，足以将普通人吓得魂飞魄散。

    但陈铭这种见惯了大场面的人。

    怎么可能会被区区一头恶狼吓唬住。

    恶狼即将触碰到陈铭，将陈铭咬住扑倒的时候。

    陈铭不慌不忙地伸出手，在空气里点击了一下。

    顿时间，空气里出现水波一般的涟漪，在荡漾开来！

    与此同时，那头凶神恶煞的恶狼在这时候身躯崩碎，化作了一片光雨！

    目睹这一幕，负责测试的那几个老头，尽皆目瞪口呆，搞不懂发生了什么情况。

    而陈铭嘴角勾起一抹微笑，“真是有意思，你们居然把副本搬到了现实之中！”

    陈铭能感觉到，他的确位于某个楼层，但眼前所看见的画面全都是幻象！

    比如刚才那头恶狼，它的确是幻象，可是被它咬上一口，绝对会受伤！

    在先前那个世界里面，副本只能在脑网络之中呈现！

    想要把副本搬到现实之中，那是不可能的事情！

    不对，不是不可能的事！

    陈铭心态放平，念头通达之后，他获得了造物能力！

    他能够将自己想象之中的东西，在现实世界之中创造出来！

    只是，现在的陈铭，只能创造一些简单的东西。

    如果他能够在现实之中，像是在副本编辑器里面，随心所欲地创造一切，那么，陈铭绝对成为了神那样的存在！

    想不到在这个世界之中，有人居然能够在现实之中，将虚拟的副本具象化出来！

    这样一种能力，堪称神明，简直是无敌！

    敌人不知不觉进入这个地方！

    绝对是死路一条！

    毕竟，在副本里面！

    副本创作者是神，创作者在副本里能做到任何事情！

    此时此刻陈铭兴致勃勃，他没想太多，他直接将这个副本，当做是脑网络里面的副本那样，他试图抢夺控制权！

    陈铭想要看一看，自己能否在现实之中，操控一个幻境那样的副本！

    然而，伴随陈铭的精神力发起攻击，试图夺取副本的控制权。

    这个白皙靓丽的副本空间，突然啪的一声熄灭黯淡下来。

    这时候，陈铭脱离了副本空间，他出现在一个普通的楼层之中。

    在那个楼层里面，他见到了坐在长条形办公桌后面的几位老人。

    他也见到了刚刚离开的莫琳，他更加看见了环绕在楼层四周的一些仪器。

    各种各样的仪器，排列在这个楼层四周，那些东西组成了一台巨大的环形仪器，像是大型环形对撞机那样。

    那些仪器看起来十分的精密且不便宜，只是很可惜，那些仪器现在正在冒出黑烟，显然是出现问题了。

    工作人员正手忙脚乱处理仪器的故障，谁也不知道那是怎么一回事。

    仪器好端端的，怎么会出现这样的情况呢？

    看到正在冒黑烟的仪器。

    陈铭颇为郁闷。

    看来，刚才的副本是仪器制造出来的。

    不过，仪器并非是利用投影技术，单纯地把副本的模样投影出来！

    仪器真真正正创造了一个，位于现实之中的副本，那个虚拟的副本与现实完美融合！

    走出电梯进入副本的时候，陈铭完全没有察觉到一丝异样，连他都被欺骗了！

    陈铭很想知道，那台机器到底是怎么做到这样一件事。

    但很可惜，那台仪器出现了问题。

    此时，坐在办公桌后面的那几个老人神情惊恐，目瞪口呆。

    不仅如此，莫琳快步走来，她在陈铭耳边轻声急促地询问，“你做了什么？”

    “我什么都没做啊？”陈铭自然不会承认，他刚才想要夺取副本的控制权。

    “这下子糟糕了！”莫琳满脸担忧，“半神仪在测试你的时候出现问题，这件事他们说不定会归咎在你身上！”

    “半神仪？”陈铭指了指环绕在这个楼层，看起来像是对撞机的机器，“那东西的名字真是有趣！”

    莫琳快速解释了下，“它能创造出真实的幻境，那种东西可以称之为副本，半神仪十分厉害，它算得上是镇守卫星城的最强武器！”

    “哦？”陈铭惊讶了下，“那它现在坏了，卫星城岂不是很危险？”

    “嗯！”莫琳焦急地点了点头，“所以说，如果他们把这件事归咎在你身上的话……”

    不等莫琳把话说完，有个魁梧壮汉脚步匆匆进入这个楼层！

    他看见了正在冒黑烟的半神仪，顿时间，他整个人都不好了！

    “这是怎么一回事，半神仪怎么出现了问题？”

    “你们到底是在搞什么，你们知道半神仪有多重要吗？”

    魁梧壮汉环顾四周一圈，他怒气冲冲看向莫琳，“莫琳，这件事与你们脱不了关系！”

    “我不知道你从哪里招募了一个来历不明的小子，你故意将其安排过来我们这里测试！”

    “半神仪从来没有出现过任何问题，但测试你的人的时候，半神仪居然出现了这样的问题，莫琳需要对这件事负责，你的人我们必须扣留！”

    “这件事，我们会向拉维特进行投诉！”

    “来人，将这个涉嫌损坏半神仪的犯人给我带下去！”

    壮汉吼出这样一番话，莫琳顿时不爽了，“布德，你这是在血口喷人！”

    “陈铭他有什么能力，居然能将半神仪给损坏，他完全是在按你们的程序在走！”

    “他刚才只是在接受测试，什么都没做，这一切有监控作证！”

    “你竟然将损坏半神仪的罪名安插在他头上，我不答应！”

    “你敢捉拿他，我不介意将这件事闹大!”

    “我倒是要看看，最终谁会倒霉！”

