    七宝琉璃宗是大陆上的三宗之一，又跟天斗帝国是盟友关系，所以麾下的七宝商会，开遍了整个天斗帝国和其麾下隶属的各大王国。

    凡是规模大一点的城池，都会有一个七宝商会的分号，并且还会有魂师高手坐镇。

    大型城池当中，坐镇的基本上是魂圣，而规模稍小一些的，也起码有魂帝级魂师坐镇。

    索托城也算是个大型城池，城内的七宝商会，自然也是有七宝琉璃宗的高手坐镇的。

    宁荣想着，通过索托城七宝商会的渠道，将自己平安的消息，快速禀告宗门。

    想来自己两人失踪了好几天了，剑爷爷在星斗大森林当中找不到自己两人，肯定是无比担心的。

    来到索托城位于城东的七宝商会，宁荣带着孟依然直接进入。

    不等商会当中的店员问明宁荣两人的来意，宁荣就直接对着店员说道。

    “找你们商会的会长！”

    “这~，两位小姐，请问你们不知有何要事找我们会长？”

    店员有些犹豫，毕竟要是随便来个人，都要找自家会长，那会长大人岂不是要忙死？

    显然，这店员是从索托城当地招的，不认识宁荣。

    不过这也情有可原，毕竟七宝商会做的这么大，单单是依靠七宝琉璃宗的弟子，显然是不够的。

    所以基本上，七宝商会当中的普通员工，都是从当地城池招的。

    “有大生意要谈！”

    说着，宁荣从储物魂导器当中，掏出了一张数额高达一百万金魂币的金币卡。

    这次宁荣出门，身上可没携带宗门内的身份令牌，而自身的九宝琉璃塔武魂，也不方便展露，只能找这个借口了。

    “好的，两位小姐请稍等，我这就去通知会长。”

    果然，金钱攻势就是效果非凡。

    一百万金魂币的生意，可能对于宁风致这种大土豪来说，并没什么感受，但是对于这个店员来说，那绝对是一笔超级大的生意了。

    没让宁荣两人多等，几分钟后，索托城七宝商会的会长，就过来了。

    嗯，这个会长，宁荣不熟，不过身为七宝商会的会长，肯定是认识宁荣的。

    毕竟总不可能身为高管，连自家大老板的亲女儿都不知道是谁吧？

    “属下施明，见过小姐！”

    当即，索托城会长施明，对着宁荣行了一礼。

    “嗯，施会长，你现在给我们安排一个住处，另外立马通知宗门，我和依然现在在索托城。”

    “是，小姐！对了，不知小姐为何会在索托城？”

    施明想不通，宁荣这位大小姐，为何会出现在索托城？而且貌似身边连一个护卫高手都没？

    “额，原本我们和剑爷爷在星斗大森林获取魂环，意外走散了。”

    “......”

    宁荣口中的剑爷爷，施明自然是知道的，除了尘心之外，肯定是没别人了。

    以尘心封号斗罗的实力，自家大小姐居然也能走散了？该不会是大小姐自己私自离家出走了吧？嗯，也不是没这个可能，毕竟宁荣‘小魔女’的性格，他前几年在宗门内，也是略有耳闻的。

    只是当时宁荣还小，就算是个‘小魔女’，造成的‘伤害范围’也不大就是了。

    可这也不对啊？就算是私自离家出走，那宗主肯定会在暗中安排好护卫的啊？搞不懂！

    不过想不通的施明，也就不去想了，只要宁荣的安危没问题就行，其它的都不重要。

    “小姐，请跟我来！”

    当即，施明开始给宁荣和孟依然安排了住处。

    到了七宝商会，宁荣和孟依然两人都累得要死，连洗澡就没能顾得上，一看到有休息的地方，立马就想着睡觉了。

    毕竟这几天，两人在星斗大森林当中的经历，可谓是惊心动魄。

    安排好宁荣和孟依然休息后，施明当即利用七宝商会内部的渠道，给远在天斗城外的七宝琉璃宗发去消息。

    然后想了想，找上了坐镇索托城七宝商会的罗乾。

    罗乾，武魂：虎魄刀，73级强攻系魂圣，七宝琉璃宗虎魄斗罗罗振兴的儿子，前年成为魂圣级高手，前来索托城坐镇七宝商会。

    “老罗，你在没？”

    来到罗乾的房门之外，施明敲了敲门，对着里面喊道。

    “怎么了？有人来闹事？”

    屋内的罗乾正在修炼，听到施明来找，第一反应就是有人闹事。

    嗯，坐镇七宝商会的高手，一般都不会插手商会的事物，只是当个高级打手就成，并不需要太灵光的脑子。

    很快，房门就打开了，一个身高超过一米九，身材壮硕的中年大汉出现。

    “额，这到不是，是小姐来了，我过来通知你一下。而且小姐暗中好像没人守护，在索托城的时候，你看着点，别出了岔子。”

    要是宁荣在索托城出了什么岔子，身为索托城七宝商会会长的施明，可承担不起这个责任。

    是个七宝琉璃宗的成员，都能知道，宗门内有着两个超级宠爱孙女的大高手，要是宁荣出了点意外，那他还不得被剑骨斗罗连皮都扒了？

    “什么？小姐来了索托城？而且身边还没高手护卫？”

    罗乾瞪大了眼睛，施明不知道宁荣的重要性，他可是知道的。

    宁荣不但自家宗主宁风致的女儿，更是七宝琉璃宗未来的接班人，光是宁荣以前拿出的那三门修炼功法，就足以让罗乾感恩戴德了。

    毕竟以前的罗乾天赋不是很好，卡在69级魂帝有不断时间，可当转修九阴真经后，没过多久，就突破成为了魂圣级高手。

    光是这一点，就足以让每个七宝琉璃宗的高手爱护宁荣了。

    而且宁荣可是神祇的传承者，未来七宝琉璃宗就靠他崛起了，要是有个什么闪失，对于七宝琉璃宗来说，无异于天塌了。

    “也不是没有护卫，小姐说是在星斗大森林跟剑斗罗走散了。”

    “......”

    罗乾有些无语，真的假的？堂堂剑斗罗，难道连小姐都看不住？居然还能走散了？

    而还是在星斗大森林里面走散的，这就有些离谱了！星斗大森林这么危险，宁荣是怎么走出来的？

