    “就是这里了，你自己进去吧。”在护卫的引领之下，林逸一路辗转经过数个别院，这才在一间幽闭卧房前停下脚步。

    　　

    　　    林逸脚步微微一顿，心中不断琢磨着，这司徒倩到底在搞什么鬼，不管怎么想，今天这事情都太奇怪太诡异了。

    　　

    　　    要么，这司徒倩有什么见不得光的事情要让自己去做，所以先把她的侍女送给自己，算是提前给一点甜头。

    　　

    　　    要么，就是面前这卧房之内有什么古怪，亦或者那个所谓的侍女根本就是个怪物，自己只是被拿来当成牺牲品，若不然根本犯不着给自己喝药。

    　　

    　　    心下暗暗戒备提防，林逸表面上却没有怎么犹豫，在护卫的监视下，推开房门便直接迈步进去。

    　　

    　　    然而一进房门，同预想之中恐怖凶险的场景截然相反，这幽闭卧房之中非但没有凶险，反而正中端坐着一个绝美的白衣女子。

    　　

    　　    林逸只看了第一眼便顿时愣住了，这个白衣女子，他居然认识！

    　　

    　　“雪梨？”林逸怔神片刻，[笔趣阁 www.biquga.info]这才不可思议的开口喊了一声。

    　　

    　　    以前在世俗界的时候，严格说起来林逸跟雪梨之间交集并不算多，彼此关系也没有明确的发展，不过在来天阶岛的路上，两人却是阴差阳错的确定了关系。

    　　

    　　    就算当时感情不如跟其他女朋友那般亲密无间，但是时隔大半年，如今骤然再次相见，林逸还是不自觉生出了一种恍如隔世之感，就跟之前在极北之岛见到天婵的时候一样，此刻他的心中，荡漾着一种久别重逢的难得温馨。

    　　

    　　    然而此刻，雪梨并没有注意到林逸的呼唤，只是仰着头，双目空洞的望着天花板，独自黯然出神。

    　　

    　　    当初，她满怀憧憬的来到天阶岛，本以为这里会是人间仙境修炼者的天堂，却没想到，这里弱肉强食的世道比起世俗界甚至还要更加残酷无情，而更糟糕的是，她这个可以在世俗界横着走的天阶大圆满高手，来到这里之后，却赫然成了最弱的存在。

    　　

    　　    被传送到中岛之后，放眼看去，几乎每一个人都比她强得多，而那几个还算熟人的天婵和玄尘老祖等人，则被人相继分开接走了。

    　　

    　　    最终，她被接到了一个叫做雪剑派的地方，本以为会成为这里的弟子，从底层一步一步重新开始，为此她已经做好了心理准备，然而现实却是更加残酷，她连最底层的普通弟子都不如，而是被雪剑派一位长老的孙女，收做侍女！

    　　

    　　    堂堂的雪谷谷主，当初在世俗界那是何等高贵的存在，如今居然成了专门伺候别人的侍女，每天被迫干着那些最低贱粗鄙的活，人生之际遇无常，实在是让人觉得可笑无语。

    　　

    　　    但是，面对如此残酷的现实，雪梨根本无从反抗，她也没有这个实力去反抗，这个长老孙女早在那时就已是高高在上的筑基后期巅峰高手，她区区一个不入流的天阶大圆满，想要摆脱这人的阴影，无异于痴人说梦。

    　　

    　　    这半年来，雪梨周而复始干着下人的粗活，每天唯一的希望，就只能是寄希望于自己将这位司徒小姐服侍好了，让对方传授自己一些可以冲击筑基的法门。

    　　

    　　    只可惜，这位司徒小姐从头到尾就没把她放在眼里，非但没有因此善待她，反而因为容貌气质的缘故，看她百般不爽，屡屡找各种借口施以体罚，几次被打得遍体鳞伤卧床不起，却还得咬牙起来继续干活，其中心酸简直不堪回首。

    　　

    　　    就这样浑浑噩噩苦苦挣扎，雪梨捱过了整整半年，本以为凄惨的命运会一直这么持续下去，没想到，司徒倩和她情郎的一次秘密幽会，却成了她的人生转机，只是这个转机，并非是好的转机……

    　　

    　　    那个被司徒倩口中的魏师兄，无意之间发现了她的存在，顿时惊为天人一见倾心，而且随即又发现她雪梨的体质，乃是天生寒冰之体，非常适合修炼雪剑派的核心心法。

    　　

    　　    这个魏师兄，想要跟她结为双修道侣，当场便决定娶她为妻，这个变故在司徒倩看来虽然是晴天霹雳，但以这魏师兄地位和实力，她就算再不乐意也是毫无办法，只能答应将雪梨软禁起来，准备择日成亲。

    　　

    　　    从司徒倩的卑贱侍女，到魏师兄的双修道侣，无论哪一种都不是雪梨想要的结果，但她被关在这幽闭卧房之中，连房门都走不出一步，又谈何掌握自己的命运？

    　　

    　　    “雪梨？你不记得我了？”林逸见她毫无反应，顿时一惊，还以为她跟天婵一样，故意不肯跟自己相认，当即连忙快步走上去，想要握住她的手。

    　　

    　　    此刻雪梨还沉浸在苦涩无助的茫然之中，直至林逸冲到她的跟前，才突然反应过来屋里进来人了，当即心中一个激灵，下意识就以为来人就是那个魏师兄。

    　　

    　　    雪梨连忙起身退开数步，仔细一看，却发现并非是那个魏师兄，而是一个从来没见过的粗犷武夫，而且这武夫，竟然还知道她的名字，这是谁放进来的啊？

    　　

    　　    见雪梨神色惊慌，林逸微微一愣，才终于意识到自己戴了千丝面具，而且连刻意假装的声音都没有改回来，当即变回了原来的声音道：“雪梨你别怕，我是林逸。”

    　　

    　　    “啊！！！”雪梨闻言顿时震惊了，脸上满是不可思议的神采，不敢置信道：“你是林逸？你真的是林逸？”

    　　

    　　    “真的，如假包换。”林逸笑着张开了手臂，目前为止他还没弄清楚到底是什么情况，但也不难猜测，那司徒倩没准儿随时会闯进来，所以他并没有摘下千丝面具，不过即便如此，也足可让雪梨认出自己了。

    　　

    　　    熟悉的声音，熟悉的身形，熟悉的味道，雪梨虽然不知道林逸为何变了一副样貌，但她确实认得出来，这人正是自己日思夜想的林逸。

    　　

    　　    她和林逸，其实之前不算有什么感情，但是可能仅仅是天阶岛的那一段旅程，阴错阳差的感觉到了林逸的呵护，让她这个从来没对男子动心过的一谷之主，对林逸产生了依恋，尤其是来到天阶岛后，更是怀念那段时光……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

