    比比鸟的这一轮进攻真的把梅雨桐和肖璐两个职业选手都给惊艳到了。

    真要说的话他用的技能其实都不算高端，也就一个提前加持的“高速移动”，和一记挥翅定胜负的“空气斩”。

    但真正厉害的是那个瞬间比比鸟敢于逆属性强冲“冰锥”阵的勇气，以及在方寸之间将所有冰锥尽数躲开的鬼魅身法！

    这样的极限闪避即使是在职业赛场上也是难得一见的高光镜头。

    “那人是谁？”肖璐忍不住第一时间问道。

    “额……他叫刘家明，是这里一个学员。”面前的路人老实答道。

    肖璐追问：“这人的比比鸟可以啊，他在这里几年了？是不是快毕业了？”

    结果面前的路人和最开始要签名的那个粉丝面面相觑，一时表情都显得有些复杂。

    “不，不是，他去年下半年刚来的，这才刚第一年。”

    “什么？！”

    肖璐忍不住惊呼。

    相比肖璐的惊诧，梅雨桐更加专注一些，一门心思只想着打听自家的小帅哥。

    “你们刚刚让我们看那边，是那人跟陈牧有什么关系吗？”

    “是……是的。”粉丝的表情有些僵硬，“那人从第一场开始就自称是陈牧的小弟，但凡是说过陈牧坏话的人，他对决的时候下手都特别重。”

    从这名粉丝说话时躲闪的眼神来看，他想必也是被暴揍过的一员。

    这下肖璐更加不可思议了。

    “有这样的实力，竟然还自称小弟？”

    “……”

    面前的粉丝和路人此时彻底不说话了。

    因为他们实在不好意思开口说：不久之前，他们其实还在嘲笑人家是垫底的货色来着。

    谁也不曾想到这短短的半年时间那小子的比比鸟竟然宛如脱胎换骨。

    他们不管是用近期花大价钱新买的高资质精灵，还是用原先打业余赛时的老搭档精灵，统统都打不过那家伙。

    明明他们平时看刘家明也没怎么花大钱买过课，可同样半年过去，这小子的实力增长却愣是叫他们看不懂了。

    很多人这几天私下里都在议论着刘家明这小子究竟是开了什么外挂。

    然而实际上他并没有开什么挂，只是在陈牧那里充值了一波原有些动摇的信心，以及唯独学会了一个字：练！

    嫌自己太弱？练就完事了，只要还没死，剩一口气就都可以练！

    刘家明印象最深刻的就是不久前从海上回来后他请教陈牧怎么帮比比鸟锻炼闪避能力。

    于是陈牧一言不发的带他来到基地附近不远处的一片郊外小树林，指着那里一块被大针蜂族群占领的空间道：“让比比鸟飞进去，然后你用石头随便砸一只大针蜂，最开始先设定十分钟，不许比比鸟飞出来，她自然就知道该怎么练习闪避了。”

    当时刘家明整个人都听傻了。

    一旁的比比鸟斜眼看着他，大有一副你敢这么做老娘当场跟你恩断义绝的意思。

    然而陈牧根本没给他更多选择的机会，话音刚落，呱头蛙使用“投掷”技能扔出的石子就已经飞了出去，正中一只大针蜂的脑门。

    “嗡！”

    那一瞬间整个林子都仿佛炸开了锅一样热闹。

    “卧槽？！不是吧牧哥，我是想让比比鸟练闪避，不是打算自己练这个啊！你别！不要哇！救命啊！！”

    之后在一人一鸟被一整个林子的大针蜂追了大半个小时后，陈牧感觉这一阶段的练习时长终于差不多了。

    于是他麻利的披上一件大袄，戴上头盔，拿出事先准备，在警局报备过的登山用开山斧，迈步走进了树林深处。

    不到十分钟后，追赶刘家明的大针蜂全部做鸟兽散。

    再几分钟后，陈牧淡定的带着身子分成两截的蜂后从林子里走了出来。

    完了还安慰刘家明道：“放心，大针蜂的繁殖能力很快的，用不了两天他们就能在族里选出新的蜂后，族群数量几乎不会受到太大影响，你过两天还能继续过来这里练，不用担心这个。”

    说话间他扬了扬手里蜂后的半截身子。

    这东西尾巴上的毒针带回去后还能卖出不少钱呢，浪费了怪可惜的。

    当时刘家明坐在地上，和比比鸟依偎在一起，一人一鸟瑟瑟发抖。

    那是他第一次深刻的认识到陈牧口中的“只要死不了、就往死里练”是个什么意思。

    他理解的“练”和陈牧口中的“练”，也许有那么亿点点的偏差。

    原来别人的课都要钱，牧哥的课是要命啊！！

    不过不可否认的是，在那之后，他的比比鸟在身法上确实突飞猛进、进步飞快！

    从最开始练一次回来浑身扎满毒针，得在精灵中心躺上大半天，到后来深入林中十几分钟都依然能游刃有余，偶尔还能斩一两只大针蜂落地。

    开挂一般的进步速度实际上就是从这一次次遍体鳞伤的练习中孵化出来的。

    在这期间陈牧真正给予他的技术指导其实并没有多少，更多的只是给他指了一条路，以及最重要的，为他强势充值了一波信心。

    先前刘家明因为比比鸟那份仅仅是“族群平均水平”的资质鉴定报告，很长一阵子一度陷入了自我怀疑。

    再被周边以楚岚为首的那些新学员成天念叨，以至于他都不知道自己该不该继续培养比比鸟了。

    直到他遇到陈牧。

    陈牧真正影响他最大的其实只是给他讲了一个非常浅显的道理——

    你们这些人的精灵，还远远没有到需要拼资质的时候。

    诚然，真正到了接近山巅的位置，站在高处的确实都是资质极佳的那一小撮精灵。

    这也正是陈牧先前认同楚岚那句“精灵与精灵之间先天就有差距”的原因。

    但同时，陈牧亦教会了刘家明——

    你们这群连半山腰都还没望到的菜鸡，没事就别老惦记那山巅的事儿了。

    不服？连区区一林子的野生大针蜂都搞不定，还说自己不是菜鸡？

    那一刻，坐倒在地上瑟瑟发抖的刘家明着实是无f**k反驳……

    也正因如此他重燃起了信心，和比比鸟一起，逐渐跟上了陈牧那堪称非人类一般的训练强度。

    直到如今的排位赛上，他举目四望，竟已无一合之敌！

    到这时其他学员才惊讶的发现，原来这个曾经的垫底竟然已经这么强了。

    偏偏更夸张的是，他每每获胜都还一定会念叨起一个据说比他还要强得多的名字。

    以至于排位赛这才刚开始两天，大半个海鲤俱乐部的青训营都对陈牧涌起了一股敬畏之情。

    这可当真是应了那句：哥虽已不在江湖，可江湖上到处是哥的传说……

