    钱塘港。

    这是钱塘郡的一个港湾，吞吐货物，对外海贸。

    虽然规模不算大，但对于钱塘郡的客商来说却是最方便的港口。

    一艘巨大的商船已经停泊在了港口，其上悬挂着“姚”字的商旗，周围还有许多的小船簇拥。

    越州姚家，乃是江南世家之一，源于舜帝姚重华。

    古籍有载：“虞舜生于姚，故因生地为姓，后世有以姚为氏。”

    姚氏传承万载，与钱、谢、王等并列为越州世家豪门。

    比如杨清源的同年姚杰，受杨清源举荐的兵部员外郎姚元之，都是出自越州姚氏一脉的。

    虽然在朝中没有身居高位者，但是姚氏在越州的影响力依旧不容小觑。

    在越州，姚氏的海贸堪称越州第一。

    金钱帮不敢用自己的商船，现在李寻欢的目光肯定盯死了金钱帮，所以上官金虹便派人托到了姚家的商船。

    作为江南第一大帮派，金钱帮和姚家之间是常有生意往来的，金钱帮想让姚家帮忙带人出去，也不是一件难事。

    “神鞭”西门柔带着吴安康一家顺利登上了商船，“金刚铁拐”诸葛刚已经带着数名精英弟子在此等候。

    “吴大人，西门兄一路辛苦，就等你们几位发船了！”

    吴安康闻言愣了一下，“你们二位也和我们一起走吗？！”

    这倒是怪不得吴安康起疑心，两个元化境一起登船，这难道是要在海上将他们一家杀人灭口？！

    不过这个念头也是一闪而过，金钱帮这几日里有的是机会将他们杀人灭口，何必等到今日呢？！

    一旁的诸葛刚也是开口解释道，“吴大人，我与西门怕这路上再生什么事端，便护送商船到东海，我们再乘坐小船返回钱塘。”

    听到这个解释，吴安康松了一口气，不得不感慨，上官金虹这人能处，有事他是真的帮忙，这次若不是上官金虹相助，他吴安康必定是落在李寻欢的手里了。

    姚家的商船随时可以出发之所以停靠，就是在等着吴安康一家上船。

    在吴安康一家上船之后，姚家的商船立刻便起航，驶向东海。

    上了船之后，吴安康一家才冷静了下来。

    一路疾行让常年缺少锻炼的吴安康夫妇身心俱疲，倒在自己船舱之中的床上睡了过去。

    而西门柔和诸葛刚也放松了下来，只要等船出了钱塘驶入东海，他们就可以带着金钱帮的精英乘小船返回了。

    “诸葛刚，你说这姚家知不知道我们送的人是谁？！”

    西门柔靠着船舷上问道。

    诸葛刚拿起一个柑橘一边剥开，一边说道，“就算他们知道，也会揣着明白装糊涂。”

    西门柔在金钱帮的定位和诸葛刚略微不同，他就是一个打手性质的人，而诸葛刚是行政向的，是上官金虹的助手之一，所以了解的事情更多。

    “你难道以为姚家真的就希望吴安康被抓住吗？！”

    西门柔有些懵，完全不了解这些大家族之间的斗争！

    姚家虽然庞大，但是其中各家也不是一条心。

    姚节所在的明理堂一脉是姚家的旁系，以耕读传家，家族子弟多是读书人，参加科举，走上仕途，虽然威望不低，但是在经济上算不得富裕。

    而姚家主脉的安理堂一脉，则开始经商了。

    不过他们不是纯粹的商人，表面之上，他们依旧诗书传家，来维持自身的名望和地位，但是直接上姚家已经将精力全部转移到了海贸之上。

    前宋高宗南迁，使得钱塘成为前宋国都临安，越州诸世家自然在政治上有了极大的优势。

    那几十年，是越州世家崛起的年代。

    然前宋被大乾所灭，太祖高皇帝驱逐大乾，定都金陵后迁至神都，使得江南世家在政治上的优势被大大削弱了。

    姚家安理堂一脉索性将心思都花在了海贸之上。

    既然是做生意，那就少不了上下打点，吴安康作为原钱塘长史自然是姚家安理堂的老朋友了。

    现在吴安康事发，和他有往来的人自然是希望吴安康能够消失在大周的境内，无论是死是逃，这些剩下的人才能安心。

    就在诸葛刚向西门柔科普的时候，姚氏商船的人也没闲着。

    “九爷，刚刚我看了，虽然那个上船的夫妇化了妆，但应该就是这几天在全城搜捕的钱塘长史吴安康夫妇，他们还带了两个孩子，八九不离十了！”

    开口说话的是这支商船船队的船老大。

    九爷闻言也是点了点头，“上官金虹来找我们的时候，我们就猜出了个大概，没想到这上官金虹还真的讲义气，竟然肯冒着这么大的风险送吴安康一家离开。”

    船老大却有些不以为然，“九爷，你说这上官金虹是不是傻啊！花这么大劲救一个已经废了的吴安康。”

    虽然名义上是船老大，但他是姚家长房长孙的妻弟，更是这庞大商船的首领。

    “九爷你想啊！这次要动吴安康的可是都察院的左佥都御史，这人落到都察院的手里还能有安然出来的吗？！救吴安康不就是救了个废物吗？！就算是怕吴安康说出什么来，那直接杀了不就完了？！何必花这么大力气，还欠下我们姚家一个人情。”

    九爷瞟了船老大一眼，开口道，“这就是为什么上官金虹能够这么短的时间内崛起，使得金钱帮成为江南第一大帮的理由了？！”

    “今日，上官金虹可以救一个没有任何价值的吴安康，明日就有可能救落难的我们，谁能保证自己一帆风顺？！有上官金虹这样的朋友，你在落难的时候就可能有人搭救。吴安康明明只是一个废物，却被上官金虹发挥出了巨大的价值。这就是他的厉害之处。”

    “这……”

    “还有，”九爷喝了一口茶继续说道，“他为什么要来找我们姚家？！除了因为金钱帮的商船被人盯紧之外，还有一个目的就是通过我们姚家将这件事情给宣扬出去。”

    “若是他仅仅搭救了吴安康一家，那也没什么知道，也没人能证明这件事情！现在上官金虹找我们姚家的商船来送吴安康离开，虽然欠了我们姚家一个人情，但是我们姚家也成了上官金虹义举的天然宣传者。他搭救吴安康的事情会通过我们姚家之口，明里暗里地传向越州各个势力。在危难之时还能救你的朋友，谁不喜欢？！”

    船老大没想到这其中还有这么多的门道，“那咱们不就被上官金虹利用了吗？！”

    九爷摆了摆手，“这无所谓的，被利用就被利用吧！反正我们也没吃什么亏，而且救吴安康我们也出力了，完全可以在其中分润一份功劳，虽然救人的上官金虹但送人走的是我们姚家的商船。之后，我们还可以加深跟金钱帮的合作，这样讲义气的合作伙伴，可不多喽！”

    “那吴安康……”

    “就当不知道，好吃好喝招待着就行！等船队到了东瀛就送他下船。”

    “是……”

    -----

    由于是逆风，商船的船速不算快，须得靠人力一起驱动，等到了东海之上，才是扬帆的时候。

    未时，船队即将驶入东海，西门柔和诸葛刚也松了一口气，只要船入了东海，他们就可以乘小船，借海风返回了，只要这个时候钱塘水师不出现，那就再没什么人可以阻拦了。

    但人就是这样，常常看见一些但愿不如所料，以为未必不如所料的事，却每每恰如所料的事情。

    就在西门柔和诸葛刚要半场开香槟的时候，一艘巨舰出现了。

    为什么叫巨舰，因为他真的很大。

    修四十四丈、广十丈八者。

    这是大周钱塘水师的旗舰，“宝船”级战舰。

    在这艘巨舰的周围，还有许多中小型的战舰护卫。

    中船长三十七丈，阔一十五丈。

    小船长二十一丈，广七丈有余。

    诸葛刚的脸色有些不好看，这tm钱塘水师倾巢而出了？！难道是刚刚去东海上操练了？！

    就在诸葛刚猜疑不定之时，对面的巨舰缓缓地打出了旗语。

    停船，接受检查。

    其实这对于走海贸的船来说，这现象是再正常不过……个屁！

    就这好比你一艘商船来海上，结果遇到了“皮皮虾号”航母编队，要求对你进行登船检查。

    这换了谁都得紧张半天，这阵仗太大了。

    面对钱塘水师的主力，一支商队能有什么反抗的余地，乖乖地停下，等待钱塘水师的检查。

    但当旗舰靠近的时候，诸葛刚和西门柔就知道大事不好了。

    在旗舰之上，李寻欢正折扇轻摇笑意盈盈地看着二人。

    “我去杀了吴安康，然后立刻走！”

    但是却被西门柔一把拉住，“诸葛兄，来不及了！”

    诸葛刚看着正在逼近的钱塘水师快船，面色阴沉，若是杀了吴安康再走，就会被钱塘水师包围在此。

    “不行，吴安康知道太多秘密了！不能放任他活着！西门兄，你去准备船只，我来去杀了吴安康！”

    但就在两人说话之间，大理寺缉盗司的人已经先到了！

    “二位，也别走了！一起留下吧！”

    为首的是大理寺缉盗司的捕头，一条杠！

    只是犹豫了片刻，诸葛刚和西门柔便已经被钱塘水师的士卒包围了。

    剩余的大理寺捕头，立刻在各个商船之上展开了全面的搜捕。

    而原本旗舰之上的李寻欢身影闪动之间，也来到了西门柔和诸葛刚的身前。

    “动手！”

    西门柔话音未落，腰间的‘蛇鞭’便已化为一条灵蛇，率先出击。

    为首的大理寺捕头是个通三脉的武者，虽然一直防备着西门柔，但是双方之间的实力差距还是过大。

    虽然及时举起了手中的藤牌，但是已经被西门柔的“蛇鞭”一击，顿时被震飞了一丈。

    其余的大理寺众人纷纷上前，列出杨清源改创的真武通玄阵困敌。

    这是杨清源依据真武七截阵改编简化的阵法，威力自然是不能和真武七截相比的，但是却有一个最大的优点，门槛低。

    大理寺的外勤捕快，操练上数月就能用的有模有样。

    诸葛刚看见捕快竟然都结阵而战，不由大笑道，“还有点意思，可也不过是雕虫小技而已！”

    说着掌中的金刚铁拐，化为漫天拐影，其威有横扫千军之势。

    向来只有取错的名字，没有叫错的外号。

    诸葛刚号称“金刚铁拐”，其武功之凌厉刚猛，自然可见一斑。

    围攻他的大理寺捕快，被其铁拐扫过，均是虎口开裂，兵器脱手，无人是其一合之敌。

    在击溃了周围的大理寺捕快之后，诸葛刚的铁拐攻向了李寻欢，他知道李寻欢的武功不弱，但是他金刚铁拐也是江南兵器谱上赫赫有名的人物。

    在抢占先机的情况下，未必就不是李寻欢的对手。

    就在漫天拐影，铺天盖地笼罩李寻欢之时，他出手了！

    李寻欢的刀很小，很短，很薄，一闪就出现在了手上。

    这飞刀普通到了极点，似乎是随便在哪个乡下的铁匠铺子，花几分银子便可打造的。

    白光一闪！

    在场无人知道，他是怎么出刀的？

    没有人能形容这一刀的速度，也没有人能形容这一刀的风情！

    “金刚铁拐”诸葛刚的漫天拐影突然崩溃。

    而诸葛刚动也不动地站在那里，铁拐也还在手里，好像也没有什么变化。

    但瞬息之后，诸葛刚的左右双手之上各浮现了一道血痕。

    明明只是一柄飞刀，却同时击伤了诸葛刚的双手手腕。

    “砰！”

    双手受伤的诸葛刚再也握不住手中的铁拐，直直地落在了甲板之上。

    不仅仅肉体上的伤，更有精神上的震撼。

    这一刀，诸葛刚根本无法理解。

    这世间怎么会有这么迅捷、无匹的飞刀？！

    好像在他出手的那一刻，任何事物都难以挡下这把飞刀。

    一旁的西门柔也看到了，这一幕，他受到的震撼似乎不亚于被飞刀掠过双腕的诸葛刚。

    他刚刚只能看见一道白光闪过，随后诸葛刚便双腕已伤。

    抿心自问，若是这样的飞刀目标换成是他，他也不可能挡下。

    “走！”

    西门柔一跃而起，就要向水中跳去。

    现在也顾不得什么船不船了，逃命要紧，就算没有船，凭着他元化境的武功，即便是水性一般，也能游回去。

    可惜了，他的身法虽快，但是飞刀更快，西门柔刚刚跃起，一道白光便再次掠过。

    飞刀将他手中的“蛇鞭”齐根削断之后，直接插在了他的大腿之上。

    正要跃起的西门柔，顿时力竭。

    一旁的大理寺捕快趁机跃起，以一腿将其击落。

    罪魁祸首李寻欢若无其事地折扇一合，“给我拿下！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六一会加更！

