    如果不是沈清涵亲口宣布，陆绮云是完全不相信，叶辰竟然能够和斯尔顿集团签下这么大的合同。

    而且这个坏家伙明摆着是把握十足，甚至是已经签好了合同，这才和她打赌。

    想到这里，陆绮云狠狠的瞪了叶辰一眼。

    叶辰看着陆绮云含羞带怒的神情，脸上露出一抹笑意。

    这个赌约可是陆绮云自己同意的，不是他逼迫的。

    既然想着占便宜，那就总有吃亏的时候。

    “行了，继续工作吧，绮云，你若是有什么困难，及时来找我。”沈清涵看了一眼陆绮云，沉声道。

    和斯尔顿集团的合作虽然已经是板上钉钉的事情了，但是难免会有一些纰漏。

    不过陆绮云毕竟市场部的老人了，沈清涵对于陆绮云的工作能力，还是极为信任的。

    “是，沈部长。”

    陆绮云点了点头，沉声道：“属下必定完成沈部长交代的任务。”

    “那就好，若是实在有些麻烦的事，也可以找叶助理。”

    沈清涵转头看了一眼叶辰，轻笑道：“叶助理，你就协助陆绮云，把这一次合作的事情搞定。”

    “好的，我没问题。”叶辰点了点头，也没什么意见。

    反正大头都是陆绮云来做，他也就是跟在后面混一混就行了。

    沈清涵安排妥当以后，转身回到了办公室。

    “绮云姐，恭喜你了，接下了一个大项目。”

    “绮云姐，接下了这么一个大单子，可得请我们好好吃一顿。”

    旁边的市场部的员工一脸羡慕的看向了陆绮云，纷纷道喜。

    这次和斯尔顿集团的合作金额很大，若是顺利完成这个项目，得到的奖金无疑也是丰厚的。

    作为组长的陆绮云，自然是拿大头的。

    对于他们这些靠拿提成的员工来说，这一笔项目的奖金，恐怕抵得上他们几年的奖金。

    这完全是天上掉下来一个馅饼。

    可惜不是砸在他们的头上。

    不过陆绮云在市场部为人极好，和其他的员工关系也不错。

    这时候众人也是纷纷和陆绮云开着玩笑。

    “我一个人也处理不了这么大的项目，还需要大家一起努力才行。”

    陆绮云脸上露出一抹客套之色。

    原本应该很高兴的事情，但是想到和叶辰的赌约，陆绮云就不是那么的开心了。

    叶辰看着陆绮云强颜欢笑的神情，嘴角就扬起一抹笑意。

    “陆姐姐，不如我们去交流一下这一次和斯尔顿集团的项目问题，顺便解决一下我的一个小小的问题。”

    叶辰笑眯眯的看向了陆绮云，轻笑道。

    “我可不知道你在说什么，我……我去趟卫生间。”

    陆绮云瞥了一眼叶辰，脸上露出一抹不自然的神色，转身就向着卫生间的方向走去。

    “想毁约？”

    叶辰嘴角扬起一抹弧度，跟在了陆绮云的身后，向着卫生间的方向走去。

    陆绮云微微转头，就看到叶辰跟在身后，脸上顿时露出了一抹羞红之色，脚下的步伐顿时变得更快了一些。

    “绮云姐，走这么快干什么？”

    就在这个时候，一声轻笑声在陆绮云的耳边响起。

    陆绮云下意识的转头，就看到叶辰出现在了他的身旁。

    陆绮云没想到叶辰的速度这么快，顿时被吓了一跳。

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，向着陆绮云走去。

    陆绮云不断后退，最后撞在了身后的墙壁上。

    叶辰伸出一只手，靠在了墙壁上，身子微微倾斜，近距离的靠近了陆绮云。

    陆绮云甚至能够感受到叶辰呼吸出来的空气。

    “叶……叶辰，你想干什么？”陆绮云这时候略微有些惊慌了。

    虽然她平时表现的极为妩媚，但是实际上她还是极为保守的。

    被叶辰这么一个壁咚，陆绮云顿时变得有些慌了。

    “绮云姐，你不会是要赖账吧。”

    叶辰看着陆绮云娇艳的红唇，嘴角扬起一抹坏笑：“赖账可不是一个好孩子该做的事情。”

    “谁……谁要赖账了。”

    陆绮云脸色一红，狡辩道：“你又没说什么时候履行赌约，大不了晚几天，我……我还没有准备好。”

    “绮云姐，你这可就是诡辩了，果然我妈妈说的没错，与认识漂亮的女人，说的话越是不可信，你说我该相信你说的话吗？”

    叶辰笑眯眯的看向了陆绮云，眼中满是戏虐之色。

    “叶辰，这可是在公司里，说不定一会就有同事过来了，要是让他们看到我们这个样子，麻烦就大了。”

    陆绮云瞥了一眼附近，好在还没有什么人在。

    他们现在这个样子，完全是热恋中的情侣才会有的动作。

    陆绮云甚至感觉到自己只要稍微动一下，就会贴在叶辰的身上。

    要是突然来几个同事看到他们这个样子，指不定还以为他们有什么呢。

    到时候陆绮云真是跳进黄河都洗不清。

    “绮云姐，那还不赶紧履行赌约，要不然我就要亲自执行了。”

    叶辰的脸微微靠近了陆绮云，嘴角扬起一抹笑意：“当初可是你答应我的，可不是我逼迫你的。”

    “你……你这个色狼。”

    陆绮云咬了咬牙，也知道今天不履行赌约，今天多半是过不了叶辰这一关了。

    想到这里，陆绮云深吸了一口气，鼓起了勇气，闭上了眼睛，也不管三七二十一，直接向着叶辰的脸上亲了过去。

    叶辰也没想到陆绮云会这么莽撞，还没有反应过来，一抹鲜艳的红唇，就这么贴在了他的嘴上。

    一股馨香，扑鼻而来。

    叶辰下意识的伸手，就揽在了陆绮云的腰肢上。

    陆绮云感觉到有些不对劲了，下意识睁开眼，就这么看着叶辰近在咫尺的双眼，一时间愣住了。

    说好了只是亲一下而已，陆绮云本想着亲一下叶辰的脸就行了。

    但是万万没想到，阴差阳错竟然变成这个样子了。

    陆绮云这下子也有些懵逼了。

    “啊！”

    就在这个时候，旁边传来了一声惊呼声。

    陆绮云如遭雷击，下意识的推开了叶辰，转头就看到了一旁满脸通红的秋雨晴。

    “我……我不是故意的。”秋雨晴摆了摆手，眼中满是羞涩，转身就离开了。

    “完了，这下芭比Q了。”陆绮云脸上满是羞红之色，恨不得找个地洞钻进去。

    这一幕竟然被秋雨晴看到了，这下完了，以后她还怎么见人？

