    右手一握，随即叶星手中一颗金色圆球出现。

    他脸上的面容忽然变得平静，目光冷漠的看向四周。

    “人类剑痕停下来了。”

    “他手中出现了什么？金色圆球？那是一件特殊宝物么？”

    “不用管其他，停下来最好，联手攻击，将人类剑痕斩杀！”

    “对，我们两千多位顶级强者，人类剑痕绝对抵挡不住！”

    一道道怒吼声不断传来。

    在这么多强者的围攻下，就算叶星的实力是他们的百倍，也绝对抵挡不住。

    “看，人类剑痕已经完全被包围了。”

    “他这次绝对敌不过了。”

    远处，还有一些没有参与战斗的异族强者们看着这里的情景。

    “等人类剑痕被击杀，我们就可以进入城池内兑换宝物了。”

    这些异族强者都在等待着。

    现在一人挡在城池前，他们都无法兑换。

    “现在还在说大话。”隆宇目光看着叶星，闪动着滔天仇恨之色。

    他眼中还隐隐有着兴奋，这一次击杀叶星后，等离开虚拟界，绝对有很多强者找叶星的麻烦。

    “人类剑痕，死吧！这次死亡，你估计也没有机会再来到这城池前，就算得到再多虚拟点又如何？”

    坤岩木看着叶星。

    从虚拟界边荒区域直接沿着主道前进，只需要一个月时间就能来到城池，但是现在时间已经不足一个月了。

    “你如果将身上的虚拟点全部交出来，我们可以放过你。”

    坤岩木心中自然有打算，击杀了叶星对他来说其实没什么用，他最想要的其实是叶星身上的虚拟点。

    叶星瞥了他一眼，却没有说话，而是直接将手中的金色圆球捏碎。

    轰！

    瞬间，一股无比狂暴的能量散发着，金色光芒蔓延，席卷四周。

    “这是什么？”

    看到金色光芒袭来，坤岩木、隆宇脸色骤变，但是心中刚出现这个想法，随即金色光芒便波及到了他们身躯。

    “不好！”

    当接触到这金色光芒，他们脸色骤变，但是已经来不及。不足万分之一秒，他们的生命力完全消散，身躯直接消失不见。

    不仅是他们，其他强者也是，在金色光芒下，丝毫没有抵挡之力，甚至连反应都来不及，身躯全部消失。

    短短瞬间，这金色光芒将方圆一万公里区域全部笼罩住。

    “那金色光芒是什么？”

    “波动好强烈！”

    “是人类剑痕手中拿出的金色圆球中发出来的。”

    远处一直注意着这里的异族强者看着金色光芒散发，眼中顿时露出了一丝疑惑之色。

    他们并不知道金色光芒是什么。

    但是疑惑之后，他们的目光却一下子呆滞了下来，愣愣的看向远处，眼中满是难以置信之色。

    金色光芒散发后短短时间又消散，远处情景重新呈现在他们面前，但此时两千多人竟然完全消失不见，只剩下一位人族强者。

    此外，方圆一万公里外，密密麻麻的全部都是虚拟点，此外还有几十件兵器，全都悬浮在虚空中。

    “坤岩木大人，还有其他两千三百位强者…全都消失了？”

    “在这里消失代表的就是死亡？”

    “天啊，是那道金色圆球散发出的金光缘故。”

    “那金色圆球光芒一举击杀两千三百位强者！”

    所有异族眼中满是震惊之色，刚才众多强者围攻人类剑痕，本来人类剑痕绝无生机，但是在短短一秒不到，局势竟然瞬间发生了巨大变化。

    人类剑痕一点事都没有，但是这两千多位强者竟然全部死亡，这简直就是奇迹！

    “陷阱，是陷阱！”

    “对，人类剑痕肯定是故意吸引这么多强者前来，然后一举击杀他们，目的就是那虚拟点！”

    “那么多虚拟点！估计有数千万枚吧？”

    这些异族强者谁也不是笨人，瞬间明白了叶星的打算。

    他们心中惊骇，但此时目光却火热的盯着那密密麻麻的虚拟点，那些代表的可是虚拟界中央城池内的宝物！

    而且这么多，甚至有可能兑换出来一件天地灵物出来。

    只要得到一件，他们的实力绝对能发生暴增！至少在不死境提升一个小层次。

    不仅是他们，此时城池内的人族强者也是震惊的看着叶星。

    “剑痕太厉害了，竟然能一举击杀那么多异族强者！”

    “天啊，两千多位高等不死境强者一次性陨落，这还是第一次发生，虽然这是在虚拟界。”

    “不可思议。”

    众多人族强者不断议论着，他们眼中既有震惊，也有兴奋之色。

    “剑痕他…”袁山愣愣的看着远处情景，就算是他这种层次的强者，也完全被忽然发生的情景震住了。

    他刚才都以为叶星绝无生机了。

    “我就说吧，剑痕不是冲动之人，他肯定有自己的打算。”空宇微笑道。

    不过仔细看他的眼睛，显然也有着一丝震惊。

    “那金色圆球好强的威能，竟然能一举击杀两千多位强者！”

    此时月桁也在看着。

    “这种层次的宝物是怎么得到的？”

    她心中想着叶星在虚拟界的机遇。

    “剑痕？这次虚拟界最大的收获者。不过我之前根本没有见过他，似乎他对我有敌意？”

    月桁皱着眉头，叶星对她的态度谁都能看出来，但是她在来虚拟界之前绝对没有见过叶星，既然没有见过，那就根本不可能有恩怨。

    但是叶星表现出来的又很异常，让她无法理解。

    ……

    金色圆球爆发，众人震惊，此时虚空中只有叶星一人站立着。

    “计划完美成功！”

    叶星脸上满是笑容。

    在战斗中，两千三百位强者全都进入到了周围一万公里区域，随即他直接引爆金源爆破，最终这两千多位强者全部被击杀。

    “虚拟点！”

    叶星激动的看着周围虚空的虚拟点，这些是他的目标！

    诸多想法一闪而逝，叶星没有任何犹豫，右手一挥。

    哗！

    众多虚拟点全部向他聚集而来，此外还有几十件兵器。

    有幸运石在，击杀这些强者掉落的虚拟点很多，但是兵器掉落的概率却很小。

    远处那些强者眼睁睁的看着叶星收取虚拟点，目光火热，但是他们根本不敢前来，连两千多位异族强者都被击杀了，他们怎敢来到叶星面前？