    痛哭之后的艾佛森突然听到了自己的女儿对他的呼喊，他震惊回过头。

    大病初愈的弥赛亚张开双手冲进了艾佛森的怀里，大喊着爸爸是总冠军，艾佛森的妻子跟在身后，同行的还有霍洛薇。

    艾佛森的妻子泪眼婆娑道：“季后赛开始后，霍洛薇就一直陪伴着我照顾我们的孩子，医生说弥赛亚已经完全康复了。”

    艾佛森下意识看向霍洛薇，然后不自觉的看向被队友们弄得满身是绿色饮料的李来。

    “教练，你可真是个混蛋。”

    霍洛薇走向好久不见的李来，看着他满身是绿的落魄模样，噗嗤一笑，然后仰起头嘴角上扬说道：“你也有这么狼狈的时候，活该，你个登徒子。”

    这个时候球场中心已经搭建好了颁奖台，正中心上放在闪烁的总冠军奖杯。

    大卫斯特恩走到颁奖台上。

    “感谢雄鹿队和湖人队为我献上的精彩的总决赛对决，现在我宣布，2009-10赛季的总冠军是，密尔沃基雄鹿队！”

    紧接着大卫斯特恩放下了话筒和李来握手致意，然后将总冠军奖杯递到了李来怀里。

    李来高高举起奖杯，身后的雄鹿队球员几乎疯狂。

    “我们是冠军！”

    “Number 1！”

    长得人高马大的奥尼尔和易键联，这个时候还忍不住偷偷的在李来身后激动的摸了总冠军一把。

    李来收回总冠军奖杯在身后来回寻找，说道：“罗恩？你在哪？快过来！”

    阿泰斯特在队友们的拥簇下走到了颁奖台前，李来将手里的奖杯郑重的交了过去，球员们终于尽情的欢呼了起来，随后奖杯相继落到了所有人的怀里。

    比尔拉塞尔被主持人邀请到了颁奖台前，镜头十分友好的给到了威斯特布鲁克和库里两人身上。

    所有雄鹿队球员都在这个时候保持安静，大家都知道接下来将是一名NBA运动员整个职业生涯能够获得的个人最高奖项。

    大卫斯特恩开口说道：“他在季后赛第二轮的时候用神奇的三分打败了凯尔特人队，他是NBA有史以来最独一无二的后卫。”

    “他是NBA有史以来最年轻的三双球员，联盟第二位场均三双的获得者.......”

    听到大卫斯特恩的评价，于嘉在解说台上很是纠结，“怎么一会夸库里，一会又夸威斯特布鲁克？”

    “难不成两人要共享FMVP？”

    苏群在一旁果断的摇了摇头说道：“不可能，除非俩人结婚，不然奖杯只能由一个带回家。”

    FMVP的评选小组是由9位媒体成员组成，也就是说，媒体对FMVP的评选有着绝对的主导权，更重要的是人数恰好只有9位，所以无论如何都不可能有两人同时共享的画面情况。

    紧接着现场大屏幕公布了FMVP的选票情况，威斯特布鲁克以1票的优势领先了库里，获得了这个奖项。

    现场大屏幕随后公布了威斯特布鲁克在整个总决赛系列赛的场均数据，22分9篮板6助攻，投篮命中率48%，三分球命中率35%。

    指环王比尔拉塞尔将奖杯交到了威斯特布鲁克手里，而库里在这个时候也很大度的和自己的好兄弟拥抱庆祝。

    他说道：“下赛季这个奖项可就是我的了。”

    威斯特布鲁克和库里击掌说道：“当然，我们必须得冲两连冠。”

    巴克利在解说台有些遗憾说道：“库里在总决赛的场均数据是24分3篮板3助攻，投篮命中率45%，三分球命中率44%。”

    “按理说他也有资格获得这座FMVP奖杯，如果真的给他的话，那库里就是以新秀身份获得了这个奖项的第二人。”

    “可惜了。”

    ..........

    颁奖仪式结束后，球场和更衣室已经乱做了一团。

    香槟、雪茄，到处都是。

    所有雄鹿队球员都知道他们还有一件极为重要的事没有做，所以在简单的庆祝之后，他们都急急忙忙的赶到了更衣室。

    泰伦卢已经将那个盒子放在了更衣室中间，上面的总冠军奖杯仅剩最中间那个碎片还是空缺。

    李来将那个碎片拿了出来，然后看向面前的所有队员。

    威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、易键联、奥尼尔、艾佛森、拉希德华莱、维兰纽瓦、德拉季奇、乔治希尔、丹尼格林、安德烈英格拉姆、奥斯汀·克罗希尔、弗朗西斯科·埃尔森。

    “教练，你来吧！”阿泰斯特突然说道。

    “是啊，教练，你来吧。”

    “将我们最后的荣耀放进去。”

    看着威斯特布鲁克、库里等人一个个期待的目光，李来点了点头，然后深吸一口气将最后一枚碎片安放了进去。

    所有雄鹿队球员爆发了极为热烈的掌声。

    李来说道：“哈蒙德总经理会将盒子里的奖杯打造成一个模型，然后镶嵌到我们更衣室脚下的地板上。”

    “这是我们至高无上的荣耀！”

    “现在，尽情的欢呼吧！”

    .........

    球队办公室。

    相比起球员们已经可以肆无忌惮的庆祝，雄鹿队管理层接下来的事务已经堆得密密麻麻，就等李来去处理。

    霍洛薇说道：“这赛季季后赛的总奖金额度是1200万，获得总冠军的球队将得到250万美元的奖励，亚军球队可以得到150万美元的奖励。”

    “进入季后赛的球队各能得到20万美元，打进第二轮则获得25万美元，打进分区决赛奖励40万美元。”

    “也就是说，我们累计得到了335万美元的奖金，再加上常规赛第一战绩奖金45万美元，我们一共获得了370万美元。”

    李来读懂了霍洛薇的意思，在这个时候肯定说道：“这些钱全部分发给球员，当然他们可以选择全拿走或者拿走一部分，剩下的全部给雄鹿队的所有工作人员。”

    “当然，按照惯例球队也会拿出50万美金作为对这些辛勤工作人员的感谢。”

    霍洛薇露出了十分开心的微笑，对这个结果十分欢喜。

    她继续说道：“这赛季我们所有的球队盈利达到了7000万美元，是整个NBA盈利排名第三的球队，在除去了亚当萧华的2000万后，我们仍然有5000万的富余。”

    “不过我们接下来要面临的一个难题就是总冠军戒指的设计和制造，这会成为一笔非常大的开支。”

    如果李来记得不错的话，前世NBA最贵的总冠军戒指是勇士队在获得球队首冠的时候，造价高达100万的历史之最。

    除此之外大多数球队的总冠军戒指都在5-30万之间，根据每支球队的经济情况和纪念意义略有差距。

    比如04年的活塞队，当年他们每枚总冠军戒指的造价就在2万美元左右，06年的热火队总冠军戒指大概在5-6万之间，至于去年的总冠军湖人队每枚戒指的造价在20万，已经被吐槽为财大气粗了。

    李来还清晰的记得，前世猛龙获得队史首冠的时候，打造了NBA历史上镶嵌钻石最多的总冠军戒指记录，造价40万美元。

    而银角大王在打败热火队三巨头的时候，库班仅仅是拿出了140万美元为所有人打造了总冠军戒指。

    再想想2020年湖人队夺冠时那枚41万造价的总冠军戒指，李来知道各支球队的总冠军戒指打造成本差距很大，完全看球队管理层的心意。

    所以他在这个时候果断说道：“这是雄鹿队的队史第二冠极具纪念意义，我建议这枚总冠军戒指还是做得体面一些。”

    哈蒙德和霍洛薇两人听到这句话后同时眉头一皱，所以这败家玩样现在是又准备败家了？

    了解李来的霍洛薇早在之前就猜到李来会在总冠军戒指上大花特花一笔，所以才会说这是一笔极大的球队支出，她在这个时候建议说道。

    “每枚戒指10万美元的建造成本已经是一个极高的数字了，如何？”

    哈蒙德在一旁猛点头极为赞同，毕竟到时候颁发戒指他和霍洛薇两人同样是有的，10万美元的造价，他已经非常满意了。

    总冠军戒指由联盟授权，然后球队自己设计，联盟会象征性的出一部分钱资助冠军球队。

    但是那点金额对现在的总冠军戒指豪华制作来说，简直杯水车薪。

    所以这笔钱几乎全由球队自己来处理。

    李来皱了皱眉还是说道：“可以把戒指的制造成本提升到30-50万美元之间，这是一个我能接受的范围。”

    “队内大多数球员都是第一次获得总冠军戒指，而且这次夺冠极为艰难，虽然金钱很难代表这里面的艰难和荣耀，但总该让它的价值体现这样的艰难。”

    “而且，雄鹿队一直处在穷乡僻壤，大多数联盟巨星都不愿到这里来，我也希望这一次总冠军戒指能成为一次契机，告诉全联盟所有的球员。”

    “雄鹿队是舍得为球员花钱的。”

    哈蒙德点了点头，这才明白李来心底存在的心思，不由得大为赞赏。

    霍洛薇还是忍不住提醒说道：“NBA总冠军戒指分两种，一种是刻有球员名字的戒指，是球员和教练以及重要的管理层才能享有的。

    “第二种是没有名字的，是给球队重要的工作人员。”

    “所以在总冠军戒指的制造上，我们得准备两笔支出。”

    李来想了想继续说道：”我们大概需要做20个正式戒指，然后分发给球员，经理，教练等，其次是工作人员。”

    霍洛薇自然知道李来这句话是什么意思，脱口而出说道：“按照你现在的要求，20枚正式戒指我们需要准备600万到1000万，工作人员的戒指每个大概在3000-10000美元，这就是30万-100万。”

    “也就是说我们需要准备700万到1100万的总冠军戒指制造成本，这可已经足够高了。”

    “去年财大气粗的湖人队拿下了总冠军，在这里面的成本也没有超过600万。”

    说完之后，小姑娘霍洛薇顿了顿，然后一板一眼的看着李来说道：“我要有名字的。”

    李来抿了抿嘴，他不用去看就知道，这个时候哈蒙德同样在一旁狂点头，示意自己也要有名字的。

    两人可是出了名的爱钱。

    李来仍然敲定了这笔资金的支出，然后把这件事交给霍洛薇去做，而戒指的设计则由阿泰斯特、威斯特布鲁克、库里三人共同参与。

    在敲定了这件事后，李来又安排哈蒙德去和密尔沃基市长商谈总冠军游行一事，按照往常惯例大概会在夺冠后的5-7天左右举行。

    哈蒙德却在这个时候又说到了事关球队另一件极为重要的事。

    “6月24日将举行抽签仪式，6月25日NBA选秀正式开始。”

    “目前状元签的概率是篮网队25%、森林狼队20%、勇士队16%、奇才队10%、76人队10%、国王队6%。”

    也就是说雄鹿队在刚打完总决赛以后，仅仅数天就得立即赶赴选秀大会现场。

    李来仍然记得国王队的那枚首轮选秀权。

    在今年的选秀大会上，他也要用这枚选秀权去解决雄鹿队阵容上存在的一些问题。

    哈蒙德这段时间已经在为这件事做准备，他说道：“国王队的选秀签注定是一个乐透签，所以我也考察了今年大概十几位潜力巨大排名靠前的新秀。”

    “约翰·沃尔是这届新秀的佼佼者，埃文·特纳和德里克·费沃斯是仅次于约翰沃尔的天赋异禀的球员。”

    “韦斯利·约翰逊、德马库斯·考辛斯、艾派·尤度、格雷格·门罗，四人是除了前三位球员以外潜力第二档的新秀。”

    “其次才是艾尔-法鲁克·阿米奴、戈登·海沃德、保罗·乔治、科尔·阿尔德里奇、埃里克·布莱索，这是第三档球员。”

    哈蒙德顿了顿继续说道：“我们在小前锋位置上的球员储备一直不够，上赛季我们也一直努力想要补强这个位置，但是事与愿违，我们还是带着这样的劣势去征战了季后赛。”

    “好的是，我们还是获得了总冠军，现在也可以开始来着手解决这个问题。”

    “所以，如果国王队那枚首轮选秀权位置出色的话，我认为我们可以拿下天才小前锋埃文·特纳或者韦斯利·约翰逊，如果位置差了一点我们也可以拿下艾尔-法鲁克·阿米奴或者戈登·海沃德。”

    “就算再次一些，我们也可以选下稍微差一点的保罗·乔治，总之今年是小前锋位置出潜力新秀的一年，我们能够选择的对象非常多。”

    李来在这个时候极为冷静的思考着。

    哈蒙德在这个时候的分析基本上和以上球员原本的选秀行情差不多，不过如果非要让李来选下一位锋卫球员的话，保罗乔治应该是首选。

    没有人知道断腿之前的泡椒天花板在哪里，但即便是断腿之后，他也是全联盟一等一的全明星级别球员，MVP榜单上甚至一度达到过前三位。

    “如果能拿下保罗乔治，雄鹿队的后卫以及锋线组合将是全联盟最顶级的，甚至可以用恐怖来形容。”

    “阿泰斯特明年已经32岁了，雄鹿队急需一位防守极强的锋线球员来顶替他。”

    所以按照雄鹿队目前的阵容情况来看，哈蒙德分析得很有道理，雄鹿队的确应该选下一位锋线球员。

    不过李来想得更多，他很是担心雄鹿队的内线情况。

    特别是今年的总决赛，如果没有奥尼尔雄鹿队根本不可能是湖人队的对手。

    但奥尼尔马上就要39岁了，一个中锋能打到这个年纪已经算是高寿，所以奥尼尔下赛季还能拥有几层实力这是李来不得不担忧的一个极大的问题。

    再加上拉希德华莱士手握球员选项，虽然雄鹿队这赛季夺冠他应该没有理由跳出合同，但任何事情都有可能发生。

    李来在这个时候摇了摇头缓和说道：“这件事先缓一缓，还有几天的时间，我也要好好的思索这件事。”

    “不过不论是小前锋位置还是内线位置，新秀球员中都有我看上的球员，只要国王队的选秀签能争口气，我们不论选下谁都是补强。”

    这个时候李来也看向霍洛薇，从衣兜里拿出一张海报说道：“我想去一个地方。”

    霍洛薇看到那张海报后立马就知道了李来准备去哪里。

    她也很久都没有见到那个人了，心里同样想去看一看。

    ..........

    密尔沃基市。

    夺冠之夜整个城市已经疯狂。

    当地警局不得不派出了所有警务人员来维持街道秩序和社会治安。

    加西亚仍然待在警局里查看卷宗，对警局外的疯狂庆祝活动完全充耳不闻。

    他从FBI调到这里来已经很长一段时间了，但是一直没有查到自己要查的事，上面催得很紧，那名罪犯也隐藏得很深，这不得不让加西亚有些心烦意燥。

    一位警员在这个时候走了进来说道：“加西亚长官，局长要求所有人都得去街道巡逻，毕竟这是密尔沃基有史以来第二次获得四大联赛的总冠军奖杯，还是时隔39年。”

    “当地球迷一定会在今晚非常疯狂。”

    加西亚没有理会这位警员，虽然对方是自己在密尔沃基警局最为得力的下手，也知道自己在查一些东西，所以在职务上给他大行了方便，不过他仍然没有在这个时候抬起头。

    “那名罪犯犯下的滔天罪行是你不可想象的，他算得上美国有史以来十大跨国罪犯之一，手上至少沾染了上百条人命。”

    “我晚一天找到他就意味着又有一名无辜百姓即将遭受他的迫害，这是我不能容忍的。”

    那位警员早已经了解了加西亚的脾气，私底下不止一次感叹FBI出身的警员都是如此敬职敬业，不过他倒是在这个时候想起一件趣事，提醒说道。

    “上一次我们查到的那份隐藏的卷宗，雄鹿队老板赫伯科尔的生死不是大有蹊跷？”

    “而且那位跨国罪犯的踪迹也就此中断，会不会两者之间有什么极为重要的联系？”

    加西亚停下了手中的动作，好奇的抬起头来。

    赫伯科尔的死一直存在着隐秘，只不过因为牵扯到极为重要的案件所以并没有公之于众，这一点即便他的家属都不知道。

    加西亚突然问道：“现在雄鹿队的老板是谁？”

    那位警员倒是对这个答案极为清楚。

    “赫伯科尔唯一的儿子，密尔沃基有名的玩胯子弟，一夜大战十八金刚，是酒吧一条街的传奇人物。”

    “只不过我已经有好久都没有碰到过他了，起码有一两年。”

    加西亚眉头深锁，一个玩胯子弟经营雄鹿队竟然没有亏，甚至没有把它卖出去，还能夺冠？

    这有些不正常！

    他在这个时候果断说道：“我要见见他。”

    ........

