    一个月的时间很快过去，

    今天，就是末世来临的日子，

    叶溪和夏伊伊严阵以待的呆在寝室里，

    而显得有些悠闲的，就是染白了。

    染白脸上带着甜美真实的笑意，一双水光潋滟的眼眸一眨也不眨的盯着电脑里的游戏，

    这下，夏伊伊和叶溪都有些心塞了，

    她们两个大活人，居然比不过一个游戏？

    这个认知，一度打击到她们。

    “白白，你不紧张吗？”

    叶溪试图吸引到染白的注意力，

    对于自己的妹妹一点也不紧张的消息，她即感觉好，又感觉不好，

    对于不害怕恐怖的末世，叶溪是非常对自己的妹妹感到欣慰的，

    但是，不害怕末世是因为游戏吸引了全部的注意力！

    这就让叶溪有些心塞了。

    染白粉唇漾起一抹笑意，干净纯粹，精致的五官显得纯真可爱，

    “紧张？不紧张啊。”

    叶溪：“……”

    夏伊伊：“……”

    时间一分一秒的度过，夏伊伊和叶溪都晕倒在床上，

    一定是激发异能。

    染白嘴角噙着一抹甜美的笑，却显得十分诡异，漆黑如墨的眸子中闪烁着诡谲幽深的光芒。

    “宿主，沉迷网络游戏是不好的。”

    封落还是觉得自己应该跟染白说一声。

    染白歪了歪头，轻咬朱唇，水光潋滟的眸子灿若星辰，璀璨如繁星，眼尾微微上挑，眼眸四周略显红晕，如同桃花一般，显得甜美魅惑。

    “沉迷？”

    “对的对的。”

    封落用力的点了点头，附和道。

    染白无辜的眨了眨水润的眸子，唇角漾起一抹甜美的笑意，

    “要是没有一点沉迷的东西，还有什么意思呢？”

    封落：“……”

    这是什么歪理？

    我竟有一种无言以对的感觉？

    怎么破？

    染白单手支着下巴，眼眸一眨也不眨的盯着晕倒的两个人，晃荡着自己的小腿，软糯甜美的声音说道，

    “我会有异能吗？”

    封落愣了一下，这具身体？

    应该是有异能的啊？

    “宿主，你怎么没有晕倒！”

    染白顶着一张稚嫩软萌的脸庞无辜的说道，

    “我不想晕啊。”

    晕了，就什么都看不到了呐。

    封落：“……”

    “宿主，你看看你现在有没有异能？”

    染白手中升起白色的雾团，给人圣洁的感觉眼梢微挑，显得有些魅惑，

    “这个？”

    封落看到这团白色的能量，确定的点了点头，

    “嗯嗯，这个应该是这个世界的光系异能。”

    封落的眼神有些怪异，想到自己家杀人不眨眼的宿主的异能居然是光系，就感觉哪里哪里别扭的感觉。

    “所以，我亲爱的两位姐姐什么时候可以醒过来？”

    染白粉唇微微上扬，语气慵懒的说道，

    封落看了眼叶溪和夏伊伊的情况，说道，

    “应该还有几个小时呢，宿主。我们不着急。”

    染白无所谓的“哦”了一声。

    叶溪和夏伊伊悠悠转醒，脑思路有些跟不上现在的情况，过了好了会儿才会过神来。

    染白微微蹙眉，显得有几分不满，

    啧，警戒性怎么这么差？

    夏伊伊渐渐平复下来心情，难掩饰声音中的激动，说道，

    “末世！末世开始了。”

    一会儿的时间安静下来，

    夏伊伊对即将开始的末世心存激动和恐慌。

    叶溪透过窗户向外面看去，

    之间操场上一个个行尸走肉的人撕扯的活生生的人，

    脸上发白，捂住了嘴巴，却没有柔弱到去洗手间呕吐。

