    第一千五百五十章 投河   

    卫宗这个人，十分喜欢公平。

    

    公平，几乎是刻入他的骨子里面的。

    

    什么叫公平呢？

    

    就是说……   

    如果别人打他，他一定是要打回去的。

    

    或者说，别人帮助了他，他也一定要帮助回去。

    

    别人怎么对待自己，自己就怎么对待别人！   

    这个，算是他的人生守则之一了。

    

    所以……   

    这一次，卫宗也是抱着公平的心思去的。

    

    希望，那李浩明最好不要不识好歹，让他杀一次就行了。

    

    由于身上一毛钱都没有，卫宗没有选择打车，而是跑步过去的。

    

    不过就算是跑步，以卫宗的速度，还是很快的，大概一个小时之后，卫宗就已经赶到了那一间小区。

    

    不过，这个小区算是封闭式的，进去还需要证明自己的身份。

    

    卫宗可没有这种身份证明，所以，他自然没有走大门。

    

    鬼鬼祟祟之间，卫宗来到了一座围墙之前，围墙很高，上面还布满了铁丝，想要翻阅，几乎是不可能的。

    

    但是，这东西能够拦住一般人，可拦不住他卫宗。

    

    卫宗只是轻轻一跳，就腾空而起，然后脚步在围墙上微微借力，卫宗直接就翻过了这围墙，进入了里面。

    之后卫宗一路小跑，找到了那李浩明家的别墅。

    

    不过……   

    让卫宗有些惊讶的是，李浩明家的别墅，此时正紧紧关闭着，一个人都没有。

    

    “没人？”

    

    卫宗皱了皱眉头：“是出去了还没有回来吗？”

    

    抱着这样的想法，卫宗继续等了下去。

    

    不过让他惊讶的是，就算是他从白天等到了晚上，这里依旧是平静一片，从头到尾，都没有人回来过。

    

    也就是说，李浩明已经走了，根本不在？

    

    “他去哪里了？”

    

    卫宗有些不解。

    

    难怪这些天李浩明一点动静都么没有，根本就没有回来报复他的想法，之前卫宗还以为这家伙是憋着什么大招呢，原来是走了啊。

    

    “真是没趣！”

    

    叹了口气，卫宗感觉很没意思，他继续翻墙，直接出去了这间小区之中。

    

    既然李浩明已经走了，那样没办法了，他不可能一直在这里面守株待兔，守到对方回来的那一天，这实在是太蠢了。

    

    又是经过了一个小时之后，卫宗跑步回到了自己的家中。

    

    这个时候，卫大勇还有王萍，都已经在家等候了。

    

    “你这孩子，怎么现在才回来！”

    王萍见到卫宗回来，顿时有些嗔怪一声，然后，招呼卫宗：“快点，去洗个手，准备吃饭了！”

    

    卫宗点点头。

    

    在饭桌上的时候，一家人正在吃饭的时候，卫宗犹豫了一瞬，突然开口道：“我……可能要前往宁海市了！”

    

    他不管怎么说也是一个学生，要是出远门的话，还是需要跟王萍还有卫大勇说一下的。

    此时，听到卫宗的话，卫大勇皱了皱眉头，然后放下筷子，看了一眼卫宗道：“去宁海市，跟谁去啊？”

    

    “不跟谁，我一个人去！”

    

    卫宗道。

    

    “一个人，你一个小孩子，一个人去宁海市干什么，那里距离我们无新市还挺远的！”

    

    无新市算是整个江宁省不太发达的城市了，而宁海市正好相反，由于沿海，贸易发达，算是很是富裕的那种。

    而且，还是整个江宁省的省会。

    

    此时，卫宗犹豫了一瞬，还是道：“是我的一个朋友在那边，她邀请我过去，你们放心，我跟她关系很好的，到时候可以在她那里住！”

    

    “这怎么可以，就算是关系再好的朋友，你也不能一直在人家家里面住啊，人家自己不也有家人……”此时，王萍也开口了。

    

    跟卫大勇一样，她的语气，就是不建议，不建议卫宗去宁海市。

    

    毕竟不管是她，还是卫大勇，在他们看来，卫宗还是一个小孩子。

    虽然可能身体很强壮，但是小孩子嘛，没有见识过社会的险恶，一旦出去被人给骗了怎么办？

    

    那些骗子人多势众的，就算自己儿子再能打，也对付不了那些骗子啊。

    

    因此，王萍和卫大勇这老两口，对于卫宗一个人出去，还是很不放心的，反正就是三个字，不允许！   

    卫宗也无语了。

    

    这高中生的身份，真是麻烦。

    

    不管干什么事情，都畏手畏脚的，很不方便。

    

    此时，见到自己一时半会儿可能也劝说不了卫大勇跟王萍，卫宗干脆就不劝了，开始一个人默默吃饭。

    见到这一幕，王萍还有卫大勇对视一眼，在他们看来，儿子总算是打消那个一个人前往宁海市的想法了。

    

    他一个小孩子，一个人就算跑到了宁海市，又有什么用呢？

    

    吃完饭之后，卫宗一个人默默回到了自己的房间之中，之后，便一个人修炼了一会儿之后，就睡下了。

    

    第二天，他还是早早就起来，然后……   

    留下了一张便条，说明了自己的去意之后，就匆匆离开了。

    

    前往宁海市，卫宗依旧是选择跑步！   

    毕竟，他身上一毛钱都没有。

    

    早上出发，卫宗跟着手机地图的指引，按照既定的路线，终于在晚上，赶到了宁海市。

    

    其实他本来可以早一点到的，都怪这手机地图，实在是太坑了。

    

    好几次都导航错了方向，甚至还有一次，更是直接将他导航向了大海里面，卫宗越是游越是不对，怎么感觉距离大陆越来越远了？

    

    后来，费了半天的功夫，卫宗才游了回去，重新规划了路线。

    

    这才终于在晚上八点左右的时候，赶到了宁海市。

    

    此时，由于一路风尘仆仆，卫宗身上衣服很脏，看上去如同一个乞丐一般，周边的路人见到他，都是下意识的距离他远远的，露出了鄙夷的目光。

    

    卫宗身上又没有一毛钱，也没有办法换衣服。

    

    “衣服确实太脏了！”

    

    拖着脏兮兮的身体，卫宗走到了一座小池塘之前，这里，好像是一间公园？

    

    看了一眼周围，好像也没人！   

    然后卫宗想都不想，直接就跳了进去，扑通一声，水花四溅。

    

    然后……   

    就听见了附近传来一声尖叫。

    

    “不好了，有人投河了，快来人呀，有人投河自杀了！”

    

    在这样的尖叫之中，很快，即使是晚上，依旧有着大量的人围拢到了池塘旁边，众人齐心协力，想要想办法救人。

    

    更是有公园的管理人员，早就穿了救生衣，下水搜寻了。

    

    

    

