    “嘎……那是什么声音？”

    迷雾笼罩的山脚之下，在这个地方的翡翠龙们都听到了一个声音。

    就好像无数的生物践踏大地的声音一般，地面也随着这个声音在缓缓地震动……

    “这是什么东西？”有几个翡翠龙接近了发出声音的地方，包括队长也在里面。

    “队长！声音是从这个洞穴里传来的！”

    它们来到了一处大洞之前，只听洞穴中不断传来隆隆的响动声……

    “的确，这里面好像有什么东西……”队长接近洞穴的入口仔细听了一会道：“好像是很多龙在跑步的声音，而且越来越近……嘎啊！”

    忽然队长尖叫一声，它连忙往后一滚趴在了地上。

    在它趴地的那一刻，洞口中冲出了无数的甲虫，这些生物就如泉水般爆涌而出，在洞口的几个翡翠龙顿时吓的倒在了地上，不过这些虫子完全没有理会在这里的翡翠龙，它们顺着洞穴周围的岩壁往山上快速爬去。

    “嘎……这些虫到底是怎么回事……”在地上的的几个翡翠龙惊讶地看着这支虫群大军沿着墙壁往上爬去。

    在发现虫无视自己后，它们也[久久小说 www.jjxxs.cn]变得稍微大胆了起来，敢接近一些进行观察。

    但翡翠龙不管怎么看，它们的思绪中只有惊讶而已。

    无数的虫群占满了整个山脚的岩壁，在洞穴依旧在源源涌出的时候，最先出来的种群已经爬到了山壁上的浓雾之中……

    印加虫群已经埋藏在这里很久了，不管它们是有什么理由埋藏那么久的，但它们现在已经倾巢出动，而却它们现在的目标只有一个……

    攻向那云端的国度。

    每个虫群的兵种都具备了强大的攀爬能力，利用坚实的倒钩，实际是如暴龙般的大型甲虫也能够在陡峭的山壁上爬动。

    无尽虫群接近的脚步声，似乎已经被天际的生物所注意。

    “动作快点，快点！”现在在云海之上已经出现了一片慌张的景象，大量的白骸龙都慌忙地在跑来跑去，它们一部分在搬运着大量的武器，一部分则在推动着船只，还有一部分正在调试弩箭等东西。

    在这些昼夜以来，白骸龙们一直都在云海上，没有给银甲龙任何的帮助，也没有下到沙漠上去作战。

    这是因为它们都一直在准备着云海上各种事情，它们将较为接近山峰的大部分建筑全都给拆除掉，并且在这些建筑的位置建立起了高墙。

    墙主要是由云海构成，用云来做墙看着似乎非常的愚蠢，不过这群白骸龙就是这么想的。

    因为是用云海的关系，所以建成的速度相当之快，只过了几十个昼夜，它们就建成了一道高达三十多米的云海之墙，制作方法主要是将特别的‘建筑云海’堆在一起，云海自己会慢慢地粘合，然后它们只需要把周围削平就行了。

    这种‘建筑云海’也具备浮力，相当的轻，但里面的结构和一般云海有着很大区别，它们里面的结构有些像是蛛网，有很多很轻但是极具韧性的细丝。

    但是实际防御效果到底怎么样，目前还不清楚。

    这道云墙完全包围住了露出云海的山峰，墙上的过道很宽，白骸龙在上面放下了排列整齐的大型弩箭，几乎所有弩箭都是具备快速连射功能的，还有大量的白骸龙士兵在上面昼夜不停的防守着。

    而那些金色的雕像也参与了这座云墙的建造，不过只有少数雕像在造墙，它们主要是在造武器。

    金色雕像教白骸龙制造了一些新型武器，‘爆射长矛’就是这些武器中的一种。

    这些长矛原本只有将军级别的角色才有，不过现在它们几乎给予了每一个士兵，这种长矛平时看着像根金属棒，只有几十厘米长，但是却可以伸展成近乎两米的尖锐长矛，在投出去的那一刻，它会突然爆发尾部的一种爆炸物，以极快的速度**出去，威力相当强大。

    操作不当的话容易伤到自己，或者击中不该击中的目标，用这种东西需要相当的练习。

    除了这种长矛，还有一些新式的弩箭，以及新的装甲，不过因为时间不够，只有部分龙可以装备的上。

    除了单兵佩戴的武器之外，雕像还制造了一些巨大的武器，包括一艘被称之为‘传说之舰’的飞行船。

    这艘船很早就开始制造了，不过建造速度非常缓慢，很多年都没有完成，而金色雕像来了之后加快了它们的建造过程，让白骸龙很快地就造好了这艘船。

    最初许多白骸龙不明白为什么要准备那么多东西，它们觉得只要它们的军队和金色雕像共同作战，能轻易地击败那群立蝎和海生物……

    但是，现在它们知道了。

    通过一种远程传输信息的方式，白骸龙们能够看到那正在攀爬山峰的虫群大军，这群虫子有着暴龙的体型，迅猛龙的速度，还有合金般的外壳，甚至有许多还能展翅飞行。

    金色雕像告诉白骸龙们，这些虫子并不是只是力量和体型强大，它们体内还具备各种特殊的能力。

    爆炸，火焰，闪电，还有别的能力，白骸龙认为是‘巫术’的力量，在这些甲虫身上应有尽有。

    这个消息对于白骸龙来说，就好像是末日到来一般，但在恐惧传遍白骸龙之间时，一股希望的力量也传遍了它们的思绪。

    因为金色的雕像早就知道，印加虫群将会攻击这里，所以它们才会来到这里，帮助白骸龙战斗……

    “向创造者祈祷吧！它们是从噩梦深渊中爬出的怪物，它们要向创造者复仇，横扫所有的创造之物！”在神殿之中，一个金色雕像展开双手，对下面的白骸龙们说道。

    “因此我们才会复苏，我们将与你们共同作战，将这些怪物赶回深渊！”

    “现在拿起你们的武器，为了你们的所珍惜的一切，为了你们所信仰的一切，拿起武器，战斗吧！直到最后一刻！”RS

