    陈沐留意了下自己的两个重要目标。

    风默还好，身边只跟了一人，就是那位帮他装比的师弟。

    倒是那水灵宗的大眼睛面纱女弟子变得愈发谨慎了。

    身边跟随的水灵宗弟子增加到了七个。

    更难办的是这风默似乎装比装上了瘾，选择跟水灵宗一群人同路，那飞行的姿势相当潇洒飘逸。

    ……

    “师弟，你我还是分头行动，晚点我找你汇合。

    切记，一定要小心！

    陈沐对周惊雷嘱咐道。

    “好的，师兄，你也小心！”

    “嗯！”

    陈沐应了一声，两人各自分开。

    等到了一处无人之地，陈沐迅速切换形态，化身成了邪面小变态田冲，然后朝着风默离开的方向追去。

    ……

    天道秘境东半部，相比于西半部丘陵地形，这边相对平坦，到处都是树木繁茂至极的森林。

    叶轻雨看着下方寂静的森林，眉头蹙得更深了。

    不知为何，她心中总是有一种不祥的预感。

    这是一种第六感。

    说不清道不明。

    但根据她以往的经验，这种感觉一般都很准。

    而就在这时，风默又飞到了前方，开始“随风飘荡”。

    这让她心中愈发烦躁。

    “风默，你是什么样的人，我很清楚，别在我面前装模作样！不然别怪我对你不客气！”

    叶轻雨冷声道。

    “哼！迂腐的女人！你清楚个屁！”

    风默不屑地轻哼，继续飘荡。

    叶轻雨语气变得十分严肃。

    “如今燕赵两国的情况你也不是不知道。

    赵国那边必然有一些宗门十分仇视我燕国各宗。

    说不定会有人专门针对我燕国修士。

    而如今天道秘境之内太安静了，这让我感觉不安。

    这种时候，你能不能正常一点？”

    风默闻言轻晃纸扇，笑道：“你有什么不安的？

    你身边这七人全是练气十层中的强者，有他们护持，再加上你的实力，就算是独对赵国一宗，你也无需惊慌吧？”

    叶轻雨没有反驳。

    她身边这七人虽然全是水灵宗弟子，但并不是水灵根，而是五行俱全。

    不仅如此，还能结成阵法。

    再加上她自己，理论上来说确实能应付赵国一宗。

    就算应付不了，也足以拖到其他同门来援。

    可是，那种不祥之感又是那么的真实……

    风默一脸傲然。

    “至于我，你就别管了。

    呵呵，我先前在天道峰之语可不是在吹牛。

    我的实力，你也应该清楚。

    在这天道秘境之内，没有筑基存在。

    而练气修士……哼，就算再多又能奈我何？

    别说一二十，就是上百，我风默也不放在眼里。

    叶轻雨，放眼这天道秘境，真正能称得上是我对手的，其实也就唯你一人而已。

    我之所以跟着你，并不是我想装什么，而是想说一说合作的事。

    此次天道秘境之内，可能会诞生出不少天道之气。

    你我本就实力强大，若是强强联合，就算是有再多意外，也能稳稳地天道筑基！

    你觉得如何？”

    叶轻雨没有立刻拒绝，而是陷入了沉思。

    不知为何，此刻她突然想起了青阳宗那个白衣修士。

    于是她开口道：“你忘记青阳宗那个人了？他身边的师弟都是灵体，天知道他是什么实力？

    那人或许也是天道之气的强有力竞争者。”

    风默想起陈沐就来气，怒道：“那就是个装比犯！

    先前我想了一路。

    现在我想明白了，那装比犯就是给他身边那个土灵体做掩护的。

    装作一副很厉害的样子，其实不然！

    只是我没想到连你都会上他的当！

    叶轻雨，你真是太让我失望了！”

    风默说罢一脸失望之色，不停摇头叹息。

    叶轻雨没搭理他。

    真的是这样吗？

    听师父说，往年的时候确实有这种情况。

    进入天道秘境时，那些看起来不凡的其实都是掩护。

    真到了争夺天道之气的时候，一些阴人才会真正跳出来。

    不能排除青阳宗也是这种情况。

    可是那土灵体跳出来得也太早了吧？

    只是为了衬托那人，好让那人吸引更多的目光？

    不过有一说一，那人确实吸引到了很多的目光。

    风默这时候又道：“哼！也就是没让我在天道秘境之内遇到他。

    不然我肯定拆穿他！”

    他越说心中越觉得那个装比犯有问题！

    就在这时，他目光一瞥，看到了左后方五六百米处的一处异动。

    那里树木茂盛，刚刚有一棵大树的树冠微微震颤了下。

    他对风的感知极为敏锐。

    他可以断定刚刚那地方没有风！

    那里藏着人？

    风默眼睛微微眯了眯，沉声喝道：“别藏了！出来吧！我看到你了！”

    话音刚落，那片树林里跳出来一个穿着绿色衣服，表情有些邪恶的高大男修。

    那高大男修看了风默一行人一眼后，似乎有些惊慌，二话不说转头就跑。

    叶轻雨见此神情一肃！

    那人身上的衣服她不认识。

    难道是赵国修士？

    可是赵国修士既然已经进了秘境，甚至已经到了这里，那为何到现在只出现了这一人？

    她越是这么想，心中就越是不安！

    那种不祥的预感愈发强烈！

    不行，得把这人抓住询问一番！

    眼看着那绿衣修士跑得极快，自己这群人追不上，叶轻雨急道：“风默！你还不快追！”

    风默轻笑了一声，内心畅快无比。

    此刻，他恨不得仰天长啸！

    好家伙！

    总算给我逮到了真正装比的机会！

    此比不装！天打雷劈！

    他摆了摆手，淡然道：“不急，先让他二十息。”

    叶轻雨：“……”

    “风默，快去追啊！你是不是有病！”

    风默不屑地轻哼了一声，轻描淡写地从储物戒里拿了个酒壶出来，然后借住风之力将这酒壶悬停在了半空之中。

    整个过程行云流水，姿势优雅，神色淡然。

    旁边的师弟见此嘿嘿一笑，从怀里拿出了一张火属性灵符。

    灵符燃烧，化成了一团火焰，开始给那壶酒加热。

    水灵宗众人见此皆是无语。

    见过会装比的，但没见过这么会装的！

    片刻之后，酒壶咕嘟咕嘟沸腾了起来，风默觉得差不多了，这才伸了个懒腰，懒洋洋道：“师弟，酒先放在这儿。

    待我去拿下他之后，回来再饮。”

    话音落下，他整个人如同狂风一般，瞬间消失在了原地。

    再出现时，已经到了数百米之外！

