    “要不然也不会对外出租自家的屋子。因为着急租金反而比外面屋子便宜点，八百一个月，你看行不行。”咖喱看秦风有些犹豫，连忙解释道。

    “行啊，去别的地方同样的屋子怎么也要九百左右，这我还省钱了呢，怎么不行。”秦风看着咖喱有些期盼的看着自己，没怎么犹豫直接就应下来了。

    “真是太好了，谢谢你，阿风。”咖喱看阿风应了下来，开心的说道。

    “唉，其实华哥一家原本挺好的，只是遇到这种情况，是谁也没有想到。”辣椒也不嬉皮笑脸了，反而一本正经的说道。

    “不说这个了，阿风走，我和咖喱陪你去买些衣服和生活用品，有我家在，保证让你吃不了亏，尖沙咀九龙重案组我俩还是有些面子的。”

    辣椒不想在继续说这个话题了，把话一转，拍了拍阿风的肩膀，又扭头对咖喱说道。

    “咖喱，你去把车开过来，然后出发。”

    ———

    “到了，阿风，以前来过尖沙咀么，这里怎么样？”咖喱把车往停车位一停，扭头对阿风说道。

    “嗯，变化挺大的。最近一次来这，还是两年前来这参加我表哥结婚那一次。”阿风手搭在眉头，抬头往四周瞅了一圈说道。

    “下车走吧，一起转转，看看你都要买些什么，然后早点回去找一下华叔，把屋子租下。”辣椒一边扯着阿风一边说道。

    “先吃饭，现吃饭，我请客，吃完饭再说别的，我饿死了。”阿风揉着肚子对咖喱和辣椒说道。

    “咖喱，你们常去哪里吃饭啊，带路吧，一起现吃个饭在说别的。”

    要说阿风也够鸡贼的，大概知道原来港片剧情他知道，咖喱每次都喜欢去劲记吃馄饨面，那真是既经济又实惠。

    而且秦风打算溶入两搭档的生活。

    本来自己钱包还算很富裕，但为了这个团队也装下穷，再说了万一要是让辣椒选个酒楼，那还不得把自己吃垮了，果不其然。

    “去吃混沌面吧。我知道到有一家混沌面特有特色，阿风带你过去。”咖喱想了一下对阿风说道。

    “辣椒，愣着干嘛，走啊，你不是不认识路，还要带着啊。”咖喱见辣椒站着不动了，对他说道。

    “我靠，咖喱你怎么老是去那一家，那家有什么特色，老板脾气大，算特色么？”辣椒本来听阿风说要请客挺高兴的，谁知道又一听咖喱要去吃馄饨面，一下就蔫了。

    阿风是无所谓的，反正这正好是他想要的结果，混沌面，一听就知道很省钱的。

    “谁让我欣赏他。”咖喱一句话怼了过去。

    “靠，不吃白不吃。”辣椒小声嘟囔了一句。

    ———

    “咦，这不是辣椒和咖喱么，今个怎么就想起到我这吃面来了？后面跟的是谁，新收的小弟？”劲记混沌面的老板劲哥诧异看着辣椒和咖喱问道。

    “劲哥。这是警署新来的警员，现在跟我和辣椒搭档。不是什么小弟。”咖喱对劲哥解释了一句。

    “哦，跟你俩搭档那还真是够倒霉的，还不如去当小弟呢。”劲哥翻着白眼立马怼了一句。

    “劲哥，何必呢，再怎么说我们我是客人，你还是赶紧做面吧。”咖喱听见也不恼，反而很心平气和的对劲哥说道。

    “波仔，三碗混沌面。”劲哥对里面吆喝了一声，转头又对咖喱说道。

    “我这人呢，大家都是知道的，见到高的得呢，我就踩。见到低的呢，我就拜。正所谓是，贫贱不能移，富贵不能淫啊～”劲哥说着，还不由的唱起来。

    “有个性，我就喜欢他这这桀骜不驯的劲。”虽然阿风以前在电影上看到这个人，在没想到在现实见到本人，还是觉得他挺有个性的。

    “你也这么觉得，阿风。”咖喱见阿风跟他有一样的观点，很是激动。

    “我靠，你们俩神经病啊，这也他妈叫有个性，简直就是一条狗，见谁咬谁。”辣椒在一旁骂骂咧咧的说道。

    “劲哥，今天面里还没有馄饨？”辣椒看着端上来的面，用手指翻了翻，转头对劲哥说道。

    “这一个月，面里都没有馄饨，馄饨我都给喂狗了，爱吃不吃。”正在下面的劲哥头都没回的怼了过去。

    “我靠，咖喱，这老小子这么嚣张，你怎么每回都要来这家吃。”辣椒碰了一鼻子灰，转头对咖喱说道。

    “因为我欣赏他，他敢对我俩这么嚣张，你敢对署长这么嚣张么？”咖喱反问了一句。

    阿风没在意咖喱和辣椒的吵闹，他的注意一直被前面的一对鬼佬吸引着，好戏马上就要上演了。

    ———

    “劲哥，过来解决一下国际纠纷啦，这俩个鬼佬没有港币，问我收不收美钞。”波仔扭头对劲哥说道。

    劲哥转过身看了一眼波仔手中的美钞，又转过身对辣椒和咖喱大声叫道。

    “你们两个警察看着干嘛呢，没看到这有两个鬼佬闹国际纠纷么？快来抓人！”

    “没必要吧，劲哥，不就是没港币了，美钞不也一样嘛。”咖喱见劲哥直接让自己抓人，也很是无语。

    “在港岛我给他人民币，你问他收不收？快去抓人！”劲哥不耐烦的对咖喱说道。

    “哦，辣椒，走，去抓人。”咖喱听到后转头对辣椒说道。

    “我靠，咖喱你也神经病啊，抓什么人啊，不就是没有港币么，换给他们就是了，你身上有零钱没？”辣椒见咖喱听劲哥说他去抓人他就去抓人，立马拦住咖喱说道。

    “又找我要钱，你没有吗？”咖喱听辣椒又找他要钱，立马捂住口袋说道。

    “我靠，不找你难道要我找阿风要啊，我好意思么我，算我借你的，孤寒鬼。”辣椒见咖喱一听说问他要钱就捂住钱包骂道。

    阿风看着眼前这一幕，笑了笑也不吭声，好戏那得坐着看，只是没个西瓜让他啃，上辈子他最喜欢做的就是键盘侠和吃瓜群众了。

    “700，Money，OK？”辣椒一手拿着港币一边对那对鬼佬说着他那口蹩脚的英文。

    “OK！OK，Thankyou，very，much！”那对鬼佬一看，有冤大头肯让当，立马拿着同意。

    “完美解决，咖喱，看看我还有的赚诶！”辣椒拿着手里刚换到的美钞，跟咖喱拽道。

    阿风看了眼辣椒，摇摇头也没说话，等到那对鬼佬走到他身边的时候，趁其不备一伸腿，拌倒那个背着黑包的鬼佬，腿一曲直接压到他的脖子后颈。转头对辣椒咖喱说道。

    “咖喱，手铐！辣椒你快去拦住那个女鬼佬，美钞是假币！”

    辣椒和咖喱本来还点懵，一听阿风说钱是假的，立马就反应过来，咖喱把手铐朝阿风一丟，和辣椒朝着正要逃跑的那个女鬼佬一个助跑，飞扑了过去。

    在怎么说咖喱和辣椒也都是当了好几年的老差佬了。能力还是有的，反应也不慢。两个人一个飞扑立马就把那个女鬼佬扑倒在地。

    “你马勒戈～警察也敢骗，活的不耐烦了。”辣椒按住被扑倒在地那个女鬼佬的头骂道。

    这边阿风也用手铐，铐住那个被他用腿摁倒在地那个鬼佬的手，站了起来。

    弄出了这么大动静，馄饨店门口早就围了一圈的人看热闹。店里也被弄得一片狼藉，到处都是因为被辣椒和咖喱俩个人的飞扑，推倒的桌椅凳子。打烂的杯子盘子也摔得到处都是。

    阿风拍了下脑门，这下要糟，不会要让赔吧。心中想的全都是，不是我干的不用我赔，不用我赔，不用我赔。

    “辣椒，咖喱，抓个贼也不用闹这么大动静吧，你看你们把我店弄得，你们可得赔我损失。要不然我去警署投诉你们！”劲哥看着自己店里被搞成这样，立马对辣椒和咖喱吼道。

    “劲哥，不至于吧，我这也不是在在抓贼么？难免会有磕磕碰碰的，再说我身上现在也没钱啊！”咖喱看了一眼四周，苦着脸对劲哥说道。

    “警察抓贼，那是天经地义，你抓贼打烂我的店，我让你赔也是天经地义。”

    “你没钱，那对鬼佬身上不是有钱么，除了吃面的钱，还有650，刚好就够我店里的损失费。”

    劲哥可不管抓贼不抓贼，贼又没骗他钱，他又没损失。现在差佬抓贼，打烂了他的店，他现在就有损失了。要是让现在让咖喱和辣椒跑了，他找谁要损失费。

