    张氏杂货铺。

    躺在门外的藤椅上，张奕缓缓地睁开了眼睛。

    第二席被官方稽查带走，他也就将自己的意识从帝君神像上收了回来。

    至于其他那些前往帝君神庙祭拜的百姓，

    则交由千里眼代为处理。

    凡是功德傍身者，可适当赐下福泽，或者是赐予一条功德项链, 一切都要讲究适可而止，不赐一己私利，不赐不劳而获，不赐徇私枉法。

    而对于那些业障缠身者，自然不必再说。

    帝君神像后面的壁画当中有千里眼、顺风耳等神的造像，此是由功德之力凝聚而成，又附着诸神的一缕念力，所以神庙里不管发生什么事情，他们都会有所感应。

    再说了, 张奕也不可能整天将自己的意识附着在神像上面。

    帝君神庙名满崇阳，

    前来祭拜的百姓络绎不绝。

    即便是在三餐时间，外面的队伍也排得满满当当。

    这还是在官方的严格控制之下，每天早上九点才会开门，晚上九点便要结束，其他时间则是任何人一概不准入内。

    否则恐怕一天24小时都是熙来攘往。

    不信？

    不信就晚上再来看看。

    有些人为了能早早进入神庙祭拜，从凌晨的时候就已经过来排队等候，更有甚至，直接带着凉席、卷着铺盖到这里打地铺占位置。

    可谓是内卷到了极致。

    “日夜游神。”

    突然，躺在藤椅上的张奕在内心说道。

    立刻收到回复。

    “属下在。”

    现在是白天，夜游神正在神灵空间当中栖息，缓慢恢复自己的实力。

    而日游神则是率领天兵，在外巡游。

    “最近这段时间, 就由天兵自行在崇阳市内出巡，我有其他任务单独交由你二神负责。”

    刚刚女人虽有功德傍身, 但考虑到她在神庙当中的言行，显然不是带着善意而来, 再加上其具有超凡序列疑似圣亚协会之人，自然要严加看管。

    听到张奕的指令，日夜游神同时恭敬道：

    “遵命。”

    说完，正在城内某处带着天兵履行职责的日游神停下脚步，朝身后的天兵吩咐了几句以后，便转身朝某处赶去。

    身为神明，

    自然能准确感知到那人的位置。

    张奕之所以把这件事情交给日夜游神负责，也是因为千里眼和顺风耳需要交替处理神庙事宜，已经没有其他空闲时间了。

    值得一提的是，代替张奕处理神庙事宜的千里眼、顺风耳二人，在百姓愿力汇聚到帝君神像眉心之时，也会分出一丝钻入到他们的刻像当中。

    这是相当不错的好处。

    愿力，可帮助神明延长寿命，增长实力。

    神，

    并非永恒不死。

    他们也同样需要愿力的供养。

    日夜游神虽无法享受到这个额外的福利，但作为监察人间之神的他们，只要认真履行自己的职责就可以源源不断地获得愿力。

    “愿力等级马上就要达到D级，等以后再出现新的帝君神庙，人手......可就不够了。”

    “况且, 也不能一直让高明高觉主持神庙事宜。”

    张奕皱眉。

    上次在水东村斩杀两只A级异兽, 同时还救下了崇阳市所有的守夜人, 直接让他体内的愿力提升了一大截。

    只剩五分之一，就可以到达D级。

    而经过这两天的赐福良善，和崇阳市激增的生灵认可，再加上还有帝君神庙源源不断地提供百姓愿力，现在，张奕距离D级已经非常接近了。

    按照这个速度增长下去，最多不超过两周，就能达到D级！

    届时神明的活动范围便可覆盖到周边两座城市。

    只是......

    愿力等级的增长也会带来新的烦恼。

    若是过段时间生灵认可再度达到了百分之七十，新的帝君神庙出现，又该派谁去值守呢？

    毕竟，下一次明确能得到系统抽奖，可就需要斩杀S级的异兽了。

    S级异兽啊！

    张奕当初在网上查了好久，也没听说过S级异兽的存在。

    至于其他获取抽奖机会的方式，由于系统一直也没有给出详细明确的条件和要求，所以张奕一律当作没有处理。

    “车到山前必有路，等到了那个时候再说吧。”

    张奕摇了摇头。

    这个问题，确实是值得自己思考的，但在没有解决办法的情况下空想，那就是徒增烦恼了。

    于是就暂时先将其抛至脑后。

    时间很快到了中午。

    刚吃完饭，张奕就在脑海中听到了日游神的声音。

    “大人，那女子朝崇阳市守夜人分部去了，是否需要属下出手？”

    “先不着急。”

    张奕沉思片刻说道：

    “她有功德傍身，你若无故出手便会受到功德之力的反噬，所以暂时以观察为主。”

    “看看她去那里究竟有何目的。”

    “是。”

    日游神回复道。

    那女子朝崇阳市守夜人分部而去，张奕并不意外。

    毕竟，像她这种具备超凡序列的人，也不大可能因为普通百姓而来到崇阳市。

    在这个异兽复苏的时代，身怀超凡序列的守夜人和圣亚协会的神使，已经跟普通人完全生活在了不同的世界。

    一面，是充满了对抗和牺牲的守夜人，他们与异兽斗，与神使斗，与外神斗。

    另一面，则是只能选择跟末世妥协的普通人。

    张奕回到杂货铺。

    想到张绮雯还在那里参加集训，于是便化身‘崇阳帝君’，来到了日游神所在的位置。

    此刻，日游神正隐匿身形，站在某栋建筑的高楼之上。

    观察着地面躲在巷子里的女人。

    当张奕化身的“崇阳帝君”出现在他旁边的时候。

    日游神立刻躬身，恭敬道：

    “大人。”

    “嗯。”

    张奕微微点头，随后问道：“现在是何情况？”

    “那两人走到那里以后，便再也没有任何动作，原地坐下了。”

    说话时，

    日游神朝一处方向指去。

    张奕顺着方向，看到狭窄巷子里坐着两名身披灰袍的人，一个，是上午神庙里闹事的女人，另一个，则是个男人。

    两个人皆是席地而坐，硕大的帽檐将他们的脸遮住。

    没有任何动作。

    看起来，就像是走累了在此处进行休息。

