
　　第298章帮他找回账号

　　老爷子喝完了一碗汤，还想要一碗，叶萌赶紧接过碗给他盛。

　　“爸今天吃的都格外多一些。”叶柏轩开口。

　　老爷子呵呵的笑道：“两年没有吃这么可口的饭菜了。”

　　叶柏轩点头，给老爷子夹了一块鱼。

　　一家人都这么夸着刘妈，也都同意她再回到家里，柳淑芹这会儿是一句反对的话都说不出来了。

　　她只能憋着一肚子的气，心里还有些慌乱。

　　叶萌现在真的是厉害了，不仅在公司里安排自己的人，现在连家里也安排了自己人。

　　以后，她和桃桃怕是更难了。

　　吃完饭，秦优跟叶萌说：“我的萌，最近公司好忙，你要不要来公司帮帮我？”

　　叶萌摆手，“我不去，最近年底，腾跃也忙的很呢，我这几天请假，明天就要回公司了。”

　　秦优撇嘴，“好吧，好吧，那我回公司了。”

　　“哦，对了，贾雪最近没有什么资源，我们要不要给她什么资源啊？”秦优临走前又问了一句。

　　“随你啊。”叶萌不甚在意，贾雪在她眼里其实啥也不是，她压根就没有把她放在心里。

　　“好吧，那我安排吧。”秦优点头，“那我走了，最近年底实在太忙了。”

　　叶萌看着秦优，心中微暖，她那么忙，今天听说她受了欺负，她还来帮她，有这样的朋友真好。

　　秦优刚准备出她房间门，叶萌叫住她，“优优，公司会越做越大，你要寻适当的人去管理公司，不能什么事情都亲力亲为，你要学会放手啊，要不然，以后你会累死。”

　　秦优沉默几秒，随即跟她比划了一个OK的手势。

　　秦优走后，叶萌拿出电脑，写了一会儿稿子，最后写的有点卡文，她干脆登录《王者天下》换一下脑子。

　　自从上次被大家围观以后，叶萌就没有再上线了。

　　这次上线似乎风头已经过去了，倒也没有什么留意她，她一上线便站在帝女陵，这里空无一人，叶萌也没有飞行坐骑，不知道怎么下去，这么高。

　　如果她从这里跳下去，不知道会不会摔死？

　　她还没有试过。

　　不过，这帝女陵下面应该是一片海域，应该不会死。

　　她刚要往下跳时，背后有人在当前打字，

　　叶萌翻了个白眼，调转视角，可是她转过身，并没有看到人。

　　在这个游戏里有一个职业叫魍魉，魍魉有一个技能是隐身，还可以遁地。

　　这会儿看来这人是隐身了，不过叶萌知道，他一定是在附近。

　　她直接在当前打字，

　　然而，她字打出来半天，都没有见人有反应。

　　叶萌直接脱了装备再穿上，血量只剩下一半。

　　系统：‘墨’狂性大发，开启杀戮模式。

　　一个大毒放出来，身边隐身的魍魉立刻就被打出来，叶萌又接了三个小毒。

　　系统：墨染卿颜死亡。

　　看着躺在地上的尸体，叶萌操纵角色坐到尸体旁边，在当前打字，

　　墨染卿颜：

　　墨：天籁小说网

　　墨染卿颜：

　　叶萌嘴角抽了抽，默默打字，

　　墨染卿颜：

　　墨：

　　墨染卿颜：

　　叶萌嘴角再次抽了抽，

　　墨染卿颜：

　　叶萌简直抓狂，林语年这是脑子有病了吗？

　　她操纵角色，站了起来，开始复活林语年。

　　系统：墨对您施展七星唤魂，魂魄归位。

　　林语年看着系统提示，咧嘴笑了起来，打字，

　　字还没有打完。

　　系统：墨的鬼哭藤击中了你，受到5000伤害。

　　系统：墨的九心海棠击中了你，受到3000伤害。

　　系统：您已死亡。

　　林语年看到自己再次倒地，他咬牙切齿的将打好的字删掉，重新打字，

　　墨：

　　墨染卿颜：

　　叶萌笑了起来，打字，

　　系统：墨向您施展七星唤魂，魂魄归位。

　　墨染卿颜：

　　墨：

　　墨染卿颜：

　　墨：

　　墨染卿颜：

　　墨：

　　林语年看着屏幕上的‘谢谢’两个字，觉得扎眼的很，他咬着牙，把键盘戳的啪啪响，

　　系统：墨狂性大发，开启杀戮模式。

　　墨染卿颜：

　　叶萌没再向林语年出手，她浅浅的笑了起来，朋友就是朋友，林语年知道她要恢复谁的号。

　　叶萌直接把号挂机在这里，便去打开另一台电脑，登入游戏后台，去恢复当年墨锦城删掉的号。

　　因为号删了许久，她找了老半天都没有找到。

　　而游戏里，林语年把自己的角色操纵着坐到叶萌的角色旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第298章 帮他找回账号免费阅读。https://xs.23sk.com 