一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十五章不留情面

    带头的人发现张铁森一双怒目正等着自己，高举的椅子顿时就停滞在了空中。

    他也也没有想到自己还偷袭还没成功，就已经被张铁森识破了。

    此刻的表情是无比的复杂，咧着嘴勉强挤出了一丝苦笑。

    “他娘的腿，连你也想搞偷袭。”张铁森骂了一声，拳头穿过椅子打在了他的正脸上。

    带头的人立刻扔掉了破碎的椅子，双手捂住了自己的脸。

    这一刻他感觉自己的鼻梁骨都已经断裂了。

    虽然他已经用手捂住了，但是鲜血还是从指缝中流淌了出来。

    “啊，啊……”

    带头的人一边惊恐的叫喊着，一边连连后退。

    这样的情况把许诺吓得跌了个踉跄，指手画脚的大吼了起来，“你们两个还愣着干嘛，还不快上。”

    他现在唯一的希望就是想让那两个保镖能制服住张铁森。

    不然他感觉自己也会有危险。

    “统统住手！”

    许老的声音突然响了起来。

    通过刚刚的观察，许老认为那两个保镖也不是张铁森的对手。

    如果现在不出面制止的话，等张铁森把保镖给打趴以后，轮到就是他和许诺了。

    老谋深算的许老，自然不会把自己置之危险之地。

    听到许老的这声音，张铁森也愣了一下，暗暗思量着“这老狐狸又想搞啥东西了？”

    许老换上了一副平易近人的笑脸，望着张铁森说道：“误会，一切都是误会，铁森侄儿，我也是听说你的身手不错，才会让这些不中用的东西跟你比划比划，没想到你果然是名不虚传的厉害，这场比划就到此为止吧！”

    这番话让张铁森感受到了从所未有的震惊，不可思议的望着许老，心里想着“他娘的腿，这人要脸不要，发现自己的人打不过了，就说这是比划，我挨打的时候，咋不这样说。”

    此刻，张铁森除了惊讶之外，更多的是气愤。

    他也看不惯许老那种高高再上的架势。

    更看不惯许老总是自以为是的态度。

    “呵，比划？”

    张铁森用轻视的目光看着许老，冷冷说道：“我叫你一声许伯伯，是觉得你是一个长辈，并不是啥事情都是你说了算的，如果你的人要认输的话，我当然没意见，不过许诺必须要兑现他的话。”

    “让他跪在我面前，磕头叫爷爷。”张铁森扳着张冰冷的面孔对着许诺。

    他铁面无私的望着许老，那神情不留任何的情面。

    看到张铁森这个强硬的态度，许老微微一怔，随即笑呵呵的说道：“诶，铁森侄儿，我都说了是误会了，你看我的人也给你打的不轻，你就别跟许诺计较了，你还只是个孩子，小孩子说话哪能当真的，你给我个面子，这事就这样算了吧。”

    他也知道张铁森真要动手的话，这里是没有能挡得住。

    在生意场上摸爬滚打这么多年，许老自然明白识时务者为俊杰的道理。

    但是这次张铁森并不打算这么算了。

    他知道这次不管自己是否就这样算了，自己跟许家的仇算是结下了。

    他更加以许诺的性格，以后一定还会找自己的麻烦。

    所以不管今天闹多大的事，结果都是一样。

    张铁森默默的望着许老，心里想着“反正今天我给不给面子，许家以后都是不会放过我的，我还给这面子干嘛。”

    “孩子？那他还真是个只会祸害人家姑娘的好孩子。”张铁森冷冷的说了一句。

    许老清楚张铁森这是故意气自己，这个时候他又不得不忍气吞声。

    “铁森侄儿，这点我以后会好好教育他的，我早点给他娶媳妇，让他收收心，保证以后不会再祸害姑娘了。”许老依旧是陪着笑脸说道。

    这让张铁森有点意外，他也没有想到许老能退让到这个地步。

    张铁森也不想跟他们废话了，一脸坚决的说道：“这是你们许家的事，跟我也没有关系，现在许诺必须要先兑现他的话，不然……”

    “不然你想怎么样？你还真以为我们怕你了是吗？”许诺打断了张铁森的话，嚣张的吼道。

    这让张铁森不能再忍了，虎视眈眈的盯着许诺向他走去。

    许老明白张铁森现在的情绪，拦住他一脸和悦的说道：“铁森侄儿，你先消消气，他不懂事才会说出这么没头脑的话，希望你能看在我的薄面上，今天就先离开吧。”

    张铁森还没有表态，许诺又叫嚣了起来，“你眼睛瞪这么大干嘛？你还想用眼睛把我瞪死啊，有本事你来啊？”

    现在有许老挡在他的面前，他更加的有恃无恐了。

    看着许诺欠打的嘴脸，张铁森感觉全身的火气都冒起来了，比划着拳头，淡淡的说道：“许伯伯，我这砂锅一样大的拳头，我怕你这把年纪了会扛不住，我劝你还是闪远点，不然误伤了你送医院都来不及了。”

    许诺现在已经是疯球了，完全不给其他人说话的机会，包括许老也一样。

    在张铁森的话刚说完以后，许诺又大吼了起来，“你们两个是聋子嘛，没听到他要对我爸动手了，你们还不快上去保护我爸。”

    “闭嘴！你这个猪脑子。”

    许老沉声怒喝了一句，转头又是笑呵呵对张铁森说道：“你别听他的话，他现在已经是气疯了，满嘴胡言乱语，所以之前的话你也别当回事。”

    他现在一门心思就是要说服张铁森，让张铁森就此作罢，不要再继续纠缠这件事情了。

    许诺见自己的话一点用都没有，而且许老还训斥了他一顿，顿时就失去理智了。

    “你们怕他，我可不怕。”许诺气势汹汹的就向张铁森冲了过来。

    在张铁森的眼中，他那点架势简直连花拳绣腿也不算。

    看到许诺的拳头向自己打来了，张铁森抬手就抓了他的手腕。

    然后用手一转，许诺就反身背对着张铁森了。

    张铁森一脚扫了过去，许诺脚一软，单脚跪在了地上。

    “现在是不是要兑现你的话了？”张铁森面无表情，淡淡的问了一句。