    “这家伙是谁啊。”飞鸟看着邪恶迪迦惊呼的说道。

    怎么现在奥特曼这么不值钱了吗？到处都是。

    “是8年前出现在熊本市的邪恶奥特曼！”喜比队长凝重的说道。

    “邪恶的……奥特曼。”飞鸟看着画面中疯狂破坏的邪恶迪迦，顿时明白了什么。

    “我记得这件事，当时新闻有播。”麻衣也说道，但映像也不是很清晰，毕竟当时的她还在上小学。只知道熊本市似乎发生了什么大灾难。

    良和狩失也心有余悸的看着屏幕，显然对当年的事情有所了解。

    “超级胜利队，出动！”喜比立即说道。

    “是！”其余人同时道。

    就这样，喜比队长亲自带队，除了麻衣以外，全体队员都乘坐胜利神鹰号出发。

    没一会，麻衣就远程对众人说道：“阿法洛斯也出现了！”

    “阿法洛斯奥特曼？他怎么会突然出现在那里，难道这件事和他有关吗？”喜比队长疑惑的说道。

    另一边。

    雷文与邪恶迪迦打斗起来，但让他惊讶的是，在自己没动用全部力量的情况下邪恶迪迦竟然可以和他打的不分上下。

    而且对方的能量强度还在不断的提高！

    看来在被加鲁巴强化后，邪恶迪迦的实力已经快要逼近到准传奇的地步了。而且还弥补了之前和迪迦一样只有3分钟活动时间的弱点。难怪当时的迪迦根本不是对手。

    “砰！”

    在于邪恶迪迦交手的时候，地面的防卫队也架起了大炮开始轰击邪恶迪迦。

    甚至还有几架战斗机起飞朝着这边攻击。

    雷文觉得这些人真是不怕死，这种情况下还来给邪恶迪迦挠痒痒。要不是自己拦着邪恶迪迦，估计这帮人都得团灭。

    但为了他们的安全，加上这块人工岛地盘不大放不开手脚，雷文决定把战场转移至空中。

    只见雷文飞向天空，邪恶迪迦也随即紧紧跟随着。现在他的眼里只有雷文，脑海中的声音让他毁灭所见到的一切。

    “咚！”

    两人钻入厚重的云层之中，阵阵拳脚碰撞的轰鸣声从中传来，加上能量碰撞产生的闪光几乎让人误以为这是一片雷云。

    最后一个身影从中急速跌落而下，就这样掉落进太平洋之中。

    而随后雷文则从云层中出现。

    此刻的他已然变成了暗耀形态。

    刚才的邪恶迪迦越战越强，实力很快就攀升到了准传奇的战力，几乎要压制住了他全力下的普通形态。

    这让雷文不得不调用更强的力量去迎击，于是动用了暗耀形态的力量。

    他几乎很少被人逼到这个份上。

    不过他到也不怎么慌。

    如今的暗耀形态随着他普通形态的变强，几乎是达到了准传奇的巅峰，包括圣翼形态也是一样。

    毕竟就算同为准传奇，实力的差距也是很大的。

    而一旦进入真正的传奇领域，将是质的提升！雷文对于这点是深有体会的，因为他已经体会过了传奇之上的力量。

    只见，邪恶迪迦在被切换形态后的雷文一击给直接击落后，就这样沉入海底之中。

    但雷文也知道，邪恶迪迦肯定不会这么简单就完蛋，于是他静静的漂浮在半空中看着海面。等待邪恶迪迦出现。

    然后再给他致命一击！

    果不其然，只见一个身影就要冲破海面。

    雷文于是立即发出大招，暗耀冲击！

    只见暗红色的光线瞬间将邪恶迪迦的身形给压制下去，重新落回海底。

    接着光线的威势也将这一块的海面切割开了，形成了一个巨大的空洞。

    并且周遭的海浪溅起了数十米之高，几乎可以算是海啸了！

    这种震撼的场景也自然将赶来的超级胜利队等人给吓到。

    “好厉害啊……”狩失见到这一幕顿时被惊到了。

    “这就……这就结束了吗？”飞鸟也说道。

    这就是前辈的另一个形态吗？

    看起来挺吓人的。

    雷文也注意到了赶来的超级胜利队等人，于是单手一招，天空中一个波纹出现，紧接着石之翼从其中钻出。

    “那是什么？飞船吗！”狩失看到了石之翼从空中出现。

    “这么小，不像是飞船。”中岛也说着。

    毕竟从大小来看石之翼最多能勉强放进一个小孩子，怎么想也不可能是飞船。

    只见石之翼迅速飞向海底，将只剩下一口气的正木敬吾给收了进去。

    他们不知道的是，石之翼里蕴藏有一个亚空间，范围十分宽阔。

    于是雷文便快速离开了现场。

    “他刚才做了什么？”中岛不明所以的说道。

    显然，这一次阿法洛斯的出现，在他们看来是有某种目的的。

    “先去监狱看看吧。”喜比队长于是说道。

    亚空间中。

    雷文看着面前浮起来的的正木敬吾，这会他已经让系统把他身上的紫黑能量抽离了。

    失去了这些能量的侵蚀，正木敬吾也终于摆脱了长达8年的精神折磨。

    但现在他还是处于失去意识的状态，毕竟刚才那一下暗耀冲击要不是他留了点手，几乎要了他的命。

    至于他多久能恢复过来，谁也不知道。

    一段时日过去。

    TPC还是将邪恶迪迦再次出现的事情给压了下去，特别是权藤参谋那边，不允许任何人调查此事件，这样当然是为了避免被发现一些他们在人工岛监狱里做的一些不能见光的研究。

    因为野田博士的克隆人计划也是在之前得到授意后，正式转移到了那里进行研究。

    这种事情可不能被查到，不然的话就得出大问题了。

    此刻人工岛的一处隐蔽实验室里。

    两个巨大的培养皿中，分别有一个巴掌大小的人类胚胎。

    这正是用大古和雷文的基因所培育出来的。

    胚胎的成长速度很快。几乎是以肉眼可见的速度迅速成长着。

    野田博士十分的兴奋，自从得到了授意后，他就把所有的精力都用在了培育这两个胚胎之上。

    现在的人类一直面临着来自宇宙中的挑战，只有将奥特曼的力量掌握在手里，才能度过那些危机！这也是他和权藤参谋一直坚信的。

    ……

