    “这不可能！”

    安提奥普宛如豹子般惊炸，刺激起愤怒的怒气，身躯紧绷起肌肉，青筋微微的从肌肤中胀起，双手握拳，肃目怒瞪，厉声咆哮。

    她们信仰希腊诸神，奥林匹斯神祇，是诸神手下的士兵，从一开始出生，被捏出来，就已经是铁板板的事情，经过数千上万年的生活，已经把信仰和战斗刻入到骨子里，又如何能够投降，成为巴帝的下属，供他驱使。

    亚马逊战士，绝对不会屈服于外星生物的强权下，即使巴帝拥有在强大的力量，亚马逊的战士，也不会惧怕。

    她们从来就不会惧怕战斗，从来就不会惧怕牺牲，在战斗之中死亡，对于她们来说，是荣誉，是最得体的死法。

    要她们屈服，难如登天。

    “巴缪洛帝，你是要对我们宣战吗？”

    “亚马逊战士不会畏惧一战！”

    安提奥普厉声冷喝，神情怒火声张，巴帝所说的，刺激起她的凶性，展露出凶狠本性的战斗，毫无畏惧力量，与之抗争。

    已经明确的知道巴缪洛帝不会放人，亚马逊不会因为戴安娜公主被俘虏，就束手束脚的投降。

    相信对于戴安娜来说，战败，战死，也是一种荣誉，这种亚马逊式的荣誉刻铭如骨子里。

    巴帝饮着红酒的手一顿，亚马逊人极其强烈的个性，似乎就决定了自己不可能收复这个种族，为自己效力。

    既然如此，那就消失。

    巴帝毫不在意的摇晃着高脚杯，想着。

    此时，一直在门外的阿尔忒弥斯听到安提奥普的声音，这很显然，已经没有得商量，两方闹翻了。

    ‘砰’的一下。

    大门直接被她强力的拍开，暗沉色的奢华厚木门，被拍到墙体，震出巨大的响声。

    阿尔忒弥斯和菲利普斯，直接迈步走到安提奥普的身后，以行动，目光怒火，紧绷起的身体线条肌肉，敌视着巴帝。

    一时之间，宽阔的办公室之中，剑拔弩张，气氛怒愤，太阳光充足的照耀在三个亚马逊女战士身上，肌肉强健的展示出女性线条力量感的壮硕健丽和优美，又不失强大力量感。

    似乎在彰显她们的无所畏惧，即使巴帝拥有再大的力量，她们也不会惧怕，不会恐惧死亡。

    就算在下一刻，死在这里，死在巴帝的力量之下，她们也无所畏惧的挺起胸膛，傲然以胸腔之中流淌的亚马逊人血液，战之最后一滴血，战之力竭，也不会投降，屈服。

    “好！我最欣赏不怕死的人！”

    巴帝一口喝下高脚杯中所有的红酒，自笑，赞喝道。

    死亡，太容易了！

    但是，世界上，拥有比死亡更加绝望的事情。

    他继而举手。

    ‘啪’的一声。

    打了一个响指。

    冷艳型赫拉秘书，扭着杨柳细腰，千娇百媚脸容冷艳，带着黑色的眼镜，冰冷艳丽的从门外迈步入到来巴帝的身边，听候他的吩咐。

    “开启投影，去帕米拉那里摘些西瓜，水果，用来招待客人。”

    赫拉遵从巴帝的吩咐，离开之际，再度关上门。

    安提奥普显然是搞不懂巴帝想要干什么，事至于此，他们差不多都直接宣战了，还一副可以吃水果商量什么的。

    这有什么意义？

    这个时候，落地玻璃窗从两侧开始变色，染上漆黑一般的黑色，在复合层玻璃之间涌动，像拉关幕布般的，拉黑了玻璃，把落地玻璃全然染黑，太阳光线完全的遮挡起来。

    室内顿时一片黑暗，带着数分阴凉。

    “巴缪洛帝，你想要做什么！”

    安提奥普沉怒着脸色，问道。

    她实在没有办法知道，巴缪洛帝想要做什么。

    这个男人从自己看见他开始，就已经拥有着多种角色变迁，难以让人捉摸到心底，难以猜测，也难以揣测他的力量。

    巴帝放下一饮而尽的高脚杯，礼貌微笑着作了一个邀请请坐的手势，邀请她们坐下到沙发。

    安提奥普三人并不领情，依旧沉怒着脸色，身体紧绷的，随时准备着作战，阿尔忒弥斯甚至握紧腰侧的剑柄，随时准备暴起，在这里闹个天翻地覆；菲利普斯侧身，拳头紧握，亦已经做好战斗准备。

    仿佛下一刻就气氛爆炸，一触即发的爆炸战斗。

    空气似乎都要凝固在暴风雨宁静前的一刻。

    巴帝眼眸微眯，脸上笑容不变，玩昧看着她们。

    恰逢此时，赫拉端着一大盘新鲜的水果进入办公室，让紧张到要爆发战斗的氛围缓和一下。

    水果盘上种类繁多，鲜艳欲滴，饱满的葡萄，苹果，雪梨，香瓜，西瓜，草莓等等，盛满一盘，色彩鲜艳的混合叠放着，看起来便很艺术的摆放，让人赏心悦目。

    巴帝直接命令赫拉留下来服侍自己。

    赫拉应答一声，便直接开始进行服侍的前提工作，白皙的纤指开始剥葡萄皮，挑核，把一个个饱满欲滴的葡萄准备好。

    然后又拿出小刀，直接把西瓜切开两半，一半全部切成小块，供给客人食用。

    至于另外一半，侧是拿出一个银勺子，用洁白的手帕抹了抹，仔细看了看，在开始切开一半的西瓜肉里，用勺子开始挖起来，挖的每个都是大小适宜巴帝的嘴巴，吃得恰好，不会溅射出汁液的西瓜球。

    亚马逊三人脸色一直很不妥，愤怒并且难看，并不领情巴帝的邀请就坐，不知道巴帝在搞什么鬼！

    巴帝无妨，他脸带笑容，走到一片黑暗的落地玻璃处。

    双手举高，两手各打了一个响亮的响指，脸容在阴暗的环境当中，白皙如玉的浮现出几分深渊之中的荧光，于黑暗中的光明出现，有几分阳光明朗的笑道。

    “各位…我邀请你们看一场实时电影。”

    “史诗级灾难片之天堂岛的陨落，亚马逊战士的牺牲毫无意义。”

    “现代人类科技，面对宙斯遗留下来的魔法防护力场，究竟能不能揭开神力的力场守护呢？”

    “人与神的对决，人类创造力的伟大，还是神祇无上的神力不容侵犯？”

    巴帝充当着开幕司仪，颇为有几分兴奋的兴致，为这一场电影致告着开幕式。

    他的心情的确有几分开朗并且残忍，对待不识好歹的人，例如戴安娜以及天堂岛的亚马逊女战士，他一向都是会残忍的对待，让别人感受到恐惧，感受到他的残忍，暴虐，这样，她们才会恐惧，害怕。

    但是可惜，这场开幕式没有几个人领情。

    只有赫拉为他鼓掌，响起清脆的掌声，双目仰慕的看着巴帝的身影。

    巴帝对赫拉报以笑容，从落地玻璃窗附近下来，走到沙发旁，双手后拂扬风衣，坐下到赫拉的身旁，手臂穿过赫拉的腰背，搂住她纤细的腰肢，贴近自己的身躯。

    赫拉纤手为巴帝整理坐下来的衣服叠皱，便顺势，半个身体斜着挤靠在巴帝的身旁，黑色套裙紧紧贴着丰满的下臀，贴着肌肤的黑色丝袜小腿，并列斜放，白色的衬衫挤得变形，成熟峰峦紧贴着巴帝的身体，缕缕幽香传递进入巴帝的鼻尖。

    尤其伴随着赫拉还不停的用素手喂吃着葡萄给巴帝，半个身体都贴在他身上，这种状况，放浪形骸到极点。

    “巴缪洛帝！你想要做什么！”

    安提奥普双目喷出怒火，难以忍受巴帝如此形容天堂岛，如此的藐视天堂岛，如此的蔑视亚马逊战士。

    就在她怒不可及的时候。

    电影，开场了。

    安提奥普压下心中怒火，看向投影在玻璃屏幕上的映像。

    镜头从太空映出湛蓝的美丽地球开始，并且逐渐的拉近地球，穿过大气层，白云层层，展露出波粼闪闪的海洋，穿梭于海洋，海豚跃跳之间，直接在画面中，映出如今的白云朦胧掩盖，绿意森森的天堂岛。

    这让安提奥普心中一跳。

    这个时候，有一股深沉的男声旁白，环绕在整个广阔的空间，带着沙磁的声音，缓缓道来。

    “天堂岛，一个与世隔绝，世外桃源般的岛屿。”

    “这座来历悠久的岛屿，又被称作舍密斯盖拉，由奥林匹斯众神之王宙斯创建。”

    “至于创造这座岛屿的原因，只是为了他的神后，无法逼害亚马逊女王，希波吕忒和他的女儿，戴安娜·普林斯。”

    “这里面拥有着一场荡气回肠的出轨感情纠葛，缠绕。最终，宙斯的情人希波吕忒和女儿戴安娜·普林斯生活在天堂岛，避免遭受着神后的残害。”

    “而很不幸，倔强，不屈服的亚马逊女战士，招惹了巴缪洛帝陛下的怒火。”

    “而今天，天堂岛将会迎来一场面对人类科技的考验。”

    “永不屈服的亚马逊女战士，在天堂岛魔法力场的守护下，究竟能撑几个核弹？当这一切降临，究竟亚马逊女战士的命运会如何，是会死绝，还是死绝，还是成为历史呢？”

    “让我们期待。”

    “本世纪史诗级灾难片之天堂岛核平的一天！”