    孙悟空从耳边一摸，好像赶蚊子似的，一条铁棒就出现在他手里，迎风晃一晃，变成三丈长，乌黑的棒身上有玄气流转，其中星斗暗铺，日月隐踪，棒子两头裹着金箔一类的东西，金灿灿放着光，光如利剑，射人眼目。

    这棒子一出，盘丝岭上顿时变得沉重起来，仿佛大地将受不住重压，随时可能坍塌。

    哪吒冷笑一声，脚下风火轮火光大盛，混天绫红光如血，化作滔天赤浪。忽而身子一摇，变作三头六臂，六只手中各执法宝，将火尖枪、乾坤圈、阴阳剑、金砖等物一一祭起。

    在盘丝岭上的众人，包括秦玉柏和万浩然等人在内，无不惊骇。大家虽都是修行人，不乏修行数百年者，但修为最高也就陈光化是半步天仙，离真正的天仙还有一段距离。而眼前这两位，却早已是金仙成就，猫虎之别，虽属同类，不可同日而语。

    所谓城门失火殃及池鱼，这二位神仙打架，盘丝岭估计要被夷为平地，法力余波就能把这里所有的人都化为灰烬，除了那条变身后能承受哪吒三宝一击的老狗，恐怕没人能活下来。

    众人都有退意，但不知道为什么，就是挪不动脚步，也说不出话来，就如蝼蚁在风暴之前，根本无力做些什么。

    孙悟空看见哪吒的三头六臂，哈哈大笑：“连看家的本事都使出来了！三太子，我知你身上还有一只九龙神火罩，怎么不拿出来？还想一会儿用在暗处不成？”

    哪吒冷哼道：“打你这些足够了，不需要九龙神火罩。”

    孙悟空嘿嘿一笑，说：“那就来吧，俺老孙也好久没有活动活动了，今日正好松松筋骨。你我一千多年未交手，看看你有多少进步。”

    说罢举棒就打。

    哪吒也祭起宝物，前面的双手挺着火尖枪，往前刺去，两侧各执阴阳剑发出剑气，后边的手拿着乾坤圈和金砖，朝孙悟空丢了过去。

    就在这时，虚空中突然出现了许多丝线，从东边射来，密密麻麻，变成了一张网，挡在了孙悟空和哪吒面前，所有的法器都击打在了这张丝网上，迸发出的力量和法力的余波沿着丝线传递，进入了不知何处的虚空，竟没有一丝波及到盘丝岭。

    孙悟空和哪吒同时喝一声：“什么人？”

    悠忽之间，丝网散开，变成千万道细线，缩进了虚空之中，消失不见了。

    人们全都愕然，不知道发生了什么。

    虽然相较于孙悟空和哪吒，秦玉柏等人法力低微，但他们也看清了刚才的一幕。如果没有这张丝网一拦，就刚才那一击，只怕这里已经被夷为平地，而这些人全都要灰飞烟灭。

    这张网是什么东西，从哪儿来的？

    要知道它拦下的可是六件超级法器，每一样都是至宝，三界之中能超过其威力的并不多了。何况使用他们的是孙悟空和哪吒两位尊神，一个是斗战胜佛，一个是都天元戎，可以说都是三界战神级别的了。圣人之下，仅战力而言，又有几个是他们的对手呢？

    可他们亮出法宝的一击却被这张网给拦了下来。

    秦玉柏想起了齐鹜飞送给自己的那些蛛丝。这些丝线和那些蛛丝似乎有些像。

    这难道是盘丝岭的阵法？

    盘丝岭的阵法能有这么强？强到能挡住孙悟空和哪吒？

    秦玉柏觉得不可思议。

    他很快就否定了自己的想法。如果盘丝岭上真有这么强的阵法，这几只小妖不至于落入陈光化手里。

    那么是谁？

    他看向东方。

    不光是他，此时，所有人都在看向东方，包括孙悟空和哪吒。

    东方一点青光飞来，眨眼到了盘丝岭上空。

    只见一个道人，穿一身青色道袍，发髻高挽，手执拂尘，飘飘然落于地上，一派仙风道骨的样子。

    除了城隍司的几个新来的，其他人，甚至包括至尊宝，都认识此人，正是五庄观的清风道长。

    清风往前走了几步，拱手笑道：“大圣，三太子，多年不见，别来无恙乎！”

    孙悟空嘿嘿一笑说：“当年见你还是个小道童，如今已成了老牛鼻子，说话怎还这么古套，酸不溜秋的，跟不上时代了，赶紧换换，换换！”

    清风哈哈大笑，说：“大圣说的有理，是该与时俱进。”

    哪吒则还礼道：“原来是清风道长，不知此来为何，镇元大仙可好？”

    清风说：“多谢多谢，家师一切安好，我今天特为二位而来，不知二位为何在此大打出手？小道想做个和事佬，请二位顾念下界蝼蚁苍生之命，就此停手如何？”

    哪吒和孙悟空互相对视一眼，又看了眼清风手中的拂尘，眼中都露出几分惊疑之色。

    刚才拦住他们兵刃和法力的那一张网十分强大，难道清风的实力已经到了这么强了？

    但他们更愿意相信，那不是清风出手，而是镇元子亲自出手了。镇元子的拂尘，也是三界一等一的宝物。

    哪吒比孙悟空更加惊惧。因为如果是镇元子出手了，那么意味着镇元子已经来到了附近，总不可能他在万寿山五庄观中坐着，隔着十万八千里来阻止他们之间的一场战斗吧？不确定镇元子有没有这样的能力，毕竟人家层次已经接近圣人，但他没必要这么做是真的。就像太上就算知道了看到了他们今天打这一架，也绝不会出手阻止。

    如果镇元子到了附近，从刚才那些丝线射穿虚空的情形来看，他应该在千里之内。他此时来这里干什么？狮驼岭行动到了关键时刻，如果镇元子要插一脚，那结果就不好说了。

    孙悟空倒没有哪吒想的那么多，对他来说，现在就是要不要给清风一个面子，停手的问题。清风的面子他或许不怎么放在心上，但清风背后的五庄观和镇元大仙的面子，他却是不能不给的。

    哪吒收起了三头六臂，孙悟空也收回了金箍棒。

    哪吒试探着说：“道长刚才那一手千里穿丝，天罗地网，让人大开眼界，清风道长已到了如此境界，可喜可贺。”

    清风说：“小道我资质愚钝，进境甚缓，这一手还玩不出来。”

    哪吒惊问道：“那么说，刚才是镇元大仙出手了？”

    清风也不说是，也不说不是，问道：“二位都是上部金仙，得成正果，极近大道之人，不知何故在此争斗？”

    哪吒本来就觉得这一仗打得莫名其妙，正好有个台阶，自然就要下来，哈哈一笑说：“一场误会而已，我与大圣多年的好友，岂会真打！”

    孙悟空眯起眼睛看着哪吒，笑道：“三太子还真是会说话。”

    哪吒嘿嘿一笑，也没说什么，心中还是担忧狮驼岭行动，得想办法把镇元子到了附近的消息传给正在上面指挥天军的父帅李靖。

    清风笑道：“既然是误会，那就好办了，解开就好，解开就好。哈哈哈……”

    他笑着走过来，一手拉住哪吒的手，一手拉住孙悟空，“二位就此言和，此事就此揭过如何？”

    哪吒说：“大圣既然有心护着盘丝岭上的这些小妖，我也不为难……”

    他说着看了已经变回狗身，只头上多了这嫩角的老黄狗一眼，皱了皱眉，“只是这条狗……”

    孙悟空说：“你是妖事处主任，这点小事还搞不定吗？”

    哪吒说：“不是搞不搞得定的问题，这是盘瓠，太古凶兽，而且是几乎绝种的异种。盘丝岭没有豢养异兽的资质，我就算想帮他登记造册也不好做。”

    孙悟空也知道天庭对洪荒异种观里极其严格，私自豢养是要把牢底坐穿的。他正想着用个什么办法保住这条老狗，忽听清风说道：

    “三太子，不如这样，这只盘瓠就算是万寿山养的异种，暂时寄养在黄花观的，如何？”

    哪吒点头道：“这倒是可以，万寿山乃地仙祖庭，可养万兽。我回去帮你登记就好了。”

    “那就多谢了。”清风说。

    “不必客气。”哪吒微微一笑，在他看来，这是个给五庄观送礼的好机会，何乐而不为呢？盘瓠是太古凶兽，不亚于龙凤麒麟，他觉得清风这个提议就是要把盘瓠据为己有，他当然顺势而为，把这份礼物送出，从此和五庄观结了善缘。

    孙悟空看了看清风，又看了看哪吒。哪吒心里想什么，他又何尝猜不到，不过只要能保住这条老狗，让他继续留在盘丝岭，和至尊宝作伴，别的对他来说都无所谓。

    清风说：“二位可还有什么要求？”

    孙悟空说：“我只要我的猢狲儿和他的朋友安全，别的你们随便。”

    哪吒说：“既然如此，我还有军务在身，就不奉陪了。陈光化——”

    他看了一眼烂了半张脸的陈光化，皱了皱眉。

    “属下在。”陈光化上前两步，在这些大神面前，有些战战兢兢。

    “你继续执行公务，但不要再伤害盘丝岭上的人，若有变故，随时向我汇报，不可擅自行动。”哪吒说。

    “将军……”陈光化似乎想说什么，但看见哪吒深沉的脸色，心头一颤，答应道，“是属下遵命！”

    哪吒点了点头，朝清风和孙悟空一拱手：“今日就此别过，待我公务完毕，再登门叙旧。”

    说罢，脚下生火，风火轮一转，人已消失在虚空之中。

    哪吒走了以后，面对孙悟空和清风，陈光化不禁有些胆颤起来，不知道该怎么办。

    清风对孙悟空说：“大圣何往？”

    孙悟空摸了摸肩上的至尊宝的头，说：“我就是来看看，很好，很好，没让我失望，放心了，我也该走了。”

    至尊宝一听急了，问道：“老祖你要走？你走了，他们还来欺负我怎么办？”

    孙悟空笑了，说：“今天老祖来这一回，短时间内不会再有人欺负你了。不过你要记住，靠天靠地，不如靠自己。老祖当年也被人欺负，没人帮我，老祖我就在花果山竖了一面旗，从此谁也不靠，只靠自己。”

    至尊宝用力地点点头说：“靠自己，我明白了！”

    孙悟空又说：“其实自己也是靠不住的，谁又能斗得过天道呢？”

    至尊宝有些糊涂了：“老祖，那到底要不要靠自己呢？”

    “要！当然要！”孙悟空打了下至尊宝的屁股，笑骂道，“你个傻猴儿！花果山的狍子都比你精明！哎呀，你可到底是哪儿来的种？”

    至尊宝嘿嘿地笑：“我是老祖的种。”

    “我的种？”孙悟空微微一愣，随即哈哈大笑，“哈哈哈，我的种，哈哈哈……好好好，你是我的种，哈哈哈……”

    接着忽然露出无比落寞之色，“其实你比我强，你还有朋友。有朋友好啊！好好珍惜吧，等将来到了天上，就没朋友了。”

    说着把至尊宝从肩上揪下来，双手合十，念了声阿弥陀佛，脚下生云，就连人带云，凭空消失了。

    “老祖……老祖……”至尊宝叫着。

    “你家老祖走了。”清风说，“我也要走了。”

    他说着也化作一道流光，飞走了。

    只剩下几只妖精和一群人，呆呆地站立在那里。

    孙悟空和清风一走，陈光化立觉压力减轻了。但受伤的半边脸也变得疼了起来。他看了一眼老黄狗，眼中露出一丝怨愤，却也无可奈何，因为他知道自己打不过这条狗。

    手下来问他：“司长，我们怎么办？”

    陈光化看了一眼盘丝洞，想起哪吒的话：盘丝洞不用打开，你也打不开。

    “收队吧。”陈光化像泄了气的皮球似的，连说话也没了力气。

    ……

    盘丝岭东边八百里的一处无名荒山上，一点青光落下，现出身来，正是清风道长。山坡上还站着一人，也是个道士。只是此人不像清风那般仙风道骨。他的道袍十分破旧，上面打满了补丁，头发挽了个髻，发簪没有插好，显出几分凌乱。

    “怎么样？哪吒退了？”清风一落地，补丁道士就问。

    “退了。”清风说，“你这一手天罗地网，还能不把他吓退？”

    补丁道士面露喜色，忽而又摇头道：“哪里是什么天罗地网，真要练成天罗地网，我就把李靖连同他的十万大军给收了。”

    清风说：“你怎不把天装了？”

    补丁道士哼道：“未尝不可！”

    清风笑道：“你还是那么爱吹牛。”

    补丁道士不置可否，问道：“他们有没有以为是你师父出的手？”

    清风说：“哪吒应该是这么想的，孙猴子就不知道了。”

    补丁道士点头道：“这就好，只要哪吒这么想就好。他必会去向李靖报告，就让他们以为镇元大仙在附近……”

    清风说：“我可替你担着风险了，要是让师尊知道……”

    “那是那是，我得好好感谢你。”补丁道士拿出一本装帧精美的秘笈，“这是我最新研究的修行成果，论陷人，比你师尊的袖里乾坤还要厉害。”

    清风半信半疑地接过秘笈，朴素的封面上写着《潮生无量》四个字，翻开扉页，却见上面写着：加勒比合集

    清风心里骂了句一千多年未曾骂过的脏话，再抬头时，补丁道士已经不见了。

