    “现在我都快管不上自己了，还管九天一族。”九天界主耸了耸肩，一副开玩笑的模样。

    见林墨和九天界主毫无顾忌的畅谈，一副平辈论交的模样，器族和丹族的高层们神色复杂至极，他们已然被震住了。

    以往听到别人说，永恒古城的城主如何如何厉害……

    那也只是听说而已。

    哪怕，永恒古城的人也在强调，但在器族和丹族的高层们看来，林墨再强，再和九天界主势均力敌，在他们心里也一样没办法和九天界主等人并齐。

    外界所传，三族二宫一城。

    在器族和丹族的高层们认为，除去三族二宫外，这所谓的一城只是虚有其表而已。之所以两族并入永恒古城，是两族为了长远的打算谋定的。两族高层可不会认为，是因为三族二宫不收他们，所以他们才没办法才加入永恒古城的。

    所以，无论是在器族和丹族高层眼中，还是在外界人的眼中，永恒古城的底蕴实在太浅了，没办法和三族二宫相提并论。

    当然，那是以往的认知，现在器族和丹族的高层们才意识到，永恒古城虽然整体底蕴不如三族二宫，但在顶层这一块，还是不会差的。

    至少，城主已和九天界主并齐而立了。

    “一起聊一聊？”九天界主突然收敛了笑容，望向林墨道。

    “可以。”林墨点了点头。

    这个时候，萧月等人已经会意的退下了，器祖等人也是如此，带着一众高层纷纷离开了此地。毕竟，林墨和九天界主要密谈了，至于谈论什么，就不是他们所能知晓的了。

    在所有人都退出后，林墨封锁了整个主殿。

    九天界主不会无端跑来的，林墨很清楚这一点，因为补天御本身就是个逐利之人，没有好处的时候，你是很难见到这个家伙的。

    虽然补天御是九天界主的化身，但人在伪装的时候最容易露出本性。

    林墨没有说话，而是等着九天界主开口。

    反正是九天界主自己找上门的，林墨肯定要将主动权掌握在手上。

    似乎察觉到了林墨的心思，九天界主笑着摇了摇头，“你还真是一点亏都愿意吃啊。”

    “换做你，你会吃么？”林墨瞥了九天界主一眼。

    “不说这些了，我刚刚的提议，你觉得如何？”九天界主收了笑容，正色道。

    “九玄族加入我永恒古城？”林墨眉头一皱，旋即哼了一声，“那是你的属下，我可养不起。这件事，免谈。”

    “现在不是我的属下了，我会将他们培养成天雅的属下。”九天界主说道。

    “那你呢？”林墨望向九天界主。

    “我自然是去追求更高的层次了。”

    九天界主说到这里，略有些羡慕的看着林墨，“说实话，我真没想过你竟然会勘破究极力量的奥秘，成为究极生灵。你很让我意外，从第一次遇到你开始，你就不断给我意外。你的未来会很艰辛，但也会充满不凡。”

    “别说这些空话，你真舍得放手九天一族？”林墨凝视着九天界主，那可是三界之主执掌的力量，相当于一界力量被执掌在手上。

    九天一族有多少强者？

    万亿都不止。

    “现在不放手，后面也没机会执掌了。你应该清楚，混沌时代在恢复，看似很慢，但实际上恢复很快……你真认为，我们所谓的三界巨族，能和圣庭抗衡？”

    九天界主瞥了林墨一眼后，摇头说道：“圣庭的可怕，其存在的力量，是你无法想象的。我们所谓的三族二宫一城，三族根本没办法和圣庭抗衡。你别看我已是界主层次，但我并不是究极生灵。你很清楚，普通生灵和究极生灵的差距到底有多大。除非，我能成为究极生灵。但就算如此，究极生灵就没有压制我的力量么？”

    “有，圣尊完全可以压制我。别说圣尊，光是那些执掌都能随意做到压制我。这些人，拥有的能耐，超乎我们的想象。知道为何称之为我们么？因为我们皆都是后世所生之人。无论你前世是谁，只要后世存活于这个时代，都属于后世之人。”

    “也就是说，在圣庭眼里，我们这些后世之人，都是供他们驱使的蝼蚁。别看我九天一族如今昌盛，很快他们就会成为圣庭征召的对象。我的族人，将会在未来成为炮灰，他们会去对付圣灵，也会去对付逆系生灵。反正不管是哪一方，他们都会死在战场上，最后能活下来的仅有少数而已。”

    说到这里，九天界主深深的叹了一口气，神情满是落寞，“我乃是一族之主，却无法护佑他们……这是他们的悲哀，也是我的悲哀。反正，九玄族我已经交给天雅了，你要收就收，不收就算。”

    “为什么要找上我？”林墨沉声说道。

    “因为你不一般，你是唯一一个以后世之躯，炼就成为究极生灵的人。你必然掌握了一种成为究极生灵的传承和路，像你这样的人，纵使是圣庭也是屈指可数。未来，你有很大希望问鼎圣尊。当然，我也是在赌。帮他们赌一把，赢了，他们后顾无忧。输了的话，他们的结果无非就是炮灰而已。”九天界主说道。

    “我可以将那个传承和路传给你。”林墨迟疑了一下后，对九天界主说道。

    九天界主有些诧异的儿看了林墨一眼，仿佛像是第一次认识林墨一样，不过他很快收回了目光，同时摇了摇头，“你是个值得结交的家伙，但是已经晚了。”

    “晚了？”林墨皱眉，不解的看着九天界主。

    “如果在一个月前，你和我说这句话，那我会毫不犹豫的用你的传承和路。但是现在已经晚了，我走的是我先祖的绝路。不但是我，九幽和鸿蒙那两个家伙都一样，他们都走了自己先祖的绝路。”

    九天界主说道：“我们没有选择，我们已习惯了担任一族之主，不喜欢被人掌控未来，也不喜欢未来成为傀儡。所以，我们只能走绝路。”

    “绝路？”林墨不解的看着九天界主。

    

