    十八个大陆，除了两个大陆详细的查探了一下，其余大陆全部都是粗略的查探了一下。

    主大陆有墨汉室种族的火种，另外的大陆基本上已经没有什么贵重的宝物。

    这令王仙自己想要得到突破的想法完全破灭。

    他本想着利用墨汉室种族的遗址，令自己提升至神帝巅峰，到时候以他的实力在这片虚空中不用畏惧任何实力。

    现在...

    “龟丞相，让所有龙宫成员准备一下，我们将进行主龙宫转移到墨汉室种族遗址内部的大陆上！”

    王仙回到龙宫内，直接吩咐道。

    “嗯？龙王，那我们这边？”

    龟丞相沉吟了一下，开口问道。

    “璀璨星空我们继续管理，现在谁招惹我们，我们退至墨汉室种族那里也无所畏惧。”

    王仙开口说道。

    “好，与这些宇宙中心群族、种族厮杀，也能够令龙宫快速的提升，呵呵！”

    龟丞相点了点头，眼中闪烁着森然的神色。

    “暗烈天阵，你们去准备一下，布下一个大点的祭坛，将龙宫直接传送过去。”

    王仙立刻朝着暗烈天阵他们命令道。

    “是龙王！”

    两人点了点头，立刻去准备。

    半个小时后，龙宫所有成员回到龙宫内。

    主龙宫，进行了一次迁移。

    庞大无比的龙宫，直接出现在神龙大陆。

    神龙大陆是龙宫对其的称呼，这个大陆上，百分之八十的是海洋，广袤无垠的海洋，对于龙宫是完美的居所。

    “龙王，这一片大陆的海洋，比我们龙之岛那里大太多了，还是这里比较舒服！”

    一众龙宫首领打量着整片海洋，对此非常的满意。

    “我们退到这里，是为了不用顾忌什么，我们龙宫成员加上吞噬之龙不过两百万，放在宇宙任何一个群众中都属于数量比较少的。”

    “这也方便了我们的行动，没有后顾之忧，如若有人敢攻击我们龙宫，我们直接反攻！”

    王仙朝着一众成员说道。

    “桀桀桀，这样才有意思，管他什么群族种族，只要招惹我们，我们就慢慢的陪他们玩！”

    八岐森然的笑了笑，眼中露出兴奋的神色。

    “呵呵，比较好的是其他种族对于我们没有任何的想法！”

    “那我们也能够正式进入宇宙中央，寻求发展！”

    龟丞相笑着说道。

    “好了，大家先熟悉一下这一片大陆吧。”

    王仙笑着说道，身形一动，带着暗烈去另外十几个大陆建立龙宫。

    龙宫之间能够进行传送，这样日后龙宫成员进入另外几个大陆也方便很多。

    而且另外十几个大陆他还没有彻底的搜索。

    不说别的，几千件神帝级别的神器还是能够搜到的，这也是一笔庞大的收入了。

    就在龙宫转移的时候，在王仙搜索着宝物的时候。

    距离宇宙中心墨汉室种族遗址周围，一些势力的人已经踏入了璀璨星空内。

    对于三眼群族四臂群族的信息，众多的势力都充满了好奇。

    尤其是那些领域级的种族，他们本身实力便比较强，也不怕那龙宫，自然派人过来查探。

    两个月的期间，不少人已经来到了八荒六合那边的星球上。

    “周围有不少其他势力的人啊！”

    “如果真如那三眼群族与四臂群族所言，谁不愿意过来咬一口，前方有一颗生命星球，我们过去！”

    八荒六合的虚空中，五名老者目光扫过周围，落在前方的星球上，满脸微笑的说道。

    “走！”

    五人身形一动，立刻飞去。

    这五人头部生着双角，身上蕴含着凶悍的气息，鼻子很大。

    乃是墨汉室种族周围的一个领域级种族。

    普通的领域级种族，有神帝九阶强者坐镇，而强大的领域级种族，有神帝巅峰的强者坐镇。

    五人的实力全部都是神帝六阶，派如此强者到来，可想而知他们对于这片星空的重视。

    “嗖！”

    几人的速度很快，很快悬浮到星球的上空。

    “这颗星球上的人还真是弱，走，找一些人验证一下信息！”

    五人身形一动，瞬间落在一个豪华的庄园内。

    “谁？”

    庄园内的一众人看到突然出现的五人，脸色微变。

    看到他们的面容时，瞳孔微微一缩。

    “嗡！”

    中央的一名老者手臂一挥，一股能量直接朝着庄园内的神王强者冲击而去。

    他脸色大骇，身躯微微一颤，目光呆滞。

    “将你所知道关于龙宫的所有事情说出来！”

    五人盯着他，淡淡的问道。

    “啊，你们是什么人？想要干什么？”

    就在这时，庄园内有人注意到这边的情况，立刻走过来，惊呼道。

    “聒噪！”

    “蝼蚁！”

    五人看都没有看一眼，手臂一挥，直接将之斩杀。

    “龙宫是我们璀璨星空的统治者，他们...”

    目光呆滞的神王强者一一叙述来。

    听到他的信息，五名老者对视了一眼，眼中充满了震动。

    他们手臂一挥，将其身上的智脑立刻拿过来，搜索了一些关于龙宫的信息。

    “这是龙宫那九条神龙的图片，这模样...好像是传说中的风神龙！”

    他们看着这些图片，心中微微震动。

    “那三眼群族与四臂群族一点都没有夸大，这绝对是拥有着不弱神龙血脉的亚龙！”

    “还有这龙宫发展的速度真有这么恐怖？简直匪夷所思！”

    “立刻通知族内，我觉得可以派更多人过来！”

    五人立刻说道。

    而像他们这里的情况，在这颗星球许多处发生。

    一个个领域级种族的强者，群族的强者，直接控制这颗星球上的人，令他们将所知道的事情全部吐出来。

    被控制的人，百分之九十九，全部被杀死！

    九泯星球的一些情况，立刻被驻守在这里的龙凤神朝强者得知，消息立刻传递出去。

    龙宫的位置，凤鸾关舒情一众女生得到这个消息之后，脸上露出愤怒的神色。

    如今八荒六合属于龙凤神朝的领域，龙凤神朝属于龙宫。

    他们如此肆无忌惮的杀人，明显是不将龙宫放在眼中。

    “小仙！”

    一众女生立刻朝着龙王殿飞去。

