    鉴于宁卿雪的身份，不方便让安婷婷还有父母知道，叶承果断地出了4S店，这才接通了电话。

    “喂，卿雪，想我了吗？”叶承笑吟吟地问道。

    然而令他感到意外的是，那边传来了宁卿雪带着哭腔的声音，“叶承！我……我妈的尿毒症又复发了！”

    叶承顿时一愣。

    宁卿雪的母亲患有尿毒症，他是知道的，每年她家里都要为此花上很大一笔钱来为她的母亲做透析。

    按照道理来说，虽然尿毒症不能根治，但只要一直做好透析，就能保证生活和正常人无异。

    宁卿雪之前也说过，她母亲的病症是稳定的，平时也能继续工作，基本没有大碍，只不过，现在居然又复发了？

    宁卿雪的话语很是焦急，但面对这种难以治疗的症状，她除了寻找叶承的帮助，别无他法。

    叶承眉头皱了起来，然后轻声安慰道：“不要着急，卿雪，你先别担心，你和我说说，这是什么时候的事情，你妈现在情况怎么样？”

    “我妈已经送到医院去了，是今天早上发生的，他们本来不打算告诉我的，要不是我今天想和我妈打电话，不然的话都不知道这个事情。”宁卿雪哭哭啼啼地说着：“医生说，我妈现在情况有些严重，但是我们家在一个小县城，县里面的医院没有那个能力做手术，需要送到市医院去。”

    “那现在送过去了吗？”

    “已经送了，但是手术费和后续治疗费用要十几万……我，我可以问你借一些钱吗？我家现在拿不出那么多钱了，我……我只要六万就行！”

    叶承皱起了眉头，责怪道：“你在说什么，什么借我钱，需要钱和我说就行……算了，之后再说这件事情，我现在就给你打钱过去，今天下午我就回魔都了，到时候我和你一起去看你家里人。”

    “我……”

    宁卿雪抽泣了半会儿，最后低声道：“我知道了，谢谢你！”

    “好了，不要哭了，你等我晚上回魔都。”

    “嗯……”

    挂了电话，叶承很快给宁卿雪那边打了三十万过去。

    这个女人，居然又和他这么见外了。

    难道是因为自己很少陪她的缘故吗？

    可是自己回来之前不是还抽时间陪了她吗？

    叶承叹了口气，看来以后还是得多了解了解这位家境有些贫苦的女孩啊。

    还有她母亲的尿毒症？

    他记得尿毒症是因为肾衰竭走到末期的缘故，肾脏的功能已经彻底丧失，不可逆转，治疗的方法除了做透析之外，便只有肾移植的方法。

    然而全国上下那么多需要做肾移植的病人，肾源却又那么有限，买肾以及做手术就要花一大笔钱，而后续抗排斥药的价格又那么贵，所以基本上除了有钱人之外，普通人就不用想着换肾了。

    当然，叶承是有这个能力的。

    不过，他此时并没有想到通过自己的关系来为宁卿雪的母亲联系肾源，想到了自己所获得的那份克隆技术。

    系统已经将这份克隆技术的U盘交给他了，只不过因为他并没有带上那个军方笔记本，为了避免被别人窃取，所以他并没有用家里的电脑查验那份资料，而是打算等自己回魔都之后，使用军方笔记本再查看。

    只要如他想象的那样，里面真的包括了器官克隆技术，那么他就能够帮助宁卿雪，根治她母亲的病。

    长出一口气，他心情暂时放松了下来，然后放下了电话，面带着笑容，重新走进了4S店。

    看到自己的老爸老妈还在纠结着选什么车，叶承无奈地摇摇头。

    其实他已经想好了，他的奔驰总不可能放在西京嘛，所以到时候就只能让自己老爸开回去了。

    他们开回去之后，自己不就可以理所应当地让老爸开自己的奔驰了嘛，总不可能让三百多万的车放在那落灰，而且又是新车，要是当二手车卖出去首先就得折价个七折，晾他爸他妈不愿意。

    这样一来，老爸老妈不就能各自开一辆车了？

    不过嘛，现在还不能说，得等他去了魔都之后才能说，不然的话他爸妈估计就不买车了。

    “老妈，选好了吗？”

    “就这辆吧。”

    周丽指着旁边的帕拉梅拉说道。

    “我爸呢？”

    “我们已经达成了共识。”

    叶承看了一眼旁边的老爸，明显一副不情愿的表情，但却没有说什么。

    他不由失笑了两声，然后说道：“那好，就听老妈的，这辆吧。”

    而后他转头看向那个女销售，说道：“直接弄顶配的吧，什么时候能有车？”

    女销售眼睛一亮，果然豪气，上来就要顶配，她立马回答道：“一个月内就能提车。”

    周丽不由问道：“顶配要多少钱？”

    叶承摆摆手：“不贵，一百多万而已。”

    然后他给女销售比了比眼色，女销售心领神会：“是的，确实只要一百多万。”

    周丽放下了心，不再多问。

    而后，叶承便直接去付款了。

    发票自然不能让自己老妈看见，免得被她见到将近三百万的价格会不要了。

    而且，之后就算是要落地，还得加钱，那就是三百多万了。

    “一个月之后我们会和周女士联系的，到时候周女士过来提车就行。”

    买好了车，女销售送着这四位贵客走出了4S店，满脸笑容。

    开玩笑，这位老板可是真的老板，保险、附加服务全都在他们4S店里上了，到时候除去车的进价，他们这个4S店还能赚上好大一笔，那当然要用最好的态度来对待了。

    随后，四人就这样离开了4S店，重新坐上了叶承的奔驰。

    只不过，这次叶承是让自己父亲开的，美其名曰让他先熟悉熟悉车况，到时候方便他开车回家。

    而他便和安婷婷坐在了后座，叶母很配合地坐在了副驾驶上。

    奔驰驶入了车道，开始向机场开去。

    叶承看着外面的街道，忽然感到旁边传来的目光，他转头一看，看见了安婷婷安安静静地看着自己。

    安婷婷又拿出了手机，在上面给叶承发了个消息，然后示意叶承看手机。

    叶承拿出了手机，低头一看，却见到了安婷婷发来了一张照片。

    他打开照片，却立马愣住了。

    因为，上面赫然是一张纸条，纸条看起来很旧了，上面的字迹很糊，不过还是能够辨认。

    只是……这不是他藏在安婷婷床上那个大熊娃娃里面的纸条吗？

    她居然……发现了？

    他立马转头看向了安婷婷。

    安婷婷也看向了他，而且还俏皮地眨了眨眼睛。

    叶承眼睛顿时瞪大了。

    当年小时候往送给人家的礼物里面塞一个字条，在他看来是很幼稚的一件事情，结果现在还让人家看见了？

    而且还是让自己的妹妹看见了。

    他现在简直尴尬的想要立马下车。

    看到叶承的样子，安婷婷满意地笑了起来，然后又在手机上打了字，给叶承发来了消息。

    『没想到哥哥当年还会做出这样的事情，但可惜的是，我这么多年都没有发现呢，要不是那天晚上看到哥哥翻了我的熊娃娃，我现在都还不知道呢。』

    叶承咳咳两声，回复了过去：『哎，你也说了，这是那么多年前的事情了，就不要在意了』

    『我不嘛，哥哥你不是让我永远开心快乐吗？只要哥哥能一直陪我，我就能永远开心快乐。』

    『我当然永远陪你』

    『我截图了，以后你要是不陪我，我就把这个图给你发出来！』

    『好好好，我知道了。』

    『嘿嘿』

    安婷婷发来了一个俏皮的表情，然后放回了手机，悄悄地往叶承身旁坐了坐，甚至还偷偷伸手抓住了叶承的手。

    叶承看着她的动作，无奈地摇摇头，于是也牵住了她的手，十指相扣。

    ……

    很快到了机场，也终于到了要分别的时候。

    挥挥手，叶承通过了安检，最后和安婷婷对视了一眼，他走远了。

    安婷婷的眼睛有些发红。

    又将是两个多月不能见到叶承哥哥了，不过，两个月之后，自己想必就能每周，甚至每天都能见到。

    她心中坚定了下来。

    “婷婷，咱们走吧。”

    旁边的周丽注意到了安婷婷的情绪，她伸手拉住了安婷婷的手，说道。

    “嗯！”

    安婷婷恢复了情绪，点点头。

    而后，他们也离去了。

    只不过，叶承已经上了飞机，坐在自己座位上的时候，又收到了来自安婷婷的一条消息。

    『哥哥，我喜欢你，我会来陪你的！』

    看着这条消息，叶承目光中微微一动。

    只不过，她要怎么陪自己？

    总不可能报一个魔都的大学吧？

    她家里人肯定不会同意的。

    叶承摇摇头，放下了手机，等待飞机起飞。

    …………

