    紫轩殿中，淡淡的檀香味道弥漫。

    峰云坐在主位，更在场的化身修士简单的讲解了刚才的事情之后，开始说明这次召集大家的原因。

    “五族之间，也不是铁板一块，双白、四臂两族打的火热，雨行也趁着四臂出击, 攻占其土地。三族之中，双白和人族最近。”

    峰云开始讲解如今的五族形势。

    双白与人族领地最近，甚至还有一段疆域接壤。

    人族东南有些修士，甚至和双白族之间，有着不错的交往。

    双白属于五族之一，自古便有和人族交战的记录，关系属实一般。

    但是双白在海族之乱中, 损失严重，所以抓到机会，向着内陆的四臂族开战，想要借机朝着内陆开拓势力。

    雨行一族，应该和双白有所联系，所以才在双白和四臂开战之后，借机吞并四臂族的领地。

    人族也正是了解了这个情况，才决定开辟这边的莽荒，看看是否能够借机，得到更大的好处。

    “五族曾经有过约定，一同阻止人族的扩张，可是如今局势有变，文图族恐怕不能凝聚五族之心。”

    文图族实力最强，可是他们在人族的西南面，距离人族也是最远的。

    虽然一直防备人族，可是也没有能力阻止人族的广积粮的战略。

    “今天邀请大家过来，便是把神木族那座元洪森林占领。”

    神木一族看似无世无争，却数次参与阻碍人族的战争之中。

    那片和人族接壤的元洪森林虽然面积不大，却是一把刀子一般，插在人族扩张的道路之上。

    “占领元洪森林, 便可阻止文图于其余三族合并，到时候我族便可尽数占领莽荒。”

    这是百年之计，肯定还有其他安排，但是峰云没有对在场的众人详细说明。

    “攻占元洪森林，将在数日之内，诸位如果想要退出，则可以离开了。”

    攻占神木族的地盘，战斗肯定激烈，甚至可能会有陨落风险。

    峰云邀请大家过来，则是希望在场的众人，拿出最强实力。

    当然，派出化身前去，峰云也不会阻拦。

    但是，当占领元洪森林之后，分得好处，却是和战功相关。

    这个计划也没有必要完全保密，在人族来到莽荒的时候，神木肯定会有所准备。

    占领元洪森林，绝对是一场硬仗。

    他们作为高端战力, 驱赶走神木修士, 后续的开土修士，将会随后跟上，清理里面的异族以及妖兽。

    能够来到这里的修士，面对这种机会，肯定不会退缩，没有人退出。

    “既然没有人退出，那么接下来则是分配一下任务。”

    元洪森林相对面积不大，可也有一州大小。

    他们这些修士，将会各自带领一支仙盟修士队伍，前去清理对应的区域。

    没有多长时间，峰云分配好了区域，然后让手下把众人带往各自所在的队伍住所。

    龙大海接手的队伍有十人，由两位化神修士带领，一男一女，有后期和中期的修为。

    队伍在知道是龙大海之后，很是兴奋。

    龙大海的名头，可是众人皆知。

    和众人简单认识之后，龙大海来到自己居住的院子。

    紫轩峰有四阶灵脉，倒也是一个不错的地方。

    布置好随身携带的阵法，龙大海拿出了从郝顺那里获得的通天灵宝。

    “通天灵宝有自主的灵性，想要彻底的炼化己用，需要重新培养。”

    法宝的灵性，能够自主户主，自主御敌，妙用多多。

    但是如果没有灵性，对于龙大海来说，也不算什么。

    到了炼虚后期境界，驱使通天灵宝，依靠自己的神识也是能够媲美灵宝灵性的。

    灵宝在他手里，威力不会减弱太多。

    “此件通天灵宝，叫做红纹敛息神石，倒也切合其妙用。”

    通过炼化通天灵宝的灵性，龙大海得到了一些关于灵宝的了解。

    此件通天灵宝可以收敛气息，能够让寻常合体修士发现不了。

    同时还能够化作一方小世界，保护灵宝主人，就像是郝顺一般，不惧寻常的攻击，能够在围攻之下，释放符箓。

    要不是郝顺着急遁走，在飞入虚空的时候，失去了对于灵宝的完全掌控，峰云的那把通天灵宝飞刀，也不能够轻松破开防御。

    总的来说，这是一件防御法宝。

    可以收敛气息，化作小世界保护自己。

    攻击能力差了几分，要不然龙大海的一棵本命火球，也不能轻易的破开红色光芒。

    “有这两种能力，却是灵器不能够比拟的，炼化之后，可以更好的隐藏这具化身的恶魔气息了。能够结成一处小世界，将来突破合体境界之时，也会有很大帮助。”

    这件通天灵宝，当真不错。

    喷出一道恶魔火焰，龙大海开始炼化。

    他的目的是简单炼化，在去往元洪森林之后，能够使用便可。

    在紫轩峰过了四天，龙大海带着自己的队伍，向着元洪森林而去。

    那里没有建设传送阵，需要乘坐飞舟过去。

    仙盟的开土修士队伍，有任务的时候，都穿着紫色的甲衣，所以被称神紫修士。

    他们的职责是对外，经常会被派出去执行任务。

    如今大多来到了开疆之地，为的便是执行相应任务。

    他们一个队伍有十分，配有一艘地级的飞舟，雷电飞舟。

    飞舟驱使到最大，有雷电相助，飞速极快。

    这次前往元洪森林，倒也没有必要飞的太快。

    飞舟之上，十人修士见到龙大海打坐修行，倒也没有过分打扰。

    队伍名义上由龙大海带领，其实还是十分小队自己配合。

    龙大海只需搜寻负责灵域的神木修士，然后将之斩杀或者驱赶便可。

    有了飞舟的助力，一行十一人，用了一日的时间，便来到了元洪森林。

    “随时关注通讯灵符，等我消息。”

    龙大海并不完全了解自己手下的实力，所以没有带着他们一同前往深处。

    他有着红纹敛息神石，加上恶魔之眼，进入里面寻常高阶神木修士。

    等到发现之后，在通知手下过来便可。

    如果没有发现炼虚修士，他是不会动手的。

    利用通天灵宝之能，尽快解决战斗，才是最好的办法。

