    石野也没有真的莽到直接一口气冲到冰火两仪眼深处，吸纳太多冰火能量的入体，那样的话即使是他大概也得原地爆炸。所以再度前进几步，通过调节自身新陈代谢的速率，将每次吸纳的冰火能量调节到一个合适的程度后，石野便停了下来。

    独孤博见到石野总算是止住了脚步，这才暗暗松了口气，毕竟哪怕是他第一次来到这个地方，也是差点把自己整爆炸的，这处冰火能量温泉并不是什么安全无害的地方。所以对于这俩人一进来先调息打坐适应环境，独孤博倒是也没什么意见。

    就这样又是一个时辰，唐三的玄天功完全恢复并初步适应了这里的冰火极端环境，徐徐吐气睁眼，石野见唐三终于回满血，就也停止了吸收冰火能量淬体。不过独孤博却是已经不知道哪去了。

    没有管暂时消失的独孤博，两人再度前进，随着越来越多的草药落入唐三紫极魔瞳的观测当中，他的呼吸就也越发粗重，那神情活像是石野第一次进楼高的珍惜金属储备室一样，整个人都处于一种极度亢奋的状态。

    见此，在唐三彻底忘乎所以的跳出去撒欢之前，石野不得不开口道：“我刚刚仔细感受了一下这里极寒极热的冰火之力对于人体的侵蚀，看那片核心区域的能量强度，即使是我的体魄，不作特别防御的话，在这里最多一个半时辰就会留下难以恢复的伤害。”

    当然，如果用上特别防御的话，他可以在这地方996到退休。石野顿了顿，用自己的精神力感知配合震字魂环，给唐三做了一下电镜透视，“而小弟你大概最多半个时辰就必须退出核心区。”

    唐三脸上明显露出“半个时辰够干点啥”的表情，“大哥，其实那个什么，我还修炼了一门很特殊很强大的冥想法，对于这种极端环境的抗性很强。”

    “那给你再多加半个钟吧，不能再多了，超时的话，我会直接把你丢出去的。”

    唐三脸色一苦，但也知道石野这是为自己好，而且他真的会把自己到时间了丢出去，也就只好抓紧时间去观察这里的草药了。

    这一看，便是一连串的惊呼。

    石野的注意力却是没在附近的草药甚至仙草上，反正对他来说，这种玩意儿除非可以拿去让麦子大规模大棚种植，不然意义有限。什么可以改善体质，加快魂力修炼速度什么的——

    简直可笑。

    这年头不会还有人需要靠修炼提升魂力吧？

    不会吧，不会吧？

    至于可以促进武魂进化什么的，对于石野来说就更加无所谓了。不就是强化嘛，谁不会呢？

    所以此刻石野的注意力更多是集中在那冰火温泉上，这才是这里真正的大宝贝。或许有些买椟还珠之嫌，但确确实实，这一次木椟的价值要远远超过其中的珍珠。

    而石野首先想到的就是，这玩意儿真的是天然形成的？以他的感知自然是可以察觉到，那泉水里的根本不是“水”而是纯粹的能量，但这些能量除了少部分逸散之外，绝大部分都是以“液体”的状态被束缚在了那红蓝二色的泉眼之中。

    不过那里的能量能级就实在是太高了，石野估计自己别说进去，哪怕仅仅是靠太近的话，大概也立马就会以一种十分均匀和零散的姿态炸开，为两仪眼周边的花花草草增添一份肥料。

    正在石野仔细观察着这冰火两仪眼之时，唐三已经巡查完一圈这泉水周边生长的草药，脸上带着不正常的兴奋潮红之色，他戳戳石野，指了指外围。

    从核心区附近退到外围，石野看着一脸兴奋的唐三，问道：“怎么？好东西不少？”

    “嗯嗯，”唐三重重点头，“我在那里面发现了至少二十种仙草级别的草药，而在那其中，甚至还有相思断肠红这种顶级仙草！同时，我还顺便试验过了，这里确实对于蓝银草之类的其他植物也有非常强的加速生长效果。”

    石野顺着他手指的方向看过去，那里生长着一棵与大白菜差不多的外形，但叶片却是蓝色的植物，那是蓝银七号，生长速度最快的蔬菜型蓝银草。此刻在冰火两仪眼这种能够千百倍加速植物生长的特殊环境中，它甚至都不是在“生长”，而是在以肉眼可见的速度膨胀，就这短短时间便已经膨胀到了一个半赵无极的高度和宽度，然后才算稳定下来。

    “啧，这里就算单纯拿来种菜种粮也很不错啊。”石野不由摸了摸下吧。关键是，看样子这里的土地也十分不凡，种植了这么多药性强大的草药，原本时间线里还养出了一棵十万年的蓝银皇，但好像也还是没有任何土地枯竭的意思。一般的地可经不起这么种。

    “诶？”唐三没想到石野大哥的想法竟然是这么的朴实无华，不过他短暂的额愣了愣之后，还是接着说道：“另外，足以治疗独孤前辈的仙草我也找到了。”

    “哦？是什么？”虽然早就知道了正确答案，不过石野还是摆出了一脸好奇的样子问道。当然，这个样子并不是给唐三看的，而是给悄悄藏在他们附近的独孤博看的。

    本来石野还没有发现这蛇老头是悄悄藏在了附近，但奈何刚刚他提到可以拿这里种菜种粮的时候，独孤博的气息难以抑制的波动了一下，这才被他察觉到了端倪。尽管那丝波动可能连独孤博自身都没有注意到。

    至于这老头为什么要悄悄躲在一边，显然，这又是一次无谓的试探。大概就相当于，hr把钱假装丢到显眼的地方，让面试者发现，然后以此来测试对方品行的那种把戏，也是无聊的很了。

    唐三自然没有发现这些，他先是酝酿了一下语言，随后认真开口道：“独孤前辈身上积累的蛇毒我看了，和雁子的还非常不同。实际上还是和这口冰火两仪眼有关，极端的冰火能量一方面帮助他压制住了自己武魂的蛇毒，令他得以一直修炼到封号斗罗的地步而不死，甚至还可以继续这么熬到一百岁左右。”

    “另一方面，这也令他体内淤积的毒素产生了变异，和这冰火能量绑定到了一起，几乎无法通过正常的方式化解，甚至任何化解的尝试都有可能导致他体内脆弱的平衡被打破，整个人直接炸开。”

    石野注意到，藏身在暗处的独孤博气息再度波动起来，而且远比刚刚剧烈。

    “这里是不是还有别人？”唐三也直觉似乎有哪里不对。

    “没人，我保证，”石野在那个“人”字上稍稍加重了音，“那你说说不正常的化解方法吧。”

