    那份匹配报告就放在桌子上。

    　　少年的眼眸死死地盯着，然后微微收紧手指。

    　　顾朝站在那好一会儿。

    　　都没有勇气过去一步。

    　　说起来很可笑。

    　　要是让谁看到了曾经天不怕地不怕的少年，却害怕看一份检验报告，估计要惊掉下巴。

    　　顾朝喉结微滚。

    　　没有那种迫不及待的心情，有的只是心口发闷。

    　　最终。

    　　他走了过去，拿起了那张报告。

    　　在看到上面的内容的时候。

    　　顾朝盯着看了好一会儿，目光落在那个匹配率百分之四十五上。

    　　眼眸发沉。

    　　他面无表情的样子，只觉得让人发憷。

    　　顾朝将手指都拧到发白的程度。

    　　扯了下唇，眼底却是没有什么笑意。

    　　-

    　　李二少敏感的察觉到朝哥的情绪有些不对劲，他甚至能感到今天的朝哥不能惹。

    　　顾朝吃了一颗又一颗的草莓糖。

    　　他怎么会不知道只有百分之四十五意味着什么，连六十的程度都没有，甚至没有一点契合。

    　　他眼眸发沉。

    　　只有口中的草莓味能缓解一点。

    　　李二少见少年黑沉着脸，只是在那里吃糖，却是一言不发地坐在那。

    　　不由得心情有些忐忑了起来。

    　　要知道朝哥要是生气的话，要遭殃的可就是他们啊。

    　　李二少不由得小声地询问道：“齐哥，朝哥跟嫂子是不是又吵架了啊。”

    　　要知道只有每次吵架的时候。

    　　朝哥就会变成这个样子。

    　　只是今天的朝哥看起来明显格外的可怕。

    　　李二少不由得搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，想着今天一定要离少年远一点。

    　　张齐盯着顾朝。

    　　他可能知道对方在为了什么事情而心神不宁。

    　　不由得走了过去，开口道：“你在在意林淼说的话？”

    　　顾朝眼底闪过一抹暴戾，用没什么语气的声音开口道：“什么话？”

    　　张齐顿了顿，若有所思地问：“你跟苏瓷已经做过气味素匹配了？”

    　　少年的下颚紧紧地绷了起来。

    　　他那双深邃幽冷的眼睛看了过来，一字一顿道：“我不相信那种东西。”

    　　顾朝站起身，头也不会的走了。

    　　而张齐明显看到了他眼底的尖锐。

    　　他知道顾朝并没有表面上表现的那样不在乎。

    　　其实顾朝....才是最在乎的那个。

    　　-

    　　对于成年，苏瓷并没有什么觉得特别的。

    　　但是学校里的那些等级男性们，却是心情很激动。

    　　毕竟谁都知道，在没成年之前，气味素就相当于人的体味而已。但是成年以后，就不一样了。

    　　18岁，无论是等级女性还是等级男性，都会被匹配率高的男性所吸引。

    　　他们像是有着一种磁场一般。

    　　而少女娇艳欲滴，让人恨不得捧在手心里好好的疼爱着。

    　　虽然她现在跟顾朝在一起也没有关系。

    　　毕竟在成年人的世界里，只有气味素。

    　　所以那些过了十八岁的等级男性们蠢蠢欲动，时不时就在A班面前晃悠来晃悠去，万一他们的气味素真的跟少女适合，那么顾朝跟对方分手，也是迟早的事情。

    　　毕竟气味素高于爱情，是人类的本能。

