 小公主听到这话，懵了。

旁边的八名宫廷侍卫听到这话，也全都傻了。

抱着走？

杨天居然要抱着小公主，徒步疾驰？

这也太夸张了吧！虽然众侍卫都知道高层次的武者奔驰起来速度是极快的，但……这毕竟不是一里地、两里地啊，眼下大概还有八九百里的路程呢！这么远的距离，只靠脚去走，怎么想都有些令人难以接受啊。

“这……使不得吧，杨大人？”

“是啊，杨大人，从这里到淮洛地区估计还有至少八百里，这哪里是用脚走能走到的距离啊？”

“大人，您若是心疼公主殿下，咱们可以放慢些行程。

但您若是要抱着她跑这么远，实在是有些夸张了啊。”

……侍卫们都纷纷劝说。

这些侍卫们都知道杨天是毛遂自荐、自发去灾区救灾的，眼下要如此快速地行军也为了帮助灾民早些解脱。

所以这些侍卫们心中，对杨天都是存着一份深深的敬佩的，不止佩服他的强大实力，也佩服他救百姓于水火的仁爱之心。

也正因为此，他们都不希望杨天因为眼下草率的决定，而把自己给累坏了。

而此刻，小公主也回过神来，对着杨天道：“几位侍卫说的对，怎么可能让你抱着我走嘛……那你不得累坏啊？”

杨天面对这些劝说，却是笑了笑，道：“放心吧，我既然提出了这样的建议，就自然是确定了可以做到。

而且，我也没打算一天跑八百里啊。

我可以抱着你跑个几十里就停下来休息一下，一天也就跑个两百里地，差不多就够了。

剩下的时间，都让你好好休息。

这样，既能快点到淮洛，也不会累着你。”

小公主听到杨天句句都在以她为中心考虑，心中自是温暖异常，但也有些心疼杨天，道：“其实……不用的啦，我也没有很累啊。

这样骑马也是可以的。

何必把你给累着呢？”

“没你想的那么累，咱们试试就知道了，”杨天微笑说道。

然后他转过头，对几位侍卫道，“如果我没记错，之前算的还有八九百里地，应该是按路程算的，而不是按直线距离算的吧？”

侍卫们点了点头。

一个侍卫道：“是的，是按实际路程算的。

如果是直直的距离的话，从地图上，应该在六百里地左右。

但……中间有各种各样的高山、峡谷、绝壁，还有一些存在着极强凶兽的险恶之地，几乎是不可能直接走直线、不绕路的。”

杨天笑了笑，道：“如果是骑马，当然不能不饶，但如果是靠奔跑，就不一定了。

这样吧……我们从现在开始就分头走，等会我拿一些干粮，供我和菲儿在路上吃，然后我就抱着菲儿直接走直线，往淮洛地区走。

而你们呢，就按照原定的路线，尽快到淮洛地区就好了。

到时候，我们应该会先到，就会先行去了解灾情。

你们直接找到淮郡的郡守府，应该就能找到我们了。”

“这……”众侍卫们都有些犯难。

他们此次跟随杨天二人出来，本就是要保护他们，护送他们。

可现在，杨天却要抱着小公主，和他们兵分两路，这……他们如何尽到职责啊？

侍卫们犹豫了一下，又劝了几句。

可杨天已经做了决定，直接对他们下了命令。

他们也没办法，只能遵守了。

……拿好已经够吃四天的干粮和清水，放进背包里，杨天便转回身，来到了小公主身旁。

“准备好了么？

要走了哦，”杨天道。

小公主苦笑了一下，道：“我哪里需要做什么准备。

倒是你……如果累了，一定要停下来哦。”

“放心吧，你亲爱的夫君可健壮着呢，”杨天笑道，然后俯下身，一伸手，这么一兜，一个公主抱，将小公主抱进了怀里。

“三，二，一……启程咯！”

杨天道。

他开始跑了起来。

为了不让小公主感受到太大的加速压力，他一开始跑得很慢。

先是缓缓地跑。

缓缓加快。

越来越快。

越来越快。

短短十秒之后，他就已经飞驰了起来。

如同离弦的箭一般朝着淮洛地区的方向飞驰而去，整个人都好像化作了一道幻影，顷刻间就钻入了树林深处，消失在了几个侍卫的视野之中。

几名侍卫看到这状况，都一阵惊叹——圣人果然是圣人啊…………怀南国王都，明政阁。

国王和往常一样，正在有条不紊地处理着政务，审批着奏章。

国师也默默站在一旁。

忽然，一个侍卫快步走进来，恭敬说道：“陛下，边疆有八百里加急的战报传来。

是否让传信人进来？”

国王和国师听到这话，都是微微一惊。

战报？

还是八百里加急？

这可不是寻常时候会出现的。

战报，当然跟战争有关的。

可怀南国近几年来一直和周边国家保持着相对和睦，除了一些小摩擦之外，几乎没有发生什么战事。

怎么会突然传来战报？

而且还是最紧急的，八百里加急战报？

“让他进来，”国王立马道。

“是！”

侍卫得令。

很快，侍卫便将传信人带了进来。

传信人喘着粗气，对国王恭敬地行了礼，然后从随身行囊里掏出一封信件，双手递给身旁的侍卫。

侍卫再把信件小心翼翼地送到国王手里。

传信人也一边做了一下粗浅的解释，道：“陛下，是这样的，近几天来，我们派在云照国的探子传来消息，说云照国正在调遣、汇聚大量的兵力，筹备军粮和战斗物资，似乎准备展开一场大型的战争，而同时，我们在北方邻国的探子也传来消息，似乎他们已经做好了让路给云照国的准备。

也就是说，这次战争的目标，多半就是我们怀南国！这封信是边疆赵将军亲笔写的，就是为了跟您详细地说说眼下的情况。”

国王还没打开信，听到这话，神情就已经凝重了起来。

而当他打开信，仔细看完了里面的内容之后，脸上的凝重就更浓重了几分。

其实信的内容和这位传信人说的，大抵相同，只是更多了一些确凿的证据和信息。

 