    万界圆梦公司给圆梦师的提供的技能非常坑爹，相当考验圆梦师的智商。

    圆梦师必须脑洞足够大，才能最大限度的开发出鸡肋技能的能力。

    第一次任务。

    李沐选择了百分百被空手夺白刃和金遁两项技能，完全是走了狗屎运。

    选择之前，他并不知道，这两项技能可以如此和谐的搭配在一起。

    试想一下。

    如果李沐当时选择了百分百被空手接白刃，却搭配了任何一项诸如增发术、沉默、嘲讽或者尸身不腐一类的技能，恐怕都不能像现在这般如鱼得水。

    走到如今这个地步，李沐明白。

    让他混的风生水起的最大功臣，不是两项神搭配的技能，而是他对剧情的熟知。

    剧情优势，其实相当于圆梦师自带了一个先知的能力。

    先知，放在任何一个世界，都属于牛叉到天的一级超能力。

    ……

    听云轩。

    竹林深处一间幽静的房间。

    房间内古香古色，一股淡淡熏香萦绕在空气中，闻之让人心旷神怡。

    龙啸云和李沐等人分宾主落座。

    侍女给众人沏上热茶。

    龙啸云挥挥手把她赶了出去。

    房间里，剩下了龙啸云，李沐，唐若悠以及站着的查猛四护卫！

    龙啸云看着查猛等人，微微一愣：“李少侠，他们……”

    李沐笑笑：“无妨，都是自己人！”

    去尼玛的自己人!

    真当我不知道查猛的底细啊！你们认识才几天，就成自己人了！

    那侍女都跟我八年了，我都没把她当自己人。

    龙啸云一口气闷回了胸口，看向李沐的眼神格外幽怨。

    这一刻，密室完全失去了意义。

    李沐端起茶杯轻轻抿了一口，假装没看到龙啸云的眼神，他当然知道龙啸云的意思，但自家人知自己事，他才不会为了面子，赶走保镖呢！

    无论什么时候，安全都应该放在第一位。

    而且，经过几天的相处，李沐对查猛等人还是比较放心的。

    龙啸云深吸了一口气，骗自己无视了查猛等人：“既然如此，李少侠，我便直言了！少侠的本领，龙某心悦诚服。但毕竟，你我之前素未谋面，我和李寻欢又是结义兄弟，你突然登门跟我说要合作，对付我的结义兄弟，委实让我不能心安啊！”

    臭不要脸！

    谁不知道李寻欢一辈子的痛苦都是你造成的！

    在李沐的眼里，小李飞刀世界里的人没有秘密。

    毕竟。

    他熟知剧情，对每一个人的性格甚至他们身上发生过或者还没发生的事情都一清二楚。

    眼睁睁的看着他们说谎，而不能拆穿，真的很辛苦！

    好在他已经逐渐适应了，倒也能应对自如。

    不适应的是李寻欢的铁杆粉——唐若悠。

    李沐瞪了她好几眼，才阻止了她想要把手里的热茶泼向龙啸云的冲动行为！

    李沐笑道：“龙四爷，尽管把心放到肚子里，江湖中我最敬佩的就是小李探花了，伤害谁我也不会害他的。”

    “李少侠说笑了!”龙啸云吹开浮沫，品了口热茶，他显然不相信李沐的说辞，天底下哪有想尽办法谋划自己偶像的粉丝？

    “我是认真的!”李沐道，“龙四爷，咱们也别绕弯子了。开诚布公的说吧，我之所以要拆散贵夫人和李寻欢的感情，主要是因为我师姐？”

    贵夫人和李寻欢的感情！

    听着怎么那么别扭？

    龙啸云一口茶呛在了喉咙里，咳嗽了好几声，才平复下来！

    “愿闻其详！”

    龙啸云恨恨的瞪了李沐一眼，黑着脸把茶杯放回到了桌子上，他也怕一时忍不住，把水泼到李沐的脸上。

    李沐道：“我师姐非李寻欢不嫁！”

    “哦？”龙啸云诧异的看向了唐若悠。

    唐若悠眼观鼻，鼻观心，一副淡然的态度，反正和李寻欢早晚要做过一场的，她早就认命了。

    李沐叹了一声：“一见李郎误终身！都是孽缘啊！”

    龙啸云皱眉：“只是因为这件事！”

    “足够了！”李沐正色，“师傅对我恩重如山，如今我师门只剩我和师姐两人，对我来说，师姐的婚姻大事便是头等大事，为了师姐的幸福，我愿得罪天下人！龙四爷，你最了解李寻欢，应该知道他是个什么样的人!李探花深爱着尊夫人，即便逃避了十年，感情不仅没有变淡，反而更加浓郁了，若不拆散他们，我师姐一丁点儿机会都没有啊！”

    咳！

    龙啸云重重的咳嗽了一声，掩饰心中的尴尬，一瞬间，他突然不想和李沐合作了！

    不为别的，几句话就要戳他心口一次说话方式，着实让他受不了啊！

    查猛等人面色古怪，想笑也不敢笑。

    至于李沐说的，耗费那么大的周章，只是为了把唐若悠嫁给李寻欢！

    不管龙啸云信不信，他们反正是不信的！

    他们一直坚信，李沐入江湖，是要进行一场天大的阴谋！

    “易求无价宝，难得有情郎！”龙啸云深呼吸，“李少侠，我答应和你合作，也是时候为我的兄弟谋求一门婚事了！”

    “明智之举。”李沐笑道，“龙四爷想要夫人归心，我师姐想嫁给李寻欢，我们的合作才是天作之合。龙四爷可以收获一个完美的家庭，还可以保全兄弟之情，不必终日活着内疚之中，在爱情和兄弟之间煎熬，以至于做出一些不敢做的事情！而我师姐同样可以收获一段圆满的爱情，不必孤独终老，抱憾终身，三全其美，想想都让人感动啊！”

    “……”龙啸云咳嗽了一声，“李少侠，此事还需从长计议，你之前给我的那些资料或许有些用途，但仅凭那些，火候恐怕不够！”

    李沐微微一笑：“龙四爷，别着急，我已经做好了一个详细的计划，名字叫做‘万里江湖一家亲’，计划是我一个人琢磨出来的，可能不太成熟，龙四爷是老江湖，可以帮忙参谋一下。计划主要分为两个部分，主要以我为中心来打造……”

    ……

    一个时辰后。

    李沐带领查猛等人离开。

    独留下龙啸云一人，呆呆的坐在那里，一脸的木讷！

    好大一会儿。

    龙啸云端起早已冰凉的茶水，咕咚咚一饮而尽，才长出了一口气：“妖孽！武功妖异，想法更是可怕！什么万里江湖一家亲，分明是要一统江湖的节奏。图谋如此之大，只是为了让唐若悠嫁给李寻欢吗？真把龙某人当三岁小孩糊弄了！”

    他怅然注视着天花板，呢喃：“天降妖邪，江湖只怕要大乱了！只是不知道贸然掺和进这件事中，对龙家是祸还是福！李小白，你真是给我出了个难题啊！”

    笃笃笃！

    龙啸云在旁边的柱子上敲了几下。

    片刻。

    一个护卫从门外走了进来：“四爷，有什么吩咐？”

    龙啸云沉默了片刻，吩咐道：“龙九，带几个兄弟去趟关外，我要知道李小白入关以来，做过的所有事情。”