
　　鱼丰调兵遣将的时候，颇具气势，像是一个威风凛凛的大将军。

　　其他人或许被鱼丰那股子调兵遣将的气势给震慑到了，下意识的化身为小兵，应下了鱼丰所有命令。

　　鱼禾觉得，调兵遣将，或许才是鱼丰最喜欢做的事情，也是鱼丰最擅长做的事情。

　　因为鱼丰在调兵遣将的时候，展现出了跟以往不同的样子。

　　他变得更自信、更坚定，他的每一道命令传达下去，都不给人拒绝的机会，也完全不允许拒绝的声音。

　　鱼丰吩咐巴山、鱼禾、彭三三人守住退路。

　　鱼禾很想拒绝，可鱼丰根本没有给鱼禾拒绝的机会。

　　鱼丰在下达完了命令以后，立马吩咐所有人备战。

　　他亲自赶往每一个人身边，查看他们兵甲带的是否齐全，碰到了心慌意乱的，会出声安慰，也会讲一些以往的战例，调动他们的激情。

　　鱼禾几次想上前搭话，都被鱼丰给无视了。

　　鱼禾只能把想说的话，说给巴山和彭三听，“巴山、彭三，我的谋划中根本没有后退。我们能不能从六盘水兵营拿到马匹，我们都得借着这个空挡，突破六盘水兵营逃出去。

　　所以我们三个负责守退路的人，根本没任何用。”

　　巴山挠了挠头，憨憨的道：“俺听主公的，主公让俺干啥，俺就干啥。”

　　鱼禾听到这话，知道自己是对牛弹琴了。

　　还好彭三是个正常人。

　　他在听到了鱼禾的话以后，略微思量了一下，干笑着道：“主公大概是害怕发生意外，所以不想把后路堵死了。”

　　鱼禾唏嘘着道：“大概吧……”

　　鱼禾知道鱼丰的心思，鱼丰让他守着后路，其实是为了将他放在安全的位置上，不让他上阵冲杀。

　　鱼禾之所以挑起这个话头，主要是为了挑起巴山和彭三上阵杀敌的心思，然后他借机跟去战场上瞧瞧。

　　但是巴山根本不明白他的心思，彭三或许明白了他的心思，或许没明白，反正彭三并没有表现出想上阵的心思。

　　鱼禾手底下就两个人，两个人都没有上阵的意思。

　　鱼禾自己一个人死皮赖脸的找到鱼丰，请求换一个差事的话，鱼丰肯定不会答应。

　　一时间，鱼禾熄了上阵去瞧瞧的心思。

　　鱼禾一行约莫准备的半个时辰，又等了半个时辰。

　　之所以等半个时辰，是为了等江关校尉和鸡头山的张兴交上手。

　　只要他们双方交手，江关校尉一时半刻就很难脱身。

　　鱼禾一行即便是在六盘水兵营里闹出多大动静，江关校尉一时半刻也很难回援。

　　鱼禾一行有足够的时间攻打六盘水兵营，也有足够的时间逃离。

　　估摸着江关校尉和鸡头山的张兴交上了手以后。

　　鱼丰终于下达了出击的命令。

　　漕中叔带着十个人先行，相魁带着十个人紧随其后，鱼丰带着二十多人跟在他们二十人后，鱼禾带着人吊在最后。

　　临行之前。

　　鱼丰找到了漕中叔，将自己手里的铁矛递向了漕中叔。

　　鱼丰沉声道：“战场上撕杀，剑始终弱一线，你用我的矛。”

　　漕中叔盯着鱼丰递过来的铁矛，略微愣了一下。

　　鱼丰说的不错。

　　战场上撕杀，剑确实不如矛好用。

　　有道是一寸长，一寸强。

　　战场上的武器不仅长，而且还经常结成战阵。

　　成千上百的长枪齐齐挺立，顶出去数尺，没有长兵器、盾器和弓弩等物助阵，很难近身，更别提博杀了。

　　漕中叔知道鱼丰是好意，但他还是摇头拒绝了，他亮出了两柄青铜剑，对鱼丰笑道：“我行走天下，有剑足矣。”

　　鱼丰听到这话，也没有强求，他提醒了漕中叔一句，“小心点……”

　　漕中叔冲着鱼丰抱了抱拳，带着人快速的摸向了六盘水兵营。

　　其他人紧随其后。

　　一行人摸到了六盘水兵营近处，快速的给火把点上了火。

　　一道道火光升起，瞬间连成了一片。

　　鱼禾一行只有四十多人。

　　可点燃的火把却有数百道。

　　鱼丰、相魁、漕中叔三人都遵循了鱼禾之前的话，努力造出更大的声势，让六盘水的人误以为有强敌来偷袭。

　　火把点燃的那一刻，呐喊声也跟着响了起来。

　　漕中叔带着人，扛着满是火把的竹子，一个劲的往前冲。

　　捆绑在众人身上的树枝，划过草木，发出了更多的声音。

　　远远看过来，看到的、听到的，是数百人在冲阵。

　　六盘水兵营的人，在火把亮起的那一刻，就发现了鱼丰一行的身影。

　　守营的军司马，第一时间被亲兵唤醒。

　　军中的绣衣执法，也被属下唤醒。

　　二人快速的凑在一处，召集亲信准备御敌。

　　只是不等他们将亲信凑在一起，营地各处就响起了一阵阵充满了恐惧的喊声。

　　“敌袭！”

　　“敌袭！”

　　“……”

　　六盘水兵营里的人，本就被烟瘴之毒折磨的身心俱疲，如今营中的精锐全去了鸡头山，他们的安危也没有了保障，听到了敌袭，自然变得十分恐慌。

　　营地里到处都是慌忙乱窜的人，还有一些人更是借机往营地外逃去。

　　那些往营地外逃的人，早就想逃了，只是营地里看管的严，一直找不到机会，如今找到了机会，他们自然不会错过。

　　总之，六盘水兵营在以瞬间乱成了一团。

　　营中的军司马和绣衣执法的头领，两个人召集了许久，才着召集全亲信。

　　他们立马带着亲信，镇压营中的动乱。

　　同时他们也派遣出了人手，封了营门，又派遣了斥候去查探敌人的数量。

　　他们一路上宰了不少人，不仅没有平定营中的动乱，还让营地变得更乱。

　　军司马和绣衣执法一商量，派人去向江关校尉报信。

　　就在军司马和绣衣执法带着人镇压动乱的时候，张武带着三十多人，穿戴着甲胄，配着刀枪，杀出了一条血路，出现在了他们身边。

　　他们见到了张武，心头一惊，以为张武要叛乱。

　　却没料到，张武到了他们身边以后，恭敬的一礼，“司马、执法，内忧外患之际，卑职召集了一些人，特来相助。”

　　军司马见到张武带着一支生力军加入，不仅没有怀疑，心里还十分感动，“你果然是忠义之人，你身负重伤，奔赴数里，为我们送回了治疗烟瘴之毒的法子的消息。如今有带着重伤，着急人手帮我们一起抗敌，等校尉回营，我会为你请功。”

　　张武冒死送回了治疗烟瘴之毒的法子的消息，军司马和绣衣执法都知道。

　　虽然张武将功劳让给了别人，但到底是谁发现的治疗烟瘴之毒法子的消息，他们都清楚。

　　一个冒死给他们送回一桩大功劳的人，他们自然不会怀疑。

　　至于张武为何不足一日就收买了三十多人，军司马和绣衣执法也知道。

　　张武贩卖治疗烟瘴之毒的法子的消息，得了三百金，张武并没有将三百金藏起来，而是选择拿出了一半，在营中买了一些人的性命。

　　一条命五金，在营地中算是高价。

　　营地里有许多人愿意将性命卖给张武。

　　张武挑拣了一下，选出了三十多人。

　　张武买那些人命做什么，军司马和绣衣执法也清楚。

　　无非是身怀巨金，害怕有人害他，所以买一些人保命而已。

　　军司马和绣衣执法其实一直盯着张武，准确的说是盯着张武手里的那些金子，所以他们清楚张武的动作，并不怀疑张武的忠诚。

　　军司马招呼了一声，准备带着张武的人一起去杀敌。

　　张武却没有动，而是一脸凝重的道：“司马、执法，眼下内忧外患并起，我们不到百人，应付一方，勉强可以，应付两方，就显得有些捉襟见肘。”

　　军司马和绣衣执法听到这话，对视了一眼，军司马没有搭话，绣衣执法问道：“你这话是什么意思？”

　　张武沉声道：“不如任由那些更卒和民夫离开，我们剩下兵力，专心对付外敌。”

　　军司马和绣衣执法又对视了一眼。

　　军司马皱着眉头道：“放那些更卒和民夫离开，可是大罪。”

　　张武急忙道：“失营的罪过更大。再说了，那些更卒和民夫是畏战而逃，又不是我们指使他们逃跑的。”

　　军司马和绣衣执法听到了张武的话，皱着眉头没有言语。

　　就在此事，前去探查敌情的斥候匆匆回报。

　　“启禀司马、执法，敌人约莫有两三百人，已经杀到了西墙处，敌人的攻势很猛，为首的人善使两柄长剑，卑职手底下的人刚一露头，就被他扎了一个对眼穿。

　　卑职估计，敌人要不了一刻钟，就会攻破西墙，杀进军营。”

　　张武赶忙道：“司马、执法，不能再等了。如今军营里已经乱成了一团，敌人一旦攻破了西墙，军营里只怕会更乱。

　　到时候，不仅敌人会对付我们，军营里的那些更卒、民夫，很有可能也会成为他们的帮凶。”

　　军司马和绣衣执法脸色一变。

　　营地里的人若是倒戈，那他们乐子可就大了。

　　他们很贪财，没少压榨营地里的人，也没少在营地里的人口粮上做手脚。

　　营地里有不少人记恨着他们。

　　一旦营地里的人倒戈，那他们就只剩下了逃亡一条路了。

　　“张武言之有理，就依照张武说的办。”

　　“张武，此事就交给你去做，我和执法带人去西墙迎敌。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0023章 攻营免费阅读。https://xs.23sk.com 