    第32章 夜袭

    一颗树上，柳青山坐在树杈，看着火光明亮的军营，正估算人数。

    “三千人，十倍！”

    按照帐篷以及营盘的规模，这样推算出的人数应该差别不大。

    “先生，要不要把寨子里的人手叫上，等明日再行动？”

    柳青山思考着，从青龙寨过来最起码三个时辰，如今刚过子时，瞬间勉强够了。

    “人要叫，仗也要打！”

    …………

    卯时！月已落下，而天光未现。

    一道道人影在营帐间穿行，巡逻的队伍很有章法，每一支巡逻队都在其余队伍的视野里面，然而夜太黑。

    一个火盆似乎烧尽了，光芒猛地暗了一下，一整队巡逻的士卒便只能感受着喉咙喷出的鲜血，却说不出一句话。

    万事开头难，有了一队的自己人，便如同被拆开的积木，然而，拆积木有时也会突然散架。

    宁颜是来分战功的，尽管他爹并不在这军营中，但将门做事都是这样，大家的子侄相互交换着带，明面上也显得客观些。

    想到这次被派来跟着李书启这个偏将混军工，宁颜就有些兴奋，毕竟据线报，青龙寨的武夫据说只有区区千人，妇孺倒是不少，到时候他也可以尝尝山贼的滋味！

    “嘶！嘶！”

    宁颜有些难以置信，他好歹是个千总，居然有人敢在他帐篷上撒尿？？？

    “谁在外面？”

    重物倒地之声陆续传来，他虽然是过来混军工，但将门弟子能差到哪里去，瞬间反应过来有人袭营。

    “敌袭！所有人警戒！”

    此话刚喊出口，帐篷便被两个穿着军服的士兵破开，他抄起不离身的长剑开始防御，却节节败退。

    顷刻之间，原本将营地照的通明的火盆几乎就在同一时间被水熄灭，整个营地瞬间陷入一片黑暗。

    趁此机会宁颜逃脱了追杀找了个地方藏起来。

    而此时整个军营只有统帅李书启的营帐亮着火光，他提刀在亲卫的保护下走出来。

    “我乃偏将李书启，全军以营……”

    话音尚未完结，一阵箭雨将他和亲卫逼回营帐，而营帐内骤然一片黑暗。

    魏獠的武力作为十夫长绰绰有余，他带刀冲出营帐，一把刀出现在他面前。

    架刀反撩，一颗头颅保持着惯性向他飞来，终于看清了脸，这是曾经救他一命的同僚。

    愤怒在他胸中蔓延，他将刀回鞘，打飞一个向他靠近的士兵，却不想被抱住了刀鞘。

    一道银光闪过，他用以阻挡的左臂便不知飞到哪去。

    在魏獠通红的双眼中，那把刀再次拔了出来。

    而在黑暗中，更多的士卒也和将刀鞘卸下，血光不停的在黑夜中绽放。

    宁颜刚准备站出来，忽然看见了同级的千总梁奎，

    “我乃千总梁奎，听到我声音的同僚放下兵刃，向我靠拢……”

    一支火把将他照的通明，周围杀戮的士兵似乎短暂的回复了理智。

    然后他就被靠近他的兵丁用匕首捅进了后腰，他转身想将那奸细斩杀，又一把匕首捅入了他后腰。

    火把的亮光终于也迅速的熄灭，场面再次混乱起来。

    之后每一次的火光，每一次暴露身体的将领都逃脱不了被捅腰子的命运。

    直到天微亮，那天光似乎拥有安抚人心的力量，伴随着天光的还有马蹄声。

    马，是他们的马，而马上却是山贼！

    “全军集结！”

    (本章完)

