    感叹未完，等不及的董昆已抬步上楼。

    此刻，打着哈欠的张本民已没了兴趣再等下去，一晚上也够累的，干脆收工回去。事情也不在一时，毕竟眼下只是前期准备，得养足精神明天摸摸罗文港的底，然后总体盘算一下，该怎么出手。

    罗文港负责打理何广升的“汇友”棋牌室。次日中午，在周前帛的指引下，张本民来到“汇友”棋牌室，无意间碰到了他。

    与精瘦干练的董昆不同，罗文港绝对是个高猛大汉，一身横肉挂在将近一米九的个头上，就像个肉坦克，骄横跋扈。

    棋牌室里场面很有意思，特别混乱。

    张本民进门还没有站稳脚跟，就听到里面传来巨大的嘈杂声，紧接着，一个人被追打着踉跄而出。

    “输了钱就想跑！”罗文港像凶神恶煞一样。

    “不是，我是想出来买盒烟呢！”被打的人不断地辩解着。

    “烟？店里不是有么！还出去买？！”罗文港一拳砸在那人的脑袋上。

    那人头部被重击，直接倒地，不过仍旧没忘解释，“我抽惯了三五，你店里没有啊。我，我已经是老顾客了，怎么会输了钱就跑？”

    “赌桌无道义，你不声不吭地离开就是犯忌，我负责场子，赌局里的人找来反映情况，我还能不理不睬？话跟你说明白，如果是你发现有人闷着头想溜，找我也一样能解决问题。咱是敞亮人，对事不对人。”

    “可一开始我就跟你讲明白了，你还动手？”

    “那不是我掐住你以后么，之前你怎么不说？”

    “买盒烟还要汇报？你这里是棋牌室，不是监狱！”

    “欸哟我操！”罗文港显然又恼火了起来，“别以为是老顾客就能瞎嚷嚷，告诉你，有你一个不多，没你一个不少，这棋牌室的规矩我定！大家进来求财，没问题，想耍歪歪点子，门儿都没有！”说完，他又窜上前补了一脚。

    倒地那人哼唧了一声，痛吟不止。

    罗文港二话不说，拖住那人的腿直接提溜出去，扔到门旁的草坪里。

    张本民一琢磨，回身出门来到那人跟前，问他伤得怎么样。然后自我介绍说是派出所的便衣，正在蹲点要办这家棋牌室的事，希望能配合一下。

    被打的那家伙连忙点头，问怎么配合。

    这时，罗文港出来了，看到张本民后问道：“你谁？跟他说什么呢？”

    “没说什么，就是看看这人伤得怎么样，如果重的话，打个120还是有必要的。”

    “你是他朋友？”

    “算不上，有过一面之交。”

    “那关你个毛事？”

    “我是看他真伤得不轻，万一肋骨折了，弄不好戳伤内脏那可是要出人命的，此外没别的意思。”张本民道，“其实这也为了你的棋牌室，假如真有了事，对你这边的生意多少是会有点影响的吧。”

    “你看他样子能有事么！”罗文港一瞪眼，“哪儿凉快哪儿待着去！”

    “好吧，我也不想多管闲事。”张本民摇摇头，就势离开。不过很快他就折了回来，向被打的那人要了电话号码，才真正离开。

    回去后，张本民开始盘算该怎么从董昆和罗文港身上撕开口子，但不巧的是下午值班事情多，接警不断，没法集中注意力。

    刚到班上没多会，110平台来指令，商场有人偷钱包，被发现后还把人打伤。

    好嚣张的贼子！

    张本民立即带辅警过去。

    现场由商场保安控制，小偷坐在地上，满脸的无所谓。被偷钱包的是个女孩子，哭得伤心、愤怒、委屈，旁边陪着的事她男朋友，面部已被打得青肿，还挂着血迹。

    “要不是我们死死抱住他的腿，人早就跑了。”女孩边哭边说。

    张本民点点头，转向保安，“怎么回事？”

    “偷盗事件，我们赶到的时候，就看到他们扭在一起。”保安说着指指小偷，“他呢，挥着拳头猛砸人家。”

    “我可没偷他们的钱包，完全是诬赖。”小偷的口气带着股狠劲。

    “是不是诬赖，到所里后便会真相大白。”张本民说完，让两名辅警把小偷和女孩跟她男朋友三人带回派出所，然后又对保安道，“那小偷是常客吧？”

    保安说刚才那小偷的确是个惯犯，一直在商场行窃，被抓过好多次，可每次报警被带走后很快就出来了，出来后还威胁他们和商户不要多管闲事。

    张本民听了直咬牙，下定决心这次要顶住一切压力，非把那家伙办实了不可，省得老是作害一方。

    有保安记录作证，小偷也无话可说，但他很是嚣张，“不就偷个钱包么，而且还是未遂，怎么着，还能判我几年？在这地儿也不是三两天了，有些路子我懂。”

    “你这不是未遂，是被当事人抓了个现行。还有，你还涉嫌故意伤害，等下那边做好笔录，就把女孩和她男朋友送到医院做个鉴定。”张本民压住怒火，尽量平和地说话，“你偷的钱包，里面有一千多块钱，能判你一到两年。至于故意伤害嘛，轻伤判三年以下。两罪并罚，给你弄个三年牢狱应该没问题。”

    “看样是新来的。”小偷轻蔑地吊起嘴角，冷笑，“不了解情况不怪你，可话我都说到这儿了，你就不能装不明白！”

    张本民看着小偷，牙根恨得咬了起来，真他娘的够嚣张！

    “怎么，瞧你这样子是不上套，怎么着，还想动私刑？”小偷根本不在乎，“多少年在街头逛荡，不知挨了多少打，还差点死了。你，想把我怎么样？”

    沉默得张本民搓着下巴，眉头紧皱。

    “赶紧想通点吧。”小偷哼地一笑，“行了哥们，差不多可以收场了，你让我来所里，我也没反抗，面子都给足了。”

    张本民推开椅子，起身到门边，喊来另一个房间的辅警，知道被偷钱包的女孩笔录马上就做好，便让他找一双筷子过来，然后，再把女孩和她男朋友送到医院治疗下，做个鉴定。

    返身回屋，张本民坐正，肘部放在桌面，两手十指交叉，撑着下巴，“有些事，我现在觉得在认识上有错误。”

    小偷一听乐了，“嘿，知错就改，还是好同志！”

    张本民并不理会，只是若无旁人地道：“警察是正义的化身，不应该做与身份不相符的事情。以前我进过派出所，受到过体罚，准确地说是虐待，所以特别痛恨警察动私刑。一直以来，我认为那是非常不人道的，或者说就是种罪恶，但是，现在碰到了你，让我的看法有些转变。”

    小偷脸上的笑容慢慢褪去，“你什么意思，还真要对我动手？”

    “不。”张本民摇摇头，“我绝对不会对你动手。”

    小偷又乐了，骄狂之气毕露，他想让自己的气场无限壮大，于是道：“怎么，没胆量？”

    “也不是。”张本民笑了下，“是为了保护好自己，不能让你这样的臭鱼烂虾影响到我。”

    此刻，辅警拿着筷子进来了，放到张本民跟前，问没什么事就带人去医院。

    张本民点点头，随后也走了出去看看情况。几分钟后回来，他拿起筷子走到小偷跟前，“我要把筷子送到你的胃里。”

    “你，你不是说不动手的么？”小偷有点紧张。

    “我是说过不动手，现在不是动筷子嘛。”张本民捏开小偷的嘴，“刚才我叮嘱过了，其他人不许过来。而你呢，则是为了逃避惩罚，选择用餐时自残式吞咽筷子。”

    小偷两手被拷在问询桌上，没法挣扎，想大声叫也不能，下巴感觉已被快捏碎掉了，只有任凭摆布。张本民把筷子伸进他的嘴里，筷头稍微越过会厌部位后停止深入，接着便转动起来，做刮壁动作。

    巨大的刺激让小偷连连干呕，模样很是痛苦。张本民并不罢休，持续深度刺激，直到小偷呕出点汁液和食物残渣，从嘴角溢出。

    考虑到时间长了会窒息，张本民等了会抽出筷子，捏着小偷的下巴朝歪向一边，倒清了口中的呕吐物。

    接下来，筷子继续入口。

    小偷的眼神变得脆弱而无助，似乎在讨饶。张本民不管那些，继续重复着搅动刮壁的动作。

    这一次，小偷的反应没有先前那么大，干呕还有，但没有再从胃里翻出东西来。

    “你是不是该感谢我？”张本民的笑变得有点狰狞，“刺激会厌的感觉好像很不好受，胃壁神经性痉挛，引发出翻江倒海的滋味令人难忍，可一旦你适应了，那种感觉就会慢慢变成享受，反复极虐的享受。现在，你成功了，你的会厌已达到耐受极限，每次搅动，胃部都会产生规律性的波折起伏，你说，是不是有点点上瘾？”

    小偷眼角不断流出的泪滴，成了串儿。

    张本民停了下来，慢慢抽出筷子，“你不会舍不得吧？”说完，又捅了进去搅和了一阵，才彻底放开手。

    从生理到心理已被击溃的小偷，只顾着大口喘气，慢慢调节着喉头的舒缓度。

    “怎么样，想通了没？”张本民扔掉筷子，擦了擦手。

    “哦，我……”小偷还发不出什么声。

    “别叫唤啊，你要是大喊大叫惹人过来，马上我就以你精神病发作为由，把你送到精神病院去。到了那里镇定剂一打，变迟缓了，然后就被扔进真的精神病人当中，我觉得那是件很可怕的事，没准有人犯了病，会活生生抠出你俩眼珠子，然后塞进你嘴里，让你吞下去。”

    “我……我认，认输。”小偷吃力地说了句话。

