    目光闪烁不定起来，当门沙克将军试图反向发出通讯连接时，光屏却给出了无效的信号区间。

    沉默了良久，当门沙克将军脑海中泛起自己那惨死在战场上的几个儿子时，这位年迈的鳄人将军终究还是做出了决定。

    “派出一队基本作战舰队，去废墟看看。”

    “如果碰到银龙帝国的战舰，能抓便抓，抓不回来就击毁。”

    “我要在一天之内看到战报反馈。”

    在门沙克将军的命令下达后，很快，处于蓝星轨道外的庞大舰队中，十几艘战舰脱离了主舰队，很快便朝着废墟方向进入了光速飞行状态。

    …………

    …………

    合成肉的味道比云海想象中还要好上一些，当然这在爱丽丝看来，从地球这个土著的环境中来到三级文明所属的星系，哪怕是摩云星系智慧生物眼中的垃圾，云海和云月估计都会吃的津津有味。

    有些类似牛肉和鸡肉的混合味，向来也不怎么挑食的云海一连吃了五大盘，引得雷厉一阵侧目。

    他有些想不通，这个地球来的看似瘦削的青年，怎么吃得比自己还多。

    相反，原本胃口或许可以跟云海一拼的胖子，一盘合成肉都没吃完。

    当然心情是很重要的因素，当知道了自己体内孕育着一个贪婪的怪物时，如果能通过不进食的手段将它饿死，胖子一定会去艰难地尝试一下。

    这样的状况下，他哪里还有进食的**。

    用精致的银刀将合成肉切下来一小块，爱丽丝用叉子叉起来放进口中，细细地咀嚼片刻后这才吞了下去。

    纤纤玉手端起酒杯，爱丽丝抿了一口甜美的果酒，那姿态说不出的优雅动人。

    “怎么处理她？显然她是个大麻烦，要我说咱们干脆弄死她得了，省得给咱们惹麻烦。”

    云月有些看不惯了，前面还是个狼狈不堪的犯人。现在又变回了贵族小姐的范儿，她伸手抓起一块合成肉扔进口中，含糊不清地说道。

    刚刚还优雅高贵的爱丽丝登时打起了摆子，跟生命相比什么都不算事。她不禁用哀求的目光看向了云海。

    丝毫不怀疑云月在云海心中的地位，更何况还有个雷厉在一边虎视眈眈，爱丽丝绝对相信只要云海点头同意，雷厉一定会将自己撕成碎片。

    并不是说雷厉对云海会是惟命是从，只是前者已经对自己下手。考虑到洛可家族以后的铁血无情反击，他怎么可能放过自己。

    更何况他本身已经接了陌生人的任务，一举两得的事情，根本不需要考虑。

    “我想用安全的方法毁灭这个虫洞，你们觉得这个可能吗？”

    云海没有理会云月的问题，同样也无视了爱丽丝祈求的目光，却是朝雷厉和胖子亚伯问了一句。

    “理论上是可行的，只是虫洞这个东西，我们的科技也处于理论研究的阶段，别说人工制造出一个虫洞。就连虫洞的形成、毁灭等等都处于理论阶段，所以这个没人敢保证。”

    雷厉想了片刻，谨慎地回答道。

    “如果我有办法毁灭虫洞，而且不会影响到你的母星空间结构，你是不是可以把我体内的寄生怪……战宠取出来？”

    胖子咬了咬牙，用充满希望的眼神看向了云海。

    “这个不存在问题，如果你能做到，我一定会帮你取出来体内的寄生体。”

    云海毫不犹豫地说道。

    “虫洞简单的说，就是一个时空隧道，因为宇宙中无穷的某种奥妙的缘故。它形成了一个独立于宇宙中的稳定的空间隧道。它一定是稳定和平衡的，这样才能保证个体安全的通过，如果想要毁灭它，只需要打破这个稳定就可以了。”

    胖子脸上出现了喜色。滔滔不绝地说了起来。

    “打破这种稳定应该不难，大当量的重力炸弹可以施放出恐怖的引力潮汐，足以影响到虫洞的空间结构，从而达到毁灭它的目的。”

    听到这里，云海皱了皱眉头，忍不住打断了胖子的声音。说道：“你或许不清楚一点，虫洞的另外一边并不是处于我的母星宇宙当中，而是存在于地球接近陆地的大气层中。”

    一听这话，胖子的眉头登时拧成了一条线。

    嘴里不住地嗫嚅着，胖子亚伯的大脑显然进入了高速运转的状态当中，双眼无神。

    “我还需要一艘大型运输舰，越大越好，反正你们也说了，虫洞的空间结构很奇特，再大的飞船也能通过。”

    估计胖子一时半会也不会有结论，云海转头看向了雷厉。

    “这个不难，但现在我没有办法，隐语者炸弹的爆炸，让一光年直径范围的空间都无法超矩通讯，我联系不到血刃战队的后勤基地，所以也无法雇佣大型运输舰过来。”

    雷厉想了想应道。

    “雇佣？你们血刃战队没有大型运输舰吗？”

    虫洞存在于此的消息肯定是包不住了，云海却还是越少人越早知道越好。

    “我不知道你需要多大的运输舰，如果你想把你母星的生物搬空，没有行星级运输舰根本无法做到。而一艘行星级运输舰，除非一些有底蕴的大家族，又或者鼎盛的财团、商盟，一般人根本没有。像我们血刃战队，因为本着短小精悍的理念，人数不多，最多的运输舰也就是一艘巡洋级的。”

    雷厉仔细地解释道。

    已经从那个生物研究员的记忆信息中，对摩云星系的一些基本事物有了一定的了解，在雷厉说起“行星级”以及“巡洋级”的飞船时，云海的脑海中也也泛起了相应的概念。

    抛开摩云星系随处可见的“巡洋级”飞船不提，巨型的“行星级”飞船，三级文明也只能制造出地球人无法想象的巨型“行星级”运输飞船。

    不比战舰，运输型飞船只需要考虑载重量和动能就可以了，甚至“行星级”的运输飞船连能量防护罩装置都没有配备。

    战舰就完全不同了，“行星级”战舰因为能源、材料以及防护罩科技的限制，至少到现在为止，无论魔戈族鳄人，又或者摩云星系银龙帝国，都没有能力制造出任何一艘能拥有和体型对衬的杀伤力、防御性能都优秀的“行星级”战舰。(未完待续。)

