    当威斯布鲁克们分别跑去训练，达芙妮将斯努比叫到一边：“我们认真谈谈。”

    谈谈？

    斯努比皱起眉毛。

    “我觉得你接下来应该打的更巨星一些，你的球风必须变得华丽一些。”达芙妮坐在场边跟斯努比说道：“下赛季是你的机会。你应该抓住它，并且顺利成为NBA名正言顺的招牌球星。”

    斯努比提起眉毛看着达芙妮，他有些没明白。

    “你瞧。球场上那名1号球员，凯里欧文，他一看就是球星。他的控球非常华丽，突破技巧极其炫目。即便他现在还没有选择加盟哪支大学，但已经有无数豪门球队向他抛出橄榄枝。甚至…已经有人预测他将成为2011年的状元，至少是前三行情。”

    “你是说让我的控球变得更华丽一些？”斯努比皱着眉毛说道。

    他觉得自己的控球能力已经非常娴熟，但是因为身体协调性的原因，所以看上去比较僵硬。但效率实际上是很好的。

    “不仅如此。”

    达芙妮强调道：“我知道你在球场上拥有很大的影响力。但是，如果不看场外影响力。你觉得你与德里克同时在球场上，普通观众的目光会被谁吸引？德里克的突破暴扣观赏性十足。而你的绝大部分突破是以造犯规或者…传球作为结束。”

    “德里克罗斯有他的招牌动作，威斯布鲁克也有，斯蒂芬库里也有。甚至…詹姆斯哈登最近都在练习后撤步投篮，我觉得…你应该开发出一种个人品牌。”

    达芙妮认真的说道：“超级球星应该有一瞬间抓住普通观众眼球的能力。毕竟，电视直播很少会切近景，人们很难通过转播镜头看到你英俊的面孔。”

    额……。

    斯努比摸了摸脸颊：忽然而至的彩虹屁还真是令人猝不及防呢。

    但是，细细琢磨…达芙妮确实说得对。

    进入NBA以来，尽管经常因为暴力的封盖或者绝杀进入五佳球。但是，鲜少有人夸赞自己天赋高，更少有人将自己当成巨星胚子看待。虽然有一部分原因是因为固有的歧视与针对，但大部分原因大抵还是因为自己的球风……确实有些过于蓝领，甚至朴实无华了。

    拉塞尔威斯布鲁克与德里克罗斯一入行就博取超级新人的头号，这与他们堪称变态的爆炸性突破暴扣离不开干系。

    而自己呢。确实也有过很多隔人重扣的五佳球。人球结合的能力也越来越强，鲜少被人抢断。

    但是…突破的动作看上去仍然显得机械感十足，而且在暴扣的时候，没有那种骤然拔升的视觉冲击……斯努比至今没有解决持球起跳高度不如无球起跳高度的问题。并且，在持球向上时候缺少力量感。

    唉！

    斯努比叹了口气，这确实是个难题。

    达芙妮见斯努比面色凝重，又露出笑脸：“我相信你一定可以做到。别忘了…你以前可是连运球都举步维艰啊。”

    斯努比挤出一丝苦笑。

    然后，两人又闲聊了一会儿，斯努比便过去训练了。

    他着重训练自己的突破……他的突破能力已经是NBA锋卫中的平均水准之上。但是…总有一种莫名其妙的脱节感与机械感，不够圆润自然：看上去就跟不太会运球似的。

    经过一天的训练。

    大部分人的关系其实已经比较亲密。尤其是保罗乔治、威斯布鲁克、凯文乐福、詹姆斯哈登、克莱汤普森、乔丹汉密尔顿、科怀莱昂纳德这些洛杉矶地区的球员，大家其实原本在高中时期大多就听说过对方的名号。沟通起来也很顺畅。

    不过，另外一帮非洛杉矶球员仍然没有像这些人这么亲密。他们好像有另外的组织。不过，斯努比也没有在意，年轻人嘛，有不同的小圈子非常正常。

    而相比起来，他较多的跟洛杉矶这一派球星接洽。

    一群年轻人在一起，很快就打成一片。

    甚至在训练快结束的时候，内向的科怀伦纳德甚至跑过来与斯努比对比…谁的手掌更大一些。这位来自圣地亚哥大学的大二生拥有一双巨大无比的手掌，从手指小指到拇指的距离，达到11.25英寸，约合28.57厘米。（作为对比，勒布朗詹姆斯的手掌约合23厘米。）

    但在与斯努比的对比中，他并没有占明显优势。

    “科怀。斯努比的手掌可是抓好莱坞女明星的臀部练出来的。你呢？”詹姆斯哈登在一旁开着莱昂纳德的玩笑。

    莱昂纳德显得颇为不好意思，他性格非常内向，不善言辞，脸都快憋成了猪肝色。

    而詹姆斯哈登显然对臀部有着莫名其妙的好感，一天下来，他谈论最多的单词就是这个。

    经威斯布鲁克爆料，哈登所有女友无一例外，都有着令人垂涎的夸张臀围。并且，他还强调：“詹姆斯哈登的女神是金卡戴珊。”

    哈哈哈哈！

    训练营里一片笑声。

    对这些黑人球员来说，金卡戴珊非常契合他们的审美。能从后面透一透卡戴珊是他们的梦想。

    所以，詹姆斯哈登在下午的时候，不止一次惋惜的对斯努比说：“你怎么会拒绝金卡戴珊的约会邀请呢？他可是金卡戴珊啊！！你看到她的背部时候难道没有冲动吗？”

    说话的时候，还不忘用双手描绘那惊人的曲线。

    对此，斯努比只能给他一个白眼。道不同不相为谋。

    随后，球员们又拆分成四支球队开始进行全场斗牛。斯努比由于还要去摄影棚工作，所以提前离开，但他向所有人承诺，一定会在训练营结束前与大家打一场酣畅淋漓的全场比赛。

    “真是一群充满希望、前途光明的家伙啊。”

    斯努比在离开训练营的时候告诉乔治陈。

    乔治陈点点头：“实际上，达芙妮已经开始接触他们。如果没有意外，她将签下很大一部分球员。她正在成为NBA头号经纪人。”

    小公爵听见这话，不由耸耸挑起眉毛。

    看上去，达芙妮的经纪事业非常成功啊。

    大洋彼岸的甜歌王后应该笑开花了吧。毕竟，她可是持有干股的呀。

    ……