    云鹤堂拍拍云熙的胳膊，示意她不要介意。

    “小熙是我唯一的继承人，原本应该继承家业，这有什么不妥当的？”

    “干爹！”周全呵呵一笑，“您别误会，我不是说这个意思，小熙是您的继承人没错，也应该继承您的家业，只是……小熙现在还太年轻了，又没有管理公司的经验，这么大一个公司，几千人的饭碗，您可要慎重啊！”

    “爷爷。”周雪峰也跟着附和，“云熙大学都没毕业，哪能管理公司啊？”

    听二人这么说，不少股东也都是点头附和。

    “云老，您身子骨还这么硬朗，不用急着退休。”

    “是啊，小熙小姐，还是多历练几年吧！”

    ……

    这么多年来，云氏药业一直是蒸蒸日上，大家也都赚了不少钱。

    股东们当然都希望，以后还能继承赚钱。

    一个大学都没毕业的云熙，自然是不可能轻易得到众人的信任。

    “咳！”大股东刘毅轻咳一声，“我说两句。”

    刘毅与云家一向交好，之前在医院，云熙治疗过他儿子的腿，心下也欠着一份人情。

    因此，也是主动站到云熙这边。

    “云熙小姐年轻还轻确实没错，云老可以先带她几年，我相信，云熙小姐一定是青出于蓝而胜于蓝！”

    “是啊是啊！”周全也是见好就收，“我看不如这样吧，为了公司的未来和股东们的利益，咱们就等小熙大学毕业了，让她先从基层做起，一点点地学。干爹看怎么样啊？”

    周全在云氏药业多年，这些年一直苦心经营。

    在董事会上，也一向有威望。

    听他这么说，不少股东都是跟着附和。

    “周总说得对！”

    “我也赞同。”

    ……

    从基层做起，一点一点地学，那要多少年？

    云鹤堂早已经是古稀之年，还能坚持多久？

    云鹤堂皱眉，还要说什么，一只手掌已经伸过来扶住他的胳膊。

    云鹤笑着将老人家扶到椅子上，站到会议桌前。

    “我知道，我年轻还轻，诸位不相信我也很正常。不过……作为云氏股东，我有足够的资格坐在这张桌子边，诸位没有异议吧？”

    当初，唐肆帮云熙查明身世，将她送回云家。

    云鹤堂心疼外孙女，为了让她衣食无忧，特意将当年云熙母亲云遥名下，5%公司股份转到她名下。

    只是想着，将这些股份的分红，给自家孩子当零用钱。

    这件事情除了老人家和助理之外，并没有多少人知情，包括周全等人在内。

    周全听到耳中，先是一惊，随后就露出喜色。

    这些年，为了能够将云氏据为己有，周全一直在暗中经营。

    这几年，他相继从股东们手里买回不少原始股，加起来占云氏总股权的28%。

    周全原本是打算，除掉云熙，再一点点地拿下云鹤堂。

    结果，陷害云熙失败，反倒是失去老爷子的信任。

    云鹤堂手里，原本有30%的云氏股权，是公司最大股东。

    减去给云熙这5%，那就只剩下25%。

    此时此刻，他就是云氏股东最大持股人！

    按照董事会的规定，他有足够的资格，竞争董事长的位置。

    “小熙既然是股东，那当然可以参加股东会议。”

    周全抬起右手，理了理衣领，一点点地挺直腰背。

    “不过……考虑到公司的未来发展，我提议，重新竞选董事长！”

    反正云鹤堂也不会再信任他，既然暗得不行，那就明着干好了。

    “周全！”刘毅一听就火了，指着周全的脸就骂，“你他妈还有良心吗你，当初可是云老带你入行，你能有今天，全是云老所赐，你还想夺云老的权？”

    “刘总！”周全呵呵一笑，“干爹老了，小熙又太年轻，我这也是为了公司的未来和发展。”

    “就是，你们别忘了，我爸也是公司大股东。”周雪峰也跟着叫嚣。

    “不仅仅是大股东。”周全扬起下巴，“本人现在拥有云氏28%的股权，已经超过云老，是第一大股东，因此本人有足够的资格，竞争董事长之位。”

    “你！”云鹤堂气得脸色发白，“你这个……狼心狗肺的东西！”

    暗中收购公司股权，周全的狼子野心已经是不言自明。

    被自己一手提拔起来的干儿子，在背后捅了一刀，云鹤堂的心情可想而知。

    “外公，您别急。”

    云熙扶住老人家的肩膀，在他颈后的穴位上轻轻按了按，帮老人家压住躁动的气血。

    确定老人家平安无事，她这才再次开口。

    “如果周总手里真的拥有公司28%的股权，你当然有足够的资格竞争董事长之位，不过……”

    云熙一笑。

    “您真的确定，你有那么多股权吗？”

    “当然！”周全自信满满，“如果你们需要，我可以马上出示我的股权文件。”

    他轻扬下巴，一旁的助理立刻打开文件夹，取出里面的几份股权文件放到桌上。

    “很好。”云熙扫一眼手表，“我们的另外一位大股东应该也到了，不如……我们听听他怎么说。”

    另外一位大股东？

    众人你看看我，我看看你，都是一脸疑惑。

    公司除了云鹤堂和周权之外，还有谁是大股东？

    会议室房门分开，一身西装的闻名，带着助理大步走进来。

    看到这位陌生的年轻人，众人都是疑惑地站起身。

    云鹤堂也是不解地转过脸，从椅子上站起身来。

    “您是？！”

    “云老您好。”闻名笑着走上前来，“在下闻名，是贵公司的新股东。”

    周全起初听云熙提到大股东时，还有点担心，以为是唐家还在帮她。

    这次敢这么明目张胆，也是因为知道云熙已经与唐家断绝关系，他才有这个胆子。

    看到走进来这个陌生的闻名，周全从鼻中挤出一声嗤笑。

    “那我就请问这位闻先生，拥有多少云氏股权呢？”

    他倒不信，对方的股权会比他多？

    闻名一笑：“在回答周总这个问题之前，我要请周总和周雪峰先生，先把欠我的债还了。”

    债？

    周全冷笑：“我可不记得，我欠过闻先生什么债。”

    “您儿子记得就行。”闻名笑道。

