    顾毅和徐明离开了会议厅，潘烨望了望身边的同事们，勾着下巴一副不服气的样子。

    “哎，你们就这样看着顾毅在这里作威作福吗？”

    “不然你想怎么办？”安然扶着鸭舌帽，没好气地翻了个白眼，“刚刚顾毅在的时候你不讲话，现在出来说这种话？”

    潘烨眼睛骨碌一转，接着道：“嗨，我这不是替你感到不公平吗？你可是我们这里实力最强，资格最老的能力者了。会长的位置，应该你来坐才是。”

    “呵，我倒是想呢。”

    安然冷笑一声，从座位上站了起来。她可是被顾毅打怕了，哪儿还有胆子去想这种事情？

    眼见安然离开座位，潘烨又把目光看向了大黑。

    “黑子，我觉得这个新会长，似乎对你有些意见啊。一上来就说你设计的练功房有问题，你是不是……”

    “潘烨，你想做什么别拉着我做，我就当我今天什么都没听见。”

    大黑摇摇头，捧着电脑离开了座位。

    汪宇峰正在低头和赵爷算赌账，两个人你来我往聊得不亦乐乎，赵爷满眼精光，哪儿是一个老年痴呆症患者该有的样子？

    “我赢了。”

    “你糊涂了，你押的是安然赢了，所以你输给我了。”

    “我赢了。”

    “你没赢，你记错了，你明明是押注得安然赢，不信你问董盈盈。”

    汪宇峰把董盈盈拉过来，替自己说话，谁知董盈盈支支吾吾的一个字也蹦不出来。三个人争论了半天，也不知道到底谁赢谁输了。

    潘烨无奈地叹了一口气，这才转身回到办公室里面。

    ……

    第二天晚上，徐明租了一辆车子，停在基地门口。大伙儿早早聚齐，顾毅是最后一个到场的。

    为了在众人面前展示威严，顾毅特意把家里的石中剑模型背了过来，他扛着那柄巨剑在众人面前走了一圈，颇有一种大领导的风度。

    “人都到齐了吗？”

    “都到齐了。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，朝着潘烨勾了勾手指。对方点头哈腰，赶紧走了过来。

    “有什么吩咐？”

    “昨天叫你准备的财务报表好了没。”

    “在这儿呢。”

    顾毅伸手接过潘烨手里的财务报表，来回翻阅。潘烨站在顾毅身边，一边盯着报表一边给顾毅解说每一笔开销的去向。

    顾毅听得有些不耐烦了，他冲着潘烨挥了挥手，笑道：“行了，我能看得懂。别在这里浪费时间了，我们一起上车去执行任务吧。”

    “是，会长。”

    大伙儿坐在了车子上，徐明望着大家，清了清嗓子。

    “咳咳……各位，今天的行动指挥就由我来负责。

    先和大家简单说一下我们的计划，根据我们的情报，恶灵巢穴里总共有A级恶灵30个，S级以上的恶灵一个，A级以下的普通恶灵无数。

    想要一次性除掉如此多的恶灵，没有大规模的武器是不够的。于是，我让大黑连夜进购了一大批对付恶灵的装备。”

    徐明看了一眼大黑，却见大黑打了个哈欠，从身后的背包里拿出了许多东西。

    “这是我从暗网上弄来的，正版的东西上面不给批。浓缩阳光弹五颗，可以清除直径十米内的恶灵，对S级的恶灵效果有限。

    破灵枪，专门对付高级恶灵用的武器，我只弄来了三把，子弹库存也不够。悠着点用。

    我的建议是，将破灵枪给我们几个能力等级较低的人装备。安然的实力强劲，而且精通魔法，破灵枪交给她完全是一种浪费。

    浓缩阳光弹最好还是不要分散使用，我们应该想办法将所有恶灵集中在一起，然后直接投入五颗炸弹，一锅端了他们。”

    大黑一边说着，指着地上的武器装备进行解说。徐明看了一眼装备，认同地点点头道：

    “你的建议很好，就这么办了。我、大黑、还有安然三个人负责吸引恶灵，汪宇峰负责策应辅助，赵爷和盈盈你们负责布置陷阱。暂时就这么计划着，大伙儿还有什么疑问吗？”

    众人摇摇头，除了安然，其他人全都一副忧心忡忡的样子，似乎对这次的任务并没有多大的信心。

    顾毅捡起了地上的阳光弹，捅了捅大黑的胳膊，问道：“这东西怎么玩儿？”

    “只要按下这个按钮，或者用遥控器引爆。我设置的是延迟五秒，捏在手里的时候记得要算好时间。”

    “哦。”

    顾毅仔细打量着手里的阳光弹。

    这东西外表看起来就像是一颗扭蛋，大黑说的那个按钮根本就是一个装饰品，根本就按不下去。

    他抓住扭蛋，左右一拧。

    咯吱咯吱——

    大黑瞪大了眼睛看向顾毅，他赶紧扭过头去，翻身趴在凳子底下，“快躲起来，炸弹要爆炸啦。”

    众人看见顾毅徒手拆炸弹，也一个个吓得钻到凳子底下，徐明更是不停敲打司机的后背，让他赶紧停车。

    吧嗒！

    顾毅终于拧开了手里的扭蛋，只见扭蛋的中间有一颗金色的小珠子，上面雕刻着繁复的花纹，煞是好看。

    “这东西有意思。”

    顾毅爱不释手地把玩着手里的金珠，扭过头来却发现自己的手下全都钻到了凳子底下，就连司机都吓得弃车而逃了。

    “你们干嘛？”顾毅一脸迷惑地看着车子里的众人。

    眼见爆炸没有发生，大黑壮着胆子从凳子底下钻了出来，他定睛一看，顾毅居然徒手捏着浓缩阳光。

    这种阳光粒子不仅对恶灵有极大的杀伤力，对人类也会造成伤害。只要这阳光粒子发生爆炸，所有人的皮肤都会灼烧，眼睛也会瞎掉。

    “你……你是怎么做到的？”

    “哈哈哈……”

    顾毅看着大黑滑稽的样子，大笑着摇了摇头，他将金珠重新放回扭蛋里还原，接着又交到了大黑的手里。

    大黑战战兢兢地伸出双手接住，额头上满是冷汗。

    “怕什么？”

    “顾会长，我知道你的力量很强，但是你以后能不能不要做这些危险动作了？你要一个不小心，我们这一车子的人都要变成瞎子的。”

    “好吧好吧，算我不对。”

    顾毅摇了摇头，露出了一个尴尬的微笑。

    潘烨哆哆嗦嗦地坐在车子的最角落，他望着顾毅那笑容满脸的样子，心里无比震惊。

    ——这样的人，还有谁能打败啊？

