    “诸位辛苦，抓拿喜宁有功，朕赐每人一块头功牌，以彰其功。”朱祁钰将一块块的纯银的头功牌，挂在了五人面前。

    两个无名缇骑授勋之后，默默的消失的无影无踪，他们短暂休息之后，就会继续值守陛下身侧。

    “臣等无能。”岳谦赶忙跪下要请罪，但是朱祁钰却摇头说道：“无碍。”

    要杀朱祁镇的一行五人，彼时朱祁镇还是太上皇，能接下这样的命令，前往迤北，深入虏营数月，就是为了完成自己派下去的任务，朱祁钰怎么会责怪他们呢？

    没完成，那怪不得这一行五人，就连袁彬，想靠近朱祁镇都难上加难。

    但是进了京，那就到了他朱祁钰的主场，只要他朱祁钰能够扛得住别人丢在他坟头上的垃圾，那朱祁镇就没有活命的可能。

    岳谦和季铎归还了大明的天子旄节、朱旛，岳谦和袁彬又将两封敕谕递给了兴安。

    兴安拿到这两本敕谕，长长的松了口气，一共四份，尽数焚毁就是。

    若是后人议论起这段历史，则只会说到，陛下太庙杀人了。

    朱祁钰有何岳谦详细聊了聊迤北诸事，然后笑着说道：“迤北辛苦，天寒地冻还要深入虏营，暂且在讲武堂内任教习，互相学习，互相进步，待有战，再为国效命。”

    “麓川未平，瓦剌远遁，辽东饶边，安南复叛，日后的仗还多得是。”

    “臣谨遵圣训。”五个人俯首告退。

    朱祁钰则外头对卢忠说道：“喜宁呢？带过来见朕。”

    朱祁镇是土木堡惊变和京师被围的主要负责人，那喜宁就是京师之战的直接负责人。

    是喜宁带着人破了紫荆关。

    这事儿凌迟就是了。

    既然敢干，就要做出付出代价的觉悟。

    人生的路上有很多的选择，喜宁这么干了，朱祁钰当然要将他剐了，送到太医院做贡献。

    朱祁钰想要搞清楚一件事。

    卢忠领命而去，没多久，就拖着喜宁，扔到了朱祁钰的面前。

    “参见陛下，陛下，万岁万岁，万万岁。”喜宁猛地磕了好几个头，然后五体投地的趴在地上，一动不敢动。

    “朕问话，你答话。”朱祁钰坐直了身子，杨洪于谦则坐于左右。

    朱祁钰探着身子问道：“瓦剌人是怎么突然改了主意，要小股精锐，亲自送人归京？”

    他对这件事颇为好奇，知道杀朱祁镇这件事儿的人，不超过十人，瓦剌人的举动，非常的异常。

    喜宁趴在地上，将头埋的很低，他颤抖不已的低声说道：“罪臣不知。”

    朱祁钰很明显的感觉到了，喜宁在讨价还价，他还是想保住自己的命，因为这句话他说的时候，他颤抖的身体居然平稳了一些。

    “那送去太医院吧。”朱祁钰懒得跟喜宁废话，慢慢查就是了，实在不行，到时候俘虏了瓦剌的头头脑脑，再行询问就是了。

    “陛下，罪臣知道，罪臣知道。”喜宁之前完全没想到谦恭的郕王陛下，登基以后，居然是如此的杀伐果断，吓得喜宁连连扣头说道：“臣知道。”

    “伯颜帖木儿与中国某人有书信往来，有几位小旗居中交通，罪臣见过他们一面，若是再见一定认得。”喜宁用最快的速度，说出了保命的话。

    朱祁钰嗤笑的摇头说道：“卢忠，把人带去太医院吧，这也不用查补了，直接办个特快加急就是，非刑之正，不用报备大理寺了。”

    喜宁猛地抬起了头，不敢置信的看着大明的新皇帝。

    不是应该留下自己，指认犯人吗？

    喜宁已经做好了周全的准备，只要自己对陛下还有用，他就可以慢慢图谋，然后活下来。

    但是新大明天子，居然丝毫不以为意，就这样就要把他凌迟吗？

    “罪臣知道是谁，罪臣知道那人是谁啊！陛下。”喜宁就这样被拖了出去，卢忠嫌他聒噪，就直接将喜宁的袜子又塞进了他的嘴里。

    卢忠会再审一遍，不过按照卢忠的估计，这秘密，是他最后的保命符，就是用酷刑不断的折磨，估计喜宁也不会交待。

    杨洪有些好奇的问道：“陛下，不想知道那与瓦剌沟通之人是谁吗？”

    显然喜宁知道一些内情，但是具体知道多少，不甚清楚，但是陛下似乎只想知道发生了什么，而不想知道到底谁与瓦剌人交通曲宽。

    朱祁钰深吸了口气说道：“昌平侯，朕当然想知道瓦剌人到底与谁沟通，但是朕一点都不愿意跟喜宁这样的人，讨价还价。”

    “没有他，对朕更重要。”

    “而且这喜宁的话一个字都不可信，他要是随意攀咬，朕也一查到底吗？他的话，能哄的住稽戾王，能哄得住也先，万一能哄得住朕呢？”

    “朕索性就不听，就不会被他哄住了。”

    总有一些卫道士，心里抱着宗族礼法的正朔，也总有些国家蛀虫们，在拼命的挖国家的根基，然后将参天大树挖倒的时候，和大明一起轰然倒下。

    他们的目的，是企盼着正统帝能活着回到京师，维护宗族礼法也好，趁着党争起之后，浑水摸鱼也罢。

    没有喜宁，显然对朱祁钰更加重要。

    只要是里通外敌，自然不会只有一次，大明如此多的法司，现在草原上还撒满了夜不收，要找一个里通外敌的家伙，很难吗？

    朱祁钰更想把喜宁剐了，没有他，对大明更重要。

    杨洪面色略微有些古怪，陛下的这个思路，好清晰。

    他俯首说道：“陛下圣明。”

    喜宁这等谗臣，一旦有一点作用，就会立刻将这一点点作用放大到无数倍，甚至可能活下来。

    但是陛下也懒得跟他废话，先剐了再说。

    “呼。”朱祁钰心中所有的郁气，在喜宁被拖出去的时候，终于消散一空。

    喜宁的罪行并不是依附于朱祁镇作的恶，而是他自己做下的，为瓦剌人献言画策，为瓦剌人马首是瞻，为瓦剌人做开路先锋。

    这些罪行，和朱祁镇是相同的。

    “喜宁能跑，我大明的将士也很能跑啊，他们跑了多远？”朱祁钰忽然好奇的问道，喜宁是骑着马跑的，结果还是被擒了，这简直是咄咄怪事。

    草原上三五个壮汉，光着膀子风驰电掣的模样，仿佛就在眼前。

    兴安在堪舆图上量了半天说道：“臣算了算，从怀安城外，到喜宁的被捕的地方，大约有七十多里，但是考虑到中间又中转之类的事，臣以为大约在八十里地。”

    “回来的时候，都是夜不收的马驮回来的，两位缇骑，着甲，跑了大约十余里，就跑不动了，一直守着稽王车驾入了宣府，才与其余人回合。”

    “八十里地？一个半时辰？”朱祁钰眉头紧皱，好家伙，这比千里马跑的还要远，速度还要快。

    但是这种事就这样，真的发生在了眼前。

    虽然岳谦他们，没有能够完成将朱祁镇杀死在迤北的命令，但好歹抓回来了大奸细喜宁，也算是头功一件了，五人一人一枚头功牌，不算过分。

    杀掉喜宁，凌迟处死，算是明正典刑。

    朱祁钰这个大明天子，赏罚分明。

    兴安俯首说道：“陛下，还有韩政一家，他们全家归附了瓦剌人，现在跟着瓦剌人去和林了。”

    刘玉、韩陵都是独石镇守韩政的家人，喜宁那一脉算上小田儿，已经连根拔除，韩政家人，也不剩下多少了。

    朱祁钰当然没忘记，那个胆敢刺杀自己的刘玉的家长。

    他点头说道：“给夜不收下令，密切注意来往汉人，是否有和瓦剌人接触的，尤其是深入敌营的夜不收，密切注意，朕要把这条线，也给他们拔了！”

    朱祁钰长长的松了口气，看着大明偌大的版图，大明正在恢复勃勃生机，但是大明这颗大树上，还有很多的大大的豁口血槽，在不断的流血。

    朱祁钰杀了朱祁镇，只是止住了最大的一条罢了。

    于谦是经年老吏，他犹豫再三说道：“陛下，臣之前曾上奏言，以稽为快，即多多调查，方作出决策，如今臣做了份调查，还请陛下御览。”

    朱祁钰拿过了于谦的奏疏，打开看了一眼，然后猛地合上，左右看了看，才再次打开。

    于谦眨着眼看着陛下这一举动，这不过是一封普通再普通不过的奏疏罢了。

    为何陛下会这副模样？

    朱祁钰确实有些惊讶，因为这封奏疏，它表面上是一封奏疏，实际上，却是一封调查报告。

    调查的什么？

    调查的大明乡野各阶级百姓的生活状态，朱祁钰自然颇为惊讶！

    “于少保这封奏疏，鞭辟入里啊！”朱祁钰合上了奏疏不由的感慨，这封奏疏，写的很好。

    朱祁钰继续说道：“朕在仔细看看，待到过几日早上廷议之时，再与在廷文武好好讨论一下此疏。”

    于谦虽然不知道为何陛下如此吃惊，但还是俯首说道：“臣告退。”

    他很忙，陛下没什么政策要问了，他除了兵部之事，还在户部一直帮着金濂调度农庄法之事。

    朱祁钰看着于谦的背影，颇为感慨，国士当如此。

    于谦最近的痰疾好多了，朱祁钰很少能够听到于谦那粗重的呼吸声，以及呼吸时，整个气管那种呼噜呼噜的声音。

    现在于谦整个人的精神状态，不能说是神飞气扬，却是神采奕奕，精神极佳，中气十足，走路十分稳健。

    朱祁钰多次询问过太医陆子才，于谦的病情，已经没什么大碍了，只要不耗费心力，于谦依旧是大明的柱石。

    兴安面色犹豫的说道：“陛下，有个事儿，稽王府的世子朱见深，病了，高热不退。”

    “有病了，看病啊。”朱祁钰满是疑惑的转过头去，看着兴安。

