    张氏相对于棒梗来说，还是更爱自己，只要自己能颐养天年，那棒梗废了就废了吧，反正这事情早已经习惯了。

    “那棒梗的事情，难道就不管管吗？”秦淮茹游戏担忧。

    看着棒梗跑远！

    可能又在和酒肉朋友去厮混了，他的那些狐朋狗友基本上可都不是什么善茬，听说里面有一个小混蛋的。

    更是其中的佼佼者！

    小小年纪，都捅伤过人。

    这是她最不能接受的事情，深怕棒梗走上和小混蛋一样的不归路啊，只不过她一个弱女子，也管不着啊。

    “你说？那徐冬青既然不愿意帮忙，还能有什么招式啊。”张氏半眯着眼睛，看着秦淮茹道。

    她的心里面也算是明确的知道了一些事情。

    那便是秦淮茹在徐冬青心里面的位置，显然是没有到了那个情深不可的地步，当秦淮茹有一天离开的时候。

    那徐冬青也不见得会阻止。

    两人的关系，简单点来说，或许更像是一种交易，各取所需！

    ....

    “我暂时也没有什么好的办法啊。”

    轧钢厂！

    当徐冬青走在去轧钢厂的路上的时候，迎面而来的是娄晓娥，这姑娘一直想要嫁一个普通人，最好是三代赤贫。

    才符合娄办城的期待。

    他家是大资本家，虽然没落了，可是在某些时候，还是非常的不受到待见啊，人们也是会带着有色的眼睛。

    看待大资本家！

    “娄晓娥，这是去哪里啊。”徐冬青停下脚步，看着神色有些慌张的她，有些不理解，大白天的。

    谁敢光天化日之下，调戏良家妇女。

    还想不想混了啊。

    “徐冬青，你一定要帮帮我啊。”

    娄晓娥宛若看见救命稻草一般，将徐冬青拉倒一个拐角处，风雪飘落中，肩膀上落满了雪花。

    “怎么了？”

    “那什么，我父亲非要让我嫁给一个不喜欢的人，我打听过抽烟喝酒，还赌博，就没有干过什么好事。关键是还是一个无业游民。”

    娄晓娥不管怎么说也算是资本家的大小姐，最看不上的就是这号无所事事的人。

    “这不是害你吗？”

    徐冬青看着无奈的娄晓娥。

    其实也明白娄父的担忧，财帛动人心的，下一句可是高处不胜寒，既然已经到了这个地步，娄父为了安全的着陆。

    不会被清算。

    自然需要融入民间啊。

    高高在上的资本家，也会夹着尾巴做人。

    太过于高调，是没有什么好下场的。

    ...

    “谁说不是呢？可是我无法改变我父亲的决定啊。”

    娄晓娥有些担忧道。

    眼神渴望的看着徐冬青。

    虽然眼前的小胖子长得有些不帅，可是在做人做事的方面，可还是让她非常的满意的，关键还有一点。

    那就是懂得担当责任。

    这才是她最喜欢的一点。

    咳咳~

    “要不你去上班吧。”

    徐冬青提议道。

    看过原著的徐冬青，知道在不久的将来，他们家会举家全部的逃到港岛，到时候的娄晓娥还能成为一方富婆。

    原著中那三角债一般的关系。

    徐冬青想想就有些头疼，还是选择性的表示遗忘。

    易中海和秦淮茹联手吃傻柱。傻柱在坑娄晓娥。无怨无悔？

    这奇葩的一幕。

    徐冬青可不想发生在自己的身上。虽然是特殊的原因造成的，可徐冬青还是不愿意裹挟其中，若是东窗事发。

    那徐冬青的下面还是一个巨大的雷池呢？

    到时候恐怕将自己也会给搭进去，这次是不值得啊。

    “上班？”

    娄晓娥有些不理解。她长这么大，基本上还没有上过班，倒是念过书，可除此之外，最多也就是做过一些家务活。

    上班！

    这个词汇，还是非常的陌生啊。

    “我觉得你应该通过你父亲的关系，在轧钢厂找一份普通的工作做，到时候对你有好处，你父亲的处境，应该是非常的危险的，到时候给你安排好工作，无论是车间干粗活，还是坐在办公室干文员，其实都不错。”

    徐冬青提醒道。

    之所以不愿意和娄晓娥参合到一块，最为主要的一点，也是怕被牵连，万一有一天，这小妞跟着父亲。

    去了港岛之后。

    那他怎么办，难道当一个望妻石。

    隔海相望！

    将脑海中杂七杂八的杂念给排除之外，那娄晓娥点点头。

    “我觉得这是一个非常不错的主意。”

    娄晓娥和徐冬青告别之后，连忙朝着那皇城根的别墅跑去，大资本家嘛。怎么也不能住在平方里面啊。

    不要看后世的胡同，基本上每一个都是天价。

    可现在...

    基本上也就是几千块钱一座，后世的胡同那也是有价无市，正在的好位置，早就被人给买走了。

    对不住！

    如果你住的是大杂院的话，人家有钱人还真得不乐意买，主要是产权的纠纷，太过于烦恼。

    何必和你在这里扯皮呢？

    耽误人家的时间。

    轧钢厂后勤部。

    徐冬青看着岚姐低着头，仔细的看着手里面的表格，有些懊恼，她其实也算是赶鸭子上架，什么都不懂。

    当初这个岗位其实根本就不是给她的。

    而是其他人。

    可奈何徐冬青手里面没有人啊，也就只能给岚姐安排到这里，屁股决定脑袋，她也没有念过什么书本。

    会写自己的名字已经非常的不容易了。

    更不要说其他的。

    “岚姐。看不懂让下面的人看就行了。”徐冬青一把将那表格给盖上，在轧钢厂的氛围之中，基本上都是一把手说了算的。

    二把手。

    当一个闲散的人就可以了，想太多也是没有任何的作用的。

    “冬青，你怎么过来了。”

    岚姐有些不理解。

    看着眼前的徐冬青，这货基本上是三天打鱼，两天晒网，差不多半个月两个人都没有单独相处了。

    “过一段时间，可能我要去外面一趟，这一次来和你好一个别。”徐冬青摸着那漆黑的秀发。

    一副坚毅的表情。

    “恩。”

    岚姐也是一个懂事的女人，不会问徐冬青去哪里，这样没有任何意义的话，只要他回家，给徐冬青烧好洗脚水。

    就好了。

    简简单单！

    你懂我的心思。

    我知你的良辰。

    “去多久啊。”

    “大概半个月吧。”

    徐冬青回应道。

    望着窗外的雪花，岚姐突然从后面保住徐冬青。

    “我在家里等你。”

    “好了。”

    徐冬青游戏哭笑不得，虽然知道这大姐大有些自卑，尤其是在徐冬青的面前，毕竟跟了他之后。

    岚姐姐家的日子也是发生了翻天覆地的变化。

    “又不是不回来了，到时候你在家等我就行了。”

    安慰两句之后。

    有人敲门。徐冬青借机也就离开了后勤科室，走在那走廊之中，远远的看见不远处，还有一个偷偷摸摸的身影。

    棒梗！

    徐冬青眉头一皱，这爷们已经从轧钢厂离职了，还回来做什么，难道是想要偷东西嘛。这不是找抽吗？

    他已经不再是当初那个朦胧无知的少年。

    “徐冬青。”

    四目相对。

    徐冬青皱着眉头，看着棒梗，深怕这爷们又做出什么天怒人怨的事情来。

    “我在做事，和你没有任何的关系，你赶紧离开。”棒梗威胁道。

    年龄不大。

    也不知道是谁给他的底气。

    “赶紧回家，若是做了什么错事的话，我们都保不住你，到时候，你若是发生了什么意外的话。别怪我没有提醒你。”

    徐冬青看着不远处的保安科的老刘。

    提醒道。

    “和你又有什么关系。”

    棒梗不满道，在外面上班，哪里有在轧钢厂舒服了，那怕是他什么都不做，和傻柱对着干。那傻柱也会一味的纵容他。

    那小日子，过得和神仙一般。

    尤其是从前期的累死累活，到后来的无所事事。

    “老刘，你怎么过来了。”

    徐冬青都懒得和棒梗在打招呼，直接和保卫科的老刘打着招呼，他可是保卫科的副科长，基本上还是有点能耐的。

    一眼就看出棒梗有些不正常。

    才跟过来的。

    “徐主任，这不是看到棒梗这臭小子过来，有些鬼鬼祟祟吗？我看看他能闹出什么幺蛾子。”老刘知道徐冬青和棒梗是一个四合院的。

    直接提醒道。

    免得到时候大家都难堪，难道会因为棒梗是秦淮茹的孩子，还是和徐冬青一个四合院的邻居。

    就不追究责任了。

    “鬼鬼祟祟。”

    徐冬青也是心头一乐。

    “爷们，赶紧回家吧，若是真得做了错事，赶紧从实交代，要是被老刘的火眼金睛发现了，到时候，我看你是想要去监狱里面捡肥皂。”

    徐冬青提醒道。

    “哼。”

    棒梗无奈的点头。

    他也是出门没有看黄历，原本想着看看车间里面有没有什么边角料，可是被老刘给发现之后，直接给追到办公楼。

    他也只能原路放回去。

    若是真得少了东西的话，第一个怀疑的人，便是他自己，到时候，可就不是简简单单的几句话的调侃了。

    他也不是真得愚蠢。

    不懂得其中的窍门。

    相反，棒梗还是一个非常聪明的爷们，可就是小心思都不是用在正道上，几百年上什么歪门邪道，都有些精通。

    现在嘛。

    棒梗原路返回。

    回到了车间，将那边角的废料，随意的扔到车间的门口。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三千字的大章，诸位读者大大，是不是要多多订阅啊

