    陈小凡拿出鸽子蛋蓝宝石。

    “海洋之心。”一个个都发出惊呼，那可是特别有名的钻石，被称呼为海洋之心。

    钟文风露出惊讶的神色，冷笑地说：“一颗海洋之心，不值二十亿。”

    “加上这颗呢？”陈小凡在拿出一颗鸽子蛋钻石。

    钟文风露出惊讶的神色。

    “不够二十亿。”

    “加上这个颗呢？”陈小凡再一次拿出一颗鸽子蛋。

    “还是不够。”钟文风冷笑一声。

    “问题我有一百多棵这样的宝石，你二十亿想赌我珠宝店，没有钱，就不用来这里装大尾巴狼。”陈小凡嘲笑地说。

    钟文风露出惊愕的神色，竟然有人说他没钱？

    几百亿，随意花，竟然被说没有钱，气炸了。

    如果是其他人，他会嗤之以鼻，懒的解说，问题此刻在众目睽睽之下和陈小凡打赌，说他没钱，确实是很没有面子。

    “一百亿够你的珠宝店了吧？”钟文风很霸气地说。

    “勉强够，看不腻穷酸样，让你沾点便宜，反正你太穷了。”

    钟文风冷哼一声，无语了。

    “废话不要多说了，把钱转过来。”陈小凡转身对着一位美女秘书说。

    美女秘书看着钟文风。

    “转八十亿过去。”

    陈小凡对于钟文风挥金如土的神态，心中叹息，人家含着钻石出生，有一个大家族作为靠山，他是无法和别人相比。

    “怎么样比硬度？”陈小凡一脸微笑。

    钟文风看到陈小凡的微笑，心中就是恼怒。

    但大家族培养出来的子弟，知道沉住气，就算输掉，也不输人，怎么样都要保持风度。

    更何况现在心中认为赢定了，谁笑到最后，才是最爽的。

    “很简单，拿着双方钻石浮现切割。”钟文风宛如看白痴的眼神看着陈小凡，这般简单道理还要问。

    “万一你的钻石是假的，划破了，要我陪，我不懂怎么样赔给你。按照真钻石赔偿，我就亏死了。”陈小凡一股调侃一下钟文风，看看对方风度到底有几分。

    “废话，划破谁的钻石，都不需要赔偿，全部钻石都属于赢方左右。开始吧！”钟文风不耐烦地说。

    “你自己来划吧！以免你输掉耍赖。”

    钟文风鼻子都气歪了，只好自己动手。

    首先拿起陈小凡放到台面上一颗钻石，和他的花生米大小的钻石，一划。

    结果他的钻石断开了两半，露出惊骇神色。

    和心中所想完全两样。

    “钟大少爷，难道你不知道钻石可以切割剥离的？你拿这些玻璃珠子来比试，未免逃过儿戏了吧？”

    钟文风气炸了，自己的人工钻石，硬度是十五，怎么样会玻璃珠子呢？

    “继续，希望你的下一颗不是玻璃珠子。”陈小凡露出嘻嘻的神色。

    钟文风拿起蓝宝石，本来很喜欢那一刻蓝宝石，舍不得划出痕迹，现在也只有先欺负一下宝石了，不敢再和钻石比硬度了。

    结果蓝宝石连续划断了几颗人工宝石，才知道，蓝宝石更加坚固，差点气炸了。

    再度拿起另外一个鸽子蛋宝石，划他的钻石，结果全部都被划破了。

    钟文风气的鼻子都歪了，气呼呼，灰溜溜走了。

    网上马上传遍了，原来钟家珠宝，看起来那般美丽，都是假货。

    都不淡定了，以为特价珠宝不行，没有想到比钟家的好那般多。

    很多网友马上要购买特价珠宝，生意一刹那火爆起来。

    “慢着，把钻石留下，这些是输给我的。”陈小凡看到这一群美女端着木托和钻石离开，急忙叫停。

    “把钻石留下。”钟文风气呼呼地说一句，加快脚步离开。

    陈小凡把这些人工钻石收集到丹田紫府里面。

    马上把钻石气化分解，露出惊讶的神色，没有想到对方钻石的温度，毕竟自己的温度高很多，但碾压意念力没有自己那般强，所以硬度不如自己制造的宝石。

    使用材料竟然比自己的便宜很多，是一种玉华的花岗岩石，河边很多，看到油性的石头，几乎都是那些不值钱的石头。

    陈小凡估计一下，这一种石头也可以制造钻石，如果和集中石头配比，绝对可以制造硬度更强的阵盘来。

    史前特别兴奋这一半个月珠宝销售，竟然在短短十几分钟已经超越全年的销售量。

    老板就是不简单，山穷水尽的时候，出现就可以扭转乾坤了。

    陈小凡没有高兴，虽然赚上百亿，但特价数码亏损那般多，远远无法弥补到亏损。

    那可是千亿高科技大型公司，变得十几亿市值。

    没有来得及庆祝，肖秀儿和魏总就打电话过来了。

    干脆开一个电视会议。

    特价数码的全部高管汇聚，一个个脸色极度难看。

    公司手头的资金从一千亿，变成了几十亿，现在股票还在下降，根本没有哪一个财力去支撑，但股票全部出售了，得到几十亿资金回笼，输掉了几百亿。

    现在一个个士气大落，无精打采的。

    这一战输定了，输的很惨。

    魏总脸色也是很难看。

    现在股票就是往下跌，没有谁接盘，断崖式崩盘，可见是多么的恐怖，从来没有见过这般大阵仗，都慌乱了。

    黑猴子一脸秃废，因为经常有黑客入侵，所以花费了很多的人力物力去维护，好不容易保住系统不被入侵，结果集团的资金在股票上面全部都输掉了。

    应对黑客来袭，都忙得焦头烂额了，根本没有时间去开发系统，所以业绩也是不断下滑，很多系统软件市场都被敌人夺取过去。

    特价数码以前融资太多了，反而让他们不知道怎么样去使用，结果把公司都弄垮了。

    陈小凡只是叫他们稍安勿躁，就没有什么交代了，都以为陈小凡没有办法了。

    陈小美打电话过来了。

    “加上集团固定不流通的股票，我们已经收购到百分之八十的股票，还有百分之二十股票在市面上。”

    “继续收取。”

    “没资金了。”

    “要多少差不多收集过来？”

    “大约十亿资金就够了。”

