    魂阁的传送大殿，极为巨大，气势磅礴。

    殿内修建了前往天魂源界各域的超级传送阵，以及前往被魂族征服的几个世界的超级传送阵。

    未来，也会修建出，前往元始世界的超级传送阵。

    毋邑阁尊带着苏莫等人，来到传送大殿门前之时，庞大巍峨的传送大殿之前，已经聚集了数千名阁子。

    这些阁子们，分为很多个团体，泾渭分明，每个团体都由一位阁尊带领。

    “修刹阁尊！”

    “铁牧阁尊！”

    “……”

    毋邑阁尊与其它阁尊一一打招呼，然后互相闲谈了起来。

    显然，是要等所有人都到齐之后，才会开启超级传送阵。

    “柏兄，这一届的新晋阁子之中，除了你成为天魂阁子之外，还有两人成为天魂阁子。”

    应荣等阁子，簇拥在苏莫的身旁，也在和苏莫闲聊。

    “是吗？”

    苏莫随意的问道，他根本不关心这些。

    “是的，其中一人就是那位，铁牧阁尊麾下的阁子，名叫铁图，是铁牧阁尊同一个家族的后辈，造化境大圆满的修为。”应荣向着不远处指了指，给苏莫示意。

    苏莫抬眼望去，这个铁图，身躯如虎熊一般壮士，魂体极为凝实，仿佛就是血肉之躯，看起来和武族人没有太大的区别。

    苏莫在打量铁图，对方同样在打量他，并向他微微点头，算是打了个招呼。

    此时，不仅铁图在打量苏莫，此地聚集的数千阁子，几乎有八成以上的人都在打量着苏莫，低声议论之声不绝于耳。

    甚至于，那些和毋邑阁尊相谈的其他阁尊，都在观察苏莫，口中的话题，也开始谈论苏莫了。

    这几日时间，‘柏闫’之名，几乎是传遍了整个第八魂阁，非常的轰动。

    在第八魂阁，每次新出现一位天魂阁子，都算是一件大事。

    而根据这几天传闻，毋邑阁尊麾下新的天魂阁子柏闫，区区造化境小成的修为，就掌握了十一种九阶大圆满的法则之力，且运用的极为神妙，击败了将修为压制在造化境大成的道境阁子狄鸿，并将狄鸿收为了奴仆。

    此事，传遍了整个魂阁，着实让很多人心中震动。

    柏闫之名，响彻整个魂阁，完全压过了铁图和另一位新晋的天魂阁子。

    不过，很多人都觉得，这柏闫性格实在孤僻怪异，几乎不出住处，不与任何人交流。

    “很不简单！”

    苏莫微微一笑，他能感觉到，那个铁图的体内，魂力之强大，几乎是同阶阁子的两倍。

    这样看来，能成为天魂阁子，也不是没有道理的，最起码不是那位铁牧阁尊照顾自己家族的小辈。

    “肯定不简单，没有绝强的天赋，就算父亲是阁主，也不可能成为天魂阁子。”

    应荣郑重的说道，他的眼眸之中，流露出羡慕之色。

    随即，他继续道：“柏兄，这次试炼，铁图或许是我们最大的竞争对手。”

    “或许吧！”苏莫耸了耸肩，他并不在意。

    这次历练，他唯一感兴趣的地方，就是看看幽暗大世界，到底是一个什么样的世界。

    随着苏莫和应荣闲聊，一群有一群阁子，在所属魂尊的带领之下，来到了传送大殿的门前。

    “柏兄，看那位女子，他就是新晋阁子之中另一位天魂阁子，隶属于云升阁尊麾下。”

    这时，应荣指着人群中一位女子，介绍道：“此女名为幽幽，当真是姿色冠绝第八魂阁啊！”

    苏莫顺着应荣的指示看了过去，便见到了一位身姿高挑的魂族女子，一袭暗紫色长裙，包裹着略显丰腴的魂体，容颜绝世，气质倾城。

    此女的修为倒是不高，只有造化境大成的境界。

    “你我同日入魂阁，你却如此熟络！”

    苏莫看了一眼应荣，笑着说道，他对于这位幽幽，同样毫不关心。

    任何美色，已经不可能影响他的心态了。

    “哈哈，柏兄，你太努力了，每日闭关修炼，小弟我可没有这么拼，最近都在了解魂阁内的各种人和事！”应荣大笑着说道。

    正因为这个情况，他才为苏莫介绍的，因为知道苏莫终日闭关，肯定不知晓。

    苏莫微笑不语，有应荣这种人在身边，倒也是好事，能让他了解到很多事情。

    “所有人，进入传送大殿，准备前往幽暗世界！”

    见所有人已经到齐了，一位阁尊朗声喝道。

    随即，二十位阁尊率先进入了传送大殿，六千余名阁子们紧随其后，进入了传送大殿之中。

    传送大殿内，辽阔无比，无数繁杂的符文，布满了每一处地方。

    在地面上，刻画着十数个传送阵法。

    这些传送阵法极为巨大，每一个都能容纳上万人同时传送。

    在阁尊们的指示下，六千余名阁子们，纷纷走进了超级传送阵之内。

    然后，二十位阁尊，一起催动了超级传送阵。

    一阵璀璨的白光，从阵法之上冲天而起，贯穿了传送大殿，直击九天。

    传送的过程，对于苏莫来说，极为漫长。

    半刻钟之后，居然还没有到达。

    可以这么说，这传送阵的传送速度，还不如苏莫自己赶路去幽暗世界来的快。

    这倒不是说这超级传送阵很差，而是苏莫着实逆天了。

    他掌控空间大道、时间大道、快之大道等等，几乎快到了可以无视距离的地步了。

    终于，在接近一刻钟之后，阵法之光消散，空间稳定了下来。

    苏莫抬眼一看，他们依旧还在大殿之中，但是大殿之内却是有几位陌生的魂族强者镇守。

    这里，已经不是第八魂阁，。

    这里是位于幽暗世界的天魂神殿。

    “试炼开始了，各自离开神殿！”

    “速速出击，完成你们的目的！”

    “没有任何多余的消息，全部靠你们自己！”

    “两个月结束，所有人要返回此地！”

    二十位阁尊，纷纷开口，吩咐自己麾下的阁子们。

    “柏闫，保护好其他人的安全！”

    毋邑阁尊只对苏莫说了一句。

    “我会的！”

    苏莫微微点头，然后，便招呼一声，带着三百余位毋邑阁尊麾下的阁子们，向大殿外而去。

    其他阁尊麾下的阁子们，也都是没有拖泥带水，纷纷鱼贯而出。

    大殿外，漆黑如墨，伸手不见五指。

    这是幽暗世界，一片黑暗的世界。

    “哈哈，柏兄、幽幽姑娘，我们三人都是天魂阁子，那我们就比一比，谁能率先找到幽暗圣宫的余孽，谁能灭杀幽暗圣宫的圣女和圣子。”

    畅快的笑声响起，铁图声音洪亮，他带着一群人，一马当先，一头扎进了殿外的黑暗之中，消失无踪。

    铁图要与苏莫和幽幽竞争，看谁能达成试炼的目的。

    留下一句话，他也没有等待苏莫和幽幽回应，就直接离开了。

    那位幽幽姑娘闻言，目光瞥了苏莫一眼，默不作声的离开了大殿。

    “这目光……！”

    苏莫双眸一挑，幽幽的目光无比的冰冷，彻骨森寒，甚至隐隐有一丝难以察觉出的杀意流露而出。

    仿佛，他是对方的杀父仇人一般。

    苏莫有些纳闷，他和对方无仇无怨，对方为何有如此目光。

    摇了摇头，苏莫懒得理会，他带着应荣等人，直接出了大殿，进入了黑暗之中。

