    张本的话揭开了一直以来的潜规则：太祖高皇帝当年只是想优待寒门学生，可现在这个优待政策已经普及到了所有的学生。

    这个是不是太不要脸了？

    连金幼孜都无话可说，他干咳一声，就在朱瞻基的视线转移过来时，又把脑袋别了过去。

    即便是方醒不在，可他依旧无法回避张本说的问题。

    如果他能不要脸到无视这些问题的话，那么他就不该是辅臣，兴许去礼部做个郎官也不错。

    一阵沉寂之后，朱瞻基淡淡的道：“这份奏章肯定会引发朝野议论，幸而他还知道分寸，提议弄个地方来试试，不然朕怕是要坐不稳这张椅子了。”

    群臣躬身道：“陛下，臣等万死。”

    朱瞻基有些失望的道：“你们别万死，这大明缺了朕无碍，缺了你们大概就要乱套了……”

    这是来自于皇帝的嘲讽，杨荣说道：“陛下，臣请细思之。”

    这是能动摇国运的决策，一旦贸然，事情的发展大抵谁都控制不住，整个大明会走向何方，谁也不知道。

    朱瞻基本可把这份奏章扣下，可他却拿出来讨论，这就说明……他心动了。

    这意味着什么？

    “诸卿下去当仔细考量这份奏章，回头给朕说说自己的看法。”

    朱瞻基非常聪明的把难题抛给群臣，这是预热。

    群臣散去，朱瞻基拿着那份奏章仔细看着，突然问道：“这份奏章就是李二毛独自写的？”

    “是的陛下。”

    俞佳说道：“李大人从上次弹劾求官之后，就一直在搜罗各地士绅读书人的特权。”

    “胸有城府，做事不急不躁，是个好苗子。”

    他随即就去了太后那里。

    “要动读书人的好处？”

    太后有些愕然，“你得想清楚，大明还得要靠着他们治理呢，要是闹翻了，你想想太祖高皇帝。”

    朱元璋堪称是千年来最强悍的帝王，可依旧对读书人没辙。

    “你再讨厌他们，可却离不得他们，这就是太祖高皇帝当年杀贪官的来由，他讨厌那些人，可却不得不用……哎！不用他们能用谁呢？”

    太后有些惆怅，她觉得从朱棣开始，这家子皇帝就前赴后继的在警惕着文官，可却让文官的日子越过越好。

    朱瞻基静静的听着，说道：“母后，兼并已经出现愈演愈烈的势头，为首的正是那些士绅和读书人，他们这是在挖大明的根，而他们倚仗的就是所谓的豁免赋税的优待……这很难，可总得要试试，不然丢给玉米他们，怕是已经无法动弹了。”

    太后忧心忡忡的道：“此事要谨慎，不说别的，一动读书人的优待，那些文官们怕都要准备抱团了。”

    “母后，总得要试试。”

    朱瞻基认真的道：“您想想，从太祖高皇帝开始，帝王是一代比一代若，其实不是弱，而是被压着无法动弹，等到了玉米的时候，估摸着就只能垂拱而治了。”

    太后叹息一声，幽幽的道：“你的意思我知道，看看史书，那一朝不都是这样，你不甘心我懂，去问问兴和伯吧，现在敢站出来的大概就只有他了。”

    朱瞻基皱眉道：“母后，兴和伯不会躲，也不会利用这等机会来谋求什么。”

    太后难得尴尬一回，她转过头去，不好意思的道：“我这也是习惯了，总想着让臣子站队，罢了，你自己小心，多商议，别一冲动就下了决断。”

    话锋接着一转，太后就说起了玉米的可爱，还有端端的懂事，一时间气氛融洽，可却把孙氏的那个女儿给忘了。

    朱瞻基当然不会忘，赏赐流水般的进了孙氏的宫殿。

    从皇后生下小玉米之后，宫中的气氛就变了。

    孙氏那里去奉迎的人还有，可大多是来了这里，又去皇后那里，两头不得罪。

    朱瞻基从孙氏那边出来，就去了坤宁宫。

    “陛下，殿下的根基好，能吃能睡……”

    奶娘们纷纷表功，朱瞻基接过孩子，看着那张小脸蛋，心中的郁郁消散了些。

    “皇后恢复的怎么样？”

    渣男朱瞻基随口问道。

    御医急忙说道：“陛下，娘娘的根基好，产后恢复的很快。殿下的身体也跟着受益……”

    这话谄媚，就几乎于是在说胡善祥是块好地，生下来的孩子差不了。

    朱瞻基点点头，然后就去了前面。

    ……

    “是你自己的想法？”

    方醒有些头痛，他觉得自己就像是一个保姆，看着一群孩子长大。可这群孩子长大后还不省心，非得要找一堆麻烦来让他烦心。

    李二毛恭谨的道：“老师，学生从上次弹劾求官之后，就开始调查国朝优待读书人的情况，触目惊心啊！”

    “以前地方上还要做个样子，好歹走个程序才免税，现在几乎是考中举人马上全免，秀才都有免税田，至于那些仕宦人家也是跑不了，老师，读书人越多的地方，百姓就越……不，是赋税就越倒霉。”

    老百姓投献土地，好歹赋税能少交些，和免税的读书人皆大欢喜。

    可最终倒霉的还是国库！

    “你说的这些我都知道，知道的比你还多。”

    方醒无奈的道：“这个问题的解决并非那么简单，牵一发而动全身，不然文皇帝在时为何不动？”

    李二毛并未感到错误，他不解的道：“老师，如今大明暂时无外敌，正好全心投入国内整治。错过了这次机会，学生以为以后就难了……”

    方醒有些发呆，李二毛以为自己触怒了他，就请罪道：“老师，学生莽撞了。”

    方醒摇摇头，有些自嘲的道：“当年我也和你一般的见不得那些事，可渐渐的这人就变了，变得瞻前顾后，变得蝇营狗苟……”

    李二毛有些不敢相信的看着方醒，在他的心中，方醒就是杀伐果断，遇事从不退缩的山长。

    可……

    方醒微笑道：“别崇拜任何人，那没有意义。”

    “是人就会有缺点，而且环境对人的影响出乎你预料的大，所以……”

    方醒觉得精神好了许多，他坦然的道：“我也会在漫长的岁月中掉队，但是和他们不同，我承认自己的掉队，并会重新振作起来。”

    方醒觉得自己的神经衰弱就是患得患失，外加压力之下的产物。

    “这人不能躲麻烦，躲多了就成了习惯，然后慢慢的就会变的漠不关心……我是该振作一番了。”

    李二毛觉得方醒的身上仿佛是去掉了什么，虽然他还在微笑，可眼中却多了凌厉。

    一路走在进宫的路上，遇到的人看到方醒面含微笑，神态自若，都不禁暗自思忖。

    “兴和伯好像是脱胎换骨了？”

    “啧！看着和气了不少，可怎么感觉有些杀气腾腾的呢？”