    “多玛千户，你猜错了，其实我们这三只大军的对手，只有一个人，就是那位唐国姚州都督府长史。”

    所有人的目光都落在了说话者的身上，这才意识到，这位正是大论论科耳的心腹亲随欧珠。

    “那位精通仙术的程仙长，他当时，派出了两个分身，前往长蛇道与那石坎道。

    他的本尊与分身，都能化为三头六臂，身高百丈的魔神之躯，吞云吐雾，施放天雷……”

    嘶……一干已经得到了加措上师赐福的吐蕃将领们，此刻脸色再一次变成了灰白色。

    甚至有好几位将领，直接两腿一软，坐倒在了地上，一脸心丧若死的表情。

    “你能确定？！”多玛千户的嘴皮子也不禁哆嗦了起来，脸色也好不到哪儿去。

    甚至还有几位脚步刚要迈进屋子的吐蕃将领，悄悄地收回了脚步，眼珠子轱辘乱转不已，一副恨不得插上翅膀，直接飞离这铁桥城的架势。

    “这是我们从那些唐国兵马的口中的交谈中知晓的消息……”

    赤桂玛本目光扫过这些沉默不语的领军们，此刻，所有人都不再说话。

    一位正双手合十，不停默默祷告的将领，鼓起了勇气，小声地朝着身边的同伴问道。

    “加措上师，会是那位魔神一样地程三郎的对手吗？”

    “这……”一旁的一干败兵将领不禁面面相觑，是啊，加措上师虽然修为高深，而且也颇有名声，但是大家却都没亲眼见过加措上师降妖除魔。

    但问题是大伙可都是亲眼看到了那位来自唐国的，魔神一样的男子程三郎施展的那些手段。

    毕竟，两万余众的人马，只逃回来不到两千，死伤者遍布三条谷道，还有被俘了一万余众，这不是明证是什么？

    而昨日，加措上师为了给大伙抚顶赐福驱邪，就累的不行，而程三郎施展分身之后。

    在三条谷道内令吐蕃武士死伤惨重，却还活蹦乱跳的，此刻正率领唐国骑兵，朝着这铁桥城而来。

    怕是最迟今日黄昏，就会来到铁桥城前，到了那个时候，加措上师，真的能够为吐蕃军民除魔卫道吗？

    就在所有人都陷入了沉默与不安的当口，赤桂玛本的目光，反复地在这些人的脸上来回扫视，将他们的反应尽收于眼底。

    #####

    多玛千户犹豫了半天，才最朝着赤桂玛本一礼，小声地进言道。

    “玛本，末将觉得，最好还是请加措上师过来商议一二。”

    “加措上师……他在城中？”赤桂一脸错愕地看向多玛千户。

    等听了多玛千户的禀报之后，赤桂玛本不禁有些犹豫，而就在这个时候，就听到了杂乱的脚步声从厅外传来。

    不大会的功夫，就看到了那位高大魁梧，不怒自威的加措上师，在他弟子的簇拥之下，大步行来。

    而一干厅内外的将军们，都纷纷朝着这位极有声望的加措上师恭敬地行礼致意。

    便是赤桂玛本，也赶紧起身，朝着这位加措上师恭敬地一礼。“见过上师……”

    这位加措上师，那双锐利的目光扫过厅中一干人等，最终又落在了那赤桂玛本身上。

    “你受了邪魔的蛊惑，赤桂玛本。”加措上师以一种不容置疑的口吻厉声喝道。半天才控制住情绪，头疼地抹了把脸，瞪了这个小混蛋一眼。“莫要胡说八道……”

    李世民目光一扫，嗯，人多眼杂的，的确不是聊正经事的好地方，又斜了一眼这个许久不见的程三郎。

    “唔……既然遇上了，那你且随老夫往东行，等到扎营之后，老夫有事，得跟你好好聊聊。”

    “往回走？”程处弼一脸懵逼地看了一眼自己的来路。

    今天一个上午可是跑了不少的路现在这才刚过中午，那岂不是今天要搞折返跑？

    李世民脸色一黑，瞪了一眼这个明知故问的废话篓子。

    “废话，难不成你让老夫领着十数万人送你回长安？”

    “不用不用，叔叔莫开玩笑，小侄也正想恭送叔叔东巡，顺便向叔叔汇报一下近期的工作开展情况。”

    李世民这才满意地哼了一声。然后就听到了耳边传来了一声脆甜的低唤。

    “程三哥哥。”

    “不知殿下唤臣有何吩咐？”程处弼看到了那两眼亮晶晶的李明达，不禁一乐。

    “我爷爷方才还提起程三哥哥你呢，他可是一直担心他的行宫什么时候才能修好。”

    “没想到现在就看到了，爹爹，我能不能领程三哥哥去见爷爷？”

    李世民看到了两眼亮晶晶的闺女，能说啥？只能无奈地点了点头。

    就这么看着身材窈窕、清丽绝伦的亲闺女，领着那高大英武的程三郎朝着后边的马车方向行去。

    李泰愣愣地看着程三郎，不禁有些牙疼，这只妖蛾子，怎么来得这么快？

    如此一来，岂不是增加了计划的变数吗？

    程三郎虽然只是一个人，但他能按一个人计算吗？这小子简直就是一只逗风惹火的祸害，到哪里都会惹出一堆破事。

    长孙皇后看到李泰直勾勾的看着程三郎的背影，脸色数变，不禁奇道。

    “四郎，你怎么了，可是有事要寻程三郎？”

    李泰笑着摇了摇头解释了句道。

    “没有，只是孩儿有些奇怪，还以为会在洛阳遇上他，倒真没想到会在这半道上遇见。”

    长孙皇后扫了一眼李泰，笑着解释了句道。

    “老身和父亲担心你大嫂的身子，所以特地去了信，让他尽快赶回长安，看护着你大嫂。”

    “母亲放心吧，有了程三郎在，大嫂一定能够安然无恙的。”

    “希望吧……”长孙皇后只能勉强一笑，哪怕是程三郎刀到病除。

    可是儿媳妇老受这样的苦楚，也实在是让自己牵肠挂肚的。

    与程三哥哥肩并肩地朝着爷爷的马车方向行去，李明达时不时地侧脸看上一眼身畔的程三郎。

    看得程三郎一脸懵逼，伸手在脸上薅了两爪，这才确定脸上没有什么奇怪的东西。

    看到程三哥哥那副可爱模样，李明达险些笑出声来，忍不住小声地道。

    “程三哥哥，你可真厉害，居然真的横扫了中原文坛……”

    “……嘿嘿，殿下谬赞了，其实臣那不过只是随手玩呵呵……”

