    上元节这一日，宫中照例设了宫宴。

    宫宴多是两人一席。建文帝俞皇后端坐上首，几位宫妃坐于下首。

    皇子们携着各自的皇子妃坐一席。年少的八皇子九皇子也像模像样地坐了一席。

    盛鸿冲小郡主顾舒瑾眨眨眼笑道：“瑾儿，来坐七舅舅身边。”

    顾舒瑾今年已有十岁，她容貌肖似顾清，娇美可爱。

    昌平公主和顾清成亲多年，夫妻恩爱和睦，唯一遗憾的便是子嗣不丰，只生了顾舒瑾这个女儿。

    好在顾家人丁兴旺，不缺子嗣。昌平公主身份尊贵，便是没生儿子，在顾家也一样有底气。从无人敢给她添堵。

    昌平公主和顾清对唯一的女儿千骄百宠，俞皇后更是爱若掌珠。建文帝待这个嫡亲的外孙女，也是格外疼宠。

    二皇子夫妇的嫡女蓉姐儿，正经的皇长孙女，也不及顾舒瑾受宠。

    这才是真正的大齐第一贵女！

    顾舒瑾时常出入宫廷，和几位皇子舅舅都很熟稔。闻言笑嘻嘻地应道：“七舅舅很快就要娶亲，到时候有七婶坐在身侧便是。”

    盛鸿厚颜无耻地应了回去：“说得正是。还不快趁着你七婶娘没过门之际，到七舅舅这边来坐。以后七舅舅身边可就没你的位置了。”

    顾舒瑾有些郁闷：“七舅舅，你这可是过河拆桥啊！”

    逗得众人都笑了起来。

    顾舒瑾起身，坐到了盛鸿身侧。

    盛鸿颇为细心，特意为外甥女拉开椅子，待顾舒瑾入座后，又亲自为她倒了一杯温热的蜜水，端了她最喜欢的点心至面前。

    顾舒瑾到底还年少，被哄得眉开眼笑：“七舅舅，你真是细心体贴。七婶能嫁给你，真是她的福分。”

    众人也你一言我一语的打趣起盛鸿来。

    “可不是么？整个大齐，七皇弟对未婚妻情深意重，人尽皆知。”三皇子笑着揶揄。

    五皇子笑着接了话茬：“我们兄弟几个自问都是一等一的好夫婿，不过，和七皇弟一比，着实差了一截。”

    素来不喜多言的二皇子，难得笑着插了句嘴：“正是。”

    盛鸿咧嘴笑道：“这些夸赞之词，待明曦过门了，你们当着她的面再说。”

    众人：“……”

    这份厚颜坦然，也是独一无二了。

    四皇子瞥了春风得意的盛鸿一眼，冷不丁地冒出一句：“七皇弟眼中只有未婚妻，为此慢待轻忽母后身边的人。如此情意，委实令人佩服。”

    ……

    此言一出，众人皆是一惊。

    三皇子五皇子迅疾对视一眼。二皇子也略略皱起眉头。

    俞皇后身为嫡母，对庶出的皇子们有教导之责。大婚前赏赐引事宫女，也算是名正言顺地在庶子们身边安插了自己的人手。众皇子心中了然，“笑纳”后都将人安置在内宅里。

    便是四皇子，也不例外。

    没曾想，盛鸿竟打破了这个惯例。

    俞皇后一个月前便赏了宫女进七皇子府，盛鸿连见都未见碰都未碰。此事说大不大，说小也不小。若较真起来，少不得一个不敬嫡母的声名。

    四皇子选在此时发难，用心颇为险恶。

    坐在上首的俞皇后，笑容果然淡了一淡。不过，以俞皇后的城府，绝不会流露不快，更不会如了四皇子的愿，当众令盛鸿难堪。

    倒是建文帝，有些不快地看向盛鸿：“这是怎么回事？”

    盛鸿似早已料到会有人就此发难，不慌不忙地起身，笑着拱手：“父皇待母后情深一片。儿臣没父皇的雄才大略，唯有学一学父皇的痴情了。”

    众皇子：“……”

    拍马屁拍得如此肉麻如此无耻，不服不行！

    建文帝果然被拍得龙心大悦，冲神色微妙的俞皇后笑了一笑：“没想到，七皇儿倒有几分朕当年的风范。”

    俞皇后心情之复杂，无人能知。

    是啊！当年的建文帝，待她是何等情深。李太后赏赐的引事宫女，还是太子的建文帝碰都未碰……

    现在的盛鸿，同样能为谢明曦守身如玉。

    不管日后如何，至少眼下，这份情意是真挚热诚的。

    她何必刁难？何苦为难？

    ……

    “有其父，便有其子。”俞皇后含笑应道：“这句话倒是半点不假。”

    然后，淡淡扫了挑衅不成徒做小人的四皇子一眼，不轻不重地敲打几句：“你们身为皇子，如今俱在朝中听政当差。心系朝堂江山社稷，方为正途。”

    “整日关注内宅琐事，与妇人无异，徒惹笑柄。”

    “再者，兄弟之间，当和睦友爱。岂能暗中窥伺兄弟们的一举一动，拿来当众取笑？”

    四皇子难堪至极，不得不起身请罪：“儿臣随口说笑，竟未思虑到这一层。请母后降罪责罚！”

    四皇子妃李湘如，也立刻起身告罪：“说来惭愧。都是儿媳多嘴饶舌，殿下听进了耳中。今日在宴席上才会随口道来。请母后责罚儿媳！”

    丽妃也坐不住了，一同起身请罪：“臣妾前些日子，也曾随口提起过此事。未曾想，四皇子竟听进耳中。一切都是臣妾之错。”

    其实，诸皇子谁没做过窥伺其余皇子府的事？便是后宫中，众皇子也各展所能，秘密安插人手。

    只是，这等事能做不能说。

    俞皇后当众这般训斥四皇子，和撕了四皇子的脸面无异！

    李湘如和丽妃争抢着告罪，便是要将窥伺的过错担下。绝不能让四皇子落下这等恶名。

    三皇子看着这一幕，心里分外畅快。

    皇子们之间的较劲争锋，不是朝夕之争。自从盛鸿摆明旗帜站在他这一边后，四皇子落于下风之势，也愈发明显。

    “母后请息怒。”谁也没料到，盛鸿竟主动张口为四皇子求情：“今日是上元宫宴，一家团聚。儿臣受些委屈闲气不要紧，唯愿父皇母后心情愉悦，笑颜常驻。”

    “今日之事，就这么算了吧！”

    又主动对四皇子笑道：“待我成亲后，定会常邀四皇兄过府浅酌闲谈。四皇兄想知道什么只管张口问，我知无不言言无不尽。也不必劳烦丽妃娘娘和四嫂传话了。”

    四皇子：“……”