    萧央的野心很大，既然他要担任《黑客帝国》的主演，他当然不会吝啬资金。

    前世《黑客帝国》的一些场面还不够大，他会在这次拍摄中尽全力弥补。

    这部电影的场面，绝对会是史无前例的！

    萧央说道：“如果前面两部成功，那我们就启动第三部，一年一部，梦工厂未来的重点电影就是《黑客帝国》。”

    唐艺谋忍不住道：“老板，《盘古2》已经拍摄的差不多了，我有很多时间。”

    姜华：“……”

    萧央笑道：“我先说说第三部，故事开头，尼奥和本恩（被Smith附身的那个人）头对着头躺在医疗床上。”

    “拍摄的时候，我们可以在开头制造一个画面化的寓言，影片的开始就是尼奥和Smith这对冤家碰头，而影片也以尼奥和Smith的对决作为结束的，这算是给观众的一个暗示。”

    “在第三部中，尼奥的思想已经被囚禁到一个叫MobileAve地铁车站里面，这里他碰到了三个人物，三个流放者，他们是一个三口之家，也就是三个即将被删除的程序，他们正等着那个法兰西人来搭救他们。”

    “这个车站其实是一个法兰西人编写的走.私程序，是专门负责来运送非法程序的，法国人就是通过这个车站来运送那些即将被删除的非法程序，而要逃离这个地方的唯一办法就是搭乘车主驾驶的地铁离开。”

    “在先知保镖的协助下，莫非斯一行人胁迫法兰西人把尼奥营救了出来，通过法兰西人，他们知道了先知保镖其实原先也是法兰西人的手下，也是一段将被删除的程序，后来离开了法兰西人，成了先知的保镖。”

    “这时候，我们需要将电影分成了两条主线，一条主线是以锡安的生死存亡为线索的，另一条则是尼奥寻找机器之主为线索的。”

    “尼奥选择驾驶飞船去寻找机器之主，而其他人回去帮助锡安抵抗几百万个八爪鱼的入侵……尼奥徒手杀死了强大的八爪鱼。”

    “在这个过程中，尼奥在Matrix2中和Smith的化身本恩的决斗，尼奥付出眼睛受伤的代价杀死了本恩，但是这时候眼睛对于尼奥来说已经是多余的了，因为尼奥已经开始认识到所谓的锡安世界也只不过是Matrix2而已。”

    “另外一边，锡安的战士开动着巨大的机器人要面对几百万只八爪鱼的进攻，但是这些战士是可怜的，他们并不知道自己不是在真正的真实世界中，他们看到的八爪鱼也只不过是程序创建的，永远也打不完，对于机器之主来说，他想要多少八爪鱼就可以有多少，Ctrl+C就轻松搞定了。”

    “因此尽管锡安的战士竭尽了全力也无法阻止八爪鱼的进攻，面对成百万个八爪鱼，他们能做得只剩下一件事情了——求助尼奥！”

    “另外一边，尼奥驾驶着飞船直奔农场而去，那里是八爪鱼的老家，尼奥手一伸，飞船周围的成千上万的八爪鱼都爆炸了，尼奥终于可以在Matrix2中用自己的意识击溃八爪鱼了。”

    “但是八爪鱼实在太多了，尼奥的能力不够，未能阻止飞船的坠毁和同伴的牺牲，但是尼奥终于能够和由成千上万的八爪鱼组成的机器之主面对面的对话了。”

    “尼奥的要求很简单，不要杀死锡安中的人类，尽管他们也是活在一个Matrix中，但那些毕竟是有着思想的人类，他们也代表着一个生命。”

    “机器之主问：你向我提出了要求，但你有什么可以交换的？”

    “尼奥说，我可以帮你平定你现在最大的威胁——Smith。”

    “机器之主短暂考虑后答应了尼奥的要求。”

    “他为什么会答应？”

    萧央说道：“在第一部的时候有一条暗线，Smith是Matrix的入侵检测程序——特工。”

    “在第二部中从他自己的口述和行为上我们认识到他已经升级为不受Matrix控制的独立程序，而且向病毒一样在Matrix中蔓延。”

    “可以这样说，Smith正是尼奥的另一面，尼奥是正面，Smith是负面。”

    “尼奥既然是正数，有正必有反，Smith就是负数！”

    “尼奥是正数代表着正义，而Smith是负数代表邪恶，邪恶的Smith像病毒一样Matrix中不断蔓延、自我复制，甚至连先知也未能逃脱被Smith的感染，尼奥和Smith的对决就像是正负电子的对撞，注定了正负相抵，打平手。”

    萧央说道：“这就是我的三部曲计划，唐导，你如果接下这三部曲，未来三年可能会很辛苦。”

    唐艺谋哈哈大笑：“不不不，我喜欢这种辛苦！”

    姜华暗叹，他其实已经知道，萧央大概率还是会用唐导。

    萧央对三部曲非常有信心。

    现在他缺少的是一个牛比的武术指导！

    前世，《黑客帝国》的动作导演是大名鼎鼎的袁.和平。

    他安排的暴雨对决，配上气势宏大的交响加合唱，气势之恢宏，视觉效果之壮烈，令人叹为观止。

    要拍摄好这部电影，必须先搞定动作导演的问题。

    萧央让唐艺谋去想办法。

    唐艺谋已经在捉摸着到底该用谁了。

    萧央一笑，“唐导，《黑客帝国》这个故事讲的其实不是人类的故事，而是人工智能机器的进化的故事，就像人类从猿人进化到文明人走过的历程一样，当人类进化到尽头，被自己发明的智能机器毁灭以后，智能机器就开始了它自身的进化，万事皆有始亦有终，电影里面必须表现好这个主题。”

    唐艺谋点头，这不是一部简单的大片，他还是一部艺术片！

    这部电影如果拍出来，他会名留电影史。

    萧央说道：“在电影里面，我觉得需要重复告诉人们一句话——人类的文明有开始就必然有终点，人类文明的终点就是机器文明的起点。”

    唐艺谋和姜华都在咀嚼着这句话。

    他们不禁想，现在机器文明已经开始进化了吗？必然也有其终点？他的终点又是什么的起点呢？

    他们陷入了思考。

    萧央起身，“我还要赶回去录制节目，你们先回去完善剧本。”

    反正刚才聊的东西都有录音笔记录着，他也不用重复说一次。

