    闻仲没有想到，上古之时的射日神箭，后神部居然还好好的保存，并没有随着射日弓一起遗失。

    射日神箭和雌雄雷鞭同样是后天炼制。

    但射日神箭射杀金乌太子，沾染了一丝先天杀气，再加上身为天地间的第一根箭支，宝物自身带着一股气数。

    所以射日神箭的威力，还要在雌雄雷鞭之上。

    伴随着一声声的爆鸣，射日神箭寸寸的击退两条蛟龙的抵挡，即便是闻仲催动了全部的法力，也只能眼睁睁的看着这根神箭破开阻挡。

    “给我挡住！”

    闻仲一声低吼，须发皆飞，在用元神控制雌雄雷鞭的同时，他的右手在虚空画着一道道的符篆，天地间的元气不断的波动。

    转眼之间，一层淡淡的灵光迅速凝结成型，化作一张法力网，想要将突破阻挡的射日神箭兜住。

    “杀！”

    稷山王城上的四个巫祭，他们的神魂此时正附在上方的神灵法相中，他们看到闻仲出手，知道胜败在此一举，齐声厉吼。

    轰！这四个巫祭的精神力量瞬间燃烧起来，大股的神魂之力灌入神灵法相当中，被这股力量一冲，射日神箭像是多了一股推力，噗的一下就冲破了闻仲所施展的道法。

    随后射日神箭所化的金光，就像是太阳光线，分化万千，一道道的金光从天而降，恍如阳光普照，将张桂芳、黄飞虎所率领的大军尽数笼罩！

    “快躲开！”

    面对射日神箭所化的金光锐气，即便是踏入天境的张桂芳也不敢硬抗，他大叫一声，提醒不远处的黄飞虎。

    然后不等对方回应，他就爆发出全部的气劲，从银鬓马上飞身而起，身形几个起伏，在一瞬间窜出了数百丈的距离。

    而黄飞虎早在闻仲施展雌雄雷鞭的时候，就已经心生警惕，他的速度也不慢，紧跟着张桂芳窜出了金光所覆盖的范围。

    噗噗噗！

    无数金光箭气从天而降，横扫八方。百战百胜的大商精锐，在射日神箭的面前，没有任何反抗的力量。

    就像是收割稻草一样，短短的一瞬间，就有数万的大商精兵横尸倒地。

    顿时间，一股怨气冲天而起，化作重重的黑气，形成了一头缭绕着黑烟的玄鸟。

    “被射日神箭瞬间杀死数万精兵，必然会遭到大商气运的反噬，还有人道的重重因果……这头玄鸟，就是怨气和人道反噬所化！”

    在看到这头玄鸟的瞬间，远处战车上的风元，心中就突然浮现出这样的念头。

    这头黑色的玄鸟在瞬间穿过虚空，扑到了射日神箭所化的金光之中。

    金光黑气相互缠绕，本来无坚不摧一往无前的射日神箭，像是遭到了重创，居然变的晃晃悠悠，速度减缓了一倍。

    本来就快要崩碎的箭身，发出细微的咔嚓声，似乎在下一刻，就会彻底崩碎。

    射日神箭遭到重创，王城上方的神灵法相，也被一层黑气笼罩，凝实的法相也随之出现了一丝虚幻。

    这？

    风元时刻注意着空中的情况，在看到神箭被黑烟所化的玄鸟冲击受到重创，箭身上缠绕的金光也暗淡了许多，不由得心中震惊。

    仙道注重业力气数，如果炼气士手中的兵器或灵宝，沾染了大量的业力，宝物的灵性就会遭到蒙蔽，威力大降！

    如果是炼气士本人沾染了业力，则会道行无法寸进，如果业力过于深重，将来大劫爆发，必然会成为大劫之中的劫灰。

    如今人族已经是天地间的正统，人道和天地大道并存于世。

    敢仗着强大的神通和灵宝大规模的屠杀人族，尤其是大商王朝百姓的炼气士，除非能成就圣人不沾任何因果，否则就算是大罗金仙，也要受到人道和天地的反噬。

    未来封神大劫的时候，但凡是仗着灵宝神通屠杀过人族的炼气士，基本上都被送上封神榜。

    仙道笔记上也记载过，炼气士绝对不能凭着神通灵宝屠杀人族。这也是人道大兴之后，人道气运对于仙道炼气士的反制手段。

    而现在，后神部的巫祭仗着神灵法相和射日神箭，居然不顾这个禁忌，在转眼间屠杀了数万大商精兵。

    他们为了守住城池，已经不顾任何后果了！

    “再来一次！”

    后神部的四大巫祭看到射日神箭的变化，神色一变，不过看到下方王城内的无数子民，猛然坚定了心中的念头，再次发出狂吼声。

    唰！射日神箭消失在半空，返回到神灵法相的手中，再一次的弯弓引箭，这一次射日神箭的目标，是站在妖骨战车上的闻仲。

    “孽障！”

    在数万精锐被神箭的箭气击杀后，闻仲很显然动了真怒。

    他纵身一跃，脚下升起一朵祥云，把他托到了半空中。

    闻仲伸手一指，刚才被神箭穿破的两条蛟龙重新化作雷鞭。两条雷鞭一前一后，分别向高空中的神灵法相，以及城墙上的四大巫祭轰去。

    在四大巫祭的嘶吼声中，射日神箭轰然而出，再一次的和雌雄雷鞭硬碰。

    轰！在震撼方圆数千里的灵气波荡中，一声清脆的喀嚓声，传入了四大巫祭、闻仲以及时刻关注这里的风元耳中。

    金光爆射，雷光轰鸣，滚滚的金气雷光席卷四方。

    风元只感觉自己的眼睛剧痛，刺目的光芒让他睁不开眼睛。

    片刻之后，风元的视线再次恢复，看到了金光中的射日神箭，在和雌雄雷鞭硬碰的时候，从中间断成了两截。

    无数的金光锐气，从裂口处喷涌而出，形成了漫天的金霞，瑰丽多彩。

    “射日神箭，本来就濒临破碎，被东夷人强行祭出，又遭到了大商气运和业力的反噬，受到重创，被闻太师的雷鞭击断，也不足为奇！”

    轰！

    在风元心中念头转动的时候，闻仲的另外一根雷鞭，已然落在了王城的城头上，几个东夷地境大将想要上前抵挡，却被雷鞭周围波荡的雷光直接电成了飞灰。

    雷鞭一击之下，四大巫祭的肉身蓬的一下，同样化成了齑粉。

    四大巫祭的肉身被毁，射日神箭崩碎……

    王城内外的东夷人，眼睁睁的看着这一幕，眼中升起了绝望之色。有人已经忍不住的发出了凄厉的叫声，恍如野兽临死之前的惨嚎。

