    

    那时候自己也是绝望的，对未来没有一点期盼，唯一让自己有动力的就是一定要给奶奶报仇。

    其实苏媛媛骨子里就是倔强，她认准的事，那是头破血流都不会在乎的。

    所以她的行为让肇事方慌了，找人威胁她，甚至她还被打了，打的破鼻青脸肿的，她第二天还是去检察院门口跪着。

    她的举动惊动是大领导，这才算是给奶奶报仇了。

    肇事方都骂她是疯子。骂她傻。

    可是不管怎么样，她可以堂堂正正的跪在奶奶的坟前。自己不会觉得亏心。

    苏媛媛突然惊醒，是被吓醒的。

    坐起来后感觉汗毛孔都张开了，就看到一头黑不溜秋的大野猪正在虎视眈眈的看着自己，就它那两颗大牙都有苏媛媛的胳膊粗了。

    妈啊，这是要穿回去的节奏吗？哪怕是死也行啊。

    这个傻缺的姑娘抄起了地上的柴刀蹭的一下站起来，挑衅的朝着大野猪挥了挥柴刀，看着要多傻有多傻。

    她现在也不知道害怕了。就是想着如果这样死了会不会也挺恐怖的？

    野猪虽然是动物，但是也明白刚才那是挑衅的动作。那哪能干啊。左前蹄刨着地，做着要冲上来的动作。

    苏媛媛继续挑衅。心说姑奶奶还能怕了你，两辈子都是无牵无挂的，今天就试试。

    其实人吧有时候真的不能太作了，就想现在一样。

    这头大野猪冲过来，就看到苏媛媛和断了线的风筝一样飞起来了。

    特么的这武力值相差也太多了吧？还没等到落地，她非常怂的进了空间。

    坐在地上一阵后怕，觉得自己的胸口非常的疼。这是受伤了。

    特么的，这是欺负自己啊，这口气怎么能忍下。扯开衣服，看着胸口没有外伤，可是感觉呼吸都疼。

    绝对不能这么认了。不行，自己现在正没钱呢，这不就送上来了，不过要怎么才能放倒这个大家伙？自己不知道这家伙有多重，但是想到养殖场那三百斤的肥猪也就是有它一半大。

    现在苏媛媛也顾不得疼了，站起来转圈圈，想着自己有什么可以放倒大家伙的。

    冷兵器估计不行，那家伙看着皮糙肉厚的。自己的力气也不行。

    枪？自己没有。对了，自己有电棍啊，这可是好东西，自己那时候在股市上出了大风头，有很多人想要跟自己“合作”，所以就准备了好几个。

    对，就是这个了。就不信弄不死你。现在她已经忘了要穿回去的想法了。

    苏媛媛拿着最强力的电棍，心念一动出了空间。这里的时间流速和外面不一样，就是外面一小时，里面是五小时。

    那头野猪发现那个小不点突然不见了，还蒙了。

    可是突然又冒出来了。这是严重的挑衅行为。绝对不能忍。

    苏媛媛把电棍打开，这次换她冲过去了。

    狭路相逢勇者胜，不过勇者也得有装备啊。

    苏媛媛看到那大东西倒在地上抽搐，几步窜过去，直接又电了好几下。

    嘴里还不停地叨咕，“你能啊。你起来继续啊？”

    她也坐在地上喘着粗气。不过突然脑袋灵光一闪，这电棍应该电不死它，必须要放血，要不然一会儿缓过来自己可是招架不住。

    从空间里拿出一个塑料桶，还有一把花了两千多买的匕首。自从买了，就从来没有用过，不知道是不是和卖主说的一样削铁如泥？

    野猪还在抽搐，苏媛媛这个傻大胆直接朝着猪脖子划了过去。

    这下终于知道确实是削铁如泥，也终于知道血流如注了。

    赶忙的用桶接住猪血，看着野猪有起来的症状，立马的又给了它一电棍。小样的，还就收拾不了你？

    大概有一刻钟，苏媛媛接了两大桶的猪血。这下它也是彻底的交代了。

    地上洒了很多。真是可惜了，那时候奶奶会过日子，想要给自己解馋的时候，就赶集去买猪血，用韭菜炒，就着烙饼小米粥。那才是一辈子让苏媛媛忘不了的味道。

    收起了猪血。等着回家自己做血豆腐，留着慢慢的吃。

    这野猪怎么弄下去？看着它脖子上的伤口，觉得这真的见不得人。

    要不收起来？明天想办法出去一趟，找个地方卖了换成钱。

    可是这样钱的来路就说不清楚了。

    苏媛媛狠了狠心，用柴刀朝着野猪的脖子用力的划了几刀。

    这野猪必须过明路，要不然自己还是不能明着花钱。

    看着已经烂了的野猪脖子，又用安全斧使劲的砸猪头。然后用自己上吊用过的安全绳拴住野猪，怕滚的太远了，到时候自己够到绳子就可以收起野猪了。

    又找了一根手腕粗的小树砍倒了。用的是阿基米德说的给我一个支点，我能撬动地球的原理。

    可是这死物也不听使唤，当然了，活的就更加的不听使唤了。虽然是下山的路，但是还是经常的跑偏。

    幸好有空间，要不然就这三十多斤的分量，弄这几百斤的野猪，简直就是天方夜谭。

    好不容易到了山脚下，也就是离着家里还有二百米，说什么也弄不动了，可是现在天还亮着，就这样大刺刺的放在外面也不行。

    苏媛媛跑回家，找了几根差不错粗细的枯树段跑过来，直接的并排放在地上，然后利用空间把野猪放在上面，这样虽然也是非常的费力，但是至少动了。

    这二百米可是让苏媛媛受了苦了，不过总算安全的到了院子里。而且这一路上还是能够看出痕迹的。

    到了院子以后。苏媛媛跑着去了胡春华家里。这是一个比较正直的人，她不想考验人性，但是没有别的路走。

    现在的苏媛媛看着非常的狼狈，胡春华看到她以后吓坏了。

    “媛媛，你这是怎么了？”

    “大妈，你去我家一趟，我现在就去找村长。”

    找两个人总比找一个人要安全一些吧？

    胡春华看着跑了的小丫头才放心，这是没有什么大事。不过她还是放下手里的活计去了她家。

    村长杨洪文看到她也是吓一跳，不过还是跟着苏媛媛一起去了她家。

