    第26章 鸿都城

    艳阳高照，一条宽阔的马路上，往日这个时候早就已经人来人往，如今只有一辆马车，这伙人便是徐立一行人。

    刘玉和韩雪，以及风无痕坐在马车上，于开当车夫，程飞骑马，而徐立则是徒步走在路上，目的是为了他的七步走桩。

    马车内，刘玉已经醒来，他斜靠在马车的一侧，双手抱拳，对着风无痕说道：“老朽刘玉，多谢阁下搭救之恩！”

    “刘老客气了。俗话说，拿人钱财替人……”风无痕似乎觉得这么说有些不妥，便咳嗽一声继续道：“俗话说，治病救人医之本！我也只是举手之劳！”

    一旁的韩雪内心吐槽，她可还记得先前风无痕一副无良郎中的模样，于是掀起窗帘往外看，不在理会车厢里的两个老家伙。

    此时的韩雪更加担心的是，回家十有八九会被禁足的事情。趴在窗口韩雪，正皱着小小的眉头，突然被徐立的动作吸引。

    “喂，野小子，有马车为何不坐，非要走路？而且手上还张牙舞爪的比划着，是在修炼绝世武功吗？”

    徐立看也不看韩雪，脚上被徐立重新命名风雷七式，一直不停地琢磨，只是他的七式，看上去很唬人，就是既没有风，也没有雷。

    此时徐立慢悠悠的说道：“这都被你发现了，大姐真是目光如炬啊！还有我不是野小子，我叫徐立，你可以叫我徐哥，立哥！”

    小雪一听大姐这称呼，顿时就来气，不过想到自己不能跟一个小屁孩一般见识，于是单手做了一个气沉丹田的收势。

    “呸，毛都没长齐小屁孩，还想学人当大哥，不知羞！”说着还朝着徐立做了个鬼脸。

    徐立也不搭理她，自顾自的走桩，同时手上不停比划，脑子里还想着先前的战斗。

    韩雪见徐立不搭理自己，难得有个年龄差不多的少年，她又是好动的性格，否则也不会自己偷偷溜出来。

    于是忍不住又问道：“喂，徐小子，你这是要去城里做什么？”

    徐立的身影一扭一松，猛然发力，可是身影却犹如一阵风一般，飘然往前滑动了一段距离。

    车厢里的风无痕轻咦了一声。刘玉闻言，有些疑惑的问道：“孙先生，可是有事？”

    暂时化名孙远的风无痕则是摇了摇头，表示无事。

    车厢外的徐立，似乎是找到了什么好玩的东西，时不时的往前飘一下，往后飘一下。

    甚至在空中的时候，双臂化作翅膀，做一个轻灵的变向，当然只能是略微改变。

    韩雪见徐立不搭理自己，声音立刻大了起来：“喂，我问你话呢，你到底有没有在听！”

    徐立突然觉得韩雪这小丫头，似乎脑袋不如开始的时候灵光啊，身体的动作不变，快速的答道：“笨蛋，进城当然是为了赚钱，不然还能干嘛？”

    徐立这几年，猎杀了不少妖兽，积攒许多毛皮，不过都在风无痕那里。

    若是都卖掉的话，应该算是不菲的收入。

    这一刻韩雪彻底爆发了：“小屁孩，你这是要气死我，然后再救我一次，好赚钱吗？你给我过来，我保证不打死你！”

    车厢里风无痕和刘玉面面相觑，略微有些尴尬。

    徐立一听这主意不错，于是竟然起了捉弄一下小丫头的意思，嗖的一下出现在韩雪面前：“我来了！”嗖的一下又跳远：“哎，我又走了！”

    跳远后一个闪身又回来了：“哎，我又来了。”随后刷的一下，又跳到了另一边：“哎我又走了！”如此反复，那神情仿佛是在说，我想来就来，想走就走，你能把我怎滴。

    这一次韩雪气的鼓起了腮帮子，小胸脯一上一下，显然是气的不轻。至于将这一切看在眼里的刘玉则是微笑不语，而程飞和于开两个人则是好像什么都没看到的模样。

    时间就那么一点一滴流过，中午时分，一行人终于抵达了鸿都城。

    鸿都城是由聚财，薪火以及流云三大商会共同建立，几乎每一座城镇都有三大商会的影子。尤其是百断山脉周边的城镇，许多都是由三大商会或是直接出资，或是帮助扩建而成。

    三大商会涉及各行各业，但是也有侧重点，聚财商会侧重典当拍卖，所以说想要一些比较贵重或者珍稀的天材地宝大多会去这边。

    聚财商会的标志是一个聚宝盆的模样，讲究的是聚拢八方财气，惠济天下苍生。因此很多道路桥梁的修建，聚财商会都会毫不吝啬的拿出一部分。

    薪火商会的标志则是一簇簇火苗，凝聚成的火焰，它们则是侧重收集武者修士手里采集而来的各种天材地宝，并加以加工炼制，然后再卖给有需求的人。

    若是你要求不高，或者需要大批量采购，一般就需要来这边，因此薪火商会涉及的更加全面，一如外界所传：一点一滴，薪火相传。一草一木，志存高远。

    至于流云商会的标志则是由流星汇聚的星云，它们侧重的就是货物的流通，用现代的话来说，就是物流。他们会从一个地方将货物运到另个一方，低买高卖赚差价，亦或者赚一些运费，用他们的话说：“流通天下，云淡风轻！”

    三大商会既有竞争也有合作，而如今的鸿都城就是三方一点一滴建立起来的。

    鸿都城之所以叫做鸿都城，那是因为在城西有一片湖泊，湖泊名为雁荡湖，当然也有相应的雁荡山，以及前面提到的雁荡谷。

    尤其是每年鸿雁北飞之时，有一大部分，都会在此停留，而雁荡湖中有一片一望无际的芦苇荡，再加上其中鸿雁时不时飞起一群一群，所以有了鸿都城的名字。

    鸿都城高二十余丈，南北各一大两小，三座城门，东西各一座城门，共计八座城门。由于来往人数太多，一般都是卯时开城门，直到亥时才会关闭城门。

    鸿都城虽然是处于沧澜国境内，但是却是沧澜国与其它势力共治的方式。

    具体维持城镇秩序，大多是相应地界的宗门亦或者家族势力，至于维护秩序所消耗的财务，自然是由三大商会提供。

    这样宗门势力在培养人才上，不但会节省一大笔开支，而且在买卖方面更加的方便，同时还会多出一笔额外的收入，所以很多门派下辖的一些城镇很是欢迎各大商会的入驻。

    当徐立一行人来到鸿都城近前的时候，徐立顿时被高大的城墙所吸引，毕竟前世的时候，几乎已经没有什么城墙了。

    靠近百断山的城镇，大多是半商业城市。为了吸引来往客人，像鸿都城这样的城镇，进入是没有入城税之类的税收的，这也使得进出鸿都城的人们更加的频繁。

    中央主街道，宽敞到可以供八辆马车并排通行，两边的商贩叫卖不停，时不时的有可能还会遇上杂耍，徐立不停的四处张望，很想找一下熟悉的感觉。

    可是他的表现，就像从来没有进城的土包子，韩雪见了，顿时有些得意：“徐小子，是不是从来没有见过这么繁华的地方，告诉你，你要是能来我们源柔城，保证让你大吃一惊！”

    当徐立往前走时，还会遇到许多小孩子在两边的巷弄中玩耍，嘴里喊着：月光光，秀才娘。骑白马，过莲塘。莲塘背，种韭菜。韭菜花，结亲家。

    亲家门口一口塘，放个鲤鱼八尺长。长个拿来炒酒食，短个拿来娶姑娘。

    徐立觉得颇有意思，于是嘴里也在念叨：“……短个拿来娶姑娘！”

    本来韩雪也在东张西望看热闹，可是听到徐立的念叨，呸了一声：“小屁孩，不知羞！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

