    “好。”

    “那我们去吃墨西哥菜吧。”

    “好。”

    两人走进了一家餐馆，顾千歌让裴弋点菜，裴弋摇摇头，“你看着点吧。”

    顾千歌随便点了几样，菜上来的时候，裴弋看着就笑了，“这道菜好像是肖成最喜欢的，他最喜欢墨西哥的辣椒了，我刚开始很

    讨厌吃，觉得没有我们华国的好吃，但是被他带着也慢慢接受了。”

    顾千歌有些无奈，裴弋现在的脑子里都只有肖成一个人了，什么都能往他的身上扯。

    “那你喜欢吃就吃点吧。”

    顾千歌随便点的菜，裴弋倒是吃了不少，看她吃了之后也没什么反应，顾千歌松了一口气，只要能吃就好。

    出了餐馆，裴弋又道：“我们去看午夜电影吧。”

    “好好好，我马上买票。”

    两人又去看了电影，好巧不巧，这个时候放的是老电影，裴弋笑道：“这个电影我和肖成看过。”

    “弋。”

    “肖成是个怀旧的人，他最喜欢古典乐，也喜欢老电影，看了这个电影之后他就作了一首钢琴曲，一直到现在都无人可超越，他

    还微微调了一下，我用小提琴也可以演奏，现在也是我的经典曲目之一，我之前开演奏会都会演奏。

    只不过和他分手的这三年，我从未碰过，也不敢碰，我一直在回避。对了，你应该是听过的，你还夸赞过好听。”裴弋的声音有

    些小，但是顾千歌全部听清楚了。

    “弋，你别这样。”

    “肖成他真的很优秀，是我追不上的那个人。”

    就在这时，旁边一个哭成狗的妹子突然开口问道：“小姐，你也是肖王子的粉丝？”

    裴弋愣了一下，点点头，“是的。”

    “这是肖成最喜欢的一部电影，是他和心爱的女孩第一次看的电影，他有一首经典曲子就是因为看了这部电影才有的灵感，这也

    是他和心爱女孩的定情曲。”

    “你怎么知道？”肖成可从来没传过什么绯闻，也没在公开场合透露过自己的私人感情，唯一一次就是当飞行嘉宾那一次，难不

    成这些人还关注华国的新闻？

    “因为我是他的头号粉丝啊，他和我们说过的，不过他要我们保密，我们都知道，他有一个心爱的女孩，只不过他不愿意告诉我

    们姓名。真的好羡慕那个女孩，能得到他全心全意的爱。”

    裴弋微微有些发愣，“他还会和你们交流这些？”

    “对啊，我们这些忠粉都知道的，我们还知道她是一个华国姑娘，有一双细长的眼睛，有漂亮的卧蚕，笑起来眼睛像是会说话，

    脸蛋还有些婴儿肥，很漂亮很精致。他为她努力学习华国菜，也深深的爱上了华国的文化，我们现在也喜欢华国菜呢，花样很

    多，好吃又营养。”

    裴弋继续问道：“你们还知道什么？”

    顾千歌听不下去了，试图打断他们，“弋，别问了。”这完全是自找罪受，知道的越多，肯定就越难受。

    裴弋冲着顾千歌笑了笑，“我没事，这样我可以多了解他一些。”

    “我们知道的可多了，他还想和那个女孩一起去看极光，一起去潜水，一起去滑雪，一起去热带雨林探险，他想要和她去环游世

    界，尝试很多他之前不敢的东西，他说只要有她在身边，他就足够勇敢。”

    “哥哥还说，他最后悔的事情就是陪她的时间太少，做了很多伤害她的事情，她离开他了，不过他不会放弃，他会努力去追回她

    的。”

    ……

    “在飞机出事的前一天晚上，他还在和我们聊天，他说他的姑娘已经找到幸福，他追不回来了，他马上就要回国了，隔着屏幕，

    我们也能感觉到他的悲伤。”

    “呜呜呜，为什么会这样啊，为什么啊，哥哥这么好的人为什么还有女孩子能拒绝他的心意。”女孩子说着又哭了起来。

    “我突然好恨那个女孩啊，她为什么会这样，她为什么会不喜欢哥哥，她为什么不回头看看哥哥啊。”

    ……

    顾千歌听不下去了，强行拉着裴弋离开了，裴弋一路上又陷入了沉默。

    “弋，刚才的话你就当没听过，那个粉丝只是在发泄自己的悲伤。”

    “千歌，你不用安慰我，我没事的，我知道她说的都是真的。”

    “不要压抑自己。”

    “嗯。”

    第二天，两人回到了顾千歌在M国的房子，是一个两层半的小别墅，门前还有一片大大的草坪，裴弋喜欢坐在上面看着远方发

    呆，逗一逗不知道从哪里跑来的小猫小狗，她经常这样一坐就是一整天，脸上的笑容也渐渐多了起来。

    可她越是这样，顾千歌越是担心。

    她这样发了几天呆后，就开始出去散步，去的都是她曾经和肖成去过的地方，像是不知道疲倦一样，把自己的行程安排得满满

    的，顾千歌陪着她都觉得够呛的。

    回家就瘫倒在沙发上，今天一回来甚至上吐下泻的，整个人都不好了。

    “千歌，你没事吧。”

    顾千歌摆摆手，“我今天也没吃什么吧，感觉肠胃都吃坏了。”

    “大概是累的，明天你不要跟着我出门了，我自己一个人就好了，我没事的。”

    “不行，我得跟着你。”

    “千歌，你放心好了，我不会做什么傻事的，我真的只是想去再走一遍我们之前去过的地方。”

    顾千歌刚想说什么，又觉得有些难受了，冲进了卫生间，再次吐得个昏天黑地。

    裴弋看她脸色不好，有些担忧，“千歌，我们还是去医院看一下，你脸色好难看。”

    “我就是医生，还去什么医院啊，我心里有数，不过要麻烦你去给我买样东西。”

    “什么？”裴弋一时间没反应过来。

    “就是……验孕棒。”

    裴弋嘴巴张得大大的，“你怀上了？”

    “有点像，不过还不确定，你先去给我买。”这个月还没来大姨妈，这阵子陪着裴弋折腾，她都快忘记这回事了。

    “好好好，我马上去。”裴弋这么多天总算露出了真诚的笑容。

    “别摔了，你跑慢一点。”
