    任小粟的原则，就是当问题出现的时候，如果没法解决那个问题，那就把制造问题的人给解决掉。

    世上有一个很无聊的假设，就是一条铁轨前方出现岔路，一条岔路上有一个小孩，另一条岔路上有五个小孩，问，如果你手里就有一个扳道岔，你会让驶来的火车撞向哪一边？

    让任小粟来回答，他会把提这个问题的人先捶死。

    不过任小粟并没有急于加入战场，毕竟他和杨小槿都已经在手术台上工作了二十多个小时的时间，而且进入战场后一定会面临一场苦战，所以任小粟他们现在最需要做的是休息。

    在他们到来之后，前进基地就给他们准备好了宿舍，原本是集体宿舍，结果他们救治伤患的事情惊动了整个前进基地，造成了一些轰动效应，于是他们的宿舍变成了单间。

    说实话任小粟很想对那位负责前进基地的P4说一声，在资源如此紧张的情况下，其实他们俩人住一间就可以了。

    不过最终也没说，这不是找不到那位少校在哪嘛。

    一天一夜的手术，救治伤患总共190人，这个数字听起来好像并不多，但其他医生一天能治十个重伤患者就算是特别厉害了，毕竟手术是非常复杂的，其他人还需要各种器械消毒，以及无菌环境的消毒等准备工作。

    王京给他说，现在伤员其实还真不能算特别多，等全面战争开始之后，恐怕卫生所外面还要搭建无数的临时帐篷，到时候大家根本顾不上什么无菌不无菌，人能活下来全都看自己的命硬不硬。

    不是医生医术不行，而是条件不允许了。

    不过，这一天一夜的手术给任小粟带来的，不仅是感谢币和一次成就解锁，还有整个前进基地里，火种士兵、军官们的尊重。

    大家都听说了，卫生所里新来的三一学会特别厉害，伤患只要到他们手里就一定死不了！

    不仅死不了，还能几个小时就活蹦乱跳。

    唯一让人疑惑的是，这些人手术后，为何大部分伤患下身都会出现不能描述的情况……

    一般情况下，护士们看病患根本就没有男女之别，可饶是见多识广的护士们，也都有点脸红……

    等夜晚醒来，任小粟与杨小槿进入前进基地食堂的时候，一个士兵突然起身向两人敬礼。

    一旁有个人问道：“怎么回事，他俩是谁？”

    大家知道任小粟和杨小槿的事情多是听说，却并没见过他们。

    此时士兵跟其他吃饭的人解释道：“我今天抬老班长回来，就是他救的，他就是三一学会的那个年轻医生。”

    此话一出，只见食堂里正在吃饭的上千名士兵竟是慢慢都站了起来，然后朝着任小粟与杨小槿的方向整齐敬礼。

    这一幕太过震撼，以至于任小粟都一下子没反应过来。

    那一个个火种士兵身姿笔直，敬礼的手臂坚如钢铁，他们有些人还灰头土脸的刚从前线退下来，有些人身上受了轻伤还缠着纱布。

    可这一切都不耽误他们真诚的表达敬意。

    对一个士兵来说医生有没有医德、医术太重要了，他们的指挥官为了战术战略，没法在意他们的生死，但医生在意。

    以前任小粟总觉得，这个时代想要获得别人的尊重太难了，不如让别人害怕自己，所以他大部分时间里都在用拳头来解决问题。

    而现在，他也获得了别人的尊重。

    说实话，他从没想过，自己会在火种部队里得到如此多人的尊重，这是火种啊，那个人人都视为冷血动物的火种公司。

    突然间，宫殿在脑海中发声：“宿主一天之内获得999人真诚的尊重与信任，解锁众望所归成就，奖励2点自由属性点。”

    任小粟的属性，突然就变成了力量16.5、敏捷16.1。

    这时候任小粟心里对宫殿说道：“所以那一个个帮助别人的任务，是因为你希望我真心去做一个好人吗，看来以前我都用歪了啊……不过歪了也就歪了吧，我也没打算改……”

    杨小槿拿胳膊肘捅了捅任小粟：“不说点什么吗？”

    任小粟想了想说道：“以后各位被人抬来我这里，我一定会尽心尽力医治的……”

    全场士兵哗然，这是群体诅咒术吗！？

    任小粟拍拍脑袋，医生说这种话实在有点不好，就好比殡仪馆组织去养老院慰问做义工似的，听起来还有点缺德……

    不过很快，食堂里爆发出巨大的笑声，有人开口喊道：“医生，现在是战时不能喝酒，等这场仗大胜之后，你可得为这句话自己先提一杯！”

    说完，食堂里突然欢快起来，完全没了刚才沉重的气氛。

    任小粟去打饭，结果那大厨手腕一抖，竟然把勺子里的菜叶全都抖掉了，只剩下肉。

    任小粟挑了挑眉毛：“您这功力没几十年练不出来吧。”

    “哈哈，多吃点肉补补体力，”大厨子乐呵呵笑道：“咱就佩服你这种有本事的医生。”

    正吃饭呢，前进基地里那位P4也过来拜访任小粟，激动的和任小粟握手。

    这时任小粟说道：“对了，还正要找你呢，有个事，我俩需要出去一趟。”

    P4愣了一下：“您这是要去哪啊？”

    “进山，采点草药，”任小粟说道：“你也知道我治病全靠祖传草药配方，可是病患实在太多了，一天就把草药给消耗的干干净净，所以我们得出去再弄点，好治疗之后送来的伤员。”

    P4一听就急了：“这哪还用您亲自去啊，您给我说是哪些草药，我让手下的士兵去帮您采摘回来就行！”

    “不不不，”任小粟摇摇头：“我也很想托你们去帮忙采摘，但家里有嘱托，草药秘方是我们家的饭碗，绝对不能外传，所以见谅，我必须出去一趟。”

    P4顿时理解了：“这个我当然不能拦着您，不过提前给您说一下，大石山方向您可不能去，我军主力正在山里和北方敌人厮杀。”

    任小粟点点头，他大概知道自己该去哪了……

