    江浩环顾四周，看了一眼周围的环境。

    由于这里是一片待拆迁区，周围几乎没有找到一个监控摄像头。

    犯罪分子挑选的这个地方弃车，也是有一定道理的。

    但是，这些都没有让江浩放弃。

    他打开手机的电子地图，将位置定位到这里，查看自己现在所处的方位。

    系统给自己的时间只有七天, 因此，他必须全力以赴了，分析出歹徒最有可能逃跑的方向。

    根据地图上的位置，江浩开始计算歹徒的几种撤退路线。

    虽然这个地方没有监控摄像头，但是他们要想逃离出去，就必须回到大路上。

    那么，他们从这里前去大路会怎么走呢？

    时间紧急，他们弃车出逃时，必然会走最优路线。

    江浩根据地图显示, 设身处地的站在犯罪分子的位置上想了想。

    如果自己现在面对这样的局面，弃车后逃跑，应该从哪条路走会比较近，比较快？

    “应该是这了。”

    根据自己设定的条件，江浩一眼就看到了一处路口。

    于是他告别了现场的民警，带上白秀，开车来到了这个路口。

    “我们这是去哪？”

    “找监控。”

    根据他的推断，从拆迁区出来，必定会经过这个路口，而这個路口，刚好就有公安系统的治安监控。

    江浩把这个治安监控的编号告诉了高局长，请他将这个路口的监控先调出来，看看有没有嫌疑人的线索。

    随后，他们也往指挥中心返回。

    在到了指挥中心后，高局长已经将那段监控调了出来, 并且已经初步筛选出了两名嫌疑人。

    “就是这两个人，虽然换了衣服, 但是带的那个帽子，和前天晚上监控里看到的那个帽子一模一样，手里提的行李箱里，应该就是银行抢来的钱了。”

    江浩他们也回来得正是时候，而且自己推测的没错，歹徒正是从这个地方逃跑的。

    于是他把刚刚出现场的情况和高局长介绍了一下，并继续说道：

    “我看了一下被抢银行距离这里有十五公里，根据监控显示的时间，中间相差三十分钟，他们案发后便第一时间过来这里弃车。

    而他们之所以选择在这个地方弃车，也是有原因的，因为从这里前往徽省马县，只有不到二十公里。

    他们逃亡的第一站，就是徽省马县。”

    江浩打开电子地图，将被劫银行，拆迁区以及马县划了一条直线。

    这条直线，就是目前犯罪分子最佳的逃跑路线。

    “好，我立即向徽省马县的公安分局发布协查通报, 将犯罪分子的监控照片发过去，请求他们的配合。”

    这些情况目前也只是江浩的推测, 并没有实际求证。

    谷能

    但是高健雄已经等不及了, 现在的情况已经是被对方牵着鼻子走了，如果还什么事都跟着证据来，那一步慢，步步慢，永远也只能跟着对方屁股后面吃灰。

    只有打破常规，想到犯罪分子的前面，才有可能弯道超车。

    于是高健雄第一时间，便将监控里能够代表嫌疑人特征的几个点提炼了出来，然后向徽省马县的公安分局那边发过去了协查通报。

    而图侦人员，也根据刚刚最新得到的监控信息，还原犯罪分子后续的行动路线，然后调取沿途的治安录像，最终确定对方具体的逃跑方式和方向。

    总之，这是一件非常费时费力的工作。

    这时候，李勇也终于出现在了指挥中心，看到江浩在现场，他没有惊讶，而是冲对方打了个招呼。

    这么重大的案子，江浩不在现场，那他才要惊讶呢。

    打完招呼后，他拿着一个调查报告递给了高健雄说道：

    “高局长，这是案发现场初步的调查报告，根据南华商业银行的工作人员清点，这次被劫的现金有六十三万，还有价值二十万的金条，合计损失八十三万。

    人员方面，运钞车上的五名押运人员，均头部中枪死亡，救护车赶到现场的时候，已经没有生命体征，只有一名保安被子弹集中胸口，幸好有避弹衣，胸口肋骨断了四根，目前在医院治疗。”

    事情发生后，李勇第一时间便带队前往了事发地点，刚到现场的他，也被眼前的一幕给吓到了。

    他从警的时间也不短，还是第一次遇到这么大的案子。

    不仅死了这么多人，而且还死得这么惨。

    西瓜大家应该都吃过吧？

    一枪打烂的西瓜也能吃吧？

    那里面掺点豆腐脑，还有勇气尝试吗？

    李勇敢保证，但凡看过眼前这一幕的人，是没有勇气再尝试的。

    “为了区区八十三万，五条人命，不，六条，六条人命啊！”

    高健雄叹了一口气，算上那个车主，六条人命，什么时候，人命变得这么不值钱了？

    就在他感叹的时候，指挥中心里突然有一民女警站起来说道：

    “高局，我们区上全国热搜了，最火的十个词条，有四个是关于这起案子的，而且，还出现了监控视频。”

    “视频都泄露了？”

    高健雄一愣，目前是破案的关键时候，所有案件资料都必须保密，视频怎么会传到网上？

    “不对，这个视频不是原视频，这好像是某部电影里的镜头吧？做了模糊处理。”

    江浩也揍了上去，发现确实不是原视频，也不知道这个视频是从哪里翻出来的，借机博取眼球，蹭热度。

    “无良的自媒体人。”

    面对这个情况，高健雄非常气愤，连忙对着李勇吩咐道：

    “现在的自媒体人太没有底线了，为搏眼球，故意捏造事实，你让网监那边注意一下，一旦发现故意歪曲事实的言论，立即做下架处理，同时追究其本人的刑事责任，让他们知道，网络绝不是法外之地。”

    警方现在已经是焦头烂额了，这些网络上的键盘侠还在这里捣乱，有时候想想，是真的生气。

    “同时准备一下新闻发布会吧，这件事我们也要先做一下官方通报，面对公众提出的质疑，进行正面回应。”

    “是。”

