    到了晚上，刘虎过来上班了，钟溢问刘虎道：“虎哥，你的战友什么时候到。”

    刘虎说道：“今天他们刚刚一起出发，到这里要3天后吧。”

    钟溢想到自己去接他们又要打车，现在大小自己也是个老板了，尽然没有一辆汽车。

    钟溢随口问道：“虎哥，你会开车不。”

    刘虎说道：“会开车啊，在部队里学过。什么车都能开。”

    钟溢说道：“那明天我们去买一辆汽车，你教我一下怎么开。”

    刘虎说道：“老板，你开车得有驾照，要去驾校学的。”

    钟溢当然知道开车要有驾照，但现在查驾照的时候很少，只要不出车祸就好。

    以前钟溢学出驾照后一直开的是自动挡，手动挡的都忘了怎么开。才会让刘虎先教他一下。

    钟溢说道：“先买来，你开着教我一下，等有时间了我去考一下就好了。”

    刘虎说道：“这样也行，开车其实很简单的。”

    钟溢问道：“虎哥，你会开车，又是国家分配的单位，为什么会来越市打工。”

    刘虎说道：“这里工资高啊，在我们那，我一个乡镇单位上班也就480元工资，别的工作工资更加低。所以都往你们这里跑了。”

    钟溢说道：“那这里的消费也高啊。”

    刘虎说道：“我们来这里基本也不消费的，大多数都是进厂工作。包吃住的。最多回家过年时买点东西。”

    现在来越市打工的人，像刘虎这样的很多，每个月工资留下个一百元，剩下的寄回家或者存银行。

    运气好的，在越市买了房子，在这里定居了，存不了钱的，来的时候怎么样，回去的时候还是怎么样。

    有很多女孩子找了本地的男人，留在了越市生活。不想再回去她们的老家了。

    跟刘虎聊了两句，钟溢回到房间里，跟林芳说道：“芳芳姐，我们买一辆车怎么样。”

    林芳说道：“你现在有钱了，你就买一辆啊。你会开车吗。”

    钟溢说道：“不会啊，但可以学啊。”

    林芳说道：“那你学会了，不可以再去买啊，还有好几个月呢。”

    钟溢说道：“买一辆过来，让虎哥先开着，我有空时让虎哥先教着。等以后去驾校了学的快点。”

    林芳说道：“那你打算买什么样子的汽车啊。”

    钟溢说道：“我不是还没有想好嘛，我想买实用点的。可以拉货拉人。”

    林芳说道：“要不你买一辆面包车吧。等以后再买一辆好的。”

    钟溢一听林芳说买面包车，觉得还可以。便宜又实用。

    跟林芳说着说着，钟溢又抱着林芳一起倒在了床上。

    第二天起床，林芳告诉钟溢金条已经降到了30元一根了，还卖不动。

    现在游戏里的装备跟技能书都以RMB的价格出售。再也不关金币什么事了。

    钟溢对林芳说道：“这个bug已经完蛋了，金条是卖不出去了。我们就不要卖了。”

    林芳说道：“嗯，那我们就结束吧，已经赚够了。”

    钟溢说道：“我们现在赚了多少钱啊。”

    林芳说道：“除去收到的装备跟技能书没有计算，已经有一千多万了。”

    钟溢一听林芳说出一千多万的时候，自己人都懵逼了。林芳说出来的语气跟一千多元差不多。

    上一世钟溢只是听说过这个bug造就了很多千万富翁，现在钟溢想不到自己也成为他们其中的一员。

    钟溢说道：“我们要不要去银行取钱，把大龙他们的奖金发下去。”

    林芳说道：“这事先不急，我想了一下，你姐的钱你先不用给他，过年的时候给他们家10万就够了。大龙跟你时间长了，人也放心。也给个10万，虎哥你先给个3万，白洁跟白静我看一人给一万就差不多了。不能多给。”

    钟溢说道：“上次不是说大龙十万，别人五万吗。”

    林芳说道：“你是不是晕头了，大龙还好说，别人在你这打工才多久，那有一下给那么多的。还有你跟大龙弄的那个平台，你是不是赚的钱给他一半了，亏你还想的出来。”

    钟溢说道：“那不是大龙在弄嘛，我只是捡现成的。”

    林芳说道：“幸好是大龙这样的老实人，换了别人看看，人家不一定感激你，还骂你SB。”

    钟溢说道：“现在不是很好吗，你看大龙现在帮我那么多，有事只要说一声，他就去忙了。”

    林芳说道：“大龙也跟你一样SB，上次跟我说要把他平台的那份收入给白洁他们一起平分了。幸好我拦住了，让他每人给他们500元辛苦费就行了。我也不知道怎么说你们两个。”

    钟溢说道：“这不是缘分嘛，你看大龙现在跟我亲兄弟一样。”

    钟溢一早上的，刚刚起床就被林芳数落了一顿。

    穿好衣服，钟溢跟林芳下楼吃了大龙买的早餐，跟大龙说道：“大龙，今天开始我们不卖金条了。”

    大龙说道：“好的，老板。”

    钟溢有对刘虎说道：“虎哥，你在这等我一下，我跟芳芳姐先去一趟银行，等会我们一起去买车。”

    刘虎说道：“老板，你先去忙，我在网吧等你就行了。”

    钟溢跟林芳一起来到银行，林芳对钟溢说道：“你把卡给我，我给你去转账。”

    钟溢把上次林芳给他的卡还给了林芳，跟林芳一起到了窗口。

    林芳对银行工作人员说道：“卡里给我留一百万，别的都转到这张卡里。”

    银行工作人员看了林芳卡里的数目后，对林芳说道：“请你稍等一下，我叫我们经理去。”

    过了一会，一个穿着西服的男人来到林芳跟钟溢身边说道：“两位贵宾，请您们跟我来。”

    钟溢和林芳跟着银行的经理来到一间贵宾室里，对林芳说道：“这位小姐，你确定把钱转到这这张卡里吗？”

    林芳说道：“留下一百万，其他的都转过去。”

    经理拿了资料让林芳签了字后，就给林芳去办理了。

    回来后把卡还给了林芳说道：“已经给您办好啊。”

    林芳把自己的卡留下，把钟溢的卡还给钟溢。就要走了。

    这时候银行经理说道：“这位先生，要不要在我们银行贷款什么的。”

    钟溢说道：“我还不满18岁，贷不了款吧。”

    银行经理说道：“先生你这张卡每个月的流水很大，只要你满16岁，就可以办理贷款了。如果有固定资产那就更容易了。”

    钟溢恨不得给自己两巴掌，自己一直以为贷款要满18岁，而且很困难。听这位经理的话好像也不难啊。而且听经理的语气钟溢来办贷款好像还挺容易一样的。

    钟溢说道：“我现在还没有什么需要，以后有需要了再来办理。”

    经理拿出一张名片说道：“这是我的名片，我姓陈，叫陈有为。你如果有什么事可以给我打电话。”

    钟溢把陈经理的名片收好后，陈经理说道：“先生您可不可以把你的电话留给我一个。以后可以联系。”

    钟溢把自己的手机号码报给了陈经理后说道：“陈经理，以后有麻烦你的地方请你要推辞啊。”

    陈经理说道：“一定，一定。”

    随后陈经理拿出两份小礼物送给了钟溢和林芳，让他们以后多多关照。

    等钟溢出了银行跟林芳回去网吧了，钟溢也没有问林芳留着100万干什么用的。

    林芳自己说道：“这一百万，我自己留着。可以不。”

    钟溢说道：“你留着就好，我也不问你干什么用。”

    林芳说道：“谢谢你，钟溢！”

    到了网吧，钟溢叫上刘虎跟他一起去买面包车。到了路边拦了一辆出租车跟司机说道：“师傅，去卖面包车的地方。”

    到了卖面包车的地方，钟溢也没有怎么挑，进去直接买了一辆，等刘虎试过之后，把钱给付了。

    上牌什么的都要自己去弄，卖车的地方不包办。

    刘虎开着车，带着钟溢回到了网吧。然后回去休息了。钟溢自己直接去车管所跑车子的手续。

