    妖精石板不方便藏入反转世界。

    因此陆老师选了最朴实无法的办法，直接塞进背包。

    有些训练家的背包像个小仓库，塞满了树果、全复药，甚至还有羊驼的石板……

    林间光晕偏斜。

    陆野摸着下巴，陷入沉思。

    妖精石板肯定是要还给阿尔宙斯的，否则会造成像米季纳一样的灾难。

    可是又不能提前打扰阿尔宙斯的睡眠，只能等祂主动来找我……

    陆野神色复杂。

    应该、不至于，专程挑胡帕在的时候，来回收石板吧？

    达克莱伊瞥向陆野阴晴不定的脸色，心头一沉。

    糟了！

    每次他露出这种表情的时候，总是容易出岔子！

    达克莱伊意识到，每一回陆野的预感，都成功应验了。

    这恐怕不是天谴，更像是危险预知！

    达克莱伊未雨绸缪，神色担忧，自语道：

    “得提前开始备战了啊……”

    「我的职责行尽了，接下来，我会开始长眠。」

    哲尔尼亚斯声音略带疲惫，看向目光内疚的仙子伊布，扬起微笑。

    「生命与死亡，是个漫长的循环，所以无须难过，仙子伊布。」

    绿色的晶辉逐渐散去。

    哲尔尼亚斯头顶的树杈，逐渐黯淡下来，化作蓝色的枝条，由‘活跃模式’转为‘放松模式’。

    这也意味着，哲尔尼亚斯的能量所剩无几，需要借助长眠，重新恢复。

    “不能依靠妖精石板的力量吗，哲尔尼亚斯？”陆野皱眉。

    哲尔尼亚斯含笑摇头。

    沉睡、苏醒、生与死的循环往复，是祂与伊裴尔塔尔的使命与职责。

    伊裴尔塔尔在迁徙之后，很快也会陷入沉睡。

    陆野轻轻叹息。

    「替我向蒂安希、永恒之花道别。」

    哲尔尼亚斯轻轻阖上双目。

    一朵朵美丽的花朵在祂的树杈上盛开，蓝色身躯化作树干，四肢在光芒中化作树根。

    祂的声音逐渐远离，鲜花环绕大树盛放，心电感应含着笑意。

    「在无尽的生命中，能够和你们相遇，我感到非常高兴。」

    “布咿…”仙子伊布的眼睛里流露一丝沮丧。

    “对哲尔尼亚斯来说，睡个几千年是再正常不过的事。”

    陆野半蹲下来，抚摸仙子伊布的小脑袋，微微一笑：“中途会临时醒来，所以能再见到，也说不定。”

    “布咿？”仙子伊布抬起眼帘。

    “当然是真的。”陆野哑然道。

    陆老师主动牵起仙子伊布的缎带，联结双方的情感，分担此刻仙子伊布的沮丧。

    仙子伊布凝望哲尔尼亚斯化作的生命之树，安静地伸长粉色缎带，缠绕陆野的手臂。

    妖精石板静静躺在背包中，光华流转，如同至宝。

    虹色之羽：(#?Д?)

    糟糕…又来竞争对手了！

    ……

    离开祭坛。

    陆野和大吾等人碰面。

    “刚刚发生了什么？”蒂安希感受到不同寻常的妖精气氛。

    陆野将哲尔尼亚斯陷入沉睡的消息，简述了一遍。

    柚莉嘉抱起咚咚鼠，掩住脸庞，小声说：“好可惜……”

    希特隆微笑着说：“这也是循环的一部分嘛！”

    蒂安希公主纯净的目光闪烁，轻轻地抒出一口气，转过身，微笑道：

    “我邀请大家，来矿石之国做客！”

    “太好了！”小智欢呼。

    大吾身躯一震。

    去矿石之国做客？

    陆野腰侧的暗黑球，猛地抖动起来。

    “班叽…(?ω?)”

    去矿石之国做客！

    陆野：“……”

    请大吾和班基拉斯去做客，怕是有亡国的风险啊……

    仙子伊布的「大地掌控」、班基拉斯的「断崖之剑」，陆老师都打算等到东煌的冠军之路，再好好训练一番。

    毕竟，陆老师对东煌的基建黑科技相当放心！

    “蒂安希，开辟一条来密阿雷市的矿脉吧，我和咚咚鼠可以找你来玩~”柚莉嘉笑着说。

    “没有问题。”蒂安希浅浅一笑。

    对于掌握制造钻石能力的蒂安希而言，开辟矿脉存在限制，不过依旧非常轻松。

    “最好是条可开采的钻石原矿。”陆野随口道。

    钻不钻石无所谓，主要是想经常和蒂安希一起玩！

    “我会经常来密阿雷市做客的，陆野先生~”蒂安希笑着说。

    陆野正愈回答。

    “非常欢迎。”大吾抢话道。

    克制住你自己啊，大吾桑！

    陆野看向AZ与他的永恒之花。

    AZ国王满脸的平静，道：“我打算…和花叶蒂一起，成为训练家，试试看。”

    “有不懂的地方，随时可以到密阿雷市的咖啡店。”

    陆野笑道：“找耿鬼就行了，它会教你的。”

    “口桀！”耿鬼嘿嘿一笑。

    AZ目光微闪，嘴角牵起笑容：“谢谢你，陆老师。”

    “不和我对战了？”陆野调侃道。

    “不了，直接认输来的更快一些。”AZ坦然道。

    AZ打算与他的永恒之花一起，继续在卡洛斯地区旅行。

    正如N与他的捷克罗姆一样。

    势必有更多鲜活的风景，更多宝可梦与训练家的羁绊，呈现在他们眼前。

    陆老师非常欣慰。

    他对原作中的这二位，本就存在同理心，见到他们弥补遗憾，有种感同身受的雀跃。

    陆野回望了眼奥鲁安斯之森，转身微笑道：

    “走吧，回密阿雷市——我请你们吃大餐！”

    ……

    事件的尾声。

    适合放一首剧场版的片尾BGM。

    哲尔尼亚斯的妖精气氛，使得奥鲁安斯之森重焕生机，宝可梦们纷纷起身，揉着困倦的双眼。

    蒂安希公主穿过横挂彩虹的瀑布，回到矿石之国，制造出巨大的神圣钻石。

    小碎钻们围着掩嘴微笑的蒂安希公主庆祝，钻大臣老泪纵横，擦拭眼眶。

    火箭队三人组回去面见坂木，见到坂木拍沙发，肩膀猛地一颤，含泪赔罪。

    走出门，三人组看向账单提醒，突然到账的天文数字，瞪大了眼睛。

    转账人的头像，一只掰眼皮、吐舌头的耿鬼。

    AZ肩抗永恒之花，背影走向下坠的夕阳，回头向陆野等人招手。

    陆野微微一笑，轻轻点头。

    密阿雷市的庆功宴，蒂安希公主手帕擦嘴，眼睛弯成月牙，看向争抢食物的众人。

    狼吞虎咽的小智和希特隆；手持刀叉、优雅无比的大吾；

    还有和大吾坐在并排，同样优雅的葱游兵：“嘎…”

    柚莉嘉头上顶个餐碟，两手还托个餐碟，送上新鲜出炉的宝芙蕾。

    瑟蕾娜应景地换上女仆装，脸色微红，在众人面前转了一圈。

    小智微微一愣，罕见地挠了挠脸颊。

    陆野两手抱头，左边是高举麦克风的耿鬼，右边是目露凶光的仙子伊布。

    叮咚——

    “我去开门！”陆野赶忙起身。

    门外一阵朦胧的夜色。

    希罗娜一身黑衣，抱着手臂，手抵下颔，讶然道：

    “我好像来的不是时候？”

    “你来得正是时候！”陆野牵起竹兰的手。

    ……

