    成功攻破第三道防线，赵亮还没有明白跟自己配合的部队是什么番号，在乱糟糟的枪声中，一个小队五十多个鬼子，朝着刚刚被突破的阵地攻了过来，一连的正准备朝左翼进攻，和准备朝右翼进攻的兄弟部队一样，他们迎头就碰到了鬼子。

    “轰、轰……”

    两发入魂的榴弹在刚刚拿下的废墟中爆炸，碎石从天空朝着弟兄们兜头盖脸的砸下来，阵地上响起了叮当的声音。

    “哒哒哒……”

    鬼子的歪把子开始咆哮，小鬼子在废墟间弯腰跳跃，不停的朝着刚刚丢失的阵地攻了过来。

    “砰！”

    冯锷趴在废墟中，稳稳的开枪，子弹呼啸的命中了刚刚站起来准备朝前奔跑的鬼子。

    “哒哒哒……”

    闵大个子的机枪开始咆哮，打的刚刚抬起头的鬼子重新爬了下去。

    “冯锷，顶住正面的敌人，我们要继续朝左边攻！”

    赵亮大声的呼喊着，他自己带着一连的弟兄继续朝左进攻。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    可惜，仿佛是劝诫性的枪声响起了，鬼子的轻重机枪和步枪的弹雨一起袭了过来，让试图配合进攻的陈华根本没办法前进。

    “轰！轰！”

    “隐蔽移动！”冯锷看着在废墟中爆炸的榴弹，大声的呼喊着，在他的记忆中，闵大个子的机枪就在那个位置。

    “闵大个子怎么样了？”没有听见机枪继续喷涂火舌，冯锷大声的呼喊着。

    “嗡嗡……”

    现在闵大个子耳边全是嗡嗡声，根本听不见任何动静，趴在废墟中的他被碎石和泥沙洒的全身都是，机枪就躺在他的旁边。

    “姓闵的，那里受伤了？”

    陈华爬了过去，清理着闵大个子身上的碎石，手上不停的摸着闵大个子的身体。

    “你说什么？”

    闵大个子大声的呼喊着，嗓门的动静直接让阵地上所有的弟兄都听到了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    机枪停止了射击，冯锷和四个弟兄要面对几十个鬼子的进攻，顿时就手忙脚乱，鬼子不停的倒下，可是更多的鬼子正在朝他们冲过来。

    “没血，你他娘的没事；继续射击！”陈华抛下闵大个子，拿起了步枪，朝前扣动扳机。

    “手榴弹准备！”

    “赵连长，挡不住了！”

    冯锷看着逼近的鬼子，朝着赵亮高声的呼喊着。

    “最后一颗！”

    “我没了！”

    ……

    杂乱的回应声响起，七个人，居然只剩下了三颗手榴弹，一波就全部被扔了出去。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹在废墟前面爆炸，三个冲在前面的鬼子被炸飞出去。

    “杀死给给！”

    鬼子军官命令冲锋的呼喊传进了冯锷的耳中。

    “闵大个子，没死就赶快让机枪响起来！”冯锷亡魂大冒的呼喊，如果被这几十个鬼子冲了过来，他们几个人肯定是挡不住的。

    “哒哒哒……”

    闵大个子终于从晕晕乎乎的状态中清醒了一点，明白这是战场，扣住机枪扳机的手指不松开，弹雨直接朝冲锋的鬼子扑了过来！

    “噗噗噗……”

    机枪子弹穿透三个鬼子，可是鬼子的反应更快，机枪响起的时候他们距离刚刚丢失的阵地只有二十米，这个时候已经挺着刺刀杀了上来！

    “砰、砰、砰……”

    “刺刀接敌！”

    冯锷顾不上拉动枪栓重新上趟，直接抽出了腰间的驳壳枪，连发状态的驳壳枪对着鬼子横放枪声，在后坐力的带动下，子弹如扇形一样的奔着近在眼前的鬼子扫了过去。

    “噗噗噗……”

    四个还是五个鬼子中弹，噗噗的血水四溅，身体栽倒在废墟间，而冯锷驳壳枪的二十发弹夹也消耗一空。

    “杀啊！”

    冯锷朝着鬼子扔出了手中的空膛的驳壳枪，抽出刺刀扑了过去，至于他的宝贝步枪，就那么躺在废墟里。

    “吗的，敌人冲上来了，跟我上！”

    赵亮听到了冯锷大喊的刺刀接敌，回头的瞬间，就看到冯锷和几个士兵迎着鬼子的刺刀冲了上去。

    他自己的面前是呼啸的机枪子弹，攻不上去，那就回头对付冲进阵地的鬼子。

    “冲啊！”

    六十多个弟兄呐喊着，挺着上了刺刀的步枪勇敢的冲锋，他们离冯锷距离也就不到五十米。

    “噗噗噗……”

    可惜他们忘记了，他们的对面是有鬼子的机枪在呼啸，刚刚站起来的弟兄就被鬼子的机枪弹雨击中，倒了下去。

    “噗嗤！”

    冯锷左手抓住鬼子捅刺的步枪，欺身踏步，刺刀掠过鬼子的脖子。

    “呀！……”

    闵大个子端着机枪站了起来，朝着蜂拥而来的鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    恐怖的捷克式机枪弹雨终于响了起来，几个挺着刺刀的鬼子倒了下去，可是他的机枪弹夹也被打空。

    “我操你吗的，小鬼子！”

    闵大个子明显头重脚轻，拎着机枪就冲了上去，疯狂的乱砸，他是把机枪当成了棍子在使唤！

    “噗嗤、噗嗤……”

    “当！”

    另外一边，一个弟兄同时被鬼子的三把刺刀捅进胸腹，感觉整个身体的力量瞬间被抽空，步枪当的一声掉在了废墟间。

    “小鬼子……”

    刺刀还在身上，这个弟兄试图呼喊，可是口中不停的涌出鲜血，他带血的双手直接握住了两把步枪的枪口，不让鬼子抽刀。

    “咚！”

    另外一个鬼子没有客气，直接一脚揣在这个弟兄的身上，拔出了刺刀，这个弟兄仰天栽倒。

    “噗嗤、噗嗤……”

    冯锷这个时候已经解决了三个鬼子，狼狈的在废墟间打滚，周围的鬼子太多，他已经被逼到了地上……

    “杀！”

    赵亮带着弟兄们终于赶到，如林的刺刀朝着鬼子捅了过来，让正在嚣张追杀残兵的鬼子手忙脚乱，再也顾不上追杀在绕着废墟奔跑的其余弟兄。

    “噗嗤、噗嗤……”

    在刺刀入体的噗嗤声中，冲上阵地的三十多个鬼子不停的倒下，一连的弟兄们越战越勇，奋力的捅刺着面前的鬼子。

    “撤退、撤退……”

    鬼子的军曹呼喊着，剩下的十多个鬼子踹开眼前纠缠的中国士兵，转身就跑……

    “哒哒哒……”

    在后方负责掩护的鬼子歪把子机枪响了起来，拦截追杀的一连弟兄。

    “别追了，趴下！”

    呼啸的子弹在头顶飘荡，赵亮停了下来，阻止了这波追击。

