    第501章白曦被哄了

    没看到人，陈大柳也就没打算说。

    等他上了楼梯，得了里头的应声进门后，这才发现，感情刚才陈念恩就趁人不注意溜进树屋了啊？

    “你这孩子，不是说了姑奶奶在养身体，你怎么还这么没规矩。”当着白曦的面，陈大柳还是皱眉低声训了陈念恩。

    陈念恩抬头看了看村长，低头没有辩解。

    白曦正半靠在木塌上呢，而陈念恩则是给白曦剥松子。

    “是我把他叫进来的。”

    白曦看了看陈大柳：“你不在下面忙活，有事？”

    陈念恩吭哧吭哧的爬上来，然后在门口蹲坐，白曦不是不知道，后面听到他在低声抽搭，还当他是被欺负还是受了什么委屈了，便把人叫了进屋。

    在白曦开口的时候，陈念恩还愣了一下，以为是自己听错了，是小黑打开了门，他这才知道，不是错听。

    陈念恩对白曦的感情比对自己奶奶和娘亲都要深，那是一种复杂的感情，毕竟打小就听周围的人说白曦救了还没有出世的他。

    那些，他都没记忆，当然也就没太多印象，只听着人说，在心里记着恩。

    可白曦初一的时候救他的那一下，陈念恩已经刻印在脑子里，那神奇的手段和救命之恩让白曦的身影在他心中豁然更高大起来。

    所以，看到陈天明回来的时候，想起大家说的关于陈天明对白曦不尊不敬的事情，心里才会难受。

    白曦把陈念恩喊进来，笑问：“怎么了，窝我门口委屈呢，是有小伙伴欺负你了？”

    “没有！”陈念恩杵在木塌前不远，低着头，委屈的摇头。

    “那你怎么了？”

    白曦好笑：“看你委屈的嘴巴撅的，都能挂两斤猪肉了。”

    陈念恩到底是小孩子，一听，忙伸手摸了摸，然后发现没有，扑哧一下，笑了：“姑奶奶，您又逗我，我哪里有。”

    见他笑了，白曦这才又问：“来吧，和姑奶奶我说说，这是怎么了，难不成，挨揍了，找我这里诉苦来了？”

    “没有的！”陈念恩又摇头，脸上的笑容也收敛了不少。

    见状，白曦也就没有再问，只是随手拿了一盒松子放在木塌的高几边，让陈念恩给她剥。

    陈念恩乖乖的去洗手，把手擦干净了，这才过来坐在木塌的脚踏上，安安静静的剥着松子。

    而白曦呢，则是拿着一本画本，一边看一边笑。

    很快，下头的动静，白曦就知道了。

    陈大柳一听，见陈念恩是给姑奶奶剥松子呢，就算知道这是姑奶奶开脱之词也没什么，长辈护着小辈很正常，姑奶奶一向护短的。

    “姑奶奶，是这样的，陈老太的大孙子，陈天明回来了。”

    “嗯。”白曦继续半靠着，若有似无的应了一声。

    见状，陈大柳继续说道：“姑奶奶，那陈天明是当初不守规矩，犯了错，被打发出去学艺的，如今他回来了，现在就在下面呢，说是想给姑奶奶磕头请安。”

    “姑奶奶，您看，您要不要见见他？”

    陈念恩到底人小，听到这话，当即松子都剥不好了，垂着头，害怕的眼泪在眼眶里打转。

    他这变化，连陈大柳都感觉到了，白曦又怎么可能不知道。

    两人看了看陈念恩，白曦把视线移开，淡淡道：“那就见见吧。”

    “哎，姑奶奶，那我这就去把他叫上来。”

    见白曦点头，陈大柳这才转身。

    这个时候，陈念恩连忙抬头出声：“别，姑奶奶，别！”

    “怎么了？”

    只见，陈念恩哭着可怜的问：“姑奶奶，那陈天明是我堂哥来着。”

    “那怎么了？”陈大柳不明白。

    陈念恩抽抽搭搭的，难过的继续说：“姑奶奶，您，您会不会因为我那堂哥，不喜欢我了啊？”

    打断骨头还连着筋这话陈念恩听过不少次，可之前他都不大懂，今天，他却是知道这意思了。

    他和堂哥可不就是这样吗，堂哥当初那么对姑奶奶，姑奶奶以后肯定就不会喜欢他了！

    “这孩子……”陈大柳一听就皱眉起来，这是什么话，姑奶奶可不是那迁怒的人。

    白曦倒是扑哧的乐了：“感情你之前蹲我门口一阵难过，是担心这个啊？”

    多大的小屁孩啊，就担心这个问题，是不是太早熟了些？白曦乐着，可对上陈念恩泪眼朦胧的难过的模样，到底很快收起了脸上的笑容。

    她安慰的说道：“不会，你是你，你堂哥是你堂哥，龙生九子，还各不相同呢。何况，你们还是堂兄弟而已。”

    听到白曦这话，陈念恩似乎还有些将信将疑的望着她，一旁陈大柳好笑道：“你这孩子，你想什么呢，你放心，姑奶奶既然说不会就不会。”

    原来是担心这个，不过，这小子会这么担心也不奇怪，换了他，他也会这么担心的。

    陈念恩：“真的吗？”

    “真的！”白曦话落，想了想，伸手：“来，你要是不信，姑奶奶我和你拉钩。”

    听到这里，陈念恩立马咧嘴笑了：“不用，姑奶奶说的我都相信。”

    白曦伸出去的手就这么僵在半空：“……”

    居然不拉钩，所以，她这哄小孩的办法已经老套了吗？

    下一秒，陈念恩蹭蹭蹭的跑上前来，把手在衣服上搓了搓，伸出手来，握上了白曦的手，笑呵呵道：“姑奶奶，我和您拉钩，您别失望。”

    “拉钩上吊一百年，不许变！”

    白曦：“……”

    感情，这小屁孩反过来哄她呢？！

    陈大柳在一旁看着这一幕，也跟着开心的笑着，心说，就冲这孩子这么可人，姑奶奶也不会不喜欢他不是，多会哄人啊。

    在陈大柳上树屋通报的时候，陈天明就抱着包袱站在原地，他不是没感觉到乡亲们复杂又警惕的视线一直在他身上打转，但是他笔挺的站着，任由大家打量。

    别看陈天明看起来从容镇定的模样，可他心里紧张的不行，抱着包袱的手都用力的有些僵了。

    姑奶奶会见他吗？

    如果姑奶奶不见，那他就在下头磕几个头，留下东西就好。

    （这两天简直了，我都不想吐槽了。我抓紧给大家补上我说的爆更，一定赶在一号之前补上。）

    (本章完)

