    许劭杰心领神会，浮现出略微不屑的笑容，如果李斯文想要利用捧杀的手段对付自己，也实在太让他失望了，所谓大戏似乎也不过如此。

    思考间，李斯文变得更为做作，竟然在摄像机前径直走向他道：“许会长，非常感谢您对西游集团的支持。”

    李斯文说完，竟直接张开双手抱在了许劭杰的身上，甚至还亲密的拍了拍对方的后背。

    “李斯文，这就是你的大戏？通过捧杀我让商会的人对我不满？呵呵，你也太小看许家了吧？我告诉你，即便有人对许家不满，也不敢说三道四，就像现在的你一样，即便知道火是我放的，也无计可施。”许劭杰脸色越发阴狠，贴着李斯文的耳朵低声挑衅道：“堂堂李斯文，只会用这种小伎俩么？看来你也不过如此。”

    “别这么紧张。”李斯文并没有回怼对方，而是开口道：“还记得我刚刚的话么？想用我玩过的手段对付我，你还嫩了点。”

    两人对话说长不长，说短不短，但紧紧相拥的场面却让大家的脑袋上出现了一个大大的问号。

    要知道许家和李斯文不对付那是众人皆知，可此情此景却让人不明所以了，别说那些和李斯文不熟的，就连常海等人也是一脸懵逼，又是许会长的称呼，又是深情拥抱，这哪里还像仇人？仿佛把不久前的针锋相对瞬间化解了。

    看着两人嘴巴微动，也不知在说些什么，引起猜测。

    就在大家不解之时，只见李斯文放开许劭杰，对着摄像机表情感激又严肃：“刚刚许会长叮嘱我，生产安全，重于泰山，这八个字是任何一家企业的准则，许会长，我说的对吧？”

    许劭杰眉头皱了一下，不明白李斯文葫芦里卖的是什么药，但对方这话毕竟没有任何毛病，他只能尴尬的点了点头。

    同时，李斯文的声音再次响起：“我非常赞同许会长的话，不过除了生产安全之外，食品安全也是我们企业的重中之重，如今西游集团在生产安全方面犯下了错误，但在食品安全方面绝对要杜绝一切出错的可能。”

    李斯文说着，指着远处还在冒着烟的现场，继续道：“看见那经过火灾洗礼的现场了么？你们可以想象，这一夜间的大火，烧掉了西游多少的资本。如果不是经过消防队员的抢救，另外两座库房的货物也会受到波及，那里至少有着数十万的原料和存货。”

    “话说到这，肯定许多人都会为我松一口气，认为我至少挽回了一点损失。”李斯文说到这，神情突然变的极为凝重：“但我要告诉所有人，这点挽回的损失，我宁可不要。”

    一句宁可不要，让现场瞬间没了声息，因为大家完全不明白李斯文的意思，毕竟挽回损失是庆幸的事，放在其他老板身上可能要感谢老天爷的眷顾了，毕竟那是几十万的货，可李斯文的话？

    “李总，你的意思是？”雷记者也有些不理解了。

    “我的意思很明确，为了排除食品安全隐患，为了排除原料被污染的可能，我决定，即便有两个库房的货物没有遭受火灾，我依然要将其销毁。”李斯文掷地有声的说道。

    话音刚落，便引起一片惊呼，围在门外的那些记者和群众，更是一个个惊掉了下巴，因为这是谁都没有见过的操作。

    常海更是焦急的道：“文哥，那两个库房距离火灾现场有几十米的距离，不可能受到污染啊，那可是几十万的货啊。”

    “我们的损失已经足够多了，如果销毁所剩的原料，不仅会进一步增大损失，而且还会对我们西游的产能产生影响。这里外里至少要损失数百万。”郑嘉遇皱着眉头道：“李总，你一定要三思啊！”

    “行了。”李斯文瞪了两人一眼：“别说这次损失数百万，即便是损失数千万，即便是把西游集团赔进去，我也不能拿食品安全开玩笑，我们西游集团的产品绝不能有半点瑕疵，坑老百姓的钱？拿老百姓的健康做赌注？我李斯文做不到，我的良心更不允许我这样做。”

    强有力的表态如同一声惊天巨响，将所有能听见这席话的人完全震撼到了，在这个以金钱为主流的社会里，在这个人人痛骂资本家的时代下，谁能拿出李斯文这样的魄力，谁能有李斯文这样的觉悟？

    一时间，众人仿佛在李斯文的身上看到了不一样的光环，让人相信竟然还有以民为本的企业。

    “说的好！”

    不知是谁，在工厂门外大喊了一声，随后便是排山倒海的掌声，本来距离不远，掌声全部传到了摄像机里，就连雷记者也不自觉的鼓起了掌。

    此刻，一直没吭声的许劭杰终于明白了，这才是李斯文所谓的大戏，以一种他完全没有想到的手段，缓解大火过后的危机。

    变态，这不计成本的行为不就是变态吗？可是看着现场的反应，他知道，李斯文的行为取得了成功。

    想到这，他不禁有些生气，咬着牙道：“李总，既然决定销毁原料，我们总不能只靠嘴说吧？”

    “知我者许会长也！”李斯文说着，对着外面招呼了一下，只见人群慢慢分开，一列车队穿过人群进入了厂内，后面还跟着一辆铲车。

    很快，车队开到了李斯文的面前，张小龙和赵健从一辆车上跳了下来，前者道：“文哥，车队已经准备好了，随时可以动工。”

    李斯文点了点头，看向雷月瑶道：“雷记者，既然你负责今天的直播，就辛苦一下，陪同我们的工作人员清理库存，随后再与车队把库存共同拉到垃圾场进行掩埋，这个环节非常重要，我希望全城的百姓都看见，我李斯文绝对不会弄虚作假。”

    他说完，看向一旁的许劭杰，走了过去，用只有对方能听见的声音道：“许劭杰，这场大戏您还满意吗？”

