    愚园路，周公馆。

    “周先生。”书房里，明楼躬身向正坐在办公桌后面的周佛海施了一礼，恭敬地说道。

    对面周佛海却只是看了他一眼，随即便又将视线拉回到了手中的报纸上，慢悠悠地说道：“就知道你会过来找我，坐吧！”

    “是！”

    然而刚一坐下，眼尖的明楼便发现周佛海手上的那份报纸竟然是《新华日报》！

    要知道那可是红党的机关报，在汉口创刊，而后被迫迁往重庆继续出版，在别说是在沦陷区，就连租界里也是绝对不允许出现的违禁刊物。

    可现如今那份报纸竟然堂而皇之地出现在周佛海的手里，难不成……有同志不幸落入敌手了么？

    或许是察觉到了明楼那异样的眼神，周佛海便笑着说道：“差点儿忘了，你也是跟我们一块儿从重庆过来的，自然知晓这份报纸的来历。既如此，不妨猜猜看，这份报纸是从哪来的？”

    “属下以为，这份报纸要么是从某个抗日分子的身上搜查出来的；要么……要么就是有人奉命从那边带回来的。”

    此话一出，那周佛海便立刻给了他赞赏的眼神，“知道我为什么要力排众议把你推到副主任的位置上来么？就是看好你那优秀的分析还有准确的判断力，而从你回到上海之后的种种表现来看，我并没有看错人，这让我很是欣慰。”

    “多谢周先生栽培！明楼自当竭尽所能，以报先生知遇提拔之恩。”

    “好了，你我之间就用不着这么客套了。”说到这，周佛海稍微顿了顿，然后才又把话题拉回到了那份报纸上来，“你说的没错，这份报纸的确是我专门派人从重庆那边搞回来的，正所谓‘知己知彼，百战不殆’嘛！这上面说，随着战局的扩大，战线的延长以及长期的战争消耗，日军的财力、物力、兵力都已经被大量消耗，无力再发动大规模的战略进攻了。对此，我深以为然，所以我才会把财政大权牢牢地攥在手里，因为接下里的很长一段时间里，经济，就是新政府乃至日本人的命门所在！你明白我的意思吧？”

    “属下明白！只有掌控了经济，手上才有足够的筹码，才能在日本人面前有更多的话语权。”

    “不错！所以，现在你应该明白我为什么要秘密下令枪决那个刺客了吧？”

    “是……为了激化重庆和76号以及日本人之间的矛盾，引发混乱的局面，进而搅动上海的金融市场，然后再重拳出击，将历经多年形成的固化格局彻底打破，然后重新洗牌？”

    “呵呵呵……”听到这，周佛海开心地笑了，“你啊，简直就是我肚子里的蛔虫啊！”

    “属下惶恐！只不过……”

    周佛海自然知道明楼在担心什么，于是便摆出了一副智珠在握的样子安慰道：“放心，我已经想好让谁来为这件事情负责了。记住，所有的一切都是他自作主张，我们则从头到尾都被他蒙在鼓里，所以毫不知情，明白吗？”

    “明白！只是敢问先生，那个人该不会是……”

    “不错！就是现任特工总部委员会主任，丁默邨！”周佛海冷笑着说道。

    尽管将丁、李二人其中一个排挤出特工总部，是自己在回到上海之前就已经跟周佛海制定好了的既定计划，却也没有想到那周佛海会这么快动手，不由得就是一愣。

    而周佛海则摆出了一副说教的模样，语重心长地说道：“记住，这世上没有天衣无缝的计划，也没有一成不变的计划，无论看起来多么完美的计划，只要无法进行灵活的变通和调整，那就是一个蹩脚的计划，明白吗？”

    “先生教训的是，明楼明白了。”

    周佛海这才点了点头，“嗯，明白就好！那就辛苦你跑一趟了。到了那以后……”

    ……

    “阿诚，立刻想办法把家里的股票全都抛出去！”刚一回到车里，明楼便立刻对阿诚吩咐道。

    “全部？”

    “对，全部！一张不留！”

    “出什么事了？”

    “上海的金融市场要地震了！”

    “知道了，大哥！一会儿我就去找田律师。”阿诚一边说一边发动了车子，“大哥，咱们现在去哪？”

    “去76号！”

    此话一出，阿诚便不由得一愣，随即便通过后视镜偷看了一眼坐在后座上的明楼。

    “看我干嘛？出发呀！”

    阿诚这才“哦”了一声，将车子开出了周公馆……

    不得不说，那丁默邨不愧是资历高深的老派特务，即便已经坐上了特工总部的头把交椅，却依旧从未放松过半点警惕，就连吃饭睡觉都要尽可能地在76号内部解决，与同样从中统叛逃过来，高调张扬的李士群简直就是两个极端。

    顺带一提，虽然跟丁默邨一样，李士群在76号里面也有一间卧室，但他却基本不会住在那里，而是在周公馆的隔壁占了一栋花园别墅，作为自己的老巢。

    因此，即便是公休日，他也一定会待在76号里面。

    果不其然，明楼几乎是不费吹灰之力，就在一间休息室里找到了丁默邨。

    “我就知道，该来的终归还是要来的，坐吧明长官！”一见明楼进来，丁默邨就好像猜到了他的来意一般，客气地招呼他坐下。

    “丁主任，多余的话我就不说了，先生的原话是：丁主任是个体面的人，他要是体面，你就让他体面，他要是不体面，你就帮他体面。”

    明楼一边说，一边从包里拿出了一份供词和一支钢笔，最后又从腰间抽出了一把上了膛的手枪，默默地放在了丁默邨的面前。

    “我能问个问题吗？”丁默邨将那支钢笔拿在手里，一脸平静地问道。

    “当然，丁主任请问！”

    “到底是谁的主意？周先生？日本人？还是李士群？”

    “这很重要吗？”

    “对我很重要，我可不想做个糊涂鬼。”

    “那我就只能对你说声抱歉了！”

    “明白！”见明楼拒绝得如此干脆，丁默邨也不再强求，在那份口供上签下了自己的名字之后，便一把抓起那只手枪顶在了自己的太阳穴上，狠狠地扣动了扳机……

