    “墨老弟，这个灵心殿，名字真好听。”

    王腾走到张墨身边说道。

    “的确好听。”

    张墨从心底喜欢这个名字，但他知道好听名字的背后，绝对隐藏着巨大的危险，于是提醒道：“名字好听归好听，我们还是要小心行事，里面绝对有考验。”

    不可能出现一座没有任何作用的宫殿，那是不符合逻辑的。

    王腾和周仓点点头。

    “走，进去看看。”

    三人迈步走向灵心殿。

    吱扭一声。

    三人刚走到灵心殿大门口，气派的大门自己开了，好像在欢迎三人。

    事出反常必有妖。

    “小心一点。”

    张墨再次提醒。

    小心谨慎的迈步进入宫殿，只看到宫殿内空空荡荡的，什么都没有。

    就是一个完全的红空壳子。

    “又是空的，不会像之前似的，出现凶兽围攻咱们吧。”

    张墨四处张望，嘴里小声呢喃。

    【试炼者试炼开始。】

    深远的机械声音忽然出现。

    “不好，试炼开始了，马上召···”

    张墨马上反应过来，本想提醒两人召唤出宠兽，但说没说完，便感觉眼前一白，失去了知觉。

    “小墨，小墨，赶紧醒醒，别睡了，周六也不能睡到太阳晒屁股啊！”

    懵懂之中，张墨隐约听到一个中年女性的催促声，在自己面前不断唠叨。

    就像···妈妈的唠叨！

    怎么回事，我不是在灵心殿吗？

    张墨忽然睁开眼睛，发现自己处在一个干净明亮的房间中。

    眼球转动，看到的是白色的房顶，贴着各种卡通画的墙壁，还有···一个正在给自己收拾房间的中年妇女。

    那是···妈妈！

    “妈！”

    张墨轻轻叫出声。

    正弯腰扫地的中年妇女直起腰，有些嗔怒的看着床上的张墨，叉着腰：“你还想睡到什么时候，太阳都晒屁股了。”

    “我···”

    张墨皱眉，顺势起身。

    一缕清晨的阳光照进房间，形成一道道光柱，笤帚挥舞起的灰尘，像一个个灰色小精灵，在光芒里跳舞。

    “这是哪？”

    张墨疑惑，我不是在二星遗迹的核心区域吗，怎么会在这儿？

    “你睡迷糊了。”

    中年妇女伸出手指头，一点张墨的额头，哭笑不得道；“傻小子，这是你家啊，你怎么连自己家都不认识了。”

    家？

    张墨环视一周，好熟悉，的确是我家，的确是我的房间。

    我再熟悉不过了。

    他低头看看自己的身体，稚嫩。

    难道我真的在家？

    那我以前经历的是怎么回事，到底哪个才是梦？

    思索期间，耳边响起了中年妇女催促的声音，“行了，别愣神了，赶紧起床，你爸爸做了好吃的，就等你了，饭菜都快凉了。”

    中年妇女拿着簸箕笤帚打开房门，再次叮嘱一句：“赶紧点，吃完饭带你出去玩。”

    说完，门关上了。

    “到底咋回事呢？”

    张墨一边嘀咕，一边穿衣服，很快走出了房间。

    外面的摆设也异常熟悉，这就是自己的家。

    爸爸正围着围裙在厨房忙活，妈妈则是把做好的饭菜端出来。

    “小墨，你起来了，爸爸今天给你做了你最爱吃的肉末鸡蛋羹。”

    忙碌的爸爸脑袋从厨房探出，一脸和蔼的笑容，“这是老爸我昨天刚从同事那学来的新做法，保证让你眼前一亮。”

    张墨点了点头，没有说话。

    “行了，别在那杵着了，赶紧洗漱，洗漱完吃饭。”

    妈妈一如既往的催促着，“你之前一直吵吵嚷嚷去游乐场玩，今天打算带你去，你却磨磨蹭蹭的，这孩子。”

    呼···

    张墨长出了口气。

    “诶，我马上去洗漱。”

    张墨一笑，跑去卫生间洗漱起来。

    洗漱完，桌子上摆着几样精致的菜肴：牛奶，荷包蛋，小咸菜、西蓝花、鸡蛋羹···

    每一样都摆的整整齐齐。

    一看就知道很用心在做。

    “赶紧吃吧，尝尝老爸的手艺。”

    男子脱下围裙，坐在桌子边上，看着张墨笑道。

    “我先尝尝这鸡蛋羹。”

    张墨也不客气，把一大碗鸡蛋羹直接拉到自己面前，拿起勺子吃了一口。

    鸡蛋羹进入嘴里，嫩滑软烂，入口即化，肉末的香味和鸡蛋的香味相辅相成，再加上葱花、酱油、香油的辅助，简直人间美味。

    吃多少都吃不腻。

    “好吃，好吃，真好吃。”

    张墨狼吞虎咽吃起来，嘴里含含糊糊的称赞道。

    “慢点吃，都是你的，以后你也能天天吃，这孩子。”

    妈妈看了一眼张墨，笑了。

    三口之家吃完早饭，换上衣服，开着车前往游乐场玩。

    游乐场里各种设施齐全，人头攒动，熙熙攘攘，大部分都是家长带着孩子，还有的就是情侣一起。

    在父母的陪同下，张墨玩了过山车、大摆锤、旋转木马、摩天轮、海盗船、水上乐园等多个项目。

    张墨的大胆让他的父母惊讶。

    以前张墨只敢玩旋转木马、滑梯等没有挑战性的项目。

    但今天，张墨不仅完了旋转木马，还玩了摩天轮、大摆锤、过山车等非常刺激的项目，让他的父母大开眼界，不时为他鼓掌叫好。

    除了玩，张墨还吃了棉花糖、冰激凌、爆米花等好多好吃的。

    一天时间，基本上除了玩，就是吃。

    时间飞快，转眼间到了傍晚，太阳只见落山。

    一家三口坐在长椅上，脸上都洋溢着温暖的笑容。

    “小墨，你今天的表现让我惊讶，以前的你啊，胆小鬼一个，连夜路都不敢走。”

    妈妈宠溺的看着张墨，摸着他的脑袋，“没想到你长大了，成了男子汉了。”

    “是啊，小墨长大了。”

    爸爸也是感慨万千，站起身，面对着夕阳，一脸自豪，“我儿子长大了，勇敢了，没有什么事能难道他了。”

    “爸妈，如果以后有机会，你们还会到我出来玩吗？”

    张墨面色平静，左右看了两眼。

    “当然了，以后你想来，都能带你来。”

    爸爸笑着说道。

    “不行！”

    妈妈却果断拒绝了，“你得好好学习，只有得到了好成绩，才能带你来玩，不能因为玩荒废了学业知道吗？”

    “知道了。”

    张墨微微一笑。

    起身，面对父母，鞠了一躬。

