    “只要你在，药族就在，好！”

    得到了陆天龙的承诺，药族族老重重点头，眼神之中透出几分感激。

    根据他这些天得到的信息，陆天龙一诺千金，只要答应的事情，从来未曾爽约过。

    重情重义又敢作敢为。

    前阵子蛮族对魅族宣战，攻入族地引发不小伤亡，结果陆天龙带领兄弟们直接将蛮族折腾了一个底朝天。

    其他还有很多这样的例子。

    这也是众古族在和敌人实力相差悬殊的情况下，仍然选择站在陆天龙这一边的重要原因。

    两人起身下楼。

    大厅里，慕容婉儿，苏小蛮和周冰冰等人正在逗药族族老带来的小徒弟玩儿。

    小丫头十几岁，长得眉清目秀，大眼睛透着无比的单纯和干净。

    “药童，我们该走了。”

    族老对着被人包围在中间的小徒弟喊了一嗓子。

    “是，师傅。”

    小药童赶紧点头答应，朝着慕容婉儿等人挥挥小手，很快跑到了这边来。

    众女的视线也马上转移到了陆天龙和药老的身上。

    “怎么着，这么快就完事了，是不是陆天龙并入膏盲，彻底没救了呀？”

    周冰冰一副幸灾乐祸的表情调侃道。

    “冰冰姐你别乱说，小八郎长命百岁，再说这种病也就是影响传宗接代，威胁不到生命，呀，我好想说漏嘴了！”

    旁边慕容婉儿先是笑嘻嘻的说着，随后赶紧用手捂住小嘴儿，一副小胆怯的模样看着陆天龙。

    “行了，别跟我装了。”

    陆天龙扫了一眼这群丫头们。

    确认肯定是苏凌月说自己身体不行的事儿，被这群丫头们知道了。

    看她们一个个憋着笑又害怕刺激自己的表情，真是有些哭笑不得。

    算了，彪悍的人生不需要解释，等以后用实际行动向他们证明自己的勇猛吧。

    “药老，要不要把你这小徒弟留下？”

    陆天龙看了一眼已经站在了药老后面的药童。

    小丫头大眼睛眨巴眨巴着，无比单纯，正在有些小心翼翼打量着大厅里面的摆设。

    应该是常年呆在药族族地，现在看外面的一切都感觉很新鲜。

    “真的，我真的可以留下吗？”

    听了陆天龙的话，这小丫头眼睛一亮，满是惊喜看向陆天龙。

    “不行不行，陆天龙你这人怎么这样，人家小丫头才十几岁呢。”

    “就是，这么小你都不放过，也太禽兽了吧。”

    “小妹妹你可千万不能留下，要不然就跟姐姐们一样，整天生活在水深火热之中了。”

    后面周冰冰等人看向陆天龙的眼睛满满都是嫌弃。

    她们都觉得陆天龙想要把这小丫头留下是意图不轨，纷纷开口谴责。

    “卧槽，你们觉得我是那样的人吗？”

    陆天龙翻了个白眼，很无语的问道。

    “是！”

    一群丫头却很不给面子，几乎异口同声点头。

    “咯咯咯，这位大哥哥没你们说的那么坏吧，再说他还是病人呢。”

    药童咯咯笑着，单纯之中带着一丝聪慧。

    “呀，小妹妹你可知道他得的是什么病？”有人开口调侃她道。

    “不太清楚，不过师傅说得了这种病，就不能算是个完整的男人了。”

    药童很认真的点点头。

    “……”

    陆天龙彻底无语，不算是个完整的男人，没想到竟然得到了这样的结论。

    后面众多丫头们笑成一团，那是前仰后合，有的连眼泪都要流出来。

    药老则是干咳两声，老脸有些尴尬，恶狠狠瞪一眼瞎说实话的药童。

    小丫头马上知道自己说错了话，俏皮的吐了吐舌头，缩了缩脖子不敢再多说了。

    “天龙呀，药童就不留下了，你现在的情况比我们还要糟糕，就不给你添麻烦了。”

    药老犹豫了一下之后，拒绝了陆天龙的提议。

    现在幽灵一脉和蛮夷部落那些人憋足了劲想要找陆天龙的麻烦，要是再把药童留在这里，只能增加他的负担。

    “等她再长大一些吧，等以后能帮上你的忙了，到时候我再让她过来。”

    他害怕陆天龙误会，又解释了一句。

    “也好，不过你们回去的路上要小心些。”

    陆天龙想了想也没强求，又叮嘱了几句，派人护送药族族老和小药童两个离开。

    本来是打算让他们两个人休息一晚上再走，药族族老没同意，看样子是着急回去商议接下来如何防备反龙联盟的事儿。

    等他们走后，陆天龙回到客厅，小丫头们还在叽叽喳喳的讨论着。

    慕容婉儿和苏小蛮几个人围在苏凌月身边，似乎是在询问陆天龙身体有毛病的事儿是真是假。

    搞得苏凌月哭笑不得。

    说行或者不行，肯定都不合适。

    你想要呀，要是说行，这几个古灵精怪的丫头肯定会问，你怎么知道他行啊，是不是已经跟他发生关系啦？

    要是说不行，这群丫头们肯定还会问，你怎么知道他不行呀……

    苏凌月现在觉得，自己撒的这个谎，就是自己给自己挖了一个坑！

    “姑娘们，别难为凌月了，谁要是想知道事情的真相，待会儿可以直接来我的房间。”

    “我会用实际行动给你们答案的！”

    陆天龙很豪气的对着众多女孩儿挥挥手，笑着发出邀请。

    “呸呸呸，那可不行，你那里不行了，谁知道你还有没有其他恶心的手段。”

    “想象古代的那些太监，真是让人毛骨悚然。”

    “陆天龙，咱可说清楚，有病咱就治，身体不行了，心理也不能出问题……”

    女孩们嘻嘻哈哈的调侃着，随后看时间不早，纷纷起身回房间。

    陆天龙就看着她们一个一个的离开大厅，心里真是无语又无奈，千万只草泥马奔腾而过。

    本来想要把苏凌月这丫头留下的，是她撒的谎，含着泪也得承担后果呀，大不了再来一个梅花三弄。

    可这妞儿早有准备，一看陆天龙眼神不对，立马立身离开，说什么今晚要跟慕容婉儿一个房间去睡……

    悲催的陆天龙自己在客厅里面坐了半宿。

    第二天清晨，阳光透过窗帘洒进房间，唤醒了陆天龙。

    这是回到海阳后睡的第一个晚上，身体和心理上都很放松，起的也就稍晚了一些。

    “叮铃铃。”

    可不等陆天龙伸个懒腰，放在床头的电话突然急促响起。

    陆天龙脑海之中突然闪过一个不好的念头，猛然的一把将手机抓过来，直接按下了接听键。

    是李玲珑打过来的。

    “天龙，不好了。”

    “药族刚刚发来消息，说昨晚上药族族老和小药童在返回族地的途中，被人劫持！”

    李玲珑的声音有些急促，快速说道。

    “什么？”

    陆天龙猛然从床上坐起，眼神之中倏然闪过一丝凌厉杀机。

    “有没有搞清楚是什么人做的？”

    他深吸一口气，让自己冷静下来，迅速开口道。

    “暂时还不清楚，正在抓紧调查，应该很快就会有消息。”

    “好。”陆天龙点点头，“一有消息马上通知我！”

    挂断电话，陆天龙的眼中闪过一丝阴冷。

    如果所料不错，劫持药族族老和小药童的，必定是反龙联盟的人，但是目前还不知道是哪个古族动的手。

    “看来，反龙联盟一直在暗中盯着，而且也对药族他们进行了监控。”

    “他们是一直在找机会准备出手啊。”

    陆天龙心中暗暗琢磨着。

    劫持药族族老和小药童的人，毫无疑问肯定是冲着他来的。

    “看来，幽灵一脉的这些家伙，或许知道龙皇和其他几位龙王暂时不在隐龙。”

    “所以他们想要利用现在的实力优势抢先发难。”

    陆天龙继续在心中思索。

    目前来说，实力处于下风，还真是有些不好对付。

    但是，就算不好对付，想想坚决站在自己身后的美素和药老等人，这时候也坚决不能退缩！

    “叮铃铃！”

    半小时后，电话再次响起，陆天龙赶紧抓在手里，竟然是个陌生号码，他也没有犹豫快速接听电话。

    “陆天龙，别来无恙呀。”

    电话里面传来一声很冷漠的男音。

    “蛮夷邪帝？”

    陆天龙微微眯眼，绝对不会错，声音正是前些天已经交过手的蛮夷邪帝。

    “很好，看来你还没有把我忘掉。”

    “行了，不跟你废话，我只是想要通知你，七天之后，我们会在欧洲马特丹，也就是上次召开古族会议的地方，重新召开古族会议，到时候你也来参加。”

    古族会议？

    陆天龙微微眯眼。

    原来的古族会议，是由十大古族联合召开。

    现在十大古族分崩离析，分别站在了陆天龙和蛮夷部落的两边，怎么会又要重新召开古族会议？

    “我只是通知你而已，其他事情，等你来了自然就会明白。”

    蛮夷邪帝声音之中带着一丝冷笑。

    “哦，你怎么知道我一定会去参加？明知道是个陷阱，还要我跳进去，脑袋没病吧？”

    陆天龙略一沉思之后，淡淡开口道。

    对方突然要召开古族会议，必定心怀不轨，说不定就想趁着这次机会，给陆天龙设下一个埋伏。

    “当然，如果不想来，也是你的自由，不过，我觉得你回来的。”

    “对了，顺便给你发个挺有意思的小东西。”

    蛮夷邪帝冷笑一声，话音刚落，陆天龙的手机再次响起，上面显示有一张图片正在传送过来。

