    第669章鬼迷心窍

    酒席过半的时候。

    一个中年男子站了起来。

    中年男子说道：“听说三公子已经安然无恙的回来了，今天怎么没有看见？”

    明鸿生说道：“楼儿此刻正在城外给福城那边逃过来的难民开仓放粮，待会儿就会过来。”

    那男人说道：“三公子还真是心系天下，有大家风范。”

    说完男子的脸看了看太子的面容，说道：“太子殿下，三公子将来一定是您不可多得的左膀右臂。”

    赵世勋说道：“那是一定的，本太子即位之后，一定亲封明楼兄亲王之位，并且世袭罔替。”

    明鸿生也没有站起来，只是虚虚的抱权：“那草民就先谢过太子殿下了。”

    然后，明鸿生又对刚刚的中年男子说道：“月兄，听说你最近在西洲得了一件宝物，不妨拿出来看看。”

    说话的正是月家的家主月景辉。

    月景辉说道：“的确，最近我在西洲做生意的时候，偶然得到了一件宝物，是一颗巨大的鲛珠，这东西千年难遇，传说是鲛人的眼泪凝结而成，可辟邪，可入药，解百毒，今日我便将这颗鲛珠当做贺礼送给明兄。”

    说完，有小厮从他手上接过盒子，打开。

    里面正是一颗巨大的珍珠。

    珍珠莹白玉润，在月光下泛着幽白的光泽。

    那小厮将盒子放到明鸿生的桌子上。

    明鸿生哈哈大笑：“月兄真是有心了，这么贵重的礼物，明某真是受之有愧。”

    月景辉也笑了笑：“月兄何必客气，何况月家和明家迟早是一家人，对了，趁着今天这个好日子，我们不妨就将两个孩子的亲事定下来，双喜临门，岂不是一件美事？”

    明鸿生脸上的笑意未减：“月兄指的是？”

    月景辉说道：“我儿必扬和令千金语嫣的婚事，这两个孩子都是我们看着长大的，两个孩子青梅竹马，若是结为夫妻，岂不是一段佳闻。”

    此时，明语嫣就坐在凤仪旁边。

    明语嫣听到月景辉这样说。

    当即就站了起来。

    明语嫣毫不客气的说道：“我才不要嫁给月必扬那个登徒子。”

    凤仪在旁边说道：“嫣儿，怎么这么说话。”

    明语嫣似乎有些激动：“父亲，母亲，我是绝不会嫁给月必扬的，如果你们硬是要我嫁给月必扬，我就出家当尼姑。”

    场面一下子变得异常的尴尬。

    明鸿生一直没有说话。

    倒是月必扬这个时候从位置上站了出来。

    他走到明鸿生的跟前，双手作揖说道：“明伯父，语嫣妹妹似乎对我有些误会，不过我可以答应明伯父，只要把语嫣妹妹嫁给我，我一定好好待她，将她疼在掌心之中，让她成为整个南涵最让人羡慕的女人。”

    明语嫣说道：“我不嫁！”

    月必扬倒是不疾不徐：“自古以来，婚姻大事都是父母之命，媒妁之言。”

    “我明天就出家当姑子！”

    说完，明语嫣就从位置上跑开了。

    所有人看着这副场景，均是各怀心思。

    有的是看戏，有的是在权衡自己的利益。

    这个时候，明鸿生终于站了起来。

    他抱拳说道：“小女有些任性，也是被我们夫妻宠坏了，还请月兄见谅。”

    月景辉笑了笑：“嫣儿年纪小，天真浪漫，这桩婚事还是我们做父母的替他们操心。”

    “这桩婚事就算了吧。”

    明鸿生突然开口。

    在场的人，脸上都露出了诧异的表情。

    月家和明家联姻在所有人看来，是水到渠成的事情。

    当年的四大家族只剩下三家。

    司徒家的成年男子基本上都已经成家。

    和明语嫣年纪相仿，且还未娶妻的，也就剩下月必扬一个人。

    在众人眼里，明语嫣将来肯定是会嫁入月家的。

    月景辉脸上的笑意也收敛了：“明兄，你这是何意？”

    明鸿生说道：“小女的婚事，五年前，我就为她安排妥当了。”

    月景辉说道：“明兄已经另觅贤胥，是哪家的公子比我们必扬更配得上嫣儿？”

    明鸿生突然对着众人说道：“今日是我明鸿生的五十生辰，感谢各位宾客大驾光临，趁着这个机会，明某有两件事想要宣布一下。”

    所有人的目光都落在明鸿生的身上。

    此刻，厉贝贝也坐在宴席之中。

    明鸿生说道：“第一件事，是关于犬子明楼，明楼其实并不是我跟内人的亲生儿子，而是故友之子，五年前，友人突逢家变，临终之时将楼儿托付给我，我将楼儿带回明府，也就是从那个时候，明家才有了三少爷。”

    南涵的人都知道，明家的三少爷是凭空多出来的，但是这么些年。

    大家传着传着，都说是明鸿生养在寺庙中的儿子。

    但是却没有想到明三公子并不是明家的血脉。

    明鸿生顿了一会儿又说道：“第二件事情便是，我要让明楼和语嫣结为夫妇，这是我对明楼故去的父亲的诺言，不能违背。”

    明鸿生说完之后，台下已经是一片沸腾。

    关于明三公子的身世问题，大家还没有来得及笑话。

    现在又说要将明小姐嫁给自己的哥哥。

    这简直是前所未有的奇闻。

    厉贝贝坐在下面，眉头皱的紧紧的。

    楚修白一直在观察厉贝贝的脸色。

    厉贝贝的脸色很不好。

    从明鸿生说要将小女儿嫁给明楼之后，她整个人明显都僵硬了。

    楚修白给厉贝贝倒了一杯暖茶递了过去。

    小声的问道：“你没事吧。”

    厉贝贝的思绪被拉了回来。

    她转头冲着楚修白笑了笑：“我有什么事，又不关我的事情。”

    明楼跟谁成婚跟她已经没有关系。

    明楼是何身份，有何身世，也跟她无关。

    厉贝贝只知道，他不是傅惊墨。

    这所有的一切就都同他没有干系。

    司徒家的家主司徒尧站起来说道：“那我还真是要恭喜月兄，亲上加亲，还是一家人。”

    随着司徒家开始恭贺，其他人也纷纷开始恭喜明鸿生。

    只有月景辉和月必扬的脸色难看。

    三大家族里面，明家虽然不是权利最大的，但是却是最有钱的。

    尤其明家手上还有三座金矿山。

    可以说控制着南涵的经济命脉。

    若是月家能渠道明语嫣，那那些金山银山到时候还不都是月家的。

    但是没想到，明鸿生这个老狐狸。

    根本就没想将自己的产业给外人。

    而是早早的就给自己培养了一个可以接管家业的女婿。

    什么故友之约。

    怕都是他编出来的吧。

    不过明楼确实天资卓越，三大家族里面的继承人也无人可匹敌。

    也正是因为他，明家的生意遍布四海各国，势力也是正蒸蒸日上。

    若非明家的两位公子近几年突然暴毙，明家足以成为可以吞并另外两大家族的可怕存在。

    大家都已经纷纷开始上前恭贺。

    而这个时候，管家突然过来了。

    管家说道：“老爷，明楼少爷回来了。”

    明鸿生很高兴：“回来的正好，让他过来。”

    明楼很快就过来了。

    他按照礼仪给明鸿生行大礼拜寿。

    明鸿生说道：“好孩子，快起来吧。”

    明楼站了起来。

    这个时候旁边纷纷有人开始恭喜明楼：“恭喜明楼少爷娶亲之喜，真是假偶天成，天生一对。”

    明楼看着周围的人纷纷恭喜，一头的雾水。

    听到大家都在恭喜他娶亲之喜。

    明楼下意识的寻找厉贝贝。

    最终终于在宴席之中找到了厉贝贝的位置。

    厉贝贝会过来，他是知晓的。

    这些天明语嫣天天去潇湘楼找厉贝贝，他也知道。

    明楼的眼中均是疑惑的神色。

    之前，他只是跟父亲母亲提过要取厉贝贝为妻。

    难道父亲和母亲同意了。

    但是看厉贝贝的神色，全然像是事不关己的漠然神色。

    明楼有些迷茫了。

    他看向凤仪和明鸿生。

    凤仪站了出来。

    走到明楼的跟前。

    凤仪对明楼说道：“楼儿，上次我们已经告诉了你你的身世，今日，我们将它公布于众了。”

    前两日，凤仪和明鸿生突然告诉他，他不是明家亲生的儿子。

    而是他们故友的儿子。

    并且那个时候，他身受重伤，并且失去了记忆。

    所以就让明鸿生领到明家来，从此赐名明楼，成了明家的三公子。

    明楼对这些没什么太大的感觉。

    他的确是不记得五年之前所有的事情和人。

    对自己的身份也是无感。

    不管他们说自己是明家的三公子，还是故友之子，他的内心都没有起太大的波澜。

    有时候，他又莫名的感觉，自己好像不属于这里。

    对这里的人和事，都没有一种归属感。

    可是如果自己不属于这里，又属于哪里呢？

    明楼说道：“不管明楼是谁，父亲，母亲的养育之恩，明楼永世难忘。”

    凤仪满意的说道：“还有一件事要告诉你，既然你同嫣儿没有血缘关系，你父亲和我打算将嫣儿许配给你，你可愿意好好照顾嫣儿一生一世。”

    明楼的脸色瞬间凝重起来。

    他不假思索的去找厉贝贝。

    但是发现厉贝贝的目光并不在他的身上。

    随即，明楼转过头，然后跪下：“父亲，母亲，嫣儿是我的妹妹，无论如何，我都会护她一世周全，但是我不能娶她。”

    整个宴会场地再次安静下来。

    所有人也都是吃惊不已。

    竟然有人会拒绝明家四小姐。

    明语嫣容颜俏丽，也是出了名的美人。

    再加上上面两个哥哥都已经不在人世。

    明三公子又非明家人。

    明鸿生也没有纳妾，更没有其他的子女。

    也就是说，明家偌大的基业都由她一个人继承。

    这妥妥的就是一座金山，供着还来不及。

    竟然有人傻傻的拒绝。

    明鸿生也没有想到明楼会当着所有人驳了他的脸面。

    在他的印象中，这个儿子很是听话，并且优秀能干，甚至比他的两个亲生儿子更加适合继承明家的生意。

    所以，将他带回来不就，他就打定了这样的主意。

    月家和司徒家早就盯着明家这块肥肉。

    但是那两家人，家族厉的关系错综复杂，明争暗斗，乌糟糟的。

    明语嫣从小被他们捧在掌心里面，单纯没有心眼。

    不管是嫁入谁家，都斗不过他们。

    所以明鸿生早就动了这样的心思。

    而且，两个孩子的感情也一直不错。

    明鸿生一直觉得这件事情将来一定是水到渠成的。

    没想到，明楼失踪大半年回来却突然带回来一个女人，说要娶她为妻。

    但是那件事情不了了之，明楼也没有再提了，他们两个还以为他想通了。

    但是现在……

    明鸿生似乎有些生气。

    他站起来，对明楼说道：“明楼，你什么意思，难道嫣儿还配不上你不成。”

    明楼半跪在地上：“是明楼配不上嫣儿，明楼已经心有所属，还请父亲母亲收回成命。”

    明鸿生气坏了：“又是那个青楼女子对不对，你怎么还这么执迷不悟，我们明家是什么地方，怎么可能让一个青楼女子进门。”

    傅惊墨平静的说道：“他不是青楼女子。”

    明鸿生被气的浑身发抖。

    如此众目睽睽之下，明楼竟然这样顶撞他。

    而在场所有人都很诧异今天竟然看到这样一场好戏。

    尤其是月景辉。

    看到明鸿生气急败坏的样子，脸上幸灾乐祸的笑意都要藏不住。

    月景辉走上前，说道：“月兄，不要生气，这三公子还真是白眼狼，你们待他如同亲生儿子，甚至想要将自己的掌上明珠托付给他，可他竟然因为迷恋一位青楼女子而忤逆父母，不过，月兄，我们倒是好奇，到底是哪位倾城角色的青楼女子让我们三公子如此鬼迷心窍？”

    月景辉一口一个青楼女子，不过就是让明鸿生在公共场合丢尽脸面。

    他费尽心思培养出来的女婿，结果不肯娶自己的宝贝女儿。

    还有比这件事情更让他颜面扫地的吗？

    月景辉觉得称心如意。

    这不就是说，这明家的千金，还不如一个青楼女子？

    明鸿生气的拔了身旁护卫的配件，指着明楼：“我再给你一次机会，你到底娶不娶语嫣？”

    (本章完)

