    “那只吸血鬼，这一天都在回收厂中做什么？”

    月光星希半躺在榻榻米上，月光奈奈正在努力给她掐肩膀。

    院子中，月光初夏还在跑轮里吐着舌头奔跑，她早上到中午已经跑完五个小时。

    但是中午偷吃甜点被发现，今晚只能跑个通宵了。

    月光纯在一旁给小火炉加水，同时将方诚的一举一动都告诉给她，包括他的豪言壮语。

    “摸尸体？要解决生殖隔离的问题？”

    月光星希一时间还以为自己听错了，眨了眨妩媚的杏眼，露出思索之色。

    月光纯又补充一句：“他临走前，似乎要向我讨要什么东西，最后却没开口。”

    月光星希打开小扇，轻笑道：“这小子肯定别有用心。”

    “需要赶走他吗？”

    “不必了，搞清楚他到底要做什么。”

    关于方诚的话题到此结束，月光纯将茶杯放在月光星希面前。

    三人开始享受点心，静静欣赏月光初夏在跑笼中的身姿。

    好一会，月光纯才轻声道：“宇光家跟政府的谈判结束了，如果能成功缔结和平契约，这将是公主的功劳。”

    月光星希轻摇小扇：“不用着急，老头还没死呢，好戏才刚刚开始。”

    月光纯没有再言语，目光落在小火炉中的水。

    虽然水面平静，但温度的加剧已经让下方开始暗潮涌动，即将沸腾。

    ……

    方诚跟月光初夏告别后就驱车回家。

    他原本是想向月光纯问一问，有没有人皮出售的。

    制皮术的原材料需要一张完整的人皮，这玩意对妖怪们来说获取度太简单，对方诚来说就有点难了。

    哪怕找个犯罪分子杀了，一想到要剥皮就犯恶心。

    狐仙屋虽然是在收集怪物的尸体，而且都是附身类妖怪，但她们一定有人皮。

    搞情报工作有时候需要换装打扮，需要修改面貌，没有比制皮术更好的妖术了。

    但方诚最终还是打消了向狐仙屋购买人皮的念头，哪怕月光星希保证不会泄露客人任何消息，他也已经不完全相信老板娘。

    方诚拿人皮是要去干隐秘事的，老板娘如果知情，会是个隐患。

    先去训练场把朝香明惠，还有佐藤兄妹都接回家。

    神崎凛恰好也在，方诚将她一并带回家。

    回到家中后，门窗锁上，五人聚在客厅中，开始了第一次团体的内部会议。

    神崎凛虽然不是团队的一员，但她提供活动经费，是土豪金主，有旁听的资格。

    叶语卿和佐藤麻衣还在打闹，佐藤隼人还在用茶杯练习他的能力，神崎凛还在用手机处理工作事务。

    而方诚的第一句话，就让四人齐齐露出停下动作。

    “我要杀青木悠介。”

    这件事他本来可以单干，但最终还是选择向四人透露，以及让他们协助。

    一个团体，就是从一件件小事开始培养默契的，如果什么都单干，那最开始就不会组建这个团队。

    团队的宗旨是续命，排除任何威胁。

    青木悠介的行为已经严重威胁到方诚的生命，所以方诚要除掉他。

    神崎凛缓缓放下手机，目光凛然的盯着方诚：“你答应过我，不要轻举妄动的。”

    方诚点点头：“是啊，我这不是已经等了好几天，已经够忍耐了吧。”

    神崎凛没有理会方诚的诡辩：“我说过青木家不简单，贸然行动只会打草惊蛇。”

    方诚解释道：“我并没有贸然行动，我这不是在跟你们商量吗？而且我有一套完整计划的行动计划。”

    神崎凛毫不退让：“政府也有一套完整的刑法，只要青木悠介出事，对策部绝对会追查到底，你根本摆脱不了嫌疑。”

    “你可以帮我洗脱嫌疑。”

    “你只会把我们拖下水！”

    看着方诚和神崎凛在言语上激烈交锋，其余三人都紧张起来。

    无论是朝香明惠，还是佐藤兄妹，三人都已经习惯了方诚说什么就做什么，从不反对他的意见。

    今天还是第一次见到神崎凛敢跟他争锋相对，寸步不让的。

    眼看实在是说服不了神崎凛，方诚站起来朝自己的卧室走去，同时没好气道：“你跟我过来。”

    刷的一下，三人的目光齐齐落在神崎凛身上。

    有什么话不能在这里说，非得到卧室里面说？

    神崎凛紧绷着脸色，一时间只觉得屁股隐隐作痛。

    她也不确定方诚究竟是说不过恼羞成怒准备打人，还是别有目的。

    只能起身跟上进入卧室，门哐的一下被关上。

    叶语卿迅速夺过身体的控制权，对佐藤兄妹低声道：“这对狗男女一定要奸情，方诚这渣男肯定是说服不成，就换成睡服，可恶。”

    兄妹俩都明白睡服是什么意思，佐藤隼人低下头假装没听懂。

    佐藤麻衣无语道：“不至于吧，团长没那么饥饿的，我们人都还在这呢。”

    叶语卿已经悄悄起身跟过去，把耳朵贴在门上偷听。

    佐藤麻衣想了想，也悄咪咪的跟过去偷听。

    佐藤隼人看着两人，一阵纠结。

    进入卧室后，方诚并没有选择以（物）理服人，或者是采取睡服手段，而是将几张纸递给神崎凛。

    这是他写出来的行动计划，很粗糙，但好歹有头有尾。

    见到行动计划书，神崎凛就意识到方诚这次是认真的，而不是心血来潮。

    她低头看起来，看完后思索一会，才评价道：“整体思路可行，但漏洞太多，简直就像脱光衣服招摇过市。”

    方诚笑了笑：“你就说能不能做吧，我可是第一次主动，你别拒绝我。”

    神崎凛嘲讽道：“上次不算吗？”

    她指的是方诚跑去杀森下大和那一次。

    方诚两手一摊：“上次是单人运动，这次是多人运动，当然不能算，你帮我捋一捋，没问题我们就做。”

    门外，两个不纯洁的少女已经偷听到脸冒热气了。

    什么第一次主动，什么多人运动捋一捋就做。

    “你们这对狗男女！给我停下！”

    叶语卿愤怒的一脚踹开卧室门，佐藤麻衣拉都拉不住。

    卧室内，方诚和神崎凛衣服整洁，彼此的距离超过两米。

    迎着两对莫得感情的眼神，叶语卿表情微僵，但还是不服气道：“看什么看，我来监督你们不行吗？”

    五分钟后……

    叶语卿趴在床上咬牙切齿，佐藤麻衣憋着笑，给她被打肿的屁股上药。

