    杨昆还是第一次因为一份恋爱热搜登上了‘一位’，当然大家对于他这个普通人是丝毫没有关心的，这一切都因为其中牵扯着少女时代的门面，林允儿。

    要知道林允儿不仅仅在韩国有着很强的人气，她在华夏同样也是非常有人气的一位韩国女明星。而且她的外貌是在韩国整个娱乐圈..而且任何年龄段里都能排进前五的位置。

    正因为美貌的关系，所以林允儿的粉丝群从二十代覆盖到了到三四十代，毕竟她们少女时代已经出道十一年了。

    曾经那些二十多岁认识到少女时代的粉丝，现在都已经朝着四十代出发了，说不定都是孩子的父亲了。

    林允儿的粉丝人数是比较多的，虽然有些粉丝都已经成为父亲级别了，但是曾经追逐过少女时代的人，都很想知道到底林允儿‘交往’的这位男朋友到底有什么优势，能得到她的青睐？

    然而‘杨昆’只能说是相貌平平了，而他又是如何得到允儿关注的呢？别说是粉丝了，就连旁边的‘吃瓜人’也很想知道，到底杨昆有着什么样的魅力？

    杨昆这边新闻热搜出来之后，李知恩、金亚荣，朱敏希，裴佑熙，等等，他在韩国这边的所有认识的人都给他发来了消息。

    特别是在李知恩的建议下，杨昆觉得自己是应该把自己的小破站视频搬到油管上来了。

    不但可以获得多一份的收入，其次在油管上或许更容易接洽到一些品牌的‘恰饭视频’呢！

    杨昆这边及时就给公司的策划吴优发去了消息，让公司明天就申请一下油管账号，在油管正式开通视频。

    虽然林允儿的公司出来否认了新闻，包括杨昆自己也出来否认了，但是新闻热搜一时之间是落不下去的。

    很多人都想知道，杨昆到底除了唱歌厉害，还有一些什么？于是，有着不少的韩国网民开始拔杨昆的底。

    对于韩国网络上的闲人，杨昆也是没有办法的。他在家是吃着外卖，喝着酒，自己安逸的过着自己的小日子，他根本就不在乎韩国网络上对自己的探底。

    在夜深首尔的十点半的样子，杨昆接到了来自母亲的视频通话。

    她在电话那头十分惊讶的看着杨昆说道：“昆儿，你弟弟说，在华夏的娱乐新闻上看到你和韩国一个大明星在谈恋爱呀。而且他还说，这个新闻闹得很大呀？”

    杨昆摇头的笑着：“那是韩国的一些八卦杂志杜撰的，我和那个韩国明星根本就没有谈恋爱。而且人家可是属于‘大蜜蜜’这个级别的大明星，怎么可能看上我哟？”

    在父亲的眼里，自己的孩子永远都是最好的。于是母亲说道：“她有什么看不上的嘛，在我的眼里你又不差！而且大蜜蜜又怎么了，她不过是做着演员事业的普通人而已。额，大蜜蜜好像结婚了吧？难道那个也是已婚女性？”

    杨昆摇头说道：“那到没有。别相信新闻写的，对方的公司都已经出面澄清了。哦，那个韩国明星你应该看到过的，你不是看了湘南台的《武神赵子龙》吗？就是那部电视剧里的女主角！”

    杨母说道：“《武神赵子龙》呀，都过去两年多了，想不起是什么模样了。还有啊，昆儿，我觉得唐什么的，那个日本女孩就挺好的。”

    杨昆笑了笑回应道：“唐田英里佳！”

    母亲点头说道：“嗯，唐田，唐田。你这是在那里哟？”

    “我？在韩国首尔的。”杨昆说着，拿着手机调转了镜头，他对着窗外的夜景给母亲看了看。

    “住的酒店呀？看着景色还不错，对了，唐田呢？”

    杨昆说着谎言：“唐田公司有新品上线，她去工厂了。他们公司在韩国的工厂是在别的城市了，没在首尔。就像我们国家的燕京一样，燕京都是公司的总部，工厂肯定不可能开设在燕京。”

    “这倒是。行吧，我就不打扰你休息了，我就是听着你和韩国明星谈恋爱，把我都整得云里雾里的，刚刚你弟弟说了这个事情后，你表姐又发消息来问来了。她还说什么帮她要个签名什么的！”

    杨昆回应道：“知道了，下次遇见那个明星的话，我会帮她要签名的，你和老爹早点休息。”

    “好好，就这样吧。”

    .......

    这次的新闻时间，杨昆这边总算是落下了帷幕，至于网络上的那些风言风语，杨昆是丝毫都不在乎的。然而就在韩国这边的深夜时分，有人转载了杨昆今夜上传的视频放在了韩国的油管上。

    转载视频后写着标题是‘林允儿男友：杨昆制作的视频’

    杨昆在《看见你的声音》里就已经公布过自己是一位视频创作人，只是他的视频没有在油管上面发表，所以韩国这边的人就算知道杨昆的名字，也没有看到过他拍摄的视频。

    然而昨天夜里有人转载了杨昆的视频。并且标识出视频转载于杨昆，他拍摄的《首尔的日常》很快就被韩国油管这边得到了推荐位。

    视频效果拍摄得非常的好，不单单是华夏的观众看了杨昆制作的这个长时间跨度的视频表示赞誉，连韩国这边的观众看了都忍不住的开始点赞。

    一晚上过去了，杨昆在第二天早上醒来时，打开了自己的小破站，他看到昨天晚上上传的视频，到了今天早上就有了接近五百万的播放量，这可是杨昆完全没有想到的这居然是自己的第一个爆款视频？

    借由着昨天和林允儿登上了热搜，所以有了更多的人跑来看了杨昆的视频拍摄。他打开了视频，看到开头的弹幕就是‘把允儿还给我们。’

    第一次的爆款视频，杨昆看到结果之后内心还是相当舒坦的。虽然这并不是由他和他的团队拍摄出来的，但..终归在自己的手里。再次看自己剪辑的视频，杨昆嘴角都挂着笑容，再次欣赏同样还是觉得画面真的拍摄得太美了。

    一杯咖啡，一些面包片和午餐肉。杨昆的早餐非常的简单，用餐之后他就坐在了电脑面前开始工作了，韩国这边选择出来的艺人，杨昆得抓紧时间联系和见面了。

    因为再不确定人员出发的话，三月开始北海道的雪就会越来越少，那时候就会进入他们所在的北半球的春季了。杨昆内心是一直想着拍摄一场北海道的鹅毛大雪呢！

    或许是因为杨昆有着南方人没见过雪的那种执念吧，所以那种超级大的鹅毛大雪，以及整个城市都处于冰天雪地的场景是他内心之中十分渴望的事，这也是他去北海道的终极目的。

    虽然在电脑视频里见过不少人拍摄的北海道视频了，但是杨昆总想着自己亲自去看看，然后在拍摄一次。

    然而北海道的漫天大雪，其实也挺适合拍摄‘孤单’类型的视频，但更好是拍摄爱情角度，因为在雪地里的‘爱情’就会给人一种洁白无瑕的感觉。

    杨昆看着‘白豫彬’的形象到是挺符合的，而且她又是裴佑熙的曾经的队友，所以打听她的号码应该比较容易，只不过，她现在还处于金光洙的经纪公司里。

    杨昆找到了公司留下的‘商务咨询’电话之后拨打了过去。电话很快接通，那边说道：“你好，这里是MBK.Ent。”

    “你好，我想问问，邀请一下旗下的爱豆合作拍摄的事情。”

    电话那头说道：“你好，请稍等，我给你转接商谈。”

    电话转接之后，很快那边就换了一个人：“你好，我是商务组的朴代理，请问有什么需要吗？”

    “你好，我是一个网络视频制作人，我想要邀请‘DIA’白豫彬参加演出，请问演出费是怎么计算的。”

    一开始商务组的人，还以为是广告公司呢。因为最近邀请郑采妍拍摄广告的厂商还是很多的，结果听到是网络视频时，明显那边的声线都变得高傲了起来。

    “网络视频呀，目前我们商务演出三千万。”

    杨昆说道：“那个，我不是要团队的商务演出，我只需要白豫彬一个人拍摄视频，作为视频的女主角。额，是到海外进行拍摄。”

    “额，海外拍摄呀，请问你是哪里的？”

    杨昆说道：“额，我是华夏的，不过拍摄地在北海道。”

    商务组的人回应道：“华夏的呀，我们公司的艺人海外拍摄，白豫彬一天的演出费是五千万韩元。”

    五千万一天？杨昆听到这个价格之后笑了起来：“额，知道了，我先汇报之后再联系。”

    “好的。其实比起白豫彬，我们公司更推荐是郑采妍。她是‘I.O.I’的成员，而且她在团队里的人气是比较高的，她一天的拍摄费用是一亿韩元！”

    公司这边主推的郑采妍，其实郑采妍的海外拍摄价格一亿韩元，到是能够理解。正如她们公司说的那样，郑采妍现在的人气非常的高，不过是在韩国。毕竟白石麻衣也是一千万日元出场费！（折算下来就是一亿韩元。）

    杨昆回应道：“我知道了，我汇报之后联系吧。”

