    张铭也是好奇得走到床边，拿起了玉净瓶仔细打量了一番。

    这瓶子里透着荧光，玉质柔润，入手的感觉十分舒服，只是至于为什么赵家那么宝贝，张铭还真看不出什么稀奇来。两人琢磨了一会，张铭直接将曹婴赶走了。

    依照道理来说。

    这羊脂玉净瓶根据神话传说应该属于观世音菩萨手里的东西，所以这玩意属于佛宗的宝物才对。

    “羊脂玉净瓶。”张铭嘀咕道：“炎夏江湖，好些人家想要过这宝贝。只是这东西赵家一直收藏着，不肯拿出来。如果只是一个普通玉瓶，不至于让江湖人也惦记着啊。看来这东西，应该还有别的用处。”

    张铭手里握着羊脂玉净瓶，思虑了一下，便开始运转降龙伏象功的法门。

    一道道劲气，从张铭手中涌入羊脂玉净瓶，本来比较暗淡的荧光，却是突然亮了几分。而在这闪烁的瞬间，张铭感觉到了一丝不一样的东西。

    有戏！

    张铭慌忙关了灯，再次运转降龙伏象功。

    光芒再次出现了，而这一次光芒映射在墙壁之上，却是显露出了一个个小字。荧光小字一闪而过，房间再次归于平静。

    “果然。居然和达摩祖师手中的油灯有一样的效果。”张铭心中惊呼。

    这一次，他换了门功法，使用了菩提心经。

    菩提心经运转的劲气更加绵长，张铭运转心法的瞬间，荧光小字再次出现。这些小子映射在墙壁之上，在看见标题的时候，顿时又愣住了。

    “观自在心经？”张铭诧异得看着这些小字。

    观自在心经，这是世面上常见的佛家经文，根本不是什么功法。

    张铭只以为有人故弄玄虚将观自在心经篆刻在了羊脂玉净瓶之中，只是当他再看后面经文时，却愕然发现，这和他所知道的观自在心经似乎不同，甚至大不一样。

    “这是……小乘佛法的观自在心经！”张铭彻底愣住了。

    在佛宗之中，佛法分为大乘佛法和小乘佛法。

    大乘佛法主修心境，主张只要诚心修佛，便可轮回转世。而小乘佛法却不同，主张清修和苦修。所以一般佛宗中的苦行僧，多数修的是小乘佛法。而真正来说，大乘佛法修心更适合世人去接受佛宗，小乘佛法却更精粹，只适合真正的佛宗门徒修炼。

    大乘佛法渡人，小乘佛法才是真正的度佛。

    而在大乘佛法之中，其实也不承认观音的存在的，至于后世的观自在心经多数也是从小乘佛法中修改出来的。

    “这是修炼法门。”张铭愕然得看着眼前的功法。

    这一门法门是一种真正的苦修法门，从里面法门的路数来看，这一门心法比起菩提心经还要精粹。

    “好东西啊。可惜现在没时间练它，先将心法记下来，等回去了再好好琢磨。”张铭用了一个多小时，将一千多字的心法完全记了下来，然后将羊脂玉净瓶装入了盒子里。

    这东西带在身上不安全，所以第二天一早，张铭就让曹婴安排了两个子嫣阁的女子将羊脂玉净瓶先带回了蜀川。

    湘西。

    烟溪镇。

    张铭虽然早有准备，但是这一次来湘西，却是当真九曲十八弯。

    下了飞机之后，又是坐火车，最后又是坐汽车，最终才来到了叶家所在的烟溪镇。

    曹婴坐着车，也是蓬头散发，满脸疲倦，下车的时候，连高跟鞋都懒得穿了，暗淡得看着周围道：“叶家到底怎么想的啊？好歹也是南方第一家族，居然把老宅放在这个穷乡僻廊的地方，到了湘西，连坐车都要好几个小时才能到。”

    张铭挠了挠头，笑着道：“知足吧。想当初我从山里出来的时候，走山路就用了一天。而且人家把老宅留在这地方也没错，武者避世，也只有这种地方，才不会被世俗所侵扰。”

    就在张铭也感叹的时候，一边的酒店门口却传来了一个男人的笑声。

    “姐夫说的太对了。”黄金宝乐呵呵得走出来开口道：“人家这地方多好啊，不像我们家，闹市之中，谁路过都能上门说几句。”

    姐夫？

    曹婴看着黄金宝，满脸不乐意，嘀咕道：“这个胖子，就是黄家的？”

    “嗯。”张铭也无奈，看着黄金宝道：“你怎么来了？”

    黄金宝乐呵呵得道：“姐夫这话说的。我当然要来了。叶家泰斗大寿，我自然要来凑凑热闹。不仅我来了，你猜还有谁来了？”

    谁？

    张铭惊瞪双眼嚷着道：“你别叫我姐夫。我不是你姐夫。你别告诉我，你姐也来了。”

    “那不能。我姐才能走，哪经得起这么颠簸啊。”黄金宝笑着道：“我爸来了。正好在里面呢，他知道你会来，路上还说起你呢。走，我们进去。”

    别了。

    张铭连忙后退一步道：“算了。你们住这吧，我再换个地方就是了。”

    “别啊。姐夫。”黄金宝连忙抱住了张铭的胳膊道：“这镇子看过了，好酒店就这么一家，我给你房间都准备好了。我爸在里面等着你呢，你不去，到时候我爸会怪我的。反正我抱着你，你哪都别想去。”

    曹婴白了一眼道：“死皮赖脸。”

    黄金宝无所谓，依旧抱着张铭。

    没办法了。

    张铭只能开口道：“行。行。我进去就是了。”

    进了酒店。

    到了二楼之后，张铭只见里面坐了不少人。

    “爸。你看谁来了。”黄金宝进了门，就嚷着道。

    黄满城正在喝茶，回头看了一眼，顿时眼前一亮道：“哎呦。我的好女婿来了。”

    张铭满脸无奈，走上前的时候，却只见坐着的几个老者，里面有的他还认识。

    “沈老前辈！周老前辈！何老前辈！”张铭看了一圈人，便连忙对着众人行礼。

    沈墨山，周明伟，何田中居然都在。

    而另外几人当中，一位老者笑着开口道：“黄家女婿！这位就是传闻中的圣手阎罗张铭吧？果真年少有为啊。圣手阎罗一脉和黄家成了亲家，老黄啊，你们家有福气啊。”

    “哈哈。那是当然。”黄满城连忙介绍道：“张铭。见过陈家的陈老前辈。”

    靠。

    这女婿的身份是赖不了了，至少这时候不能不给黄满城面子啊。

    张铭只能笑着招呼了一下，见过了其它几位前辈。

    “爸。你们聊，我和姐夫去楼上玩了。”黄金宝拉着张铭又走向了电梯。

    张铭无奈道：“楼上又是谁啊？”

    “同辈的啊。”黄金宝嚷着道：“好多人都来了，郑云帆他们都在等着你呢。”

    还好。

    见同辈。

    张铭带着曹婴就上楼了。

    二楼主要以谈话为主，三楼可当真热闹多了，酒吧牌局应有尽有。

    郑云帆搂着一个妹子，一见到张铭，顿时嚷着道：“来了。张铭来了。快，把就端上来，这么晚才到，刚才的醉仙酿呢？少了三坛酒，别放过他啊。”

    “那肯定啊。”叶天南也笑着道：“张铭，三坛酒，喝了在说话，不然可没人搭理你啊。”

    张铭白了一眼，嚷着道：“三坛酒。你们灌死我算了。我是来给你们叶家送礼的，叶天南你可别不知好歹，害人啊。”

    叶天南笑着，却是突然一瞪眼张铭身后，急声道：“哎。别乱来啊。”

    不乱来？

    张铭没回头，便感觉身后有人直接攻了过来。一旁黄金宝横移身子，用双手挡住了后面偷袭的一拳，整个人后退了三步，才被张铭拉住。

    张铭回头看向一个高个子男子。

    高个子男子冷哼道：“你叫张铭？听说你打败了叶天南。我早就想会会你了，正好我们今天就比比，看谁的拳头更厉害。”

