    蚩尤现在很开心。

    　　一方面是压制了自己几千年的轩辕剑被人给拔了，另一方面是身上两个封印终于解开了。虽然失去了两个崩坏核心，但是这东西只要多吃一块大陆不就重新回来了吗？

    　　只不过体内的小虫子得想办法清理一下了。

    　　……

    　　到底是多长时间了呢？

    　　时间已经久远的让人记不清了。

    　　记得那是秋天，和往常一样，自己巡视着部族，提防着有可能会出现的崩坏兽。

    　　因为居住在神州大地的部族陆续遭到了来自九幽的崩坏兽的袭击。所以，想要彻底解决崩坏，那就只能消灭崩坏的源头。

    　　直到自己拜托姜朱（神农/连山）找到了可以让人在水下呼吸的植物水肺草。被尊称为黄帝的少女知道了一件事，那就是决战已经来临了。

    　　收拾好行装，一身便服的少女身边就是双胞胎姐妹，站在路口，少女的目光一直望向部族，等待着带着自己爱鸟来和自己告别的少年。

    　　“抱歉，我来晚了。”在少女期盼的目光中，一头赤发的少年正一边跑一边对这边招手，少年的肩膀上站着一只极其神俊的鸟儿。

    　　没有说话，只是目光柔柔的看向跑的气喘吁吁的少年，而少女的眼中仿佛漾着一汪泉水。

    　　伸出手，红白相间的精卫鸟落在了她的手上，亲昵的蹭了蹭她的脸颊，惹得少女一阵娇笑。

    　　“真的要去吗？”犹豫了片刻，赤发少年满脸纠结的问了一句，随后又苦笑着摇了摇头，脸上浮现了一个牵强的微笑，将手中的东西塞在了少女手中。

    　　“我知道你有你的使命，不过我会和精卫鸟一起，一起等着你回来的。包裹里有你最爱的马蹄糕，路上注意安全。”

    　　听着少年絮絮叨叨的叮嘱，少女的嘴角不自觉的勾了起来。微风拂过，金黄的落叶被吹向远方，同样的，也吹起了少女黑色的鬓发，给了少年一个明媚的笑容以作回应。

    　　“等我回来。”清脆而温婉的嗓音自少女的口中传出，只见少女将立于手上的精卫鸟重新放到了少年的肩膀上，认真的将少年递过来的包裹塞到背包里贴近身体的那一个角落。

    　　整理好包裹，少女往两边张望了一下，发现两位同伴已经走向了一旁，给两个人留下了足够的空间。

    　　搓了一下衣角，黑发少女抬起头走向了赤发少年，羞红着脸，在少年错愕的目光中双手拉下了少年的脖子，湿润的红唇在少年的额头轻轻一吻。

    　　低下了头，少女和少年的目光对视在了一起。看着少女那足以将人融化的柔意，少年咽了咽口水，伸出手环抱住了少女。附在少女耳边张了张嘴，却没有将心中的不舍说出来，只是抱着少女身体的双手愈发用力。

    　　恨不得将少女永远锁在自己的身旁，这样，她就不用却和那怪兽决战了。

    　　片刻，少女抬起了头，轻声在少年的耳边说了句悄悄话。目光柔柔的凝视着面前的少年，就好像想要永远将他记在心里一样。

    　　湛蓝色的天空下，留下的少年目送着少女与两位同伴的背影越走越远，以至于到最后，唯有他一人一鸟留在原地，良久之后才伸出手放在自己心脏的位置。

    　　“精卫，你说我的心为什么会这么痛呢？”视线中的少女彻底失去了踪迹，留在原地的少年捂住心脏突然抬起头，询问肩膀上的精卫鸟时，语气中充满了苦涩。

    　　极通灵性的精卫鸟轻鸣了一声，随后蹭了蹭少年的脸以表示安慰。

    　　…………

    　　紫色水晶之中，黑发少女轻轻的睁开了眼睛。但是下一秒又重新闭合，但是少女那黄金色的眼眸中的冷漠简直无法言表。在一声不屑的嗤笑声中，一切又回归在黑暗的之中。

    　　…………

    　　同样在幽暗的空间中，流云正在向着崩坏能聚集的地方前进。右手是闪着寒芒的侵蚀之键地藏御魂，左手则是散发着淡淡微光的支配之键轩辕剑。

    　　金色的剑身上淡淡的微光不断闪过，金色的纹路在这光芒下显得更加华贵。

    　　“你们那边的情况怎么样？”右手轻轻一甩，一道凌厉的刀光自地藏御魂飞出，快的宛如利箭的刀光直接就远处的一群突进级蚊子状的崩坏兽给砍废。

    　　而流云问的，不是地藏御魂中绯玉丸，而是手中的另一把剑，轩辕剑。

    　　在刚刚撤离的途中，丹朱将自己的想法全部告诉了姐姐苍玄，当然包括了想要去见老朋友赤鸢的想法。歪着头想了想，苍玄同意了丹朱的建议。

    　　就这样，没有什么惊天动地的仪式什么的。在流云这个轩辕剑明面上的主人以及两个管理员的力量下，两块分别代表着丹朱与苍玄的结晶与轩辕剑彻底融合在了一起。

    　　“感觉还可以，只不过在研究透这里的构造之前只能呆在轩辕剑里了。”嗓音清冷的苍玄回答了流云的问题，对于这种情况她和丹朱貌似没什么反感。

    　　但毕竟和绯玉丸不同，丹朱与苍玄还没有适应这种情况。但和地藏御魂一样，两个人在轩辕剑的内部有着自己的小天地。只不过，在熟悉这个小天地之前，她们俩是不容易出来了。

    　　融合了丹朱与苍玄的两块结晶，轩辕剑现在看上去也变得宝光四溢。

    　　流云握住轩辕剑的左手陡然一紧，炽热的火焰凭空燃起。包裹在烈焰中的轩辕剑灼烧着空气，不偏不倚的落在了正前方。只见一只炽热闪电高举手中的骑士长枪瞬移到了流云面前。

    　　俗话说得好，打的好不如接的好。流云在看到周身环绕着紫色雷霆的炽热闪电的时候就在推算它的攻击时刻，就在它消失在原地的一瞬间，流云就举起了手中的轩辕剑。

    　　虽然看上去发生了很多事，但是也就短短的几秒钟。在这电光石火间，炽热闪电使用瞬移技能想要偷袭流云，没想到却落了个脸接烈焰的下场。

    　　“嗤——！”

    　　在一声轻响声中，被高温的火焰包裹住的轩辕剑轻易破开了炽热闪电的防御，在炽热闪电痛苦的咆哮声中将其一分为二，剩下的身体也在这烈焰下化为了灰烬。

    　　似乎是因为丹朱的缘故，轩辕剑的火焰威力明显提升了一大截。对此，流云还是比较满意的。

    　　当然了，流云最满意的还是握在右手中的地藏御魂。

