    陈朽皱眉。

    他对于蝶舞的提议不是很感兴趣。

    以他晋升的速度，根本没有瓶颈，只要是有足够的能量，不需要如此的冒险。

    因为危险性太大，不值得。

    各个世界的地域已经融入到了地球的主空间之中，虽然和地球在同一个空间之中，但是陈朽相信，那里面定然会有无数的危险地域。

    若是他冒失的进入对方的领地，将会陷入到危险之中。

    “算了，当我没说，反正破灭仙王之墓即将要开启了，如果以你地仙境第一重天的实力，根本无法和那些小世界之中的妖孽相抗衡，到时候可就不要怪我了……”

    蝶舞轻轻挥动着能量之翼，在空中泛起了一道道波纹，它似乎想要振翅而飞。

    “破灭仙王之墓？”

    这一刻，陈朽的眼神立刻亮了。

    虽然他不知道破灭仙王的名头，但是听到破灭仙王这个称呼，那可是堂堂的仙王，自然是有无尽的好处在等待着他。

    当即，陈朽就答应了蝶舞，和蝶舞一同进入那些神秘的地域，寻找炎龙液和神龙草。

    “这才像样子，你只有达到地仙境的第五重天，用炎龙液和神龙草结合癸水珠炼制丹药，才会开启人、体本身的潜能，更有几率得到属于个人独有的天赋，这样你和那些小世界之中的妖孽抗衡的时候，才不会吃亏。”

    蝶舞一副孺子可教的模样对着陈朽道。

    陈朽一怔。

    对于地仙境他了解得不多，倒还真的不知晓地仙境第五重天，竟然可以获得一项天赋。他以往在地仙境的高重修士身上，似乎没有见到过这种现象，有些疑惑的望着蝶舞。

    “庸才自然是无法开启，即便是达到了真仙之境，那也是最为普通的真仙。但是那些小世界之中的妖孽天才，如果跨过了地仙境的第五重之后，配以稀有的秘法，就会真正的开启人、体的天赋，属于每一个人独有的天赋。”

    “我相信你不可能是庸才，你可是继承了破灭仙尊的大吞灵战诀，自然是可以横扫一切！”

    蝶舞对着陈朽鼓励道。

    “我怎么感觉你有什么事情瞒着我，是不是想要怂恿我去帮你做什么坏事？”

    陈朽的眼神之中有些异样。

    这还是头一次见到蝶舞如此的积极，定然是有什么事情没和他坦白。

    当然，陈朽并不在意，为了达到地仙境的第五重，而且掌控一项天赋，将那些小世界之中的妖孽踩在脚下，夺得破灭仙王的宝藏，他自然是想要得到炎龙液和神龙草。

    “我知道炎龙液的消息，倒是神龙草，我就不知晓了。”

    蝶舞告知陈朽，炎龙液，其实就是上古妖兽神龙的血液。

    当然，这世间是否有神龙妖兽，还是一个未知数。

    而蝶舞所告知陈朽的，则是神龙的旁系，地龙的消息。

    这还是远古时代的消息，当初灵神宗圈养了一头地龙，恐怖无边，即便是面对真仙，也丝毫不惧。

    这种妖兽，的确是非同凡响。

    “灵神宗？”

    这一刻，陈朽想到了自己的赌注。

    整整十万块中品晶石，如果真正的按照赌约上一比十的赔率，陈朽这一次就会从灵神宗之处获得百万玫中品灵石。

    这，将会是一个恐怖的数字。

    “走，先将元晶要回来，然后再想办法了解灵神宗那头远古就存在的地龙消息，但愿这头地龙别死了！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的期待。

    他想要一次性的晋升到地仙境的第五重，可全都靠这头地龙的血液了。

    如果这头地龙还活着的话，那么他会想办法和地龙交换，让地龙给予他一些血液，做晋升只用。

    然而，恐怕陈朽的计划落空了。

    还没有等他和蝶舞到灵神宗所在的地域，陈朽就得到了暗影的求助。

    “军主，我们的百万玫元晶泡汤了，灵神宗根本就不承认我们曾经参加过赌注，甚至反而诬陷我们，无端生有，讹诈灵神宗的元晶。”

    “尤其是那个叫做灵德鲁的修士，更加的可恶，他私下里对我讲，灵神宗不会和罪臣之地的人交易。至于我们那十万块中品元晶，灵德鲁也不准备还了。”

    “军主，我请求立刻出兵灵神宗，将灵德鲁，及灵神宗的一切修士，全部的铲平，让小世界之人看看，我们神域的力量。”

    暗影语气之中带着怒火，他被灵神宗的灵德鲁气得不轻，此时恨不得立刻斩了灵德鲁。

    “你先去执行其他的任务吧，这件事情交给我！”

    陈朽的眼神带着一丝的冷冽，随后带着蝶舞，开始寻找灵德鲁。

    其实灵德鲁的位置非常好找，因为此刻灵德鲁根本就没有将这件事情放在心上，而是光明正大的在直播间里大肆的吹嘘道：“这次，罪臣之地的陈朽竟然可以施展出来了太阴烈焰，烧死了姬家的那个垂老的真仙，实在是意外的状况。”

    “如果不是这件事情的话，姬家小世界定然会赢得这场胜利。至于那个陈朽，别说是真仙，就算是我本人，都可以一指头碾死那个土著！”

    灵德鲁此刻暗笑。

    当他得知了那批十万块中品元晶是罪臣之地来搞鬼的时候，灵德鲁的眼神都亮了起来。

    因为他根本不会兑现自己的承诺，罪臣之地，人人得而诛之。

    别说是十万块中品元晶，就算是整个罪臣之地的宝物，他也不会拿到手软。

    “主播，这样不好吧，在别人的背后说坏话，这种行为可不是光明正大。”

    在灵德鲁的直播间之中，有地球修士不爽道。

    “背后说坏话？我有吗？就算是陈朽大魔神现在出现我的面前，我也一样会一只手拍死他，就像是拍苍蝇一般……”

    灵德鲁无比嚣张，似乎得到了灵神宗的暗示，在赌约过后，灵神宗竟然公开叫板神域，甚至将矛头指向了陈朽，蹭足了新闻。

    “好，我同意主播的评价，就算是陈朽大魔神再怎么厉害，也不可能会堪比真仙，他只是有一个底牌太阴烈焰罢了，不然定然会被姬家的真仙拍死。”

    有地球修士暗中投靠了灵神宗，此刻站出来立捧灵德鲁。

    “如今天地彻底复苏，一个小小的罪臣之地，不足为虑，主播千万不要浪费时间去拍死陈朽，因为这种土著不值得主播动手，我替主播代劳就可以了！”

    就在这个时候，一位冥天小世界之中的修士此刻恭维着灵德鲁道。

    这一刻，灵德鲁得意到了极致，直播间之中一片赞扬，让他有些飘飘然！

    “听说你能一巴掌拍死我?”

    就在灵得鲁得意之际，一道讥讽声音淡淡的出现在了直播间之中，灵德鲁当场愣住。

