    “怎么了艾斯哥？”泰罗急匆匆追过去。

    “亚波人又复活了，没想到这么快。”

    自从上次消灭亚波人，这也没过去多久吧，怎么又活了？

    艾斯飞出了光之国，泰罗紧随其后。

    “走吧。”

    泰罗一挥手，一个通道出现，艾斯直接钻了进去。

    艾斯为了对付亚波人的异空间特地开发出了异次元解放能力，能够打开亚波人的异次元空间并且彻底消灭掉。

    所以，要是没有艾斯，泰罗是根本没办法进入到异次元空间的。

    此时的异次元空间。

    蛭川射光了能量枪的子弹，发现未来完好无损，眼中充满着恐惧地跌倒在地，手脚并用地向后退。

    “别碰我，你这怪物！”

    “怪物？”未来愣了一下，眼中充满着受伤和不解，“说我吗？”

    “这就是人类的本性，你还想要保护他们吗？”亚波人大笑着看着未来，“别再固执了，对人类失望了，坦率地说出来就行了。”

    未来低下了头，不知道在想些什么。

    “怎么样，与我们亚波人联手吧，你没有保护人类的义务。”

    亚波人一步步瓦解未来的意志，动摇着未来的信念。

    此时现实世界的月球。

    希特拉扒拉着飞船。

    “那是什么鬼玩意？你见过吗，达拉姆？”

    “没有，别说没用的话，希特拉。”

    “只要解决那玩意就好了吧？”希特拉敲了几下飞船，“喂，人类，那玩意怎么打？”

    “你是……在问我们？”

    “别废话，赶紧说。”希特拉很没耐心地晃了晃飞船。

    “是这样的……”

    ……

    “那么，回答我吧，要不要与我们联手？”亚波人好像掌控了一切一样，大笑起来。

    这种情况，还有得选吗？一面是伤害了自己的人类，难道还能选他们不成？奥特战士的羁绊，不过如此。

    “我拒绝。”

    亚波人的笑声戛然而止。

    未来站了起来，“我要战斗，拯救对我而言最重要的人们！”

    “所以，这就是你的答案吗？那么……游戏结束了，你就死在这里吧。”亚波人恢复了本体，巨大的身躯出现在废墟之中。

    即使梦比优斯选择加入他们，亚波人也会毫不犹豫地动手杀掉他，至于为什么还要玩弄奥特战士和人类的羁绊……那样不是很有趣吗？

    让他们在互相背叛中死亡，那些怨念，会重新成为自己的养料，看到他们绝望，那真是让人兴奋到发抖啊。

    未来见状，也调动能量，直接变身，和亚波人对峙起来。

    “那小子就是梦比优斯奥特曼。”蛭川终于亲眼看到了未来的变身。

    “呵哈哈哈！梦比优斯，你还没注意到吗，你已经彻底落入圈套了，和GUYS分开的你，根本无法像平时那样战斗。”

    亚波人可是早有预谋，从未来的通讯器失效那一刻，他就已经在圈套之中了。

    梦比优斯重伤未愈，被亚波人玩弄地团团转，根本无法近身，无论跌倒再爬起来几次，梦比优斯都是毫无反抗力地被打倒。

    “未来的姐姐，求求你，去救救未来吧。”神宫寺彩见梦比优斯无法匹敌，便请求卡蜜拉去帮忙。

    她觉得，未来的姐姐，也一定是奥特战士吧，一定可以帮助未来的。

    卡蜜拉闭上了眼睛，好像没听到一样。

    “我和他们可不一样。”

    “奥特曼不就是应该保护我们的吗？别说的冠冕堂皇了！”蛭川因为恐惧，本能地想要身边所有人人保护他。

    “谁规定的？”

    “当然是——呃？”蛭川卡壳了。

    从来没有任何迹象表明奥特战士应该守护人类，人类的法律和武器，可影响不了奥特曼。

    “即使是这样，你们也会保护人类的吧，你们之前来的奥特战士都是这样。”蛭川依然梗着脖子，“何况那家伙，根本就不是对手。”

    “我早就说过了，他的身体已经到极限了，”彩看着梦比优斯再一次站起来，“但是他还在战斗着。”

    梦比优斯被举起，狠狠摔在地上，溅起一大波灰尘，疼痛让他的身体不自然地痉挛着，大脑都有些嗡嗡的。

    “呵哈哈哈！梦比优斯，你强大的秘密就是与人类之间的纽带，但是那也是你最大的弱点，因为你是个没有GUYS的支援，就战斗不了的无能的奥特战士！”

    亚波人的声音不断地在梦比优斯脑中回放着，重复着。

    “你什么都守护不了，悔恨吧，绝望吧！”

    亚波人的攻击一次又一次地落在梦比优斯身上。

    “未来！”神宫寺彩看到梦比优斯这样，心疼地想要落泪。

    她一步步走向那边的战场。

    “喂，别过去啊！”蛭川想要拉回彩，但是他不敢出去，“你这样我也会被发现的！”

    “嗯？”亚波人终于注意到了这边的小东西，直接一道攻击发射下来，却被一层屏障挡住了。

    “哦？你也想出手吗？”

    “不，我对你没有任何兴趣，不过，我不想待在这里，和你们这些肮脏的家伙待在一起了。”

    卡蜜拉向前走了几步，手中握着卡蜜拉火花，然后，举起，按了下去。

    顿时，这片区域立刻被黑暗能量所占领，卡蜜拉缓缓地从黑暗中走了出来，一步步走向亚波人。

    “真是美丽又邪恶啊，人类毁灭，你不想看到吗？”

    “看到过很多次了，真是无趣，弱小的像蚂蚁一样。”卡蜜拉现在对毁灭人类和看着人类绝望已经没有兴趣了。

    三千万年前或许有点兴趣，不过现在娱乐方式太多了，卡蜜拉逐渐放弃了这种低级的乐趣。

    而且暂时还不想放弃光之国的生活。

    天天生活在那些身体里满是光的奥特曼中间，看他们的崇敬的目光，莫名很舒爽。

    “你再不起来，你所守护的一切都会被毁灭，任何和你有关的，都会消失，泰罗也会对你失望，你的心，也会一直留下一个枷锁。”卡蜜拉把玩着鞭子。

    卡蜜拉也没想到自己有一天能像幽怜那样，也能嘴遁别人了。

    “他就是一个无能的奥特战士，弱小又可怜，哈哈哈哈！”亚波人可是放肆地嘲笑了。

    梦比优斯努力伸出手，想要爬起来，但是光是这样就用掉了他所有的力气。

    他彻底到极限了，手落在了地上，眼灯也熄灭了。

    卡蜜拉：……

    卡蜜拉这才意识到，自己似乎没有嘴遁的天赋，难道这是光明一方的特长吗？

    “未来！！！”彩看到梦比优斯倒下，一步步朝着他跑去。

    “如何？”亚波人看着卡蜜拉。

    卡蜜拉收起了鞭子，化作一团黑色的能量，冲进了梦比优斯的身体里。

    至于外面的人类？卡蜜拉对拯救他们没有任何兴趣。

    未来沉入意识海。

    ‘亚波人说得对，孤身一人的我什么都守护不了。’

    ‘这就放弃了吗？’

    ‘卡蜜拉？！’

    ‘光明不过如此，和重要的人分别就让你无所适从了吗？’

    ‘……我不知道。’

    ‘三千万年的背叛，我将爱都转化为了恨，从而变得更加强大。孤身一人就不能战斗了吗？离开了某个人就不能战斗了吗？’

    ‘……’

    ‘你真的是一个人在战斗吗？’

    ‘我想，还有GUYS的大家，我们的心是连结在一起的，无论我们相隔多远，我都能感受到，他们在和我一起战斗！’

    梦比优斯说着就直接脱离的意识海，留下有些懵逼的卡蜜拉。

    卡蜜拉：这就……结束了？

    不是很懂他们这光明阵营的家伙的想法，能被一两句话就说的直接爆种，前一秒好像就要被抬棺了，下一秒活蹦乱跳地嗷嗷扑上去。

    此时的月球。

    达拉姆想要去摧毁那个可能打扰大姐头地球生活的装置，地面却突然破开了，钻出了一个兔子模样的怪兽。

    “那是，满月超兽鲁纳蒂克斯！当初毁灭了月球文明的罪魁祸首！”哲平一眼就认出了这家伙。

    “我管他什么超兽不超兽的，挡在我们路上的，都得通通铲除掉！”希特拉直接放下飞船，越过达拉姆冲向了鲁纳蒂克斯。

    GUYS众人看着两个巨人在攻击鲁纳蒂克斯，连忙重新启动引擎。

    “我们也不能落后，说不定地球上，未来在和我们一起战斗，未来可是承受着比我们更大的圈套啊，我们得尽快解决回去帮未来。”

    “说的没错，我们，一直在和未来一起战斗。”

    “来吧，朋友。”

    “上吧！”

    一个通道猛地出现在月球上，艾斯走了出来。

    “哎呀，有些偏差，不过偏差不大。”

    “满月超兽鲁纳蒂克斯。”

    “诶，希特拉，达拉姆。”泰罗朝着二人挥了挥手。

    “你不要过来啊！”二人看到泰罗就害怕。

    那边，艾斯已经和兽鲁纳蒂克斯干起来了，对付超兽，艾斯可拿手了。

    “怎么就你们俩，卡蜜拉呢？”

    “凭什么要告诉你啊！”

    “难道在和亚波人干仗？”

    “什么？”希特拉和达拉姆扭头就跑，“干仗怎么能少的了我们！”

    二人直接头也不回地飞向地球了。

    “泰罗奥特曼。”

    “是你们啊，怎么了，需要帮助吗？”

    “是，是的，那个发射时空波的装置，要是不摧毁，就会一直暴露地球的坐标。”

    “那个啊，之前已经摧毁过一个了，怎么还有，难道投放了不止一个吗？”泰罗打量着这个石柱一样的东西，然后一拳捶碎了那个红色的亮灯的装置。

    “恢复了！干扰装置消失了。”哲平惊喜地看着操控台。

    “好，这下没问题了，艾斯哥我来帮你！”

    “泰罗别过来，母亲要你好好休养，不宜动用太多能量。”

    艾斯汇聚能量，梅塔利姆光线直接汇集在鲁纳蒂克斯身上，将它彻底杀死。

    泰罗看了一眼GUYS队，缓缓点了个头，然后飞向了地球，艾斯紧随其后。

    “下面就是我们的任务了。”龙重新调整装置，飞船重新飞起来。

    ……

    亚波人的异空间。

    梦比优斯启用炎之勇者形态，提取能量，然后使用将充满着灼热气息的梦比姆爆球丢了出去，轰在了亚波人的身上。

    “为什么，为什么会这样！我应该赢了你的，”亚波人不甘心，“一定是你做了什么，黑暗怎么能和光明混在一起？”

    卡蜜拉直接一发光线穿透了亚波人的身体。

    事实上，卡蜜拉也觉得离谱的很，自己都没搞懂什么情况呢。

    “啊啊——就算我被打倒了，效忠于伟大的皇帝的四天王，还有三位。”

    “不好意思，还剩俩。”泰罗的声音从天空传来。

    艾斯强行破开了亚波人的异次元空间，带着泰罗进来了。

    “灭亡的未来在等着你呢，还有你们，哈哈哈哈啊！”

    在大笑中，亚波人彻底倒下，身体炸裂，这个空间开始崩坏。

    巨大的震动让两个人类立刻失去了意识。

    “梦比优斯，好久不见。”泰罗眼中带着怀念。

    对于泰罗来说，的确是很久没见了。

    “泰罗哥哥，还有艾斯哥哥！”

    “你做的很好。”艾斯夸赞。

    “嗯！”梦比优斯很开心，“多亏了卡……诶，人呢？”

    卡蜜拉早就离开了。

    “对了，泰罗哥哥，能不能帮他们治疗一下，受了些伤。”梦比优斯指着倒在地上的两个人。

    “梦比优斯，泰罗受了些伤，短期不能使用太多能量的。”

    “其实我可——”泰罗还没说完就被艾斯拦住了。

    “你还在康复期。”

    四周的景象像是镜子一样破裂了，几人终于回到了现实世界，三奥立刻退出变身状态。

    不一会儿，两个人类也醒来了。

    “这里是哪里？”

    “我们回到现实世界了。”

    “得救了吗？”蛭川检查着自己的身体，“我还活着！我还活着啊！”

    蛭川高兴地拍着地面，感受了这片土地。

    未来也替他高兴，一脸笑容地走了过来。

    “太好了，蛭川先生。”

    蛭川的脸色突然一变，笑容瞬间消失。

    “你的原形，我都看见了。”

    “诶？”

    “别指望我沉默不语。”蛭川说着就离开了。

    泰罗手肘捅了捅艾斯，示意他去说话。

    艾斯拍了下泰罗的头，让他注意影响，要稳重些。

    “未来，热忱之心不可泯灭，体恤弱者，互相帮助，无论与哪国的人们都能成为朋友，不要丢失这份感情，纵使这份感情被背叛过千百回。这是我不变的愿望。”

    泰罗：？？？

    你就说这个？离了大谱了我的哥。

    “未来，不要担心，不就是个记者，我分分钟搞定。”

    “泰罗，不可以动用暴力手段。”

    “知道了知道了。”泰罗无所谓地耸了耸肩，“只是感觉到那个记者好多负面情绪，总觉得他会闹出大事情。”

    “未来的哥哥，那个记者，欺负未来欺负得好惨的。”彩可没有未来那么好的脾气，她直接告状，“未来都不还手。”

    “我没事的，我会努力让他相信我的。”

    “也就是你官方身份不敢揍他了，要是我……”

    “泰、罗！不许教坏梦比优斯。”

    “咳，我是说，东光太郎，我曾经的人间体，他可是直接不服就干。”

    “我自然是不能和前辈想比，”未来不好意思地摸了摸头，“而且东光太郎前辈在ZAT队可是很受欢迎的。”

    “我想，泰罗的意思是，有委屈的就说出来，不要憋着，是吧，泰罗？”

    “没错，就这个意思，所以我们赶紧去套麻袋，趁着天快黑了，夜黑风高……”

    艾斯：……

    泰罗到底被谁带坏了！

    “看在你是病号的份儿上，不打你了，回去休息吧，梦比优斯你也是。”

    “好的，再见，哥哥们。”

    泰罗和艾斯回到了那个别墅，直接一波清洁光线下去，灰尘直接消失。

    “你回房间休息吧，我出去一趟。”

    晚上，泰罗端着一锅甜年糕汤陷入沉思。

    “吃啊，我和夕子一起做的，去了趟月球。”

    泰罗：……

    谢谢，狗粮吃饱了，不过还可以再来一锅。

