    农户在上面折腾了好一会儿才走，任娇娇全程捂住嘴怕自己会哭出声来。

    顾棉棉深吸一口气，手心里全是汗。

    任娇娇泪眼汪汪，小声问：“棉棉，这人是人贩子吗？”

    顾棉棉点头：“嗯，没跑了。别怕，我们会有逃走的机会的，况且救援队今晚也许就来了。”

    明天就会下雪，那个人贩子说的没错，明天封山了，救援队都不一定上的来，最后她和任娇娇还是会饿死在山上。

    要自救，要自救才行，今天晚上人贩子不会放过她们，因为非常生气，好不好一整夜都在寻找她们两个的下落，但不代表明天早晨，这人贩子还会在。

    这人贩子还要吃饭吧，他看起来没带干粮，今天当天的应该吃了，所以明天怎么也会回家吃早饭，那时候她和任娇娇再伺机逃跑。

    顾棉棉心里也苦不堪言，之前何一铭说有失踪人口案件的时候，她还想说，不用怕，不管什么时候她的盖世英雄都会来救她。

    可盖世英雄在国外，且更不知道她出事的情况下，到底该怎么来救她。

    而且，这山里手机没信号啊，无法通讯。

    她的盖世英雄来不了，她必须要自救才行。

    没事的，哥哥已经教会了她勇敢、坚强，甚至于教会了她野地求生。

    就算是这样的冬天，山上也有水源，也有可以吃的东西。

    她可以和那个坏人继续绕下去！

    “要是能通知别人我们有危险就好了，为什么我没拿手机。”任娇娇极小声的说道，懊恼至极。

    顾棉棉忽然眼睛一亮，想起一样东西来，她急忙从脖子上拽出一样东西来，顾棉棉激动道：“叶寒，这是叶寒给我的，说只要遇见危险，就让我吹这个，他就会来救我。”

    顾棉棉手里是一把哨子，碧绿的颜色给这个黑暗的夜晚点亮了一点希望的光辉。

    任娇娇眼睛亮了起来。“那你快吹，快吹。”

    顾棉棉刚要吹，但马上又顿住了，僵硬道：“吹出声音会被那家伙发现吧。”

    任娇娇这个时候终于找回了点她天才的思绪，这么远的地方，叶寒不可能是靠声音来接收这个玉箫的。

    “这应该是依靠热感源来传递信号的。你吹吧应该没有什么声音。让里面的箫感受你口腔热度。”

    顾棉棉凝重的点点头：“死马当活马医吧。”

    深吸一口气，顾棉棉用力一吹，果然没什么声音，只有碧玉萧里，闪了一下微弱的红点。

    顾棉棉心里十分忐忑：“不知道山里没有信号，叶寒能不能收到我的消息。”

    任娇娇安慰她，也安慰自己道：“他既然说了什么地方都可以，一定就是可以的。”

    叶家别墅里，叶寒的手机忽然响起了警铃声，把一旁的叶家大哥和二哥吓了一跳。

    叶楠离的近，伸出手拍了他一下道：“你作什么死啊，这种铃声是想吓死我啊！”

    叶寒却面色严肃的站起来，点开地图，把地图记录下来道：“棉棉出事了！”

    叶楠瞪眼：“你怎么知道？”

    叶寒深吸一口气道：“我给了她一样东西，让她危险的时候就用那个，我手机和那边连着超强感应，是我自己做的，只要顾棉棉发信号，我这边就能收到她的地理位置，她现在在花语山。”

    叶寒是是这方面的天才，所以叶家老大和老二倒是没怀疑他研究的东西有什么问题。

    叶寒第一时间想到任娇娇，想问问看顾棉棉去那里做什么，然而电话打过去，任娇娇竟然没接。

    叶寒蹙眉：“情况不对啊。”

    忽然微信不断的响，叶寒有种不好的预感，打开微信群，就见班里有个同学私信他：“叶少，怎么办，我们在花语山采风，棉棉和娇娇被羊群冲散了，这边下起雪来了，明天一早就封山了，现在还没找到人，不巧的是救援队在棉棉他们出事前已经赶往另外一个地方救一批驴友了，我们这边忍受不足。你看看你们家能不能想想办法。”

    同学们都和任娇娇、顾棉棉关系很好，知道叶寒家里有势力，急忙来问。

    叶寒马上回复道：好，我这就安排。

    回复完之后，叶寒急忙催促道：“哥，快调派人手，棉棉他们在山上迷路了，我要去救人。”

    叶楠扬眉：“大晚上的去哪儿给你找人。”

    叶寒咬牙切齿道：“任娇娇和棉棉在一起两个人一起出的事！”

    叶楠一听顿时慌了，站起来道：“那还等什么，快去救人！”

    叶云笙眉头微蹙道：“你们当自己救援队吗？你们去有什么用？都不准去，增派人手可以，你们不要去添乱，等下就会有大暴雪，你们都老实呆在家里。”

    叶楠急道：“哥，娇娇还是我们新签的漫画家，你不管行，我于公于私都不能不管。”

    叶云笙看着两个着急的弟弟，最终还是起了身。

    “我和你们一起去，事先说好了，你们可以在山脚下，但不能上山，你们再丢了，就是给救援队添麻烦。”叶云笙说着道。

    然而他们不知道的是，在接到电话的第一时间，慕战辰已经从国外赶回来了。

    直升飞机上，副机长在一旁提醒慕战辰：“慕先生，你的速度太快了，你要注意安全。”

    慕战辰根本不理会，开着这架和战斗机有的一拼的直升飞机，速度极快。

    他不该离开的，因为他离开了，所以顾棉棉才要和他赌气，才会去山上，才会出事。

    当保镖说人跟丢了的时候，他真的心脏都差点停了下来。

    副机长见他快速穿过气流，虽然知道这航线上不会有飞机，不会出现撞机事件，但他现在只觉得连白云都能把飞机撞碎。

    副机长不得不提醒慕战辰道：“慕先生，天气真的十分恶劣，你要保持冷静。”

    “我冷静不了！我的妻子现在正等着我去救她！”慕战辰怒道。

    副机长顿时闭嘴了。

    他能冷静的了吗！

    那边应该已经开始下雪了，雪下的快，又是黑夜，营救工作很难掌握。

    他必须再快点才行。

    棉棉等我。

