    夜幕降临，一道鬼魅般的身影就像是只寻找食物的小耗子一般在万花谷内穿梭不止。

    根本没有人能发现她。

    这一点，无论是十三自己，还是李承阳，都有着绝对的信心。

    作为暗影卫中唯一的一名女子，高力士在她身上花的心血比她的十二个师兄加起来还多。

    很难说这跟李承阳从小就表现出的爱好有没有关系。

    反正自从他告诉高力士自己最想练的就是直到七十岁还能在温柔乡中驰骋纵横的功夫之后，高力士就对十三格外上心。

    但舒缙云并不知道这些。

    所以她很担心。

    “承阳，你让十三一个人出去找，会不会太危险了？”

    “放心吧，十三可不是普通女孩儿，她的本事，比你想象得还要大。”

    李承阳按在她肩上的双手微微加了点儿力，捏得佳人一声**。

    “捏痛了？”

    “嗯，一点点，但挺舒服的……承阳，宫里有这么厉害的暗影，他当初为什么不派人去找我和阿娘？”

    李承阳知道她问得是父皇，也知道这是她心里最大的那根刺：“其实高力士一直在找你们，而且，这事儿跟我也有关系。”

    舒缙云吃了一惊：“跟你有什么关系？”

    “你和舒姨被掳走的那一天，刚好我也被人抓了，高力士就是因为去救我了，所以才没能保护好你们。”

    舒缙云楞了许久才幽幽的问道：“你是因为这个才对我好的？”

    “你终于承认我对你好了！”

    李承阳凑到她耳边，轻声说道：“但你记住，我对你好，不是因为我觉得自己对不起你，而是我真的喜欢你。”

    舒缙云心头甜丝丝的，胆子也更大了些：“承阳，你父皇是个什么样的人？”

    “那是你的父皇！”

    这话怪怪的，但舒缙云并未察觉，只是对于“父皇”二字，还是有些抵触。

    但她最终还是决定不跟李承阳争辩：“我恨他，一直很恨他，遇到你之后，就更恨他！”

    “我不明白，同样是皇帝，你能接渺渺入宫，为何他就不能接我娘入宫？”

    “若是嫌弃我娘的身份，那他当初为何又要招惹我娘？”

    李承阳叹了一口气：“我只能说，父皇是个好人，但他好得有些过分了，以至于没人怕他，谁都敢跟他拍桌子瞪眼儿，拿那些条条框框去限制他。”

    “而且，你可能对皇帝这个职业有什么误解。其实，不是每一个皇帝都可以像我这样为所欲为的。”

    “我敢这么干，不是因为我是皇帝，而是因为我是李承阳。”

    “你拿我作为标准来要求父皇，着实是难为他了。”

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来，然后扭过头定定的看着他：“你怎么这么不要脸？”

    李承阳痞痞的一笑：“人不要脸，天下无敌。”

    “呸！”

    舒缙云啐了一口，忽然又说道：“承阳，有件事，我得跟你说清楚。”

    “你说。”

    “若是我的毒解不了，三天之后，我将必死无疑，在这三天之内，你想怎么样，我都依你。”

    李承阳自信一笑：“没有这个可能性，直接说但是。”

    舒缙云就轻轻咬住下唇：“但是，如果被你赌对了，我当真能保住性命，那今后我就还是你的姐姐，你不能再越雷池一步！”

    “呵呵，这可由不得你！”

    李承阳轻蔑一笑：“我现在就越给你看！”

    说着双手往下一滑，径直钻进了舒缙云的衣襟。

    饱满滑腻，弹性十足，怎一个爽字了得？

    舒缙云如遭电击，瞬间便没了主意，直到李承阳突然扭头吹灭了灯芯，她才恍然惊醒，一把抓住李承阳的双手：“你要干什么？”

    “嘘……外面有人，全是高手，快把我给你的手雷拿出来准备好！”

    话音落下，舒缙云大吃一惊，连忙放开李承阳的双手，抓起先前放在桌上的手雷，紧张兮兮的盯住了房门。

    李承阳心头暗笑，又开始慢慢的使坏。

    舒缙云先是一声惊呼，随后连忙止住：“别这样，羞死人了，我……我……我会忍不住叫出声来的。”

    说道最后，已是羞得面红耳赤，声若蚊蝇。

    李承阳奸计得逞，大呼过瘾：“不用忍，咱们来帮一帮十三，顺便试试那个东方皓！”

    ……

    “什么声音？他们在干什么？”

    屋外，有人皱着眉头小声问了一句。

    罗艺狠狠的啐了一口：“真不要脸，什么姐姐弟弟，我呸……你们在这儿守着，我去禀报少谷主。”

    片刻之后，东方皓目瞪口呆：“你说什么？”

    罗艺便又重复了一次：“那个叫十三的婢女不在木屋，舒缙云和慕容阳正在行苟且之事。”

    哗啦一声。

    精致的茶具摔得稀碎。

    东方皓猛然起身，额头青筋崩裂：“这怎么可能，难道她不要命了？”

    “我亲耳听到的，绝不会有假！少谷主，若要动手拿人，此时正是良机啊！”

    话音未落，东方皓就提着宝剑冲了出去！

    到得木屋之外，里面还在嗯嗯呀呀。

    听得出来，舒缙云在竭尽全力的压制着自己，但在寂静的夜晚，那令人面红耳赤的声音依旧听得格外清楚。

    东方皓疯了！

    早已被视作囊中之物的舒缙云居然在自己眼皮子底下和另外一个男人大行苟且。

    怒火和妒火同时在心头熊熊燃起，根本无法抑制。

    锵的一声拔出宝剑，又给罗艺使了个眼色，然后一脚就踹开了房门。

    与此同时，烛火再一次被点燃，明黄色的光亮瞬间铺满整间木屋。

    东方皓立刻就楞在了那里。

    就见木屋之中，李承阳半蹲在舒缙云的身前，捧着一只雪白的罗袜，正自按捏挤压。

    舒缙云的手上，还拿着刚刚熄灭的火折子，方才就是她点燃了灯烛。

    而那一双美眸，此刻正满是惊愕的看着自己：“东方先生，你怎么来了？”

    李承阳心头便是一阵得意。

    屋子外面果然有人！

    豆腐吃够了，东方皓也被引了过来，简直完美。

    东方皓则是一脸的尴尬：“那个……那个……啊，有弟子从外面经过，听到屋内有怪声，在下担心舒姑娘，故此前来看一看……你们这是在干什么？”

    舒缙云莞尔一笑：“我身子弱，这般按一按，能助我活血舒经，承阳弟弟最擅此道。”

    李承阳也嘿嘿一笑，一边替舒缙云穿鞋，一边暗搓搓的说道：“这么晚了，东方兄还没睡，是不是还在调查先前那些事啊？”

    “东方兄，查案什么的，我最拿手了，要不要在下助你一臂之力啊？”

    话音将将落下，外间突然火光大盛，大批万花谷弟子围住木屋，手中火把将这一片小小山坡照的恍如白昼。

    又听得罗艺在外高声喊道：“少谷主，五罗青烟已至，他们逃不掉了！”

    李承阳立时起身将舒缙云护在背后，笑眯眯的看向东方皓：“原来少谷主是来拿人的啊？”

