    叶县县城出城就是昆河，河对岸就大名鼎鼎的昆阳，西汉末年，光武帝刘秀在这里打出了神一般的战绩，一举奠定了江湖扛把子的地位。

    　　昆河在现代叫灰河，也称辉河，乃是汝水的支流。源出今河南鲁山县东南，东流经叶县南，至舞阳县北舞渡，北入汝水。

    　　鲁阳县：“又有昆水，东南至定陵入汝。”总之，这并不是一条很宽很长的河。

    　　昆河南岸，叶县县城北门的地方，摆了一百多张条桌，上面琳琅满目的各式菜肴，还有各种酒水，果子饮，酸酿等等，应有尽有。

    　　打了几个月的仗，周军上上下下，从宇文宪到大头兵，一个个嘴里都要淡出鸟来了。看到如此阵仗的宴席，口水都忍不住往下掉。

    　　宇文宪还好，毕竟见过好东西。而那些府兵的低级军官，看到这些东西，一个个都是蠢蠢欲动，要不是还没开席，动嘴实在是丢人，他们早就扑上去了。

    　　桌上的菜肴，全都装在碟子里，一个人拿一盘，也不会跟别人抢，实在是想得太贴心，看来独孤大人升官了，心情确实是好得不行。

    　　几十个厨子就把厨房安置在场地旁边，不断有热菜端上来。

    　　“周军的各位勇士们，把身上的佩剑，佩刀，都交给这边的下仆吧。等会炙烤的乳羊，都不需要你们自己亲自动手，厨子会帮你们切好的。

    　　今日为了庆祝鄙人升官，诸位只管放开肚子吃，有多少吃多少，管够！

    　　来人啊，把热菜都给我上上来！开席，诸位请自便！”

    　　独孤信豪气万千的说道。

    　　这尼玛谁能忍，府兵的那些军官们，未必家家户户都是大户人家，吃饱可能不在话下，但说道吃这样宏伟的宴席，别说吃，可能连见都没见过。

    　　此次的宴席已经远远超过皇帝的规格了，要是在长安办一场，绝对会引起很大争议。

    　　但是在叶县嘛，谁他喵的在乎啊！

    　　除了宇文宪和韩擒虎父子还端着架子以外，其余的周军中低级军官，早就把佩剑佩刀往这边负责端盘子的人那里一扔，朝着宴席上的盘子扑过去。

    　　“齐王殿下，这个叫是鸡黍饭，是将鸡剁成小块，加入调料，与黍米一起煮熟，味道十分鲜美。你尝尝看？”

    　　独孤信将刚刚递上来的鸡黍饭，递给宇文宪。这种陶盘极小，三两口就能吃完里面装的东西，然而这正是此次宴席的妙处所在。

    　　你想吃什么，就能吃到什么。新鲜的韭菜；各种鱼类，比如鲫鱼、鲤鱼、鳝鱼、鲶鱼还有河里的水产，比如虾、蛎等等，一样不少。

    　　北方的胡饼，乳酪；南方的鱼羹，咸鱼；产自江南的时令瓜果；晋阳的美酒，邺城的美酒，江南的米酒，让人看花了眼！

    　　宇文宪确实很有军事才华和天赋，但他对菜肴并没有什么研究，此刻如同土包子一样，完全傻眼了。

    　　独孤信一边给他递盘子，一边给他介绍各色佳肴。至于韩擒虎父子，早就不见了，谁知道去了哪张桌子胡吃海喝了。

    　　不远处还有厨子在烤新鲜的全羊，还有人在烹煮荆襄地区特有的藕汤，香气四溢。哪怕之前对此次的宴席有些疑惑，担心是鸿门宴，此刻宇文宪也放下的戒心。

    　　一个人若是玩鸿门宴也玩得这么奢侈，那也算是古今头一号了。

    　　“对了，高伯逸呢？”

    　　宇文宪好奇的问道，他有很多问题想请教一下高伯逸，比如说他这次是怎么收拾掉齐军那一千装具骑兵的。

    　　据说是打了一场硬仗，活活把对方压死的，没有玩一点计谋！

    　　“在厨房呢，这次宴席的形式就是他想出来，看起来，齐王殿下还算满意？”

    　　独孤信笑着揶揄道。

    　　废话，这要是不满意，以后不得饿死啊。

    　　宇文宪看着平日里威严谨慎的诸位军官，一个个都嗨得找不着北，全都丑态毕露，心中轻叹一声。

    　　人活在世上，哪里有什么天生的忠诚啊。

    　　有口饭吃就有人愿意跟你走，能吃香喝辣，就有所谓的忠诚。

    　　这次周军各级军官，没有人敢不给独孤信面子，吃饭是其次，混个脸熟才是真的。

    　　大领导升官了，请下属吃饭，难道有人敢不去么？

    　　现在这些人吃得欢，有多少人是真的在胡吃海喝，有多少人只是在演戏而已？

    　　今天肯定所有人都会醉的，不醉就是不给独孤信面子。现在朝廷已经封独孤信为大冢宰，太师，再加上他的柱国身份。

    　　所有人都会讨好他。

    　　无论是喜欢美酒而醉，还是不得不醉，今日独孤信就是这里的王，没有第二个，等会连自己也要应酬一下。

    　　谁会想到皇帝陛下已经打算出手收拾四大老柱国了呢，谁能想到这就是独孤信最后的狂欢呢？

    　　宇文宪心里一阵阵的感慨，忍不住拿起桌边的酒杯就猛喝了一口。

    　　入口绵长，辣在喉咙，胃里又暖烘烘的不觉得痛，还带着难以言喻的清香。

    　　果然是好酒啊！

    　　“酒怎么样？南阳地方的佳酿，可还入得齐王殿下法眼？”

    　　独孤信今日的姿态有点低，让宇文宪不太适应。但想想自己的身份，对方低调也不是没道理的。

    　　“独孤大人，此番战阵上多亏您拼死相救，不然我父子二人就死在宛城了。来，我和犬子敬您一杯！”

    　　韩雄大大咧咧的端着酒杯，朝着独孤信敬酒。

    　　“好说好说，我干了，各位自便。”

    　　独孤信也是爽快人，不过今日他是主人请客，自然不能跟一个人一直聊天，很快便消失在人堆里面。

    　　宇文宪不得不承认，高伯逸的想法确实奇妙，这种所谓“自助餐”的形式，可以最大的释放客人的心情，让其感觉随心所欲。

    　　端着个盘子，就能跟熟识或者不熟识的人搭上话。

    　　真是妙到极致。

    　　这不仅仅是个宴会，更是个交流的好场所，私下里还能躲到没人的地方说些隐秘话。

    　　“可惜了，只是昙花一现。”

    　　宇文宪轻叹了一声。宇文邕和四大老柱国的矛盾，那是你死我活的存在，没有缓和的余地。

    　　这不是由个人情感决定的。

    　　现在这场宴会，是独孤信最后的荣耀了，一旦会长安，他就会成为阶下囚。

