    “妈妈？这个女人是妈妈？那刚才那个和他一起站在田埂上的了？她不是孩子妈妈吗？”

    “当然不是啊，你这都看不出来吗？刚才那个，哪有这个让孩子爸爸关心？看他都不让她插了，最脏最苦的活留给自己做，把她赶去分秧苗。”

    家长里面，还是有些明眼人的。

    众人听到了，这才恍然大悟。

    而这个时候，刚刚好，带着小若若一起去摘果子的洛瑜，已经完成任务回来了。

    她提着满满一篮子的果子出现在山路上，本来是挺开心的，可忽然看到底下梯田那个画面，还有这些家长们的议论声。

    忽的，她脸上的笑容就慢慢消失了。

    那是一种很怪异的感觉。

    这么多年了，她一直非常享受她和霍司爵的病患关系，是的，在她的心里，就是病患关系，一个被她医治照顾了很多年的病人。

    可是现在，她看到这一幕后，忽然间，她就有点不舒服了。

    就好似一件原本属于她的东西，忽然被人抢走了一样，而这一点，和上次这个叫温栩栩的女人，去她家里找霍司爵时。

    她的心情是一模一样的。

    洛瑜的目光冷了下来……

    ——

    温栩栩他们终于在临近午饭点把秧插完了。

    “哇哦，终于插完了，妈咪，我们现在可以有饭吃了吗？”

    两个小家伙看到终于干完了，高兴极了，连忙问妈咪，是不是马上就有饭吃了？

    干到这么晚，他们确实也该饿了。

    温栩栩便先将下了田的墨宝抱了出来：“当然了，我们待会拿着这个完成的任务卡去找这梯田主人就可以了，妈咪先帮你们洗干净。”

    然后她抱着孩子去了附近的一条水渠边。

    霍司爵看到，也拎着大儿子过来了。

    “爹地，我不用洗，我不脏，你洗。”霍胤到了水渠边，看到爹地两条腿上都是泥巴，连裤子上都沾了不少，于是催促爹地。

    霍司爵肯定是要洗的。

    可是，他看了一眼又脏又湿的裤子和鞋袜，冷峻的眉宇又露出了一丝厌恶。

    “你怎么了？不想穿这个了？”

    温栩栩刚好帮小儿子洗干净了，回头看到这一幕，问了一句。

    霍司爵便脸色更差的盯向了她：“你愿意穿？”

    温栩栩：“……”

    她当然愿意了，刚刚她不就是洗干净后，然后把这些脱下的鞋袜穿好了吗？

    不过，她没有说出来，因为她知道，眼前这个男人，不是普通人，他从养尊处优的太子爷，什么时候这么邋遢过？

    温栩栩叹了一声，过来了：“行了，你坐下来，我现在先帮你好好洗干净，套上这一次性的袜子，等到了村里，再看看有没有小卖部，给你买双新的，可以吗？”

    她真是跟哄孩子一样哄着他。

    好在，这个男人看到了她手里拿出了的一次性袜子后，终于，他勉为其难的在水渠旁一块石头上坐了下来。

    “你为什么会带这玩意？”

    冰凉的溪水从他双脚上淌过的时候，女人蹲下来，纤细而又柔软的双手握住他的双脚，帮他清清的清洗着。

    骤然间，他心底就像是被什么蜇了一下。

    酥麻，几乎难以制止。

    “这不是常识吗？春耕，孩子们肯定会弄脏的，我是给他们准备的。”

    低着头的温栩栩便没有留意这些，就随口回了一句，柔软的指腹，则是仔细的给这个男人清理着双脚上的污垢。

    她知道他爱干净，所以特意洗得仔细一些。

    霍司爵又是呼吸一顿！

    这该死的女人。

    他赶紧转移注意力，看向了别处。

    常识？

    他可没有过这种常识，霍胤虽然是他带大的，但是一些生活琐事，还是交给了家里的佣人，所以她说的这些，他真的从来没有做过。

    那这五年来，那两个孩子，什么事都是她亲历而为吗？

    可是，她生他们之前，曾经也是十指不沾阳春水的千金小姐，她一个人带着他们在国外，也没有人教她，能做到这一点，肯定比寻常妈妈要难上数倍。

    霍司爵陷入了沉默，胸腔里，那些刚竖起来的冰冷，似乎也又有融化的迹象……

    “温栩栩，你在干什么呢？你不是吧？还给他洗脚？你该不会是以为这样就能把孩子要回去吧？我告诉你，这男人可不傻！”

    就当两人的气氛终于有所缓和的时候，忽然，洛瑜过来了。

    她提着篮子，震惊的站在岸边，张嘴便盯着两人说出这么一番话来。

    温栩栩顿时脸色变了。

    “洛瑜，你说什么呢？我……”

    一句话还没说完，小溪里，那双正在她手中清洗的男人脚，忽然就收了回去。

