    这样略带凄厉的吼声，在巢穴之中回荡，听的人有些发寒。

    “里面发生了什么？”

    听到深处的动静，村子里的小孩们都是身子一颤。

    他们知道有小凶物逃过去了，可是并不急着追杀，因为对方无路可逃。

    可是现在却传出这样的吼声，像是发生了什么变故，逃进去的凶物们显然遭遇到了一些恐怖的事情。

    甚至……发生了不测！

    “咕……按理来说，巢**除了小凶物和我们，应该没有其他东西了吧……”

    姬鹏眼睛望了望前方的昏暗巢穴，咽下口水说道。

    这可是异种凶物的巢穴呀，内部有凶威和强大的气息残留，不了解真正情况，其他种类的生灵不敢进来才对。

    姬天神目光微闪。

    之前逃进去了一头赤色的小凶物，而那头黑色最庞大的小凶物也未被击杀，所以内部应该是两头凶兽幼崽。

    听声音，这两头幼崽是发出吼声的瞬间被秒杀的。

    在凶兽巢**，应该还有某种强大的生灵！

    “确实是有别的东西跑进来了！”

    姬天神提醒着身边的孩子们。

    一时间，孩子气息微微压低。

    和戾气冲天的凶兽们搏杀并没多少畏惧的孩子们，此刻都有点忐忑。

    未知的事情才是最可怕的！

    这时，寂静的巢穴中，可以听到从深处清晰的传来一阵异常的响声。

    似乎是在撕咬？

    龇牙？

    还是怪异的叫吼？

    “真的有大怪兽？”

    姬子将身子半藏在了姬天神的身后，伸出一个脑袋想要往巢穴深处望去又有点不敢的模样。

    “我进去看看！”

    姬天神将姬子交给旁边的孩子照看，他决定一个人走进深处。

    “我陪你去吧！”

    “一起吧！”

    姬鹏和其他几个实力强大的孩子，都站出来说道。

    不过姬天神没让他们跟着，用其话语来说，里面情况不明，说不定有大凶兽深藏。万一实力很恐怖他一个人还有把握脱身，人多了反而麻烦。

    孩子们再不放心也只好停留在原地等待。

    目睹着姬天神一个人向着巢穴更深处走去。

    “回去之后要更努力修炼！”

    姬鹏有些有刺激的说道。身边的那些十来岁的小孩同样重重的点头。

    姬天神一个娃娃，前脚刚杀穿了凶物们，后脚又要去探查有危险的地方，他们作为其大哥哥们却只能留待原地，这种感觉很不好。

    ……

    洞巢之地很大，内部空间更是深广，足足再走了有两百米，再转过一个弯，姬天神才隐约看到了尽头。

    此地竟有一口地下灵潭，潭水构连地脉，经过无数年的地力蕴养，灵气浓郁的惊人，朦胧着一层淡淡的金色光辉。

    潭水中间，还有一朵扎根于其内的圣药，呈血色，却又透着一缕缕金丝，弥漫羊脂玉般的光韵，含苞待放，犹如仙境的花朵，流淌着惊人的生命气息。

    姬天神看到这株圣药，第一眼就察觉到了不凡，那一缕缕强大的生命气息，让他眼睛都不由亮起来，心跳加速。

    这一定是十分稀少的奇珍！

    可能快要成为一种半神药！

    他顿时明白，凶物们为啥要逃进来了，可能是想要吞掉这株未成熟的圣药，增强实力最后一搏。

    “不过没成功，反而死了！”

    姬天神眼眸如电，看到了倒在灵潭旁的两头凶物躯体。

    一头黑色鳞片、两米多长，一头赤色鳞片、断了半截身子。

    这两头凶物都一动不动，倒在了地上，身躯宛如过去了万年之久，鳞片枯碎，崩裂，血液都像是干涸了，生机全无！

    外表看不到伤痕，死的有点诡异。

    姬天神的内心都是一惊。

    如果是被强大生灵以实力击杀那还不算什么，可这种不明手段，让他不由警惕。

    呲！

    突然，从凶兽尸体的地方传来了撕扯的声音，躯体似乎微微动弹了一下。

    姬天神体内气血激荡，调动力量，三百六十二枚窍穴犹如大日散发出璀璨光芒，浑身的血肉蕴含着无法想象的伟力，随时可以击出恐怖一击。

    “咿呀～”

    一声清脆的叫声响起，像是才刚刚学语的婴儿。

    从凶兽的躯体下，不断的传来一阵希希索索的动静，仿佛有什么东西在抓着、挣扎着一样。

    姬天神的眉头一皱，小小的身子绕着那足有两米多长的凶兽躯体转了半圈。

    意外发现了一头毛茸茸的小家伙！

    它被压在了两头凶兽的躯体下面，只露出了小脑袋和两只肉肉的爪子，挣扎着出不来。

    刚刚的动静，全是它努力想要推开压住自己的凶兽躯体造成的。

    似乎是发现了姬天神的到来，它那双明亮如黑宝石的大眼睛看了过来，竟然十分人性化，可怜兮兮的闪烁着泪光，一只雪白的肉肉的小爪子放在嘴边，似乎在呜咽，哀求帮助。

    姬天神的眼睛流露出一丝愕然，眨了眨，他没想到是一头小小家伙。

    不过这头小家伙，与众不同。

    看不出任何气息，仿佛是普通生灵，可是却又透着特别的感觉。

    它半尺的身子被压住了一半，但是也可以想象其所有的毛发必定洁白无瑕如同雪绒一般，透着难以言喻的灵性。

    尤其是这双明亮的灵气十足的眼睛，让人充分认知到其是一头充满智慧的物种，非寻常生灵。

    “咿呀～咿呀～”

    在这两三句可怜兮兮的叫唤声中，配合着其肉肉的雪白爪子，还有那泛着闪闪泪光灵动眼睛，姬天神也不得不说有些物种生来就会受人喜欢，引人注目。

    以他的内心，都觉得这个小家伙很可爱。

    姬天神迈步上前，轻易将它身上的凶兽躯体移开。

    这头小家伙出来了，终于露出了全部的样子。

    果然如他所想，小家伙一身雪白如同绸缎般的毛发，洁白无瑕，闪烁着乳白色的光芒，有种神圣的气质。

    不知道是什么品种，像是小老虎，像是狮子，又像是一只小猫，灵动的眼睛闪烁着逃出生天般的愉悦欢快，还用肉肉的爪子似恼怒的拍了拍旁边的凶兽，灵气的可爱无比，像是小精灵。

    “你是怎么跑进来的？”

    姬天神忍不住将之抱起来，软软的毛发摸起来出乎想象的舒服。

    这个小家伙倒是也没有反抗，眨着眼睛看着姬天神。

