    界外，陆压真君站起身，脸上有着担忧。

    “小陆压，你的定力哪去了。”

    东皇太一面露微笑着说道，不过，他的身体淡化了很多，仿佛随时会消失。

    “东皇钟这孩子杀心这么强，他会死的。”

    “他若死了，便不是你我要的人。”

    “可，那也不能因为咱们看错人就杀了他，这要是让那些预者知道，还不得找我们麻烦。”

    “万事皆有造化，小陆压，你还没活明白啊！”

    东皇太一始终神情自若，一副悠闲的模样，看着陆压真君站在原地打转，却没有办法帮到沈玄，劝他稍安勿躁。

    ……    东皇钟内部空间。

    孩童手持长枪，以一种远超沈玄的力量刺向沈玄。

    这速度之快，快到连反应的能力都没有。

    看着长枪刺来，沈玄的脸上露出了一丝绝望。

    退无可退，躲无可躲，接无可接。

    甚至，就连将十全老人的身体拿出来的时间都做不到。

    而且，就算是十全老人的身体在这，也挡不住对方这一击。

    这一击，必死。

    “阴阳变幻靡不有，异物非异亦非神。”

    在长枪即将刺到面门那一刻，沈玄几乎是下意识的脱口而出一句词。

    这两句词是当时东皇太一和自己见面时，给自己的指引，之后虽然发生了很多事，但这两句话他一直记在心里。

    但不论他怎么想，都破解不了其中的奥秘。

    如今，在生死局前，他只能死马当活马医了。

    果然，异变发生。

    在沈玄说出两句词的同时，那孩童身体立在空中，长枪枪尖距离沈玄双眼，不足一寸，甚至沈玄眨眨眼都能碰到枪尖。

    “嗖！”

    的一声，长枪收回，孩童目光注视着沈玄，面露疑惑。

    “你真是主人让来的？”

    “呼！”

    沈玄屏着的呼吸一下舒畅开来，额头上布满汗珠。

    这还是他转世之后，距离死亡最近的一次。

    自己没死，他知道自己赌对了。

    “我早就跟你说过，就是东皇让我来的，还留下了这句指引，你非不信。”

    沈玄瘫坐在地上，身上放松了不少。

    这两句话就是他的免死金牌，最起码面前这个孩童不会轻易杀他了。

    孩童虽强，但也是器灵，而东皇钟是东皇太一亲手打造，东皇的意愿可不敢随便违背。

    长枪重新幻化成之前的金色皮球，而孩童身上黑色的火焰消失，也再次变成了之前那纯真的小孩。

    “你见过主人了，主人还说了什么？”

    此时的孩童如一个好奇宝宝，来到沈玄跟前，双腿盘坐在地上，抓着沈玄的胳膊，满脸期待的盯着沈玄。

    现在看这人畜无害的小孩，很难想象这就是刚才那满身黑煞的魔童。

    “哎呀！疼疼疼！”

    孩童抓着的地方，正是沈玄之前受伤的地方，这家伙还一个劲的晃，差点没把沈玄给晃报废了。

    “哦哦，对不起，你受伤了啊！”

    孩童赶忙收手，很是关切的看着沈玄。

    他一头黑线看着孩童，这受伤不就是你小子刚才打的么，这家伙，转脸不认账。

    “你能量这么多，有没有办法给我治疗治疗。”

    沈玄主动寻求孩童帮助，只要对方认他是东皇介绍过来的人，那就是自己人。

    自己人帮个忙不过分。

    最主要的是，他身上的伤势确实严重，之前好不容易积攒的能量，被对方干掉了七七八八，再加上五脏移位，若换成普通修真者，现在估计都灵魂出窍了。

    “我，我不会救人。”

    谁料孩童摇摇头。

    “我只会打人，不会救人，这得需要你自己恢复。”

    孩童很是不好意思。

    寻求无果，沈玄也只得摇摇头，指望别人是没希望了。

    “我先打坐恢复一下，你的问题我待会再回复你，先替我护法。”

    沈玄对孩童说道，随即原地打坐修炼，尽可能以最快的速度恢复。

    而孩童也很配合，蹲坐在沈玄边上，双手托着下巴，一双大眼睛人畜无害的看着沈玄。

    他在这里很长时间了，没有见过陌生人，确认了没危险，还是很愿意和沈玄聊天的。

    ……    界外。

    陆压真人站着身体，看着眼前的小圆球，一脸错愕。

    “原来你早就有准备，害我白担心一场。”

    陆压真人脸上的汗珠很明显，显示着刚才他的担忧。

    东皇太一依旧云淡风轻的坐在一侧，面带微笑。

    “我没做什么，无非是给他个指引，能走到这一步，是他自己的能力，不过，这里才刚开始，想要收服东皇钟，他有十成的机率丢掉性命。”

    “啊！”

    陆压真君再次不淡定了，这都什么跟什么，说好的走后门呢！    这倒好，给个安排合着就给个钥匙啊！十成机率丢掉性命，直接说必死无疑不就完了。

    “不行，我得去救他，不能让他这么结束生命，这小家伙死过一次，被神力保护才得以重生。

    如今，仙元未续，再死就是灰飞烟灭。”

    “没用的，虚界须弥山，就算是我在世都进不去，只有他战胜自己，才能走出来。”

    东皇太一的话，止住了将要行动的陆压真君。

    虚界须弥山，他听过那是什么地方。

    炼制神器东皇钟时，东皇曾耗费三劫寿元创造须弥山空间，作为东皇钟的核心空间。

    一劫便相当于一个世界从诞生到崩溃爆炸，一生一死。

    所谓的天地同寿，也不过同的是一劫之数。

    对于他们这等神，早已超脱劫，寿元最强可达九劫，也就是天地崩坏再重生再崩坏九次，才会寿元终尽。

    随便一劫，便有万年，数万年乃至数十万年之久。

    创造东皇钟，让东皇太一损失三劫寿元，也是导致他最后身死的主要原因。

    由此可见，这须弥山究竟有多霸道。

    “须弥山……，听天由命吧！”

    陆压真君叹了口气，纵然是他，也只能听天由命了。

    ……    东皇钟内部空间，沈玄依旧盘膝打坐，对于东皇太一和陆压真君所说，他毫不知情。

    在沈玄看来，自己马上就能收服东皇钟，改变他目前的窘境。

    按照常理来说，得到器灵认可，收服也就轻而易举。

    殊不知，更难的挑战在等待着他。

    四个时辰后。

    沈玄睁开了双眼，嘴角浮现一抹笑意。

    “我恢复了六成修为，接下来想问什么就问吧。”

    沈玄满面春风的说道。

    

