    “电脑被修好了？”

    “真让三车间邢主任家的那小子修好了。”

    “这小子胆可真大，那么金贵的东西都敢修，也不怕修不好。专家都不敢确定能修好的东西。啧啧，听说还要去首都修。我家那台修不好的收音机是不是找他瞧瞧。”

    邢宝华修好电脑的事儿被老魏头带回厂里传开了，至于他和徐帅，徐飞三人去了厂保卫处交代情况。

    电脑被放回电脑室，苏雅一种心情复杂的眼神看着电脑，脑子里不是电脑的好坏，而是在想那个高大个子的邢宝华。

    “愣着干啥呢？赶紧看看电脑是不是真的被修好了。”刘娟娟看着苏雅发愣，赶忙提醒的说道，门口还有好几个人看着呢？

    电脑室不是随便能进的，其他科室的人听说电脑被修好，都挤在门口看热闹。其中办公室副主任老刘也盯着。

    苏雅很利索的插好电源，打印机接口。准备就绪后开机。电脑边上一本厚厚的英汉字典以及IBM随机配备的使用说明书。

    熟悉的英文字母，等待检索后。苏雅测试一下又打印一份英文文件。对着刘娟娟点点头。

    “真的修好了，厉害啊！要不你再检查一遍。”一脸不可思议的表情，盯着苏雅说道。

    “不用了。苏雅，把电脑电源都拔下来，保存好。电脑室锁好。”办公室刘主任见到苏雅点头后，电脑没问题就下达命令。

    侯立伟回来的时候已经听办公室的人说了，心情也是复杂。昨晚羞辱的小子竟然有如此本事。可那又怎样，还不是个临时工，就算进厂后成为正式工，也在他脚底下。

    还没见到苏雅，有些话倒是想和她聊聊。

    苏雅还在办公室发愣，虽然眼圈还是红红的。刘娟娟心情大好，和苏雅说话见对方心不在焉也不在意，毕竟大起大落的心情隔水也得缓缓。

    好在电脑修好，最多被领导批评一顿，不用背处分，扣工资。甚至被开除坐牢的风险，也不知道谁传的，那时候她吓的也浑身颤。

    机械厂小区9号楼3单元101室，邢宝华的家。

    邢宝华正围着饭桌转圈的躲闪。

    “兔崽子，看我不打死你。”手里拿着扫帚疙瘩的邢爸，邢长征，正追着邢宝华追打。后面还跟着邢妈在阻拦着。

    “你倒是长出息了，翅膀硬了啊！你啥都敢动啊！你别拦着我，看我不把这小子打死。”邢爸气喘喘的用扫帚把指指点点冲着邢宝华吼道。

    邢妈说道：“华子，到底犯啥错了，给你爸道个歉。你说说，你都19了，还让人操心。到底咋回事？”

    邢宝华除了躲闪，也不知道说啥好。

    这事儿到底错没错，他也不清楚。不就好心修个东西吗？搁在他那个现代，电脑找个熟人修，这都是好事啊！像他这么主动的，热心肠的多少见啊！

    “看你惯的，心里一点数都没有，三万多的进口电脑，这小子就上两天修理班，楞是傻乎乎跑去给人家修，没听说，专家都说未必能修好，要去首都修吗？”

    “啊！多少，那么金贵的东西你咋就敢想修。打吧，我不管了，不打不长记性。”邢妈听了，也不拦着，吓的脸色变了不说眼泪都掉下来了。

    “我不是修好了吗？”邢宝华说道。

    “修好，你那是瞎猫碰上死耗子，还真以为你有那个本事啊！你爹我这张脸都快让你丢没了。”转了好几圈，邢爸也没打着一下，气喘喘的把扫帚往边上一丢。接着说道：“你到底咋想的。”

    是啊，这句话邢宝华听了很多次，尤其徐帅说的最多。

    “没咋想。”邢宝华老实地回答道。这时候他能说什么，说他来自未来，电脑对他吸引力很强，他以后的工作就是围绕着电脑。电脑就是他起家的重要工具。

    “没咋想，我看你就是吃饱了撑的，让你考个夜校，学个维修是为了厂后勤部要设立个维修部。刚搭建的班子不会让外人进去。这样你就有名额进厂了。你说说你这样吊儿郎当的啥时候是个头。”邢爸气打不来的说了一通。

    邢宝华还是那样，就站那儿，打就跑，骂就站那儿听着，其实他脑子在转悠着别的。

    以后的路到底怎么走，老爸给安排的路已经铺好，难道真要进厂当个维修家电的工人。

    这是84年啊！民营企业会遍地开花啊！联想、海尔、万科、德力西、健力宝等等，都会在这一年创建。这是一个黄金时代。作为一个过来人，他看到地上的沙子都是钱。

    他有很宽的路要走。虽然来到这个落后时代，他有很多的东西能创作出来。当然国内没有那些设备。可国外有啊！

    邢宝华脑子里就想到，我是干啥出身的，我是干山寨的。你们都不知道，我设计的老年机，在非洲卖的有多火，手机喇叭都能当音响使，电池厚度能用三个月不带充电的。

    照着小辣椒的样子做出的智能机，阿三哥和巴铁哥爱不释手，那么低的配置，不带卡的。还有那平板，《书板bookpad》这就是他起的名字。外形是minipad样子，内置系统也是借用联想乐os1.0。为了节约成本，屏幕都是用电阻的。

    人家三哥玩的不亦乐乎，订单就没断过。

    “行了，你也别杵着了。深刻写份检讨，明天我陪着你去找厂长认个错。希望别把你内定的名额给取消。”邢爸说道。

    检查，邢宝华是不会写的，他的志向又不是当工人。

    晚上躺床上又睡不着的时候，满脑子想着怎么挖第一桶金。

    当然这一晚上很多人都睡不着。邢宝华修电脑的事儿也厂里工人们茶前饭后桌上话题。

    键盘，鼠标。谁第一个配鼠标的来。对了，是苹果，这时候苹果ii卖的最火了，但鼠标不是它的标配，是苹果的丽莎1代。也就是明年85年，乔帮主被赶出他一手创建的电脑公司。

    要不给他设计个电脑，说不定他能继续留在苹果。

    算了，这种人走到哪儿都毁灭不了，能收拾这帮家伙的也就上帝他老人家了。

    还是和IBM合作吧，今天那个键盘就四五斤重。这得用多少料啊！用薄膜键盘代替机械键盘，这是趋势。只要电子元件跟上，没有办不到的。虽然国内没有这些东西，但IBM 有啊，没有也能创造出来，他只管设计就行。

    另一个问题来了，怎么联系IBM ？写信、发电报、还是亲自跑一趟？还想着跑一趟？这想法更是离谱。钱不说，签证都难，除非那边给开邀请函。

    键盘，鼠标，接口标准化，这个必须的插一扛子。不然IBM286 就上标准接口了，以后所有的电脑厂商都会按照IBM作为参照。行业标准制定出来，就坐等收专利了。

    就是发功的时候早了些，这谁能干的过啊！

    总之，想入场得趁早。要不学乔帮主，弄个车库在里面研发和生产？好多科技大佬都有过车库办厂的经历，难道是传统？还是没钱给闹的。

    钱啊！想到这里邢宝华就头疼，兜里就三块七毛四分钱，能干嘛？上哪儿拉点资金啊！先忽悠几个电子厂？

    这一晚，邢宝华是翻来覆去的失眠了，想了很多计划很多方案，不是遇到资金就是遇到材料去哪儿弄。只有他脑子里的设计图纸能帮他变现，最好变现的地方就是大美利坚，小RB那边需要一些计划，那帮家伙贼精贼精的，不好忽悠。

    一夜过去，早上的鸟儿喳喳的叫。

    起了个早的邢宝华看起来还很精神，不像一夜没睡好的，他自己都感觉，年轻真好。

    “带上你的检查，上班的时候先跟我去厂长办公室？”吃早饭的时候邢爸说道。

    “能不写检查吗？我去道歉就行。”邢宝华说道。

    “检查是你认识错误的态度，你态度不行，道歉有用吗？检查必须写，要深刻。赶紧给我去写。”邢爸怒喝道。

    “那也得先吃完再去。”邢妈劝说道。

    “饭碗都快没了，还怕饿这一顿。”邢爸又瞪眼对邢妈说道。

    邢宝华被逼无奈的回到房间写检查，拿出纸来，就写了两个字“检查”。

    磨蹭着到了快上班的时间才从房间走出来，邢爸已经穿戴好工装，手提着一个厂里发的人造革包。

    两人一辆自行车，一路上邢爸都在教育邢宝华这孩子，怎么认错，怎么保证什么的。路上还要和一些工友打招呼。老远的就听到那首《运动员进行曲》。

    省电子计算机公司的工程师，昨晚半夜就到了，住在厂招待所。昨天给省里打电话报修的时候，人家就准备安排人过来，省城到鲁中别看一百多公里的路程，坐火车过来也要三四个小时。所以当晚就安排人过来出差，除了维修电脑，还想推销他们公司研发的磁盘等软件。

    省城来的工程师姓张，叫张学宝。带着瓶子底厚的眼镜。让人看了第一眼的印象就是这人有很深的学问。

    “修好了，昨天不是说都冒烟了吗？谁修的？”张学宝找到厂办公室，拿出介绍信来就问电脑的情况，一问之下才知道电脑被修好了？

    “这样，张同志，具体情况我也不太清楚，我陪你去资料科问问，电脑归她们管。”办公室副主任老刘微笑着说道。

