    南星，是他的师父！

    倾歌猛地抬头，死死盯着慕白的脸。

    沉稳不见了，她无法掩饰自己的激动。

    慕白却依旧只是浅笑。

    “那时候师父十五岁，我只是个五岁的孩童，师父不喜欢其他人跟着，但允许我一直跟在她身边。”

    “十五岁……”她难以想象，妈妈十五岁的时候，会是什么模样？

    不过，国公府四小姐房间里那副画像，画像中的南星确实很年轻，顶多就是十六七岁的模样。

    至于凤九卿那个密室里的画像，也不过是十五六岁，或是十六七岁的样子。

    但是那五官，却完完全全，就是她的妈妈！

    妈妈出事那一年，她五岁，妈妈二十八岁。

    今年，她本该二十三岁，也就是说，妈妈出事已经十八年。

    十八年，若是十五岁穿越过来，嫁给了某个男子——倾歌总觉得，那个男子不是楚彦。

    感觉就是很不对劲。

    若是十六七岁和某个男子在一起，之后生了个女儿，如今那女儿大概就是十六岁的模样……

    这么说，和妈妈出事的时间，基本上是完全吻合！

    楚倾歌的手，不断在收紧。

    她看着慕白：“你可不可以……再跟我说说你师父的事情？”

    “要钓鱼吗？”慕白却将她手里的鱼竿取过，冲她一笑：“边钓边说？”

    ……夜钓，也是妈妈从前特别喜欢的活动。

    其实楚倾歌对“爸爸”这两个字，基本上是完全没有印象的。

    她的记忆里，并没有爸爸这个人的存在。

    从小就跟着妈妈生活在一起，也没有听谁说过，她有个爸爸。

    妈妈在战部是二把手，位高权重，她不喜欢提起的事情，自然也没谁敢在她面前说起。

    她是怎么来的，她也从来不懂得去问。

    “南星……她十五岁之前，和十五岁之后，是不是很不一样？”

    如果南星真的是妈妈，那么，在南星十五岁那年，她的人生必然发生了翻天覆地的变化。

    慕白侧头看着她，似乎在斟酌某些事。

    楚倾歌皱了皱眉，迎上他的目光：“为什么不说话？”

    “师父因为小时候得了一场怪病，从出生到十五岁之前，一直在昏迷。”

    “什么？”十五岁之前，一直昏迷？

    那，难道是在十五岁的时候，楚星穿越过来，所以才醒过来？

    那么原来的南星，根本就是一具没有灵魂的躯壳？

    这事，越来越匪夷所思，她快要理不清头绪了！

    “事情发生的时候，我尚未出生，所以，具体我也不清楚，都不过是传说。”

    慕白很平静，事情毕竟已经过去十几年。

    “大家对师父的印象，是从师父十五岁醒来后开始的，事实上，大家对师父的认知，在她十五岁之前，是一片空白。”

    他看着小溪平静的水面，月光倒映下来，似乎还能看到师父那张精致绝美的脸。

    只是，那张脸却渐渐有些模糊了。

    渐渐，变成另一张脸！

    慕白五指猛地一紧，眼底的柔和瞬间变得森寒！

    这张脸，为何时时刻刻出现！

    ","hascontent":1}}

