    第551章 猎物   

    因为皇子的衣服都差不多，所以他差点以为是老三儿子又折返回来了。

    

    但是定睛一看，来人的身形和老三完全不一样。

    

    三皇子时年不过两百岁，个子高身形修长且瘦，来人虽然也很高但是身体却很壮。

    

    国君眯着眼看着来人，心中一沉，扫了一圈周围伺候的人，又坐了下去。

    

    “父皇!

    ”大皇子银粟声音粗，大声喊着国君。

    

    本来是想直接质问国君，但是看了看国君的脸色，又顿感自己好像无礼了。

    

    于是隐忍着自己心中的怒气，提起衣摆跪下给国君行礼。

    

    “儿臣参加父皇。”

    

    国君看着地上跪着的人，也没立刻质问他，万一他是有别的事情来的呢。

    

    但是手也懒得抬，淡淡道:“起来吧。”

    

    “这大中午的，你急匆匆的来这里干什么？”

    

    出一个引言，剩下的就看大皇子怎么说了。

    

    而大皇子也毫不让国君“失望”。

    

    “父皇!

    明年雪猎的操办工作，你为何不让我们三人比试就全然交给了三弟？

    !

    ”   

    此言一出，国君甚至有些愣神。

    

    他还没想到为什么他居然能问的这么的理直气壮。

    

    气到了极致，国君面上一点表情都没有。

    

    看着地上跪着的自己的大儿子，也是自己第一个孩子，国君嘴角泛起一个冷笑。

    

    “本君问你，你是从何得知我要讲明年雪猎之事交给老三置办的？”

    

    还没愣过神的银粟气氛反驳道:“难道不是吗？”

    

    “呵”国君越发觉得可笑，“是，我是把明年雪猎的事情已经交给老三去办了，我现在问你的是，你是怎么在我刚与老三说完不久，你就知道了这件事情的。”

    

    后面的半句话国君几乎是咬着牙一字一句的说出来了。

    

    就算再怎么一根筋，大皇子也听出来了国君的意思。

    

    瞬间他前来质问的底气就不足了，支支吾吾眼神飘忽道:“我…儿臣…儿臣听别人说的…”   

    “听别人说的？”

    国君只觉得一阵好笑，“那你倒是给本君说说，你听哪个人说的？”

    

    “能和你一个皇子搭话的人，想必也确实有点本事吧？

    那你告诉本君，这人说如何在本君刚与老三说过不过半炷香的时间内，你就已经听到这个消息，并且来到这个地方来质问本君!

    ”   

    大皇子为了凸显自己的不公，方才跪在地上都没有起来，如今面对着国君的连番质问，他猛然一个失重瘫坐在了地上。

    

    整个人眼神飘忽着，连往上看一眼都不敢。

    

    此时来，不就正好坐实了他在国君身边安插的有眼线吗？

    

    唐突了真是…   

    国君看着地上甚至开始有点儿哆嗦的人，冷哼了一声呵斥道:“同样是皇子出身，你心中想的什么我最清楚不过，不过我劝你最好往回收收，毕竟我现在好好好活着呢！”

    

    话音刚落，大皇子就立马附身跪在地上，不断的给国君磕着头。

    

    “儿臣知道了父皇，儿臣错了，儿臣再也不敢了…”   

    看见他这幅样子国君觉得心中一阵糟心，站起来拂袖呵斥道:“滚回你的银粟居去，明年雪猎之前不要让我看见你出现在我眼前。”

    

    虽然这句话让大皇子打击巨重，但是他一声都不敢反驳。

    

    磕着头迎送国君离开，自己才失魂落魄的离开了国君的住所。

    

    回到自己的住所，他的军师立马上前，脸上尽是谄媚。

    

    “怎么样了殿下？

    有转机吗？”

    

    大皇子冷哼一声在椅子上坐了下来，道:“有转机，当然有转机了。”

    

    他冲着一脸喜意的军师勾勾手指，示意军师过去自己身边。

    

    军师以为大皇子要嘉奖他，忙不迭的跑到了大皇子的身边。

    

    “殿下～”   

    话音未落，大皇子的大手就捏住了军师纤细的脖子。

    

    大皇子咬牙道:“多亏了军师出的好主意，让我去质问父皇顺便对父皇显露自己的才能，很好，本殿下现在被父皇发现在父皇身边安插了眼线。”

    

    军师的脖子被大皇子狠狠的掐着，一口气都喘不过来，憋的脸的红了，听到大皇子这句话，眼珠子震惊的都快要瞪出来了。

    

    从嗓子眼里挤出两个字，“怎…会…”   

    “怎么会？”

    大皇子反问他，随即更加恶狠道:“本殿下还想问你呢？

    你信誓旦旦出的好主意，怎么会这样？

    现在我被限制在明年雪猎之前不准出现在父皇眼前，你怎么弥补!

    ”   

    说着大皇子眼中狠狞的仿佛要杀人。

    

    手上的劲越来越大，军师的骨头也咔咔响着。

    

    

    

