
　　沐清漪浅浅一笑，“不需要他弑父。如果我是哥舒竣的话，我只需要他帮点小忙就可以了。这个时候趁机杀了华皇推慕容恪上位，顺便捏住了慕容恪的小辫子，不是一举多得么？”

　　看着沐清漪笑容浅浅的模样，魏无忌和容瑄心中都不由得泛起了一股凉意。不愧是以女子之身能够成为西越大丞相的人，这样的心思……不是她将哥舒竣想的太恶毒，而是……她自己本身也是这样想的啊。

　　西越有这样一个大丞相，若是沐清漪当真一心一意帮着容瑾，果真是……西越之福。

　　清晨，一大早城门刚刚打开，沐清漪一行人就轻装简行出城往西行去。等到哥舒竣收到消息的时候却已经是一个多时辰以后的事情了。北汉在华国京城的探子被魏无忌毁了大半，哥舒竣的消息来源也就变得不那么畅通了。

　　听到属下禀告的消息，一大早便端着酒杯饮酒的哥舒竣剑眉微蹙，默然不语。和妃坐在一边，有些担心的望着哥舒竣有些神色莫名的俊颜。

　　昨天三国密谈到底谈了些什么和妃虽然不知道，但是她却也明白以后北汉是要和华国结盟了。今天一早沐清漪等人就快马离去更是说明了这一点。这让和妃感到有些心安。她现在到底是北汉的皇妃，如果北汉与华国结盟对她这个华国和亲来的皇妃来说自然是一件好事。

　　“陛下？”和妃轻声唤道。

　　哥舒竣抬起头来淡淡一笑道：“虽然谈不拢，但是朕也是真心想要请沐相往北汉一行的。没想到沐相竟然如此不给面子。”

　　和妃浅笑道：“沐相什么一国丞相，自然是日理万机，只怕是急着会西越处理朝政呢。因此才辜负了陛下的一番美意。”

　　哥舒竣轻挑起和妃的下巴，叹息道：“朕还是喜欢爱妃这样的女子，半点也不用朕操心。”温顺的仿佛没有脾气，若是换了沐清漪那样的，只怕整天和他斗智就要废掉他所有的闲暇时间，说不定一不小心还要被算计了。哪儿还有空雨露均施，流连后宫没人之中。所以说，女子就是用来打发时间的。可心温顺最重要，像自家十一弟和容瑾看上沐清漪这种，纯粹是为自己找苦头吃。

　　“多谢陛下称赞。能够侍候陛下是臣妾的幸运。”和妃柔声道。半垂的眼眸中却带着几许悲哀。正是因为她是这样温顺的完全不用人费心的女子，所以他也永远不会真正将她放在心上。或许在他的心中，她永远都只是一个可有可无的玩物罢了。

　　哥舒竣一手把玩着手中的酒杯，一只手漫不经心的轻叩着身边的桌边，淡淡笑道：“也罢了，京城毕竟是华皇的地方，想要做什么也施展不开。既然沐相走了，就让朕看看，天下一流的高手到底有多厉害吧。”

　　“陛下的意思是？”站在门口的男子低声道。

　　哥舒竣道：“按照朕之前的计划，不惜一切代价……将沐清漪留在华国，或者……带回北汉。”

　　“是，陛下！”男子恭声领命，转身而去。

　　和妃靠在哥舒竣胸前，柔声道：“陛下，为了一个沐清漪，惹怒容瑾，值得么？”

　　哥舒竣笑道：“惹怒了又如何？朕也想看看容瑾是否真的会冲冠一怒为红颜呢。”现在如果容瑾一怒之下开战，对北汉只有好处。北汉兵强马壮，兵力本就凌驾于西越和华国之上。只是找不到一个合适的开战的借口罢了，既然容瑾愿意替他找借口，他当然也不会在意了。

　　和妃眼神黯然，不再多话。

　　沐清漪一行人离开京城一路快马加鞭赶回西越。只是华国京城到华国边境的路途并不近，几天下来别说是沐清漪，就是容瑄霍姝等人脸上也不由得多了些疲惫之色。

　　魏无忌看了看前面的城镇，在看了一眼坐在马背上的沐清漪，沉声道：“今天不赶路了，在这里暂歇一晚吧。”

　　沐清漪微微蹙眉想到反对，魏无忌道：“若是沐相累晕过去，咱们只会走的更慢。更何况，咱们是西越使团，不是逃犯，就算急着赶路也不必如此狼狈。”

　　沐清漪无奈的苦笑道：“无只怕我们很快就要变成逃犯了。”

　　魏无忌挑眉道：“就算如此，也不差这一晚上。就算再快，没有六七天我们也是赶不回西越的。”

　　沐清漪只得点点头，同意了魏无忌的话。说实话，他们这一行人中最拖后腿的其实就是她了，魏无忌提出在这里休息更多的也是为了照顾她。魏无忌这才满意的点了点头道：“何况，就算你担心也没用。如果是华皇要对付咱们还好说。如果是哥舒竣，他的人绝对不会从后面追上来，咱们走的再快也没用。”

　　哥舒竣如果想要对付他们，肯定是事先安排好的。从华国到西越这一路上哪儿不能藏下伏兵？担心也没用。

　　一行人下马入城，这是华国境内一个及其普通的小城。只因在西越到华国的必经之路上，倒是还有几分繁华，但是更一些大城镇比起来却也不算什么了。

　　进城找了一家客栈，一进了房间看到铺着簇新的柔软床被的宽大的木床，沐清漪就觉得原本被忽略掉的疲惫一阵阵的涌上来了。梳洗了一番之后沐清漪难得的不顾形象的趴在床上不能起身了。

　　霍姝细心的坐在一边替她按压着肩膀，一边笑道：“魏公子果然是显得周到，小姐累成这样，若是当真再强撑着往前走，只怕还回不到西越就要累病了。”

　　沐清漪有些懒懒的苦笑道：“这次却是我拖你们后腿了。果真是没用的很。”霍姝不由笑道：“小姐这话可不对了，小姐是书香门第的千金小姐出身，哪儿能跟咱们这些皮糙肉厚的习武之人相比。只怕小姐还从没有如此赶过路吧？”

　　沐清漪点头，可不是么？就是上一次跟着无心一起从华国逃离京城也远没有这么匆忙的。甚至因为乔庄易容了，偶尔还能够游山玩水一番呢。

　　“你也累了，好好歇着吧，别费心了。”沐清漪趴在床上，只觉得连手指头都不想抬起来了，只是轻声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第676章 悬赏令，麻烦大了(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 