    难道叶良娣在他心中并没有那么重要？

    　就算知道她想害叶良娣，也不会生气？

    　似乎有些不合理。

    　但，既然殿下不恼她，那就是最好的结果。

    　张氏将眼泪拭了拭，屈膝道了一声，悄然往后退去。

    　迈出大殿的一霎，又听得书房里传来纪衍诺的声音：“叶良娣于本宫尚有用处，不得再动她，记住了。”

    　张氏脚步一顿，手渐渐捏紧帕子：“是，殿下。”

    　送走张氏后，徐公公回到书房待命。

    　却见纪衍诺烦躁地翻着公文，忽然啪地一声将公文拍在了桌上：“徐安。”

    　“殿下，奴才在。”徐公公上前一步。

    　“适才张氏所说的话，你如何看？”纪衍诺脸上如阴云密布，声音清冷。

    　徐公公小心翼翼回应：“太子侧妃对殿下一片心意，因为嫉妒叶良娣所以才一时冲昏了头。”

    　“本宫是问，”纪衍诺吐了口气，“你也觉得本宫对叶良娣与别人不同？”

    　徐公公半张着嘴，久久没有声音：这不是……明眼人都能看清的事实吗？

    　纪衍诺睇着他，手里握着白玉镇纸，渐渐捏紧。

    　真是荒唐！

    　那厢有侍卫在书房门探头小声道：“殿下，叶良娣在外头请见。”

    　“不见！”纪衍诺恼怒地蹦出两个字。

    　侍卫抖了抖身子，想起叶良娣的拜托，又多添了一句：“殿下，叶良娣说给您送咖啡来了。您若是不见，属下这就去……”

    　“叫她进来。”纪衍诺把白玉镇纸往桌上一拍，薄唇紧抿。

    　正好让他看看那胆肥的女人，究竟有什么可让他让人误解的！

    　叶浮珣提着咖啡迈步进了书房，不由因为书房里僵持冷然的气氛顿了顿脚步。

    　飞快地瞥了眼躬身站在纪衍诺不远处的徐公公，从他的脸色分明可以看出，纪衍诺现在怕是心情不是很好。

    　她来的时机好像不大妥当。

    　要不要回去，等纪衍诺心情好点儿再来？

    　这个念头在脑海中闪过，叶浮珣的脚步悄悄地往后缩了回去。

    　就在她想要退出书房的一霎，纪衍诺冷冷的声音传来：“进来。”

    　叶浮珣挪着小碎步走向纪衍诺身前的书桌，眼神飞快的瞥了瞥徐公公，笑容温婉的道：“殿下，妾身见徐公公一直未来云锦阁取咖啡，想来徐公公定是公务在身走不开。

    　便亲自把这煮好的咖啡给您送过来。”

    　叶浮珣将食盒中的三杯咖啡递到纪衍诺面前，露出职业假笑：“殿下，您趁热尝尝。”

    　纪衍诺连眉眼都不抬，嘴角一勾：“没有别的事就退下。”

    　叶浮珣愣了愣。

    　如此一看今天纪大魔头的心情相当不行。

    　那她的中国结到底是送还是不送？

    　她想了想，开口道：“那日从大佛寺回来的路上，殿下曾问妾身是否准备好送给殿下的礼物，妾身今个儿带了过来，不知殿下是否愿意收下？”

    　纪衍诺蹙眉。

    　嘴角斜斜一勾：“不收，没事就退下罢。”

    　叶浮珣如释重负地松了神情。

    　她还不想送咧！

    　如果不是朱美人说府里头的嫔妾们都得送，她本想让这事儿就这么过去就挺好。

    　反正，佛诞节已经过去了。

    　但一想到纪大魔头这人素来最是记仇，那日在马车上又亲自找她要过礼物，还是不想触了他的霉头，把中国结送给他完事儿。

    　估摸着纪大魔头看了她做的中国结，定然会嘲笑她女红拿不出手。

    　她身在太子府，吃用都是花纪大魔头的钱，被嘲笑下也不是不行。

    　没曾想正好今天纪大魔头心情不好，根本就不想要她送的礼物。

    　那正好！

    　她可以高高兴兴地揣着自己的中国结回去。

    　叶浮珣小心翼翼地觑了眼纪衍诺：“即是如此，那妾身便不打扰殿下，先行告退。”

    　随后，小碎步退出了书房，乐滋滋地往云锦阁回去。

    　书房里再度安静了下来。

    　纪衍诺神色莫测地盯着眼前摆放的三杯咖啡，食指在桌上不紧不慢地叩着。

    　叩得徐安的一颗心七上八下地乱跳。

    　就在徐安猜想纪衍诺会不会叫他把咖啡拿出去扔掉时，纪衍诺伸手端起了咖啡，慢慢地品啄起来。

    　叶良娣的咖啡，了不得。

    　殿下这般恼怒的当下，还愿意喝。

    　“徐安，你仔细说说，本宫究竟待叶良娣如何？”

    　纪衍诺喝完一杯，又伸手去拿起另外一杯。

    　半眯着眼盯住徐安看。

    　徐安被看得略略紧张，斟酌了一会儿才道：“回殿下，依奴才看，殿下您对叶良娣的与众不同，原因都是因为叶良娣本身的与众不同。”

    　纪衍诺眉头又是一蹙。

    　徐安这个老货是在跟他玩绕口令吗！

    　徐安忙继续道：“殿下您想想，叶良娣头一回让您重视起来，是因为她所唱的《青花瓷》一曲深得太后欢心。”

    　“那之后，太后娘娘召见叶良娣，甚至留叶良娣用了早茶。而后来，殿下您和叶良娣一同进宫那次，太后娘娘留您和叶良娣一同用了早茶。”

    　不说别的，太后那边有多难攻克殿下是最清楚的。

    　如果不是叶良娣的关系，太后又怎会对殿下另眼相看？

    　虽然，在徐安自己看来，怎么也想不明白太后为何会对一个良娣比对自家殿下更亲，但这是事实。

    　摆在众人面前的，让人无法理解的，却是既成事实的事实。

    　纪衍诺的眉渐渐舒缓了些。

    　徐安觑了，心中稍稍安定，继续道：“叶良娣因为得了太后青眼，被多方不明势力追杀。殿下您不是想着利用这个机会，把相关势力揪出来一举歼灭么？”

    　“叶良娣对殿下有大用，殿下才会对她另眼相看。”

    　纪衍诺吁了口气，斜睨了徐安一眼：“按你的意思，叶良娣对本宫来说，与臣子将士无异？”

    　徐安顿了一顿：“这……依奴才看，虽是类似，倒也不完全是。”

    　“怎么说？”纪衍诺将手伸向第三杯咖啡，慢悠悠地小口啄着，半眯的桃花眼中精光闪烁。

    　“臣子将士到底是男子，”徐安说道，“但叶良娣是殿下您后院中的女人，奴才瞧着叶良娣对殿下您满心爱慕，这一点上，是完全不一样的。”

