    民风淳朴的哥谭市里边，布鲁斯韦恩少爷终于出发了。

    一场关于哥谭市未来发展道路的会议，总不适合完全不露面吧？

    “也不知道罗夏现在的状况怎么样了。”

    韦恩小声的说着。

    这个时候韦恩对罗夏的担心那是十分真挚的。

    只是担心的方向有点不对劲。

    一般来说别人会担心罗夏是否安全，而韦恩担心的是罗夏会不会对哥谭市造成什么了不得的影响。

    嗯……各种意义上了不得的影响。

    比如会不会直接提着审判之锤给那些有罪的家伙强行审判了。

    按照韦恩对正义大天使权柄的了解，他认为这是很可能发生的事情。

    “嘿嘿嘿~快看呐，一直蝙蝠褪下了自己漆黑的颜色，

    像是白化病一样的出现在的光天化日之下。

    这可是一件十分有趣的事情。”

    韦恩的面前忽然停下了一辆豪车，只是韦恩的表情变得不是很好看。

    这车他是认识的，属于一个虽然不如他有钱，但还是很有钱的富豪的。

    而正在说话的家伙显然不是什么富豪。

    一般富豪也不会穿这种奇怪颜色的西装。

    “这个又是你的假身？”

    韦恩伸了伸手掏了掏背包，一副一言不合就是一锤子的架势。

    “锵锵~大惊喜！

    你要是早点告诉我你是布鲁斯韦恩的话，在你抓住我的那一天我一定会吻的更用力一点。”

    坐在副驾驶上的美人咋咋呼呼的说着。

    “我那是人工呼吸！”

    韦恩有点破防了的样子。

    眼前的家伙一个是小丑，另一个是小丑女。

    这两家伙的坏心眼都长到一个地方了。

    蝙蝠侠上一次对小丑的抓捕行动不算成功，因为小丑跑了。

    但是蝙蝠侠抓住了小丑女，还是在河里边抓住的。

    小丑女哈莉奎因差点就憋死了，好在韦恩进行了一次人工呼吸。

    “小布丁，你听说过伸舌头的人工呼吸吗？”

    哈莉奎因带着天真无邪的纯洁眼神看着身边的小丑。

    疯子。

    都是疯子。

    哥谭市这个地方大概率是没有正常人的。

    即便是有正常人，也总会有各种各样的意外让他们变成疯子。

    或许这个地方的风水不大好。

    “小南瓜，我没有听说过呢。

    不过你原来还有这样的魅力，我真是对你刮目相看了呢~”

    小丑笑嘻嘻的说着。

    完全无视了对面的韦恩少爷脸色变得更加难看了。

    这算是什么事？

    牛头人的天堂？

    韦恩不喜欢这个调调，他喜欢的是那个叫做瑞秋的女人。

    虽然按照韦恩恢复的过去记忆来看，自己就没有另一半。

    但是这不妨碍他这样想想。

    蝙蝠侠必须冷酷起来，但是他现在是花花公子布鲁斯韦恩。

    “好了，小丑。

    我很在意你打算做些什么，我们都清楚我是不会杀死你的。

    但是伴你打个半死，然后关进阿卡姆疯人院还是可以的。

    实在不行我会对你使用讹钱也切除手术，

    你到时候会得到婴儿一般的睡眠！”

    韦恩毫不在意的威胁着眼前的小丑。

    他知道眼前这个家伙大概率是没有超能力的，之所以是大概率，那是因为小丑得到了谎言的权柄之后会不会衍生出什么东西就不是他能知道的了。

    “呵呵，对啊。

    你在维护秩序，但是也在破坏秩序。

    你要是穿着你蝙蝠侠的装备去考警察岗位，那你不就能够合理合法的做你想做的事情了吗？

    为什么要像是现在这样苦哈哈的和我们战斗，然后还得挨骂，自己心里还存在巨大的压力。

    这样活着你就不累吗？”

    小丑伸出手扯了扯自己的嘴角，让那个笑容变得更加吓人了一些。

    “要我说你最吸引我的地方可不是蝙蝠侠这个身份，

    而是你那个明明轻易就能做到的事情，却还有一意孤行做的十分复杂的脑子。

    我要是和我曾经讲述的那个故事一样，

    是你父亲的私生子，你的兄弟的话。

    我早就把哥谭市改造成天堂了。”

    小丑笑嘻嘻的，只是他的每一个笑容看上去都充满了恶意。

    “你要是双向插头的话，我倒是认识一个人能够介绍给你。

    或许你们之间会有很多的共同语言。”

    韦恩说到这的时候忽然不知道是不是该继续说下去了。

    他想说的那个人不是别人，就是“伟大”的地狱神探，凭借自己的力量成为了奈非天的康斯坦丁。

    康斯坦丁和小丑之间真还挺有可能具备共同语言的。

    只是这两个麻烦精组团的话，最可能的事情是制造出无法收场的麻烦。

    “嚯嚯嚯~康斯坦丁？约翰康斯坦丁？

    我们都知道这个家伙，不过他还是只是一个演员而已。

    难道说在你的眼中我只是和一个演员在同样的水准上？”

    小丑依然在笑，但是这个笑容一瞬间就凝固在了他的脸上。

    因为同事还有一声枪响！

    “小布丁！”

    小丑女瞪大了双眼，看着后脑勺直接被掀飞了的小丑大喊着！

    “死亡射手？弗洛伊德为什么要对你动手？”

    韦恩伸出手直接掐住了小丑的领子，讲这个少了后脑勺的身体拽到了面前。

    只是小丑没有回答，就像是真的死了一样。

    “该死的，虽然我每一次都希望你能死去，但是却也从来不希望你会死去。

    这一次又是你的把戏吧！

    好吧！你成功的让我被吓到了！”

    韦恩松开了手，让小丑的“遗骸”躺了回去。

    “啊，我的小布丁！”

    小丑女依然在哭泣，哭的涕泪横流。

    完全是真情实感的那种。

    “那么哈利奎泽尔女士，你到底是做了什么？”

    韦恩的矛头一瞬间就转移到了小丑女的身上。

    小丑的死和一个正常人的死亡没有任何的区别，但是蝙蝠侠的直觉告诉他这不过是一场表演而已。

    虽然小丑本人客串了一下，但死亡可不是小丑自己希望的事情。

    “他杀死了我的女儿！”

    弗洛伊德带着那个诡异的面罩出现在了韦恩的身边。

    “现在，你可以帮我报警吗？

    我的目的达到了，我也失去了自己继续存在的理由。”

    死亡射手万事皆休一般的口吻让韦恩脑仁好像颤抖了一下。

    这个城市现在变得越来越离谱了。

    或许是这个世界上最顶尖的杀手，现在要求他这个花花公子直接报警？

    虽然死亡射手是一个十分具备操守的杀手，当然操守是指收钱杀人。

    并不是说他坐地起价的行为是正常的。

    但作为一个超级恶棍，死亡射手就是现在用枪指着韦恩的脑袋进行一场没有丝毫技术含量的抢劫，

    都要比他要求韦恩报警来的正常。

    【是这个世界疯了？还是我疯了？

    还是说我依然在小丑的谎言之中？之前所见到的一切都只是一个幻想？】

    韦恩一脸愣神的随手扯开了一个传送门，

    从传送门的另外一头他感觉到了哈洛加斯圣山那种凌冽粗暴的力量之后才放下了内心的担忧。

    “哇偶！你是超能力者！？”

    小丑女一下子就从之前那种夸张的悲伤之中改变了过来，带着像是崇拜一样眼神看着韦恩。

    嗯……

    凭心而论，小丑女哈莉奎因不管是有没有上小丑妆都是大美人。

    作为心理医生的时候有种知性的美感，而疯了之后反倒是多了几分性感和可爱……

    “原来这就是韦恩少爷是个花花公子的底气吗？这我倒是没想到。

    不过这和我也没有什么关系了。

    快点报警吧，我在等待法律的审判。”

    死亡射手只是稍感意外的看了韦恩一眼，然后又恢复了之前那种表情。

    “冒昧的问一下，弗洛伊德先生，你的女儿是死在了小丑的手中？”

    韦恩搓了搓脑门问着。

    按照他对小丑的理解，小丑是不会干这种事情的。

    虽然小丑本人很喜欢“戏剧的张力”，但是想要利用死亡射手的话只要给钱就行了。

    没必要用这种方式去做。

    “和倒在座椅上的那个尸体一模一样的外形，我不觉得自己会认错人！”

    死亡射手变得一些暴躁了起来，看得出来在谈论他的女儿的时候，他很难平静。

    【真是够了！你们这些超级恶棍就不知道保密工作是多么重要吗！？

    怎么自己还有什么家人之类的信息还在恶棍之间共享了？

    那为什么我这个蝙蝠侠就查不到啊！？

    还是说只有你们被关进了监狱之中才会触发什么奇怪的设定？

    然后家人的信息才会失去保密？】

    韦恩忽然开始怀疑过去的自己到底在做些什么。

    是不是一直端着抢朝着这些恶棍扫射才是正确的道路。

    “对了，我来的路上见到了红头套，他好像找你有事。”

    死亡射手歪着脑袋，然后从小丑“尸骸”的廉价西装上衣口袋里边抽出了一根没有仔细保存的雪茄。

    雪茄这个东西想要保存起来其实还是有点费劲的。

    至少得有一个盒子吧。

    死亡射手所说的红头套不是小丑故事里边他扮演的那个家伙，

    而是蝙蝠侠第二任的助手。

    一个死而复生一次的家伙，杰森托德。

    这家伙和惩罚者有点相似，只是没有弗兰克卡斯特那么骄人的战绩而已。

    屠杀一个宇宙这种事情简直离谱好吧。

    “杰森找我有什么事？

    不是？你确定他是要找我？”

    韦恩的话问了一半才发现不对，赶紧追问着。

    杰森托德找蝙蝠侠没有任何的问题，只是现在的韦恩可不是蝙蝠侠的打扮。

    那杰森托德是打算干什么?

    “因为韦恩集团能够收留一个家庭，一个遭遇了一些不幸的家庭而已。”

    死亡射手说到这里的时候似乎颇有感触。

    他为了自己的女儿不止一次的打算直接干掉自己那个不负责任的前妻。

    要不是明面上的死亡射手没有什么工作，那他的女儿也不至于和那个女人一同生活！

    某种意义上说法官判决的没有错。

    毕竟死亡射手出庭的时候难道还能在自己的资料上写着自己曾经杀死了多少人，收入多少美金来证明自己的经济实力足以赡养女儿吗？

    要是这样做了，那死亡射手八成参与的不会是一场关于离婚的官司，而是对他罪行的审判了。

    “好吧，这我倒是有点意外。”

    韦恩咬了咬自己的嘴角。

    眼前那个带着灿烂笑容的，失去了后脑勺的小丑“尸体”让他觉得越发的不安了。

    ……

    “酷！你的红头罩很帅！

    你战斗的姿势也很帅！”

    一个孩子在一辆还算是宽大的车里对着开着车的人说着。

    孩子坐在副驾驶上，而后座上是一对不大年轻的夫妇。

    “我之前见到了一个和你一样帅气的大叔，

    他也是带着冲锋枪出现在了我的面前。

    你知道吗？我一直觉得你们这样的英雄酷毙了！”

    小孩一点都不紧张，明明之前才遇见了一系列的麻烦。

    “好了，彼特·帕克先生，我想你现在应该休息了。

    我马上就能给你们找到一个容身之处。

    虽然哥谭市也不是什么好地方，但是总比那个最近老是出现恶魔和天使的纽约要好上不少！”

    杰森托德这样说着。

    他在“先生”这个词上还加重了语气。

    面对孩子的时候，比较暴躁的红头套还是挺不错的。

    至少比想象的还要有耐心一点。

    好吧，红头套想要拜托布鲁斯韦恩安排生活的一家就是他们了。

    本叔叔，梅姨，还有目前不是蜘蛛侠的小蜘蛛。

    在被弗兰克拯救了一次之后，虽然弗兰克把他们送到了安全的地方。

    按时纽约那个鬼地方上一刻还安全的位置不见得就一直安全。

    于是他们成功的在一群恶棍的包围之中邂逅了为了天使和恶魔事件出现在纽约的红头套杰森托德。

    在提出了打算离开纽约换个城市生活的想法之后，

    杰森托德邀请他们来哥谭市生活一段时间。

    有布鲁斯韦恩的存在，这家人的生活不是解决不了的问题。

    “先生，我想问问我能够和你学习使用枪械吗？

    我觉得火蛇从枪管喷出，

    带着火焰和爆炸声作为英雄登场的时候实在是太帅了！”

    小彼得帕克有些亢奋的问着。

    “我没有时间去教导一个孩子怎么使用枪械，

    还有，杀人从来都不是什么好事。

    我认识的一个英雄就从来都不杀人。

    但是我认为解决麻烦的方式要包含解决掉制造麻烦的人这个项目。

    而你，现在还是一个孩子。

    你现在只需要好好的吃饭，好好玩耍好好学习。

    然后每天按时睡觉，睡前喝一杯牛奶。

    只要做到这些就好了。”

    杰森托德好像意识到自己说的有点多了，所以才加上了后面的一番话。

    “我这样做了，你就能教我使用枪械了吗？”

    小彼得帕克带着充满希望的眼神看着眼前的杰森托德。

    “如果你成年之后还这样想，而我也还活着，那我就教你。”

    杰森托德说了这样一个条件。

    虽然他不认为这个条件会有达成的一天。

    成为英雄这件事对于一个孩子来讲不一定会坚持多长时间。

    而杰森托德也不认为自己是不死之身。

    “之前救我的那个大叔说，要是我想要玩枪的话，可以和他的儿子一起跟他学习。”

    小彼得帕克这样说着。

    而红头套杰森托德的脸也变红了些。

    那是因为血压上升了。

    【这孩子的懂事是为了更好的搞事才作出的伪装吧！】

    杰森托德这样想着。

    而他已经看到了前边路上站着的韦恩了。

