    根据深渊前世的记忆。

    这楚无歌、楚无酒兄弟二人，很早之前就跟「诸葛诚辉」认识。

    至少，深渊认识「诸葛诚辉」的时候。

    这二人早跟他在一起，而且相当熟悉。

    换句话说。

    这货，有可能知道诸葛诚辉的消息！

    唉，太冲动了。

    应该先逼他，把「诸葛诚辉」的情况逼出来才对！！

    深渊很是郁闷，失望的想着。

    但他也知道，后悔也没用。

    没所谓了。

    反正「楚无歌」必死！！

    等他死到临头，再逼问他。

    就不信，他敢不交待！！

    深渊摸着下巴，思考了一下，又张望一下周围。

    收回！

    乡镇中心的框架和六名农夫，同时消失不见。

    随后，深渊又来到驿站附近。

    乡镇中心！

    他再次挥手，乡镇中心建筑框架陡然出现。

    六名农夫敲敲打打，加速修建着。

    深渊并没有回城。

    他前世，跟楚无歌这人略有接触。

    不算特别熟悉，但也知道，他是个挺谨慎的人。

    这货知道被自己记恨上，而且不是对手。

    他必然不会在这「巴克遗址」再待下去，而是会想办法逃掉。

    逃的越远越好！

    既然要跑到其它城镇，那八成要来到驿站、乘坐马车。

    此时，深渊这「乡镇中心」的位置，紧邻着驿站。

    只要楚无歌敢来驿站，他必然有来无回！

    哪怕他不来驿站。

    只要出城，深渊也能看到他的行踪。

    “轰！”

    片刻后，乡镇中心进度条到头，竣工落地。

    深渊又张望一圈。

    正好。

    那些玩家被吓跑了，周围空无一人。

    他现在“隐藏”乡镇中心，都没人看到。

    更不会，有人给楚无歌通风报信。

    隐藏外观！

    深渊再次一挥手，技能使出。

    背包内一些沙子、石材消失，深渊进入“布置中”读条状态。

    乡镇中心的外型，也逐渐变的通明。

    待进度条到头，乡镇中心赫然与周围的沙漠、石块融为一体。

    深渊直接进入乡镇中心。

    他坐在「休息室」窗前，面无表情，盯着外面的情况。

    一开始，这附近没有几名玩家。

    但随着时间推移，慢慢的，过路玩家又多了起来。

    “哈哈哈，我LV15了，心满意足！我也是主流等级啦！”

    “走着走着，酒吧走一波！今天谁请？”

    “兄弟们，我们去「火炉堡」任务，先撤了。咱有缘再见！”

    这些玩家，练完级回城的、乘坐马车去其它城镇的，做什么的都有。

    深渊却根本置若罔闻，一直死死盯着城门口方向。

    但一直盯到游戏时间，晚间8点55分，也没看到楚无歌出城。

    深渊微微皱眉。

    按照那家伙的性格，应该会逃走才对吧？

    居然……没走？

    这举动，不太合理！

    深渊疑惑的想着。

    他又继续等，一直到驿站“下班”，也没有等到目标。

    这时候，深渊自然是不能再等下去。

    算了！

    跑得了和尚，跑不庙！

    我就不信，你永远不出城！！

    深渊想着，踏出休息室。

    将乡镇中心收回之后，径直回城。

    。。

    一夜无话。

    翌日清晨，不到6点，深渊便从旅店走出。

    这次，他连早饭都没吃。

    径直出城，依旧是驿站旁边，布置乡镇中心。

    他出来的很早。

    这时间段，大部份玩家都没有出城。

    他修建乡镇中心、布置「隐蔽外观」时，周围一名玩家都没有。

    如昨天一般。

    乡镇中心修建完成，他便进入「休息室」，继续盯着。

    目标，自然还是楚无歌！

    还是那话。

    其它敌人、对手，他可以不特意去找他们。

    碰上的时候，顺道收拾了，就可以。

    但诸葛诚辉，必须死！

    还有诸葛诚辉的那些同伙，楚无歌，都得死！

    这对于深渊来说。

    甚至，比练级、发育，更重要！

    早晨，深渊依旧很有耐心。

    但随着时间推移，大部份练级、刷任务的玩家，都出城了。

    他依旧没看到，「楚无歌」的身影。

    深渊一直这么等着，直到游戏时间9点半左右，几乎再没有玩家出城。

    深渊渐渐失去耐心，他愁眉紧锁。

    不对！

    如果是在「巴克沙漠」练级的话，早就应该出城了！

    为什么没看到那家伙？

    难道……他刚才跟大队玩家一起出城，挤在人群中，我没看到？！

    或者，他已经逃出「巴克遗址」，跑了？

    深渊疑惑的想着。

    他对自己的视力有信心。

    觉得「楚无歌」只要出城，就逃不过他的眼睛。

    但事实，他的确是没发现那家伙！

    不能再等了！

    再等下去，也注定是徒劳！

    既然等，没等到那家伙。

    那我就去找！！

    深渊想着，踏出「休息室」，伸手一挥。

    收回！

    乡镇中心瞬间显形，变成建筑框架状态。

    六名农夫举起斧子、锤子敲敲打打，拆除着。

    “咻！”

    随后，深渊一声口哨，叫来坐骑。

    跨步骑上，径直向「巴克沙漠」，低级怪物区域杀去。

    深渊知道，高级怪区，他没必要去。

    那「楚无歌」等级LV14，依他的实力，刷不了LV16以上的高级怪。

    片刻之后，他已然来到LV13、LV14的区域。

    “我、我靠，深、深渊？！！”

    “他怎么，又、又来了啊？不会又是来杀人的吧？”

    “怎么了？那人谁呀？你们怕成这样！”

    “我日，你别乱说话！不想死，就赶快闭嘴！”

    “千万别被他听到，否则，就死定了！！”

    “也别看他，万一被盯上就坏了！”

    深渊前进着。

    一些玩家看到他，顿时大惊失色。

    一脸紧张，如临大敌。

    生怕深渊如昨天一般，忽然发疯，将他们也屠了！

    显然，他们是把深渊当成乱杀人的疯子、杀人范了。

    但深渊目不斜视，完全无视那些人。

    他们的看法，深渊根本不在意，更是懒得解释。

    他伸手，向上一抛。

    一只“木质千纸鹤”模样的道具，被扔到空中。

    “扑棱扑棱！”

    那木质千纸鹤仿若有生命一般，拍打着翅膀，一飞冲天！

    技能：精工木鸟！

    深渊的视野，瞬间变的非常广阔。

    那是「精工木鸟」，空中的视野。

    向左！

    向右！

    深渊心中接连下令，那木鸟在他的控制下，左右腾飞。

    而附近的景色、怪物、玩家，都被深渊一览无余，尽收眼底！

