    周元那蕴含着寒流般的声音传来时，那焱须的面庞也是渐渐的变得有些难看起来，因为他同样是察觉到了周元那开始节节攀升的气势。

    　　这说明天罗棋盘的加持之力已经开始转移到了他的身上。

    　　而相对的，焱须自身的圣者伟力，则是开始出现了同等的削弱，那是因为在天罗棋盘的规则下，现在的他，算是处于劣势一方。

    　　所以属于他的圣者伟力，直接是被天罗棋盘转移嫁接到了周元身上。

    　　可谓是真正的此消彼长。

    　　这一刻，焱须突然感觉到了什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    　　可这种变故，显然完全是超脱了此前的预料，毕竟这天罗棋盘虽说是双方实力大致对等，但身为棋盘之主，焱须完全是可以找寻到一些破绽，比如使用特殊的方法让得红鳞突破到圣者，将双方的一种平衡所打破。

    　　但焱须千算万算，都没能算到最终苍玄天这边竟然会有两人临阵突破到圣者...毕竟要知道，因为此前圣元的缘故，圣族对于苍玄天的情报可谓是了如指掌，所以他们清楚那青阳掌教等人就算是苍玄天中仅次于周元的人物，但这些老家伙的潜力耗尽，入圣的概率实在太小。

    　　而至于楚青，李纯钧这种年轻一辈，在那数年之前，才初入法域而已，更不可能有入圣的机会。

    　　所以圣族的并未太过的注意他们，焱须也是因此漏算了这些在他看来并不起眼的蝼蚁...可最后谁能想到，正是他的这种忽视，造成了如今局面的逆转。

    　　嗡！嗡！

    　　在那战场中，楚青与李纯钧在联手解决掉红鳞后，便是没有任何犹豫的冲进了圣族的法域大部队之中，浩瀚剑气激荡肆虐。

    　　而两位圣者的入场，无疑是如两头猛龙闯入到了狼群中，横冲直撞下，短短片刻时间，就已是给圣族这边带来了巨大的伤亡。

    　　咔嚓咔嚓！

    　　随着楚青，李纯钧放开手脚的大肆杀戮，那天罗棋盘上，代表着圣族法域强者的棋子开始不断的碎裂。

    　　焱须的面色越来越难看。

    　　因为对面的周元，气势变得越来越雄浑，强悍了。

    　　天罗棋盘不断的在削弱他自身的力量，然后用以加持周元。

    　　焱须眼中有凶光不断的闪烁，他知道不能继续这样下去了。

    　　他的计划到现在，算是彻底的失败。

    　　所以，只能变招了。

    　　“周元，不要太得意，天罗棋盘固然有着属于它的规则，但我终归才是其主，我在这里的优势，比你想象的还要多。”焱须眼神阴翳的盯着周元，旋即他的指尖有一滴金色的圣血滴落而下，落入棋盘之中。

    　　“天罗棋盘，收！”

    　　既然棋局要输了，那就直接掀了桌子吧，虽说那被加持到周元身上的那一部分已经送了出去，但终归能够避免局面彻底的败坏。

    　　伴随着焱须的喝声落下，那天罗棋盘顿时震动了起来，只见得其上似是有着如虚幻般的气流开始升腾，那些诸多的棋子，也是开始出现了淡化的迹象。

    　　整个棋局，竟是要直接散去了。

    　　周元望着这一幕，笑道：“你这棋品真差。”

    　　焱须却是并不理会他的嘲讽，反而是加快的棋局的消散。

    　　不过周元的手掌，突然在此时轻轻的按在棋局上，淡淡的道：“不过这棋局你想摆就摆，想收就收，未免也太过分了一点。”

    　　焱须眼皮一抬：“那你又能如何？”

    　　而就在他声音刚落的瞬间，焱须突然发现那天罗棋盘上的棋子，虽然一直在虚幻与实质间来回的变幻，却始终难以真正的消失。

    　　似乎是被一股力量阻扰了。

    　　焱须瞳孔猛的一缩，电光火石间，他便是猛的明白了过来，目光阴狠的投向周元：“你做了手脚？！”

    　　身为天罗棋盘之主，他此时方才感应到，在棋盘之中，不知何时涌入了一些古老的源纹，那些源纹并未破坏天罗棋盘，但却形成了一种独特的干扰力，正是这种干扰，让得他想要推翻棋局的想法落空了。

    　　虽说这种干扰是暂时的，但显然，周元也只需要这短暂的时间来令得棋局的胜负愈发明显而已。

    　　周元嘴角掀起一抹森冷弧度：“你说耍赖就耍赖，真当我是泥捏的不成？”

    　　“你！”焱须眼中有震怒与杀机涌动。

    　　可无能狂怒并没有什么作用，他如今只能倾尽全力的掌控天罗棋盘，浩瀚伟力不断的灌注涌入，试图将周元的那一层干扰消除。

    　　但效果却并不是特别的明显，周元的手法极为的隐秘，而且天罗棋盘本就颇为的特殊，其自身需要遵循一定的规则，否则根本难以存在，就算焱须是这天罗棋盘之主，若是想要作弊的话，也需要钻一些特殊的漏洞，而不能肆意改变。

    　　这就让得他想要抹除周元的干扰变得更为的艰难了。

    　　而时间，也就在这之间迅速流逝，棋局之上，不断的有着代表着圣族法域强者被抹杀的棋子破碎开来。

    　　焱须那原本从容的面庞，此时早已化为铁青之色，眼中满是暴怒与懊悔。

    　　“快了，快了！”

    　　焱须牙齿咬得嘎吱做响，他能够感觉到周元在天罗棋盘中所做的干扰已经快要被他清除。

    　　可同样的，他体内涌动的圣者伟力，也是在这段时间中飞速的削弱。

    　　在其前方，周元双臂枕在脑后，云雾驮负着他的身子，看上去极为的悠闲，但就在这种什么都不做的悠闲间，那自其体内散发出来的伟力波动，已是强悍到了近乎恐怖的地步。

    　　嗤！

    　　某一刻，天罗棋盘中有一道异声传出，然后焱须见到一缕黑色雾气，徐徐的升起。

    　　他的眼中有狂喜涌现而出，这棋盘内的干扰，总算是清除了。

    　　“收！”

    　　焱须厉喝出声，天罗棋盘顿时震动起来，其上的所有棋子，瞬间被震散成了一团团雾气，紧接着棋盘化为一道乌黑光芒，被焱须一口吞下。

    　　那股弥漫这座空间的奇特力量也是悄然散去。

    　　“周元，你给我...”

    　　焱须面目狰狞的抬头，眼中杀机暴涌。

    　　可就在此时，他面庞的狰狞突然的凝固。

    　　因为在他的前方，周元凌空而立，双手背负，冷漠的眼神如刺骨寒流，连虚空都是有着被冻结的迹象。

    　　当然，让得焱须面色难看的，并非是周元的神情，而是那自周元体内所散发出来的伟力威压。

    　　原本的周元，是处于一莲境巅峰，而焱须则是双莲境巅峰，论起实力，堪比万祖大尊这种老牌巅峰强者。

    　　所以从层次上面来说，周元与焱须间，如果在没有苍玄天天主之力加持的前提下，那差距的确是不小。

    　　可现在，那从周元体内散发出来的伟力威压，早已是突破了一莲境的界限，直接是迈入了双莲的层次。

    　　而反观他焱须，则是从双莲巅峰境，跌落成了普通双莲。

    　　从某种意义来说，比现在的周元，还要差上一线。

    　　这种双方实力间的转变，直接是让得焱须有一种当场晕眩的冲动，因为他突然间发现，他费尽心机的设了这么大一个局，最后的结果，就是他把自己搞成了普通双莲境，然后把一莲境的周元，搞成了比他还强的双莲境？！

    　　这一刻，焱须忍不住的想要愤怒的质疑自己...他就这究竟是图了个啥？！

