    

    容瑶虽然在宴席上看起来从容镇静，可坐进车里，行使在路上的时候，还是红了眼睛，眼泪一滴一滴的掉了下来。

    母亲要是还活着就好了，这样她至少还有个家，受了委屈还有个地方可去，受到了不公平的对待还有人替她说话。

    父亲现在完全变了个人一样，自大狂妄不说，心偏的没边儿了，难怪别人都说有了后娘就有后爹，原来是真的。

    她回想起母亲过世后，父亲这些年过生日这天总是不见人影，终于醒悟，他大约都是跟小三和小三的女儿一起过的吧！

    容瑶思绪有些飘散，旁边忽然蹿出来一辆车挡在她前面停住，她差点儿撞上去。

    她紧急踩了刹车，有些恼怒的看着前车。

    逼停她的车上，走下来的身影阳光帅气，容瑶却冷了脸。

    又是陆澄渊。

    容瑶擦擦眼泪，解开安全带，走了下去。

    “瑶瑶，我总算追上你了。”

    温柔的语调，熟悉的声音，俊朗的面容，容瑶恍惚间仿佛回到了大学时光。

    但她只是恍惚了一瞬，心就静了下来。

    “你刚才别我的车，害我差点撞上你，麻烦下次开车注意，我不想成为第二个傅媛媛，出了事故被你和你女朋友敲诈。”

    “你误会我了，我没有敲诈她，她把我那辆车撞的都不能开了。”

    陆澄渊上前一步，靠近她，轻声问：“瑶瑶你哭了？”

    他说着，伸手想要抚摸她的脸。

    容瑶急忙后退一步，避开了他的手。

    她有些生气：“你是不是还想再挨一次打？”

    陆澄渊的手垂了下去，神情也从温柔变成了苦涩：“小叔确实把我打的不轻，他占有欲一直都很强，而且不讲道理。我也确实不该碰你，毕竟……你已经不属于我了，可我总是没办法把你当外人，所以才会不自觉的想要靠近你。”

    容瑶不想跟他说这些有的没的，万一被陆霆逸知道了，她又得背上“忘不了前男友”的罪名。

    “请你跟我保持好距离，你也有女朋友，不陪你女朋友给未来岳父过生日，来拦我干什么？”

    “我已经没有女朋友了。”

    容瑶一愣：“你说什么？”

    陆澄渊看着迎光而立的她，内心又开始一点一点的躁动。

    她真美。

    无瑕的肌肤，纤娇的身段，琼鼻樱唇，眼睛如明亮的繁星，是无论看过多少次都会让人觉得惊艳的美貌。

    她甚至连声音都娇软好听，是造物主极其偏爱的宠儿。

    面对这样的美人，没有一个男人能不动心。

    连他小叔那样向来视女人如粪土的冷酷男人，都过不了容瑶的美人关，硬是不顾爷爷的反对，把人娶回家了。

    陆澄渊不由连声音都放轻了：“瑶瑶，我跟倾心分手了。”

    容瑶呆呆的，一脸的问号：“什么时候，刚才吃饭的时候你们俩不是还在秀恩爱吗？”这会儿又说分手了，他骗鬼呢吧？

    “我哪有跟她秀恩爱，我之前就想跟她分手了，今天已经说清楚了，以后跟她没有瓜葛了。”

