    回到州衙，郭七娘早已候在后院。

    负责古怪尸体缝合的四个专家，除了阳九，剩下的一个死亡，两个昏迷。

    本来古怪尸体就不多，阳九完全可以自己缝合。

    不过眼下却是培养郭七娘的好机会。

    在长安的时候，郭七娘执意要拜阳九为师，哪怕两人的年龄差不多。

    缝尸看似简单，实则想要在这一行脱颖而出，实力必须过硬才行。

    有个好师父，无疑能少走许多弯路。

    阳九是东厂最优秀的缝尸人，只有跟着他学习，自身才能成为顶尖的缝尸人。

    师父照顾徒弟也是应该的。

    但若像慕容霸那样照顾徒弟，就太让人……羡慕了。

    “师父。”看到阳九回来，郭七娘抱拳行礼。

    阳九点点头，走进其中的一间屋子。

    这屋子里有两具尸体，正是来自六扇门和锦衣卫的两个缝尸专家没能征服的尸体。

    第一次尝试缝古怪尸体，郭七娘又是激动，又是害怕。

    此前在东厂遇到古怪尸体时，若非阳九及时出手相助，可能这会儿被埋在土里的她肉里已经长满了蛆虫。

    “你觉得这两具尸体，哪具更危险？”阳九端着茶，笑眯眯问道。

    郭七娘来来回回观察，指着左侧更高大的那具尸体说道：“应该是这具。”

    要说具体原因的话，她也说不上来，只是凭感觉做出了判断。

    阳九却是指向右侧的那具，笑道：“别看他慈眉善目，实则拳头紧攥，随时都会给你致命一击。”

    这两人都是反军，一个被刀砍死，一个被箭射死。

    “师父，那我该怎么做？”郭七娘不敢靠近尸体。

    古怪尸体发起疯来，缝尸人必死无疑。

    阳九摸出一张镇尸符，笑道：“先用此符镇住尸体，再缝尸就会安全很多，但也并非绝对的安全，所以平日里，你还是得勤修铁布衫神功。”

    一张镇尸符就能解决问题？

    郭七娘还想再问，却见阳九已是走了出去，顺便帮她将门关上。

    她将镇尸符贴到尸体的额头上，然后净手焚香。

    开始缝尸后，尸体果然有所动静。

    好在那镇尸符将尸体镇得死死的，尸体只能轻微颤动一下，无法做出更危险的动作。

    郭七娘长舒口气，快速缝尸。

    ……

    阳九来到隔壁的房间，里面只躺着一具尸体，正是那十八罗汉的带头老大。

    阳九的那一刀，从带头罗汉的百会刺入，几乎将一颗脑袋破开。

    阳九用力将脑袋捏到一起，然后方才焚香缝尸。

    顷刻间，脑袋便被缝好。

    《生死簿》随即出现，开始记录带头罗汉的生平。

    带头罗汉江湖人称“狂锤”凌福来，亲爹死后，娘亲带着他改嫁。

    可惜后爹远不如亲爹，年仅七岁的凌福来，被当成下人使唤。

    娘亲倒是知道心疼他，却是不敢多做什么，哪怕多给他一个馒头，娘亲都会遭到后爹的毒打。

    凌福来天生就非善类，一次看到娘亲又被毒打，忍无可忍，直接拎起一把铁锤，冲进屋子，对着后爹的后脑勺来了一下。

    鲜血溅出，后爹当场毙命。

    凌福来还未解恨，抡起铁锤，继续猛砸。

    娘亲吓得瘫在地上，嘴巴死死咬着自己的手。

    事后，凌福来走向娘亲时，娘亲吓得向后缩去。

    娘居然怕我？

    凌福来无法理解，大笑着离去。

    从此他浪迹江湖，偷鸡摸狗，机缘之下，落草为寇，跟着大当家学了一身的武艺。

    后来山寨被朝廷的大军剿灭，凌福来肩扛铁锤，到处作恶。

    官府贴出告示，赏银百两要凌福来的人头。

    凌福来走投无路，听闻慕容霸在招募侠义之士，共商义举，凌福来当即决定投靠，跟其余十七个同样因走投无路来到慕容霸身边的人，一起组成了让江湖中人闻风丧胆的十八罗汉。

    十八罗汉所过之处，鸡犬不留。

    慕容霸想要起兵，需要铸造大量的兵器。

    而铸造兵器，又需要大量的铁。

    各种铁制的农具、炊具，就是十八罗汉带人抢夺的目标。

    为此，一个个无辜者被杀，一座座村庄被屠。

    这么做还有一个好处，就是能加剧百姓对朝廷的不满。

    朝廷剿匪不力，才会让无辜者深受匪灾。

    慕容霸此举，用心虽毒，却是一举两得。

    这样的人若当了皇帝，百姓的日子恐怕会比现在更糟。

    女徒弟们接连失败，慕容霸不得不派出十八罗汉。

    谁能想到，凶恶强悍的十八罗汉，竟会败在一个缝尸人手中。

    看到《生死簿》消失，阳九叹了口气，这也没看到特别有用的信息。

    【缝尸七十五具，奖励宿主镇尸锤。】

    镇尸锤是件兵器，可镇压尸变了的尸体，也就是所谓的僵尸。

    大锤通体乌黑，表面刻着奇怪的纹路，煞气极重。

    阳九觉得这把镇尸锤很适合范仝。

    吃了大力丸的范仝，舞起这把大锤，当游刃有余。

    走出房间，隔壁郭七娘还在缝尸。

    “九哥，你为什么要缝这人的尸体啊？”甘思思守在门口，看到阳九出来，迫不及待地问道。

    阳九的目光落到心有灵犀钗上，无语道：“看来这钗子，时灵时不灵嘛。”

    “要是事事都能知道对方的心思，那也太恐怖了吧？”甘思思想想都觉得可怕。

    谁的心里没藏点小秘密，要是将一切都交代得清清楚楚，两个人相处起来一定会很累，很无趣。

    就在这时，郭七娘开门出来，脸上满是喜色。

    阳九笑问道：“感觉如何？”

    “很爽，师父，这灵符可一直使用吗？”郭七娘对此很是好奇。

    阳九道：“能反复多次使用，具体得看你平日里保管得如何。”

    “师父，那我去帮他们缝尸了。”郭七娘想要多缝一些尸体，好练练手。

    今晚阳九的任务就是守在甘思思身边，说不定慕容霸还会留有后招。

    阳九带着甘思思爬上屋顶，坐在屋脊上，看圆月当空，星光暗淡，很是惬意。

    “九哥，过了今晚，慕容霸当真就会放过我？”甘思思微仰着脑袋，月光洒在她绝美无瑕的脸上，照得那双勾魂的大眼睛熠熠发光。

    阳九道：“难说。”

    就因甘思思的叛逃，从而导致慕容霸的神功修练失败，恐怕慕容霸更加不会放过甘思思。

    “慕容霸想要的是我的第一次，九哥，要不我们成亲吧？”甘思思猛地扭头看着阳九，眸中精芒闪烁。

    ……

    感谢人生不过触到的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

