
　　“看来你是真的已经悟了，不过你既然都已经悟了这个道理，为什么还想着收我当徒弟呢？是不是有什么想法呢？”

　　林羽的这句话问住清风了，不过这也不是什么其他的原因。

　　林羽的天赋实在是太恐怖了，哪怕他已经悟了，她的一身修为出现了不稳，他一样想要试试，或许不是为了能够让自己有一个好的未来，也不是为了能够让自己名留青史。

　　清风之所以会这样做，只有一个原因，那就是因为他想要让道阁在未来的一段时间一直称霸大荒域。

　　他们大荒域现在虽然称霸了大荒域，但是不知道又多人正盯着他们呢，如果他们敢有一点儿软弱的样子，那么迎接他们道阁的就是万劫不复。

　　“呵呵，其实也没有什么？我只是想要让道阁万世昌盛！”

　　清风倒是没有隐瞒什么，他的想法就是这个，就是为了能够让道阁万世昌盛。

　　到了清风这个修为，什么名誉了，声望了，对于他来说都是没有什么吸引力，也只有宗门的延续才能够让他感觉到压力。

　　“哈哈哈……我还以为你连这个都不敢面对呢，不过说实话，想要让道阁万世昌盛还真的不一定我来，有时候人不要小看自己的能力，我相信你一样可以带领道阁走向万世昌盛。”

　　林羽的话让清风愣住了，清风是因为林羽的天赋，再加上林羽的实力，所以才会将希望都压在了林羽的身上。

　　但是现在经过林羽的提醒，清风一下子就悟了，确实，道阁的万世昌盛还真的不一定要林羽来完成，他清风一样也可以做到这一点儿。

　　“哈哈哈……我懂了，我懂了，原来一直是我钻牛角尖了，道阁乃是我们共同的道阁，你可以带领道阁走向万世昌盛，同样的，我也一样可以做到这一点儿，看来是我错了。”

　　清风突然大笑了起来，一直盘坐在哪里的他终于站了起来，他一直都觉得自己应该为道阁做一些什么，自己应该让道阁万世昌盛。

　　但是他又觉得自己没有那个能力，道阁在大荒域是最强大的存在，但是在整个乾坤大陆还真的不算什么，随便出来一名星极境中后期的强者就可以将道阁灭了，所以他一直在寻找可以打破这种情况的强者，或者是拥有这种潜力的强者。

　　所以在林羽出现的时候就一下子进入了他的眼中，然而他还没有将林羽弄到道阁呢，就传来了林羽死在外面的消息。

　　还好的是林羽死而复生，这也更加坚信林羽就是那个可以带领着他们道阁走向万世昌盛的那个人，在林羽来到道阁以后他想到的就是将林羽绑在道阁，不过在林羽说完这些话以后他的精神立马就来了。

　　“恭喜师兄，你终于悟了，其实道阁真的不需要其他人帮忙，我们两个一样能够让道阁站在乾坤大陆的顶端。”

　　这时候明月也站了起来，同时明月也将自己的修为完全放开，星极境的修为一下子让清风愣住了。

　　清风一直以为只有自己在为道阁奔波，所以他一直都没有注意到一直陪着自己的师弟现在都已经成为半步星极境的强者了。

　　“哈哈哈……对，以后道阁就由我们两个撑起，等到我们两个撑不动了，到时候再将道阁交给这小子。”

　　清风就好像是变了这人一般，那模样就好像是一下子年轻了数百岁一般。

　　自从清风和明月成为道阁的阁主以后，两个人一直都是兢兢业业的，就害怕会有哪里出现问题，而这两个人之中清风又是最为担心道阁的，整天都在考虑着该怎么将道阁发扬光大，怎么样可以在死后不愧对他们师父。

　　以至于清风连修炼都给耽误了，本来以清风的天赋，突破星极境应该是非常容易的，但是因为道阁的原因他一直没有时间好好修炼。

　　现在好了，经过林羽的点醒他终于知道自己该要什么了，也终于知道自己以后该怎么做，一时间清风的修为屏障一下子就化为了泡影。

　　嗡——

　　清风的身上升起一股强大的气势，不过这股气势对人并没有什么压力，反而黑人一种如沐春风的感觉。

　　“星极境吗？呵呵，没想到我竟然有一天达到星极境，不过这一切都得感谢你，林羽，你说的对，是我想的太多了，而且哪怕我现在已经成为星极境强者，但是依旧不够资格做你的师父，不过我可以代师收徒，不知道你愿不愿意呢？”

　　清风的话让李白傻眼了，他怎么也没有想到清风竟然会做出这么一个决定。

　　林羽的天赋是非常的恐怖，但是也不能够让他成为清风的师弟啊，要知道清风的身份在他们道阁可是非常高的。

　　作为道阁的正阁主，唯一的师弟就是副阁主明月，然而现在清风竟然要收林羽做自己的师弟，李白只感觉天好像不一样了。

　　“你先不要急着拒绝，我师父的实力应该完全够成为你的师父，我们两个虽然实力不怎么样，但是我师父可是真正的洞天镜强者，只不过他老人家去中域游荡了，所以这道阁的阁主之位才会落到我们两个，不然以我们两个的实力，根本就不够资格成为道阁的阁主。”天籁小说网

　　清风不等林羽说话就直接让将他师父的修为抬了出来，当然，清风之所以这样也是想要让林羽能够放下心中的骄傲。

　　他清风是只有归一境的修为，甚至如果没有林羽的提点，他现在还突破不了星极境，但是这个并不能成为他师父的污点。

　　清风说完以后急切的看着林羽，他是真的想要让林羽成为道阁的一份子，当然，仅仅成为一名普通的弟子对于清风明显是不够的。

　　不过林羽并没有多说什么，他也在考虑，这种事情可不是随随便便就可以答应的，要知道什么事情都需要负责任的，如果他答应了这个条件，那么他就必须得为之负责任，如果以后他不愿意帮助道阁的话，他的心境就会出现裂痕，就根本不可能再有提升了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百二十二章 清风的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 