 秦笑笑一听，看向身边的杨悦，她可不想走。

杨悦倒是说句话啊，表明对她的在乎。

杨悦不说，慢悠悠的吃早餐，喝早茶。

秦笑笑咬着筷头，犹豫，“外婆，不能让南墨老师留在北国发展么？

我可以给他开后门，让他去当演员，挣的钱绝对多。”

南国的皇子在北国当明星？

云舒佩服，她悄悄的和丈夫耳语，“如果我不知道南墨的身份，我也会让她在北国当明星，签约到江左影视，让我再赚一笔钱。”

老夫人嘴角抽了一下，她暂时不能告诉南墨的身份。

“可是，小墨的父亲和家业都在南国，你去南国后可以和小墨一起打理。”

南墨汗颜，这个不是自己的亲奶奶，却做着催婚的事情，或许她的心思，是为了拉拢杨悦。

南墨有一条行为准则，他不会用爱情，用婚姻来争夺皇位，所以他不将秦笑笑放在心上。

老夫人还在主动的促成这桩事情。

杨悦见大家都吃的差不多了，他开口：“老夫人，麦穗配不上南墨皇子尊贵的身份。”

不等对方的反应，秦笑笑的反应最大。

“啊？

杨老二，你说南墨老师是皇子？”

杨悦点头，“南国最小的皇子。”

刚才他进门的时候故意叫了一声南墨皇子，结果见众人反应平平，麦穗也毫无反应，原来是她刚才只顾着委屈，压根儿就没听。

老夫人的视线看向外孙，难道他们说的？

谢闵行摇头，他放下餐具起身，“爷爷，我吃饱了，先走了。”

云舒不动，她随后说：“爷爷，我没吃了，我陪你吃，还有我儿子。”

小奶包脖子围了一圈的天蓝色的饭兜，脸颊上沾着黄色的米粒，小手直接进去抓，想吃什么菜，云舒直接为他夹过去。

谢闵行的意思很明显，江季随后走，他打响指叫走了杨悦和南墨，有话要聊。

“爷爷，我也吃饱了，我去追杨老二了。”

秦笑笑紧随其后。

谢家的凉亭，坐满了四个人。

秦笑笑贴近杨悦，她好奇的看着南墨，这个人可是皇子，这辈子第一次见到真人。

谢闵行率先开口：“小墨，在南国你父皇身边有大皇子的人。”

“怪不得你们知道，目前为止在南国宫中知道我来北国的只有七个人，好筛查。”

南墨对着杨悦点头，“多谢提醒。”

秦笑笑双手撑脸，还意外的看着南墨，她有很多问题想问，又不知道该如何问。

杨悦莫名的语气问：“麦穗想当皇妃？”

“不，我想当杨太太，才不要当皇妃。”

江季提醒，“刚才，外婆是不是看上麦穗了，准备让她和南墨在一起。”

南墨知道这些人对谢家来说都不是外人。

虽然杨悦这个人他未曾接触过，但他的身份，包括谢大哥和江季同他的话语中可以看出，他们的关系匪浅。

再加上，他本身就知道自己的身份，南墨说话很直白不隐瞒，“奶奶应该是看上了麦穗身后杨先生的关系网。”

他叫了一声麦穗，够杨悦不悦好久。

麦穗的名字，只有亲属朋友可以叫唤，他是哪根葱？

“不行，我得去找南宫外婆说清楚。”

后方，南宫老夫人也离开了餐桌来到了这里，她走进便听到秦笑笑的最后一句话，她问：“麦穗和外婆说什么呀？”

“外婆，我不想做皇妃，只想做杨太太。”

老夫人反问：“那个杨太太？”

少女指着杨悦的后脑勺，“喏，就是杨老二呀，杨悦，我是他养大的孩子，我得报恩，只能以身相许。”

“你还可以有许多的方法报恩。”

“那不行，我就要以身相许，外婆，我爱杨悦。”

被告白的人，为自己斟了一杯茶，开心的饮下。

好心情是能传染的  ，杨悦的表情让身为大哥的谢闵行笑着摇头，他静看二弟何时开窍。

秦笑笑又说：“如果南墨皇子是个明星，我铁定是他的死忠粉，一辈子粉他，给他花钱送礼物送剧本。”

说完，为了表明自己心意，她又拉起杨悦的手，与其十指紧扣，“我是他未婚妻。”

这时候杨悦未否认。

老夫人了解清楚的原委，她便不提这一章，坐在南墨身边的凳子上，老夫人问：“杨先生，我想知道你是怎么知道小墨身份的？”

杨悦看了眼大哥，他说：“卧底告诉的。

南国的大皇子正在收买我们南国分支的副总裁。”

老夫人抿唇，嘴角一直是笑容，只是笑容中是深沉的计谋。

小孩子细语的声音又出现，他吃过早饭，谢公子  被妈妈拾掇干净，朝着爸爸的位置小跑过去，一边跑一边叫唤。

等抱住谢闵行的腿，他才扬起笑脸，小身子往上爬，“唔，爸爸接我。”

谢闵行将他抱起，让儿子坐在腿上，逗逗他的脸问：“妈妈呢？”

云舒把儿子送给谢闵行，她则拉着谢闵西和林轻轻去了人工湖处，在哪里诉说着她的远大抱负。

老夫人过了很久才开口，“杨先生怎么选择？”

“您应该知道我们兄弟五人，其中一个人便可代表另外四个人。”

简言之，他听大哥的安排。

如今，杨氏传媒能做这么大，这中间少不了谢闵行的帮助。

他就是一个宣传的口子，虽然有自己挣钱的企业，但背后支撑他的财阀便是谢氏。

五个兄弟，相辅相生。

离开谁，都成不为帝国。

老夫人看向外孙，她很想知道孩子们的意思，是帮助，还是撒走不管。

相比较老夫人的意思明显，南墨不希望强人所难，“奶奶，你帮我联系一下舅舅，让他帮我留意父皇身边的六个人。”

“好。”

送走老夫人，南墨又问杨悦，“我能知道是谁么？”

杨悦：“我只问结果。”

他身为杨氏传媒的总裁，问下属要信息，不在乎你是怎么查的，他只要最终的那个答案。

“你为何突然调查我？”

杨悦停顿，他昨天晚上应该是给秦笑笑打电话，结果却拨给了助理。

怎知道助理却说，麦穗在追一个叫做南墨的南国人。

南墨……他有些熟悉。

 