    “混蛋！佐助在哪里！”

    鸣人愤怒从卡卡西背后冲出，眼中的蔚蓝色渐渐退去，一抹猩红悄悄浮现！

    在鸣人挥拳的那一瞬间，无为行动了。

    鸣人的动作在他眼中满是破绽，只需要一击就能将其打倒！

    “火遁—天牢！”

    火红色的掌印按在了鸣人的腹部，一条条锁链锁住了鸣人的查克拉！

    “噗！”

    鸣人半跪在地，捂着肚子吐出一口鲜血，腹部传来的感觉就像是烈火焚身一般！

    即便如此，鸣人也艰难的抬起头，厉声质问着无为：

    “为什么！”

    “你为什么要害佐助！”

    “为什么！告诉我！为什么！”

    “因为他是九尾人柱力。”

    无为淡淡说道。

    “九尾......人柱力......”

    这一刻，鸣人低下了头，无尽的愤怒从他内心深处涌出。

    “佐助，他是因为我，才被......”

    “不可饶恕！怎么能饶恕！”

    “怪物！给我力量！”

    昏暗的封印空间中，九尾睁开了血红色的双瞳，感受到鸣人的渴求后，更是咧嘴一笑，喷出两团白雾：

    “你终于敢来找我了，小鬼！”

    “那么，作为奖励，我就再借给你我的力量吧。让他知道谁才是真正的......九尾人柱力！”

    “嗬嗬嗬！”

    猩红色的浓稠查克拉从封印中不断溢出，眨眼之间就将鸣人淹没在内，宛若一件邪恶无比的衣服一般，一条尾巴渐渐成形。

    “怪，怪物！鸣人真的是怪物！”

    春野樱啃啃巴巴的说道。

    “喂！小姑娘，那可不是怪物！那是你们村子的英雄！”

    帕克说话间不忘看向卡卡西，这个混蛋，已经沉浸黑暗太久了。

    “什么！！！九尾人柱力！”

    看着这一幕，无为的内心骤然崩溃了！

    若是站在自己面前的是九尾人柱力，那自己扔进极乐之箱的又是什么？

    “木叶！团藏！你们在骗我！”

    “吼！”

    回应他的，是鸣人宛若野兽一般的低吼，强大的查克拉迸发而出，火遁—天牢被瞬间轰散！

    ——嘭！

    一掌，无为便被打出了十数米，重重的砸在了极乐之箱上！

    “骗我！都在骗我！”

    得知一切不过是一场骗局，无为惨然一笑。

    世界最绝望的事情不过如此，给了希望之后，又无情的将其碾碎！

    这时，极乐之箱轰然打开，在所有人的注视下，一道黑影正一步一步向外走来。

    “鸣人，收起你的力量，他是我的！”

    佐助清冷的声音传出，木叶众人脸上都是一喜。

    “佐助，你没死！”

    “从极乐之箱中走了出来吗？”

    “佐助！真的是你！”

    鸣人一个瞬身来到佐助面前，确定是本人之后，身上的尾兽查克拉轰然散去。

    “混蛋！你身上怎么会有我的力量！”

    封印空间中，九尾眼神颤抖不休，佐助身上逸散出的力量让他无比的熟悉！

    他奶奶的，那就是他的力量！

    自己的力量什么时候被人偷了？

    “这个可能是你的族人，照顾好她。”

    将怀中的漩涡香磷扔给鸣人后，佐助拔出长剑，走向了无为：

    “接下来，就是我们两个未完成的战斗了！”

    “你到底是谁！我的儿子呢？”

    看着佐助居然从极乐之箱中走了出来，无为眼中再一次闪过希望。

    他的儿子，会不会还没死？

    “打败我，我就告诉你。”

    佐助目光骤然冷了下来，长剑雷光一闪，雷电外衣果然成型！

    “这是！”

    卡卡西张大了双眼，看着佐助这与雷遁铠甲似是而非的忍术，神情凝重了起来。

    佐助，从哪里学的忍术？

    双勾玉写轮眼缓缓转动，佐助身影一动，化作一道电光冲向无为！

    “火遁—天牢火剑！”

    听到儿子的消息，无为再一次振奋了起来，手持火焰化作的长剑，一剑挡下了佐助：

    “告诉我，我不想杀了你！”

    “呵呵！”

    佐助冷笑一声，直接闭上了双眼：

    “木叶流剑术—雷光！”

    闭眼的光芒在眼前亮起，宛若利用望远镜直视太阳一般！

    无为的眼中传来一阵刺痛，接着便是白茫茫的一片，短暂性的失去了视力。

    这一刻，佐助轰然爆发：

    “雷瞬身之术！”

    电光一闪，佐助已经出现在了无为的身后，手中长剑没体而出。

    “不愧是上忍。”

    ——嘭！

    身体化作木头，佐助写轮眼探查四周，猛然抬头。

    ——叮！

    火剑与雷剑相交，丝丝电流夹杂着火焰，两人脚下被轰的一片焦黑！

    强烈的爆炸从交击处传来，佐助刚一稳住身体，便再次欺身而上。

    他用鸣人做过实验，雷光能让人致盲二十息左右。

    所以，在三十秒内，解决他！

    ——噼里啪啦

    两个人再次战斗在了一起，激烈的火花夹杂着雷电，给大地带来又一次的摧残。

    “不对！他还看得见！”

    再次拉开战团，佐助写轮眼认真的探查着周围，终于在无为的脚下放下了一起端倪。

    “将分身藏在影子里，从而操控自己身体吗？”

    来不及惊叹无为的操作，佐助再次欺身而上，手中的长剑在与火剑交击的一刹那，强光再次迸射而出！

    影子被强光吞没的那一刹那，一个身影从地上弹射而出，远远的躲到了一旁。

    “我已经能看得清了！”

    无为冷哼一声，就要发出反击的号角，然后在他眼睛恢复光明的一刹那，眼前赫然出现了不断旋转的猩红勾玉！

    “幻术—写轮眼！”

    佐助冰冷的声音响起，雷瞬雷身极速爆发，趁无为陷入幻术的一刹那，长剑已经送入他的胸口！

    雷光会让人致盲，时间长达二十秒，而在长期的黑暗中恢复视力之后，任何人精神都会有一个放松。

    而他利用的，便是这一瞬间的放松！二勾玉写轮眼，已经能影响上忍！

    在佐助的全盛状态下，贴身的一瞬间，足以让他获得胜利！

    “我赢了！”

    “告诉我，我儿子是不是还活着？”

    长剑化作火焰消散，无为双手紧固着佐助的双肩，眼中只有最后的渴望。

    “那里面只有一片废墟。”

    佐助如实的回答道。

    “不信！”

    “我不信！”

    “你们木叶都是骗子！”

    “我儿子一定还活着！”

    “无垢，爸爸来找你了。”

    凭着坚强的意志，无为一步一步走进极乐之箱，消失在了这个世界上......

    

