    第115节兄妹对阵

    第一百一十五节

    潮都的西边防线上，两支‘敌对’大军也正‘打’的热火朝天。

    伟大的神使夫人，潮都第一女霸王张桂花张大小姐，身披战甲，风风火火的率领大军来到西线住战场谷城。

    站在城头之上，看着对面贵和军队的大营，张桂花晃了晃膀子撇了撇嘴问道：“谁知道对面带兵那小子叫什么？”

    “禀报副元帅，贵和大军昨日才安营扎寨，看主帅的大旗是‘张’字大旗，属下还没摸清情况。”旁边一个参将赶紧回道。

    “竟然和老娘一个姓，贵和姓张的？不会是张成亮张老将军来了吧？他可是我的父辈，小的时候还抱过我，我得去拜会一下。”张桂花说完，转身就要往城下走。

    她的副将袁续急忙拉住张贵花，“张副帅，你现在可不能去，现在敌我不明，虽然李天大人说是假打，但真真假假都不好说，您身为一军之主，千万不能冒这个险。”

    张桂花想了想，袁续说的也对，万一是别人，还真不好说是不是把她给扣下。

    “来人，拿本帅的名帖，去贵和大营里问一下，如果是张成亮张老将军，本姑娘就去拜会一下。要不是张老将军，那就叫他过来给本姑娘请安。”张桂花大大咧咧的说道。

    “张大小姐，这恐怕不妥吧，叫对方主帅过来请安，那可是对他的一种很不尊重的行为。”袁续汗都要下来了。

    “怕什么，在贵和姓张的里边，除了张成亮老将军，我张家就是老大，谁知道哪里又蹦出个姓张的小子出来，不来给本姑奶奶请安，回去我写信叫我大哥揍他个半死。”

    王平的老家将袁续无奈的看着张桂花，心中不断的在祈祷，“伟大的太阳神啊，这丫头别管怎么说也是神使夫人，您老人家可要多罩着她点。”

    一匹战马冲出城门，直奔贵和的大营。张桂花在城上还喊着，“动作快点，本帅在这里等着。”

    贵和大营里，张桂花的哥哥张桂林正端坐在大帐里，也同样问着身边的参将，“对方是什么人和我对局，搞清楚了吗？”

    “将军大人，对方主帅今日刚到，看打出的大旗也是‘张’字大旗，其他的还没摸清。”

    “嗯，潮都的战将我们大都不太熟悉。除了李天，我只知道那个该死的冯大阎王。现在我们双方应该都明白，只喊不打。一但军师大人的命令攻打潮都，咱们就要先把这块骨头啃下来。只要来的不是冯托尔泰这个疯子，其他人我还不看在眼里。”张桂林也是很自信的一位将军，但冯大阎王的恶名太响。贵和的军队和大安的军队不一样。冯托尔泰的恶名在大安军队里不怎么响亮，但在贵和大军里，那是无人不知无人不晓，张桂林还真怕碰上。

    “禀报将军，潮都谷城里派来使者，带着主帅的名帖要求拜见将军。”

    张桂林一听，觉得很奇怪，“叫他进来。”

    不一会儿，一个身穿士卒战服的潮都士兵走了进来，一抱拳说道：“见过将军大人，我家主帅问您是不是张成亮张将军。”

    “张成亮老将军没有来此，为什么这么问？你家主帅见过张成亮张将军吗？”张桂林很奇怪的问道。

    “这个小的不知，我只是负责把话传到。我家主帅说了，如果是张成亮将军来此，我家主帅将亲自来此拜会。如果不是的话，就请将军去拜见我家主帅，这是主帅的名帖。”说完，说手把张桂花的名帖递了过来。

    “哼！好大的口气。”张桂林黑着脸接过名帖，一看上面的名字，立刻就楞住了。

    “你~~你家主帅是个女的？”

    “不错，而且还是伟大的神使夫人。”传话的小兵很自豪的说道。

    ‘啪’的一下，张桂林一掌拍到身前的案桌上，“这个丫头片子，还反了她了，你给我回去告诉桂花，叫她立刻过来见我，滚！”

    那个小传令兵一看，好家伙，这两边的主帅一个比一个牛比，咱只要把话带到就行，还是赶紧走吧。

    张桂林一看是自己的妹妹竟然是对方的主帅，脑袋都大了。如果军师大人下令攻打潮都，这仗还怎么打。

    当时在信中扬胜告诉李天，他将派张桂花的哥哥张桂林去西线攻打潮都。就是想卖给李天一个面子，他妹妹是你们神使的老婆，我派他去明显的就不是真正的进攻。

    扬胜这样做也有他的道理，李天真要相信了他的话，就会把主力全部放在东线。这样一来，如果西线真要开战，张桂林的大军也会轻而易举的破掉李天的防线。

    扬胜千算万算也没想到李天敢叫这个傻大姐张桂花带兵去西线防守。

    张桂花站在城头上，看到传话的士兵骑马回来，还没等那小兵入城，就在城门上大声的问道：“怎么样，是不是张成亮老将军？”

    “禀报大人，对方说张成亮没来此地，还~~还说您是个丫头是个骗子，还叫您立刻过去见他。”

    袁续一听，得！对方的主帅看来也是个二百五。这还没开打双方的主帅就叫上劲了。

    张桂花气的哇哇乱叫，“敢说姑奶奶是个骗子，气死我了。来人，集合大军，本姑娘要杀过去。”

    袁续一看，急的大喊一声，“停，你们都给我停下。我说张大小姐，求您就消停一会吧。来时李天大人可是专门安排的，只要对方不攻城，咱们绝对不能先动手，这可是最高军令。”

    张桂花看到老将袁续把她的命令阻拦下来，仔细一想也觉得自己有点冲动。但不出这口恶气，心里实在憋的慌，“本姑娘不出这口恶气，实在难忍。来人，给本姑娘找二十个嗓门大的，站在城上给我骂，非骂的这个王八蛋出来不可。”

    不一会儿，二十名士卒一字排开，在张桂花的带领下，把吃奶的力气都使出来了，在城上大骂“姓张的你是个王八蛋，王八蛋就是姓张的。”袁续只能叹了口气，这傻大姐自己姓什么都忘了，心里直后悔接了这么一个活。

    贵和的大营里，张桂林正等着他妹妹来见他，就听着一名传令兵近来禀报，“启禀将军，对面城上正~~正骂您呢。”

    “什么？骂我？”张桂林一听，出了大帐来到大营门口。

    两军距离不是很远，隐隐约约的还能听见对面的骂声。张桂林气的骑上战马就要冲出大营，吓的身边参将死死拽住马的疆绳，“将军，不能去啊，很危险。”

    “危险个屁，那是我妹妹，是张桂花那个死丫头片子。”

    众人一听，都明白了。他们也都是跟随张桂林多年的老部下，傻大妞张桂花他们可都领教过。最近听说这傻大妞名花有主了，还是神使大人？这些张桂林的老部下想破脑袋也想不明白，她是用什么办法把神使大人给迷惑住的。

    张桂花正在城上骂的起劲，就看到一匹站马飞奔过来，“妈的，来了一个，给我箭，看我不射的他半身不遂。敢说本姑娘是个骗子，我射死~~我~~大哥？是我大哥？”

    张桂花看到骑马来的人竟然是他大哥张桂林，吃惊的傻站在那里。那二十个大嗓门的士卒，看到对面来了人，更是起劲的骂，张桂林黑着一张脸看着他这个宝贝妹妹。

    “停~~都给我住口。”张桂花大喊了一声，制止了众人的叫骂。

    “大~~大哥，你怎么来了？”张桂花尴尬的看着他大哥张桂林。

    “我都成王八蛋了我能不来吗！你个死丫头，别以为找个光头当老公就可以忘本，忘了自己姓什么。”张桂林怒斥着他这个妹妹，心说你也不听听他们都骂的什么话。

    “大哥，怎么是你领兵来这里？真没想到。”

    “我还想问你呢，李天是不是吃饱了撑的，把你一个大姑娘家的也派到前线？那个死光头呢？是不是也跟来了。”

    “大哥，我家相公怎么说也是万民敬仰的神使，怎么能轻易的乱跑呢。”张桂花说完连自己都觉得脸红，那神棍如果不乱跑，怎么能跑到贵和把她骗的痴心一片。

    “死丫头，我不和你废话，咱们兄妹现在是两个阵营的人。你骂也骂了，今晚如果不去我大营赔礼道歉，我张家从今天起，就没你这号人，你看着办。”张桂林说完，也不等张桂花解释，打马回来大营。

    张桂花撇了撇嘴，心说我这大哥还真小气，不就骂他两句吗，有什么，晚上就去他那里赔个礼不就得了。

    老将袁续看出了张桂花的心思，脸上一寒说道：“张大副帅，我看您今晚不能去，这里边万一有什么差错，老夫我可但不起这个责任啊。”

    “怕什么，那是我哥，难道他还敢把我杀了不成。”张桂花不满的说道。

    她还真说对了，张桂林不是想杀她，还真是想把她给扣下。

    刚回到大营，张桂林就吩咐下去，今天晚上宴请他妹妹张桂花。但决不能在叫她离开贵和的大营。

    身边的几个参将一听，吓出一身冷汗，“张将军，这事情恐怕不妥，你妹妹现在毕竟是潮都西线的主帅。军师大人已经吩咐，没有军令不得和潮都人马冲突。”

    话还没说完，就被张桂林打断，“怕什么，如果是其他人，就是来咱们大营几次我也不会把人扣住。但她是我妹妹，本来就是潮都用卑鄙手段把她抢去的，我现在等于是在把自己的妹妹抢回来，这世上谁也说不出什么，就这么定了。”

    一场两国间的密切合作，差点就毁在这一双兄妹的手里，这也是李天和扬胜没想到的事情。

