    翻完了武经，苏靖再次看了道经，结果道经更是差劲，里面虽然也有道法的介绍，但是却少有什么道法的修炼。

    大多数都是废话，不过苏靖的境界高，自然还是从这零星的介绍中，得到一些道法的修炼法门。

    只不过比起他自己修炼的修仙法门，这修炼神魂的法门，他自然是看不上的。

    这方世界的道法，确实有很强大，比如太上道的刀法，就是极为的厉害，甚至就算是苏靖也都有些觊觎。

    只不过，太上道的那位宗主，苏靖可不敢轻易招惹，那家伙可是达到造物主境界，以苏靖的估计，至少苏靖要达到渡劫期，才敢和对方抗衡一下。

    不过好在苏靖也知道，这家伙虽然牛逼，但是还是有很多敌人，无论是大乾内部，还是外面的各大宗门之主，都想要干掉对方。

    实在是此人，压得这片主世界所有人都不敢抬头。

    光辉耀眼，自然让其他人不爽，尤其是大乾之主。

    大乾的两代皇帝，可都是被那位给干掉的，自然如今大乾之主非常痛恨对方，不是痛恨对方杀父之仇，没准他还有些感激，毕竟老子不死，他怎么能够得到这个帝位。

    而是痛恨对方，竟然不给大乾之主活路，凡是大乾之主，修炼鬼仙之道的，那就得死。

    这如何能够让心高气傲的大乾之主，忍受得了，他可是想要一统世界的，而且想要长生不死。

    所以对上太上道，他自然是仇恨不已。

    只不过现在的实力，还不如那位，他一直隐忍不发。

    不过苏靖知道，太上道的那位，确实很强大，要不了多久，就会度过第八次雷劫，而且还不带虚弱的。

    甚至很快就会度过第九次雷劫，那家伙确实很厉害，至少不是苏靖可以打主意的。

    毕竟两者的差距还是有些大的，如果苏靖的修为能够达到渡劫期，那么在这方世界，没准还能够浪一番。，

    但是如今他只是化神巅峰，不日虽然可以达到炼虚，但是说实话，这点的实力，只能让他保命。

    六次雷劫一下，他可以挑战一番，而六次雷劫以上，他根本不是对手。

    尤其是鬼仙之道，可不是武道人仙，不会飞，真的被六次雷劫高手链上了，苏靖除了离开这方世界，那么别无它法。

    所以苏靖决定还是先苟一波再说，忍住别浪。

    因此，在看完武经和道经之后，苏靖甚至，都没有去动那“过去弥陀经”，虽然他清楚，那是一门顶级的道法，主角就是靠着它崛起的。

    但是说实话，对于苏靖来说，吸引力真的不是很大，至少没有那些武道功法要大。

    虽然《过去弥陀经》中也有法术，以苏靖现在的元神，自然也可以施展，但是说实话，苏靖不可能修炼《过去弥陀经》的，如此一来，他想要施展其中的术法，自然是大打折扣了。

    再说，苏靖的法术也不少，尤其在吞噬星空世界，得到了秘术，经过气运祭坛之后，如今他的一些神通，尤其是精神攻击的神通，也极为的恐怖，按照苏靖的估测，也不弱于这《过去弥陀经》中记载的。

    因此，苏靖自然不会太过在意的，更何况，这《过去弥陀经》可是佛门的功法，苏靖一直以来修炼的，几乎都来自道门。

    就算是武侠世界，他也多修炼的和道门武功秘籍有关。

    放下这些后，苏靖突然感觉到元神一阵悸动。

    脸色顿时一些，只是传音给涂老，丢下几句话后，就去了山谷的后方，因为他感觉到，元神的松动。

    自己要突破了。

    一连五天，苏靖一直都在闭关，不过山谷后方，倒是连连发生天象，虽然天象不大，只是涉及方圆十里左右。

    不过涂老他们还是能够感受得到，他们感受到一股强压的威慑，这几天，也让山谷中的小狐狸，瑟瑟发抖，都不知道，到底发生什么事情了。

    仿佛是大难临头一般。

    当然了，也只有涂老似乎有所猜测。

    这一日，后山之中的天象，还在发生，不过山谷中，却来了两位不速之客，不过看到来人之后，涂老倒是松了一口气。

    原来是元妃娘娘。

    “元妃娘娘”

    看到元妃娘娘到来，涂老顿时脸上露出了几分的喜色。

    “嗯！涂老！”

    随后，她的脸色就变得慎重起来了，作为武圣级别，甚至还是鬼仙级的高手，他自然能够感受到，后山的天象，甚至她能够感受得到，在那里，有一个‘烘炉’，如同太阳的一般的烘炉，自己的神魂念头，稍稍靠过去，就会被灼烧殆尽。

    这如何不让她震动。

    “涂老，这山谷周围，近些天可发生什么事情”

    连洪易都不管了，将其丢在一边后，元妃娘娘看着涂老，一脸凝重的问道。

    不问不行，这山谷可是纯狐一族的栖息地，她自然要搞清楚，否则的话，很可能会给纯狐一族带来灭顶之灾。

    尤其是后山，那个‘烘炉’，让她极为的忌惮，她是武圣，自然能够感受，对方的气血之恐怖，远超于她。

    当然她清楚，自己这个武圣，说实话，也不过是半个，主修的是鬼仙之道。

    不过她也清楚，此刻即使自己是鬼仙，甚至度过了雷劫，也都不一定是后山，那个‘烘炉’的对手。

    对方到底是什么人，感受起‘烘炉’气血，堪比巅峰武圣，甚至是人仙。

    据他所知，整个大乾，武圣级别的高手也不多，那位洪太师也不过武圣。

    当然作为八大妖仙之一的她，自然知道，天下的高手还有很多，武圣不止那少数几个。

    但是武圣级别的强者，那也是站到顶端了，每一个，都是有名有姓的。

    这突然出现的武圣级别的高手，还是让她十分震动。

    她想要知道，这位，到底是什么人，来纯狐一族，这边到底又有什么事情。

    毕竟她和纯狐一族，可是源远流长，自然不希望纯狐一族遇到什么危机。

    “元妃娘娘，这除了我之前说，没有什么”

    “哦！对了，前几天，我们这里来了一位人族高手！”