    随着飞龙旅战团、玄武旅战团集结完毕，三个大方阵横竖笔直的伫立在沙场，场面相当壮观，又让人热血沸腾。

    站在方阵前方，则是两大将军，以及旅战团的教头。

    三军大比，这种一年一届的切磋，算是三大旅战团的重大日子，事关旅战团的名气，还有在军中地位，以及未来一年能否得到上面的资源供给。

    这么重要的日子，几乎每个人都身穿军服，就连两大将军和在场教头都身穿军服正装。

    但偏偏有一个例外。

    那便是叶南风。

    只见叶南风身穿休闲衣衫，虽是整洁干净，但放在三军大比的气氛下，却显得有点另类。

    当然，除了叶南风外，仇金水也是类似，一身灰衣，一样另类。

    飞龙旅战团和玄武旅战团还未到场前，霸虎旅战团由于习惯了叶南风的行事风格，就不觉得有何奇怪之处。

    但其他两大旅战团就不一样了。

    这么一个穿得跟普通人一般的青年站在前方，怎么看都觉得相当碍眼，不合时宜。

    特别是胡长天、沈永兵、孔方武等人。

    胡长天与沈永兵尽皆皱了皱眉，眼中露出几分不喜，但没说什么，毕竟两人都清楚叶南风不是他们的人，说出来了又能如何。

    而孔方武就按奈不住对叶南风的厌恶了，只见他毫不掩饰自己的怒气，当场便对叶南风呵斥道。

    “叶总教头，你当这里是什么地方？

    瞧你穿成这个样子，哪有咱们华夏军人的模样？

    哪一个总教头跟你一样？”

    今天两方本就是敌对身份，孔方武这么毫不留情面，这么直白的苛责叶南风，毫不掩饰的声音加上他的大嗓门，便让三大旅战团的人都听得一清二楚。

    顿时，全场气氛变得焦灼起来。

    “瞧这霸虎总教头，该不会真是一个普通人吧！一个普通人竟然当上总教头？

    真是笑死人！该不会是霸虎没人吧！哈哈！”

    “看模样，他比咱们大不了多少，真是不知道他有啥能耐能站在那个位置！”

    “霸虎旅战团在他的带领下，铁定弱得一批！如今的霸虎，已经不能跟咱们飞龙玄武相提并论了！”

    飞龙旅战团、玄武旅战团的团员们听到自己这一方的总教头出声，似乎有人撑腰一般，都更加肆无忌惮的用鄙视厌恶的目光看着叶南风，似乎就在看一个小丑。

    霸虎旅战团的团员们怒目直视！若不是现在是军比，他们二话不说便要给叶南风找回场子。

    霸虎的总教头是他们自己人，要说也只能他们自己说，哪容得其他人评头论足、嚼舌根。

    比起霸虎团员们的愤懑心情，叶南风作为当事人倒显得风轻云淡。

    他淡淡的看一眼了孔方武一眼，回道，“三军大比有规定总教头一定就得穿得跟你一样吗？

    还是说在你眼中，一个军人脱掉军服，便不是军人了？”

    叶南风声音平淡，但反驳力十足。

    霎时间，让整个霸虎团员暗中叫好，叶总教头真没落了霸虎的脸面。

    廖凯旋微微一笑，虽不说话，但能看出他十分惬意，对叶南风的反驳十分满意。

    而胡长天与沈永兵则是面色微沉，有点不悦。

    孔方武一时间找不到反驳话语，只能怒目瞪着叶南风，转移话题，冷哼道。

    “叶总教头，你嘴皮子这么厉害，我孔方武一个大俗人是说不过你。”

    “但愿，接下来霸虎的表现，能和你的嘴皮子这般厉害！”

    “相信你记得咱们的约定吧！军比你霸虎若输了，你立马就从我眼前滚蛋！别在这里碍眼！”

    只要霸虎旅战团无法夺冠，那便是输了。

    孔方武与沈永兵已经商议好，在军比第二个项目团战中，联手针对霸虎旅战团。

    以两大旅战团的作战能力，孔方武不信霸虎团战不垫底。

    霸虎旅战团团战垫底，那就别想夺冠了。

    军比赌约，孔方武只觉胜券在握。

    “孔总教头，你与我们总教头什么约定？”

    叶南风还未开口，郭冠霖便突然说道。

    其实约定内容，他早就知道了，现在只是故作不知罢了。

    他之所以这么问，是想让孔方武当着三大旅战团的面，把约定内容复述一遍，等叶南风输了约定后，嗤笑他的人便更多了。

    “什么约定？

    呵呵。”

    孔方武微微昂起头，露出戏谑之色，说道，“也没什么。

    前几天我跟叶总教头在两大将军面前，立了一个约定，只要霸虎旅战团没有夺冠，那么叶总教头以后遇到我，便要绕着我走。”

    “轰！”

    孔方武的话语刚落下，三大旅战团便爆发出一阵轰动。

    在教头们的指挥下，这场轰动才很快平息下来。”

    孔方武只觉自己扳回一城，见叶南风没有应话，便揶揄的说道，“叶总教头，你该不会真忘记了吧？

    哈哈！”

    叶南风异样的看了看郭冠霖，方才回道。

    “你放心，我没有忘记了，我们霸虎也会夺冠，到时你们也别忘记了约定。”

    说到最后，叶南风目光停留在胡长天身上。

    他这句话看似对孔方武说，实则是对胡长天说的。

    毕竟当初的全部约定内容是，只要霸虎夺冠了，那么下一届霸虎也是军比冠军，连坐两届。

    以胡长天的身份，他没必要跟叶南风开口，沈永兵心中也明了，走出一步，开口道。

    “叶总教头，你也放心，既然这是咱们当日约定好的，我们飞龙跟玄武旅战团便不会忘记。”

    沈永兵一身剽悍气息，可说出来的话与他本人气质有点不符合，话语中带着几分阴鸷。

    “那便好。”

    叶南风微微一笑，沈永兵这句话便是胡长天的话，当着三大旅战团面前应承，那么后面霸虎夺冠了，他们也无话可说了。

    “哼！咱们走着瞧！”

    见叶南风神色淡然自若，孔方武心中冷哼一声。

    “胡将军，三军大比可以开始了吧。”

    来者是客，廖凯旋朝胡长天说道。

    “嗯！廖将军，你直接宣布军比开始，咱们三军直接进入主题。”

    胡长天面无表情的说道。

    他不想浪费时间了，军比早一点开始，早一点打破叶南风的幻想！霸虎想夺冠，只有梦里有！“好。”

    廖凯旋转身，朝三军朗声道。

    “一年一度的三军大比正式开始！”

    “现在进行第一个项目：擂台比武！”

    “三军九大代表上台抽签！”

    

