    主殿内，张文听着小柔的话语，微微笑了笑。

    虽然此时血液所凝聚的身体跟张文长得几乎一模一样。

    但是这浑身上下猩红无比的诡异模样，再加上那笑容，看起来确实是诡异无比。

    不过，这对于小柔来说却都不是什么问题…

    “海皇庭、空皇庭、陆皇庭开战了，你怎么看？”

    张文缓缓的坐到了主座之上，看着空荡荡的主殿，感受着主殿四周那些隐而不发的气息，向着小柔轻声问道。

    “回禀统领大人，小柔觉得这是个很好的机会，只是…”

    小柔脸色有些迟疑。

    “只是什么？”

    张文看着小柔那有些不太确定的模样，微笑着鼓励道。

    “统领大人，属下觉得如今这海皇庭、陆皇庭、空皇庭闹得这么激烈。

    但是这妖庭妖主大人却依旧是没有出面，那就证明一个问题。

    这是妖主有意而为！

    所以这时候，我们有什么动作的话，恐怕会有些不太妥当。”

    既然张文突然提到那个问题，小柔自然也是能够明白，张文的意思极有可能就是想趁着这海皇庭、陆皇庭、空皇庭大战之际在这海域之中做些什么动作。

    可是按照小柔自己的看法，如今并不是出手的好机会。

    毕竟虽然张文现在所掌控的海域看起来似乎不小，但是相比起海皇庭所掌控的海域，那简直就是云泥之别，无法比较。

    这是蚂蚁和大象的区别。

    “不错，能够想到这一步，证明你确实是思路极为清晰，安排你在张武身边辅助他，确实是明智之选我没有看错人。”

    张文看着小柔点了点头，心中极为满意，小柔这谨慎的性格确实是非常符合他的胃口。

    “统领大人过誉了…”

    听到张文的称赞，小柔浑身上下突然颜色有些变化，变得粉嫩粉嫩起来语气也是愈发的娇柔了…

    “我并没有太过于夸大其词，这段时间以来，你所做的工作我都看在眼里，办事能力确实是不可多得。

    原本我还担心你看不太透，在这个时间段贸然行动。

    但是现在看来我是有些多虑了，如此甚好，正好如今我也需要静静闭关提升一下实力境界。

    而且这段时间海域这边的事情张武也不在，那就由你全权打理了，不过什么都好，你自己要注意安全问题。

    如果有什么突发情况危及到你自己的生命，给我记住一句话。

    一切以你的性命为前提，至于其他的，失去了，可以再重新夺回来。

    明白吗？”

    小柔听着张闻那淡淡的话语，心中不知道为何迅速地疯狂跳动起来。

    一时之间，小柔虽然张了张口，但是也不知道要说些什么，只是有些木纳的点了点头之后才微微缓了口气轻轻地开口道：

    “放心吧，统领大人，小柔记住了。”

    “好的，那么我就先回去了。

    哦，对了，差点忘记一件事情。

    咸宁城那边，我的师尊在那边静修。

    那里毕竟我们的势力还偏向于薄弱，你要多关照一下。”

    “明白，统领大人！”

    小柔神情严肃的点了点头。

    “嗯，辛苦了，也不要太劳累，记得注意休息，劳逸结合才是长久之道。”

    张文说完浑身就开始瘫软下去，迅速的化为一滩血液钻入了地面的砖缝之中。

    虽然主殿之中再次只剩下了。小柔一人，但是此时的她却觉得自己的统领大人，仿佛无时无刻就陪在她的身边。

    心中的安全感顿时满满当当的，干劲十足！

    “统领大人…呼…”

    许久后，主殿之中传来小柔那有些酥酥软软的声音…

    ………

    海域那边的交代已完成，张文的心念就直接回到了雷域之中，师尊那边也在静修，而且有着李秋灵、小异的关照。

    现在再加上小柔的安排，张文能够相信绝对是万无一失了。

    轰轰轰～！

    雷域之中的天劫劫雷可不会因为张文的心念离开，那就停止了轰击，就在他离开的这段时间里，依旧是向着张文的身体轰个不停。

    不过这些犹如甜品补品一般的天劫劫雷，张文自然是多多益善，来者不拒。

    只是现在虽然丁向晨好似已经离开了这里，但是张文依旧不敢太过于乱来。

    而是趁机也沉下心来，在这雷域边域之中继续缓缓地吸收着这天劫劫雷，脸上依旧也是露出丝丝痛苦的神色。

    以丁向晨的能力，要暗中观察自己的话，张文相信自己绝对是察觉不了的。

    所以还需要静静地等待一段时间，看看情况再说…

    ………

    虚空之中，一个圆形的白色空间停留在那无尽的虚空乱流之中，稳如磐石。

    白色空间之内，此时九道神念汇聚一堂。

    “哼，丁向晨，你不是自诩极意魔宗实力强大吗？

    那么这一次，要不你们极意魔宗就打头阵前去试探一下妖族那边的情况！？”

    “滚！你个老狗，再多说一句废话，我就在这把你神念之体轰散。

    要是在中洲，或许我还拿你们几个没有太大的办法。

    在这里比拼神念，你们这些废物几个一起上，对于我来说要捏碎也不过是易如反掌！”

    “丁向晨！你不要太狂！”

    “哼～！丁向晨我承认你极意魔宗的修炼之法，对于神念确实有着极大的增幅，但是就算你把我们在这里的神念之体击溃又如何？

    对于我们本体的影响并不太大。

    但是现在这个情况之下，道主大人已经明令我们禁止内斗，你要是还敢先行动手的话。

    那就是你主动挑衅，你是想要再一次掀起一场大战吗？”

    “怎么？怕了？”

    丁向晨一脸的不以为意。

    “你～！”

    “好了，你们是不是忘了这里是哪里？”

    这时候，一道心念缓缓的传了出来，瞬间覆盖在整个白色空间之中，强大的威压顿时在这空间之中荡开。

    九道身影自然就是九大门派掌教的神念，只是以他们的修为境界，此时在极上神的面前也是根本不够看。

    只感觉心中一股极为恐怖的威压降临在自己的神念之体上，这恐怖的威压感顿时让所有人，包括丁向晨在内都沉默下来了。

    虽然并不是第一次感受到道主极上神的强大，但是每逢这时候对他们这来说都是极大的打击。

    毕竟他们九位能够成为九大门派的掌教，原本就已经站在中洲或者说整个人族的最顶层。

    但是只有他们九个人自己心里面清楚，整个人族真正的支柱、顶梁柱还是道主极上神，这一点毋庸置疑。

    就算是丁向晨，心底也是极为明白，就算他有一天跟其他八个门派的掌教联手。

    在极上神面前也绝对讨不到什么好处。

    实力的差距，有时候甚至让丁向晨心底都有些感到迷茫。

    不过现在的丁向晨却是有一种感觉，只要他能够搞明白张文身上那些那对于天道法则之力的吞噬之法。

    他就绝对能够触碰极上神的那一个境界，那是他多年以来梦寐以求的境界！

    虽然毫无根由。

    但是凭着他的直觉，他就是有这种感觉，只要他有一天能够参悟张文身上的秘密。

    那么他就能够成为极上神那个境界的存在，而到了那时候…

    丁向晨的心思，刚刚到来的极上神自然是不清楚的。

    此时的极上神看着眼前九大门派的掌教，也是忍不住心中有些头大。

    虽然人族在血脉之上，并不像妖族那么复杂。

    但是这人心的复杂程度比起妖族那族群之间的争战，其实也是有过之而不及。

    而且最难处理的并不是那些就是跟你对着干的，最难处理的就是那些阳奉阴违的。

    而随着极上神的到来，整个白色空间之中，也是瞬间安静了下来。

    九道身影皆是静静的看着极上神，没有人敢继续多说什么。

    “相信都已经清楚为什么要召集大家议事了吧？

    现在大家说一说自己的意见吧。

    对于海皇庭、陆皇庭、空皇庭这妖族三大种族大战之事，大家怎么看？

    而我们人族应该要如何进行下一步的安排？”

    随着极上神的话音而落，所有人皆是瞬间沉默了，众人互相看了看，却是没有一个人先开口。

    “怎么这会倒是一个个安静得很？”

    极上神的声音越发的平静了。

    “道主大人，我觉得如今我们还跟妖族妖主签订着停战协议，此时坐山观虎斗任其内耗，是不是就已经是最佳选择了？”

    “是啊…让妖族内部狗咬狗，岂不快哉？”

    “附议！道主大人，我也觉得这个时候让妖族进行内部消耗，而我们人族坐收渔翁之利确实是最好的选择。”

    “我认同这个观点。”

    “附议！”

    “附议！”

    一时之间，随着极上神的开口也没有人再闭着个嘴，不过提议内容确实并没有什么营养。

    极上神看着这一幕，微微皱起了眉头，看向了三道并没有开声的身影缓缓的开口问道：

    “丁向晨、秦霄贤、马杜花，你们三个你有什么意见发表发表吗？

    这可不像你们啊？

    平时表现那么活跃，这会倒是安静得很。”

    “嘿嘿…道主大人，我嘛实力微弱…没啥意见，一切看丁掌教的，丁掌教说什么我都附议。”

    开口的是九大门派排行第四的灵道派掌教秦霄贤。

    灵道派这门派名字听起来似乎极为正派，但是确实是实打实的魔道门派。

    擅长诅咒、毒术、御邪、血炼之道的灵道派，这些年在中洲掀起的杀孽那真的是数不胜数。

    整个中洲，对于灵道派那真的是恨得痒痒的，只是硬实力摆在那里，无论灵道派怎么闹，依旧还是屹立在那里，想倒都倒不下。

    现实就是这样，对与错，大多时候是用实力来论证的。

    “道主大人，我们万香门也是一样，就看丁掌教怎么决定了。”

    随着秦霄贤之后开口的是九大门派排行第六的万香门的掌教马杜花。

    这是一位看起来极为精致的中年修士，虽然只是神念之体，但是也是一身法袍整整齐齐的凝聚了出来，一副道骨仙风的模样。

    就单论造型而言，比起其他人皆是胜了不止一筹。

    不过万香门在整个中洲却是名声不咋地，擅长采阴采阳、御尸、炼制毒丹的万香门，每年干的龌蹉事，那是数都数不清。

    不过相比起灵道派，万香门行事更加阴险，而且暗中还帮许多门派大能培养鼎炉，倒是比起灵道派过得滋润不少。

    甚至就连排行只有第六，也是让人深思不已…

    毕竟九大门派排行第五的飘渺派因为一位长老被万香门当成了鼎炉之后，多少个千年过去了两派一直还是死仇。

    只是飘渺派每一次攻打万香门皆是以失败告终就不说了，总有那么一两个长老会被采个精空…

    丁向晨瞄了一眼秦霄贤和马杜花，并没有被他们两个人表现出来的尊重打动。

    这两个家伙到底是什么货色，丁向晨自然是心里有数的。

    这两个老狐狸把自己推得这么高，也并不是因为尊重自己、敬仰自己。

    而是想捧杀自己！

    当然最为重要的是，他们想捧杀，也得有别人有那个能耐杀自己。

    不过。

    把自己推上前头去当挡箭牌，他们两个就可以更好的缩在后头安稳的过着自己的小日子。

    向来就是这两个家伙干的事情，只不过看在对方也是魔道门派丁向晨也没有跟他们撕破脸。

    毕竟。

    有着这两个家伙的灵道派和万香门存在，其他六大门派多多少少还是有些忌惮，能够帮自己分散一些压力。

    要是真的让这两个狡猾的家伙，也完完全全的转投到那六个老狗那边，那确实也会让极意魔宗有些麻烦。

    所以这么多年以来衡量之下，丁向晨对于这两个家伙，基本就是抱着一种当他们不存在的态度。

    而秦霄贤和马杜花自然也是明白这一点，所以经常性的不痛不痒的利用一下丁向晨。

    当然，太过的事情，他们两个也没敢做。

    毕竟以灵道派和万香门行为处事，如果没了丁向晨和极意魔宗的话，后果也会极为麻烦。

    唇亡齿寒，这个道理他们两个人还是明白的…

