    “程殊，你去哪里？”程夫人叫住自己的小儿子。

    “我要去苏王府。”程殊还没有完全死心。

    “苏王爷给我们下了请帖，你就算要去王府，也不是今日过去。”程夫人冷着一张脸，死死的盯着自己这个小儿子。

    “娘，你是知道我的心思，我从小就认定苏莹是我未来的妻子，她现在要嫁给别的男人了，你让我怎么办？”程殊内心在挣扎。

    “殊儿，好女儿家多了去，娘亲已经帮你相看几家，那几家的姑娘根本年纪相仿，也都是门当户对。”程夫人还在跟自家的儿子商量。

    程殊却一点都听不见去。

    他转身就要出门。

    “拦着小少爷，在王府完婚之前，不准他踏出院门一步。”程夫人见状，只好拿出强制态度。

    “放开我，我要去王府见郡主。”程殊大喊大叫，最后还是被拖进了自己的院子里，院子的门上了锁。

    “老爷，我按照你的吩咐去做了，殊儿肯定要恨我们一辈子。”程夫人望着那扇院子的大门，忍不住的想。

    “不让他出去，我们是为了他好。”程大人铁了心不让自己的小儿子出去丢人现眼。

    程家和苏王爷已经没有姻亲关系，这个时候上门还说什么儿女情长显得可笑。

    “嗯。”程夫人赞同的点头。

    苏王府张灯结彩，一片喜气洋洋，一大早，苏莹就坐在梳妆台面。

    “郡主可真好看。”清秋一边帮着梳发髻，一边夸奖自家主子。

    “瞧你们两个丫头，这是把我夸上天了。”苏莹忍不住抿着唇笑。

    “最好看的是我这一身凤冠霞帔，”苏莹站起身，展示了一圈，还真的艳光四射。

    “吉时到，请新人入场。”今日前来祝贺的宾客很多。

    苏莹盖上红盖头，在两个丫鬟的搀扶下走到了前面的大厅。

    “新娘子出来了，大家快看呢。”热闹的人群立刻发出一声惊呼声。

    闵德朝着苏莹所在的方向看过去，一个袅袅婷婷的女子朝着他走过来。

    郡主。

    闵德没有见过苏莹本人，可已故的苏王妃那是出了名的美人，苏王爷年轻时候也是一表人才。

    他的女儿自然也丑不到哪里去。

    可惜了这位美娇娘，生在苏王府，注定就是一个绊脚石，他取了人，肯定要一脚踢开的。

    “一拜天地，二拜高堂， ”礼官唱着祝福语，夫妻对拜还没有喊出来。

    大家看到门口出现了一列御林军。

    “都让开，让开。”这些人气势汹汹，来者不善。

    “发生了什么事情了？苏王府到底犯了什么罪，连陛下身边的御林军都出动了。”宾客里面也有一些达官显贵，他们纷纷退到一边看热闹。

    “传陛下口谕，闵德涉嫌参与了一场谋权篡位的阴谋，现在立刻抓拿归案。”俞将军一脸严肃，指挥自己的手下将新郎官带走。

    “下官冤枉啊。”闵德被拿下的时候，他大声的喊。

    “有什么话去大牢说。”俞将军根本不给他解释的机会。

    “夫君。”苏莹撤下自己的红盖头，她十分不舍的望着闵德，“我一定会请爹爹还你一个清白。”

    闵德看着红盖头下的女子如此年轻漂亮，对自己还情深义重，他是真的有些心软。

    “各位，今日的事情让你们受惊了，苏某在此先说声对不住，你们都请回吧。”苏王爷对着众人行了一礼。

    “王爷哪里的话，我们都走了。”宾客们虽然还想留下来打听内幕，可看人家一夕之间喜事就成了坏事。

    “送客。”苏王爷示意家丁们送人。

    “这场喜事算是彻底砸了，苏王爷家的这位郡主可真是丧门星。”有人离开王府的第一句话就是说苏莹。

    “可不是吗？程家的来退亲，好不容易有个接盘侠，这还没入洞房，就先入了牢房，以后大家都睁大眼睛，不要跟这样倒霉的女子有牵扯。”路上的这些人纷纷赞同这种说法。

    “女儿，皇长孙殿下什么时候把计划提前了？”苏王爷见所有宾客都离开自己的王府，转而去问自己的女儿。

    “殿下没有告诉我计划提前，爹，不过目的都达成了，我们就不要纠结这些细枝末节。”苏莹乐呵呵的回答。

    “你真是心大， 你的坏名声这次是彻底坐实，以后再也没有那个好男儿会上门提亲。”苏王爷叹了一口气，他觉得自己苏家后继无人。

    “计划提前不是让我称心如意了，我可没有打算跟闵大人入洞房。”苏莹忍不住吐槽。

    皇长孙这步棋下的好，下的妙，她都想要鼓掌称快。

    “爹，我让清秋她们准备点东西，我现在就去探监。”苏莹要扮演一个新婚失去丈夫，但是情根深种的样子。

    “行，你去吧。”苏王爷现在也随苏莹自己去折腾，吃亏不是自己的女儿。

    “闵大人，你就不要死鸭子嘴硬了，你上头的那位已经把所有的责任都推到你这，这可是杀头之罪，你可要想好了。”

    陛下的口谕，闵大人进了天牢，想要清清白白的出去，可费劲了。

    “我不知道你们在说什么，我什么都没有参与。”闵德咬紧牙关，什么有用的信息都不透露出去。

    “闵大人，你看这字迹很熟悉吧。”审案的这位俞将军果然有一手。

    “四殿下的字。”闵德一时间没有忍住，就说了出来。

    俞将军跟自己身边的副将使了一个眼神，找到门路了，现在就是如何撬开这个男人的嘴巴，说出更多的证据。

    “闵大人，这是四殿下的字，你怎么知道。”俞将军逮住这个漏洞就深挖下去。

    闵德立刻闭上嘴巴，不说话。

    “大刑伺候。”俞将军突然开口。

    “俞将军，大明国可没有明文条例规定，对嫌疑人动大刑。”闵德的脸色已经发白，但是他强撑着一口气怒斥。

    “这里是天牢，陛下已经把审讯这件小事全权交给我了。”余将军皮笑肉不笑的回答。

    “动手。”俞将军就是要对他动手。他倒是要看看闵德的嘴巴到底有多硬。

    “将军，他晕死过去了。”上大邢还没开始，他就晕了，真是一个没用的男人。

