    随着闪电云豹的一声吼，一道紫光从它的口中飞出，以迅雷不及掩耳之势向着拐弯的小白轰击而去。

    途中，更是发出了‘噼啪噼啪’的声响。

    但好在它的伤势实在太过于严重，想要威压震慑天空中的小白，根本就做不到。

    而小白早就在警惕着闪电云豹的技能，虽然那道电柱是很快，但还是被它给躲闪掉了，几乎是擦着右翼上的羽毛飞过。

    一直注意着战局的李亦书看见这一幕，不禁暗道一声‘漂亮’！

    随后就看到用完闪电技能后的闪电云豹气息变得更加虚弱，甚至感觉有些站不稳了。

    它看着天空中的苍红雪鹰，眼中浮现出绝望。

    李亦书立刻拿着斧头跑过去，依旧是点燃附魔！

    淬毒就算了，害怕毒死的肉自己吃了也会死。

    趁闪电云豹视线一直在小白身上，走到其身后，挥舞起手中的斧子就是用力一斧子砍下去！

    ‘嗤——’

    斧头砍到闪电云豹的身上，只是刚刚没入了一点，就砍不进去了。

    三星级别的体质，居然硬到这种程度！

    “喵呜！”

    背后给人偷袭了一下，闪电云豹这才意识到身后居然还有偷袭者！

    它忍着身上的疼痛感，愤怒地转身回头，就要对偷袭自己的人发起攻击。

    不料。

    李亦书一击不成，迅速逃离，甚至连挂在闪电云豹身上的斧子都没有回收。

    这个操作，连闪电云豹都给搞懵逼了。

    心中直感觉这两脚兽是真特么贱啊！

    可就在闪电云豹将注意力放在李亦书身上时，天空中盘旋的小白却抓住这个时机，再度俯冲而下！

    带着轻微的破空声向着闪电云豹抓去，在两者距离只有数米时，小白直接伸出了自己的利爪！

    利刃铁爪顺势发动！

    两只凶猛有力的爪子，落在了闪电云豹的后背，微微回拢，利爪轻而易举地就刺入了闪电云豹的体内，随后抓实它，脱离了地面。

    不过那只闪电云豹体型比小白大一点，重量也就上去了。

    小白抓着闪电云豹飞到了距离地面二十多米的高度，感觉无比辛苦，爪子酸死了。

    上升途中，闪电云豹吃痛，被带飞的时候，不断动来动去，拼命地挣扎着，这无形中也给小白添加了不少的麻烦，甚至飞的时候都开始不断晃动了起来，像是要抓不稳。

    闪电云豹一边挣扎着，脑袋上那撮闪电状的毛发也开始重新变亮，明显是在充能，看来它是准备好与小白殊死一搏了！

    “小白，把它再拉高点扔下来，摔它！”

    下方的李亦书看到这个情况，赶忙吩咐小白，他可不会在这个紧要关头给这只闪电云豹得到生还的机会！

    “唳——！”

    小白收到命令后，迅速爬升了数米，随后将利爪从闪电云豹的体内脱离出来。

    闪电云豹充能充到一半，就发现自己在做自由落体运动了。

    “嘭！”

    一声震响。

    闪电云豹狠狠地从三十四米的高空中和大地来了次亲密的接触，原本就已经脆弱不堪的它，受到这次的伤害后，额头上的闪电标志闪烁了几下，就彻底失去了生命迹象。

    李亦书第一时间跑过去接收自己的战利品！

    【击杀闪电云豹】

    【获得经验值提升！】

    【获得‘风属性兽核’*1】

    【获得‘闪电云豹肉’*20】

    【获得‘闪电云豹内脏’*1】

    【获得‘闪电云豹血液’*1】

    【获得兽皮*2】

    【获得兽筋*3】

    【你的宠物小白提升到了8级！】

    ……

    大收获啊！

    不愧是15级的三星野怪！

    宝贝就是多！

    原本还以为会爆出一个雷属性的兽核，谁知道出的是风属性的，但也是除了五行属性外的第一种属性了，开心！

    之前想要的兽筋也拿到手了，还出了3根，不错不错。

    还有一点就是，这只闪电云豹的血肉，居然还有特殊加成！

    【闪电云豹肉：豹子的肉，怎么样？大多数人亲眼见都没见过吧，更别说这是闪电云豹的肉了，想不想尝一下，这可不是猫科动物那种酸酸的肉哦，这肉可香可好吃了！多吃点可以提升你的力气哦！】

    【闪电云豹内脏：这副内脏里面蕴含的脂肪很是丰富，想长胖不要放过，多吃点！宠物食用后，会带来意想不到的好处！】

    【闪电云豹血：这只闪电云豹体内除了蕴含有风雷属性外，还有金属性，它的金属性能量精华都在血液里面了，用它的血液来淬炼装备，可以会有意想不到的效果！】

    不错不错。

    这波值了！

    李亦书看见小白下来后，一直看着一旁的闪电云豹内脏，口水都快流出来了。

    它看着自己的主人，仿佛在询问自己能不能去吃了。

    李亦书点点头：“去吃吧，对你有好处。”

    “叽叽~”

    小白欢呼地叫了两声后，蹦跶着跑到内脏前，大快朵颐起来。

    只见它叼起那堆数十斤重的内脏，一甩一甩地，扔上天空，然后顺势落入了它的大嘴里面，三下两除二，不到10秒钟，那一大堆的内脏，居然都被小白给吃光了！

    看着小白一脸高兴地吃完后，也不知道是不是自己的错觉，李亦书总感觉对方的毛发好像带着点微紫了，而且，好像更加白亮了。

    但信息面板提示还是原来那样，虽然有察觉异常，但估计是好事，毕竟刚刚就是宠物吃内脏会有意想不到的的好处，也许这就是吧。

    李亦书想到这里，也就没管了。

    将战利品全部拾取后，那么接下来，就是到了开启宝箱的时候了！

    不知道这一个不同寻常的宝箱，又会给自己带来什么样的惊喜呢？！

    李亦书找到了那个散发着白光，亮晶晶的宝箱。

    在外表上看，外面似乎包裹着一层像是玻璃的材质。

    李亦书上手摸了一下。

    手感冰凉，跟摸窗户差不多。

    【欧皇宝箱：顾名思义，这是欧皇才会有几率找到的宝箱，但不知道为什么，你这个非酋族长会找到它，这可真是狗屎运上身了；好了，说正经的，欧皇宝箱，会在能力范围内开出你想要的东西！也有概率是个啥都没有的空箱子，但概率仅为1%！】

    【非欧皇开启欧皇宝箱将会随机减少自身某个物资一定数量！】

    【是否开箱？】

