    “仙子若是听到这一句话一定会感动的一塌糊涂，但我这个相公可是无比的伤心。自己喜欢的女人需要别人允许才能出嫁，真当是痛彻心扉。”秦叶无比伤神地说道。

    “你会伤心？我看你跟那个狐狸精卿卿我我，你把我放在哪里？你把仙子放在哪里？你这样做对得起仙子吗？”

    月凝啜泣着，她越哭越是伤心。秦叶和那个狐狸女人的眉来眼去再度浮现在了她的眼前。

    连续三个发问让秦叶感受到了自己的举动有些伤到了月凝的心，不过这仅仅是一场误会。狐狸姐姐想要玩弄一下，他又有什么办法呢？

    “仙子，如果不是因为仙子的话我也不会带她来了！”秦叶尽量用温柔的语气活着。他唯恐再度伤到月凝。

    “你当我是傻子吗？你们之间的事情我都是看着的，因为和你赌气导致我将玲珑福地的那些前辈都得罪了……”

    月凝听到秦叶解释后更加的伤心，她忽然转身伏在了秦叶的胸口，用她的小拳拳捶打着秦叶的小胸胸。

    “月凝，那个姐姐是和你开玩笑的。她不是普通人，而是和仙子一样，是一位高高在上的神。这次我费了很大的功夫才将她请出山来，为的就是能够找到仙子的东西，从而推演出仙子位置所在……”

    秦叶尽可能的解释着，但是他有意隐瞒了九尾仙狐的身份。这种事情能不说尽量还是不要说出来。

    “你说的都是真的？”

    月凝停止了啜泣，听到对方是玄神高人后她忘记了之前发生的事情。

    “当然是真的，我怎么能够骗你。那位姐姐也是和你开玩笑的，她高高在上的身份怎么能够看得上我？而且我当着最最亲爱的凝儿面前也不可能拥抱她。刚刚姐姐的投怀送抱你都看在眼里，在凝儿眼中我都不稀罕抱她！”

    秦叶的甜言蜜语果然起到了很大的作用，月凝很快就被他哄的心花怒放。

    “可你也对我解释一下啊，让我有一个心理准备！”月凝声音小了许多，她的身体也伏在了秦叶的怀中，充满了甜蜜。

    “我也想，可是姐姐在那里我根本不敢。你想着，我是千辛万苦求着她来帮忙的，怎么能够惹她不快？我说过要和你单独交流，然而你根本不给我一点说话的时间。”

    秦叶诉说着自己的委屈，今个他的确听冤枉的。从始至终都被月凝误会了。

    “糟糕，那位姐姐被晾在外面不会生气吧？我们快去迎接她……”

    月凝突然脸色一变，她这才意识到将九尾仙狐独自留在外面。如果九尾仙狐突然动怒，那后果将会是灾难性的。

    “不必了，本神已经来了！”

    在月凝话音落下后，在房间内充满冰冷的气息。九尾仙狐身体倒挂在房梁之上，她的眼神中充满了一丝的耐人寻味。突然的出现让秦叶和月凝全都始料不及。

    “见过玄神！”

    月凝连忙躬身施礼，她不敢有丝毫的怠慢。

    “弟弟，你刚刚说了什么？再跟姐姐重复一遍，姐姐来的匆匆，并没有听清！”九尾仙狐并没有理会月凝，她直接冲着秦叶问了一句。

    没听清？怕是你一直在房梁上偷听了。光顾着为了哄凝儿，忘了这一茬。诋毁玄神的后果都是严重的，这些人耳朵灵得很，无论说什么他们都能听到。秦叶心中预感到了不妙。

    “姐姐，我和凝儿正准备去迎接你。之前的误会已经解开了，凝儿完全认识到了她的错误……”

    秦叶避重就轻地说着，什么话都是捡好听的说。企图蒙混过关。

    “她不知道我的身份，我并不责怪她。倒是弟弟你，你说了什么，你说不稀罕抱姐姐，这点是真是假？如果你不稀罕的话，姐姐现在就走了。中州对姐姐也没有什么留恋的地方了。”

    九尾仙狐主动讲了出来，她刻意难为着秦叶。你不是不抱的话，那我们就免谈了。

    “姐姐，我一个结过婚的并且还有了好几个老婆的人怎么能够有资格拥抱您？如果姐姐想找个人拥抱的话，那弟弟可以发布一道圣旨，让天下的美男全部来到天乐州，供您挑选……”

    秦叶委婉地说着，如此回答两方面都不得罪。而且也能够对得起自己的誓言。

    “姐姐偏偏就喜欢让你抱，而且还是当着她面前大大方方的拥抱。直到姐姐满意了，就帮助你解救那个墨韵仙子。否则你们就看着办吧！”

    九尾仙狐摆足了姿态，她很明显的要好好难为一番秦叶和月凝。她从来都不是什么向善之辈，许多时候都有妖族独特的风格。

    秦叶听完九尾仙狐的条件后傻眼了，他把目光落在了月凝的身上，征求着美人的意见。到底是要救下仙子还是保证自己的清白。

    “你们两人也可以商量一下，姐姐会在这里等候你们的。在玲珑福地内姐姐发现了一处湖泊，好几十万年都没有洗澡了，去那里梳洗沐浴一番。等姐姐回来你若是没有一个意见的话，姐姐就走了……”

    九尾仙狐闪身离开，她去往了墨韵仙子所沐浴的池塘。这里是严禁其她人进入的，但九尾仙狐仰仗着强大的手段，她毫无压力的就进入到了其中。开始慢慢的沐浴起来。

    “凝儿，你，你什么意思？”秦叶冲着月凝询问道。

    “还能怎么办？抱她你也吃不了亏，上不了当。这不是你最喜欢的事情吗。你何必来要问我？”

    月凝咬了咬牙，她居然怂恿给自己的男人去拥抱其她的女人，这让她无比的恼火。但眼下并没有其他的的办法，仙子毕竟最大。

    “凝儿你不怪怪罪我就好！”秦叶偷眼观看着月凝的神色，他

    “秦叶我为问你，你在哪里找到这一位姐姐的？为何人皇岛有玄神存在，你还去请别人？”月凝还是挑出了其中的毛病，对着秦叶质问道。

    “这个说来话长，龙尊让我陪他去一次落日山脉，在那里就遇到了这一位姐姐。这位姐姐可是非常的了得，连神兽白虎都不是她的对手。在我苦苦的哀求之下她才打算出山，协助仙子……”

    秦叶简短地编造了一番，但是他的话怎么听都有很大的漏洞。这让月凝越发的不信，认为他动机不纯，完全是看中了美色。

    在湖泊之中，九尾仙自然地沐浴着。她的肌肤在泉水的浸泡下显得泛着粉色的红霞。早在很久以前，她就出去了自身的妖气，成为了真正的人类。在神兽中，能够做到如此彻底的神兽还是无比的稀少。如今她非常的惬意，双眼微微眯缝着。

    “这个小家伙很有意思，哄女人更是有一套。比起那些糊涂的帝王来要强上百倍。挑逗他也是不错的消遣方式……”

    九尾仙狐开口说着，当年她出入人间的时候也是搅得腥风血雨，无数为强者都想一亲芳泽，那个时候也是九尾仙狐最为春风得意的时候，她将这些大人物一一戏耍了一番。最终却不料糟了报应，被神兽强行的封印，承受了三十万年的炼狱之苦。

    当她沐浴梳洗过后穿上了粉色的衣袍，更显玲珑剔透。仿佛是一颗熟透了的桃子一般，等待着有缘人的摘采。

    “想好了吗？”

    九尾仙狐的秀发上滴着水珠，冲着月凝和秦叶二人询问道。月凝见状默不作声，反倒是秦叶主动开口。

    “咳咳。如果姐姐没有意见的话，我愿意拥抱姐姐！”秦叶对着九尾仙狐说着。

    这一次的拥抱对他来说也是一个极大地考验。抱一个骨灰级的活化石还是头一遭。

    “那你还等什么？”九尾仙狐又一次的抛动媚眼，等着秦叶快速的拥抱。

    抱了，秦叶记得你是最棒的。不就是美人吗？抱一下也不会少一两肉。这一切都是为了仙子。想到这里秦叶完全心安理得，他张开怀抱朝着面前的九尾仙狐抱去。这位姐姐身上飘散的香味已经是让他忍受不住。

    “小子，你真是想得美，可是连人皇级别的人都没有资格抱姐姐，你一个小娃娃也想吃姐姐的豆腐，姐姐才不会上你的当呢！”

    正当秦叶感受到软香入怀后，却发现自己抱住了一团空气。那位姐姐已经是从他怀抱之中挣脱出去，并且离的他很远。

    “秦叶，你还不继续拥抱？”

    月凝睁开眼睛，她咬牙切齿地看着这一切。九尾仙狐躲开事情并不算完，秦叶的承诺还没有兑现，这样的话是不会解救仙子的。

    “啊？还抱？”秦叶瞪大着眼睛，他几乎不敢相信自己的耳朵。吃醋的凝儿竟然提出这样主动的要求，这也打破了他的认知。

    “秦叶，今日你若抱不到玄神姐姐，以后你也不要来碰我了。”月凝态度坚决地说着，这是她最后的强硬。

    “好了好了，你们就不要的演戏了。刚刚不过是与你们开了一个玩笑罢了，姐姐既然打算帮忙就要全力以赴。你们快去找一些仙子留下来的东西，早早完事姐姐好去早早选夫。”

    九尾仙狐罢了摆手，游戏进行到这里已经尽兴了，继续下去就失去乐趣了。真若是把这对小情侣逼疯，这也不是她的本意。

