    闻言，三人不约而同退后一些。

    韩歌笑了笑，耳边传来声音，“中原人，你们想做什么？”

    看向那边，一个彪壮的汉字大声问道，他观察很久了，确定这些人都很危险。

    他没有着急下令出手，最重要的一件事应该是搞清楚他们想做什么。

    这群人突然闯进来，埋了个死人，让他感觉十分莫名其妙。

    他明白中原人有葬礼这种习俗，但是这样过来总不可能只是为了埋葬一个人吧？

    他们一定有其他的目的！

    韩歌的视线拉远，胡人得到这座城后，开始了迫不及待的享受，这是一场蛮夷的狂欢，赵人的炼狱。

    韩歌抽动了一下嘴角，身上衣衫无风自动，叫上仿佛有无形的力量依托，他缓缓升了起来。

    在一片目瞪口呆的注视下，他如同天上神祗，降下惩罚。

    望不见边际的山河剑阵盘旋升起，天上一道道剑气凝聚，精准地对着地上的胡人点杀。

    “退出邯郸，从今天开始，这里不许蛮夷踏足一步，违者死！”

    没有感情波动的声音响彻在城中的没一个角落，胡人也好，赵人也罢，都露出一副惊愕的表情。

    接着，无数的胡人惨死。

    惊骇、惶恐、无力充斥着他们的内心。

    “跑——”

    在他们的内心之中，只有这样的情绪。

    悬天巨剑再次出现，比之前更大，更锋利。

    他们从未见过这样的恐怖景象，这是末日！

    他们生不起丝毫抵抗的心思，只想逃跑。

    于是，城中的数万胡人，不要命的往外逃离，在邯郸城内，留下了无数蛮夷尸体。

    从始至终，山河剑阵都没有消散，它仿佛实质化，形成一道屏障，针对其中的胡人精准打击。

    不论是退后的三人，还是银发小萝莉，都是一脸惊讶。

    小晓梦惊讶于韩歌好厉害，在她心中对于韩歌这种强大没有概念。

    但是荀子他们有，如今韩歌的实力，恐怕已经超过了他们每一个人。

    做完这些，韩歌收回手，看向三人，“我已经用尽了内力，你们不对我出手吗？”

    沉默。

    三个人都没有回答，片刻后荀子笑着说道：“韩道友误会了，老夫只是凑巧经过，什么出不出手，老夫是个读书人，君子动口不动手啊。”

    韩歌笑了笑，没有看他，而是看向北冥子，要说有人会出手，他最有可能。

    面对韩歌的目光，北冥子脸上始终平淡，“我有一个疑惑。”

    “但讲无妨。”韩歌说道。

    北冥子看着韩歌，“按理说，你可以驱退他们，也意味着你可以帮助秦国抵御赵国，但为何要勾结蛮夷？”

    韩歌愣了一下，没有想到他会问这样一个问题，听到他的问题，荀子露出一个意味难明的笑容。恰好被韩歌看见，还真是与韩非很像啊！

    “你知道，不如你说吧。”韩歌对他说道。

    荀子一愣，“子非我，安知我知你？”

    韩歌淡淡说道：“你徒弟都能猜到，你不会猜不到吧？”

    闻言，荀子郑重说道：“师者，传道授业解惑者也，师不必贤于弟子……”

    “打住，你在这跟我背课文呢？”韩歌不耐烦的说道。

    荀子笑了笑，“呵呵，我猜韩道友是故意要树一个外敌。”

    一句话，便让北冥子明白了什么。

    秦国想要统一天下，有没有那一份实力先不说，假设它有，那么秦国统一之后呢？

    被他击败灭亡的这些国家民众真的能归心于秦吗？

    但如果大家有共同的敌人就不一样了，嬴政说，天下一统，统的不仅仅是疆域，还有人心！

    赵国被秦国灭亡，他们会死同样多的人，甚至秦国也会死很多人，于是他便让这些蛮夷来做这种事情，不得不说他的心还是挺狠的。

    说实话，韩歌惊叹于嬴政卓远的目光，从立场来看，他没有去评价什么。

    不需要任何解释，这里没有傻子，北冥子只是点了点头，转身便要离去，但是被韩歌叫住。

    回过头，便看到他奇怪的笑容，“道友还有事？”

    韩歌缓缓说道：“你要徒弟不要？”

    …………

    荀子走了，北冥子走了，晓梦也离开了，焰灵姬和墨鸦退到很远的地方。

    韩歌看着眼前的白衣女子，从她身上韩歌只想到了一个词汇——风华绝代。

    “我是不是应该叫你一声姑姑。”他说道。

    女子的面容依旧模糊，只听见她开口，“我于你其实并无太多牵连，你不必如此。”

    “姑姑。”

    白衣女子：“……”

    对于不按套路出牌的韩歌，她很无语。

    韩歌笑了笑，“姑姑不让我看看你的真容吗？”

    “你我之间，无需如此，你也不用喊我姑姑。”她的语气清冷平淡。

    只见韩歌用手摩挲着下巴，上下打量着她，啧啧说道：“你该不会是我娘吧？因为不想负责养我，所以把我扔在别的地方，但是又良心不安，经常去看一下。”

    嘶，越想还越有可能啊。

    白衣女子：“……”

    韩歌着清奇的脑回路，给她整不会了。

    “不是这样吗？”她不说话，韩歌就像是自言自语一样，继续说道：“那我的亲生父母又是谁呢？”

    这一下，女子回答了。

    “我刚刚入世，见到的第一个场景就是你出世。觉得或许你我之间有缘，便救下了你。那时候，你的父母已经死了，仅此而已。”她淡淡说道。

    “仅此而已？”韩歌有些不信。

    “仅此而已。”白衣女子再次予以肯定。

    “姑姑。”韩歌喊了一声。

    白衣女子：“……”

    片刻后，她继续开口：“你不用喊我姑姑。”

    韩歌的成长让他感到惊讶，如今他们已经是同样高度的人了，甚至韩歌更强。

    这样一个人喊自己姑姑，让她很不适应。

    “那我有麻烦，姑姑会帮我吗？”韩歌问道。

    她很想再强调韩歌不要再叫她姑姑，但是她清楚那没有用。

    “看缘分，但是现在我觉得你与我无缘。”说完这句话，她便消失不见，根本不给韩歌再次纠缠的机会。

