    

    “这个……”苏酥陷入了思考中，“那你就是第一个叫我姑姑的侄子了，第一个叫我姑姑的话……嗯，不一样！”

    得到了苏酥肯定的回答，秦予泽心动了。

    这样好像确实不错。

    不管后头来几个，他在苏酥的心目当中就永远保留着一席之地。

    这么想想的，这声姑姑好像还是挺值得的。

    “那行吧，以后没有别人在的时候我就偷偷叫你姑姑，有人在的时候我就还是喊你名字好不好？”秦予泽做出了一个比较折中的决定。

    姑姑可以叫，但不能被别人听见。

    “为什么？”苏酥问。

    “你怎么这么多为什么？”

    这个年纪的小丫头都这么多问题的吗？

    “嗷~那我不问了，我找漂亮侄子。”

    苏酥转过头去，继续敲秦予澈的门。

    秦予泽连忙把苏酥给转了回来。

    “好了好了，我跟你解释。”秦予泽忙道，“因为有别人在我会觉得别扭，你比我小了好多，我叫你姑姑，我害羞。”

    害羞这个解释苏酥还算能够接受。

    虽然她从来就没有过害羞的时候。

    但她知道爸爸亲妈妈的时候，妈妈会害羞！

    “好吧。”苏酥勉强接受了秦予泽的解释。

    “还有，你别告诉别人我叫你姑姑了这件事情！”秦予泽又补充说。

    “好。”苏酥点头，乖巧答应。

    她怀里抱着的虎子也跟着它小主人像模像样地点了一下小脑袋。

    秦予泽看见虎子点头，心道，你丫的点个什么头，我还怕你能给我说出去不成？

    得到了苏酥的同意，秦予泽做了一下心理建设，酝酿了一下情绪。

    对着这样一张萌萌软软的小脸蛋，喊一声姑姑真的不是一件容易的事情！

    苏酥一脸期待地看着他。

    秦予泽深吸一口气，本着早死早超生，速战速决的战略要领，一口气喊了出来：

    “姑姑！”

    “吱呀——”身后的房门开了。

    “你们在这里干什么？”秦予澈站在门口，看着门前的两人。

    看着突然出现在面前的秦予澈，秦予泽石化了。

    他怎么就出现了！！！

    他刚才跟苏酥说好不能告诉别人的！！！

    “堂哥，你……你刚刚……有没有听到什么？”

    秦予泽的心里面还抱有那么一丝丝的希望，希望房门的隔音效果足够好，希望他叫苏酥姑姑的时候声音足够小……

    “没听到什么特别的，只听到你叫了一声姑姑。”秦予澈面无表情地回答道。

    秦予澈说前半句的时候，秦予泽刚松了一口气，结果后半句差点给他送走。

    我去！

    听到了呀！

    秦予泽现在只想找个地洞钻进去。

    “你怎么就听到了呢！你怎么就听到了呢！阿澈堂哥啊！你为什么要听到呢！”秦予泽哀嚎道，心情无比地悲怆。

    秦予澈面无表情地看着秦予泽，并不理解他的抓狂。

    “你们在我门口说的话。”秦予澈陈述道。

    秦予澈也没有要偷听别人对话的意思，是秦予泽和苏酥自己在他卧室门口进行的对话。

    秦予泽站起来，一把抱住秦予澈：“阿澈堂哥，答应我，忘记刚刚发生的事情好不好？”

