
　　赌厅内。

　　砰的一声，胖子横飞出去，重重砸在地上。

　　他龇牙咧嘴抬起头，捂着剧烈疼痛的胸口，咬着牙，抹去嘴角的鲜血，站起身，一双愤怒的目光怒目而视。

　　“我干！你们想干什么！”

　　对面站着十几人将他包围。

　　正是以左堂与洪天为首的三教盟成员。

　　除此之外，还有那些门派的高手，静静站在最外面，面带冷笑盯着胖子，一副看热闹的样子。

　　“萨比尔，你的死期到了。”

　　左堂当即一声冷喝，旋即大手一会，“杀了他！”

　　嗖嗖嗖……

　　一道道身形划过，只是一瞬间便将胖子淹没了。

　　“砰砰……砰！”

　　人群中，胖子犹如一叶扁舟在浪涛上风雨飘渺，左冲右突。

　　他先是和三个人硬撼一记，拳脚相撞发出砰然闷响，随即一个不察，被一脚蹬在肚子上，哒哒哒后退不止。

　　十几个三教盟的高手瞬间跟随，根本不给他喘息的机会，拳脚犹如暴雨倾泻，又是连续数十声彻响。

　　“砰！”

　　胖子犹如断了线的风筝，半空横飞。

　　此时他的身上印满了脚印，脸上更是鼻青脸肿。

　　但胖子仍然死死护着跨在肩头的手包，来之前夏天曾再三叮嘱，即便命丢了，这个包也不能离身。

　　即便已知道，里面不过是一些现金而已，可也不敢违背夏天的命令。

　　“嘿嘿，即便我死，你们也全都要为我陪葬！”

　　胖子面色狰狞，迸射凶狠的眼神，横眉冷对十几人。

　　面对如此多的高手，说不怕那是假的。

　　但他同样经历过数次险境，也深深知道，若夏天不出现，自己逃不掉。

　　为今之计，只有硬拼，拖延时间。

　　刚才夏天离开时，他就没了玩儿的心思，一直小心翼翼。

　　可他没想到，夏天刚走没多久，这些人就闯了进来。

　　“你以为那个夏天还能活下去吗？哼！”

　　左堂面色冷厉，一步步逼上了上来。

　　洪天也当即冷喝，“萨比尔，今天就是天王老子来了也救不了你，至于那个夏天，他很快就会步你的后尘。上！”

　　十几道矫健的身形犹如一颗颗炮弹般激射，霎时，怒吼与碰撞噼噼啪啪不绝于耳，一秒都没有停止。

　　场面瞬间混乱。

　　“胖爷就是死也拉几个垫背的，啊……杀！”

　　人群中传来胖子犹如频死野兽的嚎叫。

　　他虽然是神级，但在如此攻伐之下，无论如何也难以抵挡。

　　“死！”

　　人未到，声先到。

　　混乱之中，左堂一步跨前，速度快若闪电一般，一掌拍向胖子的脑袋，另一手握拳，猛然一拳隔空轰出。

　　胖子已是身手重伤，口中历啸一声，准备来个鱼死网破。

　　然而……

　　就在这生死攸关的刹那间，胖子只感觉眼前一花，紧接着便看到一个人挡在他的前方。

　　“大……大人！”

　　看到来人，胖子竟然不知道自己是怎样的情绪，嘶哑着声音颤抖着，似哭非哭，似笑非笑。

　　对面冲来的左堂也认出了夏天，心下骇然，但已经来不及后退，当即眼冒狠色，继续袭来。

　　夏天侧转身形，顺势向前，身形仿若瞬移一般闪了几闪。

　　“啪！”

　　犹如铁饼拍在了死猪肉上，更像是拍爆了一个气球，声音格外脆响。

　　未等众人看清，突兀出现的夏天，已经狠狠一巴掌抽在了左堂的脸上。

　　这一记耳光，又快又狠，势大力沉，打的左堂整张脸瞬间变形扭曲。

　　他的身形后仰，口中的血，在头部剧烈打击中甩飞了出去，还有几颗断裂的牙齿。

　　没有完。

　　夏天脚下一蹬地，犹如一辆高速的火车头，狠狠一记暴躁的凌空膝撞砸在左堂的腰腹，又是连续几声骨折脆响。

　　未等他倒地，左堂便感觉脖子一凉，已是被夏天一把扣住，而后单臂举在半空。

　　左堂的一张脸因窒息而泛青，双手双脚一通乱蹬。

　　这一切发生的太快了。23sk.Com

　　直至左堂犹如一个上吊之人被夏天举在半空，四周十几名三教堂高手才堪堪反应过来。

　　全都下意识止住脚步，猛然停下，骇然望来。

　　那些在场外看热闹的门派众高手，同样面色凝重到了极点。

　　他们早就听门下弟子汇报过，此人肆无忌惮，心狠手辣，而且实力强横。

　　虽然有所准备，但仍然被想到，对方竟强横到如此地步。

　　要知道，虽然注意力全在这边，但毕竟是高手，可方才竟然没看清夏天是怎么闯进来的。

　　他们也知道，三教盟执法堂的左堂，同样有着神级战力。

　　但他现在没有丝毫反抗之力，眨眼间成为了待宰的羔羊。

　　“你……”

　　左堂的手脚在拼命的挣动，脑部充血变成猪肝色的脸颊，呼吸已然窒息。

　　这一刻，他感觉到了死亡的降临。

　　尤其近距离接触，他能清晰感觉对方身上透射的刺骨杀意。

　　死亡的威胁让他迸发求生的本能，艰难近乎嘶哑喊道，“你，你不能杀我，我，我是……”

　　“你算个屁！”

　　夏天森然冷喝，手一松，放开他的脖子，随即一拳当空。

　　“砰！”

　　一拳轰在左堂的胸膛。

　　声音并不高，听在耳中也不重。

　　左堂亦没有惨叫，更没有被打飞。

　　他只是凸瞪着两只眼珠子，软软倒在了地上。

　　在场众人虽然不是什么超级高手，但都有相当的眼力。

　　只是一眼扫去，便知这人是死是活。

　　被夏天同样一掌一拳还之彼身，当场暴毙！

　　场内，死一般的寂静。

　　堂堂三教盟执法堂的堂主左堂，就这样死于非命。

　　夏天拍了拍手，就像是做了一件很随意的事情。

　　旋即，他眯缝着眼睛，嘴角勾起一抹弯曲，但那绝不是在笑，眸子中的肃杀冰冷让人心悸。

　　胖子还处于呆愣之中。

　　实乃是刚才发生的一切太快太突然，而夏天就像是从天而降的杀神，只手秒杀左堂，让他久久无法回神。

　　“谁还来？”夏天凝视人群中的洪天。

　　没人回应。

　　洪天更是面色煞白，眸子中闪动着一抹恐惧。

　　“呵呵。”

　　夏天忽地笑了，而后又道，“既然你们三教盟对胖子这么感兴趣，不妨我们来玩一把。”

　　嗯？

　　玩一把？

　　什么意思。

　　哒哒哒。

　　夏天迈步，三教盟众人不自禁后退，下意识闪开一条道路。

　　很快，他走至一张赌桌前，拿起一副崭新的扑克牌，“听说古武门派都会玩炸金花，谁和我赌一把，赌注就是胖子，赢了话，胖子就归你们三教盟。”

　　仍然没有人回应。

　　很多人仍然反应不过来，或者说……他们根不上夏天的跳跃思维。

　　前一秒杀了他们的人，此刻却笑呵呵的要与他们赌博？

　　不过就在这时，一道清冷的声音传来，“我来和你赌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第856章 不妨我们来玩一把免费阅读。https://xs.23sk.com 