    

    （十分感谢‘星冥情空’、‘云歧青谷’、‘gs大湿’的打赏！）

    “太可怕了…”

    看着电视里播放出来的今天天央祭上自己抱着美九在一群疯狂粉丝的追赶下亡命狂奔的新闻，无言手中的遥控器直直的掉在了地板上，如同丢了魂一样呢喃着。

    “这个世界，实在是太可怕了…”

    “哦哦~~”

    反倒是一旁的耶俱矢、夕弦两姐妹看着电视里播放出来的新闻，连连发出惊叹声。

    “主人上电视了？出名了？真不愧是吾的主人呢…”

    “肯定，如果不戴着面具那就更加的完美了…”

    “幸好戴着面具，不然现在我们的家门已经被人流给淹没了！”无言有抓狂的迹象了。

    “没有暴露真实身份，不得不说是不幸中的大幸，也不知道美九那边会不会出什么问题…”

    “担忧，夕弦也有同样的担忧…”夕弦的表情确实带上了些许的忧虑了，目光投到无言的身上。

    “主人，夕弦想给美九打一个电话…”

    “你给美九打电话？…”无言怔了怔，讶异的看着夕弦。

    “你跟美九已经熟悉到这个程度了吗？…”

    “才不是这样呢！”

    夕弦还没有开口，一旁的耶俱矢反倒先反驳出声，脸上尽是不满。

    “电话号码是那个女人胡乱塞给我们的，不只是夕弦。我、十香、狂三、四糸乃甚至是士织都有，说是什么有空的话可以打给她，约她出来喝个茶什么的…”

    无言嘴角微微抽了抽。

    看来，这个美九是真的打算男女通吃了…

    “这样也好…”苦笑着摇了摇头，无言对着夕弦说道：“那夕弦，你就打个电话，问问美九那边的情况吧…”

    “应答，了解了…”

    夕弦也没有废话，直接走出了大厅，到走廊上去给美九打电话了…

    直到夕弦走出了大厅。无言才再次将自己的目光投到了电视机上面。看着上面不知道第几次对这件事情的重播，心中满是悲愤。

    “最讨厌这些什么新闻记者，整天挖别人的**，不知道别人也有难处吗？…”

    “是吗？…”与无言悲愤的样子比起来。耶俱矢脸上更多的是兴趣。

    “吾倒是觉得。吾也应该上一次电视。让那些凡人们好好瞻仰吾等飓风之八舞的神威…”

    “所以才说，中二的妹子惹不起…”无言无力的拉耸下了肩膀，双手搭在了耶俱矢小巧的俏脸上。无意识的抚摸了起来。

    “希望这绯闻别被夸大，弄成丑闻，让美九难堪才好…”

    “唔~”在无言无意识的轻抚下，耶俱矢脸颊变得酡红了起来，或许是感到痒了，发出了一声小小的呻吟，让无言从晃神的状态中清醒。

    感受到手中耶俱矢滑嫩的皮肤，看着耶俱矢那绯红绯红，诱惑力十足的模样，无言的心也开始蠢蠢欲动了起来。

    为了明天的天央祭后夜祭，士织跟着同班的同学们一起工作得有些晚，刚刚才打电话回来告诉自己，今天晚上，她不回来了。

    而十香、狂三两人也被士织给拉过去做苦力了，同样的，今天晚上也不会回来。

    四糸乃则是今天一整天都跟着令音一起逛天央祭，然后被令音给带到她那里去住一个晚上，琴里也因为在‘拉塔托斯克’那边还有工作，趁着士织不回家的时候，也打算在‘拉塔托斯克’里干通宵。

    也就是说，今天的五河家里，只有无言与八舞姐妹三人！

    也就是说，无论今天晚上他对耶俱矢做什么，都没有人来打扰！

    也就是说，就算他现在直接将面前这可爱到爆的精灵少女给推倒，也不会有事！

    也就是说，现在，就是最好的推倒时机！

    想到这里，无言心中的蠢蠢欲动愈发的浓郁，并且还燃起了不小的火，令得他有些忍不下去了。

    舔了舔有点干燥的嘴唇，无言的眼睛不由自主的往下移去，看向了耶俱矢纤细的娇躯前方那微微隆起的浑圆饱满，几乎连考虑一下，犹豫一下都没有，就从耶俱矢的身后伸出了手，穿过了耶俱矢的腋下，一把抓住那对柔软，揉了揉。

    柔软又不失弹性的触感瞬间在无言的神经里传送着，使得无言的表情一下子变得惬意，肆意的揉捏起那刚刚好一手掌握的舒适感，让其依照自己的动作而变着形状…

    “呀——”而被无言的狼爪给袭击的耶俱矢则是发出了一声短促的惊呼，低头，看向了自己的胸前，看着自己的重要部位在无言的狼爪不停的揉搓下变着形状的场景，白皙的俏脸在短短一秒内红了一个透，连耳根都红了起来了。

    “色…色狼主人…”红着脸，耶俱矢低声呢喃了一声，低下头去，将脸埋在了刘海里，再也没有出声了，只有那红得透明的耳根在不断的彰显着耶俱矢内心的情绪，隐隐间还能听到耶俱矢的喘息。

    见状，无言的手不由的更加用力了起来。

    “呜~~~”如同触电一般的感觉刺激着耶俱矢，喘息声也终于是没有办法再仰制了…

    这让无言更加的把持不住，将脑袋也伸了过去，一把将耶俱矢的耳垂给含住。

    “呀…”耶俱矢娇躯一颤，浑身的力气好像被抽干一样的瘫软了下来，脸色变得一片迷离，任由无言在她的身上施为了。

    随着时间的流逝，不管是耶俱矢还是无言，喘息都越来越急促了…

    “耶俱矢…”

    “主人…”

    两人的视线在某一刻里相接，紧接着默契的闭上了眼睛，嘴唇之间的距离也渐渐的在靠近…

    就在两人即将一发不可收拾的时候，一声毫无波动，却让两人感到一阵毛骨悚然的声音回荡进两人的耳中。

    “质问，你们这是在干什么？…”

    不断拉近着距离的无言、耶俱矢动作狠狠的滞在了当场，脸色也僵硬了起来了。

    夕弦面无表情的走到了两人身前，凝视着两人那保持着僵住的模样与无言那揉弄着耶俱矢饱满的手，眼角微微一跳。

    “愤慨，没想到耶俱矢居然在夕弦做正事的时候偷跑，这是需要被谴责的…”

    “夕…夕弦…”耶俱矢的脸已经红得跟火一样，头上都冒出了蒸汽，结结巴巴的解释出声。

    “这…这是误会…”

    叫着‘这是误会’的耶俱矢刚想挣脱无言的手，站起身来，谁知道，反而一下子被无言给拉进了他的怀中，紧紧的抱在怀里，手上的动作再一次的开始了。

    “呜~~不要…”

    耶俱矢只能来得及发出一声小小的抗议，却是被无言给无视了，抬头，看向了愣住的夕弦，无言咳嗽了一声。

    “美九那边怎么样了？…”

    “回答，说是没有什么事情，已经敷衍过去了…”夕弦下意识的回答。

    “那就好…”无言松出了一口气，旋即嘻嘻一笑，猛的伸出自己的另一只手，将夕弦也给拉进了自己的怀中，不由分说的掌握住了那比耶俱矢丰满不少的浑圆，左右开弓，同时动作…

    “嗯~~”

    “呀！呜~~”

    两个精灵少女同时发出了一声喘息，其中有一声却是在发到一半的时候，被无言给堵了回去了。

    捕捉住夕弦的小舌，彼此缠绕了起来，直到一会之后，无言才松开了夕弦的嘴唇，看着八舞姐妹满是迷离的表情，一边继续着手上的动作，一边轻声开口。

    “今天，该把以前没有做完的事情做完了…”

    闻言，已经充分的经过‘特训教导片’的教导的八舞姐妹脸色猛的红了一个透。

    “也…也就是说…”

    “忐忑，难道主人要带我们进入大人的世界了？…”

    “就是这样没错…”

    无言深吸了一口气，再也没有强忍心中冲动的念头，一个翻身，将两个精灵少女压在了身下，两只手也在两个精灵少女光滑的大腿上轻轻的摸了摸，随即往上摸去…

    不知道过去了多久，五河家的大厅里，两道带着些许痛楚的闷哼回荡而起，将夜晚的漫长在涟漪中，不断的利用着…

    今夜，注定无眠…        

