    “不可能！    我有一种直觉，林飞师父现在的实力，比起我们，肯定要强大得多。

    不信，你们等着看吧。

    你们又不是不知道，林飞师父的天赋，是多么的妖孽。”

    玉儿说道。

    “我知道，林飞的天赋，是很妖孽。

    但是，六道界始终是一个至高世界，我们在这个至高世界之中修炼，已经是占据了天时地利。

    林飞再妖孽，也不可能，实力比我们还强的了。”

    踏雪老人摇头说道。

    就在此时。

    突然。

    一道身影，鬼魅一般，出现在大厅之中。

    “天部王！”

    大厅内，所有的人，都是叫道。

    天部王是天龙八部众之中，威望最高的人。

    现在亲自来到这里，肯定是有什么大事。

    “各位，你们猜，谁来了？”

    天部王一进入大厅，就直接开声说道。

    “谁？”

    踏雪老人等人，都是十分好奇。

    “莫非，是林飞师父来了？”

    玉儿的心中，最记挂的，就是林飞了，脱口而出。

    “玉儿，六道界的出入门户已经关闭，林飞怎么可能进来呢？

    玉儿，你整天都是想着林飞，有点走火入魔啦。”

    踏雪老人，不由得摇头叹气道。

    因为，玉儿整天把林飞挂在嘴上，动不动，就提到林飞，确实有一点走火入魔的迹象。

    “哈哈……，玉儿姑娘，这一次，被你说对了。

    不错，正是林飞来找我们了。”

    天部王却是哈哈大笑起来。

    “什么？

    ！”

    大厅内，所有的人，都是当场跳了起来，一个个满脸的无法置信。

    “真的吗？

    我师父林飞他真的来找我们了啦！”

    玉儿激动得冲过来，摇着天部王的手，问道。

    “当然是真的。

    而且，林飞单枪匹马，把畜牲一族的大军，全部制服了。

    从现在开始，我们不需要，再继续躲在暗地深渊之中了。

    我们可以出去，光明正大地生活了。

    走，现在，我们去见林飞！”

    天部王说道。

    “太好了！    我就知道，林飞师父是最厉害的！    哟！”

    玉儿听了天部王的话，激动得蹦蹦跳跳，不断拍掌。

    “怎么可能！”

    大厅内，其他的人，一个个震憾得说不出话来。

    不过，他们知道，天部王不可以说谎的。

    “林飞他，现在真的变得这么厉害了？

    还真让玉儿说对了？”

    踏雪老人不由得目瞪口呆。

    “好了，走吧。

    有什么问题，到时，你们见到林飞，自己问他。”

    天部王说道。

    然后。

    天部王离开战船。

    接着。

    轰隆隆……    天部王带着八部众的人马，浩浩荡荡，向着林飞所在的方向而去。

    片刻后。

    终于，八部众的人马，远远来到。

    林飞的目光，看着八部众的人马，浩浩荡荡而来，神识力立即感知过去。

    “玉儿，天剑老人，栖月道长，华山萧子冲，还有四个天庭部将，他们都在，还活着就好。”

    林飞感知到一道道熟悉的身影，放心了不少。

    不管这些熟人现在如何，反正，还活着，就一切没问题。

    “好了。

    现在八部众的人马已经来了。

    你们畜牲一族的大军，全体迎接！”

    林飞凌厉的目光，向那几个畜牲一族的主神，扫视过去，严厉地说道。

    “我们明白了。”

    那几个畜牲一族的主神，虽然十分不甘心，但是，没有办法。

    他们知道，不能再招惹林飞了。

    否则，凭林飞的实力，一怒之下，有可能会把他们这些畜牲一族的大军，全部抹杀掉！    到了那时，哭也没有地方去哭。

    “畜牲一族大军，全体前来，迎接八部众的人马！”

    在那几个畜牲一族主神的带领下，畜牲一族的大军，全部弯腰，一起大吼了起来。

    浩浩荡荡的吼声，汇聚在一起，响彻云宵！    “这……”    包括八大天王在内，几乎所有的成员，都是有点懵了。

    就算八大天王等几人，事先已经知道，但是，现在，亲眼看到这一幕，还是有点震憾。

    “再叫多几次！”

    林飞淡淡说道。

    “迎接八部众的人马！”

    “迎接八部众的人马！”

    ……    畜牲一族的大军，一口气，叫了十几次。

    “好了，林飞够了。”

    天部王连忙说道。

    “好了。

    够了。”

    林飞一挥手。

    “先把大家带出去，在外面安置好之后，我们再慢慢详谈吧。”

    林飞说道。

    “好！”

    天部王点头。

    “我们准备出去！    回去重建八部众！”

    天部王回头，目光向八部众的人马，缓缓扫视了一遍，然后，朗声说道。

    八部众的所有人马，先是沉默了一瞬间。

    然后。

    “回去，重建八部众！”

    “重建八部众！”

    ……    一道道吼声，不断响起，响彻云宵。

    然后。

    在八大天王的带领之下，八部众的人马，浩浩荡荡，离开暗地深渊。

    畜牲一族的大军，则是在那几个主神的带领之下，垂头丧气，小心翼翼，跟在林飞的身后。

    大半天后。

    终于，八部众的人马，回到了原来的安居的地方。

    这些地方，本来是被畜牲一族的大军，所占领的。

    林飞一声令下，畜牲一族的大军，立即腾出地方。

    林飞让畜牲一族的那几个主神，带领着畜牲一族的大军，找了一个偏僻荒凉的地方，先落脚。

    本来，那几个畜牲一族的主神，是打算，带着畜牲一族的大军，回去畜牲一族的大陆。

    但是，林飞暂时不肯让他们离开。

    因为，林飞打算，到时，抽时间，去畜牲大陆看看。

    “你们看住这些畜牲一族的人，不要让他们逃跑了。”

    林飞对混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽说道。

    “放心！    有我们在，他们逃不了的！    谁敢逃，我把他拍成肉饼！”

    一头洪荒太古异兽朗声说道。

    那几个畜牲一族的主神，吓得身子暗暗颤抖。

    因为，混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽散发出来的气息，让他们心惊胆颤，甚至，差点窒息！    “哈哈，林飞少侠，这一次，好在有你。

    否则，我们八部众，还不知道，要在暗地深渊之中，躲多久啊！”

    安顿好八部众的人马后，天部王带着其他七个天王，前来见林飞。

    

