    第1811章  暗中监察情况   

    张世藩愤怒道：“诸位，此事是璃王一手造成的，当然要他来承担责任。

    等到明日，本官就会亲自押着他，带他进京受审。”

    

    他脸上愤怒，心里却在冷笑。

    

    他没想到在洪水来临之际，天上还会降下暴雨，这真是天助他也。

    

    连老天爷都要亡楚玄辰，这次楚玄辰必死无疑。

    

    楚玄辰目光森寒的盯着张世藩，冷笑道：“你押本王进京受审？

    你有资格？

    连皇上都只是召本王回京接受调查，在皇上未定罪之前，本王还是亲王，还是钦差大臣，你也敢定本王的罪？

    难道你竟凌驾到皇上之上，嚣张到可以越过皇上，替皇上做主了？”

    

    张世藩一听，赶紧拱手，“下官不敢，下官不是这个意思。

    璃王，你别太得意，你等着，明日便是你的死期！”

    

    说到这里，他朝众官员道，“诸位大人，璃王残害百姓，不管百姓，但是本官不能不管。

    本官现在要去提醒百姓转移，要把百姓们转移到安全的地方去，哪位大人肯跟本官一起去？”

    

    大部分官员立即拱手，“我等皆唯张大人马首是瞻，任凭张大人吩咐。”

    

    现在救灾，正是立功的好时候，大家当然不肯落下，一个个都要和张世藩去救灾，好挣功绩。

    

    楚玄辰一听，冷声道：“张大人，治水之事本王早有部署，本王劝你不要轻举妄动，胡作非为。

    否则造成什么后果，全由你一人承担！”

    

    “璃王，胡作非为的是你！”

    张世藩道：“你不管百姓死活，本官这就调兵前来，拯救百姓于水火之中。

    陈锡，城东的地势最为低洼，洪水一旦袭来，他们首当其冲。

    本官分五千精兵给你，你赶紧带着这些精兵去转移城东的百姓们，务必要百姓们转移到安全的地点。”

    

    “是，大人。”

    陈锡拱手道。

    

    “其他人，也赶紧跟本官去救百姓，本官要派兵协助百姓脱难，绝不让百姓们枉死。”

    张世藩说着，阴冷的瞪了楚玄辰一眼，便带着人走了。

    

    见所有官员都走了，楚玄辰并不惊慌，他转头看向云若月，淡定道，“月儿，你累了吧？

    本王陪你进去休息。”

    

    “好，我们走吧。”

    云若月点头，便随楚玄辰进入了内室。

    

    有几个走得慢的官员听到这话，一个个纷纷瞠目结舌，愤怒不已。

    

    洪水都来了，璃王居然还有闲心陪璃王妃休息，他还真是漠视百姓的生命。

    

    不行，他们得赶紧将这件事告诉张大人。

    

    楚玄辰一和云若月走进内室，便对跟进来的陌离道，“陌离，速速派探子去洪水区监察，随时回来给本王禀报情况。”

    

    “是，王爷。”

    陌离说完，赶紧退下。

    

    等陌离一走，风轻扬等人就疑惑的看向楚玄辰，现在都火烧眉毛了，王爷却一脸淡定，一点也不着急。

    

    难道王妃的调蓄塘之法，真能治这洪水？

    

    在外人看来，楚玄辰现在正在陪云若月休息，是一副不慌不忙、不紧不慢的样子。

    

    可只有他自己知道，事实根本不是这样。

    

    他派了很多探子去查探消息，随时在监测着洪水的情况。

    

    他是相信月儿的方法有用，才不着急的，但不代表他不关心百姓，不紧张洪水的情况。

    

    

    

