    何琳在做饭这件事情上，还是很有心得的，她很快就做了一碗可口的葱油泼面，还在上面放了一个煎好的鸡蛋，几绿葱绿的青菜点缀，怎么看，都很有食欲。

    何琳小心翼翼的端到桌边，美眸朝男人望去：“过来吃吧。”

    陆司霆放下环在胸前的手臂，走了过来，直接坐下就吃了起来。

    “味道怎么样？”何琳小声问他。

    “跟以前的一样。”陆司霆薄唇一扬：“虽然一般，但合我的心意。”

    何琳俏脸没来由的一烫，明知道他是在赞美这碗面，可怎么的，她竟然会虚荣的以为，他是在对她说情话。

    “那你慢慢吃吧，我先上去睡觉了，你吃完后，把碗放到厨房就行。”何琳低声说着，就要离开。

    “就不能陪陪我吗？”蓦的，客厅传来男人幽怨的声音。

    何琳心神一颤，忍不住的回头看着他。

    “过来……”男人朝她伸手。

    何琳发现，自己根本狠不下心来拒绝他。

    她走到他的身边，他轻轻握着她的手，让她坐到旁边的椅子上。

    “你还要跟我分房睡到什么时候？”男人俊脸布满了委屈：“我们虽然还没有复婚，但你已经答应跟我在一起了，我们能不能……不分房了？”

    何琳听完，噗嗤一声笑了：“刚结婚的时候，是你要求分开睡的，而且，那时候，我记得我穿了一件吊带裙从你房间走过，你都说我蓄谋勾引你，那时候，我以为我们这辈子都要分开睡了。”

    “过去的事，统统忘了，我那时候的确自大狂妄，目中无人，但并不是针对你，我只是针对被迫结婚这件事。”男人心神一绷，赶紧解释。

    何琳点头：“我知道，我知道让你娶我，你满腹的委屈，所以，我一直都小以翼翼的顺着你，照顾着你的感受，就怕你被我伤害了。”

    “你小看我了。”陆司霆薄唇撇了一下：“我的心，不是谁都能伤到的。”

    “那我真的伤不到吗？”何琳有些调皮的看着他。

    “你现在不就在伤我吗？你一定要分房，我就很受伤。”陆司霆毫不掩饰他此刻的心思。

    何琳低叹了一声，点了点头：“好吧，今晚，我到你那儿睡。”

    “真的？”男人好像得逞了什么，薄唇弯起一抹开心的微笑。

    何琳一脸认真的说：“当然是真的，我也觉的，夫妻分房睡，有些不合适，不过，我们现在也不算夫妻，只有说是前夫前妻。”

    “你在怪我吗？”男人捕捉到她话里的一点忧伤，立即紧张起来：“我明天就回老宅拿户口本，我们去复婚吧。”

    “复婚的事，不需要经过你家人的同意吗？就我们两个人，也能做主？”何琳美眸眨了眨，有些好奇的问。

    陆司霆沉思了一下，说道：“当然要通知她们一声，我爸肯定没意见的，他之前就很中意你，我妈可能会反对，但我会跟她说清楚，你有孩子了，她看在孩子的份上，应该不会再阻挠，我奶奶现在神志有些不清醒，早就不主事了，我妹妹远在国外，她从不多管我的闲事。”

    何琳听着他的分析，点了点头，露出期待的表情：“那行，你先问过你家人再说，我家那边，肯定都很同意的。”

    陆司霆伸手捏了捏她的下巴：“这一次，再没有人强迫我什么，是我自愿要娶你的，所以，我想再给你补办一场婚礼，你有什么想法？”

    “补办婚礼？”何琳美眸一呆：“我什么想法都没有，能再嫁你一次，已经是我最开心的事。”

    “之前只是领了证，没有婚礼，正好这次复婚，我要给你一场婚礼，让你名正言顺的嫁给我。”陆司霆语气宠溺，眸底一片柔情。

    何琳的心房，在轻轻的颤抖着，她伸手，紧紧的抱住了男人，闭着眼，紧紧的伏在他的肩膀处，颤声道：“谢谢你，司霆。”

    陆司霆听着她这一声喃语，薄唇笑意加深。

    他承认，在对待这段感情上，他用了一些腹黑的手段。

    不过，他虽然诱惑了她，但他绝对不会再让她失望了。

    清晨的阳光，晒在地面，盛开的花儿，迎着风，轻轻的摇曳生姿。

    夏沫沫最两天连着收到了好多快递，全是慕修寒寄给她的，有吃的，穿的，玩的，好像怕她母子会饿死在这深山里似的，恨不能把所有他认为好的，她们需要的，都一股脑儿的寄过来了。

    夏沫沫看着堆了半个房间的快递，发起了呆。

    随后，她拿出手机，拨给了慕修寒。

    慕修寒正在开会，特别的给她设了一个铃声，听到这个铃声，男人二话不说，直接起身，留下整个会议室的人，惊愕。

    慕修寒走到人少的阳台，靠在柱子旁，这才接听了电话。

    “你怎么又给我寄东西了？”夏沫沫轻柔的声音传来。

    慕修寒薄唇含笑：“怎么？还嫌弃我寄的多了？”

    “你自己看嘛，我的房间都要堆不下了，你别寄了。”夏沫沫立即发了一张图片给他看。

    慕修寒只看了一眼，便笑意加深：“我这不是担心你在那边过的不好吗，帮你改善一下生活条件。”

    “我现在吃穿用度，哪一个不是最好的？你别的不用寄了，倒是你这个人，可以寄过来用一用。”夏沫沫最近清闲了，说话的胆子都变大了，还敢跟他开点晕笑话了。

    夏沫沫这句话，还真的把男人给整不会了，无语了好一会儿，慕修寒才哑着声音说道：“是不是想我了？想跟我干什么？”

    夏沫沫明明只是开个玩笑话的，没料到惹来男人这样的询问，她瞬间俏脸火热，支支吾吾的解释：“你别较真，我就随便乱说的。”

    “如果你不是心里想的慌，你会随便乱说？”慕修寒低声笑她。

    “谁想了？我才没有，我现在清心寡欲，过的很从容。”夏沫沫立即红着脸反驳，但，她的心里是怎么想的，也就只有她自己知道，这几天午夜梦回，总会想着一些不该想的事，唉，她果然拥有一颗世俗心，没法脱离七情六欲。

    慕修寒笑意加深，这个女人也有想他想到发疯的一天吗？

    “回归主题，不聊这个话题了，你真的别再寄东西来了，好不好？”夏沫沫都要求他了。

    慕修寒懒洋洋的点了点头：“好吧，不寄了，听你的。”

    夏沫沫这才松了一口气，突然间，话题好像没有了，两个人不知道该说什么。

    “沫沫……”

    “嗯？”夏沫沫听到他这样喊她，她的心脏怦怦乱跳，其实，这些天，她的脑子里多了很多的东西，有时候会突然想起一些画面，这可能就是她丢失的记忆，而记忆中，最多的就是这个男人低柔的唤她。

    此刻，听到他这样唤她的时候，夏沫沫好像被触动了什么，眼眶一酸。“对不起，在热恋时期，把你放到这么远的地方去。”慕修寒很是内疚，是因为自己处理问题不够及时，才会让她带着相思远去。

    “这有什么好道歉的，这不是迫不得己嘛，我们惹了一个大疯子。”夏沫沫却轻笑起来，反过来安慰他：“我们也不算热恋时期吧，我们都认识这么久了。”

    “不管多久，我都觉的还像热恋时期一样想你。”慕修寒低柔的说。

    “好吧，这的确是一件挺恼火的事情，以后你补偿我就行了。”夏沫沫想了想，便随性的答了。

    “补偿什么？”男人又被她的话给逗笑了，语气沙哑了几许：“你是指身体上的补偿吗？”

    夏沫沫听的热血沸腾，不活了，这男人撩人的能耐，让她受不了。

    “谁说的，我是说精神上的。”夏沫沫故意打击他。

    “精神上的？”慕修寒表现出一丝的为难：“我现在难道不是在精神上安慰你呢？我觉的，你精神丰满，可能肉体……”

    “你你你……你别说了。”夏沫沫羞急的不行，不允许他继续说下去。

    慕修寒在那边直接哈哈大笑出声，这个女人害羞的样子，还真有趣。

    夏沫沫真的想挂了电话，这个男人就喜欢捉弄她，把她弄的满面通红，他倒是什么事都没有。

    “好了，沫沫，真的不跟你说了，我还在开会。”慕修寒看了一眼时间，低声说道。

    “啊？”夏沫沫吓了一跳：“那你赶紧去开会吧，不要担误了正事。”

    “说一句爱我，我就去。”慕修寒突然开口。

    “太肉麻了……”

    “说不说。”男人语气强势。

    “爱你。”

    “爱谁？”男人坏坏的问。

    “爱你这个大猪蹄子。”

    慕修寒：“……”

    夏沫沫直接笑出了声，索性不等他挂了，她就先挂了，伸手压住心脏的位置，发现，心脏怦怦狂跳，该死的，她怎么觉的，这就是热恋呢？不对啊，孩子都这么大了，老夫老妻的，怎么还玩起心跳梗来了？

    夏沫沫现在给夏小宝报了一个兴趣班，跟着这里其他小朋友一起在八方城唯一的幼儿园上课，夏小宝高兴的走路都是一跳一跳的。

    现在，黄姚去训练了，小宝上课了，夏沫沫终于有时间画她的设计稿了。

    这里的风景如画，夏沫沫的创作灵感也像泉水一样涌过来，远处披着轻纱的山尖，近处的绿植，飞翔的鸟儿，还有四周如诗如梦般的建筑，一切都好像化成了她的灵感，她的手，灵活的在纸上轻轻的构图。

    等到她回归城市，她一定要把自己的主题，重新用在工作上，让自己在设计行业，再发光发热。

    黄姚今天的任务很艰巨，每个人需要进入山林，找一个事先被藏起来的宝藏。

    黄姚拿到路线图的时候，表情是一个夸张的特写：“什么？我要找到九号箱子？”

    很快的，各组员就以五人为组组好了队，黄姚跟着两男两女，一起进入了山林，她的装备还可以，因为慕修寒知道她在训练，给她寄了不少好东西，所以，她现在一切都还算从容。

    “黄姚，你嫂子真的是云天集团老板娘吗？上次偶遇了一次，真是惊为天人，太漂亮了吧。”队员小张一脸惊讶的问她。

    黄姚得意的挑了挑眉头：“当然了，如假包换，哎，我提醒你们啊，可别打我嫂子的主意，她长的美，可她名花有主了，我慕大哥可不是吃素的？”

    “不不不，我们哪敢啊，就是带着欣赏的目光在看的。”小张赶紧解释起来。

    黄姚表情一松：“这还差不多。”

    “黄姚，慕修寒真的是你大哥吗？那你可太幸福了，以后有什么有什么，余生不必担心了。”旁边一个女孩子羡慕的望着她。

    黄姚一脸轻松的回答：“我大哥对我是挺好的，但我也不想拖他的后腿啊，就算他要给我钱，让我花，我也花的不安心，我得自己变的优秀。”

    “你已经在我们队里算优秀的了。”

    “是，那你以后大小得是个什么总吧，那我提前叫你一句黄总吧。”

    黄姚一听，指了指对方：“有眼光，再叫一句听听。”

    “黄总，以后请多多关照，我们的前途，就靠你了。”

    黄姚更加的得瑟，嘿嘿笑个不停，就在这时，她的蓝牙耳机传来了一个低沉的男声：“这次任务很严肃，不许开玩笑。”

    黄姚小脸一白，敢情刚才她们聊的话题，聂译权都能听见啊。

    她拍了一下胸口，还好还好，没有说他的坏话。

    “哎，黄总，我感觉聂长官好像有意针对你呢，你感觉出来了没？”旁边一个队员突然问道。

    黄姚刚放松了一下，下一秒，她的心脏又绷紧了。

    “要是聂长官不喜欢你，那你这次测试就通不过，接下来的比赛也就没戏唱了。”

    黄姚俏脸苦闷：“是啊，我也感觉他不喜欢我，可是，我也很无力啊，我又不是钱，人人都喜欢我。”

    “要不，你讨好一下他呗，你长的不差，可以走走后门。”一个男队员坏坏的笑起来。

    黄姚神经一绷，眨了眨眼睛：“我不知道怎么讨好他啊。”

    “哎，男人嘛，无非就那点子爱好，你要不，以身相许得了。”

    “这倒可以，聂长官身材这么好，你不吃亏。”

    黄姚听了，脸都黑红黑红的，她立马想反驳，就听到蓝牙耳机传来聂译权的声音：“他们的提议不错，你要不，考虑一下。”

    黄姚：“……”

