    十八重黑暗天穹轰鸣而动。

    隐隐约约之间，可以清楚的看到这十八重黑暗天穹中似乎存在着一种种大恐怖。

    这些大恐怖蕴含极致的规则，蕴含深刻的大道，化作一方方炼狱镇压其中。

    玄妙的术法在其中流转，令在场的月主以及九教主神色惊疑不定。

    “又有一位宙不朽境……”

    九教主眼中不由露出敬佩之色。

    月主也转头看向纪夏。

    太苍真正的实力深不可测，就连宙不朽境强者的数量也让月主惊讶非常。

    她方才来临太和殿之前，就已经感知到几道宙不朽境气息。

    可现在, 又一位陌生的强者来临太和殿。

    虽然这位人族强者并没有表现出宙不朽气息，可是当他出现在虚空中，却带给月主以及九教主莫大的压力。

    尤其是那十八重黑暗深渊天穹，便如同无昼天曾经的无尽牢狱一般，让这两位强者心生震颤。

    危常对于月主和九教主似乎没有任何兴趣，他径直走入太和殿, 像纪夏恭敬行礼。

    纪夏点头, 示意危常免礼，然后又有一道神识落入危常的脑海中。。

    危常这才直起身躯，转头看向月主。

    一道道赤红色的气息丝线也从危常身上流转出来，化作一颗巨大的眼睛，凝视着月主。

    一时之间。

    月主只感觉到自己去体内的本源血脉力量飞快的流淌，又仿佛沸腾一般。

    一道道本源深处的力量也从中弥漫出来，飘入虚空中。

    月主微微咬牙，却并不曾抑制自己的血脉。

    因为她也已经察觉到，这位面色苍白的人族强者，对于血脉大道有着极深的研究。

    危常不过瞧了几息时间，又转过头来，像纪夏回禀说道：“帝君, 我已然有头绪了, 但是想要彻底解构这位客人的血脉，恐怕还需要一段时间。”

    纪夏随意摇头：“如今的太苍，并不如以前那般缺时间了。

    你好生研究, 这些客人短时间里也并不会离开太苍。

    月主也会派遣魔苍月女供你治疗她们的血脉。”

    月主反应过来，眼神中油然而生几分怔然, 然后又多了几分希望。

    “帝君……这位大人……”

    月主欲言又止。

    纪夏倒也极为直接：“此乃我座下危常，对于血脉大道多有几分研究，他也许可以优化你们的血脉，让你们得以自由繁衍，不必再依靠人族血脉。”

    纪夏说到这里，又停顿了几秒钟时间，侧头思索一番，这才补充说道：“倘若危常真的能够优化你们的血脉，便算太苍还了你的人情，也算是太苍的待客之道。

    如果危常失败了，我虽为人族帝君，但却也并不愿意强迫麾下强者诞下子嗣。

    但我可以准许魔苍月女在太苍自由生活一段时日，这段时间过后，如果有人族生灵被你们说服，甘愿献出一些自身的血脉，太初帝庭也不会反对。”

    月主和九教主对视一眼，俱都深深松了一口气。

    这对于魔苍月女来说，基本可以算得上是最好的结果。

    最坏的结果自然是太初帝君不愿意给予魔苍月女太苍人族血脉。

    以太苍之强大，魔苍月女没有任何周旋的余地，只能够离开太苍。

    现在则大大不同。

    魔苍月女血脉似乎有了优化的希望。

    万一无法优化，百万魔苍月女大约也能够趁着生活在太苍的时日，说服一些太苍强者……

    “既然如此，月主代百万余魔苍月女谢过帝君，谢过太苍。”

    月主站起身来，恭恭敬敬向纪夏行礼。

    纪夏洒然一笑，举杯。

    ……

    此时此地。

    天穹之上，那一处神秘的无昼宙宇。

    三道世界本源碎片正在天空中迸发出璀璨的光明。

    那些光明中，许许多多玄妙至极的明悟在其中显化出来。

    澎湃的能量波动化作一轮轮烈日，照耀天地，让这一方黑暗宙宇亮如白昼。

    当这些能量光芒照耀在虚空中。

    虚空中自然而然有一道的大神通铺展过来，疯狂的吞噬其中的力量。

    一位位无昼天星辰主宰、星渊之主，乃至神尊级别的人物都在借用这些世界本源能量恢复自身的伤势。

    完整的世界本源太过于强势。

    无昼天虽然斩灭了世界本源，让其化作接近十万道碎片坠落天地。

    从此完整世界本源无法再威胁无昼天以及冥府。

    可与此同时，无昼天诸多强者也深受重伤。

    十二万余星辰主宰也几乎损失一半，剩下的也失去战斗之力。

    如此过去千余载岁月。

    借助无昼天所获得的三道世界本源碎片，此时此刻，很多强者的力量俱都已经恢复过来。

    甚至其中，还有几位至高的存在，在恢复伤势的过程中，也参悟世界本源碎片中的明悟，从而得以更上一层楼，变得更加强大，位格也越发尊贵，触及到不可知之地。

    除却这些疗伤者之外。

    此间宙宇还有一处所在，再散发出恐怖至极的气魄。

    这处所在正是昔日的无尽牢狱。

    七八千万年岁月以来，无尽牢狱中一直关押着许多混乱神灵，也关押着许多至高存在。

    当时，无尽牢狱被建立出来的时候，这一方天地不知发生了多少场大战。

    神血洒遍天空，无数的强者尸骸埋葬于此处，化作空间养料。

    后来，漫长的岁月过去。

    这无尽牢狱存在的意义自然是为了维持天地规则的有序运转。

    天地规则“死亡”与“杀戮”的世界核心长久以来，也曾经借助这些无尽牢狱所关押强者变得更加稳定。

    简单而言……

    当天地规则失稳，无昼天诸多强者便会从无尽牢狱中拖出一些混乱神灵，将其斩首，用于献祭。

    便如同冥府那一处广大的黑暗墓地！

    正因为如此，无尽牢狱是关押强者之所在，也是屠杀之地。

    无尽的血腥气息、强者怨念、神灵尸骨血液以及沉默又消融的灵宝让这一方天地大凶。

    大凶之中，便诞生了无昼大魔这等存在。

    又因为天地规则些许隐秘，无昼大魔才得以超脱天地，踏入第三境，承受第一灾祸。

    只是……

    无昼大魔的第三境比起无昼天主、司狱天神都要弱上许多。

    因为他来自于无垠蛮荒崭新天地规则中的隐秘，来自于大凶戮之地。

    但这一日……

    当无昼大魔显化于虚空，他的气息醇厚，深沉到了极限。

    一重重道妙而又可怕的大神通绕绕在他的身躯铸造。

    无数种杀戮之地也在他头顶显化。

    他头顶的双角各自支撑着一座杀神台，杀神台上威风烈烈，血腥气息扑鼻而来！

    谷嫂

    无昼大魔借助世界本源碎片中的明悟，已经变得极为强大。

    比起以前，此刻的无昼大魔才是真正意义上的第三境强者。

    甚至，萦绕在他身躯周遭的种种灾祸，以及无法让这一尊大魔头感觉到沉重，感知到危险！

    无昼大魔就在这一状态下从虚空中苏醒。

    他紫色的眼睛绽放出光辉，先是落在太苍之上。

    太苍朦朦胧胧，看不真切。

    无昼大魔淡漠的眼神中，露出几分不耐。

    他又转头看向另一方虚空。

    那一方虚空中，一朵黑暗莲花正在盛开。

    莲花花心，一位诞生于黑暗的婴儿正捏着手掌沉睡在其中。

    无昼大魔似乎十分厌恶这位黑莲童子，鼻中呼出粗壮气息，将宙宇搅成两方黑洞，这才转过头去。

    “千余年来，太苍却在确立新的道路，其真正的力量未有寸进。”

    无昼大魔的思绪化作一道道实质性的黑雾，盘旋在天空中。

    须臾之间。

    从黑暗的虚空中，走出两位星渊之主。

    这两位星渊之主曾经个字统领一千二百位星辰主宰。

    现在这一数量已经锐减，然而他们身上所涌动的神元大道，却变得更加澎湃汹涌。

    很明显。

    那三道黑暗本源碎片，也让这些星渊之主获益非凡。

    两位星渊之主来临无昼大魔之前，恭恭敬敬向无昼大魔行礼。

    无昼大魔意志黑雾旋转而来，落入他们的脑海中。

    两位星渊之主立刻直起身躯，走下虚空。

    无昼天七神尊、司狱天神、无昼天主宰、无昼大魔在大破灭之前，参与摧毁大端罗界旧有的天地规则，摧毁以前的世界核心，也就是万界大日。

    正因为如此。

    不管这些强者是否是大端罗界生灵，他们都曾经被世界本源诅咒。

    这等诅咒之力仍然存续于此刻的大端罗界，也就是无垠蛮荒。

    只要无垠蛮荒不曾覆灭，不曾崩溃。

    这的世界诅咒之力，便会永存。

    便是因为有这样的限制……

    让这些无昼天真真正正的强者，无法轻易降临唯一蛮荒。

    无昼天在大破灭以来的八千多万年时间里，才会扶植不同的神朝，让他们彼此征战，彼此杀戮，以此填补世界核心，缔造杀戮与死亡！

    便比如，大息神朝末期，无昼天曾经挑动大黑山以及玉流神君偷袭后郜神皇。

    结果便是大黑山以及玉流神君被后郜神皇关押在幽魂禁域。

    而后郜神皇也因此身受重伤，直接导致了大息神朝的灭亡，以及天目的崛起。

    也许正是无昼天为了限制无垠蛮荒神朝，才刻意让旧渊大霜神朝能够存续如此之久。

    总而言之。

    在长久的历史以来，无昼天始终是无垠蛮荒天穹之上巨大的黑手，拨弄乾坤，制定历史。

    而现在，这种情形又发生不同。

    无尽牢狱崩灭之后。

    无昼天许多强者，许多星辰主宰，获得自由，不再用于镇压越发异动的无尽牢狱。

    十二万八千星辰主宰，八十座星渊获得自由。

    这些星辰主宰俱都来自于无垠蛮荒，他们不曾被世界本源之力诅咒、清算。

    许多强者也能够随意下界，前往无垠蛮荒。

    而那两位星渊主宰，正是受无昼大魔旨意……

    前往古梧神朝以及沉悬神朝，传达无昼天天诏。

    【命沉悬、古梧灭太苍！】

    约莫过了许久。

    两位星渊之主再度走上虚空，离开被分割的无垠蛮荒天地。

    古梧神树上。

    头戴神木宝冠，眸光开合间有神光流转，举手投足间带着可怕威严的天梧神皇，正低头俯视着一座世界。

    那座世界辽阔无双，富饶无比，流转出来的神元更加澎湃，更加浓厚。

    其中甚至还有一尊无上的神灵，探手间摘取云朵，推动烈日，洒下雨水，照料着世界生灵。

    那里大约正是古梧神树中孕育出来的神树世界。

    天梧神皇看得入神。

    她身上散发出来的气息越发道妙，仿佛凌驾于无限神灵之上，俯视万种大道一般，便如同一位无上的神帝。

    也正是在天梧神皇看着出神的时候。

    远处突然有一阵妖气弥漫而来。

    一位强者化身从虚空中走来，他步履沉稳，浑身上下妖气澎湃，威势惊人，便如同亘古的宙宇起起伏伏，让这一整片天穹都为之震荡，可怕无比。

    这位强者身后长着四对翅膀，白发披肩，眼中符文密布。

    他背后，隐隐约约有无数种大妖虚影浮现，令人震撼。

    “槐羲……”

    天梧神皇感知到来者，她抬起头颅，眼中似乎有茫茫神光横扫四方。

    来者正是沉悬神朝九弑神皇槐羲化身。

    槐羲化身前来，眼神深沉无比。

    “无昼天派遣星渊之主前来传旨，你……想要怎么做？”

    槐羲侧头，冷漠无比。

    天梧神皇深深的吸了一口气。

    她身躯上流动出来的气息居然可以沟通古梧神树。

    “如今的古梧神朝，已不同于往日。”

    “无昼天想要去驱虎吞狼，借我们之手镇压太苍，也要问一问我古梧诸多强者是否愿意。”

    天梧神皇说话之间，从古梧世界中走出一位光脚的少女，眼神纯真，散发的气息却无比惊人。

    槐羲思索一番，又道：“你明知沉悬与古梧如今虽然越发强大，却还并不足以抗衡无昼天。”

    桐落神冷冷一笑：“八千多万年来，这是我们最强的时候。

    这时的我们，如果还要唯无昼天之命是从，又如何有得见天日的那一朝？”

    槐羲皱眉：“所以我们便要违抗无昼天之命，与太苍联手？”

    桐落神并不开口，反而直直注视着槐羲，眼神仿佛在说：“你明明知道。”

    槐羲深深吸了一口气，化身消散。

    而他的声音，却仍然流转在这一方天地。

    “那我们便拖着。”

    “太苍浪费了至关重要的千余载岁月，无昼天仍然强大。

    沉悬、古梧便接了无昼天的旨意，坐壁上观，看一看太苍……”

    “是否还能翻出新的浪涛！”

