    第461章 不是后福就是厚葬   

    贺田耕和马钱子闻言，就不由得对视一眼。

    

    天宇这小子是真鸡贼啊。

    

    二人后知后觉的反应过来，难怪之前唐宇叫他俩去会议室，真正的目的应该是询问那种蛊虫，知道蛊虫不好找，就让圣手毒蝎这个免费劳动力代劳。

    

    对赌？

    

    明显就是在算计圣手毒蝎呢。

    

    “什么蛊虫？”

    圣手毒蝎不敢掉以轻心，能让他去找的蛊虫，绝对不是一般的蛊虫，而且还可能是六扇门找不到的存在，“在什么地方能找到你说的蛊虫？”

    

    唐宇仔细的讲述一下那种蛊虫的外形，而后憨笑着的看向圣手毒蝎，“在苗疆应该能找到这种蛊虫，至于具体是苗疆哪里，我就不知道了，不然也不会麻烦您。”

    

    “好，我这就动身前往苗疆给你找蛊虫。”

    圣手毒蝎呵呵冷笑道：“什么时候能找到，我可不做保证。

    你别急，要是运气好，在我有生之年应该能把你要的蛊虫带回来。”

    

    唐宇似乎没有听出话外音，憨笑着说道：“只要您用心找，一定能找到。”

    

    圣手毒蝎不再理会唐宇，转过手机对着自己，“三师兄，还有事情吗？”

    

    “转回去。”

    白阎王命令一声，等手机对向唐宇后，他说道：“你虽然叫我前辈，可你并未显出小辈该有的姿态，是因为你就是几个月前冒出来的玄医传人吧。”

    

    “玄医传人？”

    圣手毒蝎立刻看向唐宇，不停的上下打量。

    

    唐宇憨笑着点头道：“让前辈见笑了。”

    

    “前途无量。”

    白阎王赞叹一句，而后就突然结束通话。

    

    圣手毒蝎终于明白唐宇为什么一直不报名号了，不爽的瞪了眼唐宇，和唐宇加好友后就背上药箱告辞，贺田耕急忙笑着上前相送。

    

    “留步。”

    圣手毒蝎没给贺田耕好脸色，“玄医传人是你们六扇门的捕快，这种事情你竟然瞒着我，让我出了这么大的糗。”

    

    贺田耕道：“这可怪不着我，是你先提出对赌的，我想拦你都来不及了……”   

    看着二人斗着嘴走进电梯，唐宇就不由得笑了笑。

    

    这才是标准的好基友。

    

    处理完私激手背上的伤口，马钱子不无羡慕的说道：“果然大难不死必有后福，私激这次是真走了狗屎运，搞不好借助九宝回魂丹的药力就能修出圣像。”

    

    九宝回魂丹毕竟是上品丹药，消耗掉的药力不足一半，剩下的药力等转化为真气后，私激的境界会达到先天境巅峰期的临界点，增大修出圣像的几率。

    

    恐怕私激用不了多久，就能晋入通玄境。

    

    因祸得福，的确是走狗屎运了。

    

    “这种后福，可不是一般人能享受的。”

    唐宇也有些羡慕，但可不希望这种事情发生在自己身上，万一救不回来就不是后福了，而是厚葬。

    

    “是啊，太刺激，有这一次就够了，再来一次我的心脏可就真受不了了。”

    马钱子抬手抚了抚心口，今晚短短几个小时内发生太多的事情，现在想想感觉像是在做梦。

    

    看了眼仔细清理用过的银针的唐宇，马钱子好奇的问道：“之前白阎王说他的解毒之法无效，是因为毒虫是用蛊术培育而成，可他为什么又说了句不对？

    难道不是如此？”

    

    唐宇淡笑道：“白阎王可比圣手毒蝎有脑子。”

    

    白阎王分析的并不是十分准确，培育毒虫的人的确将魂过桥同化成蛊毒了，但并未彻底同化，白阎王给的解毒之法也只是解了没同化的那部分。

    

    说同化后的毒素是蛊毒，没有丝毫问题。

    

    可说同化后的毒素是加强版魂过桥，也没有一丁点毛病。

    

    白阎王反应过来后，之所以不多说什么，是想起了唐宇和圣手毒蝎的对赌。

    

    如果说出他的解毒之法，已经解了私激体内没同化的那部分魂过桥，就等于是圣手毒蝎胜了，那么以圣手毒蝎的性子，必定是坚持收唐宇为义子。

    

    而唐宇之前就表明没有认圣手毒蝎为义父的想法，再加上他是玄医传人，白阎王才没有多说什么，免得一根筋的圣手毒蝎犯傻闹笑话。

    

    “哦，原来是这样啊。”

    马钱子恍然大悟，忽然意识到白阎王能名震江湖，未必只是依靠出神入化的毒功，和心机城府也有着很大的关系。

    

    随后，他起身将房门关上，低声提醒道：“私激中的魂过桥，是白阎王独创的毒药。

    他必定知道毒蚊子是谁培育出来的，说不准还知道刘光荣的真实身份。”

    

    唐宇点头道：“白阎王那么急着挂电话，就是不想和我多说什么。”

    

    白阎王若是提供线索，最多是从六扇门拿到点奖励，以他江湖地位，这点奖励不可能看得上眼，但他出卖别人只会徒增仇家，这就得不偿失了。

    

    马钱子谨慎的问道：“想办法让圣手毒蝎套套白阎王的话？”

    

    “不说套不套的出来，只要真这么做，必定会惹得白阎王不高兴。”

    唐宇摇头，看了眼马钱子后问道：“老马，你有没有想过白阎王动不动就灭人满门，为何没有上前六扇门的通缉榜，也没上现在的赏金榜？

    而且，他又为何能毛都不少一根的活到现在？”

    

    “为何？”

    马钱子被问的有些懵逼。

    

    这和让圣手毒蝎去找白阎王套话，又有什么关系？

    

    唐宇抬手指了指脑袋，“因为白阎王有脑子。”

    

    白阎王凶名太盛，让人很难注意到他的心机城府。

    

    他能活到现在和师门背景，和自身实力有关，更和他的心机城府有更大的关系。

    

    唐宇对白阎王的经历不是非常了解，可只从刚才白阎王突然就挂电话这件事上来看，就不难看出白阎王是遇事尽量保持中立的态度。

    

    两方都不得罪，不给自己找麻烦。

    

    真要有麻烦，又不怕麻烦。

    

    就算这种人没有太多的朋友，有些人心中也念他的好。

    

    再加上白阎王出神入化的毒功，自然就没有多少人愿意招惹他。

    

    况且白阎王不是孤身一人闯江湖，他还有好几位名震江湖的同门师兄弟。

    

    背景、实力和头脑，哪怕缺少一样，白阎王都不可能活到现在。

    

    其中头脑最重要。

    

    混江湖的，不是谁拳头大，谁就能笑到最后。

    

    玩脑子的只会比玩拳头的混得好，活得久。

    

    当然，有脑子没实力，只会比玩拳头的死的更早。

    

    “我……我感觉我是个傻子。”

    

    马钱子被唐宇的一番话，说的一愣又一愣。

    

    胜读十年书！   

    让马钱子照顾好私激，唐宇就前往审讯室。

    

    

