    这件事是长公主的错，所以她底气不足。

    如果是平时，她早就和苏七少吵起来了。

    “不说话，你哑巴了？我看你就是欺软怕硬！这次要不是小月儿把她和璃王的定情信物借给我们，我看你能活着走出来都难。”苏七少一想到自己要被迫娶长公主，就是满心的不舒服。

    他刚才明明可以不娶她，也不用承担责任的。

    可看到她被皇后和魏国夫人羞辱，他见她可怜，就脱口而出，说出那些话来。

    现在想来，他后悔了。

    他干嘛要因为可怜她，而娶她？

    他现在真是恨死她了。

    看来真是应验了王媒婆的话，他苏七少此生都娶不到最爱的女人，只能娶最讨厌的女人！

    长公主看向苏七少，斟酌了一下，才说，“这件事是我的错，是我对不起你，刚才谢谢你在大殿上替我承担责任。你放心，既然你不想娶我，我也不会勉强你，我会找机会去求太后，让皇上取消这门婚事！”

    “皇上已经赐婚，你以为是想取消就能取消的？婚姻大事岂能儿戏？我生平最讨厌被人算计，既然这就是你想要的，那我成全你，但是其他的，你全都别妄想！”苏七少狠厉的道。

    -

    他们两个说话，云若月和楚玄辰很有默契的走开了。

    看到苏七少对长公主那个恶劣的态度，楚玄辰本想教训他的，但被云若月拉住了。

    云若月说，恋人之间的事，最忌讳外人插嘴，外人劝得越多，她们会吵得越凶。

    只有让她们俩自己调节，说不定好得更快。

    她有预感，苏七少没那么讨厌长公主，要不然也不会在大殿之上求娶她。

    &;真的讨厌一个人，连和她共同呼吸一片空气都觉得恶心，更何况娶她。

    他只是一时难以接受，没认清自己的心，口是心非罢了。

    “月儿，玄辰，谢谢你们把玉佩借给我们，我现在就物归原主。”长公主说着，便走上前，把玉佩递给了云若月。

    这是月儿和玄辰中午在逛街的时候，买来作纪念的定情信物，没想到竟给她们用了。

    “我的也物归原主吧，楚玄辰，谢了。”苏七少说着，也把手中的荷包递给楚玄辰。

    楚玄辰则推了一把，挑眉道：“这玉佩都在皇上面前过了明面，是你们的定情信物。我们才买，还没来得及带。既然如此，就送给你们吧，算是对你们新婚的贺礼。”

    “你们不要了吗？这可是你们的信物，那你们怎么办？”长公主道。

    这两枚玉佩一看就是精挑细选的，十分珍贵，价值不菲，她不能据为已有。

    “我们可以再买啊，再说，我们早就有定情信物了。”云若月突然摸着肚子，红着脸说。

    “哦，原来你们的定情信物是小双宝，果然是很有意义。”长公主道。

    既然月儿都这么说了，她就把玉佩收下来，这玉佩对她来说，还挺有纪念意义。

    刚才在进宫前，月儿就告诉她，这荷包里装的是玉佩，是她和楚玄辰中午逛街的时候，买来互赠对方的。

    结果还没开始带，就送给了她们。

    

