    杨海已经回到了楼上，应流儿本想去扶一下刘雪，不料被刘雪猛地推开：“滚开，你个绿茶妹！”

    之前和刘雪一起欺负应流儿的几人立刻围了上来，刘雪面露喜色：“姐妹……”

    “谁是你的姐妹？刘雪啊刘雪，应流儿组长好心想要将你扶起，你却这样对组长，你的心好狠啊！”

    “就是，刘雪你还真是蛇蝎心肠啊！”

    “刘雪，你赶紧离开吧，老板都已经将你炒鱿鱼了，你怎么还有脸待在这里！”

    “你们……”刘雪完全傻了眼：“好，很好，你们都给我记着……”

    “组长，你没事吧？这刘雪实在是太可恶了！”

    这群人完全忘了她们之前和刘雪一起欺负应流儿的那一幕，此刻将恶毒的脏水都往刘雪身上泼。

    “我没事，你们去忙吧！”应流儿看了看门口，可是早已没有了那人的身影。

    ………………

    出了掏一手，苏鸣便一路朝着酒店的方向而去。

    黑色面具还未摘下，昏暗的灯光下，苏鸣再次走进那个角落，不同的是现在是晚上，而且，里面有着女子反抗的声音，反抗声中，隐隐夹杂着喘息声。

    “真是世风日下啊！”

    苏鸣感叹一句便冲了过去，英雄救美的机会可不是谁都能拥有的，苏鸣怎么可能会不珍惜？

    “禽，兽放开那个女孩！”

    可是等到苏鸣冲过去之后，却是发现哪里有人需要他来拯救？

    苏鸣本打算偷偷离开，可是那正运动着的一男一女听到动静，却是一起将目光投了过来。

    女子那诡异的目光，让苏鸣感到不适，而在这昏暗的环境中，苏鸣好像觉得这个女子自己似乎见过，但是并没有什么影响。

    苏鸣弱弱的说了一句：“你们继续，不用管我，我这就走！”

    见苏鸣要走，男子直接大喊道：“救命啊！”

    苏鸣闻声看去，发现男子好像很是痛苦的样子。

    女子看着身下的男子，朱唇轻启：“好哥哥，你不快活吗？刚才还说要为我而死呢～”

    男子惊恐万分：“不不不，饶了我吧，我错了！”

    “哼，男人没一个好东西，给我去死吧！”

    女子几厘米长的指甲在男子颈部轻轻一抹，便见男子的大动脉被割开。

    这一幕，让苏鸣黑色面具下的瞳孔收缩，心中震惊不已。

    究竟是什么样的指甲，才能这般轻易的将一个人的颈部割开？

    “你不是普通人！你到底是什么人？”

    “听你的声音，年纪应该不大，小哥哥要不要来一起快活啊？”女子仿佛没有听到苏鸣的话，从男子身上起来，也不管是不是衣不蔽体，就这么走向苏鸣，一时间风光无限好：“小哥哥，我很棒的，要不要试一试啊？”

    女子的声音充满了魅惑，似乎光是听这声音都能让人升起异样的感觉。可是在苏鸣听来，这声音实在是太恶心了。

    苏鸣呵斥：“立刻停下，说，你到底是什么人？”

    “我是什么人？”女子自问，脚步却是在不停的迈向苏鸣，语气好似在嘲讽苏鸣：“我不就是一个女人吗？小哥哥难道看不见？”

    近了，一步，两步，女人迈着性感的猫步慢慢走向苏鸣！

    终于，只剩下了不到三米的距离。

    突然，女子脸上露出诡异笑容，突兀的，女子向着苏鸣扑去。

    这昏暗的角落里，竟是产生了火花。

    原来苏鸣一直提防着女子，刚才女子的偷袭被苏鸣挡下，只是女子的指甲竟然在苏鸣的臂盾之上摩擦出火花。

    “小哥哥，反应力不错嘛！”

    苏鸣：“别套马的恶心人了，你爱说不说，先把你抓去执法局再说！”

    “呵～，那就看你有没有这个本事了！”女子语气变冷：“装神弄鬼的，让我看看这面具下的你，究竟长什么样！”

    话音未落，女子便猛然跃起，一双手上浮现诡异的血红色气息，瞬间这些气息便将女子的十个指甲缠绕，而女子的指甲也在这一刻瞬间变长。

    女子的动作很快，但是让苏鸣震惊的并不是女子的速度，而是自己的眼睛竟然无法将女子的动作放慢。

    要知道从苏鸣觉醒之后，只要眼睛变成黑紫色，便没有不能放慢速度的存在，而在上次身体的异变中，苏鸣意外练成御剑术中记载的太虚瞳之后，更是如此。

    可是现在，竟然对这女子无用，这如何能让苏鸣不感到震惊？

    电光火石之间，苏鸣用手格挡，一时间火花四溅。

    苏鸣看了看手上佩戴着的臂盾，赫然是几道爪痕：“这是个什么指甲？怎么比二阶高级的异灵装备还要锋利？”

    要知道苏鸣现在佩戴着的臂盾可不是之前的了，是他重新购买的二阶高级装备，就连一般的二阶高级装备都无法在上面留下痕迹，可是现在却是被女子的指甲轻易的在上面留下爪痕。

    “嘿，一会儿把你抓去执法局，我一定要让荆治那个黑脸怪把你的指甲给我，正好我的飞刀威力有些不足了！”

    女子幽幽道：“小哥哥，你好狠的心呐，竟然要用人家的指甲做飞刀！”

    “你别恶心人了，要打就打！”

    话音落，苏鸣猛然窜出，虽然太虚剑瞳不知道为何对女子无效，可是苏鸣的实力，可不是靠太虚剑瞳撑起来的！

    战技，紫影九绝！

    一瞬间，就是出现三个苏鸣。

    见这一幕，女子非但不惊，反而嘴角微微上扬：“有意思！”

    女子说话轻松随意，可是动起手来那是一点也不心软，甚至可以说是狠辣。

    不知为何，女子竟然知道哪一道身影才是苏鸣本体，竟然主动迎了上去，而且招招致命，毫不留情！

    苏鸣猛地退开，看了看胸前被抓烂的衣服：“好狠的女人，那你也别怪我了！”

    轻羽，铜躯，强力等各种各样的异能被苏鸣使用。

    战技，震虎拳！

    黑色猛虎仰天长啸，猛然间将女子轰倒在地。然而这还没有完，不待女子起身，苏鸣至，瞬间连拍数掌。

    女子被苏鸣连拍了三四掌叠浪掌，此刻手捂着肚子，嘴里猛地喷出一口鲜血。一双美目幽幽的看着戴着面具的苏鸣：“小哥哥，你好狠的心啊！”

    “不要挣扎了，你不是我的对手！”

    “哼，那可未必！”女子冷哼一声，随即全身爆发出一股诡异的异能量：“血之雾！”

    空间本就狭小，苏鸣被这一团血雾笼罩，当血雾散去，女子早已不见身影！

    “真是狡猾，可惜了，可惜了那锋利的指甲！”

    ………………

