    海边的日落能有多美？

    和杨谦一起来到渔港海滩的戴羽妮都觉得自己已经词穷了，不知道该用什么样的语言来描绘眼前的景象。

    今天的云不是很多，没看到漫天红霞，但湛蓝色的天空被发射状的金光晕染，仿佛有一只无形的爪子从海的尽头伸了出来，准备要将夜晚的帷幕拉开来一样！

    从杨谦、戴羽妮他们所处的角度，太阳还露着半边脸蛋的地方，刚好能看得到一座细细的灯塔，一群不知名的海鸟扇动着翅膀飞过，这样的意境也是如诗如画的，令人陶醉。

    当然，也不尽是诗情画意！

    粼粼的海面上倒映着淡淡的霞光，将归港的渔船衬托成了一个个小小的黑影。

    此时的渔港还是比较热闹的，特别是到了傍晚时分，这些渔船捕鱼归来，在港口就跟鱼贩子开始了嘈杂的交易谈判。

    一切都显得又特别，又现实，人世间的烟火气息，在这些戴羽妮听不懂的方言中弥漫开来。

    “你们快点过来这边拍照呀！趁太阳还没完全落山。”

    杨诗涵比他们还急，挥舞着胳膊催促道。

    “来了，来了。你不是先给杜哥他们拍吗？”

    戴羽妮笑道。

    杜讯和楚嘉燕也带着儿子过来了，戴羽妮说的看海边的日落，文文（杜讯的儿子杜文耀）也很感兴趣。

    “我们急什么？你们先拍，你们才是主角嘞！”

    杜讯手指点了点，让他们赶紧站过去。

    “我们怎么就是主角了？”

    戴羽妮有些迷糊，没听明白这句话的意思。

    “没有，你杜哥的意思是你们今天穿得这么漂亮来拍照，就先让你们拍照，我们不着急。”

    楚嘉燕连忙解释道。

    说完了，她还埋怨地瞪了老公一眼。

    瞎说什么大实话？

    差点露馅了！

    “就是因为要拍夕阳才特意换的这条裙子。燕姐，你看看，有没有觉得有点太正式了？”

    戴羽妮脱掉了外套，让楚嘉燕帮忙拿一下，然后指了指自己身上这条洁白厚实的纱裙，跟她讨论道。

    戴羽妮平时很少穿白色的裙子，她的个人气质也比较适合那些攻击性比较强、非常冷酷飒爽的服装。

    比如通红的鱼尾裙，比如说凸显身材的旗袍，比如牛仔裤、休闲热裤等等！

    但那些都不适合冬天穿，特别是冬天还要到海边去，海风料峭，冷得人发抖。

    所以，戴羽妮只能穿上这套略显保守的裙子，裙子包住了手臂、双腿，裙摆一直延伸到脚踝，冬天在南方小城穿比较舒适，脱了外套拍照也不会直打寒颤。

    当然，这裙子其实也是很好看的，而且白色的蕾丝边缘，给人的感觉就是仙气飘飘。

    “哪有什么正式？好看就行了呀！我看着就觉得跟小仙女一样，而且跟杨谦的西装很搭！”

    楚嘉燕笑道。

    “对，他这个也很正式，居然穿了个西装。”

    戴羽妮指了指旁边身姿挺拔的杨谦，其实她只是嘴上抱怨着，心里还是满满的欣赏。

    杨谦瘦瘦高高的，这样的身材就很适合正装打扮，要不然，他也不会穿着西装出席很多大型的演唱现场。

    今天这套黑色的西装，虽然是杨谦以前就穿过的，但现在穿在他的身上也还是风度翩翩、文质彬彬的，特别引人注目。

    很多渔民家庭的大妈、小姑娘都纷纷看过来！

    简单地聊了两句，戴羽妮便跟杨谦一块，被杨诗涵安排着拍一些动作。

    “你们牵手但不要太近，距离稍微开一点，对，对视一笑。OK！”

    “你们站上这个石头，小心一点，姐姐站前面一点，哥你站后面，都往这个方向看，对，不要对视。”

    “来个背影吧，等等，一个人背过去，哥你背过去，嫂子你看我这边！很好。”

    “再来一个自然一点的，哥你搂着嫂子的腰，然后嫂子你做一个比较可爱的动作，你们同时往这个方向侧腰......”

    “还有一点太阳，你们手拉着手，亲一个，哥你低下头，不要侧着头......”

    进展得很顺利！

    因为杨诗涵一直在教他们摆动作，就跟正规的婚纱摄影师一样，而杨谦和戴羽妮虽然不是专业的演员，但也都是名正言顺的热恋情侣，眼神和笑容都是爱意满满的，不用担心表情不到位的问题。

    但拍完亲吻的照片后，戴羽妮终于忍不住了。

    “涵涵，你怎么懂这么多？别的就算了，怎么拍亲吻的照片都这么专业？”

    戴羽妮凑过去，看了一下相机取景器里的几张亲吻的照片，就又是赞叹，又是疑惑地问道。

    拍得实在是太好了，前面还有一张杨谦一只手轻轻摸着她的脸蛋、而戴羽妮自己娇羞地侧着头的照片。

    戴羽妮自己看了，都觉得很感动。

    这一切都是夕阳金色的光芒里拍的，可不要太浪漫了！

    “很正常啊！为了当导演，我也是学了很多镜头语言的好不好？”

    杨诗涵振振有词地解释道。

    其实，她也不懂这些，只是因为知道老哥要自己拍照、拍视频，积极性很强的杨诗涵就自己找了很多别人拍的案例研究起来。

    在杨谦他们去逛街、去东山岛这几天，她都在看素材、做笔记，勤奋上进，才有了现在的驾轻就熟！

    “镜头语言还管怎么亲吻的吗？涵涵，你不会有男朋友了吧？”

    戴羽妮开玩笑地调侃她。

    “哪有什么男朋友，我还是单身狗好吧，不然哪有那么多时间陪着你们到这里来？学拍亲吻的镜头也很正常，现在电影电视剧不都喜欢拍吻戏吗？”

    杨诗涵一副理直气壮的样子，肯定不能在嫂子面前漏了马脚。

    戴羽妮当然不疑有它，她拍了几张照片之后，就回头去找杜讯他们。

    “燕姐，到你们了，快点带文文过来！”

    戴羽妮笑着招了招手。

    “到我们干什么？我们等下再拍。”

    楚嘉燕推脱着。

    “不是，你们也要抓紧时间拍啊，再等一会儿，太阳就完全下山了。涵涵拍得可好了，你们赶紧来几张全家福。”

    戴羽妮根本不知道今天自己就是主角，还在热情地安排着别人。

