
"嗯，朕知道了，那这个任务就交给你了，天黑以后你便行动。"宇文向勋嘴角勾起一抹狡黠的笑意，目前就等着药王是如何回复的了，他就是故意提出那种看似合理。实则对于药王来说是完全不合理的要求，试探一下到底是不是真正的药王。

没过了多久，也便见到方才的太医，黑着脸进来给他行了个礼，说道："皇上方才微臣将皇上的原话转达给药王的随从，药王的随从后来直接来与微臣说了，他们家药王不愿意医治这人了，说是皇上提的要求过于无理，让皇上另寻高明，药王大人伺候不起！"

"哈哈哈。此言当真？"宇文向勋一听。不但不怒，反而还发出一阵爽朗的笑声，最坏的结果便是最好的结果。此时他也八九不离十的相信就是药王，为了安全起见，只要今夜探子今夜查探回来，确定了药王的话那他就放心了。

"自然是当真那可是药王大人的随从亲口与微臣说的！"此时，太医听到宇文向勋高兴的笑了起来，就更是疑惑不解了，为何这药王大人答应救陈大人的话，皇上还提出了无数的无理要求，而药王大人拒绝了以后，他们家皇上竟然还觉得高兴。

难不成他们皇上脑子坏了，由于陈大人的伤势过重被刺激了，所以才变成如今这个样子了。

"好了，爱卿退下吧，你的任务已经完成了！"宇文向勋自然看出了太医的疑惑不过他并未给太医解答，反而就让太医直接退下就好。

太医无奈，既然宇文向勋不愿意解释，那他也没必要再纠缠下去了，毕竟只要宇文向勋都发话了说接下来就与他无关了，那他也老了，管不起这么多的事。思及此，便给宇文向勋行了个告退礼数，便退了下去。

宇文向勋转而看着床榻上的陈书岩，眉间也尽是喜色，他宇文向勋一定要让她醒过来，他要她成为自己的女人，赦免了她的死罪，不过活罪难逃，活罪就是囚禁在他宇文向勋的身旁，不得离开。

此时，天色也慢慢的暗了下来，青苑楼内，早已准备好了迎接宇文向勋探子的到来。其他人便全部都躲了起来，就留下蓝衣和幻卿颜在外面。

此时，楼下忽然出现了一个女子的身影，幻卿颜放眼望去之间宇文璇气呼呼的，直接进了青苑楼就叫了一壶酒，独自喝着闷酒，一边还不停的埋怨着什么。

此时，只是听到宇文璇嘴里在骂道："哼，好你个宇文向勋，把我们书岩伤成这个样子，都快要死了，才假惺惺的在一旁着急，哼，从此以后，我宇文璇决定了，只要有你在的一天，我绝不会再踏进你那臭皇宫一步了，哼！"

幻卿颜看了一眼宇文璇，又看了一眼蓝衣。心想难不成宇文璇也跟宇文向勋闹掰了吗？听她方才说他将书岩伤得如此重，那看来书岩的伤势是宇文向勋所为。

"师傅，我要不要去跟她打招呼呀？"幻卿颜问着一让的蓝衣。

蓝衣点了点头示意她可以去，以来的话，毕竟听说在皇宫内，主子还是多亏了她照顾，如今又因为宇文向勋将主子伤了。才替主子打抱不平，同宇文向勋闹掰了，从皇宫里一个人跑着出来。

二来，能与她坐在青苑楼，那宇文向勋的探子来，自然也就相信了药王确实是在青苑楼，况且卿颜与宇文璇两人也还算是好友，如今大家都是为了书岩，那就是一条船上的人。

接着，幻卿颜就朝着楼下走了去，老远便朝着宇文璇打招呼："公主，你来了！"

宇文璇听到声音，抬头一看，竟然是幻卿颜，此时也忽然觉得鼻尖酸酸的，还以为自己出来的话就真的只能一个人了，她又不好去找她的齐皇兄。

"卿颜，你们在这儿啊！对了，你师傅在么快让他去救救书岩吧，书岩...书岩快死了，呜呜..."宇文璇说到这儿，终于忍不住自己眼里的泪水，上去抱着幻卿颜就哇哇的哭了起来。

幻卿颜笑了笑无奈的摇了摇头，轻轻的拍着她的肩，以示安慰。一时之间也觉得宇文璇有些可怜。为了书岩，被宇文向勋给吼了出来，无依无靠的，平日里都是被皇兄们捧在手心里的公主，如今却变成了这个样子确实是有些让人心疼。

"好了好了，没事了，师傅在的，宇文向勋已经派人来请师傅去救书岩了。你不要担心了，走我们上楼去吧你一堂堂公主在这公共场合喝酒也有失体面。"

接着幻卿颜便将宇文璇领着上了阁楼上的雅间，宇文璇走进去一看，都有些惊讶，转身问道幻卿颜："卿颜，这是你师傅药王？"

幻卿颜笑了笑，点了点头，说道："怎了，师傅超乎了你的想象啦？"

"天呐，我还以为他是一个老头呢，想不到，竟然如此...如此英俊潇洒。"宇文璇丝毫不吝啬的夸赞着药王。

然而蓝衣对宇文璇也并没有太大的情绪波动只是淡淡的点了点头。

"师傅就是这样，对陌生人自古以来都是一副谁欠他似的，你别介意啊。"幻卿颜看到宇文璇如此的夸蓝衣，纵使心里有些吃味儿，不过也倒是有些愉悦，那就说明自己的男人还是很受欢迎的嘛。

然而宇文璇也除了对蓝衣有些惊讶之外其实也倒是没有什么其他的感情，毕竟她的心里还是有陈书钰的。不过陈书钰回来之事，她并不知道，甚至陈书岩都不知道。

宇文璇收回目光问着身旁的幻卿颜道："嗯嗯，没关系的，对了，卿颜，你们会在这里啊？"

"我和师傅呀，就是到处都游山玩水，最后就到了此处咯然后又恰好听说皇宫内有重症之人，不过并不知道是书岩，所以就在这儿待着了。"幻卿颜并未将他们之间的关系告诉宇文璇，一来是因为他们关系过于复杂，有些难得跟她解释，其次就是如今也还不是解释真相的时候，到了那个时候，她自然会清楚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666058"  chaptername="第六百六十六章  试探">加入书签</a>
</div>
