    会议室内气氛陡然诡异起来。

    三十七名各自领域的首脑和主要领导人，一脸震惊的看着破门而入的林战将军。

    诛杀！？

    明明在十分钟前，哪怕最不看好林安的张司令也没有表达出半点这种意思。

    甚至在大部分人心目中，哪怕林安未曾谋面，但也有所好感。

    再怎么说，林安也是为国争光，为华国提了口气！

    不顾聂平的怒目，林战面色冷峻的拉开椅子径直入座。

    负责军区后勤的中年男子犹豫片刻后开口问道。

    “林上将，您这番话是不是太过了？”

    “我们还没有和林安取得任何联系，甚至连他是谁都不知道...”

    林战闻声转头看向防线后勤主任，眼神冰冷。

    “所以我不是说了？胆敢抗令，拒不交出令牌后再行诛杀！”

    “我又不是不给他机会！”

    聂平听了这话后，只觉得无名的怒火窜上心头。

    他深吸一口气，毫不示弱的站起身子。

    “林战！你不觉得这样做太过令人寒心了吗！”

    “抗令就要诛杀！？”

    “凭什么！”

    “哪门子法律规定了！抗令就要诛杀！就算他林安是军人，也是上军事法庭审判再说！”

    “退一万步讲，他林安就算不愿为国效力，我们就要杀了他！？”

    “我聂平是不是那天干不动了？不愿带兵了，你也将我就地诛杀！！”

    听得聂平的话，在场所有人连忙站起来劝阻。

    “聂将军这话太过了！这话可不能这么说！”

    “您是元老，是我华夏的顶梁，谁敢对您动手？我第一个不认！”

    从上到下，所有人都一脸愁苦的看着火药味十足的两人。

    聂林两人一个是带兵老将，一个是新兴的铁血鹰派，之间的摩擦也不是一天两天了。

    虽然林战平常表现的有些不近人情，但也不至于像今天这样啊....

    林战冷哼一声，瞥了一眼满脸怒意的聂平。

    “诛杀您？我可不敢。”

    “但林安？有什么不能杀得？”

    他自从坐下后，倒是语气没有那么冲了，只是平静地拿起桌上的报告继续说道：

    “聂将军，其实你也听了刚才参谋部的分析。”

    “林安不重要，安全区也不重要。”

    “真正重要的是第一个安全区的名头！”

    “他林安要是有歹心，直接振臂一呼成立新区，甚至大肆招揽人手..”

    “建国！分裂民众！”

    “蛊惑人心！散布我华夏已经大厦将倾，他林安才是希望！”

    “你告诉我，我们该当如何处理！？”

    林战轻叹口气，目光幽幽。

    “你们太小看在这末日时期，第一个安全区的名义意味着什么了...”

    “我们能推测出所谓的希望，人类的火种不过是泛指任何安全区，但其他人呢？”

    “他们只会觉得，林安建立的安全区是他们在末日唯一活下去的希望！是黑暗中的那团火！”

    “民心如水啊！他林安要是愿意，顷刻间就能掀起波涛大浪，动摇民心！”

    会议室边缘，一名身穿军装的年轻人突然出声：

    “我赞同林战将军的说法。”

    “诸位其实都下意识忽略了一点。”

    “我们现在政令不出首都，对外没有任何干涉的能力。”

    “短期内还好，民心民意还承认我们是正统。”

    “时间长了呢？你们忘了哪怕在我们军管的铁血手腕下，已经有多少人已经开始无视法律，无视政权了！？”

    “这可是末日！可想而知其他地区。”

    “林安成也成在全球第一的荣耀，败也败在这里。”

    “如果不能为我们所用，他从某种意义上讲就是在削减我们的威信，动摇国本！”

    林战看向角落里的年轻军人缓缓点头，然后继续说道：

    “我已经在来之前召集人手，准备领取安全区任务，相信用不了多久，我们也能成立安全区...”

    “所以，在17个小时候开启的聊天频道中，我也不是不给他机会。”

    “主动和我们接触，愿意配合上交令牌，并入首都...”

    聂平环视一圈，发现大部分人似乎都被林战的说辞所说服。

    他缓缓的坐回位置上，自顾自的开口说道：

    “自从末日爆发以来，我就一直呆在前线。”

    “不怕各位笑话...”

    “我。”

    聂平自嘲一笑。

    “我很害怕，我害怕我手下的防线丢了，我害怕我手下的兵再去送死。”

    “一天天的，日子越来越难熬。”

    “各位知道第一防线的死亡率是多少吗？”

    他环视一圈，除了林战，无人敢与他对视。

    “22%，第一防线的战死率是两成！”

    “你们知不知道这意味着什么！？这他娘的战死率是每天两成！”

    “到现在为止，我手下的兵已经换了3轮了！没有一个人活的到第十天！”

    情绪激动，聂平满脸通红，怒视着满脸平静的林战，缓缓开口。

    “我见过变异体，任何变异体对于防线来说都是噩梦。”

    “子弹打不死，炸药炸不中。我们就只能用人命去填，用士兵的命！用觉醒者的命！”

    “我不管他林安是不是真的靠某个军区的力量杀了那么多变异体，但他也一定面对过这些怪物！”

    “只有觉醒者能拖住这些怪物！”

    “一个能带着手下的人，敢去和怪物战斗的人，我聂平都敬他是一条好汉！”

    “敢在这末日挺身而出，敢去和怪物厮杀建立安全区！敢承担责任庇佑一方！”

    “这种人，凭什么就要遭到我们的猜忌？”

    “就因为他比你强，比在座，比所有人都强吗！”

    “砰！”

    聂平忍不住再次拍桌而起，这么多年来他从未像今天这般情绪激动。

    没有什么特殊的原因，就凭林安建立安全区那一刻，无数战士们放声痛哭，觉得日子有盼头了，觉得有希望了！

    在全球通告没出来之前，没有电力、没有通讯。

    很多人都在想。

    自己是不是最后的幸存者？其他地方是不是已经沦为了尸域？

    远在他乡的家人是不是已经死了？我们究竟在为什么拼命？

    直到通告出现的那一刻，所有人都意识到。

    他们不是被困在亿万尸潮中孤军奋战的孤岛！

    他们不是苟延残喘的可怜虫。

    华夏大地还有人在挣扎着点起希望之火！

    聂平站直着身子，低头俯视看着林战的双眼，一字一顿。

    “你们在害怕。”

    “害怕他真的像你们揣测的那样，振臂一呼该怎么办。”

    “害怕他成为人们心中的希望后。”

    “人们会怎么看待我们...这群孤岛中的可怜虫。”

    “害怕有人比你们强。”

    “害怕他会...抢走你们现在的一切！”

