    陆氏的艺人确实很狂，居然公开叫板梦工厂。

    香江的动作片确实是一流的，陆氏更是一流中的一流，就连唐氏也有些招架不住。

    因为陆氏有国际打星张自力！

    张自力是超一线的武打明星，最近几年他有好几部电影都在米国上映了，尽管票房只能说一般，但张自力已经站稳了脚跟。

    至少，那些米国佬们记住了这个很能打的东方男人。

    叫嚣梦工厂的武打明星的就是张自力！

    众人都知道，张自力是个牛脾气，而且情商真的非常一般，想到什么就说什么。

    这次《龙虎英雄》输给《风云》，外界都在说陆氏是不是没有动作演员了，是不是不会拍武侠片了。

    张自力忍不住这口气，于是便说了那番话。

    其实，《龙虎英雄》怎么可能会让他做主角，他的片酬太高了。

    今天，又有记者采访张自力了，他们问张自力知道余化龙吗，余化龙演的《精武英雄》可是被称为新派五大片的代表。

    张自力是个一米七几的壮汉，寸头，听到记者的话，他极为不屑，“昨天我已经说过，梦工厂的武打明星我一个也不认识。要不是《风云》开播，我根本不知道余化龙是谁。”

    “张老师，很多人都看好余化龙，说他可能是未来华夏武打明星的代表。”那记者唯恐天下不乱。

    “很多人说？很多人是多少人？是那些人？”

    张自力冷笑，“你这个记者就知道道听途说，我还没死呢，轮得到他来当代表？”

    他今年才三十八，还是壮年，至少还能再拍十年的武打片。

    那记者笑笑，“张老师，据说余化龙不久前也在拍动作片，应该已经杀青了。”

    张自力说，“这跟我没关系，下一个问题。”

    那记者问，“张老师，你觉得你的《太极宗师》能拿下多少票房？”

    张自力说，“10个亿以上。”

    他的电影都是10个亿以上的票房，他的电影没有任何一部是抵御10亿的，绝对的票房保障。

    那记者又问，“张老师不愧是华夏武打明星第一人。”

    张自力笑了起来，“你这记者会说话。”

    那记者嘿嘿一笑，“张老师，据说萧央也会点功夫。”

    张自力不屑，“你信吗？”

    那记者说，“萧老师感觉什么都会，说他会武术我想也有人相信的。”

    张自力说，“武功也分高低，也有真功夫和花架子之分，你们这些市井小民根本不知道什么是真功夫。”

    那记者好奇，“那什么才叫真功夫？”

    张自力一笑，“你有矿泉水瓶吗？”

    那记者点头，马上掏出一个瓶子。

    张自力说，“抬起瓶子来。”

    记者依言抬起矿泉水瓶。

    张自力后退，然后飞起一脚，一个转身之后，稳稳落地。

    众人一看，那矿泉水瓶的盖子已经快速旋转着飞了起来，而且让人震惊的是，矿泉水瓶里面的水纹丝未动，没有半点涟漪。

    全场惊呼。

    “这就是真功夫！”

    张自力非常装比的对着镜头说。

    全国人都在看着张自力装比。

    有人不服气，也是试一试。

    结果没有例外，全部失败了。

    “真确实是真功夫。”

    “张自力不愧是超一线的武打明星，华夏第一非他莫属。”

    “他就是娱乐圈最能打的明星。”

    “今天我才知道，原来其他动作明星都是花架子。”

    “是啊，张自力才是真功夫。”

    “我本来还以为《风云》里面的两个主演都真功夫演出，看来我错了，余化龙和陈家栋也就是把花架子练的比较熟练而已，其实也不会武功。”

    “是啊，之前梦工厂宣传的时候还说，余化龙和陈家栋有功夫，看来也是吹牛的。”

    “之前有传言说萧央也会真功夫，估计也是假的。”

    一时间，很多人都感觉自己被欺骗了。

    梦工厂。

    余化龙暴怒，“装什么比，他这就叫真功夫？”

    陈家栋急忙说，“余老师，别生气。”

    萧央一笑，“何必因为他生气。”

    余化龙冷冷说，“这姓张的太嚣张了，老子看不惯。”

    萧央说，“待会我们叫记者过来，你也秀一秀自己的真功夫。”

    余化龙眼中精光一闪。

    赵学艺真把记者叫来了，而且还不止一个。

    一个记者已经准备好了矿泉水瓶子，笑着说：“余老师，你也要踢瓶盖吗？”

    余化龙不屑，“垃圾才会踢瓶盖。”

    记者讪讪一笑，没敢接下去。

    余化龙说，“那瓶子拿过来。”

    众记者差点忍不住笑了出来，你这不还是要踢瓶盖吗？

    萧央也好奇余化龙到底想干什么。

    余化龙接过矿泉水瓶，一记收刀劈过去，瓶子沿着水面处被切开了。

    记者们目瞪口呆，他手上有刀片吗？

    有记者把镜头凑过去，结果发现余化龙是赤手空拳的。

    “太厉害了。”

    “他刚才那动作也太快了。”

    “人居然能赤手空拳把瓶子切开，太不可思议了。”

    记者震惊的时候，余化龙又做了一件让他们更加不可思议的事。

    余化龙把剩下那盛着水的半个瓶子倒立过来，结果水居然一滴也没有洒下。

    记者们目瞪口呆。

    “这……这是怎么做到的？”

    “这怎么可能？”

    “张自力是吗？你他妈有本事也来给小爷做一个。”

    余化龙对着镜头，极为嚣张。

    这一次，全国人名都在看着余化龙装比。

    站在余化龙旁边的萧央都成了配角。

    “这到底是怎么做到的？”

    “是啊，水为什么不会滴落下来？这完全是反重力啊。”

    “绝对是假的。”

    “就是，绝对是假的。”

    “用手刀切矿泉水瓶我相信有可能，用掌力吸住水，这太扯了，这又不是拍武侠片。”

    “是啊，不科学。”

    很多人都不愿意相信这是真的。

    张自力看到视频之后，怒极反笑：“我倒要看看接下来我做的你能不能做到。”

    他让助理把记者们叫来了。

    这场隔空的比试，一时间居然吸引了全国人民。

    张自力今天居然穿着练功服。

    众人好奇，他到底打算展示什么功夫？

