    “额，当然可以！”虽然是个科学家，但是阿特金斯博士却也并非是那种除了科研什么都不精通的研究狂人，从姚杰的眼睛里，她看出了很多其它的意味。

    但是在姚杰救了她的命的情况下，而且还拥有这么一艘高科技飞船，来历神秘的光环加持。

    阿特金斯博士感觉自己完全无法拒绝。

    “很好，那么欢迎博士暂时成为女王号的一员！”姚杰带着满意的微笑和阿特金斯握了握手，然后问道：“现在距离返回地球还需要一段时间，博士是想休息一下呢？还是参观一下女王号？”

    “如果可以的话，我非常乐意参观这艘美丽的飞船。”阿特金斯听到姚杰的话，眼睛不由得一亮。

    刚才被9527机器人一路抱着跑回来，她只是走马观花的看了一下沿途的设施，就已经惊叹不已，如果能够更为仔细的参观一下，那自然是太美妙了。

    “唔，那是当然，不过我还是觉得你需要先洗漱一番，换身衣服比较好！”姚杰笑着说道。

    阿特金斯闻言一愣，随即看低头看了看自己身上的衣服，不由得有些赧然。

    身上穿的虽然是高级宇航衬衣，但是因为之前的“逃亡”，使得它有了不少的破损和污浊，而且早已被汗水浸透。

    整个人显得有些狼狈。

    “抱歉，我想我确实需要清洗一下。”阿特金斯有些尴尬。

    “没关系，莉莉，给博士安排一个房间。三十分钟，唔，不对，作为一个女士这个时间可能紧张了一些，一个小时吧，一个小时之后我在舰桥等你，如何？”姚杰说道。

    “非常感谢！”阿特金斯急忙道了一声谢，然后在一名莉莉安排过来的服务机器人的带领下，去船舱中洗漱了。

    一个小时之后，浑身焕然一新，穿着一身全新船员服的阿特金斯出现在了舰桥上……补充一下，因为姚杰嫌弃早期普罗米修斯号上的船员服太难看，所以在从我，机器人世界带回了大量的工业设施和原料之后，女王号的船员服就被姚杰强制更新成了星河战队中的军装样式。

    原本就是一头干练的金色短发的阿特金斯博士，在船上这套船员服之后，更是显得英气十足。

    不过姚杰美女实在是见得太多了，阿特金斯这种级别的，其实也只能让他稍稍欣赏一下。

    于是在姚杰的带领下，阿特金斯好好的参观了一番女王号，并且认识了一下女王号上的其他船员……

    说是船员其实并不太确切，准确的说，这次姚杰只带了教士团中除了约翰外最强的12个人，也就是所谓的圣斗士团中的“十二黄金圣斗士。”

    当然了，这些圣斗士里面并没有叫撒加、沙加或者童虎、穆之类的人。

    除了“十二黄金圣斗士”之外，也就只有娜塔莎这个女儿，以及霞和红叶这两个侍女，以及外星人大白和生物学家米尔班了。

    至于剩下的那些宠物，以及赵云黄忠约翰这样的顶级打手都没带。

    因为随着极乐空间被姚杰带回现实世界的火星轨道，再加上原本的火星上的工地，IDG的地盘一下子就多了很多。

    虽然总体上，有莉莉的主体程序在维系运转，但是涉及到和地球方面的一些通讯往来，以及IDG旗下的几百个居民的管理方面，还是需要人的。

    所以维克丝、钱斯等一批老船员以及现在都被留在了极乐空间作为管理人员……反正狂暴巨兽世界也只是一个普通的世界，姚杰并不需要太多的人手，女王号的驾驶和运转，也完全可以由莉莉的子程序进行全智能操控，还有很多的机器人在维护。人手方面是完全不缺乏的。

    而且被姚杰带来的所有人中，娜塔莎并不在飞船上。

    很正常，以系统会将姚杰投放在主角附近的惯例，女王号出现的地方当然不可能是在太空里。

    女王号一开始出现的地方，是在巨石强森扮演的主角所工作的圣地亚哥野生动物园附近的丛林中。

    发现这一点之后，娜塔莎就向姚杰申请，带着她的一些宠物留在野生动物园里玩了。

    对此姚杰没有拒绝，反正这个世界并没有什么特殊之处，以娜塔莎的能力，根本没有人能够威胁得到她。

    而后姚杰才让莉莉通过网络收集这个世界的讯息，然后在无数的卫星信号中捕捉到了阿特金斯所在的雅典娜一号空间站的相关讯息，并且知道了这座空间站还没爆炸

    于是姚杰马不停蹄的让女王号赶到，在关键时刻救下了阿特金斯。

    也拿到了空间站内的所有基因药剂样本。

    而整个行动过程当中，除了姚杰主动在基因能量公司的太空通讯频道中说了几句话之外，完全没有被地球上的任何组织机构所察觉。

    姚杰当初将普罗米修斯号带回来的时候，之所以会被地球上的观测机构发现，是因为那时候的普罗米修斯号还是一艘纯粹的科考船，它制造的目的初衷，让它根本就不需要隐藏这一选项。

    但是如今的女王号，却是在姚杰得到了我，机器人世界大量的工业技术设施之后，却是先后进行了多次的半军事化改装。

    如果是一些高科技的世界，改装后的女王号这点隐藏能力或许是完全不够看的，但是瞒一瞒这个21世纪初的普通世界的国家观测设备，却是没有什么问题的。

    “等等，你们这是要做什么？”可以说，阿特金斯在整个参观过程当中是很愉快的，但是当她在姚杰的带领下，来到货仓，看到一些机器人正在将4罐装有狂暴基因药剂的容器放进四台小型飞行器中的时候，瞬间不淡定了。

    “没什么，只是准备往地球上投放一点试验品而已。”姚杰一脸淡漠的说道。

    “什么？你难道不知道这种药剂有多危险吗？之前的那只是一头老鼠就已经那么可怕了，如果是大型动物所吸收，你能想象会造成什么样的结果吗？金刚！哥斯拉！你没看过这些电影吗？”阿特金斯有些激动的喊道。

    “话说原来这个世界也有金刚、哥斯拉这些电影吗？”姚杰却是突然嘀咕道。

    “该世界和现实世界匹配度达97%。”莉莉的回答立刻在飞船中响起。

    “等等？这是什么意思？什么叫做这个世界和现实世界？”阿特金斯有懵了。

    “哦，没什么意思，只是忘记你在这里了，一忘皆空！”姚杰打了一个响指。

    阿特金斯的脸上顿时闪过一阵茫然了。

    “刚刚发生了什么？？”

