    顾恒生和道姑聊了很久，最后两人分别了。

    听道姑说，她打算前往尘道宗看看。

    道宗以后有着道姑坐镇，可以应付诸多的局面和难题了，震慑八方。

    顾恒生则是留在了帝路，一人独行，隐于红尘。

    “这一世的契机，到底在何方？”

    回眸一眼，顾恒生原来已经走了这么远。

    他重新走到了十万年前的那个层次，甚至要更强一些。

    可是，这一世依旧有帝，仿佛是宿命一般将顾恒生的道路给挡住了。

    “或许，我该去那里走一遭了。”

    顾恒生没有忘记一个约定，决定前往千落瀑布一趟。

    要是这一次不去千落瀑布的话，失败了可就再也没有办法履行约定了。

    千落瀑布，当年顾恒生在那里认识了一个人，欠下了一个人情。

    那个人将自己的本命之物借给了顾恒生，保得顾恒生很长一段时间的安全，并且帮助了高手重塑经脉和根基。

    “待你证道，踏平千落瀑布，碎了这一方天地。”

    那个人曾和顾恒生有过约定，等到顾恒生证道以后，希望可以做到这一点。

    无数年以来，也曾有大帝亲临此处，可惜都不敢对千落瀑布出手。

    帝路五大禁地，象征着湮灭，也象征着新生。

    今天，顾恒生重临千落瀑布。

    拔地万里青嶂立，悬空千丈素流分。

    千落瀑布位于第二十重天的北方尽头，四周的星域都看不到一个人影，杳无人烟。

    顾恒生站在虚空中，抬头望着滚滚垂落下来的滔天瀑布，然后又低头俯瞰着四周的汪洋大海和无边群山，眼中出现了一丝凝重。

    随着实力的变强，顾恒生发现千落瀑布的四面八方被蒙上了一层薄纱，让人看不透。

    能够被世人称之为五大禁地，自然是帝路上最为凶险的地方，即便是大帝都不敢轻视。

    四方星域无一生灵，便是由于千落瀑布的缘故。

    哪怕有生灵敢居住在千落瀑布的附近，没过多久也会莫名其妙的死亡，包括仙台极巅的盖世强者。

    千落瀑布因此而得名，位列五大禁地之一。

    不过，这还不是千落瀑布真正恐怖的地方。

    听说每当月圆之夜，千落瀑布便会变成红色，整片汪洋大海也会呈现出血一样的颜色，诡异无比。

    有人说千落瀑布是被上苍诅咒的地方，任何生灵都不能够靠近，犯者必死无疑。

    还有人说某些被时代抛弃了的绝世强者隐藏在千落瀑布，故意营造出了这种景象，防止外人打扰。

    众说纷纭，谁也不知道到底那种说法才是事实。

    久而久之，千落瀑布便显得愈发的神秘了，成为了恐怖的禁地。

    哗——顾恒生出现没多久，一股古老的气息自千落瀑布的深处传出。

    有一道黑影从瀑布中走了出来，他面庞尽显沧桑，深邃的眼神如同无尽深渊，承载了诸多的故事。

    长发如瀑，披散在他的后背，双手垂落在两侧，面无表情：“你来了。”

    “虽然我还没有证道称帝，但还是想来看看。”

    顾恒生对着眼前的男子拱手示礼。

    男子名为上官子羡，衣服上面绣了一朵黑色的五叶草。

    普天之下，无数个时代以来，只有上古家族的上官家族才刻有黑色五叶草的印记，将黑色五叶草奉为希望和永恒。

    百万年前的上古四大家族，曾占据了天下的一大半，底蕴难以想象。

    可惜，因百万年前的北宫昕一事，上古四大家族全都没落了。

    “你还记得我们之间的约定，这一点老夫很欣慰。

    不过，就算你现在拥有着大帝的战力，可依然办不到。”

    上官子羡回头看了一眼千落瀑布，眼神极为复杂。

    “千落瀑布隐藏着什[悠悠读书 www.uutxt.co]么？”

    帝路五大禁地，除了千落瀑布以外，其余的都暴露出了恐怖的实力。

    千落瀑布既然可以位列五大禁地之一，肯定不会差到哪里去。

    “知道的太多，并不是一件好事。”

    上官子羡的语气有些悲凉。

    看起来，上官子羡的心底藏着许多不为人知的秘密。

    顾恒生换了一个说话方式：“为什么要等到我证道以后，竭尽全力的毁了千落瀑布？”

    上官子羡陷入了沉默，许久后开口道：“我上官家族被囚禁于千落瀑布已有百万年，只有毁了它，上官家族才能够得到新生。”

    这不是什么见不得人的秘密，倒是可以告诉顾恒生。

    闻言，顾恒生一怔，大吃一惊。

    曾经乃是大世霸主的上官家族，居然被囚禁于千落瀑布上百万年。

    这件事一旦捅出去了，怕是会惊动无数生灵。

    上古四大家族，就算经历了百万年前的动乱，也不至于没有留下一点儿传承。

    从那以后，世间再无上古家族的踪影了。

    原来不是上古家族没落倾覆了，而是另有原因。

    “老疯子同样也是上古家族的人，为什么可以行走于世间？”

    顾恒生猛然想到了多年不见的老疯子，老疯子名为东知轩，同为上古家族东家的后代。

    “他为了能够出来，把自己搞得人不人、鬼不鬼。

    不过，他的运气不错，还真从那个鬼地方跑出来了。”

    说到此处，上官子羡竟然露出了有些羡慕的感觉。

    老疯子行走世间多年，从未将自己的身份来历暴露过。

    也许，老疯子心有顾虑吧！“上古四大家族的情况都一样吗？”

    顾恒生觉得自己像是触碰到了什么禁忌，内心微微一震。

    “差不多吧！出了老疯子那个走运的家伙，咱们谁也好不到哪里去。”

    上官子羡活了这么多年，曾也走出过千落瀑布，可是付出的代价却不小。

    隐约间，顾恒生的耳畔回荡起了一句话：“遗失的岁月痕迹，终将会再现人间。”

    是啊！曾经被岁月掩埋的历史，都在这一世出现了。

    顾恒生莫名觉得天空黑沉了些许，令人心情压抑。

    “为什么你们被囚禁在千落瀑布？”

    顾恒生虽然知道这么提问很不合适，但内心对真相的向往却在驱使着他。

    

