    黑神岭岭主全力出手，既然古飞说过不杀她，那她就要借助古飞的手来突破自己目前的修炼境界。

    半步圣境毕竟还不是真正的圣境。

    别看半步圣境很强，但是在真正的圣境强者面前，却是渣渣。

    黑神岭岭主在知道古飞不会杀她的时候，脑海里就突然冒出了一个非常大胆的念头，她要借古飞的手来突破自身的修为桎梏，突破到真正的圣境。

    在无极界，圣境就是其他世界之中的永恒境，要是在无极界以外的世界，永恒境绝对是横着走的无上存在。

    不过在无极界，圣境，也就是永恒境之上，还有无极境压着。

    无极境不出，圣境在无极界，那就是无敌的存在。

    黑神岭岭主真的很急，她要急着突破到圣境，因为她有一件很重要的事情要去做，但是以她现在的修为，根本就办不到。

    这个机会，千载难逢啊！

    然而，黑神岭岭主怎么也想不到自己与古飞的差距实在太大太大了，她拼命劈出的一刀，竟是被对方随手就给破了。

    站在独角火虎背上的古飞只是伸出右手向上轻轻一按，然后，所有刺目的电光一下子就全部消失了。

    从黑神岭岭主手中神刀之上爆发出来的那股令人心悸的毁灭气息，也消失了，就像是从来没有出现过一样。

    所有人都感觉全身一松，这个时候他们才发觉自己身上的衣衫已经被汗水湿透了。

    “你……”

    黑神岭岭主震惊到了极点，她只觉得自己就像是被一只无形的大手直接抓住一样，全身都动弹不得。

    她的刀只能劈出一半，然后就定在了空中，保持着出刀的姿势。

    “我虽然不杀你，但是，你也不能在我面前放肆。”

    古飞淡然说道。

    “帮……我！”

    黑神岭岭主艰难的开口。

    “帮你？我为何要帮你？”

    古飞的语气依旧一如既往的冷淡，以他现在的修为境界，这世上能让他感兴趣的事情还真的不多。

    “我……我愿臣服！”

    黑神岭岭主急忙道。

    周围的人听到黑神岭岭主的话，不禁震惊莫名，黑神岭岭主要跪了？

    也是，古飞如此强大，换做是谁都要跪。

    “你？”

    古飞看着被自己禁锢在空中的黑神岭岭主，目光淡漠。

    “只要您肯帮我，您就是我的主人，我愿为主人赴汤蹈火，做牛做马，万死不辞。”

    黑神岭岭主急了，因为她看出古飞对她似乎根本没有什么兴趣。

    这可不行啊。

    黑神岭岭主急的满头大汗。

    此时，周围的大寇却是被这一幕惊的目瞪口呆，他们的老大要是跪了，那他们也得跟着跪。

    “徒儿，你不是要一个打十二个吗？怎么还不去？”

    古飞忽然对王战说道。

    “师尊，这……”

    王战闻言愣了一下。

    “你有什么问题？难道你怕打不过他们？”

    古飞皱了皱眉头说道，他的徒弟，可不能是一个怂货。

    “弟子岂会怕这些不入流的强盗？”

    王战傲然说道。

    “……”

    苦眉等一众大寇闻言，敢怒不敢言。

    “你们不想死就出手，我说话算数，只要你们能打败我的弟子，我就放你们走。”

    古飞向那十二大寇扫视而去。

    “好，这可是您说的。”

    十二大寇迟疑了一下，他们相互对望了一眼，便直接手握道器，向着王战逼了过去，一个个全都杀气腾腾。

    黑神岭的这十二大寇每一个都是名动一方的牛人，个个心狠手辣，杀人如麻，每一个都是天境，而且每一个都有绝活。

    “好！”

    面对十二大寇，王战体内的战血终于沸腾了起来，一股强大的元气波动从他的身上爆发而出，衣衫无风自动。

    “嗯？”

    十二大寇感应到王战身上爆发出来的强大气势，不禁动容，这家伙虽然只有神境初阶的修为，但是战力却是不容小觑啊！

    “他们就是你的磨刀石，也算是对你的考验，打败他们，你才会在强者之路上走的更远。”

    古飞说道，他的语气不带一丝感情。

    他的弟子，就要遇强越强，如果连这十二大寇都搞不定，那王战以后的成就就很有限了。

    “是，弟子谨记师尊教诲。”

    王战转身向着古飞行了一礼。

    “你……很想变强？”

    古飞再次将注意力放到了被他禁锢在空中的黑神岭岭主的身上。

    他能感受到黑神岭岭主的那股无助的感觉。

    曾几何时，他也有这种感觉。

    在面对绝对强大的对手的时候，那种迫切的想要变的强大的心情，没有谁比古飞更加的清楚，体会的更深。

    所以，他今天就站在了无极界的最顶端。

    “谁不想变强？变强，才能守护自己珍惜的人。”

    黑神岭岭主心情复杂的说道。

    古飞闻言，不禁沉默了，守护自己珍惜的人，每一个人都有自己最珍视的人吧，而对自己来说，自己最重要的人，却并不在自己身边。

    “好吧，能不能成功，就看你自己了。”

    古飞忽然叹道，然后右手一挥，黑神岭岭主又飞了出去。

    黑神岭岭主在空中翻飞出了百丈之外，然后轻飘飘的落到了地上。

    “您知道我要做什么？”

    黑神岭岭主真的被惊到了，她难以置信的望着古飞。

    “想要我帮你突破到圣境而已，有什么本事就尽管施展出来吧！”

    古飞脚踏独角火虎，负手而立，山风吹来，衣角轻摆，给人一种飘逸出尘的感觉，超凡脱俗。

    他一眼就看出了黑神岭岭主的目的，也看出了黑神岭岭主想要干什么。

    “好！”

    黑神岭岭主不再迟疑，下一刻，她直接就释放出了自己的全部修为，没有任何的保留，真真正正的全力以赴。

    只有这样将自己的力量全部释放，才有机会激发自己的潜能。

    如果再被古飞一逼，那她的潜能就会有很大的机会释放出来，然后，水到渠成，她的修为就会直接从半步圣境突破到真正的圣境。

    “杀！”

    黑神岭岭主怒吼一声，下一刻，她冲天而起，高举手中神刀，无尽的电光再次从她手中的神刀之上爆发而出，恐怖的毁灭气息再次笼罩住这一片天地。

    而与此同时，王战与十二大寇也出手了。?

