    高云清看着赵老惊慌的样子，第一发反应是出事了，可是这个时候会出什么事情呢？

    大脑来不及反应，身体已经直向琉璃屋奔去！

    “怎么了？”

    “丫头，他非要下床，挣扎的时候，伤口崩裂开了！”

    赵老有些懊恼，他本来是想自己就把伤口处理了，可是出血量很大，他尝试了一下，没能够止住。

    高云清过来的时候，赵渊还是歪坐着，还在尝试下床。

    “上去躺好！”

    高云清怒喝一声，最讨厌这种不配合的患者了，纵使你有再高超的医术，人家不配合，你也没有办法将他治好啊！

    赵渊被高云清的怒喝吓到了，竟然鬼使神差的乖乖躺了回去。

    高云清迅速的拿出药粉，很是利落的给赵渊包扎伤口。

    “你现在就给我乖乖的躺好，等下让人抬你去客房休息。若是再敢乱动，不配合，我就直接出手了结了你！老娘我熬了那么多个时辰，才捡回来你一条腿，你若是敢不珍惜，老娘就直接弄死你！”

    高云清恶狠狠的说着，包扎的手上也像是泄愤一下，很大力气，弄得赵渊很是疼痛，却被她的态度吓到，一句话都不敢说。

    赵老也被高云清的样子给吓到了，从来没有见过如此彪悍的女人，今天儿可是见到了！

    “额……你还真是彪悍，赫连瀚知道你其实是这个样子的吗？”

    许久，赵渊才找回自己的声音。

    他一直听说的，见到的女子都是温婉贤淑的，从来没有见过如此彪悍的女人，就算是大漠那里民风剽悍，那的女子也怕是比之她而不及吧？

    “关你什么事，你只要好好养伤，好了之后赶紧滚蛋就好了，少在这里唧唧歪歪的。”

    高云清刚刚吼了两嗓子之后，舒服多了。

    果然，她心里其实一直都是个女汉子的，不过是在赫连瀚这么强悍的人的身边，她无需强势，就乐的做个小女人了。

    “唉，真替三皇子日后的生活担忧，他这是求来了个悍妇啊！”

    赵渊笑了，他虽然意外高云清彪悍的性格，但是却也觉得她爽朗，真诚，一时间好心情的跟她开起玩笑来。

    高云清自然看出他眼中的戏谑，可是她怎会给赵渊这个调侃她和赫连瀚的机会呢！

    高云清迅速扔下手中的绷带，交给赵老继续包扎，然后现在门口大喊：

    “管家！！！药不给他们了！！想要，两百两银子一瓶！”

    高云清出来的时候，正好赶上管家准备离开，顿时扯写嗓子喊了出来。

    “……”

    院子里的众人，看着高云清很是得意的样子，顿时有些无语。这哪里还有一份大家闺秀的样子啊！

    “呵，老三，你求娶的姑娘还真是特别！”

    不远处，赫连瀚带着皇上和赫连霖正准备去看看赵渊是否已经醒了过来。

    谁知才一走进，就听见了高云清清脆的声音。

    皇上快走了两步，便看见琉璃屋门口那里，站着个得意洋洋的人儿！

    皇上看着高云清那得意傲娇的小模样，觉得甚是俏皮可爱，他心里突然间觉得欣慰了很多。

    对于老三，他心里还是有些愧疚的，如今若是能够成全他，让他有一个自己喜欢的又很是阳光可爱的女子在身边，他也会快乐很多吧！

    “管家，老三府上很穷吗？”

    皇上笑着走了过去。

    高云清见到皇上，立马狗腿的上前行礼道：

    “皇上万福！皇上，作为您的儿子，三皇子府上自然不会少了吃穿的，可是谁会嫌钱多呢？对吧！再说，如今人家可是要了祥国的银子，往咱们云哲国里当呢！”

    “噗！”

    皇上看着高云清大义凛然的样子，更加开怀了。

    “就你那二百两银子？还不够人家塞牙缝的吧！”

    “皇上，虽然一瓶才二百两，这不是第一次合作表示的诚意嘛！之后就不是这个价了啊，他们用的好一定会再来的，这样一次次合作的多了，银子也就多了啊！”

    “你那是什么宝贝不成，还值得人家一次次的来？再说，赵老还不会弄，需要在你这里买？”

    皇上看着高云清，心想就算她医术不错，但是毕竟年纪轻轻的，动手能力也许会青出于蓝，但是对于药物的掌握……

    “师父他拿到药物之后，可定也是能够研究出来的，可是那有怎样？他找不齐配方里的药材的。若是想买，还是得到咱们云哲国的药铺来，到时候还不是一样把祥国的钱送到云哲来？”

    高云清一幅财迷的样子，心里却很清楚，她的药，里面配方杂乱，短时间是不会有人能够猜出配方的。

    “高小姐，你不能这么快就反悔啊！”

    赵渊的侍卫统计苦着脸看着高云清。刚刚明明就答应好的，怎么这么快就变卦了呢！

    “这你就不能赖我出尔反尔了，是你家主子说他有钱，不给我点，他心里过意不去。不信你就进去问他啊！”

    “高云清你这是报复！”

    终于，屋里的赵渊听见这番话，忍不住出了声。他什么时候说他钱多，还不给她都过意不去了？

    她明明就是在报复自己刚刚调侃她的那两句。

    “切，我就报复了，你能怎样？没听说过唯女人和小人难养也吗？本姑娘不巧两样都占上了！”

    “哪有说自己是小人的？”

    赫连瀚闻言皱皱眉，有些不高兴，虽然是她自己说的自己，那也不行。他不喜欢听见任何关于她不好的话！

    “嘻嘻。我不是小人儿吗？我今年才勉强可以算得上是十四岁，还不是小人儿吗？”

    高云清对赫连瀚眨眨眼，很是开心。

    “哈哈哈哈……你确实是个小人儿啊！”

    皇上听了高云清的说的之后，开怀大笑，越发觉得将她指给赫连瀚是个不错的决定。

    “你咋！”

    赫连瀚的嘴角也扬起了好看的弧度，他的小清儿总是这个的搞怪欢脱，可以给身边人带来欢乐。

    赫连霖看着赫连瀚和高云清之间的互动，心里说不上什么滋味。

    似乎有种鄙视，鄙视赫连瀚选择的正妃帮不上他的忙；似乎有种羡慕，羡慕他可以选择一个他想要的女人；似乎又有种嫉妒，嫉妒他不仅有相爱的人，就是父皇也对他有种特别的感情！

    “高云清，你要不要那么黑心，什么破药，你就两百两银子一瓶，还说什么第一次合作，表示诚意，就你那破药，你还打算卖多少钱啊！”

    赵渊忍不住让人将他也抬了出来，他突然间希望能够看见高云清那灵动活泼的样子！那是他从来没有见过的感觉，这种活力四射的感觉，不断的吸引着他！

    “恩，说了第一次合作，所以才以半价卖给你的。嫌贵你别买就是了，觉得我的东西不好，你让赵老给你制作新的就是了。以你们俩的关系，他一定不会拒绝你，不是吗？”

    高云清无所谓的撇撇嘴，反正这药说是卖给他也是心血来潮，原本制作出来都是给赫连瀚防身和审讯用的，若是借此机会，能够试探一下赵老的水平，和他和赵渊之间的关系，也算是意外收获了吧！

    “丫头你又研究新的东西了？”

    赵老虽然听出高云清话里的试探，但是他的事情不想对任何人说。他相信，只要不影响到小丫头相关人的利益，她是不会怎样的。但是她研究的药，很是令他感兴趣呢！

    上次，她给怪医下的药，可是让他们师叔侄俩研究了好久，才弄出解药来，却没能复制出一样的药，这次的药不知道会不会更加的奇特！

    “也不算新了，不过是上次师兄跑得快，我没来得及跟他过招而已。”

    高云清皮笑肉不笑的说着。

    提及起药的事情，她才想起来，之前怪医想找自己过招，她没答应。于是怪医就拿雨荷和冰心开刀了，还好她发现的早！不过，最近都在琢磨赵渊手术的事情，都没来得及报仇呢！

    “师兄，你说咱们这次斗什么比较好呢？是那种见血封喉的，还是那种慢性十年八年都死不了，活受罪的？”

    高云清擎着嘴角，慢慢的向怪医走去。

    怪医看着高云清的坏笑，只觉得背脊发凉，不自觉的慢慢后退。

    “小师妹说笑了，你的药材比我高明多了，我哪敢和你过招，自找不痛快啊！”

    怪医讪笑着，虽然他很想和高云清切磋一下，但是前不久，他自以为高明的毒下在了她的丫鬟身上，可是见症状都没显现呢，就让她给解决了。加之，还有之前，她给自己的算计的阴影在，怪医心里尽管渴望交手，却有些怕怕的。

    “药材好？那不去我把药给你，你找机会动手，只要我中招就算我输，如何？”

    高云清说着，从腰间拿出一个小瓷瓶，递给了怪医。

    怪医迟疑的看了看高云清，然后又看了看静立在她手里的瓶子，心里痒痒的！

    “好！”

    终于，犹豫挣扎了一番的怪医还是将瓷瓶给拿了过去。

    正要打开看的时候，耳边传来了高云清清脆却并不悦耳的声音：

    “师兄，慢慢享受这款药，绝对比你给那两个丫头下的要高明多了。”

    “什么？！”

    怪医不敢置信的看着高云清，他还没打开呢，怎么就好好享受了？他看着高云清得意的面容，然后立马准备给自己摸脉。

    “师叔救我！”

