    徐景望作为吴曦最得力的手下，自然颇有心机。

    柯镇恶打算将兄弟分散到军营中，调查吴曦的底细，徐景望自然有所防备，干脆将问题挑明了。

    柯镇恶既然早有身份被识破觉悟，自然准备好了说辞。

    他将自己大哥重伤，自己兄弟五人去西域寻药，留下朱聪和韩小莹在嘉兴照料的事情说了，接着又道：“听闻北伐大计已定，我等兄弟热血沸腾，所以我二人便先行投军，看看大人有什么差遣，其余兄弟则带着药，先一步返回嘉兴去给我那大哥治伤去了。”

    这话说的半真半假，又合情合理，徐景望点了点头，抱拳赞道：“久闻江南七侠重情重义，对大宋也是忠心耿耿，得见二位，徐某实在三生有幸，只可惜不能得见所有七侠，未免有些美中不足，二位快随我入内，吴大人求贤若渴，对各位江湖大侠也十分钦慕。”

    柯镇恶知道第一步目标已经达到，心中暗笑，招呼着韩宝驹跟着徐景望入了衙内，很快便被带到衙门后院的西厢之内。

    徐景望安排下人奉上茶水点心，说道：“大人求贤若渴，特意将这整个二十余间屋子腾出来，招待各路江湖好汉。”

    韩宝驹道：“他倒是有心了，不过这院子怎么安安静静的，一点人气都没有！”

    徐景望道：“江湖好汉各有本事，大多住不惯衙门，多半已经搬到了城中客栈，此刻还在此地居住的江湖好汉只有四位，不过现下已经陪同大人去了城外兵营，不知何时才能回来。”

    柯镇恶闻言微微一愣，暗道，我这鼻子明明嗅到了吴曦的气息，距此不过百米，这徐景望为何要撒这样的谎言？

    他不动声色的看着徐景望脸上的表情，听着他的心跳，见他礼数周全，呼吸心跳丝毫不变，暗道这种当官的果然脸皮极厚，撒起谎来，自己这人形测谎仪都分辨不出来。

    柯镇恶没有当场接穿，而是顺着他的话问道：“吴大人竟然不在衙门么？早知道我二人便直接去兵营求见了。”

    徐景望笑道：“这个时候，相信大人很快便会回来，二位现在这里暂时休息，等晚膳时便可见到大人了！”

    柯镇恶点头笑了笑，道：“那就多谢大人招待了。”

    三人又寒暄了几句，徐景望便告辞离开。

    柯镇恶侧耳细听，果然发现他从西厢绕过前衙，又返回到了后衙，进了主院当中。

    他心中冷笑，暗道，明明西厢与主院只有一道拱门相隔，几十米的距离，偏偏要装模做样的从前衙绕道，果然心中有鬼。

    徐景望回到主院，进了堂屋，对着坐在太师椅上喝茶的吴曦躬身道：“大人！”

    吴曦抬头看他只有一人不由奇怪道：“不是说来了两位江湖大侠投奔么？莫非是骗子！”

    听闻又有侠客来投，吴曦已经在此准备好了茶水，准备接见了。

    吴曦转头让守在门口的士兵退到外面，吴曦见状也挥退了奉茶的小斯，这才问道：“怎么回事？”

    徐景望道：“大人，情况有些不妙！”

    吴曦见他神情严肃，不由正色起来：“说。”

    徐景望道：“来人的确是江湖大侠，而且名头极为响亮，就连大人也是听闻过他们的大名！”

    吴曦没有接话，只目光灼灼地看着自己这个素来周全地手下。

    徐景望道：“不知大人对江南七侠是否还有印象？”

    “江南七怪？”吴曦眼睛一亮，旋即想起什么，眼珠来回转动，惊疑道：“你是说……”

    徐景望知道自家大人应该是意识到了问题所在，也不打哑谜，道：“江南武林凋敝，七怪能有诺大的名头，而又不被朝廷忌惮，无非是看在那马王神韩宝驹与韩侂胄的关系，虽然听说那韩宝驹经常公开说些韩侂胄的坏话，但到底没有哪个官员敢拿他如何，这七人自然是韩侂胄在江湖中布下的耳目无疑了！”

    吴曦道：“你的意思是说，那奸相已经怀疑上咱们了？”

    徐景望道：“他已经连下三道诏书催促大人发兵，大人都按兵不动，被怀疑也是正常，本来这大宋的朝廷，对咱们这些武官都忌惮甚深，大人出身又如此显贵，自然更被猜忌。”

    吴曦冷哼一声：“我吴家三代给他姓赵的卖命，凭什么要居于韩侂胄那东西之下！大不了，我立马带兵北上直接投了金人！”

    徐景望连忙道：“大人稍安，韩侂胄那性子，若是真的知道了大人的谋划，此刻定然是派大军捉拿，而不是暗中让几个江湖人过来探底。”

    吴曦自然知道这个道理，刚才不过是一时气话而已，闻言深吸了一口气，平复心情，这才又道：“说说吧，你是怎么打算的！”

    徐景望笑道：“江湖人物只知道打打杀杀，能懂什么朝堂争斗，咱们事情做得隐秘，知晓的人不过双手之数，他们若是暗地里调查或许还能有些收获，如今跑到了咱们眼皮子底下，咱们直接将计就计，他们还能查出个屁来！”

    吴曦道：“这般自诩大侠的江湖草莽的确上不得台面，不过这般人鸡鸣狗盗，不知道有什么奇诡的手段伎俩，不可不防。”

    徐景望道：“这是自然，所以还请大人挑选几名可靠的江湖人物，去那西厢，与那二人同进同出，还怕他们能玩出花儿来么？”

    吴曦摆手道：“这事情你安排就好。”

    “是”徐景望躬身应下，又道：“不过江南七怪向来共同进退，如今只有两人登门，我料想，其余几人必定是藏在暗处，或许已经混入了军营之中，属下认为当暗中将军队排查一遍，将人找出来！”

    吴曦皱着眉头道：“这事情我会安排吴晛去做。”

    徐景望见他忧心忡忡的样子，便笑着道：“大人不必忧心，知道这人是探子，事情还不是任由我们摆布，最后我们想让他们知道什么消息，韩侂胄自然只能知道什么消息！”

    吴曦眼前一亮，笑道：“不错，咱们直接给他来一段蒋干盗书，景望你不愧是我的周公瑾！”

    徐景望微笑道：“大人谬赞，不过是雕虫小计而已。正好刚刚收到了程松的邀请，不如就从此事入手，大人觉得如何？”

    接着两人便开始商议一些计划的细节。

    西厢院落中，柯镇恶听着二人的计划，顿时被气笑了。

    韩宝驹好奇道：“大哥，你听到什么好笑的事情了？”

    柯镇恶道：“这吴曦以为咱们是你那亲戚派来的探子，想跟咱们唱一出蒋干盗书的大戏呢！”

    韩宝驹一愣，旋即笑了起来：“狗曰的，那可打错算盘了！”

    柯镇恶也是冷笑连连，暗道，你们想玩蒋干盗书，却不知我玩的却是窃听风云！

