    第6313章 想跳机的懊悔   

    陈六合目光凌厉的凝视着离幽，旋即一笑，道：“你说，我能不能相信你呢？”

    

    陈六合故作头疼的敲了敲脑袋：“这可是个很头疼的问题啊！如果你们已经暗中跟他们合作了，那我这次的古家行，很可能就有一场死局在等着我，我会必死无疑。”

    

    “我所说的都是实话，没有必要欺骗你！如你所说，我们离天宫的处境岌岌可危，我们赌不起，另外几家太上家族，已经不值得我们去信任了。”

    离幽字句铿锵的说着。

    

    陈六合没有开口，只是细细的审视着离幽。

    

    离幽冷笑了一声，道：“怎么？

    在这个时候，你又开始害怕了吗？

    如果你只是这点魄力和胆量的话，我劝你还是自己找一块风水宝地，自己把自己埋了吧，那样会少去很多痛苦。”

    

    陈六合咧嘴笑了起来：“信不信你，不是靠嘴巴说的，事实会证明一切！我愿意给你们这个机会，我愿意以身试法。”

    

    离幽扬了扬眉头：“如果输了的话，你的命就没了。”

    

    “哈哈哈，我陈六合活在这个世上，很多次都差点没命了，习惯了。”

    陈六合无比豪迈的说道。

    

    不管离天宫心中有没有鬼，这件事情，他陈六合都必须去做，这样的豪赌，他有胆量！   

    况且，离天宫也是他必须抓在手中的一枚筹码，他愿意去试一试。

    

    从把计划告诉离幽的那一刻开始，陈六合其实就已经做好了冒险的准备。

    

    “这一次，你们离天宫准备的怎么样？”

    陈六合话锋一转。

    

    “这一次，你才是唱主角的！第一次合作，你不应该让我们看到你的实力和信心吗？”

    

    离幽堂而皇之的说道：“只有我给你唱配角，这已经是离天宫最大的诚意了。”

    

    闻言，陈六合又笑了起来，道：“你们离天宫的如意算盘打的很好，到现在，依旧给自己留了一条退路。”

    

    “如果这次行动失败，离天宫暴露的话，离天宫就会直接把你当成弃子，对外宣称所有的行为都是你个人意愿一意孤行，离天宫根本不知情，从而，离天宫可以抽身而退。”

    陈六合道。

    

    被说中心思的离幽面不改色，道：“跟聪明人对话就是简单。”

    

    陈六合点了点头，道：“离天宫会有这样的顾虑，我非常能够理解。”

    

    “想让离天宫替你卖命，你至少要拿出能够让我们看到希望的实力来，如果全都靠我们，那不切实际。”

    离幽也是毫不避讳。

    

    “这次之后，我要离天宫彻底绑在我这条船上。”

    陈六合斩钉截铁。

    

    “若是成功，离天宫没有退路。”

    离幽说道。

    

    “古家的位置，你应该很清楚吧？”

    陈六合问。

    

    “清楚，在中原的山域之中。”

    离幽道。

    

    “中原，距离不远，来得及。”

    陈六合缓声道。

    

    “你打算什么时候动手？”

    离幽问。

    

    “今晚，你看怎么样？”

    陈六合反问。

    

    离幽眉头一凝：“你确定你做好了万全准备？

    我现在依旧是那个说法，突袭太上家族，这行径太疯狂，从来没人敢这样做过！而且古家绝不是泛泛之辈。”

    

    “依照你的说法，现在古家有一名殿堂境强者去了湛海，也就是说，他族中最多还有三四个殿堂境级别的绝顶强者坐镇！这个规模不是没有一拼之力。”

    

    陈六合声音平缓的说道：“只要古家没有老怪物级别的存在，我们的机会并不小。”

    

    “在古家作战，天时地利人和都在他们那边，绝非你想的那么简单。”

    

    离幽说道：“除去殿堂境强者之外，其余强者也不可小觑，那也会是一股规模不小的阻力。”

    

    陈六合微微一笑，道：“只要抹杀那几名至强者，古家名存实亡，不足为患。”

    

    看到无比自信的陈六合，离幽不说话了，她无法说服眼前这个自负到极点的年轻人。

    

    很快，艳阳高照，时间来到了上午。

    

    陈六合也一切准备妥当，直接出发中原省。

    

    他们这一行，没有想象中的浩浩荡荡，只有三个人，陈六合、奴修、离幽。

    

    直到登上了飞机，离幽的目光一直在四处游走，像是在寻找着什么。

    

    陈六合斜睨了离幽一眼，道：“离幽前辈，有什么不对吗？”

    

    离幽道：“陈六合，惊龙呢？

    他不跟我们一起出发吗？”

    

    陈六合愣了一下，道：“我什么时候告诉过你老师要出手？”

    

    离幽惊得从座椅上站了起来，道：“什么？

    陈六合，别告诉我，这一次行动就只有我们三个人！”

    

    陈六合点点头，道：“是啊，就我们三个人，怎么了？

    有什么问题吗？”

    

    离幽当场被气得差点吐血，当即有一种想要跳机的冲动。

    

    她气得胸口起伏不跌，脸色红白变换，手指指着陈六合，楞是半天说不出一个字来。

    

    显然，她被气得已经不知道说什么才好了。

    

    “疯子，神经病！陈六合，你要这样发疯也别拽上我们离天宫啊。”

    离幽气恼至极。

    

    陈六合满脸无辜的说道：“离幽前辈，不要那么激动，有什么话坐下说，你看你也老大不小了，气大伤身。”

    他扶着离幽让其坐下。

    

    离幽气愤的甩开陈六合，压低声音恼火道：“陈六合，就我们三个人怎么去对付古家？

    你脑子是不是有病？

    我们这是要去送死吗？

    你知不知道你自己在干什么？”

    

    “消消气消消气。”

    陈六合笑嘻嘻的说道：“我老师呢，从来就不在这个计划当中，他的存在太敏感，不知道有多少双眼睛盯着他，他要是离开了炎京，指定就会打草惊蛇，对我的计划有弊无利。”

    

    “所以，他必须留在炎京，这是一个障眼法。”

    陈六合低声说道：“只要他按兵不动，就没人能想得到我们会对古家动手。”

    

    “一件必败无疑的事情，有什么意义？

    我们三个都会死在古家的。”

    离幽咬牙切齿的说道。

    

    她最开始以为，陈六合做好了充足的准备，帮手一定不少。

    

    

    

