    张春桃从在莱州采购了一批水果，买了方婆子上船后，感觉那生活水平，一下子就有了质的飞跃。

    方婆子的手艺着实不坏，家常菜做得不错，还会几手牌面大菜，尤其擅煲汤。

    当初在原来主家厨房里，不仅跟那胡婆子学了炒菜，还偷师了别人煲汤的技巧。

    要知道大户人家后厨，厨娘会的汤，那都是对滋阴补气，对女人身子好的。

    一路上方婆子听说张春桃以前吃过不少苦，身子亏损的厉害，这才养了两年，远还没养回来后，就主动提出，她会煲各种滋补汤，给张春桃补身子。

    每天一小盅，量不多，味道也好，张春桃喝了这么一路，到了直隶的时候，那人的气色明显看着就被滋补起来了。

    皮肤也蓄养得差不多了，虽然不至于白皙如玉，可也粉白中透着充足血气的红，眼睛大而明亮，头发也被养护得渐渐乌黑起来。

    虽然发尾还有些枯黄打卷，但是头顶新长出来的部分，却是乌鸦鸦的发亮。

    到了直隶，借着那些漕运货船的掩护，张春桃一行人从不起眼的角落里就上了岸。

    靠岸的时候已经是下半晌时分，只这边之前，杜爷已经派了两个兄弟，提前划小船上岸，早早的就定好了客栈一个大院子。

    此刻带着雇来的马车，将人一接，就直接进了客栈。

    客栈这边也都准备妥当了，热水和热菜饭，等他们一进院子，就陆续送了来。

    顾家七爷那一干人，这一路，只能算活着。

    天天在船舱底的房间里，六七个人一间狭窄的屋子，只有一个小窗户透气，每天送两回食物和水，大小溲便都在屋里解决，这么热的天气，那屋里的味道实在是难闻。

    如今终于从船上下来，别的不说，他们这几个人只觉得劫后余生，终于又活了过来。

    京城就在眼前，不管怎么说，他们总是要去顾家的吧？只要到了顾家，想来他们就不用受这零碎腌臜的气了。

    如今他们的雄心壮志，男人的傲骨，已经被这些日常琐碎的折磨，给消磨得差不多了。

    只求回了顾家，是好是歹的给个痛快话！

    张春桃当初看农女书，记得从直隶到京城，大约要两天功夫。

    因此等大家都吃饱喝足，洗漱干净歇息了一晚，恢复了精神后，才坐在一起商量，进了京城该是个什么章程。

    按照杜爷的想法，那就应该押着顾家那几个喽罗，直接打上顾家去，当面问个清楚明白。证据那么多，还怕顾家不认？

    杨大春却考虑的多一些，毕竟这京城他们可都没来过，心里没底。

    还是徐徐图之的好，那顾家老爷偏心那顾家大房，要是没有十足的把握，很难说，那顾家老爷会不会为了顾家和他心爱的大儿子的名声，而拒不认亲。

    说不得为了保住顾家的名声，还会将他们一干人都灭口呢！

    这话说的本来还有几分犹豫的张春桃，立刻决定了，就按照杜爷的想法，等他们准备好了，就大张旗鼓地找上顾家门去。

    只有闹得越大，那顾家也越是会顾忌，不然真徐徐图之，说不得还真遭了顾家的毒手，对于那位顾家大伯的狠辣，能对自己亲侄子侄女下手的人，还是不要抱有期望的好。

    还有顾家二房的那个亲爹，如今恐怕还在沉迷女色，逃避现实呢。

    一个妻子孩子都护不住的男人，遇事了只能沉迷女色的糊涂蛋，还能有什么指望？

    顾家二房如今不是农女书中几十年后，他们二房掌控了顾家，拥有了最大的话语权，该死的人都死了，无人再压在二房母子头上。

    现在二房的情况可不太妙，若不闹得人尽皆知，只怕二房母子都不会知道她和杨宗保的存在。

    因为认亲的人是张春桃，自然要听她的，更何况她所顾虑的极是。

    大家对此都没意见，算是达成了一致。

    他们就以一家子进京做生意的名目入城，杨大春和赵嫂子是爹娘，杜爷、贺岩夫妻和杨宗保是儿子媳妇，剩下的就是伺候的下人。

    雇了几辆马车，将顾家七爷那些人都塞进马车里去，别人要是问起，就说是路上遭遇了山贼，他们都是被山贼所伤，主家仁慈，将他们都带到京城来，让他们养伤的。

    本来按理来说，他们应该租一个大院子，这么多人住，进出也方便些，可为了防止顾家下黑手，那只能住客栈了。

    还要选一个口碑好，背景大的客栈，住在客栈里，就算顾家想要对他们动手，也要掂量一二。

    有了方向，大家就各自分工好了。

    杜爷他们漕运的人，在京城还有几分隐形的人脉，做别的不行，打听点事情，还是没问题的。

    这打听靠谱的客栈自然是他们去做。

    杨大春和赵嫂子面相柔和朴实，没有杜爷他们那种浑身隐瞒不住的凶悍之气，只要略微收拾装扮一下，就是乡下的土财主带着他婆娘，上京城见世面了。

    这样的土财主，自然是见什么都好奇，看到什么都问上两句，也就不稀奇了。

    他们俩就在顾家附近多转悠转悠，打听打听，也不会引起人怀疑。

    至于张春桃和贺岩，将所有的证据再整理整理，如何进入顾家倒是不用愁，毕竟以他们夫妻的实力，顾家就是铁门，估计也要被张春桃给踹开。

    倒是进去后，如何说，如何将顾家大伯的丑恶嘴脸揭露，才是最重要的。

    一时大家都忙活了起来。

    在直隶休整了两天，大家的精神气都休养过来了，这才雇了马车，慢慢的朝着京城进发。

    杜爷带着他的兄弟，他们这模样入京城，肯定是要被仔细查验的。杜爷担心走漏了丰盛，出去两天，寻了个关系，倒是能依附在一家回京城的官员队伍后头，充做家丁侍卫，跟着混进京城。

    顾家七爷那帮子受伤的人，也怕在进城的时候被盘问，索性一并带走了。

    只剩下张春桃他们这一家子，又等了几天，才雇了马车，慢慢的往京城而来。

    两天后，张春桃一行人，终于到了京城城门口。

