    在黑衣人的带领下，林云来到了位于拍卖大厅后面的交易室。

    而白无常则是战战兢兢的跟在后面，在这神秘的拍卖行面前，哪怕你逃到天涯海角，最好的结果也只是留个全尸。

    “这位先生，这是你的两件商品。”小丑先生走上前来说道。

    小丑先生身后则是被捆绑住的女子以及那个灵器碎片。

    林云想要拿起那一片灵气随便观看的时候，却被小丑先生伸手拦住。

    “抱歉啊，咱们拍卖行的规矩就是一手交钱一手交货。两样商品共计九百零一枚灵石。”小丑先生说道。

    “可是我没有灵石啊。”林云解释道。

    “你知不知道拍卖行的规矩，但凡是扰乱拍卖场秩序的人都要被废除修为。”那名小丑先生说道。

    虽然林云看不到他现在的表情，但是从其手中浮现出来的的青筋来看，这人应该是很愤怒。

    几名黑衣大汉见状，悄然上前走了几步，拦住了林云的退路。

    而白无常则是两眼一黑。

    “老子早就知道会这样！”白无常此时后悔的肠子都青了。

    就在此时，林云淡定的说道：“我又没说不买，我用等价的东西交换不就行了。”

    “那也行。”小丑先生思考了一下后，对着身后的一名黑衣大汉说道，“你去将周大师喊来。”

    以前拍卖场也有过这样类似的事情，拍卖场也支持以物换物的方法，客户交易用的物品将会在下一次拍卖会上拍卖，拍卖行也能趁机赚一个差价。

    只不过这次的金额是就九百零一枚灵石，这种价值的物品至少也算得上是天材地宝，小丑先生仅仅是一个拍卖师，还没有那个能力鉴定价值。

    在等待周大师到来的时候，林云坐下来说道：“我这次都消费了九百灵石了，给摸个零呗。”

    “没问题。”小丑先生非常爽朗的说道。

    这九百枚灵石，他至少也能拿到五十枚灵石的提成，再加上炉鼎拍卖出了如此高的价格，他的提成还会更高。

    “好，抹掉中中间一个零，还剩下九十一枚灵石。”林云说道。

    刚刚缓过来气的白无常又差点被林云这句话给吓死。

    还有这种操作？

    林云看着小丑先生紧攥着的手上又浮现了青筋，连忙说道：“开个玩笑而已。”

    小丑先生冷哼一声，将头扭向了别处，若是再和林云说上两句，他恐怕会被气的吐血身亡。

    大约过了盏茶时间，那名黑衣人带着一名身着青色长袍的老者回来。

    “鄙人周青山，不知是哪位贵客想要鉴定物品。”那名老者对着林云和白无常拱手说道。

    “正是在下。”林云应了一句，随后便将系统早已经准备好的商品拿了出来。

    一截兽骨。

    周青山看到林云手中的手中那泛着青光的兽骨后，眼神顿时变得惊讶无比，连忙双手将那一节兽骨接了过来。

    “这是上古蛮兽的脊骨，是上等的炼器材料，坚不可摧。”林云照着系统解释说道。

    周青山在听到了林云的话后，手中凝聚一道灵力，直接劈向了那节兽骨。

    筑基期修士！

    林云目光一紧，一个拍卖行的鉴定师都是筑基期的修士，这拍卖行果然是神秘的很。

    只不过这一道灵力磅礴的攻击落到了那节兽骨上却是如同石沉大海，不要说对兽骨造成伤害了，就连一点波动都没有。

    “请稍等一下。”周青山客气的说道。

    此时一道身影从黑暗中出现，一把抢过了周青山手中的兽骨。

    林云见到此人后，只觉得浑身汗毛乍起，因为他根本就没有感应到这人的存在。

    “族老。”拍卖行的工作人员，包括筑基期修士的周青山对着那名突然冒出来的黑衣人恭敬的问好道。

    那名神秘黑衣人没有说话，而是两手运气灵力，想要努力的掰弯这一截兽骨。

    随着那神秘黑衣人手中灵力波动越发的强烈，那兽骨上的青光也就越盛。

    只不过任凭那神秘黑衣人用出多么大的劲道，那一节兽骨却是一点变化都没有。

    “哼！”那名神秘黑衣人随手将这一节兽骨抛给了周青山，然后便遁入了黑暗中。

    “这一节兽骨顶多值三百枚灵石。”周青山苦笑着说道。

    “什么！才三百枚！难不成你们店大欺客，想要宰我不成！”林云直接从椅子上站了起来，怒气哼哼的说道。

    系统既然说了这兽骨价值九百枚灵石，那么就证明这一节兽骨有这个价值。就算再不济，也不会只值三百没灵石。

    除非这家拍卖行是黑店，想要压价。

    “先生，饭可以乱吃，话可不能乱说。”小丑先生冷哼一身，而后走上前来。

    一股威压直接冲着林云而来，林云能感受的出来，这赫然又是一位筑基期修士。

    周青山见林云这么大反应，这才十分无奈的解释道：“若是放到以前的话，这一节兽骨至少价值三千枚灵石。不过现在你也看到了，我们金丹期的族老也拿这一节兽骨没有办法，就算是我们将其买下来，顶多也就是收藏用而已，根本就无法炼制。”

    林云见状，只能将兽骨收了回来，直接收进了系统背包中。

    “系统，换一个吧。”林云心中很是无奈的对着系统说道。

    现在修道界都已经落魄到了什么地步了，竟然连一节兽骨都炼制不了。林云心中腹诽道。

    【金灵草：上古难得一见的灵草，用于炼制破金丹的药材之一。】

    系统将那一节兽骨收回去后，又给林云换了一个草药。

    林云将金灵草拿了出来，交给了周青山。

    此时空间又是一阵波动，那个刚刚离去不就的族老又一次出现，将金灵草从周青山手中夺过去。

    只不过在大致看了一下后，便毫无兴趣的丢给了周青山。

    “这个灵草价值二百灵石。”周青山解释道。

    这一次林云却是不乐意了，刚才拿出来一截兽骨，拍卖行以无法炼制的名义进行压价。

    现在林云又拿出来了一颗上古都是稀缺无比的药草，没想到拍卖行给的价格竟然还这么低。

    “你们拍卖行这是什么意思？这灵草的价值我想你们都能看得出来，现在却说价值才二百灵石。”林云也不管拍卖行里还有这金丹期的大修，当即就爆发了出来。

    周青山却是露出了一道苦涩的笑容，很是平静的说道：“我们也是没有办法，这破金丹我也曾听说过，是帮助筑基期修士突破到金丹期修士的极品丹药。这金灵草作为破金丹的主药，价格也是不菲。”

    “你们明知道这价值不菲，为什么还开出200灵石的低价？”林云质问道。

    “因为这破金丹炼制的成功率实在是太低了，再加上我们手中也没有破金丹的其他辅药，就算是我们将这金灵草买了下来，也就是一个摆设啊。而且时间一长，这金灵草的药效也会越来越弱。”周青山很是无奈的解释着。

    “好吧。”林云很是无奈的将金灵草收了回来。

    “系统，接着换。”林云对着系统无奈的说道。

    【荒兽血脉：可改变修道者的血脉，获得荒兽的传承。】

    林云将装有紫色药剂的瓷瓶交到了周青山手中。

    在看到周青山那无奈的表情后，林云只能叹了叹气，将荒兽血脉收回来。

    “系统，接着换。”

    ……

    一连换了十三次，在周青山再一次扭脸拒绝后，林云终于不再换了。

    此时周青山等人则是用看怪物一样的眼神看着林云。

    这么一会的功夫，林云已经拿出来十三个价格不菲的宝物，甚至于若是林云不说，周青山都不知道是什么东西。

    这林云分明就是一个移动的宝库！

    “来，你们给我说说什么东西才值九百灵石。”林云很是无奈的说道。

    “成品丹药，成品灵器，筑基期以上的修炼功法。”周青山说道。

    林云此时也是摸清了这拍卖行的套路，原材料不收，只收成品。

    “系统，换吧。”

    系统再一次丢出来了一件物品。

    只不过这一次丢出来的却是价值五百灵石的筑基期修炼功法。

    “这次行了吧，你鉴定一下这功法是否真实。”林云将筑基期修炼功法交到了周青山手中。

    一连出来十三次的族老这一次倒是没有出现，想必应该是对筑基期功法没有兴趣。

    周青山细致的审查了一下后，这才说道：“这部功法确实是筑基期功法，价值九百灵石。”

    林云这才松了一口气，若是这功法在不合适的话，那么林云真不知道该用什么交换了。

    在交易完成后，小丑先生这才将那名炉鼎女子和灵气碎片一同交到了林云手中。

    白无常见交易完成，这才松了一口气，运转起灵力将后背上的冷汗给驱散。

    林云这才细细打量起这个被当做炉鼎的女子来。

    那女子虽然没有经过打扮，但是却有着一双清澈明亮的眼瞳，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。因为长久没有见到阳光，那女子的脸色苍白无比，使得那女子多了一份病态之美。

