    与其说是不太相信，更不如说是就连她自己都没有想到会有这么一个发展，在之前完全就意识不到，席泽会有这么一个心思。

    初七并没有预想过席泽会找她复合，并且还是以这么一个冠冕堂皇的理由。也许他们就会这样蹉跎下去，这也是初七最开始的一个想法。

    他们都是不愿将就之人，当然是在彼此的感情还没有消失之前，还会坚持着一个信念。就算是不能在一起，那也会很珍惜这一段感情。

    但现在呢，初七闭了闭眼，她完全没想过会是有这么一个场景，但她已经有了自己的决定。

    她拿出手机编辑了一条信息发给席泽。

    她不能就这样去屈服于现实，反正是她提出来的分手那么就算是要复合，那也是要她来提出才行。并且现在她实在没有什么理由和席泽复合，所以她还是。决定先不答应。

    以后要怎么样就怎么样吧，她再也不想说这一些。只是初七没有想到的是席泽，竟然主动就打了电话过来询问这一些事情。

    “我想知道你做出这个决定的动机是什么？好让我再来分析一会儿。”

    席泽说得很直白，他不是不接受初七的拒绝，也不是不能明白自己的心意，只是想问清楚，不再像之前那样。

    现在回想，席泽其实也是会有一些后悔，他知道自己想尊重初七，但是现在回想中的时候就。已经有些明白了，初七其实也不想分手，她只是觉得还不是时候，以及他们现在在一起的时机不对。

    那么就先维持的关系，就算是没有密切的联系，或者就算不能在一块儿，那也可以以男女朋友的形式在一起。

    这两天席泽一直都在想着这些，他想出了一个让自己和初七都能够接受的办法。但又遭到了初七的拒绝，这是他自己都没想到的。

    “现在还不行。”初七回答得有些模糊，但无疑也是给了席泽希望。

    “那要到什么时候啊？”

    “还不确定，总之现在的我想法不会改变。”初七慢慢说着。她的心其实已经有了动摇写着，听她这句话也已经明白了。

    要不然的话也不至于会是让席泽等待，这样的话一说出来就意味着会有不一样的发展，这也就是初七为什么会这样去说的了。

    换作是别人的话，估计初七也不会有这样的担心，她知道自己对席泽来说是比较特殊，并且也是想要珍惜的存在。

    就这一份心意，自己不想辜负也不想拒绝了，但现在还不行。

    席家的那一些人依旧对她虎视眈眈，并且就想着借她来压制席泽。

    “你要是想要退出娱乐圈，我也不会阻止。你就按照自己的心意去做吧。”初七低声说着，也就是给席泽更多的时间去处理，并且还希望席泽可以好好的。

    没有别的干扰，两个人自然就是可以在一起，但是现在还不是时候，说的正是这个原因。

    他们现在依旧是会遭到很多人的反对还有拒绝，但不管如何都会有一些人会觉得不太适应，就是因为有这么一件事情存在。

    但那又怎么样呢？在初七看来，一切都是希望一切都不会是她的，就是并且一切都会是在她的预料之中，所以并不需要担心什么。

    “那我知道了，早点休息吧，不要熬夜。”席泽先口的大使已经差不多消失了，但依旧还不是放松的时候。

    初七的态度已经发生转变，那么接下来就是需要她去做好这一切的准备的时候。

    反正等到合适时机初七就会答应，这就是他们之间做好的一个约定，但至于什么时候才算是准备好了。这就是一个还没有界定下来的。

    但这么一个希望也足够让席泽多了不少的信心才有能力去改变这一切，并且也知道自己现在这个状况之下的确还是比较适合在这里，还不是去做别的。

    席泽的好心情持续到了第二天很多人都发现了，他的改变，这样的一些情绪依旧是很容易就会被发觉。

    在席泽低落的时候并没有多少人发现，但是一旦席泽高兴起来，确实会有不少人一眼就看得出来。

    很难不让人想到昨天的节目录制，那就是因为初七。

    林明看着他心情复杂至极，之前他就想方设法让席泽高兴一些，但是没想到自己的所有努力就敌不过初七。

    想来也是席泽的情绪变化，完全就是因为初七，所以现在也是因为初七而改变也都是在情理之中，但怎么就会有点不太自然了。

    “对了，最近席家已经来了消息，忽然就让你退出娱乐圈，这到底是怎么回事？公司这边已经接受到了一些压力，估计再不久就会有人过来实施这一些，你到底怎么看的？”

    林明找席泽谈话，一开口就说了这么一个问题，席家的事情他们其实并不太清楚，一切都是席泽在其中一个中间者的身份。

    但是席家的话，那可能就难以去说清楚。席泽并不会让他们去过多接触，并且也不会让席家的人过多接触他们。

    但现在已经避开了席泽直接和公司对话，这就是施压的一次了吧。

    “他们还不敢直接施压，也不需要太过在意。我自己来解决。”席泽早就知道会有这样的情况，但是现在发生的时候还是会有点不太高兴，本来这些事情就只是他自己的，但是现在确实将这么多人的牵连进来，那就让他很不爽。

    如今这个状况之下，他只想着要做好自己本职的工作，并且努力思考，怎么才可以和初七重新在一起，到时候那他就可以专心去做别的事情。

    在分手的这一个阶段，他一直觉得自己有些浑浑噩噩，并且一看到初七的消息就有些发愣，想要知道更多，但又不愿意主动去寻找。

    一直到昨天的时候见到初七的那一刹那，自己在仿佛是活了过来，这样的感觉写得太过于陌生，但又明白自己其实并不想分手，于是才会说出了复核。

    也就是说了那么一些要求，也是做出了不少的让步。

    但没想到初七还是没有答应，就只是给了他一点希望，不知接下来又会怎样，再多的他也不想去多想。

    严格说来一切都还是会有回转的余地，这就足够了。

    “我怎么感觉你和初七之间就有点奇怪，好像两个人都有一些不太对劲的，但是看又看不出来到底是怎么回事啊？我好好奇你们就不能直接一点说出来吗？看我现在这个样子就多简单了。”

    林明说出了自己的观点之前，他就已经很想说了，这两个人看着就是挺般配，但是性格之上的执拗却又是一模一样。

    林明知道自己对他们也算是有点了解，但是别人的感情当然就是不能过多评论，只是看着就让人揪心。

    “你们还是早点复合吧，我觉得要是你再继续这样下去的话，很快就会被人发现，到时候可就不是一言两语就可以解决。”

    林明一直都有这么一个观点，他想要席泽全心全意在公司工作，并且还要去做到自己的一些本应该做的。

    “我会的。”席泽一直都没有说什么，只是因为他知道，自己就算是说了也都不会有什么改变，那就不说了。

    他当然知道，自己要是什么都不说，估计接下来就会是遭到不少人的怀疑，所以他必定得要先做出一个让别人觉得就算是不联系都很正常的说明。

    “那就行，我才不想说这些，感觉好别扭啊。”林明放松了一些，要不是这一方面还是公司给他的压力比较大，他也不至于会去关注席泽的感情问题。

    外界的舆论也会导致一些人的改变，就好像是他们做这么一个综艺的时候，就是想要改变别人的一些看法。

