    五台，曾经是这颗星球上强极一时的大国。

    五台尚武，曾有许多外国民众认为五台人各个拥有出类拔萃的格斗术，这一点跟海瑟所在的地球上外国人对于天朝人的刻板印象大同小异。

    事实上，五台确实拥有着强大的特殊技能集团——【忍者】。

    这些神出鬼没的特战杀手最开始是作为五台派遣到各国的间谍而存在的。在数百年前忍者刚诞生时，当时的五台国主为这些高超技艺的杀手赐名为【乱波】，直到近百年前才由五台一代雄主鸳龙改称为【忍者】。

    【忍】即为【隐】。

    一直以来五台都作为极西之地的隐秘之国与其他国家相安无事，直到神罗为了一统星球而对五台发动了战争。这一战，世人见识到了【忍者】的强大。

    强大的忍术甚至能够造成近乎魔法般的神奇作用，即便对抗枪械子弹也不落下风。

    仅凭忍者军团，五台就与坐拥海量军队及战争机械的神罗大君拼得势均力敌，甚至隐隐占了上风。

    即便出动了以1st战士为首的强大特种兵部队，也无法对战局造成实质性地逆转。

    直到史卡蕾特所率领的武器开发部门研发出了新一代的人造魔晶石，并大规模配备给神罗军队使用。那些强力的魔法可以与忍术相抗衡，特种兵们也拥有了与高阶忍者对敌的底气。

    压垮战局最后一根稻草的是召唤魔晶石。

    来自古代神话中的强大存在们以思念体的形式重新降临世间，而且数量远超五台所持有的召唤兽数量。这些强大如神祇的召唤兽摧枯拉朽地将五台的抵抗势力全部瓦解。

    最终，在经过近十年的持久战后，五台宣布向神罗投降。

    这个强盛的国家也极速衰落下去，国土面积不断缩小，最后变成了供世人游玩的旅游风景区。

    “……所以，现在五台的落魄只是暂时的，我们迟早会重新崛起，推翻神罗啦！”

    在五台地区的港口，尤菲向大家详细介绍着五台的历史。

    这支意图从萨菲罗斯手中拯救星球的车队穿越西大陆，乘坐渡轮跨越大海，来到了位于极西的五台地区。

    “真啰嗦啊，谁要听你们这老掉牙的历史故事。”海瑟托着腮帮子一脸无聊地趴在车窗前，蒂法一脸好笑地给他揉着肩膀。

    尤菲大怒，指着海瑟破口大骂，大多用的是五台方言。

    海瑟不甘示弱，论骂战我天朝大国怕过谁？顿时口吐莲花，两人隔空对骂，谁也听不懂对方在说什么，气势全凭嗓门大。

    不提正在劝架的蒂法和尝试拱火的爱丽丝，坐在摩托哈迪戴托纳后座上的克劳德正在努力凝聚念气，尝试将念气凝聚在手中的破坏剑上。

    按海瑟的说法，被念气加持的武器会更加锋利或更具破坏力，这一点与霸气加持的效果有异曲同工之妙。

    驾驶哈迪戴托纳的是杰西，她戴着护目镜围着围巾，棕色长发扎成马尾辫显得英姿飒爽。

    跟尤菲对骂了半天，口干舌燥的海瑟接过蒂法递过来的水壶喝了一口，然后看向克劳德：“你的尝试方向有问题，不要试图用念气去覆盖破坏剑，而是要将破坏剑视为你身体的延伸。”

    克劳德按照海瑟所说的方法尝试了一下，果然感觉破坏剑表面有一股薄薄的念气萦绕，虽然只是一闪而逝，但这意味着克劳德也拥有了使用念气作战的可能性。

    “嗯……既然到了这个地步，也该给你测试一下属性了，就等到晚上休息宿营时开始吧。”

    海瑟露出感兴趣的笑容：“啊啊，每次的测试属性环节都让人期待不已呢。”

    在场众人除了蒂法和爱丽丝外都露出困惑表情——【测试】？【属性】？海瑟大少爷又开始谜语人了？

    车队驶出五台地区港口，一路向北前行。

    或许是因为被纳入了神罗统辖地区的缘故，五台地区的公路基建做得相当出色。由于远离魔晄炉的荼毒，周围环境也称得上山清水秀。

    五台地区总体山区居多，景色也以奇山峻岭为主。当晚，车队停靠在一处山脚下，点燃篝火支起帐篷。

    篝火向四周辐射着温暖和光亮，众人围成一圈，好奇地看着坐在中间的克劳德和海瑟。

    只见克劳德一脸好奇地盘膝而坐，看着海瑟端过来一个玻璃杯，里面装满了清水。

    “念能力跟每个人的个性关系非常密切，一是生来就具有的能力，二是在生活中培养和磨炼出来的能力。在我所学习的流派【心源流】当中，以【水见式】来鉴别念能力者的属性分类。”

    海瑟将杯子轻轻放在克劳德身前，向克劳德以及好奇的同伴们讲解道：

    “【念】被分为六大属性，即【强化系】、【放出系】、【操作系】、【特质系】、【具现化系】、【变化系】。不同类别的念属性，会在【水见式】当中产生不同的效果。好了，将双手笼罩在杯子两侧，释放你的念。”

    随着克劳德的念气涌向玻璃杯，杯子里的水开始大幅度增加并向外溢出。

    海瑟用手指沾了沾杯中清水放到舌尖舔了下：“嗯，味道没有变化，是强化系。恭喜你，这是最擅长战斗的属性了。”

    蒂法蹲在一旁仔细观察着杯子：“跟我那时候一样呢。”

    “蒂法也是强化系？感觉蒂法的念能力超级厉害，看来克劳德也会变得很强呀。”杰西欣喜地双手合十。

    爱丽丝不干了：“我的念能力也很厉害呀！特质系不比强化系的差！”

    尤菲手指沾了点水也放进嘴里舔了舔：“唔，就是平常的清水嘛。话说海瑟是什么属性的？”

    “具现化系。”

    海瑟没有隐瞒的必要：

    “正常来说，强化系是最适合作战的属性，但其他属性类别如果开发得当也不会比强化系差，甚至在奇诡方面更胜一筹。例如爱丽丝的念能力，如果在你攻击抵达之前就启动，就算你将所有念气都注入到破坏剑之上也伤不到她半根手指。不讲道理的‘诡异’和‘强大’，这就是念能力的特性。”

    “那我接下来该怎么做？”克劳德这时就像个虚心学习的好学生，不如说现在的他才是真正的克劳德的性格。

    沉默寡言，有点内向，但心中怀有如火焰般的正直和热情。

    海瑟指了指蒂法和爱丽丝：“我会像教导蒂法和爱丽丝一样，帮你构筑出独属于你的念能力。不过因为时间紧迫，你就别打算享受安安稳稳的学生体验了，我对于男学生从来都不是个有耐心的好老师。”

    “对女学生也不是。”爱丽丝在一旁小声吐槽道。

    “我会认真学习的。”克劳德郑重地点了点头。

    海瑟倒是不怀疑克劳德的学习进度，因为克劳德在念能力方面的天赋比蒂法和爱丽丝更强，再加上体内有杰诺瓦细胞源源不断为他提供精气，他在念能力方面的成就会比单纯地利用魔晄力量更出色。

    或许这就是真正的天选之子吧。

