    三人看着色香味俱全的美食开始了扫荡，吃饱喝足三人回到铭心休息。

    和中山美雪分开，陆明和中山美雪来到顶楼的休息处。

    陆明说道:“欣然你有没有喜欢的车子，明天我准备重新换两辆好点儿的车。”

    “这个我不懂啊！现在也有车子开，没必要再买了吧！”

    “你看你这么漂亮，我要是不换一个好一点的车子，一天我也不好意思，送你去上加班呀。再说了，你看你现在都是老总啦，不应该换一个稍微好一点的吗。”

    “我又不在意你开什么车接送我，只要有你，我就很开心啦！就算你登个自行车来接我。我也会感觉到很幸福。”

    陆明又是一番大费口舌。?

    闫欣然说道：“你这么说，我倒是有一点小建议你呢，去买一个稍微大气一点的，有空你可以去看看奔驰大G，我呢，还是钟爱保时捷，就那个保时捷911就可以。”

    “车子啊，你自己看着安排吧，可以陪我喝点酒吗？”

    陆明立马起身，跑去打开红酒倒了两杯，两个人来到阳台，看着山城的夜景，喝着红酒，讲着情话，好不自在。

    一杯红酒下去，眼欣然显得更加明艳动人，渐渐的，两人相拥在一块儿，又是一个夜色朦胧的夜晚。?

    第二天清晨当陆明醒来，家边的佳人早已不在。

    陆明快速的洗漱完毕。出发去到保时捷的四s店。

    由于还是上午，此时四s店当中人并不是特别多。?

    陆明无语的是他在店里晃荡了几圈，愣是没有一个人销售搭理他。

    旁边有几个搁哪里吹牛聊天，像没看到他一样。?

    就在此时，一个红着眼眶的服务员向他跑来用还在发颤的嗓音问路明：“先生，是想要买车吗？有没有中意的款式。您主要是一些什么用途？你可以和我简单描述需方便我给你详细介绍。”

    此时，一个刺耳的声音从旁边传来。“你看你看那傻子，那副穷酸样的人，他也跑去接待。看他那打扮像买保时捷的人吗？”?

    陆明听到瞬间下意识的对着玻璃打量了一下自己，看看是不是很穷算的样子。

    细看之下还是觉得挺帅气啊，并没有看到自己哪里有穷酸的样子。

    衣服干净整洁，简单干练。

    心里也没准备和她一般见识。?

    见到陆明没有什么反应，那恶毒的女人，就更加嚣张了，继续嘲讽：“真是像个乞丐一样，净挑别人不要的东西，果真是个捡垃圾的料。”说完和旁边的几人笑了起来。

    陆明看着旁边几人的一个嘴脸，真想转身走人，但是看着眼前的一个小服务员，又犹豫了。

    至少面前这个服务员看起来很善良，态度也很好，只是好像刚受过什么委屈。

    处于好心，他问道：“看你刚才哭过，方便说说吗？或许我可以帮你。”

    小女孩犹豫了一下说道：“是因为我最近两个月业绩不好，被领导骂了，没关系的。事实也是，我业绩没有做好，我会继续努力的，我相信只要我够努力，凭借我自己的本事。我也能做好。谢谢你的关心！”

    服务员说完这些话，眼中又噙满了泪水。很明显她撒了谎。

    陆明想她应该是受到了一些什么不公平的待遇，或者是受了不可言述的委屈。

    陆明看着眼前快要失控的服务员，也不好说什么。主要是不知道如何去安慰她。

    便说道：“方便给我你的名片吗？你先去休息一下，后面有需要我再找你。”

    服务员拿出自己的一个名片递给陆明口中说着道歉的话。

    旁边又传来几个恶毒女人的嘲笑声。

    陆明拿着名片转身离去，打量着手中的名片，服务员名叫：陈凡，24岁。

    虽然刚才其他几个服务员变相的骂了自己，但是他懒得去搭理。

    就像被狗咬了，难不成你会咬回去吗？在陆明眼中她们就是如此。

    在这个物欲横流的社会，很多时候，语言是苍白无力的。

    陆明出来后又开车来到奔驰的4S店。这边的一个服务态度呢，完全就是另外一个级别。

    根本没有感觉到那种狗仗人势，狗眼看人低的感觉。

    要不是为了闫欣然的保时捷911，陆明是不愿意再去的。

    在服务员的带领一下陆明看到奔驰大G。

    看着这车陆明感觉这个车比较霸气，外观十分经典。

    简单的试驾了一下，开起来也非常满意，于是大手一挥，刷卡！

    所以交易进行的非常顺利，服务员办事麻溜，很快交易完成。

    陆明问道：“你们能安排人帮我把刚才开过来的车送到一个地方去吗？”

    服务他的服务员表示自己就可以免费提供这项服务。于是陆明让服务员把自己开来的车送回铭心，自己则开着奔驰大G又回到了保时捷4S店。

    大G刚到门口还没停稳，几个服务员便争先恐后的来到陆明车旁。此时陈凡才刚来到店门口，看着被包围的大G，默默转身往回走去。

    陆明从车上下来，车旁的几个服务员瞬间贴了上来，陆明连忙退后两步。

    几人感觉陆明有些眼熟，但是并没有认出。

    因为他们之前就没有正眼看过陆明，可是陆明对他们几人印象深刻。?

    特别是恶言相向的那一个。?

    陆明说道：“谁可以带我去一下卫生间吗？”

    那个恶毒的女服务员瞬间挺身而出,身体都快贴到了陆明身上连忙说道：“先生，这边请。”

    陆明听着这夹起来的嗓音，和上午听到的判若两人，让陆明瞬间暴汗，果然是人生如戏，全靠演技。

    此时恶毒女还想着这大G车主去卫生间是不是想和自己发生点什么，于是想打探一下陆明的口风，看看他是不是真的买。

    “先生您买车是自己开还是送人啊？”

    陆明如实说道：“女朋友想要保时捷911。”

    听到陆明的回答，恶毒女心思就活络了，身体更加贴近陆明了。心想陆明待会想干嘛的话，她会主动配合的。如果不想，自己就创造一下。

    谄媚的说道：“先生女朋友肯定很漂亮吧，她真幸福。”

    眼看来到拐角处，陆明看看四周无人便问道：“和你打听个事呗？”

    恶毒女娇声道：“先生请说，小女子知无不言，言无不尽。一定好好满足哥哥的。”同时双手抱住陆明胳膊，用力的挤压着。

    【作者题外话】：emmm,为什么有人喜欢看这种的呢,算了,群里呼声太大了,我觉得好狗血啊!!!!

