    第19章 你们怎么退场了

    鸿钧道祖在心中疯狂吐槽。

    西方不要脸二人组的哭诉声越来越大，让他也是有些心烦意乱。

    “算了！”

    “先不管那些了！”

    “既然这西方两位和三清都没有坐在座位上，那我就改变一下游戏规则，不再让那坐在座位上的成为功德圣人，等下讲道结束，以随机给他们鸿蒙之气的借口，将他们应该得到的东西给他们就是了！”

    “反正这游戏规则到底是怎么样的？！”

    “就只有我和天道清楚！”

    “嘿嘿！”

    鸿钧不由在心中为自己决策鼓掌，见那西方不要脸二人组还在哭诉个不停，他轻喝了一声。

    “够了！”

    “既然已经迟到，就到后面找个位置站着去！”

    “若是不想听我讲道，随时都可以离开！”

    一句话，就让那不要脸二人组不敢再继续卖惨，他们深深的看了一眼，在蒲团上坐着的那六名太乙金仙，有些垂头丧气的向后面走去！

    鸿钧也不再理他们，直接开始讲道：

    “吾乃鸿钧，是天地第一名圣人，为回馈天地众生，特讲道三次，一次三千年！”

    “今天是第一次，讲道正式开始！”

    “天地之道……”

    鸿钧简单介绍一句，就直接开始讲道，他这一讲起来，周围不时浮现出几朵带着虚影的莲花来！

    让他意外的是，他这边刚开始讲道。

    下面不少生灵就已经开始退场了。

    先退场的就是那些太乙金仙级别的生灵。

    刷！

    刷！

    这一退，几乎所有太乙金仙级别的生灵全都退走了，就剩下前面那六位坐在蒲团之中的太乙金仙。

    哪怕是他们几人，在自己讲道的那一刻开始，就都闭上了双眼，开始闭目养神。

    太乙金仙级别的存在，本来就没有资格来这里听道，自己宽宏大量，让他们在这里旁听，如今自己刚讲了一句，他们就纷纷退场？！

    什么状况？！

    你们这些人真的是来听我讲道的？！

    不是来砸场子的？！

    若非不能，鸿钧道人也真想要在这里爆粗！

    这还没完，太乙金仙级别的存在离场之后，那大罗金仙级别的存在，也开始离场！

    一走，就足足千人！

    紫霄宫三千客，就去了三分之一，就只剩下了不到两千人。

    还好……

    那三清和西方不要脸二人组还并没有走。

    正在此时，他就听到通天道人和元始天尊以及太上老君的窃窃私语。

    “大哥，二哥，鸿钧所讲的，不过就只是一些废话而已，没有什么可听的必要，我要先回去修炼一剑开天门了，你们还要在这里听一会么？！”

    废话？！

    我鸿钧乃是天地第一圣人，所言所行，合的都是天地大道。

    在这里讲解的也是成圣的无上秘法。

    到了你的口中，就变成了废话？！

    太上老君和元始天尊自然不会如同通天道人那样，他们也没有听过林铭讲道，此时已经沉入到了鸿钧的讲道之中。

    通天道人见状，到也并不再多说什么！？

    反正这两位没能坐在蒲团上，按照主人的说法，他们以后想要功德成圣，已经是艰难万分！

    自己的任务也就算是达到了。

    以后有的是时间教导两位兄长，让他们和自己一样以力证道！

    通天道人自己向着紫霄宫之外而去。

    哎！

    哎！

    你怎么真走啊？！

    见到通天道人离去，鸿钧道人的眼中闪现过了惊骇之色，这是天定的六圣人之一，就这么直接离去了？！

    这都什么情况？！

    他有心阻拦一下，可想着刚刚自己在呵斥不要脸二人组的时候说过，不想听就可以离开。

    现在他又怎么好开口，再让人家留下？！

    “先讲吧……讲完再说！”

    正在此时，洪荒之中的某一处，一名长着六只耳朵的天地灵猴也竖起了自己的耳朵，听着混沌之中传来的大道之音。

    “哼！”

    鸿钧正愁没有撒气的地方。

    见有人敢偷听自己讲道。

    当即冷哼一声，暴喝道：

    “法不传六耳！”

    言出法随！

    砰！砰！砰！

    六耳猕猴的耳边出现了连续的爆响，一道道鲜血顺着他的耳朵流了下来！

    他的耳朵，受了大伤！

    鸿钧道人收拾了六耳猕猴，整理了一下自己的心情，继续讲道！

    这一讲，就是三千年！

    三千年一到！

    鸿钧准时停止了讲道。

    别说，鸿钧讲道，和林铭比较起来，纵然只是小道而，却也让这听道之人受益匪浅！

    除了坐在那最前面的六位之外，剩下的这两千左右生灵，人人都是一片欣喜之色。

    显然，他们都认为自己这一次听道，有了莫大的收获！

    见鸿钧停了下来，他们也都是用一种不甘和期待的表情看着鸿钧，他们都没有听够，还希望鸿钧能够继续讲道下去。

    鸿钧扫了他们一眼，已经看出他们的想法，淡然一笑。

    “三千年已过，第一次讲道期满，尔等回去之后要好好消化，万年之后，开启第二次讲道！”

    “另，这三次讲道，我将随机抽取六名有缘人，赐予他鸿蒙紫气！”

    “每次讲道两人！”

    “如今第一次讲道结束，头两名有缘人接紫气！”

    听着他的这个话，那蒲团之上的六人也都睁开了双眼，眼神之中带着一些不敢相信的目光。

    怎么回事？！

    主人所说的大事和这不符啊？！

    明明坐了这蒲团的人就能够获得鸿蒙紫气。

    如今这是……

    “等等！”

    其中一名急性子的太乙金仙更是立刻站了起来，毫不犹豫的说道：

    “圣人，不对啊，我家主人说过，只要坐了这蒲团，就能够获得鸿蒙紫气和功德成圣的机会，你怎么临时更改了规则？！”

    “你家主人？！”

    鸿钧道人眼神之中闪现出了一道精茫！

    怪不得天道有变，竟然提前有人察觉到了天道定理，透漏了出去，这人违背天道，必须要受到天道惩罚才是！

    他也不急着将鸿蒙紫气赐予下去，而是直接问道：

    “你家主人是何人？！他如今住在什么地方？！”

    “我家主人是……，他居住在……”

    那太乙金仙一脸自豪的回答着，却没有发现，其他人根本听不到他所说的那几个字！

    (本章完)

