    第8156章生宝宝的风水（5）

    这人吧，只要不搭理他，他就没那么得寸进尺。

    反正她年纪小，急什么呢，当初不也是他自己做的决定，让她去英国读几年书，先不要孩子。

    现在，她更不急了。

    在百货商场逛了很久，乔沐元同纪长慕一起买了很多年货，回家时，已经是夕阳西下。

    车门一开，土豆从乔沐元怀里跳下，撒开小脚丫往院子里跑，活泼可爱。

    乔沐元追不上它，只好放弃。

    不过，在客厅门口，土豆被陶文兴捉住，一把拎起进了客厅。

    北风呼啸，天色渐晚，京城的冬天很冷，一阵阵冷冽的风像吹进骨子里一般，刺骨冰寒。

    乔沐元从院子里往客厅走，纪长慕跟在她的身边。

    不知为何，她并没有太多过年的喜悦，尤其是看到土豆的时候，总想起哥哥。

    在京城这片故土，她和哥哥走过很多地方，留下诸多美好的回忆，可如今，只有她在这里了，就连爸妈都没有回来。

    纪长慕像是看出了她的心思，问道：“除夕夜打算跟我一起回滨城吗？带你看看滨城过年的习俗。”

    “有什么不一样的吗？”

    “去了你就知道了。”

    “我们只是男女朋友的关系，不方便去你家里。”

    乔沐元并不是很想这么快就去他家，上一次去滨城的记忆并不怎么美好，纪长慕这人，发脾气的时候也真够她受的。

    虽说事后他会哄她，可她并不喜欢这种打一巴掌又给一颗枣的感觉。

    乔沐元又抱起土豆，低着头，摸着它的小脑袋。

    看到土豆，她更想哥哥。

    时间过得真快，哥哥走了快一年了。

    这一年里，她总是时不时想起和哥哥在一块的那些点点滴滴，她总是看上去很平静，但内心浪涛肆虐，波澜四起。

    家里人总是无条件地对她好，哥哥也是。

    小姑娘的喜怒哀乐都写在脸上，纪长慕明显察觉出她情绪的低落：“我妈还不知道我们已经离婚，如果去的话，也只是陪她过个年，没有别的意思。”

    “我只是想起上一次在滨城不太美好的记忆，有些时候，那些不愉快的事情同样能记很久。”

    “我给你道歉，这一次如果去滨城，我会尽力给你留一个好印象。”

    “纪长慕，从小到大，极少会有人让我不开心，你是头一个。”

    “可不可以也记得我的一些好处？”

    “你哪有什么好。”

    乔沐元一时又生起气来，主要是又想到了去年在滨城的那些事，那时候，她已经有了同纪长慕分开的想法，后来他越发过分，她就同他离了婚。

    她抱着土豆上楼，每到这个时候，她只想一个人安静呆着。

    纪长慕看着她离开的背影，有些无奈，最终没跟上去，默默帮她收拾今天买的那些物件。

    花架已经送到家里，纪长慕将花盆都放在花架上，陶文兴过来给他帮忙。

    “纪先生，要不我来吧，这种事情我做就可以。”

    “没事，我来，这几个月没干什么事，倒是学会了养花种草。”

    (本章完)

