    双方签订完合约，金亮笑眯眯的看着账户上多出来的三百万，心中美滋滋。

    等于白嫖了《剑离愁》这么久的热度，并且还能免费使用《剑离愁》作为《昨日剑神》的主题曲。

    他之所以觉得是免费，还是因为网剧的纯利润很有限，基本就是收回成本算好的了，所以几乎等于没有利润。

    吴迪拿着合同后，就去看温馨拍戏了。

    没想到那有些娘们造型师赵铁刚，竟手握着秀拳一直在给温馨加油打气，见到他来了还主动打招呼道：“小帅哥，温馨昨天和你说什么了吗？”

    “说什么？”吴迪一脸的懵。

    “我昨天跟温馨说你好，你是没听见吗？本想着女追男隔层纱直接层了，现在看来温馨妹纸脸皮薄，还是你开口追她吧，据我多年观人的经验之谈，你追她，绝对是一句话的事！”赵铁刚说话间，兰花指时而朝上，时而又放下，着实是让吴迪有些不适应，觉得晃眼。

    “行了！我知道了，专心看戏！”吴迪看着就觉得尴尬。

    “对了，小帅哥，听说你把剑离愁的版权买下来了，这是等温馨拍完去录歌吗？”赵铁刚的手直接拍到了吴迪的身上。

    吴迪浑身打了一个激灵：“不急！”

    “哎呦呦！怎么能不急，必须马上紧起来，今晚录好，明天发歌，后天说不定能上金曲榜！”赵铁刚又一次拍在了吴迪身上。

    按理讲事不过三，吴迪是要恼了，毕竟被要娘炮一直挠啊挠的，谁特么的受得了。

    不过，他并没有恼，是因为赵铁刚的话，成功吸引到他了，既然又机会，就试一试。

    吴迪随后将结束录影之后去录歌的想法告诉了温馨。

    温馨在他的鼓动下，同意了吴迪的想法。

    结束录影后，吴迪就带着温馨来到了东山录音棚。

    大金娱乐作为一个并不大的娱乐公司，自然是不会投资一套录音设备，所以他们选择的是租，不过为了歌后王妃的安全，他们包场了今天六点以后的场。

    当然，现在这份包场券已经随着吴迪买断了歌曲的版权，作为附赠，送给了吴迪。

    本来吴迪也没打算去的，因为不想温馨太操劳，录歌又不急的，这不是因为突然听说一个金曲奖，才决定让温馨去试试。

    六点，结束了一天的拍摄，吴迪便开车前往了东山录音棚。

    然而，刚到门口，他们就被一行身着保安的工作人员，以及一群身着黑色的西装的私人保镖共同拦下来了。

    “不好意思！今天六点以后被包场了！请回吧！”为首的保安头头，扛着个橡胶棒，鼻孔朝天地说道。

    “我知道！就是我包的！”吴迪紧接着一句话，令整个保安人员都惊住了。

    “你包的？少吹牛了！你往那看看！知道今天是谁包的场吗？”保安头头冷哼一声，手指向的位置正是东山录音棚出口处，那里少说有一千人，还有不少人人举着王妃的灯牌。

    “王妃在里面？”高迪有些意外地问道。

    “废话！不然呢？今天是大金娱乐老板给王妃包场录《剑离愁》大家都知道，所以你这小子装逼是不是装过了？”保安头头冷哼一声，言语间充斥着不屑。

    吴迪这时拿出金亮附送的东山录音棚的票，对着票上写的使用准则念道：“凭券入场，遗失不补，不实名，不挂失！”

    见吴迪真拿出一张票，保安头头大吃一惊，旋即道：“拿给我看看。”

    吴迪将票交给来保安头头，后者拿着票目光顿时就变了，这票是真的，那么只有一个可能了。

    保安头头一个眼色递给了出去，众保安分散将无敌和温馨围了起来道：“大胆！那里偷的票！”

    “偷你妹的，是金亮亲自送给我的！”吴迪皱了皱眉头，面色有些不悦。

    就因为王妃在里面，就断言他的票是偷的，简直是可笑至极。

    说话间，吴迪一把抢回了票，随后拿着票上的码对着入口的安检门刷了一下，安检门上的信号灯随之跳绿，门也随之打开了。

    “温馨我们走！”吴迪一把抓住温馨的小手就往门内走。

    “大胆！竟敢硬闯！给我打！”保安头头一声令下，众保安举着拳头奋勇而上。

    只可惜他们这些人对于吴迪来说，简直就是弱鸡，一拳能打倒一个，顺带带倒两个，短短不到两分钟的时间，保安人员全部倒地。

    吴迪的所表现出来的战斗力，令那些身着西装保镖也都傻眼了。

    这时候，出口处的不少人都跑了过来，毕竟动静太大。

    “这位兄弟，歌后王妃在里面，还请你不要擅闯！”为首的保镖站了出来说道。

    “我给你五分钟通知王妃出来！给我把录音棚腾出来！”吴迪紧接着一句话令在场所有人都傻眼了。

    “你小子有病是吧？让天后给你腾位置？”保镖们虽然忌惮吴迪的实力，但不代表害怕，特别是吴迪说出这么找死的话。

    围观的粉丝也开始喷起了吴迪。

    “都给我特么的闭嘴，看清楚，包场券，今天的日期，六点后是我的场子，这王妃没经过我同意待里面呢，我还没跟她提收费！”吴迪拿出票券展示给众人看。

    “偷来的票据还这么大胆！”倒在地上的保安头头再次出言道。

    回应他的声音，是一记鞭腿抽过来的风响。

    “砰——”

    保安头头鼻孔中喷出两股血溅，应声倒地。

    “我特么最讨厌人诬陷我！”吴迪收回了腿，又在半空中踢了两脚，目光重新落在了那一行保镖身上。

    那保镖大口的吞咽下一口口水：“我现在立马联系！”

    “已经过去三分钟了，现在要王妃给我跑出来！”吴迪再次开口，仍然是出口惊人。

    保镖不敢再耽搁拨通了王妃助理的电话。

    “时间到了！我要进去了！”吴迪牵着温馨的手，从保镖面前经过，众保镖硬是每一个敢上的。

    无奈之下，只能硬着头皮跟在吴迪的身后。

    那负责联系王妃的保镖捧着电话一脸的尴尬，助理只是告知了他王妃再录歌，到现在还没等到王妃接电话呢？

    围观群众的眼睛纷纷亮了，也跟在了保镖后面进入了录音棚。

