    战寒爵很无语：都是一个妈生的，战牧歌和他的智商相差怎么就那么多呢？

    还证据，野鸡报社编出来的花边新闻也敢当证据？说出去不嫌丢人！

    战寒爵风流成性，和很多女明星都暧昧不清，那些野鸡报社编排的他的花边新闻，可比乔诗蔓的多多了，而且内容也更不堪入目，如果那些花边新闻都是真的，那他早因为睡了某个男明星而被传染了艾滋命垂一线了……

    没错，男明星，那些垃圾小编嫌写女明星不够劲爆吸引人，于是硬说他是双性恋，男女通吃，那些长得好看的男明星都被他祸害过，甚至连当今影帝都曾是他养的小宠。

    甚至还有小编写，他和秦煜城其实才是真爱，表面针锋相对，只是因为求而不得，秦煜城其实并没有患恐女症，这只是他拒绝女人们追求的一个借口，冰冷的拒绝，都是为了战寒爵，而战寒爵游走于各个女人之间，不断的换着女朋友，那是因为除了秦煜城以外，没有人能填补他心中的空白……

    战寒爵明明跟秦煜城是死对头，小编都能把他俩写成真爱，还有什么，是这些垃圾小编不敢写的？

    这些垃圾报道要是能当证据，那就真有鬼了！

    战寒爵脸色沉了沉，他掀起眼皮冷冷的瞥了战牧歌一眼，目光里没有任何的温度：“战牧歌，你拿一些野鸡报社胡编乱造的垃圾新闻来当证据，是在侮辱我的智商，还是在你自己的智商？”

    战牧歌脸“刷”得一白，她似乎也意识到野鸡新闻不能当真，但她不愿意承认，硬着头皮死撑道：“野鸡新闻确实会夸张一些，但无风不起浪，乔诗蔓她又不是什么大明星，一个普通小企业家的女儿，几次三番上新闻，而且每次上，都是因为行为不检点，这足以证明，乔诗蔓的个人作风有问题！”

    战寒爵剑眉下压，目光更冷了：“我上野鸡新闻的次数更多，那我个人作风是不是也有问题？！”

    战牧歌一僵，瞬间说不出话了。

    战寒爵的个人作风确实很有问题，他换女朋友比换衣服还快，野鸡新闻编排他，他一点儿也不冤。

    但战牧歌当然不会觉得自家弟弟有问题，在她的逻辑里，乔诗蔓有花边新闻，是乔诗蔓个人作风的问题，但战寒爵有花边新闻，那一定是报社的问题。

    “这不一样！”战牧歌气得直跺脚：“你可是战家的四少爷，是战家未来的家主，你身份摆在那儿呢，各大媒体都盯着你，编排你点儿花边新闻也正常。”

    “可乔诗蔓呢？她十七八的时候，只是个小姑娘，没权没势没背景，如果不是个人作风有问题，人家报社干嘛盯着她不放？”

    这话看似很有道理，但其实狗屁不通。

    没权没势没背景的小姑娘，就算个人作风有问题，报社也不会盯着她不放。

    除非有人想搞这个小姑娘，花钱买通了报社，报社才会疯狗一样撕咬着人家不放。

    这么浅显的道理，战牧歌就是看不出来，她一心想打压乔诗蔓，才不管什么逻辑不逻辑。

    “是么？”一直保持沉默的乔诗蔓突然冷笑了一声，她用眼梢轻飘飘的瞥了战牧歌一眼，一阵见血的指出：“秦煜城也是四大世家的少爷，秦家未来的家主，他怎么就没花边新闻？”

    战牧歌被堵得没话说了，只能恶狠狠的瞪乔诗蔓：“别在我面前提煜城哥哥，你没有资格！”

    “够了！”战寒爵忍无可忍：“战牧歌，我的私生活，还轮不到你来指手画脚！”

    战寒爵和秦煜城是死对头，他最无法忍受的，就是比不过秦煜城。

    可刚才，乔诗蔓却秦煜城举例子：看，秦煜城私生活多干净。

    这无疑在打他的脸。

    真要扯私生活的话，战寒爵私生活可比乔诗蔓乱多了，再继续这个话题，战寒爵绝对讨不到任何甜头，所以他及时喊停了，快刀斩乱麻，阻止了战牧歌继续犯蠢。

    “我现在给你两个选择。”战寒爵冷着脸道：“第一，立刻向蔓儿道歉，然后消失在我们眼前，第二，你可以不道歉，但以后你的事，我都不会管了，无论你惹出多大的祸端，都别找我给你收拾烂摊子！”

    战牧歌委屈极了：“阿爵，我可是你亲姐姐，你现在为了这么个水性杨花的破鞋，这么对我？”

    战寒爵却连看都没看战牧歌一眼：“我数到三，再不道歉，我就叫人清你出去！”

    “你！”战牧歌眼眶都气红了，她实在想不通，为什么她都把证据摆到弟弟面前了，弟弟还是那么护着乔诗蔓？

    他就不嫌乔诗蔓脏吗？乔诗蔓可是在十八岁的时候，就和三个男人开房了！

    战牧歌还想再说些什么，可战寒爵却丝毫不给她机会，他已经开始冰冷着调子数数了。

    “一！”

    冷肃的调子，带着王者的威压，教人不敢打断他。

    战牧歌死死的咬着下唇，她不想道歉，她没有错，她凭什么道歉？

    “二！”

    他的声音里已染上了怒意，有种明晃晃的威胁，眼神也可怕，每一个细小的表情都在胁迫，要她低头认错，否则便是不可挽回。

    战牧歌气得浑身发颤，不，她不要道歉，她宁愿死，也不愿意跟乔诗蔓道歉！

    “三！”

    最后的倒计时降临，战寒爵的语气阴沉了很多，这是死亡通牒，战牧歌不低头，那他以后就真的不会再管她。

    战牧歌脾气大，经常在外面跟人起争执，一般情况下，她有麻烦都是找战寒爵帮她解决的。

    战寒爵如果不再管她，以后她再遇到麻烦，就只能自己扛了。

    就比如之前在珍馐阁，霍北冥，秦慕海都去了，她打电话叫了她同父异母的大哥战西泽，战西泽却连面儿都没露，根本不管她！

    别人家的哥哥都来了，她这儿谁也不来，简直丢死人了。

    更重要的是，她明显感觉到，战寒爵已经动怒了。

    她今日不低头，这怒气就不会消，管不管她事小，姐弟间生出间隙，让乔诗蔓趁虚而入了，可就是大事了！

    不！不行，她不能让乔诗蔓挑拨了她和她弟弟间的关系！

    想到这里，战牧歌终于妥协了，她恶狠狠的瞪了乔诗蔓一眼，咬牙切齿道：“行！我道歉！乔诗蔓，对不起！”

    这恶狠狠的语气，与其说是在道歉，倒不如说是在发狠。

    乔诗蔓清冷着眸子看向战牧歌，目光冷，说话的语气更冷：“你的道歉毫无诚意，我不接受。”

    战牧歌瞬间火了：“乔诗蔓，你别给脸不要脸！”

    她都道歉了，这贱人还想怎样？！

    “不要以为有我弟弟给你撑腰，你就可以为所欲为！”战牧歌讥讽乔诗蔓道：“你算个什么东西，也配给我摆脸色？呵，一个靠向男人搔首弄姿上位的野鸡，装什么装呢你？没有我弟弟，你连给我提鞋的资格都没有！”

    面对战牧歌的侮辱，乔诗蔓非但没有脑，反而笑了：“你说错了，我为所欲为，可不是因为有你弟弟给我撑腰。”

    她冷哼一声，表情狂傲：“姑奶奶用不着任何人撑腰！”

    说着，她拿出手机，播下一个号码。

    “喂，薰吗？有人黑你师父我，叫什么万花报行，给你十分钟时间，搞垮他们的股市，我现在正在吃饭，等我吃完饭，我要看到这家报行倒闭。”

