
　　整个街上，行人乱做一团。

　　京城的居民，早已对锦衣卫视作过街老鼠，人人喊打。

　　除了在商铺里白吃白喝，敲诈勒索，无恶不作。

　　遇见有几分姿色的良家妇人，更是想方设法进行迫害。

　　但碍于他们身着官服，老百姓只能眼泪下咽，忍辱偷生。

　　眼见今日终有人出手教训他们，纷纷停下了手中的活路，围了上来。

　　“有人敢打锦衣卫？”

　　“打，往死里打。这群狗娘养的东西，就会仗着身上一身虎皮，胡作非为。”

　　“看那打人的年轻人，好像也是官府的人。”

　　“狗咬狗，一嘴毛。让他们咬吧。”

　　城中居民纷纷议论着。

　　在他们看来，所有的官府之人，没有一个好东西。

　　今天要是能够相互搏斗，全部打死，才是真正的大快人心。

　　看着已经将双手放下的肖尘，几名锦衣卫校尉心中大骇。

　　此人到底是谁？不说身手如何，敢当街对一名锦衣卫的百户出手，这底气，到底来自哪里？

　　踌躇再三，也没有敢对肖尘出手，一溜烟，跑到了自家百户跟前，假惺惺的开始搀扶，询问。

　　在手下的搀扶之下，张有德缓缓的爬了起来。

　　摇了摇有点发木的脑袋，又“噗”的一下，吐出了口中的鲜血。23sK.com

　　七八颗牙齿，在青石街道上，弹跳了几下，滚向远方。

　　“肖尘，你居然敢和老子动手，老子今天要杀了你。”张有德一声咆哮，因为没有了门牙，虽然声音很大，可还是让人有点听不清言辞。

　　“狂吠什么？你不会吐字清晰一点。”肖尘哈哈大笑。

　　“杀，给我杀了他，出什么事，我兜着。”张有德早已经气急败坏，猛地将身边搀扶自己的手下甩开，大声喊道。

　　看了一眼远处的肖尘，众人有心不上，却不敢不服从张有德的命令。

　　只能将心一横，抽出腰间的配刀，冲了过去。

　　眼见对方抽出了兵器，肖尘脸上的笑容渐渐消失，原地消失不见。

　　只见一道暗紫色的身影，在众人间穿梭，随即传出一阵“叮叮当当”的脆响。

　　当肖尘回到原地的时候，所有的锦衣卫校尉，都惊呆在原地，一动不动。

　　他们的身上，没有丝毫的受伤，但他们手中的刀，已经全部从中间断裂。

　　此刻，所有人手中握着的，只是刀柄。三尺长的刀刃，尽数躺在了地上。

　　看着自己手下的配刀都被肖尘击断，张有德已经彻底的丧失理智，一把抽出了腰间的绣春刀。

　　这绣春刀，乃是朝廷专门给锦衣卫所定制。采用最好的精钢，历经无数次的锻造锤炼而成。

　　在锦衣卫里，也只有百户级别以上，才有资格佩戴绣春刀。

　　所以，这绣春刀，不仅仅是锋利无比，最主要的，绣春刀一出，代表的已经不是个人，而是锦衣卫的立场。

　　这张有德此刻理智全无，他的眼里只有仇恨，只有肖尘对他带来的羞辱，早已将绣春刀的使命，忘记的一干二净。

　　看着疯狗一般扑来的张有德，肖尘的左手缓缓的伸直。

　　本来，即便是对方全部上手，这也仅仅是一场私人间的争斗而已。

　　然而，在张有德拔出绣春刀的那一刻，这场战斗，已经上升为锦衣卫对东厂的挑衅。

　　既然是东厂和锦衣卫的战斗，那就将他们的颜面，彻底的打碎。

　　“我要杀了你。”随着一声咆哮，张有德的绣春刀，就向着肖尘的脑袋，当头劈下。

　　眼看着那绣春刀距离肖尘的脑门剩下一寸距离，那些被折断配刀的锦衣卫校尉，发出了激烈的叫好声。

　　“杀了他，杀了他。”

　　“将他的脑袋砍成两半，用他的脑浆，来喂食街上的野狗。”

　　街边看热闹的老百姓，有胆小的，已经背过身去，捂住了眼睛。

　　然而，就在那绣春刀闪着寒光的刀刃，挨住肖尘头发的时候，却再也砍不下去，停在了空中。

　　一缕黑发，在绣春刀刃下断落，随着寒风瞟向远处。

　　肖尘的两根手指，夹在了绣春刀的刀刃上，化解了对方所有砍来的力气。

　　另一只手缓缓抬起，在张有德惊骇的目光中，双指轻轻一弹。

　　千锤百炼的绣春刀刃，顷刻间化作拇指大小的碎片，掉落在地。只留下一把完整的刀柄，被张有德握在手里瑟瑟发抖。

　　“你，你毁了我的绣春刀。”张有德脸色苍白，配上嘴边大片的血迹，如同一个地狱中刚刚爬出的魔鬼，看起来恐怖异常。

　　这绣春刀是什么，是自己的身份象征，更是锦衣卫的身份象征。只有配备了绣春刀，才可以算得上是一名真正的锦衣卫。

　　而今，因为自己的争强好斗，生生将绣春刀被人毁去，这回去怎么交代？

　　这身上的百户服，还怎么继续穿下去？

　　自己这大好的前途，将随着绣春刀的毁掉，彻底的跟着毁掉。

　　“我和你拼了。”张有德怒睁着一双血眼，将手中的刀柄往地上一摔，整个人就向肖尘扑去。

　　肖尘冷哼一声，横移半步，躲过了张有德扑来的身子。

　　反手一把掐住了他的喉咙，“啪啪”两记重重的耳光，就扇在了脸上。

　　这两记耳光，蕴含了肖尘的些许真力，直接将张有德剩余的牙齿，尽数打落。

　　“啊。。。”张有德大声的嚎叫着，双手在空中胡乱的挥舞。

　　远处看去，哪里有锦衣卫战斗的样子，分明是乡下莽汉打架斗殴的滑稽场面。

　　手上稍稍用力，肖尘一把将他摔倒在地。

　　“不知道你花了多少的银子，买了个百户。就这点三脚猫功夫，也敢拔出绣春刀来丢人现眼。”看着在地上打滚的张有德，肖尘丝毫没有了继续打下去的兴趣。

　　“你等着，毁了绣春刀，锦衣卫和你没完。你等着，你给老子在这里等着。”感觉自己实力实在相差太远，张有德一骨碌爬了起来。

　　拨开人群，带着那已经被吓傻的手下，灰溜溜的逃了出去。

　　捡起被遗留在地的绣春刀刀柄，肖尘摇摇头，苦笑了一下。

　　“这饿着肚子还要和人打一架，算什么事啊！”

　　拿着刀柄，向着十三役驻地走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第69章 弹碎绣春刀免费阅读。https://xs.23sk.com 