    而如果能够重伤这位如今的虫族女王势力总指挥，那么虫族女王势力的阵线里，就会减少一位星河中阶顶峰强者，对接下来的战争，几乎会形成一种一面倒的优势。

    所以他们丝毫不管贾岩为什么突然擅长近战了，或者说，已经看出贾岩还是并不擅长近战，于是乎三位一体的联手，欲将贾岩重创，毕其功于一役。

    “嘿嘿，三位，又是联手，你们两大势力的人，不联手就没战斗力了么？就这样天天联手，居然还没有练出任何一种联手战阵，你们势力的强者，还真的是非常没用啊。”

    贾岩看着三大强者一齐出手，顿时流露出一抹讥讽之色。

    三位强者听着他的调侃，虽然明知这是贾岩在用激将法，却还是人人都面色难看了一瞬间。

    因为贾岩这讥讽的，是极其到位的，他们三大强者每一个，都对贾岩说了太多的恶心他的话，可却没有哪个，说自己三人联手，打一个同阶存在是不对的。

    而贾岩一针见血的点出这一点，令得三人面皮一阵难看，但出手的同时，力道却又不自觉的变大了一点。

    就算打死了……

    他们也认了，受到点惩罚罢了，否则这贾岩一直如此说话，他们受不了。

    “来的好！”

    眼见那带鱼生物，又是以他绝快的速度，冲到贾岩身边，贾岩口中微微一喝，双足上的湛蓝颜色一瞬间又变得更为光亮。

    他夷然不惧的在左右前足，营造出了一正一反的两个截然相反的区域，双足一碰，就像是安上弹簧，让他足部挥舞的更为快速。

    噗。

    足尖抵在快速甩来的带鱼尾巴上，虽然一滑而过，但还是给带鱼生物带去了一丝的痛楚。

    “为什么这么快？还有他的足尖，怎么如此坚硬？这蓝色光华的效果吗？”

    那带鱼生物怎么说也是敌人中的一大总指挥，战斗力是极强的，当下一看贾岩居然随随便便就挡下自己的一尾扫击，还差点造成他尾巴处的伤害，神情更为难看起来。

    贾岩的近战短板，似乎在他这一对湛蓝前足的帮助下，已经变得没有了。

    锵！

    后方，那双臂强壮，且戴上拳套的强者，亦是一拳轰来，只是这一拳，被贾岩分心甩出一只更为修长的足部，给挡了下来。

    这只后足，刹那变得湛蓝一片，只是其上闪烁出的力量感，比起前足远远不如。

    “哼，这后足果然是没有前足厉害的，看我一拳将你腿一只一只打断。”

    那强壮的生物，神情冷然的微微一笑，又挥舞另一拳朝他砸来。

    同时，另一个幻觉特长的生物，在一侧用出了他的幻觉技能，只是对比当下的战况看，他这位星河中阶顶峰的强者，用出的幻觉效果居然并不太大。

    贾岩感觉自己脑袋一阵的眩晕，却凭借着强大的意志力，给挡下了这一击，再之后，一双前足飙射向带鱼生物，后足上则是闪烁出一片的次空间波纹……

    那拳套再砸一拳上来，被这次空间波纹一捣乱，一刹那就变成了偏移，只是这波纹能够抵挡的范围不大，这一拳打在了堪堪接近后足部位的脚踝处，令得贾岩微微一痛。

    好在，并非是大伤。

    咻！

    贾岩一对经过特殊锻练过的前足，再次引动正反力量的弹射，力量一正一反，一阴一阳之下，这排斥的力量让一对前足都分别往不同的方向射去，而且速度一看就比一般的同阶强者要快不少。

    如果不是他熟练度不够，在这场战斗里手忙脚乱的，就应该是三位敌人才对。

    “给我来，陨石！”

    贾岩在让足部刺向那位带鱼生物的同时，召唤了一声次空间内部的陨石。

    虽然敌人把整个外界的次空间通入，都限制的死死的，可贾岩控制次空间里面的陨石还是能够做到的，毕竟他才是次空间天赋存在，真的想打破封锁逃入次空间，也不是特别困难的事情。

    当然了，敌人要的也是他想打破封锁，所造成的那么一点点时间，强者之间，一点点的时间拖累，都是会造成整个战斗出大问题的关键点。

    轰轰轰——

    次空间内部，被贾岩引动的次空间陨石，正反力量猛然的爆炸而起。

    “那诡异的陨石来了，小心点。”

    作为封锁了次空间的存在，带鱼总指挥官自是第一个发现了次空间异动，但因为与贾岩打过一场了，所以他对这一招已经熟悉，当下就提醒了四周二人一声。

    另外两人个则是快速释放出了脑波力量，警惕的打量着四周的次空间，一派不再那么畏惧的样子。

    这就是一位强者的招式，被别人知根知底后，会遭遇到的情况，毕竟贾岩上次与他们大打出手，已经用了好几次这样的陨石爆炸物，甚至连其几种的独特战斗方法，都用了出来，敌人只要不是傻子，回去都会好好的研究。

    这次敢来出战，必是有了不错的防御手段。

    可是，贾岩也并非是只想以这么一种陨石爆炸物，就将这群敌人击败。

    轰——

    一道陨石从次空间内爆发而出，这只是一个普通陨石制造的激射物。

    可三位星河中阶顶峰的敌人，却不敢去赌，于是每一颗都要去躲臂。

    噗噗噗！

    每个强者的身边，都有几颗陨石射出，哪怕他们用脑波力量密布到自己的身般次空间内，但里面的陨石简直多到数不胜数，令得他们每一个都有点手忙脚乱起来。

    他们本应该不怕这样的陨石爆炸物的，偏偏这样的爆炸物里面，又有可能蕴含真正能够令得他们受伤，上次近乎逼得三位都承认失败的招式，所以这次他们也不敢小觑。

    “哼！这颗肯定是爆炸物！”

    带鱼生物在躲避的同时，认出了一颗爆炸物，脑波力量轰然进入了次空间内部，一碰这颗陨石之下，陨石整个爆炸起来。

    轰轰轰……

    声波到达了正常的空间内，就已经变得非常的弱小，带鱼生物一点影响都没有。

    噗！

    可他正准备出声，再讥讽一句贾岩，只感眼前一道散发出湛蓝光华的尖锐物体破空刺来！

    他连忙用出尾巴一挡，人往身后爆退了一大截，接着就神情难看起来。

    “你居然有这么强大的心神？控制陨石射出次空间，还有精力近战……”

    带鱼生物直接明白了。

    贾岩这就是在用他的陨石，营造一种独特的‘领域’！

    你们不是有领域吗？你们不是近战厉害吗？可我近战现在提升上来了，然后又有次空间内真真假假的爆炸物陨石，在源源不断的朝你们攻击，你们挡是不挡？

    挡了，我本体朝你进攻，你就必然落入下风，不挡……如果来的真是爆炸类陨石呢？

    “三位，小手段而已，你们不是早就知道我有这些能力吗？现在看看，是否能够破解吧！”

    贾岩笑了笑，再次欺身而上！

    没错，他就是在故意不进次空间！

    进入次空间，那一切又会回到最近些年一直用的战斗方式，比如在次空间内用偷袭或者以陨石爆炸的方式战斗。

    可这种战斗方式，稳妥是稳妥了，也越来越熟练了，但贾岩却已经慢慢发现了它的局限性，甚至看到了有可能限制自己变得更强的一种危险征兆。

    毕竟畏畏缩缩的战斗，安全性看起来不错，却没有了真正战斗的任何经验，也没有了变强的方向，甚至想要借鉴其他强者的战斗与如何锻练身体的方向，都不会有实际的感觉，未来别说是提升自己的战斗实力了，很可能还会影响贾岩的晋升。

    毕竟他的实力，很多时候是通过与其他的强者战斗，然后感悟出来的。

    所以他就放弃了进入次空间的战斗法，当然他也知道，近战是自己的短板，且这短板在实力提升后，变得更大，于是乎，就利用这几天空余的时间里，用上了早就在研究的湛蓝防御搭配阴阳道增幅的前足战斗方式。

    这是第一次拿来实战，而且一上场就直接面对三大星河中阶顶直存在，瞬间就感受到了好用之处。

    贾岩其实挺满意这些对手的，因为这么大压力的敌人，还不会杀死自己，这种对手去哪里找？

    于是乎，他用上了湛蓝防御搭配双足的近战手段，在这使用的过程里，所有人都能够看出，他在飞快的调整自己的战斗技巧，渐渐战斗模式与出招的办法变得更为成熟。

    这一招就要变成真正的战斗招式了。

    所有人都惊叹，特别是贾岩在面对的对手，更是无奈，他们不可能全力杀死贾岩，知道他在用最新研究的战斗法后，就明白贾岩是在拿他们当炼金石，但又没有任何办法。

    况且就算他们想来硬的，令得贾岩快速认输，现在也做不到啊。

    贾岩用上了陨石纷纷从次空间内飞出的‘陨石雨’战术，造成了类似‘领域’的作用，虽然一般的陨石，他们是一点都不惧，可有上次战斗时，看到的那种爆炸陨石，他们又不得不防，搞得三大星河中阶顶峰的强者，苦不堪言，只能被动的担任起贾岩的‘炼金石’来。

    “混帐！贾岩，如果是真正的生死之战，我们不顾小伤，早就打杀你了！”

    那双臂强壮的强者，手臂还受着伤，此时脸色难看之极，躲避着贾岩的陨石，生怕再次受伤。

    “如果是生死之战，我为什么要跟你们三大星河中阶顶峰的强者打？我又不是傻子。”

    贾岩冷笑一声，接着悄悄在次空间飞行的陨石中，掺杂了一颗爆炸类的陨石，射向那位强壮手臂的强者。

    这家伙好像对贾岩有点意见，那么就不好意思，让他意见更大一点吧。

    轰——

    “贾岩！混帐！”

    当爆炸过后，那双臂强壮的强者，神情终于完全爆炸，不顾四周射来的陨石，拳上的拳套刹那绽放出极其惊人的光华，用出了不错的战斗技巧来。

    “别！”

    带鱼生物就怕这样的情况，连忙是惊呼出声。

    他就是不想让贾岩看到别的强者的战斗技巧，甚至是杀手锏，如果被贾岩看到了，那么他就会触类旁通，看清很多星河中阶顶峰强者的战斗模式，毕竟谁都知道，贾岩是刚刚晋升没多久，当下最最需要的就是看到其他同阶强者的战斗技术，仿佛海绵，希望能够吸到水一样。

    最最重要的时间点，就是不能让敌人得到他想要的。

    他们都是经过晋升期的，非常明白刚刚晋升之后强者，想要的是什么，有些情况下，某些强者因为没得到战斗的验证，实力进步的方向含糊不清，等到几十年没战斗，再与人交上手，会发现实力低的很，然后修炼的方向也会错了。

    所以在某种层面上，他们一直被贾岩看似压制了，其实就是在不用战斗技巧给贾岩看，甚至在某些战斗的关键点处故意误导贾岩，让他未来往那方面发展，带偏他。

    这就是某种强者方向的勾心斗角吧。

    毕竟不能展开生死之战，那就只有在你发展的方向误导你，让你无法成功的成长起来。

    某些情况下，其实之前的虫族女王势力与对方展开战斗的时候，亦是用了这样的战斗方案，所以看着如此多的敌方星河级大佬们，战斗力竟是弱到这种程度，二打一有时都打不过，便是其中的效果了。

    “来吧，让我看看阁下的招式！”

    贾岩哈哈大乐，放弃了与带鱼生物的对峙，一瞬间就转向了那强壮手臂的生物。

    既然对方愿意指点自己，贾岩肯定是高兴了。

    好人哪。

    其实强者就是这样，哪怕贾岩让那两位自己势力的强者指点他，可既不是真正的战斗，外加自己人还不省得暴露他们的战斗技巧，以及求人时候的那种欠人情感，贾岩都不会想做，何况就两个星河中阶顶峰强者做为参考，是实在有点太少了，于是乎，当下的战斗，真的是他求之不得。

    “贾岩！看你还得意！”