    现实中，每个人的资产已经统计完毕，全部化为一堆数字，至于这堆数字到底有什么作用，联邦政府并没有公布。

    上午，欧阳朔给孙小月打了个电话，了解她爷爷召集科学家的情况。

    据小月介绍，她的爷爷，这大半个月，已经6续联系了二十余位科学家，暂时都呆在大理府，由小月带着，熟悉游戏环境。

    除此之外，欧阳朔再拜托孙小月做一件事情，那就是调查一下，大理府崔家的情况，尤其是崔家大小姐崔映柚失踪之后，崔家是什么一个反应。

    领地晋级到县城之后，欧阳朔逐渐有底气跟崔家接触。趁着孙小月还在大理府，就想由她来牵线搭桥。

    下午，宋佳又给欧阳朔打来电话。

    欧阳朔的那一枚兵符和信件，果然凑效，成功打动了宋家。宋佳和阮平的联姻，已经被无限期推迟。

    宋佳得知消息之后，对欧阳朔佩服的不行，在欧阳朔面前，是越显露出女儿家的一面，经常给他打电话。

    晚上，欧阳朔按时上线。

    完成例行的修炼之后，欧阳朔并没有在领主府停留，而是朝东区走去。大半个月时间，虽然城墙还没有竣工，县城规划，倒是已经提前更新到位。

    东区，就是弓弩司作坊、甲坊司作坊、武器作坊以及炼金作坊专属区域。

    欧阳朔走进弓弩司作坊，弓弩司司长兼作坊主管，高级制弓师吴鹏，迎了上来，恭敬地说道：“大人！”

    古代社会，技能人才或者称之为工匠，他们的社会地位，是非常低下的。因此，这些技能人才，普遍比较自卑，对欧阳朔这位领主大人都非常的恭敬，包括之前的高级木匠鲁广智，高级酿酒师杜淳，烧陶师朱尤炙等人，无一不是如此。也许，只有甲坊司司长，大师级铁匠王锆是一个异类。

    欧阳朔点点头，问道：“吴司长，弩机造好多少了？”

    弩的结构可以分为三个部分：臂、弓、机。“臂”一般为木制；“弓”横于臂前部；“机”装在臂偏后的地方。

    欧阳朔指的弩机，就是弩最重要的部分“机”。

    弩机一般为铜制，也可以用铁，装在弩“郭”内，前方是用于挂弦的“牙”，“牙”后连有“望山”。“望山”上刻有刻度，作用相当于现代枪械上的表尺，便于按目标距离调整弩射的角度，提高射击的命中率。

    在铜郭的下方有”悬刀”，即扳机，用于射箭矢。

    当弩射时先张开弦，将其持于弩机的”牙“上，将箭矢装于“臂“上的箭槽内，通过“望山“进行瞄准后，扳动“悬刀“使“牙“下缩，弦脱钩，利用张开的弓弦急回弹形成的动能，高将箭射出。

    二十天之前，在山海县刚晋级不久，欧阳朔突然造访弓弩司作坊，要求他们全力赶制一批弩机，数量不得少于十万件。

    对领主大人如此奇怪的要求，弓弩司长吴鹏虽然感到很疑惑，但是出于自卑服从心理，并没有提成异议，而是老老实实地遵照执行。

    弩机不像弓，材料并不难找，要求也很简单，直接使用铁矿石锻造。而弓弩的产量，则受限于弓弦、牛角以及牛皮等材料，出产量一直上不去。

    弓弩司因为还要兼顾其他成品弓弩的制造，因此，平均每天只能额外锻造5oo件弩机，截止目前，刚好锻造出1oooo件。

    听完吴鹏的汇报，欧阳朔并不满意，说道：“吴司长，还是要加快进度。可以适当压缩成品弓弩的制造，反正这段时间对弓弩的需求并不算大。”

    “明白！”吴鹏点头应下。

    欧阳朔从弓弩司出来，转而走进旁边的甲坊司作坊。

    甲坊司组建至今，已经有三个半月的时间。五月上旬，也就是甲坊司成立将近两个月的时候，甲坊司才第一次向骑兵营交付五十套明光铠，向步兵营交付一百套步人甲。

    这两批铠甲，在涿鹿之战，挥重要作用，威震四方。

    同样的，这批铠甲也遭受不同程度的破损。破损的铠甲，带回主地图，交给甲坊司修理，已经重新交付给骑兵营和步兵营使用。

    历经两个月的阵痛，甲坊司的工匠群体终于开始逐步成型。现如今，甲坊司拥有大师级铁匠1人，高级铁匠4人，中级铁匠2o人，初级铁匠15o人。与之相对，还有大师级裁缝顾问1人，高级裁缝1人，中级裁缝5人，初级裁缝1o人。

    如此庞大的工匠群体，一个月的工资就是34o金币，过一个营的军费开支，还不包括穆青丝这位顾问的费用。

    阵痛之后，成果是显著的。五月份开始，甲坊司每个月可以锻造出15o套明光铠以及2oo套步人甲。

    因为五月上旬交付的那两批铠甲，都是五月之前锻造好的。因此，五月底，甲坊司又向先锋营交付15o套明光铠，向混成旅第一营交付2oo套步人甲。

    按照这个度，七月底先锋营就可以列装完毕。混成旅第一营，六月底就可以列装完毕；至于混成旅第二营，则要等到九月中旬，才能列装完毕。

    短时间内，甲坊司的产量，不会再出现太大的增长。一则领地内稍有铁匠资质的学徒，都被搜罗一空，现在只能从新刷出的流民当中慢慢寻找。二则铁矿石的供应，也遇到瓶颈。

    山海县唯一的一个采矿场，需要供应武器作坊锻造唐刀和马槊，供应弓弩司锻造弩机和箭矢，供应甲坊司锻造铠甲，已经达到供应极限，即使是增加矿工也没用，因为地方就那么大，展不开。

    唯一的办法，就是在领地内寻找新的铁矿场。

    走出甲坊司，欧阳朔回到领主府，继续处理政务。

    ……

    接下来的一周，风青阳的剑侠镇以及帝尘的邯郸镇，先后晋级为一级县城。尤其是邯郸镇，失败之后，能够在最短的时间内重新崛起，非常的不容易。

    如此一来，中国区县城一级的领地，就达到七座。前十名的争夺，只剩下三个名额，鹿死谁手，尤未可知。

    无论是雄霸的霸王镇，杀破军的修罗镇，还是飘零幻的落叶镇，碔砆的顽石镇，甚至是寻龙点穴的寻龙镇，都有机会。

    这五座领地，属于第三序列，相比第一序列的山海县，第二序列的丹阳县、落凤县、赤血县、灵犀县、剑侠县以及邯郸县，要落后一步。短时间内，可能都没有自信去申请晋级。尤其是像顽石镇和寻龙镇，连基础条件都还不满足。

    杀破军的没落，在欧阳朔的意料之内。前世，杀破军就是邯郸六霸中，最弱的一位。因为杀破军所代表的势力，具有先天的缺陷。他们这些游走在灰色地带的群体，一旦现实当中的资产被冻结，交好的权贵又不再理会他们。那么，他们就像一只夜壶，用不上了之后，就被遗弃到一旁。

    他们这些人，争勇斗狠自然厉害，但是要管理领地，还欠缺几分火候。

    在这一周，泅水镇成为全领地最大的亮点，共有一个中型部落和四个小型部落，定居泅水镇。也就是说，之前犹豫的那三个部落，全部决定下山。再加上最开始的那个小型部落，泅水镇一下子增加14ooo人。

    南部这片区域，跟山海县有合作的山蛮部落，包括玄鸟部落在内，只剩下两个中型部落和四个小型部落留在山中。

    除了玄鸟部落以及倚靠狼山矿场的三个小型部落，剩下的那个中型部落和小型部落，都属于顽固分子，短时间内，很难说服他们下山。

    山蛮的到来，让泅水镇人口突破2oooo人，直接连升两级，晋级为二级县城。赵得贤也被顺理成章地任命为泅水县令。

    雄心勃勃的赵得贤，抛出4o万亩农田计划。

    在赵得贤的计划中，泅水县将赶在八月之前，开垦出38万亩农田，将泅水县的农田规模，增加到4o万亩。

    按照平均每人1o亩地计算，4o万亩就需要4oooo名农夫耕作。而泅水县现在满打满算，也就只有不到2oooo名农夫，而且其中的一大半，还是山蛮这样的农业新手。再刨去老人和小孩，真正的劳动力就更少。

    咋一算，4o万亩的指标，似乎有些冒进和浮夸。

    实际上，赵得贤有着自己的盘算。泅水县使用的是白银级建村令牌，流民吸引率提升4o%，也就是说县城阶段，每天可以刷出28o名流民，每月就可以刷出84oo名流民。

    现在距离八月初第二季水稻种植，还有一个多月的时间。也就是说，只要渡过一个半月的难关，到九月中旬，泅水镇的人口，就可以突破4oooo人大关。

    在赵得贤看来，前面辛苦一点，换取半年的粮食收成，是非常合算的。既然赵得贤都算的这么清楚，欧阳朔当然没有理由不同意。(未完待续。)