    战国犹豫了一下，没有派人去拦卡普，他和卡普多少年的朋友了，对卡普的性格还是非常了解的。

    之前空对迈克尔的处理已经让卡普很不满了，要不是顾忌自己的海军立场，卡普早就闹翻天了。

    说实话，战国也觉得空的处理不太合适。

    战国倒没有为迈克尔鸣冤的意思，迈克尔打了天龙人，按照海军的规矩处置迈克尔没有错，战国只是觉得空的行事方法有问题。

    毕竟战国一直信奉的都是“君临于世的正义”这里的君既指他自己也指世界zf，在战国看来不服从政府命令的人就不是海军。

    战国从加入海军的那一刻起就坚信政府的命令，坚决执行着世界zf的命令，因此才会攀登至现在的地位。

    对于怀疑政府的人，即使是同伴也会成为攻击的对象，对世界zf的忠诚心相当之高。

    （ps：这是生命卡上对战国的评价，战国本身就是一个有些愚忠的人，他是卸任海军元帅以后才有所改变的。）

    因此在战国看来迈克尔对天龙人出手，就是在打世界zf的脸，作为一名海军做出这种事情来就应该被处死。

    不过空行事太过高调了，甚至有用迈克尔杀鸡儆猴的想法。

    可空忽略了一点，海军中从底层士兵到海军大将不少人都讨厌天龙人。

    公开处罚迈克尔，肯会让这部分海军会心生不满。

    所以最好的办法应该是秘密处决，而不是搞的这么高调。

    如果当初空选择秘密处决迈克尔，今天这些麻烦也就不复存在了。

    “布鲁布鲁布鲁～”突然响起的电话虫声音打断了战国的思绪。

    战国随手接起电话，听筒里传来了空的声音：“战国，卡普回来了？”

    “回来了，但是又走了。”

    “又走了？他去做什么了？”

    “我让他去推进城处理一些事情。”

    “什么事这么急，他一回来你就把他派出去了？”空愣了一下问道。

    “我收到消息说飞空海贼团的余孽想进攻推进城救出金狮子。”战国随口扯了一个理由替卡普打掩护。

    “这样啊！我还说让卡普去趟香波地群岛呢！”

    “去香波地群岛做什么？”

    “有人在那里看到了冥王雷利。”

    “雷利！元帅，要不我去一趟吧？”

    “不用了，没办法确定的事让你跑一趟太小题大做了，不管怎么说你也是海军大将，你过去跟卡普过去意义不一样。”说完空就挂断了电话。

    战国放下电话虫后，眉头一皱，他可不觉得雷利出现在香波地群岛是什么没办法确定的事。

    空元帅不可能拿没证实的情报来找他。

    所以毫无疑问是真的有人在香波地群岛见到了雷利。

    这个时候雷利突然出现怎么想都不是什么好事。

    但空说的没错，他是海军大将，他一出动就是牵一发而动全身，影响太大了。

    想到这儿战国突然有些后悔了，他就不该下意识的替卡普遮掩，这时候卡普去香波地群岛调查再合适不过了。

    可话都已经，战国也办法后悔了，只能盼着卡普早点回来了。

    视线来到卡普那边，他坐上加计的军舰，大摇大摆的离开了海军总部。

    没多久，卡普就抵达了推进城。

    推进城那边早就接到了卡普要来的消息，莫森从来没有见过的监狱长汉尼拔亲自出迎，态度那叫一个恭敬。

    按理来说推进城的监狱长不需要对卡普一个海军本部中将这么卑躬屈膝。

    但卡普名为中将，实际上的权限绝对不比战国这个大将小，而且卡普还不用遵守大将的那些条条框框。

    “卡普先生，您来推进城是有什么任务吗？”汉尼拔恭敬的问道。

    “这你就别多问了，带我们去推进城第五层就好。”

    “第五层？卡普先生你要去极寒地狱？确定不是第六层吗？”汉尼拔愣了一下问道。

    在他看来，能让卡普亲自跑一趟，肯定是第六层的那些犯人出了事儿。

    “确定！不要废话了，赶紧带我们过去吧！”

    汉尼拔点了点头，一路带着卡普去到了极寒地狱。

    而与此同时极寒地狱里莫森正练习着拔刀和收刀，迈克尔则是在一边指点着莫森的动作。

    突然，极寒地狱的门被打开了，莫森听到动静后收起刀朝门口跑去。

    极寒地狱的门一般情况下是不会打开的，一旦门开十有八九是有新犯人被送来了，这时候他这个狱卒势必是要过去看看的。

    可让莫森没想到的是，这一次他跑过去并没有看到什么犯人，反倒是见到了推进城的监狱长汉尼拔。

    汉尼拔看到莫森也愣了一下，他挠了挠头问道：“你是谁？怎么会在极寒地狱了？”

    “汉尼拔大人，我叫卡洛斯·莫森是......”

    “哦！我想起来了，你是之前本部送来的那个不怕寒冷的人吧？”

    “是的。”

    “麦哲伦直接把你分配到这里了啊！抱歉，前段时间我在忙所以没......”

    “卡洛斯·莫森？在哪呢？让老夫看看！”汉尼拔话还没说完，就被人推开了，这时候莫森才注意到在汉尼拔身后还跟着其他人。

    莫森定睛一看，发现来人居然是卡普和加计，他的腿突然感觉有些发软。

    卡普知道他的名字，明显是冲他来的，这时候迈克尔他们四个还在他的小屋里，要是卡普和加计看到他跟囚犯们相处的这么愉快，那他的卧底生涯是不是就结束了？

    “行了，汉尼拔这里没你的事了，我跟这孩子聊聊，你可以出去了。”说完卡普走到了莫森面前，上下打量了一下莫森。

    卡普的目光没有任何敌意，但莫森却感觉压力山大。

    “卡...卡普先生...”

    “小子你是这里的狱卒吧？”

    莫森下意识的点了点头。

    “你认识迈克尔吗？”

    莫森愣了一下，他怎么也没想到卡普会问有关迈克尔的事情。

    莫森的大脑飞速转动，想起了迈克尔之前跟他说过，自己是因为打了天龙人才被送到推进城来的，而卡普也是巴不得天龙人赶紧死的那种人。

    这么说的话，卡普难道和迈克尔有一些关系吗？

