    第4701章 看，起风了

    无痕公子笑笑，“看来，各位大人都自己有想法了。”

    “不错。”帝一源兽冰冷地点了点头。

    “半月后，我们一身力量能恢复到九成九以上，距离完全恢复只差一丝。”

    “这最后的一丝，我们不会立刻恢复，因为那会瞬间打破虚空平衡。”

    帝阳源兽冷笑，“我们会在赶往血炎界的路上恢复，一到血炎界，便是彻底恢复之时。”

    “虚空平衡，将瞬间打破。”

    “我们的实力，将再度飙升。”

    “怒火之下，将血炎界焚烧殆尽。”

    帝疆源兽冷笑，“道灵界，虽地处虚空偏僻，距离血炎界极其遥远。”

    “但以我们的速度，顶天了一二时辰间便能感到。”

    “便让这血炎界，再多活一二时辰。”

    虚空辽阔，生灵赶路动辄耗费一声，万年、数十万年、百万年。

    哪怕是虚空帝主，能横渡虚空，但若距离太过遥远，也需按‘月’算，更远之，也会有赶路一年半载的时候。

    但在十大源兽眼中，这偌大无尽虚空，便是它们的地盘，它们住着的‘家’，游走一圈，也不过是数个时辰罢了。

    “呵呵。”帝疆源兽冷笑，“若是我们打破虚空平衡早了，血炎界的蝼蚁，可是要吓破胆，早早跑路的。”

    “嗯。”帝一源兽点了点头，“即便我们之后恢复全盛了，但七大天域的杂碎若一心龟缩天域，我们也难以奈何。”

    “说到底，只有屠尽七大天域，才能消我们心头之恨，我们也才能彻底主宰这片无尽虚空。”

    “而前提，便是先灭了这血炎界，夺了诸天万界的掌控权。”

    “血炎界的这些蝼蚁，必须死，省得我们以后麻烦，同时，也是我们重归虚空，向七大天域宣战的一次先行。”

    此时，帝阳源兽眯了眯眼，“那条老龙那…”

    “不怕。”帝一源兽摇头冷笑，“我们已今非昔比，可再不是被困天狱、太阳星辰之内的时候了。”

    “我们马上就要恢复全盛了。”

    “而那条老龙，太虚弱了，也该死了。”

    “我倒希望它会被激怒，它会出手。”

    金擎源兽冷笑，“就算它发疯，以它今之虚弱，根本不可能将我们十大源兽尽数击杀。”

    “我们十大源兽，只要活一头，便够了。”

    “它可是无尽虚空从诞生以来至今，除却武神之外的最强生灵。”

    “它若陨了，生灵力量该削弱到何等地步？虚空力量，该增强到何等地步？”

    “只要我们能活一头，都将因虚空极度增强而实力极度飙升。”

    “活下者，自可保其余九者之灵识，自可让其余九者重新诞生。”

    “哈哈哈哈。”帝一源兽得意冷笑，“就是这个意思。”

    “毕竟那条老龙是生灵，它死了，就真的死了。”

    “而我们源兽，不死不灭。”

    “若它陨了，我们的实力恐怕将飙升到一个可怕的地步，就算七大天域的天帝龟缩在天域之内都抗衡不住。”

    “届时，保留意识，让其它同伴重生，有何难？”

    “且。”帝一源兽笑得愈发得意。

    “按我的判断，以这条老龙而今之虚弱，不可能拼死之下换我们九个同伴之陨。”

    “我们十大源兽，它顶天能换一半多些，不出八位。”

    “哈哈哈哈。”十大源兽冰冷而威严的笑声，响彻整个天地。

    无痕公子笑笑，“我的事，诸位大人也该上上心了。”

    十大源兽停下大笑。

    帝一源兽点了点头，“自是不会忘记你无痕公子的。”

    “我们，同属虚空一方。”

    “这漫长岁月来，也因你之筹划，才有今日。”

    哗…

    帝一源兽口中，一份虚空本源缓缓吐出。

    无痕公子大手一挥，就此接过。

    帝一源兽问道，“你可有把握冲击成功？”

    “当然。”无痕公子笑笑，“你们忘了我的身份了吗？”

    “我要突破冲击，只需要力量即可，当然，也是特殊的力量。”

    “也是。”帝一源兽点了点头，“毕竟，你比我们还要更加特殊。”

    “那么，就同时等待无痕公子的好消息了。”

    “我们十大源兽，之后将再多一位强大的同伴，一位强大的…无痕道祖！”

    无痕公子笑笑，“半月后，血炎界，归你们，爱如何屠戮、毁灭，是你们的事。”

    “但那位萧逸界主的命，我要亲手去结束。”

    “可以。”帝一源兽点了点头。

    ……

    诸天万界，灾难…不，甚至是末日，即在眼前。

    而血炎界，在这狂风暴雨下，连摇曳飘摆的资格都没有，恐怕瞬间就会发作灰飞。

    界主府，大殿内。

    八个老人，头一次这般没底，亦犹豫着，是否要进入内府，即便不愿，亦要打扰那个‘落寞难过’的年轻人，问问之后的决定。

    而此刻。

    内府之中。

    对比外头无数人的忧心忡忡，心急如焚。

    萧逸这边，却是刚扒了几碗饭，又将饭菜清扫一空。

    一旁，依依微微蹙眉，问了一声，“公子…当真没事吗？”

    萧逸放下碗筷，笑笑，“我能有什么事？”

    “那…”依依脸上不禁有了几分担心。

    这半年来，她的公子再未走出过内府一步。

    这半年来，她的公子将所有侍女都驱逐在外，包括小青在内，任何人都不允许踏入他们二人居住的院子。

    这半年来，她的公子表面看起来无碍，甚至还时有欢声笑语，甚至天天都大口吃着饭菜，赞着她的厨艺。

    她的公子，从来不曾如此过，这般…‘孤僻’，性子古怪。

    “公子…”依依欲言又止，但无论如何，只要她陪在他身边，他有她相伴，或许就够了。

    “唉。”萧逸看着依依的脸色，微微起身，叹了口气，“我的夫人啊，这半年，看来你有不少疑惑。”

    “但你又不问，岂非徒惹烦恼？”

    “你若问，我定答。”

    “且，夫人似乎有些事没有注意到。”

    依依轻笑，“公子不想说，我便不问。”

    “不过我没注意到的事？”依依轻咦一声，“公子指的是什么？”

    萧逸笑笑，微微转过头，看了眼院子之外，“夫人，时间紧迫，我回来再与你慢慢说吧。”

    “回来？”依依皱眉。

    “啊。”萧逸点了点头，“看，起风了。”

    院子内，秋风微凉，吹落树叶，有些让人微微的悲伤和萧瑟。

    萧逸却是笑笑，“谁言秋风尽萧瑟，我非要这秋风…横扫落叶，尽诛宵小！”

    “起风？”依依愈发疑惑。

    “是的。”萧逸笑笑，“不仅是股秋风，还是东风。”

    “我等许久了！”

    ......

    第二更。

    (本章完)

