    “庄医生，你在看什么？”

    一旁随行的护士好奇地问道，眼睛往四周围看了看。

    庄赫南推了推墨镜，薄唇紧抿，随后语调漫不经心地说道，“没什么，只是那个病人很眼熟，好像在哪里见过。”

    护士往前望去，看到鹿茴，她的脸上露出小小的遗憾。

    “这个人没有名字，只有一个编号，据说是特殊病人。”

    庄赫南摘下墨镜，一双狭长的丹凤眼看着鹿茴，目光幽远地望着前方，“哦？竟然还有人没名字？”

    “是呀，她叫4708，我听院长说，好像是监狱那边送来的。”

    护士见到庄赫南一身禁欲气息，穿在身上的白大褂更是添了一抹职业的神圣感。

    她的一颗心砰砰地跳着，自然是口不把关，知无不言言无不尽。

    “她患的什么病？”

    庄赫南问站在身边的护士。

    “创伤后应激障碍，忧郁症严重。”

    护士用同情的目光望着鹿茴的方向。

    她已面无全非，早已不再是当初光鲜亮丽的一线女明星，此时的她就像一朵随风飘摇的狗尾巴花。

    他没有再同护士说话，而是朝着鹿茴的方向走去。

    怕惊扰到她，庄赫南和她保持着一段距离。

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了。没有妈妈最苦恼，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找。”

    鹿茴双眼无神地抱着手上的小半块襁褓，手轻轻地拍打着，嘴里哼唱着歌谣。

    就好像当初女儿刚生下来时，软软的一团靠在她的胸怀里，有脉搏有呼吸有心跳，奶香奶香的。

    宝宝，妈妈好想你。

    好想好想好想。

    我做梦都是你，心里全是你。

    庄赫南听到鹿茴唱的歌谣，大概知道她是因为失去女儿而得了创伤后应激障碍。

    这类病确实不好医治。

    他走上前，小心翼翼地望着鹿茴，她的头发很凌乱，遮住了大半张脸，看不清楚整体的五官轮廓。

    “你好，我是庄医生，你叫什么名字呀？”

    庄赫南尽量用哄小朋友的语气和鹿茴说话。

    她没有回应他，继续抱着怀里的襁褓，哼唱着令人心伤的歌谣。

    他看到鹿茴浑身上下都是伤，尤其十指有几根手指长不出指甲，右手的手背有一大块狰狞的烫伤后留下的伤疤。

    望着默不作声的鹿茴，她一身的荒凉引起了庄赫南的同情。

    这个人到底经历了什么？

    为什么身上会留下这么多的伤疤？

    护士见院长出来，赶紧喊庄赫南，“庄医生，该走了。”

    他见鹿茴没有任何回应，倒也没再做停留，在护士的领路下匆忙离开。

    坐在梨花树下的鹿茴，风吹过一树的洁白梨花花瓣纷纷扬扬地飘落在她身上，那如雪白的梨花花瓣让她红了眼眶，眼泪滚落，滴滴落在心口上。

    两年后。

    忙碌的早晨，祁璟衍坐在车子里，手上捧着文件，自从鹿茴死后，这些年他没有一天合过眼，每天都要靠药物来维持生命，短短几年，他的身体健康已经严重透支。

    “总裁，一会儿去了岭南山那边的精神病院，你还来得及回公司开早会吗？”

    开车的凌风抬起头望着后视镜，和后座的男人请示关于时间上的安排问题。

    “去岭南山不过是慈善活动，拍完照就走。”

    祁璟衍磁性的嗓音阴沉的说道，捧着文件继续批阅。

    “是。”

    凌风说道。

    只有他知道这些年祁璟衍是怎么过的，白天拼命的工作，晚上失眠严重，甚至别墅里的佣人都不敢在夜里踏出房门半步。

    每一个夜晚，祁璟衍的卧室会发出一些奇怪的声音。

    只有凌风知道，那是痛苦的咆哮。

    因为夫人死后，总裁得了“恋妻病”，无药可愈，所以总裁才会在每一个无人的深夜里情绪失控。

    因为思念是一种病。

    车子驶进岭南山精神病院，凌风把车子停稳，祁璟衍推开车门下车，单手扣上西装外套的扣子，迈着被西装裤包裹住的修长长腿往前走。

    鹿茴坐在梨花树下，她抱着怀里那块襁褓，眼神涣散地望着前方，唇瓣轻轻地动了动，又在哼唱歌谣，“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……”

    她坐在这端，他走在那端。

    明明近在咫尺，像是隔着天涯与海角，斩断了两人相逢的路。

    “阿衍，你可算是来了。”

    庄赫南走上前，双手插着白大褂的口袋。

    坐在梨花树下的鹿茴听到“阿衍”二字，眼眶随即通红。

    祁璟衍，是你吗？

    是不是你？

    她抱着襁褓的双手微微收紧，膝盖上是一团洁白的梨花树花瓣。

    梨花满地又逢君。

    “你还是一如既往地烦人。”祁璟衍冷冷地说道，黑眸冷睨着眼前的儿时好友。

    庄赫南没有计较祁璟衍的毒舌，他朝着身后的方向指了指，“记者来了，就等你这位大总裁到。”

    祁璟衍没有心情听他说话，他破天荒地把注意力放在了鹿茴以外的事情上。

    庄赫南循着他阴郁的目光望去，走到他身边站定，压着嗓音开了口，“那个人很可怜，好像失去了宝宝，你要过去看一眼吗？”

    鹿茴，我是不是眼花了？

    这世界上，竟然有人与你神似。

    只不过她太瘦弱了，那副弱不禁风的模样，与倔强又坚韧的你是南辕北辙的两个人。

    你看，我又丧失理智了，居然错把别人与你相提并论。

    这些年，我过得并不好，那个孩子也长大了，再等等我，过了今年我就去陪你好吗？

    我让人给你定制了一枚钻戒，还有一套婚纱，你生时我没能给你一场盛大的婚礼，我死后我愿意为你铺十里红妆，八抬大轿娶你过门。

    在那个世界，我们做一对逍遥自在的鬼夫妻可好？

    祁璟衍站在那里，一双黑眸深邃如海。

    坐在梨花树下的鹿茴眼泪情不自禁地流下来，她根本不知道为什么会疯狂地掉眼泪。

    祁璟衍，原来我对你的爱已不再。

    庄赫南陪同祁璟衍往记者的方向走去，他一步三回头，仍然望着不远处的鹿茴。

    他弄丢了爱，心里留有遗憾，可是这一切已太晚。

    【作者有话说】

    周三了，再熬两天又是周末。新的一天票票投起来，催更戳起来，章评留言发起来，哦，好评可不要忘记点。还有，爱你们三个字我没说过吧？嘻嘻，作为回馈，我得到你们的爱，我也该对你们说声爱你们。新的一天祝你们心情美丽，工作顺利，学习努力！！！

