    龙榜刷新，天榜还会远吗？

    全球各地，原本版面非常齐整的天榜，突然有一条数据变得与其他人格格不入，特别显眼。

    【天榜第一，华夏，江铠，成绩，无尽深渊第二层，用时，7分47秒！】

    整个天榜上，别人都是清一色的“第一层”，只有这个华夏人，成绩是“第二层”！

    而且，他的用时仍旧比排名第二的人，短了十分钟！

    鬼星全球论坛上，此前一直是国外玩家各种贴图发帖，然而出了这么大的事后，这次国外玩家发图发帖的，反倒是少了。

    倒是华夏玩家，开始热烈讨论天榜新成绩。

    “如果江铠真的过了第二层，那么第一层的成绩，我觉得也不是完全没可能吧。”

    “27秒还是有些让人觉得不真实，不过第二层的7分47秒，总算有那么些靠谱了。”

    “咱们渡劫级的第二层，难度提升方面，也会比其他难度更高一些吗，两次成绩怎么会差这么多？”

    “应该与随机的异常状态有关，我朋友就去闯了无尽深渊，他说他中了一个败坏血液的状态，每秒掉10%体力，中了这个状态，你不快一点杀，那死的就是自己了。”

    “听说没，江铠还没出来，他该不会去打第三层了吧。”

    华夏玩家只是自顾自的讨论着，讨论内容多是对成绩的一些猜测，并没有对国外玩家之前的行为追究，然而，气氛如此融洽的讨论，有趣的是，全球论坛显示全球在线人数达到5.2亿，按理说，这么高的在线数，国外玩家在线人数应该很多。

    可之前一直异常活跃的国外玩家，却突然鬼使神差般，变得沉默寡言。

    他们好像只是默默看着……

    ……………………

    外界的讨论仍旧火热，不过江铠对此，毫不知情。

    他现在正泡在圣水池里。

    【请不要污染圣水，您的状态已经恢复……】

    这已经是系统第三次提醒他了。

    江铠这次完全不理会系统的警告，继续清洗着。

    上一次就没洗干净，这次必须好好洗洗！

    一边洗澡，江铠一边总结这次的经验。

    “又是败坏血液，又废了我一个替身，而且还用掉了神威光环！”

    牛头怪的速度非常夸张，比之前的金刚狼妖还快20%左右，同时天生的火焰抗性就很高，拥有超强的气盾，本身体格还有很大幅度的提升。

    总而言之，这东西，血太长了！

    最关键的问题是，江铠的暴击大大削弱后，综合几点，江铠要秒杀对方的难度提升了不少。

    江铠终究只是三阶职业，当然，就算是四阶职业，被牛头怪命中，多半也要大残。

    何况他还有败坏血液，基本上算是一碰就死！

    为了安全起见，江铠只能先用神威光环的捆绑效果，先困住其中一只，再慢慢用火焰破气盾，击杀一只。

    “太累了……还有一次替身，一次虚化，一次死灵状态，一次月下仙踪剑。”

    “渡劫难度确实太难了，看来只能打到第三层了。”

    江铠突然想到了启示项链。

    奇怪的是，目前启示项链仍然没有被激活。

    “难道我自己闯关不计算国魂？靠，我不是华夏人啊，凭什么不增加！”江铠不忿道。

    然而，抱怨归抱怨，江铠也拗不过鬼星。

    在系统不知道警告了多少次后，江铠总算洗好了，穿上衣服进入了无尽深渊第三层。

    这一层，江铠终于没有了败坏血液状态。

    【您获得“败坏血液”“败坏血液”状态，两个败坏血液合为一个高级异常状态，腐蚀血液。】

    【腐蚀血液，每秒损失15%体力，15%精神力，伤口无法愈合，无法使用特殊攻击，无法使用元素攻击。】

    “我靠！”江铠差点崩溃，他扶着额头，“无尽深渊，要不是老子没状态，我就跟你死磕到底！”

    他居然随机到了两个败坏血液，这是有多背！

    “得了，看样子是只能打到第三层了。”说完，江铠看向了对面的大门。

    ……………………

    距离天龙双榜刷新成绩已经过去了二十五分钟。

    此时，但凡开启了无尽深渊的国家，不知道多少人都聚集在本国无尽深渊前。

    略有些差别的是，华夏这边，人们都盯着龙榜，其他国家玩家则都盯着天榜。

    天榜上，仍旧争夺激烈，不停有高手出战，抢夺这全球前一千名次，让自己国家的名字占据更多的地盘。

    然而，人们的目光却忽略了那些人，他们都死死盯着排名第一的那一位。

    华夏江铠！

    第二层，7分47秒的成绩，目前无人撼动。

    而从华夏传出的消息来看，他还没有从无尽深渊出来！

    这才是最致命的！

    不多时，各国天榜，排名第一的江铠，成绩被抹去。

    然而，当人们注意到，整个天榜，第一的位置仍旧空在那里时，顿时有一种不祥的预感。

    果不其然，不多时，光点聚合，组成了新的成绩。

    【天榜第一，华夏江铠，成绩，无尽深渊第三层，用时，39秒。】

    哗的一下，十二个无尽深渊前，人们被这个成绩震惊到大脑宕机！

    “第三层！他，他过了第三层！其他人都只有一层，他一个人冲到了第三层？”

    “又是39秒？第二层才刚正常一点，第三层又这样了？”

    “39秒够干什么？他直接跑到第三层，把里面的怪秒了？”

    “这不是真的，华夏人怎么可能这么猛！”

    罗平看着华夏天龙双榜，此时，龙榜上只有一个名字，而天榜上，也只有一个华夏人的名字。

    然而，就是这唯一的名字，力压全球数千数万好手！

    “会当凌绝顶，一览众山小！”罗平难掩心中的激动，当场豪迈念到，“好一个江铠，好一个天榜之上，必有华夏之名！”

    华天辰不住的摇头感叹，“老卫跟我说，这小子绝对是个人才，现在看来，老卫的眼光真的是毒啊。”

    正在此时，从无尽深渊射出一道光芒，紧接着，一个人影出现在了无尽深渊入口的位置。

    江铠摇着头，他对自己的这次表现着实有些不满意。

    可惜他的运气不太好，原本他还想尝试更高层出，但是出了一个腐蚀血液后，将开就不再保留实力了。

    他不想为了闯无尽深渊，死在里面！

    然而，当江铠刚抬起头，却发现面前成千上万的人，都死死盯着自己。

    “干嘛……”江铠一阵心虚，他知道自己表现不是很好，但他已经闯过了无尽深渊了，完成任务了，这帮人不会又来找自己麻烦吧。

    不知道是谁领头，高呼道，“华夏江铠！”

    其他人纷纷附和，数万人同时齐声呼喊。

    “华夏江铠！华夏江铠！华夏江铠！”

