    “砍！”

    “杀！”

    天地双锤野蛮人兄弟，如今野蛮人的代族长，无法不理会这些。

    挥手之间，野蛮人们也动了，挥动大锤将那些骷髅刚出现就砸碎了。

    “吼！死！”

    野蛮人的动作，让骷髅图腾发出就怒吼，他伸开大手，直接抓向周围的野蛮人。

    “呼啦啦！”

    强大的力量，无尽的死亡之气，笼罩了周围的野蛮人。

    几十个野蛮人，根本无法躲避，被直接捏成了渣渣。

    鲜血飞溅，白骨乱飞，让这一片地方，瞬间成了修罗场。

    看着自己的兄弟，躲过了无尽的危机，却在这时候离开了自己，野蛮人也迸发了绝对的血性。

    “杀我兄弟者，死！”

    “死！”

    “轰隆隆！”

    野蛮人，从掠阵变成了主攻，数百个野蛮人，将那骷髅图腾围住，想要靠着人多困住他。

    可惜，十八具骷髅的合体，历来是骷髅死亡之气来源的图腾，自然不会坐以待毙。

    他快速的挥动手臂，将一片片的野蛮人人拍死、砸死、踩死，几乎在几息之间，野蛮人就是已经是所剩不多。

    “可恶！”

    “咱们上去，为兄弟们报仇！”

    天地双锤代族长，没有料到会发生这样的事情，这骷髅图腾实在是有些厉害。

    二人同时起身，手中大锤转动，发出嗡嗡的声响，飞身而起从虚空而落，砸向那巨大的骷髅。

    “砰砰！”

    两柄大锤，少说也有万斤之力，可骷髅图腾急速凝聚出一股力量，将大锤的冲击力直接卸掉了。

    “轰隆隆！”

    能量被转移，落在了旁边的野蛮人群中，又死了几十个。

    “拼了！”

    “不杀这骷髅，我誓不为野蛮人。”

    “嗡！”

    这一下，天地双锤终于是无法遏制怒火，然而，叶子大人却伸出了手。

    “两位大人，莫要惊慌！”

    叶子大人神色平静，早已看透了这骷髅图腾的弱点，拦住了二人。

    “他，他杀了我这么多兄弟，我岂能忍住？”

    “就是，这位女士，请你让一下，今天我们要跟着骷髅玉石俱焚！”

    天地双锤，虽然是代族长实力强悍，可毕竟也是野蛮人。

    野蛮人有个特点，那就是一旦上头了，谁也无法改变他们的决定。

    要么被击败，要么砸扁对手，根本没有第三个选择。

    之所以对叶子大人如此客气，那是因为，叶子刚才帮了他们。

    “我知道！”

    叶子大人，剑还在头顶悬浮着，浑身散发着一股强烈的古怪气息，不断的给骷髅图腾带来不安的感觉。

    “这骷髅不是一般的骷髅，他拥有了图腾的力量，可以随时随地召唤骷髅。

    想要击败他，寻常的方法不可以，不过我可以帮你们一把。

    稍等，两位大人，稍微后退！”

    此时的叶子，竟然让两个恶怒火中烧的野蛮人停了下来，他们相视一眼，大概的预估了一下。

    “哥，怎么办？

    我女子好像有些本事，可是我很愤怒，我不相等了，我要为兄弟们报仇！”

    “弟，稳住。

    先看看她的手段，我觉得她说的对，我们靠蛮力，很难打开缺口。”

    “哥！”

    “就这么定了！”

    最终，野蛮人弟弟，被哥哥给强制的压住了，二人看着叶子大人，面色愤怒的等待着。

    “彼岸剑道，噗！”

    四个字，拥有着天地之间最为神秘的力量，那一把剑终于动了。

    “轰隆隆！”

    长剑射出数十道剑气，从四面八方快速旋转一圈，而后又回到了叶子大人头顶上。

    “什么情况？”

    “这，剑气如此厉害？”

    “彼岸剑道，难道，难道她……”

    “完了，这骷髅图腾要废了吧？”

    “……”

    尽管叶子大人实力不是很强，甚至很多大魔导师都比她强一些，可是没有人怀疑她的威能。

    刚才，那让骷髅无法复生的能量，就让绝大多数人，充满了恐慌。

    幸好，没有对叶子大人太过分，否则他们真不知道是怎么死的。

    “你，死！”

    变成了骷髅图腾的一群骷髅联合起来，让一具更大的骷髅拥有了灵智，这是非常逆天的变化。

    他似乎灵智不高，可实力强悍至极，两次攻击让野蛮人受到了巨大的创伤，现在又对着叶子大人而来。

    一步跨越三丈距离，直接到了叶子大人面前，双拳紧握，骨骼发出喀喀的声响，直接砸了下去。

    如果是一座山，也会被砸碎，毫无疑问的。

    然而，叶子大人似乎没有什么动作，只是冷笑着看着远方，而她之前剑气布下的后手，却是启动了。

    “嗡！”

    东西南北四面，便有一片丝线而来，从虚空突然出现，让那骷髅王都是一愣。

    然而，在那骷髅图腾反应过来之前，四面的丝线都形成了一面网子，然后四张网子穿过了骷髅图腾的身躯。

    “噗噗噗噗！”

    仿佛是切西瓜一样，那强大的骷髅图腾，被肢解了。

    即便是陆地神仙中期，也无法再次凝聚，十八个骷髅脱离出来，落在地上散落一片。

    “啊，我的头，我的头被隔开了……”

    “我的身子，不见了！”

    “这个女的，好恐怖啊……”

    骷髅们，被叶子这一番操作，让十八个骷髅法王，彻底失去了勇气，而叶子大人，自然也不会错失良机。

    “两位，交给你们了！”

    看着两个镇静的野蛮人，叶子笑了笑，天地双锤立刻明白过来。

    “杀！”

    “杀！”

    兄弟二人急速而去，一锤一个，将那些骷髅法王全部砸碎了，遍地骨花中，十八个骷髅法王彻底消失了。

    没错，是彻底消失，从野蛮人那只巨大的铁锤中，释放的冶炼之气，没有给他们一丝的机会。

    “兄弟们，安息！”

    “如有来世，我们还做野蛮人！”

    强大的代族长，这一对双胞胎兄弟，看着那些死去的兄弟，竟然双目湿润了。

    “谢谢大人！”

    “谢谢！”

    而后，他们向叶子道了谢，不过叶子并没有客气。

    “我想打听一个人，你们可曾听说一个人？

    他从人间来，年龄不到三十岁，英俊潇洒气质出众。”

    “萧布衣？”

    “你也找萧布衣？”

    天地双锤，突然一愣，看着叶子大人，露出一脸的疑惑。

