    唐逸最近越发放低了姿态，金向阳越是高调，自己就越要低调，真正明眼人自然知道谁占了上风，而又不得不赞一句唐逸这个人仁厚。

    这天下班前唐逸接到了李光武的电话，李光武关心了几句唐逸所说的麻烦，闲聊了几句，挂电话前笑着说：“那家饭店的口味不太纯正，想吃正宗朝鲜菜，来我这儿，我帮你安排。”

    唐逸笑着说谢谢，等挂了电话却是一怔，李光武话里有话啊，随即想起一些流言，言道朝鲜饭店的服务员是谍报人员，空穴来风，未必无因啊。

    唐逸琢磨了好一会儿，就给陈达和打了个电话，要他查查那天和金成在一起的几名韩国商人的底细。

    上午去的电话，下午陈达和就发来了传真，唐逸拿起那几页纸仔细看了一遍，随即就是一笑，其余几名韩国人都是小商人，还有一名商人所登记的公司在韩国根本没有注册，明显属于来国内淘金的骗子，但其中一名叫卢植三的韩国人，却是大有来头，韩国五大财团之一大宇集团董事长的三女婿，更是韩国文化财厅的官员，他本是随同韩国文化厅考察团来延山考察，间歇来安东游玩，和金成是第一次见面，只不过聊得投机坐到了一张桌。

    唐逸随即就明白，李光武的话果然是提醒自己，朝鲜饭店里是真的有谍报人员的，但想来只是那种初级谍报员，通过闲聊探听些情报，毕竟朝鲜饭店最大的功用还是为了展示朝鲜的形象，朝鲜方面也不可能将它经营成谍报站。

    现在想想也就明了朝鲜饭店的“组织”开始为啥命令服务员作伪证了，自然是博取卢植三的好感，能从他嘴里多打听些有用的消息。

    唐逸摇摇头，对这个世界了解的越多，越是会发现世界不像想象的那样美好。处处都有危险地陷阱和沼泽。

    唐逸又想到了大宇集团。现在地大宇集团无疑风光无限，是韩国第二大财团，整个家族创造了几百亿美元的财富，更是一代人心目中韩国的象征，谁又想得到，几年后的金融风暴中，这个庞然大物就会轰然倒地。创下了韩国历史上金额最大的商业破产案？

    恩，看来又要煲一锅棒子汤了，唐逸微笑起来。

    新华酒店808号房里，唐逸和卢植三隔着茶几相对而坐。唐逸微笑着，上下打量卢植三。

    卢植三现在心里懊恼极了，为啥突然间心血来潮来体验安东的朝鲜风情？无端端惹出这么个大麻烦，如果传扬出去不知道家里那母老虎会不会发疯，本来自己在家族的地位就低得可怜，如果再传什么丑闻只怕金家再没有自己地容身之地。卢植三又有些忐忑的看了眼眼前的年青人，不知道他是什么来路，和几名中国公安一起进了自己房间，现在却只剩下了自己和他两个人。

    唐逸看得出，面前坐得是一个谨小慎微的男人。没有寻常韩国商人在国内显露地傲气，或许是因为。那庞大的家族早就将他的傲气消磨殆尽。

    唐逸一瞬间就想好了对策，微笑着拿出了工作证，说：“您应该懂得汉语汉字吧。”

    “一点点，一点点。”卢植三中文很生硬，赔着笑接过唐逸的工作证，翻看看了一眼，却是一下傻了眼。睁大眼睛盯着唐逸。“书，书记？”对共和国政体极为了解的卢植三当然明白市级党委书记的份量。

    唐逸微笑拿起茶杯。

    “我知道。我知道的，我给贵国政府和公安机关带来了很多的麻烦，对不起。”卢植三谦卑的道歉，只希望面前的共和国官员不要将自己惹得麻烦通报给考察团。

    唐逸摇摇头：“卢先生太客气了，对我们而言并不是什么大麻烦。”卢植三眼睛一亮，想了想，就说：“您等等。”忙不迭跑回卧房，打开皮箱，翻出十几张美元，颠颠跑过客厅，毕恭毕敬放在茶几上，他听说过，在共和国官员面前，美元是最有效地通行证。

    卢植三小心翼翼道：“一点小心意，还请您笑纳。”

    唐逸微微沉下脸：“卢先生，请您自重，我这次来，是因为调查了您的身份，本着中韩友好地原则来善意的提醒您，作为韩国政府官员，尽量远离朝鲜饭店，如果您再这样做，我也只有将你的情况通报给贵国情报机构了。”

    卢植三一惊：“什么？您这话什么意思？”

    唐逸蹙眉道：“我们一直在关注朝鲜饭店，对于您的行为，我很不解，但还是善意的提醒您，请尽量远离朝鲜饭店。”

    卢植三如坠冰窟，仔细想想，可不是，这两天朝鲜饭店的服务员和自己聊天时，话题总是有意无意的牵涉到几大财团，而自己为了卖弄却是侃侃而谈，好像真地讲了一些内部消息，虽然这些消息其实并不是什么机密，但中方通报给本国情报机关地话，自己又怎么可能说得清？而且被情报机关调查后，自己在金家还有立足之地吗？

    卢植三真的慌神了，忙解释：“唐先生，我，我真地不知道的，我，我以后再也不去了。”犹豫着又说：“请，请您帮我保守这个秘密。”

    唐逸笑了笑，说：“放心吧卢先生，我纯粹是一片好意的提醒您。”

    见唐逸脸色和善，卢植三这才真的心安，感激的道：“唐先生，您的友谊我会常记心间。”

    唐逸笑笑，刚想说话，手机滴滴的响了起来，唐逸欠身：“不好意思，我接个电话。”

    唐逸拿着手机走向窗口，但第一句话还是清晰的飘进了卢植三的耳朵里，“定下来了？新义州经济特区明年启动？……”

    声音随即低了下来，卢植三心却嘭嘭的跳了起来，朝鲜新义州会建立经济特区？这个消息虽然早就有耳闻。一直就有各种小道消息流传。但却一直不见朝鲜政府表态，现在？莫非真的已经是板上钉钉的事儿？

    唐逸通完电话，走回来歉意的道：“卢先生，我还有点事，告辞了，总之希望您在中国度过一段美好的时光，也欢迎贵国文化考察团下次地考察地点是安东。”

    卢植三这才晓得为啥共产党地市委书记会对自己格外照顾。原来就是为了最后的这句话，忙陪笑道：“一定一定。”

    走之前，唐逸从包里拿出一张名片，放到茶几上。说“卢先生，有时间和我联系。”片忙碌景象，时而可见拉着福利品的卡车进入市委大院。

    唐逸站在窗子前，点了一颗烟，深深吸了一口，金向阳几天前已经偃旗息鼓，听说被古忻明狠狠批评了半个小时，这不是什么好信号，而是说明古忻明对金向阳还是很有期待的。而且古忻明也不会令自己的爱将吃个哑巴亏就这样算了，必定会从其它方面着手给他找些面子。

    或许。古忻明要给自己些压力了。

    回到办公椅上，唐逸拿起了最近的日报，看着一篇大星电子考察安东市场的报道微微一笑，最近大报小报猜测大星电子会不会落户安东地报道很多，甚至古忻明都打电话问过唐逸，其实这些报道不过是唐逸借势放出的风，倒也不仅是为自己对卢植三的布局吹风。更多的是为安东地投资环境造势。

    “滴滴滴”桌子上的手机响了起来。唐逸走过去接起，是卢植三。

    唐逸微微一笑。等这个电话很久了。

    报名寒暄后，卢植三就将话引入正题，“唐先生，我这次同您谈不是以文化厅官员的身份，而是以大宇集团中介人的身份同您谈，大宇集团准备在安东兴建一座韩国城，不知道审批上会不会有什么困难？”

    唐逸就是一蹙眉，随即微笑道：“卢先生，我们欢迎一切友好的投资商，但贵集团是不是派出考察团考察市场后再谈才比较合乎逻辑，不然，只会令我觉得贵方没有诚意。”

    卢植三笑道：“不瞒唐先生，其实韩国城的提案前年就在大宇集团董事会上讨论过，不过因为种种原因搁浅，但相关资料我们考察的是很完备的。”

    前年？应该是大星电子进入延山和春城市场后，大概大宇集团也有些坐不住，但最后却是搁置了方案。

    唐逸知道，卢植三听到所谓“新义州特区”的内幕消息，是必定会向家族汇报的，大宇集团更不可能放过进军国内和朝鲜市场地绝佳机会，如果新义州真的建立经济特区，安东则会成为韩国商人进入国内和朝鲜两大市场地跳板，任何一个精明的商人都不会放过。

    大宇集团是必定会分析各方面情报的，朝鲜方面的声音，中国官员露出的蛛丝马迹，世界大趋势的方向，综合下来大概也觉得新义州设立经济特区不是空穴来风，何况，就算新义州暂时不会设立经济特区，用少许投资获得中方的好感，在中朝边界树立大宇集团和韩国地影响也是百利而无一害，更会获得韩国政府地支持，在延山被大星电子占了先机，这一次大宇集团却不甘落后。

    那边卢植三还在解释韩国城的概念：“唐先生，我们预计地投资是八百至一千万美元左右，韩国城会是一个缩略的韩国社会，我们会把我国的风景，名胜古迹等进行人工仿造，令贵国人民足不出户就可以深入的了解韩国，韩国城会是集娱乐和旅游于一体的大型主题公园。”

    唐逸微微蹙眉，造价一千来万美元的主题公园？虽说规模小了点，但安东毕竟不是南方的大城市，倒是可以接受，而且这个项目也挺扣题，国内四十小时工作制即将全面实行，今年的五一将会是第一个七日黄金周，国内旅游市场开始进入高速发展阶段，而安东本就有朝鲜游吸引国内旅客，如今又加上韩国城。朝鲜韩国一起游。确实很吸引眼球。

    但怎么都觉得大宇集团太精明，这投资来得值，当然，这是建立在唐逸对安东发展有绝对信心上的认知。

    唐逸咳嗽一声，蹙眉道：“这个，怕是有些困难啊！”

    卢植三就吓了一跳，为了重新启动韩国城计划。这位金家三姑爷和金家三小姐不知道费了多少心力，就是希望借此机会能使得夫妻俩在大宇集团的地位获得提升，没有三小姐的大力推动，事情怕是还没有这么容易。毕竟现在看安东不过是一座小城市，投资近千万美元建设主题公园资金回笼怕是会很困难，自然会有不同声音冒出来反对。

    千辛万苦过了董事会一关，却不想安东这边却好像又有问题，卢植三就有些慌。

    唐逸叹口气道：“不瞒卢先生，我们市委市政府最近也在筹划兴建主题公园，不过这是政府工程，公益事业，不准备盈利的。”

    卢植三有些奇怪，说：“那不冲突的。”

    唐逸就笑：“怕是很难不冲突吧。你们选定地不是白沙湖那一片土地那就不冲突。”唐逸琢磨着，兴建大型公园。安东最合适地地点就是白沙湖附近区域，果然，卢植三不说话了。

    唐逸沉思了一会儿，说：“其实也不是没有办法。”

    卢植三精神一振，忙问：“什么办法？”

    唐逸就笑：“这就涉及到合作的细节问题了，电话里怎么说？等年后再谈吧。”

    卢植三却是很急：“唐先生，如果您认为可以谈。那么大宇集团的代表团会在这几日启程。和贵方商量相关的细节和签订意向书，力争能在春节前达成共识。”他也隐约明白了。唐逸不过是制造难题，为谈判增加筹码而已。

    唐逸考虑了一会儿，说道：“好吧，那我就恭候大宇集团代表团。”

    挂了电话，唐逸却是琢磨起韩国城谈判顺利的话，那么，自己却是要将延山和安东链接起来，安东带动延山的旅游业，延山又何尝不带动安东？以后的延山一日游，就会变成安东——延山两日游，或者三日游，而韩国客人也就不必再受跋涉之苦，直接从北京飞到丹东，由丹东开始安东延山之旅，却比从春城坐大巴至延山近便许多。

    而想将延山和安东紧密链接起来地话，修建安东至延山的高速公路是最好的办法。

    下午书记市长碰头会是春节前最后一次，基本上不会有什么重要的议题，但进小会议室时唐逸和齐茂林走在了一起，齐茂林拍了拍唐逸肩膀，目光中大有深意，唐逸笑着同他点点头，心里却思索他拍自己这一下地用意，齐胖子这人精明的很，别看时常笑呵呵的，心思却不知道多么细密。

    人到齐后，古忻明首先发言，给大家拜了个早年，笑言这次碰头会不许谈论严肃的话题，免得破坏了大家过年的喜庆。

    唐逸看了眼齐茂林，第一个就发了言，他拿出手头准备好的资料，说：“忻明书记，小凤市长，两位想过个清闲年怕是不成了，您两位看一下，这是大宇集团发来的资料，可以说是意向吧，大宇集团准备投资近千万美元在我们安东建一座韩国城主题公园，具体的细节要等他们的代表团过来谈。”

    古忻明眼睛就是一亮，拿着文件翻阅，小凤市长赞许的对唐逸点点头：“又是一笔大投资。”

    唐逸又说：“具体地事务就要忻明书记和小凤市长和他们谈，签订意向书，到最后落实，都要两位亲力亲为，所以说，这个年，两位领导是轻松不起来的。”说着笑了起来。

    几名常委都有些愕然，大型主题公园，可以做地文章很多，比如说明了安东开始步入现代化城市的阶梯，比如安东响应中央文件精神，大力发展第三产业，甚至将文章做大，定义为安东城市正式转型都可以。不管作哪种文章，出面谈判，签订协议的领导都会出尽风头，唐逸却将这机会轻轻奉送。

    古忻明摆摆手：“那不好，投资是你拉来的，再说你又是分管经济的书记，由你出面最妥当。”

    唐逸笑道：“具体谈判材料我可以准备，胡乱出些主意，但意向书和正式文件一定要您和小凤市长来签订，新闻会也要您和小凤市长主持，您是我们的核心，是一把手，归根结底我们所有的工作都是在您地领导下开展地，您要不主持我们这个招商引资的项目分量也会轻很多。”

    古忻明微微一笑，就问王小凤：“小凤市长，您地意见呢？”

    王小凤轻笑道：“我看唐逸书记说得很在理，忻明书记，借这次东风，咱们安东可要大张旗鼓的造造势。”

    古忻明微微点头，算是默许了唐逸的建议。

    齐茂林点上一颗烟，烟雾缭绕，透过烟雾看唐逸面庞，就有些模糊不清，就仿佛现在的齐茂林，觉得自己还是没摸透唐逸这个人。昨天古忻明单独和齐茂林谈了谈，话里的意味已经透露出要将唐逸的工作重新调整，虽然古忻明没明说，但齐茂林却能听得出，古忻明是想将政法这一摊交给金向阳。

    齐茂林轻轻拍唐逸肩膀，就有示警示好的意思，却不想碰头会刚刚开始，唐逸就送了古忻明一份大礼，现在看情形，古忻明怕是很难在今天开声调整他的工作。

    齐茂林吐出口烟，琢磨着唐逸，却觉得越发琢磨不透他。

    唐逸这时候又说：“古书记，令外我还有个建议，就是政法工作，我能力有限，可兼顾不来经济和政法两个大摊子，您还是另选贤能吧。”

    古忻明看了唐逸一眼，微笑道：“是该给你减减压，怎么着，你觉得该把这摊子交给谁好？”

    唐逸就笑：“我看组织部一鸣部长，统战部占东部长都挺清闲的。”

    小凤市长轻笑：“唐书记，你看我是不是也特清闲？”

    几人都笑起来，包括金向阳，碰头会却是好久没有开得这般轻松了。

    古忻明摆摆手，说：“就顾占东吧，他是司法系统上来的，对政法工作有经验，我看咱们的政法委书记就定了吧，回头上报省委。”

    唐逸这时又将修建安东至延山高速公路的想法提出来，古忻明却是马上知道唐逸的意图，笑道：“以点带面，以线串整，好！”

    大宇集团代表团和安东方面进行了几日夜的谈判，最后终于敲定了意向书，大宇集团投资一千万美金，安东方面以地作价入股，合资建立韩国城主题公园，虽然安东方面只争到了10%的股份，但却另有附属文件注明，安东政府对韩国城主题公园具有出价一千万美金的强制收购权。

    意向书签订，具体细节就是双方的专业人才来谈，而唐逸已经启程赶往延山，至于新闻会古忻明和王小凤如何大出风头，唐逸却是来不及看了，他也希望在年前能和延山方面达成一致，尽快开始修建延山至安东高速公路的筹备工作。

