    这年头打架谁还单挑啊。

    找几个大佬镇镇场子，或者一群大佬群殴如来一个，这才爽嘛。

    孙小圣有恃无恐地看着如来，完全不需要担心如来发难。

    “师父！”

    孙小圣踏着筋斗云落在菩提老祖面前。

    拱手抱拳道：

    “徒儿来晚了。”

    “还请师父见谅！”

    魂穿孙悟空之后，他不是没坑过菩提老祖。

    但师徒情分还是在的。

    更何况，如来这是要斩去三尸，成就圣人。

    孙小圣需要找一个借口阻止如来。

    那么师徒关系则是最好的由头。

    “好。”

    “好徒弟，为师若能逃过此劫，你我师徒就算没白相识一场。”

    菩提老祖感动道。

    这番感叹是发自真心的。

    想他逃亡一生，都不敢直面如来。

    可孙小圣不过修炼了七百多年，实力精进的连观音都不放在眼里。

    更是结实了一帮大佬帮他镇场子。

    这等手段，让他自愧不如。

    “师父安心。”

    “徒儿今日前来，便是搭救师父。”

    “绝不会让如来动师父一根头毛！”

    说完，孙小圣转而看向如来，淡淡一笑。

    那笑容摆明了是挑衅如来。

    他背后可是站着三位准圣强者。

    加上他自己和菩提老祖，那就是三界之中最强的阵容。

    哪怕是如来将佛门高手全部调动过来，也未必能与他们争锋。

    所以孙小圣可以毫无顾忌的嚣张。

    而如来却只能无能狂怒。

    “妖猴！”

    “本座与你势不两立！”

    如来的脸色成了猪肝色。

    想他入世以来，何曾受过这等鸟气。

    可自从孙小圣出世之后，如来受过的气比这他辈子都多。

    更可恨的是，他竟然拿孙小圣没办法！

    “冥河，孟婆，地藏王。”

    “你们当真要与本座作对吗？”

    “这妖猴阻挠西游量劫，乃是天道不容。”

    “难道尔等要与天道作对？”

    如来咬牙切齿地威胁一通。

    他是实在没招了，才搬出天道，试图劝退三大准圣。

    “呵呵。”

    “少吓唬人了。”

    “若俺老孙真的为天道不容。”

    “为何天道现在都不显灵？”

    “危言耸听罢了。”

    孙小圣摊着手，一脸鄙夷道。

    他深知如来完全拿他没辙，才试图用嘴遁说服冥河三人。

    都是千年的狐狸精，跟他们说什么聊斋啊！

    如来根本是在自取其辱！

    一旁的菩提老祖瞪大了眼镜，看着孙小圣紧张不已。

    他早就被如来吓怕了，就算自身实力不弱，但气势上却输给如来一大截。

    听到孙小圣毫不客气地回怼如来，他可是吓得要命。

    “好徒儿，你收敛一点吧。”

    “带为师离开这里，别再惹如来生气了。”

    菩提老祖小声劝说道。

    孙小圣岂能不知狗急跳墙的道理。

    不过，就算他想带着菩提老祖离开，也得如来同意才行。

    这家伙已经被他气疯了，怕是什么事情都做得出来。

    “好啊！”

    “尔等真当佛门无人。”

    “既然如此，那本座就让你们见识一下佛门的实力！”

    气疯了的如来突然举起金光巨手，冲着天上打出一掌。

    那巨大的佛手冲天而起。

    瞬间便在云霄之上炸裂开来。

    亿万里之内，佛家金光如同千万颗流星四散宇内。

    但也很快三界便陷入了一片死寂。

    仿佛是暴风雨来临前的宁静一样。

    让人惴惴不安。

    “轰轰轰！”

    声声巨响自云端炸裂开来。

    一道道身影凭空出现，无数金光迅速朝着傲来国聚集过来。

    短短十个呼吸的时间，上百名佛门弟子聚集在如来身后。

    燃灯，弥勒佛，文殊，普贤，五方揭谛，十八罗汉，八部天龙众……

    那些佛门一等一的高手全部聚集傲来国。

    漫天的佛法金光笼罩云霄，比之太阳还要耀眼。

    只是与灵山不同。

    那金光之下，满是冰冷的杀伐之气。

    一双双阴寒的眸子死死盯着孙小圣等人，好似天道审判一样。

    如此凝重的压迫感，令空气的温度急速下降。

    大地之上，无数植被冻结。

    弱小的生灵根本承受不住佛门高手的威压，当场横死！

    “众佛之怒！”

    菩提老祖老脸苍白如纸，浑身止不住的发抖。

    他从未想过，如来追杀他的场面会闹的这么大。

    凝聚众佛，凝聚杀意。

    威力会如此可怕。

    如他们这些大罗，准圣强者都承受不住。

    那些修为低微的生灵只有被屠戮，殃及的份。

    原来，如来生起气来，竟是如此可怕！

    “今日，本座诛杀妖猴，心意已决。”

    “众佛虽本座铲除妖猴，不得有误！”

    如来的怒吼声回荡开来。

    如同洪钟，不绝于耳。

    天坑处，孙小圣紧蹙起眉头。

    他也没料到如来竟然会动用这么大的手臂，只为了杀他一个大罗金仙的猴子。

    “可能真的是俺做的太过分了吧。”

    “不过，能得到如来的重视，俺老孙也算是古今第一猴了。”

    孙小圣不惧反笑。

    佛门三巨头之一的观音被他困在山河社稷图里。

    佛门最强战力的如来和燃灯不过两人而已。

    他这边可是有四名准圣，加上他一个半步准圣，实力亦不容小觑。

    真要开战，谁输谁赢还不一定呢！

    “呵呵。”

    “如来好大的手臂啊。”

    “不过，为了抓俺老孙，害死这么多佛门弟子真的值得吗？”

    “更何况，俺老孙还不一定会被抓住呢。”

    孙小圣一脸轻松，完全没有任何紧张的样子。

    此话一出，反倒是众多佛门弟子面露难色。

    倘若只是孙小圣师徒二人在场，他们自然不会有太多的犹疑。

    可是，冥河老祖，孟婆，地藏王三人，哪一个都是不亚于如来级别的强者。

    在他们眼里，大罗金仙就是蝼蚁。

    为抓住孙小圣，而丧失佛门支柱，当真划算吗？

    “我佛，还请三思啊！”

    燃灯双手合十，面色凝重道。

    “三思啊！”

    众佛也随之附和道。

    “嗯？”

    如来懵了，他完全没想到众佛竟会瞬间倒戈。

    刚才他还气势汹汹的命令众佛斩杀孙小圣。

    没想到翻转来的这么快。

    这不是狠狠的打他的脸吗？

    “尔等无需再说！”

    “今日，本座定要斩杀妖猴，绝不更改！”

