    季樱微微地眯了下眼，回头看了眼季溶。

    却不料不等作答，那范文启慌慌地又开了口。

    “季三小姐请别回头，也千万勿要误会，在下实在是别无他法，这才唐突发问，还请见谅。”

    他目视前方，那只手还颤巍巍地指着某一处店家，嘴唇微微地动，声音压得也极低，把那话又问了一遍：“还请季三小姐告知，你这些年，一直住在榕州吗？”

    语气里添了两分诚恳。

    打昨儿在映月楼头一遭见面，季樱便始终觉得此人从头到脚透着股不对劲，却万没料到他这一开口，竟全无章法直来直去。这人明摆着和季溶素不相识，却独独对她十分在意，难不成，有些事还真是被她给猜着了？

    “这事其实您不必找我，只消与我爹说上两句，也就清楚了。”

    季樱不动声色，只脸上带了些许诧异：“为何您还要专门来问上我一句？如此突然，我有点……”

    话没说完，人却是被吓着了似的，往后退了半步。

    “季三小姐，我并无歹意。”

    范文启话说得愈发快，语气里也添了几许焦急：“实不相瞒，我有一位旧识，说来已二十年未见，你与她……唉，罢了！”

    他愣愣地把手指向另一方，像是示意季樱看过去，口中却道：“昨日一见，实在令我太过震惊，故此今日我才略施小计，请温大人带我一同前来，并将此事交予我来办。可……此地实在不是说话的地方，不知季三小姐，可否另寻个时间与我一见？”

    说着飞快地朝季樱这边看过来，眼神之中竟带了点萧瑟的祈求。

    季樱昨日与他头回见面，直觉他不对头，防他跟防贼似的，万没料到，今日事情却是这么个走向，一时之间，也有点呆了。

    该不该答应呢，会不会有危险，可不可能带来麻烦？

    她在脑子里飞快地盘算，少顷，扬声道：“我明白了，多谢。”

    一面示意范文启把手放下，一面也低低道：“您这话来得实在突然，这会子，我当真一头雾水。眼下的确不是说话的时候，此事我也需要细细考虑……”

    “樱儿。”

    恰在这时，陆夫人的车也到了，往街边一停：“要我陪着你一块儿，还是先四下里逛逛等着你？”

    季樱看范文启一眼，抬步走了过去，将陆夫人的手一拉。

    “那查验之事无趣得很，怎好叫您跟着？这老街之中铺子不少，您若有趣味的，便先随意瞧瞧，或是寻一间茶寮坐着等我也行，最要紧别冻着您。等我手头这点子工夫做完，立时就来找您。”

    “行，你不急啊，先应付了这头，横竖我无事，怎么都等着你的。”

    陆夫人笑笑，在她脸上摸了摸，扭头走了开去。

    季樱便连忙又回到范文启身边。刚想说话，那人却已是迅速开了口。

    “这样吧。”

    范文启想是思虑已定，待她走到跟前，立时急吼吼地道：“我知道季三小姐今日与陆夫人有约，白日里只怕不得空。在你家平安汤总店那条街的街尾，有一家专卖羊肉炉的酒肆，今日酉时，我在那里候着季三小姐前来。你不必太过着急，我会等到他们店铺打烊为止。若到那时，仍不见季三小姐前来，你的意思，我也就明白了，往后必然不会再打扰。”

    这话说完，他便立刻一拱手：“那么沐浴用物那几间铺子，便都交给季三小姐了，咱们回头再见。”

    话毕，回头对着季溶也点了点头，就近领着人直接进了旁侧一间成衣铺的棚子。

    季樱看了一眼他背影，转头也进了左边的一间胭脂铺木棚。

    ……

    接下来便是分头行事一通忙活，各个棚子转了个遍，又去那充作主场地的大宅里将今日查验的情况说了说，拢共花了一个半时辰有余，待得从那大宅里出来，已是午时中。

    季樱没再捞着机会同范文启说话，也懒怠与她爹再掰扯，离了大宅自去寻陆夫人，两人随意用了点吃食做午饭，便往那繁华处去。

    “星垂打发人来说，军中尚有些事，他走不开，说是要迟些再过来呢。”

    这会子两个人都不坐车了，陆夫人便牵着季樱的手慢慢行，摸着她好似还挺暖和，模样很满意：“明日就要启程了，军中事多那也十分正常，他说迟些，保不齐就得闹到天黑都离不开，这些年呀，我都惯了！也不妨事，横竖不在这一时。”

    她那些话，也不知是安慰季樱还是安慰自个儿：“这趟他们去北边，纵是快，也总得花上几个月，到那时，你这孩子多半早已回了榕州了。但也不要紧，大不了到时候，等星垂他们休养好了，我们再一同去榕州就是了，只要人平平安安的，还能见不着吗？”

    这意思是说，可能今日都不能与陆星垂见面了，暗示季樱不要失望？

    “您说的是。”

    季樱抿唇笑了一下：“我原也同陆公子说，明日去送他就好，让他不要来来回回地跑。等咱们逛够了，您回了府上，便也帮我带个话儿，明日开拔，今天合该在家陪陪您，再早早地休息养足精神才对，请他不要奔波了。”

    陆夫人喜欢她，这一点不假，但喜欢也分多寡轻重。若陆星垂闲着，多来找上季樱两回，陆夫人倒也乐见，但这临别在即，儿子若还只顾往小姑娘那里跑，那这个小姑娘，只怕再讨喜，她也不喜欢了。

    喜不喜欢的，季樱其实不大有所谓，但这位陆夫人一向待她很用真心，更处处为她着想，所谓投桃报李，她自然也该多替人家多考虑。只是这范文启的事，她原还想着与陆星垂商量一下来着，如此看来，便只得自己做主了。

    此事她压下没提，同陆夫人两个携手专往繁华热闹处逛，一个下午，还真是买了不少东西，而陆星垂，果然始终未出现。

    时近傍晚，真个下起雪来，虽不大，却很密，落在人身上发间，顿时濡湿一片。

    季樱忙张罗着请陆夫人上了车，少不得与她说了两句，看着她的车离开，回身自个儿也钻进车厢里。

    “平安汤那条街的街尾，有个卖羊肉炉的酒肆，说是极好认。”

    她心中其实早已做了决定，此刻拍了拍车壁，对桑玉道：“天冷，我们去那里吃顿羊肉暖和暖和吧。”

