一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他压根没把叶龙渊放在眼里，他悠闲的掏出一块糖放进嘴里，舌头卷着糖块，搅拌俩圈，猛力的吸上一口甜液。

    他继续道：“不好意思，希望我没吓到各位。接下来，允许本王不自量力的做一下自我介绍，你们全部掏干净耳朵听好了，咳咳……”

    青年拿手堵住嘴巴，咳俩声，理理嗓子，他倨傲的昂起脸，嚣张俩个字写在脑门上：“北疆燕帝，乃我父皇。”

    “太子慕容紫俊，乃我同胞兄长。”

    “而我，是北燕首个荣获亲王头衔的皇子，记住我的封号，伟大的乾宙亲王殿下。我名，慕容紫帅！”慕容紫帅指着自己的鼻子。

    由于慕容紫俊被立为太子，其他皇子最高成就为亲王。

    但不是每个皇子都有幸获得亲王尊号，除非立下大功。

    作为太子的亲弟弟，皇后的第二个儿子，慕容紫帅亦深得燕帝宠爱，对他特别照顾，直接册封为“亲王”。

    嘶！

    现场噤若寒蝉。

    没想到慕容紫帅的地位高得如此吓人，北疆第一强国的二皇子，被燕帝册封为“乾宙亲王”。

    在正常人的眼中，北燕亲王显然比洛水帝王更加尊贵，哪怕慕容紫俊只是个皇子。

    这就好比洛水一个将军的儿子，去了小国一样，小国的皇帝也得供着，绝不敢有半丝怠慢。

    在慕容紫帅看来，下一秒，叶龙渊就该向他巴结讨好了。

    但可惜，叶龙渊没有。

    虽然没巴结对方，不过，叶龙渊的眉头一瞬皱到头顶，感到为难起来。

    假设他继续插手下去，无疑中了田大罗的圈套，对方会指责他恣意挑衅北燕。而且，还落下一个偏袒秦浩的坏名声。

    可如果不插手，赤阳将无人是田大罗的对手。

    这可怎么办？

    秦浩是他儿子的好兄弟，救过叶水寒的命。

    此时此刻，叶龙渊真得为难了，双头暗暗抓紧。

    田大罗看到叶龙渊这副表情，不由心头大快。暗道“什么狗屁洛水帝王，实际上比不过北燕任何一名亲王，乡巴佬就是乡巴佬。”

    “果然！”

    秦浩轻叹。

    自己猜测得没错。

    田大罗果然有后手，从北燕搬了个靠山，来压制叶龙渊，让对方不能插手。

    虽然慕容紫帅看起来没什么修为，身上的气息弱得要命，几乎就是个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟。

    可他的身份，足够起到令叶龙渊忌惮的地步了。

    “同样都是二皇子，为什么差距就这么大呢？”

    秦羽在后方哀怨了一声。

    他还是大秦帝国的二殿下呢，但是与慕容紫帅的气度相比……

    唉，老天不公平啊。

    说到底，还是大秦帝国太弱，弱得连洛水也不如，恐怕他如果站出来，慕容紫帅看他一眼都懒得看，甚至他没资格站在对方面前。

    “如何啊叶龙渊？实际上我一开始没请二殿下亮出身份，已经对你很客气了，识相的话，休管闲事。否侧，你便是与大燕为敌了，难道你想让洛水灭国不成？”

    田大罗又开始放肆了，言语之间，他看着叶龙渊满脸气愤，气得身子颤抖，却又无可奈何的样子，实在感到好笑。

    “爹，你绝不能放任他们嚣张，秦浩老大救过我的命……”叶水寒急道。

    叶龙渊又何尝不想灭杀对方，可如果那样做，恐怕洛水真要亡国了。

    “没关系水寒！”

    这时候，秦浩上前俩步，拍拍叶水寒的肩膀，然后朝叶龙渊点点头：“龙渊叔叔，此事无须你插手。灭杀区区西凉叛徒，一个投靠北疆宗门的杂碎，你如果出手，那会弄脏了自己。”

    秦浩说的同时，朝田大罗冷笑了一声。

    “小子，你说什么？”

    田大罗怒到。“我说你是个忘记故土的杂碎，养育自己的土地都能抛弃，还好意思回来？既然你故意回来装逼，显摆自己认了个北疆的野爹。那好，我答应你，如你所言，和你公平一战。这是属于赤阳和星月的战争，和

    洛水、北燕无关。如何，敢接吗？”秦浩豪气冲天，指向田大罗的脸。

    “秦浩小子，你太鲁莽了！”

    这一下，叶龙渊大急。

    实际上他还没说不管，秦浩就主动站出来应战。

    田大罗乃皇级强者，诛杀尊级如杀鸡宰鸭般轻松。

    秦浩连药老百分之一的本事都没有，敢站出来和田大罗一战，疯了不成？

    “浩儿，不要强出头！”

    秦世龙和秦老四纷纷大急。

    人群中的海大富紧张的攥紧双拳，额头留下一片密汗。

    秦浩这次玩大了。

    即便海大富是商盟的十二位议员之一，可一旦田大罗痛下杀手，他也救不了秦浩。

    商盟的势力仅限于西凉。

    “大哥，你真疯了不成？”

    这一次，连齐小瓜都对秦浩失去了信心。

    王阶对战皇级？

    根本是俩个世界的人。层次差距天大，死亡毫无悬念。

    “怎么？连你也不相信老大的能力了？”

    对此，秦浩轻松转头，冲齐小瓜微微一笑，笑容透漏着刚强的自信，如同当初和齐小瓜初次相遇，灭杀史太浓时一般。

    那是绝对的自信满满。

    “不是的大哥……太危险了，算了，我和你一起，我也是赤阳弟子！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    登时，星儿、夜无痕、纳兰梨姐妹，韩蛮，义无反顾的站出。

    “我们也是赤阳弟子，愿与秦浩师兄并肩而战！”

    哗拉一声！

    六百名赤阳内院精英，齐整整的踏前一步，即便面对皇级强者，也许会害怕，但最终，他们没有退缩。

    “一群不自量的小虫子，真是一个个全他妈活得不耐烦了！”田大罗气极反笑。

    六百名连王级都不到的后辈，挑战他皇级强者，传到北疆去，恐怕斩月府的弟子会疯狂嘲笑秦浩这批人。

    “是否不自量力，马上让你见识见识。放心，我们不会人多欺负人少，杀你，我一人足矣，赤阳何惧一战？”

    秦浩一挥手，严禁齐小瓜他们靠前，然后步伐稳重朝前踏去，大有一副视死如归的气势。

    看到这一幕，叹息声从四面八方而来。

    众人不知该骂秦浩愚蠢，还是该赞赏他的胆识。

    可最终，秦浩的结局只有死路一条，还会不得好死。

    而药老也并未阻止，貌似他无能为力了。

    “哈哈哈！”

    突然，有爽朗的笑声至高空传来。

    声音很清脆。

    是个女人。

    “说得好，区区西凉叛徒，我赤阳何惧一战？秦浩小子你退下，田大罗由老娘我来收拾，否侧，还真以为我赤阳无人了！”

    嗖一声。一道身穿宽大的白色仙袍，浑身散发流光的女子从天而降，飘然落向秦浩前方。