    

    在我还没有反应过来的时候，肖不修已经腾空而起，几步已经拦住了街市另一边疾驰过来的马匹，力道十分大，不仅把马上的人甩了出去，就连已经跳上马背的肖不修的手也被缰绳拉出了红印子。

    但若不是肖不修及时拉住缰绳，这疯魔的女子恐怕就已经死在了马蹄之下。可是，我站在那里却想的是：或许就应该让疯魔的人死去，才会减少更多的危险。

    这疯魔女子的家人赶了上来，抱住了摔倒在地的她，大声哭着。肖不修将马匹骑到我了身边，交给了侍卫。同时，也有人扶起了刚才从马上掉下来的人。

    这是来报信的人，还是急信。

    洪水来袭溃坝，附近山榆县已经被淹，很多难民将会涌入余庆县，请县丞知晓此事，好早作安排。

    肖不修看完急信，立刻给此人换了一匹马，让他先去县衙给朴县丞报信，然后推我上了马车，要我赶紧离开此地。我反手抓住肖不修的胳膊，问他：“你去哪里？”

    “我去山榆县看看情况。”

    “不要！”我死死抓住他的胳膊，“都发洪水了，你去了有什么用？”

    “至少先去看看情况，才知道如何应对。皇上若是问起来，我也有做事情。”

    “明天再去好不好？咱们等着聚宝盆变出金子再去。”我才见到肖不修，他就要走，我舍不得。

    “傻瓜，怎么可能变出金子呢。”肖不修笑起来，真是惊天地气哭神的美颜。幸好只有我一个人看到，让我的心都变得软软的。

    “那这样好不好，你先陪我去住的地方，然后我把这一百锭金子捐出来给山榆县，并且咱们准备一些物资运过去，也算是缓解山榆县目前的困境……”我的言下之意就是，你急忙忙跑过去，指挥一圈也根本没用，不如准备一些东西，让百姓们心里安定。他应该是听进去了，所以借着我的力气，跃进了马车。

    “你舍得那些金子？”马车开始前行，他笑着问我。

    “那有什么不舍的？反正也不是我的。”

    “但看起来是你的师父留给你的，也许还有其他意义。”

    “你看啊，那字条上都说‘镜花水月’，意思不就是一切都是虚妄，看到却得不到。如果是金钱也是如此，倒不如直接舍弃，给有需要的人，或许对他们来说，这是最有用的。”

    肖不修看着我，有些意外。我又赶紧解释道：“别看我是个财迷，但在关键事情上，我有大是大非的正确观点，不会小气的。再说了，我捐出了这么多金子，皇上说不准还要给我褒奖呢，或许比这个还多，多划算呀。人呢，要往远处看，要格局大，想得多一点嘛。”我都佩服我自己，居然一点都不贪财。

    我在马车里就迅速列了一张清单，是在我记忆中南厂历年关于水患时需要的物资，除了粮食之外，还有最重要的药品，需要立刻处理。因此，肖不修拿着我的清单在马车进入到余庆县县衙时，根本没有等车停稳，就直接跃了出去，找朴县丞去了。

    哎，这人也是个工作狂。就不能多笑一点，让我开心一下么？

    不知道为什么，最近总是在叹气，这样实在是不好。我收拾了一下马车里的物品，发现还有洪姐的一个小包袱，里面都是女子的贴身小衣。这些我可不能找侍卫给她送过去，明日我去找她好了。

    整理好了物品，我才磨磨蹭蹭地爬出了马车。反正我暂时不需要见朴县丞，所以就直接进了县丞给肖不修准备好的临时住宅。这里其实是朴县丞的住处，打扫干净之后，给肖不修暂住。想，他去了书房住。

    我的房间安排在肖不修房间的边上，之前应该也是女眷的客房，所以也是干净整齐。

    说起朴县丞，可算是余庆县的第一美男。三年前来到这里执掌一县之事，也是探花出身，学识相貌都是一等一的，得到了整个余庆县大姑娘小媳妇的青睐，甚至还有不少大户人家还托人提亲，希望朴县丞能够做自家的女婿。朴县丞的年纪与肖不修相仿，相貌英挺，更具有男子气概和力量感，反正我记得只要朴县丞一出门，后面也必然跟着不少女子，以及来自各处爱慕的目光。

    我在街角见过一次朴县丞，那时候我还是一身小道姑的打扮，蹲在街角吃苹果。看到朴县丞带着几个衙役匆匆去某个案发现场，很是帅气，我也冒过心心眼呢。

    没想到我居然也能够住进他的客房，说不准一会就能见到他了。嘿嘿，心里有点莫名地开心。

    换好了南厂的黑色外套，我精神抖擞地去了县衙大厅，看到肖不修正在和朴县丞按照名单讨论着需要的数量。见到我走过来，肖不修点了点头，我给他行了个抱拳礼，同时也向朴县丞正式介绍了一下自己。

    “卑职肖小七，隶属南厂肖大人管辖今日刚到，协助处理隅月庵之事。朴县丞若有需要，也尽可吩咐卑职。”我说的还是挺官方的，不过肖不修忽然瞥了我一眼，我小小的心虚了一下。难道他看出来我对朴县丞的美貌也是很垂涎的？

    “好。肖大人的手下必然也是厉害的，所谓强将手下无弱兵，我信你。”朴县丞一如三年前那样风采卓然，身材也非常好，和肖不修站在一起，各有各的风采。我偷偷地想，若是要我选一个的话，我还真的有点纠结了。

    “小七的清单很全面，我们修改了一部分急需品，我先派人给山榆县送过去。至于药品，可能有些麻烦。”朴县丞看着我，眼中还是有欣赏之色的。

    “为何？”我立刻问道。

    “余庆县最大的药铺，尹老板家出了点问题，一时可能准备不了这么多东西。”

    “老尹家怎么了？”

    “小七认识老尹？”

    “之前在余庆县住过，去老尹家买过药，所以知道。不过，我已经离开这里几年了，今日刚回来，不知道发生了什么。”

    “哎，这事情也挺一言难尽的。”朴县丞露出的是尴尬的笑容，我就知道没什么好事情。尹家药铺在余庆县也是数一数二的大药材商，几乎垄断了所有余庆县以及周边几个村落的所有生意。但他为人正直，买卖公道，因此大家也都很认可他，找他买药。这些年下来，也算是余庆县的富裕人家。

    他的小女儿昙花相貌极美，身材也好，为人善良热情。尹家还曾经想将小女嫁与朴县丞。当然，朴县丞推脱说婚事自有家人安排，就没有下文。不过，这并不影响昙花追求者的继续提亲。但就在半年前的某日，昙花忽然疯了，先是跳楼未遂，然后就是尝试割腕自杀，后来又要投井，每日里若是没有人看护，就一定死掉了。尹家为此费尽了心力，守护着昙花。

    想这年纪轻轻的貌美姑娘，怎么会忽然要寻短见呢？难道是爱而不得，或者有什么事情？果然，有知情者说昙花被采花大盗给祸害了，并且还不是一次。所以，昙花觉得极为委屈和羞辱，无法再活下去，怎么都想自杀。

    但每一个孩子都是父母的心头肉，更何况昙花一直是家里最小的女儿，也是掌上明珠。遇到这样的事情，尹家也顾不上其他，直接选择了报官，首先要把采花大盗抓住，绳之以法。“女儿就算是一辈子不嫁，我们养着，养得起。但是，一定要将坏人千刀万剐，都不足以解除心头之恨。”

    朴县丞也相当重视这件事情，虽说之前没有答应娶昙花，但现在昙花遇到了事情，也是要帮衬一把的。所以，他很快成立了专门处理此事的小组，开始详细的调查。但是，这种事情很难取证，对于采花大盗来说，更是最容易逃脱。查来查去，最终什么都没有。

    昙花是越来越疯，只要找到机会就去死。结果这么一闹，也人尽皆知昙花被侮辱的事情。尹家药铺现在仅仅是维持经营，老尹也完全没有心情打理。

    “那昙花到底是怎么失身的，并且还是两次？她被欺辱的时候，肯定有反应和感觉啊，怎么可能连这个人的样貌都不知道呢？”我好奇地问道，一脸的正经。肖不修略略干咳了几下，朴县丞愣了一下，一脸的不自然地说道：“这事情不好问啊……”

    “这有什么不好问的，她有必要提供详细的信息，否则你怎么去抓人？其实，要死要活，都是她的事情，要是想破案，那一定是要有说法的。”我直视朴县丞那张英气略带红润的脸，居然没有什么感觉。我果然是被肖不修那张脸训练出来了，看谁都觉得颜值一般了。

    “这个真的不太好问，我们找了她亲近的人问，昙花就只是一直哭，也说不出什么。当时被下了迷药，也不是很清醒。”

    “所以，翻窗进来的？没人看到？”想想这种事情，要不然就是亲近之人所为，要不就是趁其不备，麻利办之。作为与采花贼有“密切”接触过的当事人，怎么也能知道一些细节的。

    “咳咳，现在也不知道。”朴县丞有些尴尬。

    “哎，那现在知道什么？”我有点憋气。

    “还在查。”朴县丞的脸色更加尴尬，偷眼看了看肖不修，肖不修看着我，神情也不是特别好。

    “那……”我刚想说什么，肖不修忽然站起身打断了我，“肖小七，你去吃点东西再过来，我有很多事情要和一一对过。”

    “哦，好的。”明显肖不修要把我赶走，因为我可能是让朴县丞尴尬了。朴县丞也长得这么好看，两个好看的在一起说说话，也是对的。

    不对，干嘛把我赶出去，他们两人要做什么？

    哼，有传闻说朴县丞不喜欢女人，只喜欢男人。肖不修又是颜值如此高的人，这两人独处一室，怕也是要培养感情吧。我越想这个画面越不对劲，但是已经被肖不修赶出了议事厅，完全没有理由再进去了。

    “小七，去干吗？”肖小三在院子里看到我正在磨牙跺脚，他问道。

    “对对对，哥，你进去跟肖大人说，我给他带了承平公主的点心，让他快来吃。”

    “就这事情？刚才你怎么没说？”

    “我忘记了。”

    “是看到朴县丞那张脸了吧？我看好多大姑娘小媳妇都喜欢他，估计也是年轻有为好看帅气……”

    “不不，我是怕肖大人看上朴县丞那张脸啊！”我挤眉弄眼，打算让肖小三进去打乱一下，结果他完全没有明白我的意思。

    “肖大人要求很高的，不会看上朴县丞的。”

    “朴县丞会看上肖大人啊，就像我就是因为看上了肖大人的脸，才跟着肖大人的呀！”糟糕，一着急把心里话说了出来。议事厅的门刚刚好打开，我看到面无表情的肖不修站在门口，看着我，不知道在琢磨什么。朴县丞很恭敬地行礼退行，经过我的时候还说到：“小七大人一路辛苦了，还是早去歇息吧。”

    “哦。”我傻乎乎地看着朴县丞出去的身影，又开始想：怎么这么快就说完了，不是应该再多说两句，然后拉拉小手，多说几句其他的，比如衣服带够了么？若是没有，若是不嫌弃，可以来我这里取用，随意穿，反正我两身材相仿，内衣也可以借给你……咦，我在想什么？我怎么了？

    “肖小七！”

    “在啊！”我被肖不修的喊声惊醒，慌张地看着他，居然还是那副冷漠的样子，没有和朴县丞亲亲我我借内衣。

    “还不去吃饭！”

    “不太饿。”

    “那也要去吃！”

    “为什么啊？”

    “难道你不去查查昙花的事情？关于一个女人的名节，关于一个药铺的未来，关系到我们去赈灾的事情，你不应该去处理一下？”肖不修一顶顶大帽子砸了下来，我有点晕。

    “这么多事情啊？那我先做什么？”

    “先去吃饭。”

    “不饿啊！”

    “肖小七！”

    “吃饭！”

    “哦？”

    “先陪我去吃饭。”肖不修这句指令还比较明确，我跟在他身后，亦步亦趋，脑子里居然又想起了朴县丞拿着内衣的样子……我可能是热晕了。

    “你在想什么？”肖不修侧头问我。

    “朴县丞的内衣……”话已出口，我就知道我错了，还是特别离谱的错了，真想把自己的嘴缝上。

