    小舞接过那一株相思断肠红，根据刚才林桀所说的，体内魂力运转，催动气血。接着一口鲜血吐在了花瓣之中。

    在小舞吐血道花瓣之中时，脑海中想着自己和三哥.在一起的点点滴滴嘴中浮现一抹开心的笑容。可是不知道为什么，突然又想到小时后林桀偷吻自己的事情，然后又想到了林桀和和朱竹清那时的画面，接着脑海里又浮现出林桀说化形魂兽的事情。心神微动之间，神思忽然有些飘忽。

    在小舞吐血到花瓣之时，朱竹清林桀都好奇的看着，但是过来一会之后，相思断肠红并没有跌落之势。

    回过神的小舞，有些可惜的看着手中的花朵.，又看向林桀，道：“林桀。不好意思..我。”

    在小舞拿到相思断肠红的时候，林桀觉得小舞肯定是会成功的，但是看到失败了的小舞，林桀感觉有些奇怪，难道她对唐三不是一心一意，还是心中有什么事情不能够让他对唐三一心一意。想到这，不知道为什么，林桀心中有一丝怪异的感觉。

    “林桀有些无所谓道：没事，小舞，还有一株仙品呢。”

    小舞走到朱竹清身边，把相思断肠红递给朱竹清倒“竹清，你来试一下吧。”

    朱竹清接过相思断肠红，轻嗯了一声。运转体内魂力，气血上涌，一口鲜血吐了出来。

    林桀看着朱竹清，他也有些好奇，朱竹清到底能不能让着朵相思断肠红遗落。

    在朱竹清吐出鲜血之时，沉着这脸，脑海里回想起曾经在家族中困难的点点滴滴，不知道为什么，他她脑海对于戴沐白的事情已经淡忘了。现在她心里想的是林桀，想到了和林桀相遇，和林桀在一起的点点滴滴。和林桀一起的鱼水之欢，和前天自己和他说的话。自己是她的妻子。脸上突然浮现出一抹幸福的笑容。那缠绕在绝石之上的相思断肠红轻轻摇曳着。在朱竹清脸上浮现出那一抹幸福的笑意之时，相思断肠红没有半分摇晃，悄然离开乌绝石坠落而下，落在了她那一只纤纤玉手之中。

    林桀看到脱落下来的相思断肠红，瞳孔微微一缩。又看向朱竹清，不知道为什么，心中居然有一种奇怪的感觉。

    小舞看到脱落下来的相思断肠红，有看向朱竹清和林桀这两人脸出声恭喜道：“竹清，你成功了。”

    朱竹清睁开眼，看着手中的花朵，眼中有些深情的看向林桀。脸上又浮现出一抹幸福的笑容。

    小舞看到朱竹清脸上那幸福的笑容，心中突然有些惊艳的感觉。朱竹清平时很少笑，虽然和自己在一起的时候也会笑，但那都是轻抹着嘴，淡淡的笑，从来没有看见过竹清如此。

    林桀走上前来，有些惊讶的看向朱竹清，细声道：“恭喜你，竹清。”

    听到林桀的话，有想起自己刚才脑海里想的，娇脸上浮现一抹殷红。轻嗯了声。又想到林桀刚才说的那个传说，出声问道：“林桀，你刚才说的那个传说是不是真的。”

    “嗯。应该是真的。等会我教你怎么服用这仙品吧。”林桀说我又看向小舞道：“小舞拿不用灰心，这里还有一株。”

    林桀打开一盒子，又出声解释道：“水仙玉肌骨有着润筋补骨，气通七经八脉的功能。小舞你经常练踢技，很你很是相配。”

    小舞接过林桀递过来的玉盒，本来有些灰心的，但一会就恢复过来了。

    现在你们就开始吸收吧，我为你们护法。

    朱竹清有些疑惑道：“对了，林桀，那你呢。”

    林桀道：“放心，我已经服用过来，现在我收还剩下两株，一株我打算送给二龙姐的，至于令一株等弗兰德院长他们回来后我打算送给他们。”

    听到林桀的话，宁荣荣已经开始服用绮罗郁金香。小舞也走到一旁端坐下来，开始服用。只是朱竹清有些迟疑，她不知道为什么，心里想把它留下来。

    林桀看到朱竹清迟疑的模样，出声道：“竹清，你怎么了。你放心服用吧，既然你能够让相思断肠红脱落，它便是认同了你。”

    “嗯。我知道了林桀。”朱竹清肯定的点了点头，不再迟疑，盘腿坐下，开始服用相思断肠红。

    时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是三个时辰，随着仙品药草的效果发挥，宁荣荣朱竹清小舞三人身上都出现了不同的变化。

    宁荣荣身上散发出一阵绚丽多彩的光芒。那七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三个光环在七彩小塔之中闪烁，被一层浓郁的金光所衬托。而那浓郁的金光便是绮罗郁金香仙品所散发而出。此时宁荣荣想是仙女下凡一般，随着金光没增强一次，悬浮在宁荣荣身前的七宝琉璃宗变得感觉绚丽多彩。

    小舞在浮现水仙玉肌骨之后，全身弥漫出一次淡淡的玉色，将她全身包裹而起。

    宁荣荣身上金光开始收敛，右手托着七宝琉璃塔，在七宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。只是此时七宝琉璃塔似乎发生了一些变化。

    宁荣荣和小舞两人同时的站立起来，两人脸上开心的向林桀轻跑而来。

    宁荣荣一脸兴奋的跑到林桀身前，一把抱住林桀，在林桀脸上又亲了一口，：“林桀我真是太高兴了。谢谢你。”

    而小舞此时也有些高兴的看着林桀，只是看到宁荣荣亲林桀的时候，感觉有些怪异。

    林桀细声道：“嘘！别说那么大声，竹清还没好呢。”林桀又被宁荣荣偷吻了一下，他都习惯了这个有些肆无忌惮的大小姐了。

    宁荣荣和小舞闻声，同时看向了朱竹清，发现此时朱竹清正闭着眼睛，身前一片坦然，身上很是平静的模样，似乎是沉浸在某种事情之中。

    宁荣耀和小舞两人点了点头。

    “荣荣，小舞。你们现在感觉怎么样，”林桀看向宁荣荣和小舞轻声问道。

    宁荣荣听到林桀的话，有些兴奋的开口道：“林桀，我直接提升了六级，我现在四十级了。嘻嘻。”宁荣荣原本是三十四级的，现在直接提升到了四十级，那就是提升了六级。宁荣荣说完，脸上的笑意久久不去。

    “林桀我，也是哦，直接提升到了四十级呢。而且我觉得身体变化好大啊。”小舞听到宁荣荣都话，也是很开心，看向林桀有些俏皮的说道。小舞说完，看向了宁荣荣那发出七彩光晕的小塔有些疑惑说道：“咦。荣荣。你看，你的七宝琉璃宗好像发生了一些变化啊。”

    宁荣荣听到小舞的话，看向手中的七宝琉璃塔，一看，瞳孔微微一缩，心中一惊。

    小舞看到这变化的七宝琉璃塔，出声细数一下：“一层.两层...七层、....九层。九层。荣荣，你的七宝琉璃塔变成九层了。”

    宁荣荣此时也是发现了自己变化的七宝琉璃塔，在听到小舞说出九层的时候。之觉得心中宁荣荣只觉得心中一股热血奔涌而上。

