    楚天抱怨完，等了一会。

    道天就说了那么一句莫名其妙的话之后，就在没发出声音。

    貌似他是在肯定叶翎对自己的忠告。

    “我这几个兄弟怎么办，你要真给他们扔到山沟里，我可还跟你急眼。”楚天对叶翎道。

    叶翎看了一眼车里。

    “他们虽然没有特殊能力，不过却是部队中的顶尖人才，虽然不能进入九处核心，但是作为小队人员，还是有资格的。

    算上他们，我们五个人了，还差一个，就可以组成任务小队。

    九处中，其他小分队也差不多这样的配置，不可能一个小队里，所有人都是异能者。

    毕竟拥有特殊能力的人，不会那么多。”

    “那平时除了执行任务，我们要做什么？”

    楚天问这句话是有原因的，毕竟他还是要进入天道的。

    他的能力就来源于天道世界，而且道天老头子告诉他，在游戏中变强，他在现实中也会变强。

    还有神级血脉，不知道激活之后，会有什么特殊能力奖励。

    “九处的人员，除了有任务的时候，其他时间不限制任何自由，该干什么干什么，你不是有个健身馆嘛，安排他们到你那里上班不就得了。”

    叶翎以为，楚天是担心车上的三位没有地方去，竟然直接给楚天提出建议。

    “擦，你拉过来的人，还得我给开工资是吧？”楚天无语，叶翎真的是好算计啊。

    叶翎翻了个白眼，只不过楚天看不到：“既然加入九处了，自然有工资给他们开，放心九处的待遇很好的。”

    说完没理会楚天，直接登上车。

    楚天见叶翎不想理他了，他掏出手机，给赵磊发了条短信。

    天道世界与现实通讯是连接的，现实中手机收到信息或者来电，游戏中会有提示，并且可以查看和接听。

    他告诉赵磊，他们都起来了，没啥事就退出游戏，大家准备找个地方吃个饭，然后安排一下后面的事情。

    楚天继续把抢来的一根烟抽完，登上车的时候。

    正好看到赵磊他们在摘头盔。

    楚天坐在副驾驶上，给靳开宇指路，一路直接来到他的健身馆。

    先将他们安顿在健身馆三楼，那里有好几间客房空着，正好给他们住。

    原本是留给员工提供住宿的房间，不过他们这里工作人员，都在附近有住处，所以就一直空着。

    楚天对他们说：“你们暂时先在这里住下，没啥事就帮我看着点店，其实看店也没什么需要做的，有晴晴打理，你们帮个忙就行了。

    过几天给你们找个房子，再给你们一人搞一个游戏仓，暂时先在这里将就一下。”

    说完之后，他问叶翎：“对了齐惜呢？”

    他想起来高凯的新婚娘子，就这样把他们分开，不好吧，两人刚结婚一天。

    “在你家门口。”叶翎淡淡说了一句。

    “啥？你不早说。”说着叫上高凯等人，直奔别墅而去。

    开车回来，老远就看到有三个人和齐惜，在别墅门口站着。

    这三个人，应该是叶翎安排保护齐惜的人员。

    高凯在回来的路上问：“你不是说，把齐惜安排到安全地方了吗？”

    他的语气有点不悦，涉及齐惜的安全，他带着质问的口气对叶翎说道。

    “是啊，这里最安全，她们家别墅，光安保系统就价值三千多万，你说安全不安全？”

    叶翎说的这些东西，楚天还真不清楚，她看向洛洛，她对自己点点头，表示她知道。

    下车之后，叶翎说了一句：“好了，我们先撤了。”

    然后就这样，不负责任地走了。

    楚天欲言又止，心想：你把齐惜就扔我这了？

    虽然他心里很不愿意，但是又要顾及高凯和齐惜的想法，所以没有办法追问叶翎。

    如果当面问出来，高凯和齐惜，会以为自己不欢迎他们。

    说实话，楚天还真不想有人住在这里，毕竟自己和洛洛二人世界挺好的，多一个人，怎么都不自在。

    虽然楚天脸上没有其他表情，不过高凯却先不好意思了，他说：“要不让小惜跟我一起去健身馆住吧。

    我们都在那里，不会有什么事情的。”

    “白天还好，晚上都进入天道后，可不好说。”楚天说出这句话，他是深有体会的。

    上一世，就是他在天道中的时候，被人袭击。

    虽然头盔有探测警报，探测范围之内有人接近，就会对游戏里的玩家发出警告。

    但是楚天住的那个合租房，整个房间，还没有探测范围大，每次隔壁有人活动，他这边就乱响。

    这个时候洛洛似乎知道楚天心中的不悦，走上来拉着他的手说道：“你们都别住健身馆了，你们住对面吧！

    刚才你们到健身馆的时候，我在车上没醒，忘记告诉你们了，这里还有几套别墅是空的。

    安保系统和这栋是一样的配置，凯哥，你和惜惜姐，二楼挑个房间当新房吧！二楼的房间最大。

    至于你们俩，去三楼吧，你们也不想打扰人家二人世界吧？

    只不过那里什么都没有，需要置办一些家电和生活用具。”

    洛洛指着对面的一套别墅说道，二人世界，这个词洛洛重点的说了一句。

    楚天愣了一下，啥意思，对面那个别墅也是洛洛家的？

    怪不得他在这里住了这么久，就没见过对面有人。

    不对，她刚才说的是‘几套别墅是空的’。这个几套又是什么意思？

    赵磊和靳开宇听着洛洛重点说的二人世界，互相看了一眼，愁眉苦脸地说：“单身就没人权了吗？”

    洛洛嬉笑道：“对呀对呀，你们俩什么时候不单身了，我就让你们住那个和那个。”

    洛洛又指着对面那套别墅两边的两栋，说道。

    赵磊和靳开宇回头看了一下，转过头道：“洛洛妹子，那个你还有没有亲姐姐、亲妹妹什么的，介绍给我们认识认识啊。”

    “啊……没天理啊，楚天这货，没我高，没我帅，为什么就可以吃软饭！”赵磊拍着脑袋在那胡言乱语。

    楚天一听，上去就是一脚，笑骂道：“尼玛，你说谁吃软饭呢。”

    赵磊被他一脚踢了个趔趄，但是还是一脸要死不活的样子：“我说错了吗？你就是没我高，没我帅……”

    “我让你帅，我让你帅……”

    紧张的一夜，在这清晨的笑骂声中，终于过去。

    众人看着被揍的赵磊，没有人去拉架，反而都在没心没肺的笑着。

    只有洛洛，虽然笑着，但是心中却充满的心事。

    而楚天，也在心里打算着叶翎说的事情。

    卧底，要怎么做？

