    军队有了。

    还有皇帝的圣旨。

    按理说，童贯理应在这支军队之中拥有了至高无上的地位，即便不是如此，也总该把他当成钦差来看待吧？

    可惜，童贯还是想多了，大军出了鄜延路，他竟然被赶出了行军商讨的行列之中。

    他气不过，去找高俅。

    高俅两手一摊，羞愧道：“童公公，要不我说说他们。实际上，他们几个也不怎么听我的。”这话是真的，李云就不说了，李云能来还真是看在同门的面子上，才答应的。而且高俅和李云的官职都一样。

    他们都算得上飞廉军的副将。只不过李云的地位要高一些，他掌管骑兵。而高俅就差了点，他统领步兵。高俅要让李云听他的都有些难，更不要说让李云听童贯的了。

    这事根本就不可能。

    再说了，李云也不怕童贯报复。他都已经堕落成了军汉，他还怕个啥？

    在参加武举之前，所有人对他的期望值都是进士。然而，李云发现一个让他绝望的事实，他真要是在读书这个死胡同耗下去，这辈子很可能变成颜老夫子这样的穷酸。这可不是他所期待的人生。至于鲁达、庞万春等人，一个是斩杀西夏大将讹其满的猛将，一个是连珠箭接连诛杀西夏数十党项千夫长的神箭将军。

    高俅门下原先能算得上战将的陆谦，自从跟了李逵去了一趟西夏之后，也是蠢蠢欲动，有点不服管教的样子。主要是李逵带着他在西夏的时候，五千斩一万，两万破十万……这样的战争场面，就算是回忆起来，都能让武人有种无法抑制的激动。反观，跟着高俅，那种不温不火的行军，让他也有点嫌弃。

    这样的结果，连高俅也很无奈啊！

    谁不想挥斥方遒，以一己之力挥师斩杀数倍于己的敌军，可问题是他做不到啊！

    他总不能趴在众人面前对他们控诉，爷们这回是主将，但你们也不要把爷们当成李逵啊！

    可这话他不敢说，说了，他还怎么领兵打仗？

    如果要是李逵统领大军，就飞廉军如今的底子。全军没有一个吃空饷的，都是精兵强将。这样一支军队，李逵统帅，能将西塘王阿里骨打到跪下喊爸爸！

    但高俅真没有这份本事，他虽然喜欢说场面话，夸海口，可自己几斤几两，他还是非常清楚的。李逵，是他这辈子都比不了的存在，只能仰望。不甘心又能如何？只要李云嘟哝一句：“二哥要是统兵……”

    得了，高俅只能败退。

    面对同样不甘心的童贯，他只能抱以苦笑回应。他也不甘心，但这又能如何？

    人啊！

    年轻的时候不信命，但总要知好歹，真要是不知好歹，等到后悔的时候，就晚了！

    童贯面对高俅如此无赖的反应，简直就是气炸了。他跟着李宪的时候，也见过千军万马，当年他看着李宪统帅西军十几万大军，那个不算高大的背影，深深地烙印在记忆之中。每每想起，他总有种不可自已的激动。

    好不容易终于有了统领大军的机会，还是大宋最精锐的一支军队，此时此刻，他恨不得穿着铠甲带领上万人马朝着青塘吐蕃的乌合之众掩杀过去。

    没想到的是，还没有遇到青塘人，他却被手下夺权了，这能忍？

    更让他气不过的是，之前还以为挺靠谱，很有面子的高俅，原来和他是一路货色。

    可要说他们真不管不顾，也不可能。

    一个是主将，一个是皇帝派遣的钦差监军。

    俩人真要是如此放任下去，这支军队走到秦凤路就该散伙了。

    不知不觉之间，他们走到了大帐附近。这本来属于童贯和高俅的地盘，可是，命运仿佛和他们开了一个不大不小的玩笑。他们被气出来了，被桀骜不驯的骄兵悍将们鄙视到没脸继续呆下去。

    突然，童贯冒着腰，小碎步不出一点声音，轻飘飘的出现在了大帐的边上。这是他在皇宫里学成的本事，在宫中，宦官是谁也得罪不起的小人物。任何一次惊扰主子，都会上升到性命攸关的绝境。于是，走路无声无息，成了他们在宫中活下去的第一项技能。高俅很疑惑，跟着来到童贯的身边，不解道：“童公公，想要听为何不去大帐里听？”

    只要放得下脸，这世上，还有什么事情过不去？

    高俅就是这么个能屈能伸的主。

    可是童贯不行，他是要脸的人。要不然，也不会留着脸上所剩无几的胡子充门面。他想要偷听飞廉军的这些骄兵悍卒们到底会怎么在背后评价他？

    既然童贯坚持，高俅是讲义气的，他就陪着他。反正他已经看穿了，飞廉军的这帮手下有点瞧不起他。但这也正常，谁让他战斗力比不上鲁达，排兵布阵不如庞万春，甚至来兵冲杀都还有李云在他头上压着。

    “我建议然道，从兰州过境，直接绕道青塘人的背后去，切断他们的退路。”

    “不行，兰州那边黄河不好过。而且过境西夏，谁也不知道党项人会不会发疯。应该从渭州走，穿过秦凤路三军的间隙之地，在青塘背后发动攻击。”

    “情报上说陇右已经陷落，秦州的情况不明，一旦青塘主力不在渭州方向，岂不是糟糕。这么做是否太冒险了？”

    “陇右周围都是山，你觉得青塘人会将主力放在陇右，从而正面威胁秦州吗？”

    ……

    就像是一群噪杂的麻雀，大帐里吵成一团。谁也没服谁，谁也说不服谁。这个结果倒是让童贯非常满意，真要是铁板一块针对他，他肯定受不了。可要是他们之间本来就有隔阂，那么他搬弄是非地本事就能派上用了。

    大帐内的争论还在继续，突然，有个人却发表不同的建议：“为何你们不去问问高将军，他才是主将吧？”

    “他？”

    李云撇了一眼多嘴的陆谦，后者倔强的点点头。

    蹲在大帐外头，腿都麻了，终于听到一句像样的话了。高俅心里一暖，眼角微微发酸，轻轻自言自语道：“陆谦好小子，爷没有白疼你。”

    毕竟是自己从御拳馆带来的手下，忠心是没有问题的，虽说跟着李逵见了市面，但回到身边还是可以重用的人。

    大帐内陆谦面对好几双质问的眼神，心头一凛，这才意识到之前好像说错话了。

    李云质问：“高俅很讲义气，是兄弟这没错。但问题是，他会点什么？”

    灵魂拷问之下，陆谦总不能在军营说自家曾经的主子蹴鞠水平大宋第一吧？还曾经因为这份绝学，短暂成为官家的首席御用蹴鞠教练？

    李云追问：“他能指挥骑兵冲破敌阵吗？”

    陆谦急忙摇头，道：“他哪会啊！”

    鲁达问：“他能站在重甲步兵之中，不动如山，硬抗骑兵冲击？”

    陆谦沮丧摇头：“恐怕不行。”

    庞万春想了想，他觉得应该自己厚道一点，毕竟高俅是恩主的朋友，总不能将人踩在脚底下不管不顾：“听说高将军最近苦练武艺，而且苦读兵法，排兵布阵总该会吧？”

    “恐怕还真不会。”

    陆谦不是看不起高俅，而是不能瞎说，万一小伙伴们信以为真，到了战场上眼巴巴地盼着高俅排兵布阵，岂不是要害死很多人？他急忙摇头道：“我估摸着再学学，他还是能排个方阵和圆阵。可不是有诸位好兄弟在吗，咱们帮衬着些糊弄那个从宫里头出来的老宦官，总该不成问题吧？”

    这话一出，高俅在大帐外气地咬牙切齿，恨不得冲进去将这帮造反的家伙都一锅端了，可是临了还是没这么做。

    只是恶狠狠地对地上吐了一口浓痰，怒骂：“叛徒！”

    “谁在外面！”

    呼啦十来个将校冲出大帐，发现这支军队的主将和监军都蹲在大帐门口边上听墙角。刚才他们说的话都让人听去了，一个个脸色都不太好看。太不要脸了，竟然如此下作，简直不当人子。

    李云看到高俅敢恨不敢言的样子，像极了在苏轼家中受委屈的苦闷。心头有点不落忍地愧疚了一小下，目光盯上童贯，心说：“肯定是老宦官教唆的，但凡要点脸，绝对干不出这等龌蹉事来。”

    不过背后说人坏话被抓现行，李云还是非常有经验的。但他也吃不准老宦官是否吃他这一套。

    其实童贯不算老，正是年富力强的年纪。

    童贯发现李云对他和善的微笑，还有巴结的眼神，似乎回到了过去，他仰慕的那个残缺男人的样子，他叫——李宪。

    “童公公，我们刚才在夸你。”

    “没错。”

    “是真的，可是卑职发现即便是我们用匮乏的词句都无法形容我等对公公的仰慕，站在公公面前，小将心中除了激荡之外，只有激荡，根本就不知道该如何描述。”

    ……

    “别，咱家是宦官，在宫里头什么没见过。说话比你甜的多的是，可转眼就巴不得人去死！”童贯真心很累，他想要建功立业，就必须要靠着这帮不靠谱的家伙。现在他再次发现这帮人的另一面，不要脸。

    他很想质问这帮混蛋，你们在李逵跟前都学会了啥？

    总不至于是拍马屁吧？

    还真别说，童贯猜着了。李逵喜欢听恭维的话，虽说从李云、鲁达口中说出来，他一句都不信。但并不妨碍他听着心里头舒坦。就连耿直的鲁达，在李逵的雄伟之下，只能低头苦学。至于庞万春对李逵，那是真正的敬重。

    他起于微末之时，就受到了李逵的照顾，后来成为程知节的亲卫队长。再后来李逵考中了进士，却依然平易近人，没有因为他卑微的身份，而对他敬而远之。要是自家妹妹成了京城女霸王，庞万春恨不得将妹妹献给李逵……

    人总会遇到坎，但是童贯却发现之前人生中的坎和现在相比，什么也算不上。

    就算是当年进宫去势的那个晚上，他歪着脑袋看着床头地那盏油灯，是多么的孤苦无依，似乎也没有今日这么艰难。

    他深吸一口气，走入军帐。军帐之内，清晰标注过的军中舆图，却颠覆了他之前对舆图的认知。图上清晰的标注，让他一度失神。之前的不满似乎在心底里松动了起来，再看沙盘，他没认出来这玩意的用处。问道：“此乃何物？”

    “沙盘。配合舆图使用，李大人在军中的时候，一再要求的准备。公公请看，陇右的地势是一条狭长的峡谷，而渭州相比来说，却平坦许多。如果要选择进攻，您会选择哪里？”

    沙盘不过是将地形放在了模型之中，是缩小了的地形。这种一目了然的感觉，让童贯顿时惊叹，抓到宝贝了。

    他决定肚量再大一些，对有本事的人，他觉得多给一点宽容是应该的。他问：“你们商讨至今，是否有了结果？”

    “这个……”庞万春为难的看向了李云，似乎用眼神说：“你官最大，你说！”

    李云无奈，只好实话实说：“我们发现即便没有飞廉军出现，秦凤路也能稳住阵脚。我军只要在兰州牵制，就足以稳定战局。”

    “如何破军？”童贯急切道。

    李云撇了一眼童贯，无奈道：“破不了，我们追不上。实际上，兰州也不用去，因为此城威胁不了青塘人。只有一路抵进河州，才能真正对青塘人产生威胁。但孤军数百里，万一有所不测，全军危矣。而且当年王公收服河湟用了八万大军，我们兵力上少了一半。另外三万大军经过此战，是否有斗志都难说。”

    “所以……”

    “我们赖在这里，是派人写信去给我家大人，问怎么办？”

    童贯没来由的心头一痛，你们难道就如此信不过咱家？可这话让他怎么说，好在鲁达解释起来清晰明了：“只要我家大人来了，说是三千骑兵也能搅和的青塘人天翻地覆。战场上，大人带着一千人冲入五万大军，破敌大胜也不在话下。”

    童贯嘴角暗暗发苦，他可没办法像李逵这么胡来。

    只好无奈道：“先去兰州再说。”

    肤施府衙，种建中被李逵直勾勾的盯着，后者浑身不自在，放下手中的公务，嘴角抽搐道：“人杰，为兄是否有不妥之处？”

    “不是，我看你面相，有统领千军万马之才，窝在延安府做推官委屈了你。”种建中闻听，勃然变色，怒气止不住的往上窜，他任劳任怨的被李逵欺负也就算了，这厮如今还想要让他去武将。他老种家就是武将世家，出个文官容易吗？

    你摸着良心问问自己，难道就不会痛吗？

