    第285章尹氏集团

    关于宋晚的资料，梁山是看过的。

    只是，他和钟安琪她们看到的一样，都以为宋晚是山区里出来的孩子。

    宋晚是以优异的成绩被学校招进来的，梁山是觉得，她一个山区出来的孩子，很不容易。

    所以，当院长打电话过来时，他就想替宋晚做主，给她换个好点的宿舍。

    毕竟，山区里出来的，无依无靠，万一得罪了这些大人物，等毕业出来做工作，不知道有多难。

    只是，他没想到，宋晚比他想象中的还要犟。

    “好孩子，为了前途着想，咱们各退一步，好不好？就换个宿舍而已。”

    宋晚淡笑，“我说过了，我是不会换宿舍的，她们要住不惯，让她们自己换。”

    “可是……”

    梁山还想说什么，宋晚却举手示意他莫要再多说。

    “老师，这件事儿我会自己处理，您不用担心。”

    宋晚说完，朝梁山微微颔首便离开了。

    梁山皱着眉目送她出门，不由摇头轻叹。

    他虽是京大的教师，人脉也还可以，可碰上那些资本家，他也没办法处理。

    只希望小姑娘能自己想通。

    ————

    宋晚离开教室办公室后，直接给沈晔打了电话。

    “想我了？”

    沈晔的声音有点嘶哑，听着像是刚睡醒。

    宋晚沉声道：“阿晔，你帮我查一下，那个尹氏集团是做什么的。”

    “尹氏集团？”沈晔沉吟道：“是京城的吗？”

    宋晚：“应该是吧。”

    “如果是京城的，那尹氏集团应该是做餐饮方面的。”沈晔回答完，好奇问：“怎么了？好好的，怎么突然提起尹氏集团？”

    宋晚也不瞒着他，直接解释：“这尹氏集团老总的闺女儿，跟我同一个寝室，不过，从我进寝室的第一天，就处处跟我作对，今天竟然请她的院长叔叔强制让我换寝室。”

    “竟然敢惹我们未来沈夫人生气！”沈晔半认真半玩笑道：“这件事你别担心，我来处理。”

    宋晚本想说不用，但电话里已经传来沈晔嘱咐天凌的声音。

    她抿了抿唇，只好算了。

    嘱咐完天凌，沈晔柔声道：“事情很快就处理好，沈夫人别生气。”

    “我才没生气。”宋晚唇角弯了弯。

    沈晔轻笑，“刚放学？吃过了没？要不要给你点份外卖？”

    宋晚拒绝，“不用了，我让同学帮我点餐了，这就过去吃。”

    沈晔：“那快去吃饭吧。”

    宋晚：“嗯。”

    挂了电话后，沈晔给王露她们打去电话。

    还没等她开口说话，王露已经道：“手撕鸡、青菜、茄盒子，都给你点好了，学一食堂，速来。”

    宋晚轻笑，应了一声后才挂断电话。

    她到的时候，王露几人才刚动筷子。

    “老师找你说什么？”苏笑笑给她递筷子，好奇地问。

    宋晚笑了笑，“一点小事儿，已经解决了。”

    周洁莹闻言松了口气，“那就好，可担心死我们了。”

    “宋晚，给你。”

    季寒提着个袋子走了过来，放在宋晚面前。

    宋晚看了下，是一袋子零食。

    她蹙眉问：“好好的，怎么给我买这个？”

    (本章完)

