    看到诸位领导把眼睛转向自己，李骏不慌不忙地打开笔记本，扫了一眼上面的内容后抬头说道：

    “辽省作为曾经的老工业基地，在过去的工业化积累了很多人力资本，而持续了十余年的下岗潮，则一下子把原本的人力资本优势变成了种种困扰。作为土生土长的奉天人，我自然知道辽省目前地基础设施较差，营商环境不好，交易费用太高，已经成为奉天、辽省、乃至东北地区经济突围的三大拦路虎。”

    “我也知道，诸位领导之所以如此重视工友之家此次的加盟名额，无非就是想要借助工友之家的力量，来刺激辽省内部经济的流动性，在降低各个商家的交易成本时，逐渐将潜在比较优势变为竞争优势，最后向全国突围。”

    说道这，李骏叹了口气：“虽然鄙人无比渴望自己的家乡能够迅速地从经济停滞中苏醒过来，一夜之家就能成为华夏的经济重镇……”

    “但是，在商言商，想要跟长久阖欢地合作下去，终究还是需要找到彼此间的优势资源嫁接点才行。”

    听着李骏最后一副自家人闭门开小会的语气，诸位领导的脸色隐隐有些古怪。

    李骏将诸人的反应纳入眼中，脸色不变，继续说道：“众所周知，东北地区，尤其是辽省，虽然是以重工业闻名全国，但同样也是个农业大省，事实上，在这两块咱们有四大产业集群具有潜在比较优势。”

    “而这些，则是跟铸投商贸、乃至铸投国贸提供了深度合作的可能性。”

    “第一个是种植业，因为辽省土地资源丰富，雨水供应量充沛，再加上堪称天赐宝贝的黑色腐殖土壤；不管是蔬菜、大米、调料作物、还是菌类药材都在全国能挤进第一梯队。”

    “第二个是畜牧业，由于辽省本身就是重要的玉米、大豆种植基地；因此畜牧业企业往往可以得到非常优质和低廉的饲料，也能够提供品质和价格相对稳定的鸡、鸭、猪、牛等禽畜肉类原料，只要有稳定的销售渠道，肉类加工业的兴起不是问题。”

    “第三个是渔业，众所周知，辽省境内水域密布，水质优良，再加上较低的气温，鱼类养殖，尤其是高品质的冷水鱼这一块，是很有潜力的。”

    “第四个是纺织业，过去在发展重工业时，为了解决职工的就业，辽省发展了一些劳动密集型加工业，包括成衣、袜子等等；虽然这一块面临着粤省、魔都为首的南方城市的直接竞争，但国内这块的蛋糕吃不了多少，咱们还有国外嘛~！”

    说到这，李骏笑了笑：“其实这些内容不是什么新鲜东西，估计各位领导耳朵都能听起老茧了，甚至还能立马补充许多我们没有提到的优势产业。”

    “但是我想跟各位领导说的是，光说不练假把式，最关键的是……我们怎么个嫁接法！”

    看到李骏马上就要进入实质内容，诸位领导不由自主地身子微微前倾。

    李骏再次瞄了一眼笔记本，淡淡地说道：“诸位听过F2B2C模式没？”

    “简单来说，就是企业借助一个平台，将产品直接销售给消费者。”

    “这样的最大好处就是，减少了总代理-省代理-市代-批发-渠道终端这么多的环节，极大地降低了商品的流通损耗，最终通过低价而质优的商品，来获得消费者的青睐。”

    “而这里面厂家唯一需要链接的B端，便是工友之家！”

    话音刚落，王副市长便有些疑惑地问道：“可是这不就是工友之家的常规操作么？如果我没记错的，你们的选品人员现在基本上就是直接与厂家对接的吧？就连跟总代对接的都很少。”

    李骏笑着摇了摇头：“工友之家现在的操作顶多叫B2C模式的PLUS版，与常规的B2C模式而言，只不过大力加强了监管体系，以求消费者能享受到优质、性价比最高的商品和服务而已，跟F2B2C模式还是有着不少的差距的。”

    在一众的疑惑眼神中，李骏解释道：“简单来说，如果采用了F2B2C模式，铸投商贸将在选品和市场评估后，与目标商家进行深度合作，或入股，或签订长期采买合同；然后将其产品视为自己的旗下品牌，在电商平台上进行优先推荐和宣传，力求将这些产品变成全国知名品牌和头部品牌。”

    “而铸投商贸除了销售外，也会提供市场监测数据和市场潮流预测报告，反过来指导商家进行新品创新和体验升级；力求厂家-平台-消费者的利益诉求点感最大化和商业体验MAX。”

    听完李骏一席话，在场所有人瞧向他的眼神里都带上了绿光，仿佛恨不得扑上来狠狠亲上一嘴。

    娘咧，这可是旱涝保收的事情，天底下竟然有这种好事！？

    作为当下最闪耀的几个民企之一，在有心人的关注下，工友之家的现状并不是什么秘密。

    截止到目前为止，工友之家O2O平台的注册会员数已经达到了2700万之巨，而日成交额更是直接逼近8000万！

    或许对比后世的某猫和某多多来说，这个数字有些显得不那么显眼，但是你要知道……这是1999年！

    况且，现在工友之家的网点依然只有700家，等到这次招商大会结束，在全国范围内，工友之家的网点保守估计也能突破5000家。

    5000家，这是一个什么概念！？

    即便是因为里面有一些三线城市的加盟商，其区域业务不可能比的上一二线城市，但整体来说，到了明年年中，工友之家的日均成交额突破3个亿是没什么太大问题的。

    日均3个亿啊，一年下来就是将近1100亿！

    如果工友之家真的能如李骏所说，把所选定的商品视作只有品牌去宣传和运作，那是一个何等诱人的肥肉？

    要知道，工友之家现在O2O平台上的商品是以快消品为主，其中食品饮料这一块，至少占据了60%左右的销量；即便是按照20%的头部市场份额来算，变成了自家亲儿子的那些品牌，年销量加起来也绝对不会低于100亿，这么大一块蛋糕，足够辽省的一大票子企业吃的饱饱的了。

    更何况……刚才没听李骏透出的口风，铸投国贸那边也有可能掺和进来？

    那可是一只在国外宛如吸金怪兽的企业啊！

    最关键的是，经过这么多年的探索，现在谁不知道做企业和产业的，最困难就是对于市场走向和消费者喜好的把握？

    而偏偏工友之家未来一两年内，手里即将掌握超过1亿名消费者的详细数据，这些数据在微观层面上，对于企业和行业的指导价值甚至远远强过华夏统计局，有了这些数据源源不断地做指导，他们可以很笃定，不出5年，仅仅辽省就会出现超过100家的行业龙头企业，在他们的带动作用下，起到的连锁反应又岂止是那区区100亿/年的销售额可以比？

    想到这，诸位领导的呼吸又粗了起来，心脏的跳动声大的几乎旁人都能听见。

    正当张姓大吏忍不住开口，想要把这事口头敲定下来的时候，李骏却遗憾地叹了口气：“只可惜……”

    看见他脸上的失落与遗憾，一众领导的心又悬在了空中。

    丫丫的，莫非中间又有什么变故？

    还是说……姓杨的那个年轻人觉得太亏，不答应？

    果不其然，李骏一脸的愧疚：“原本杨总是答应了我这个计划的；”

    “毕竟撇开铸投商贸的一帮子元老基本都是东北老乡不说，不管铸投商贸也好，铸投国贸也罢，两边都有着良好的合作关系和私交，于情于理都该重点照顾咱们。”

    “只可惜，杨总不是东北人，他虽然一直在情感上倾向于咱们，但是对咱们东北的营商环境委实有着许多顾虑，再加上后面咱们这边有了一些变动，杨总就更担忧了，所以最后这份计划也只能落在纸上了。”

    张姓大吏听李骏把“私交”咬的略重，又听到“落在纸上”几个字，心中隐隐有所猜测，强自忍耐着心中的不悦，半求证似的将目光转向了杨铸：“哦？杨总，不知是什么变动竟然让你如此顾虑呢？”

    饶是杨铸两世为人，但被这种封疆大吏一盯，忍不住还是有些心里发毛，不过想到这次来奉天的初衷，终究还是固了固心神，学着李骏的模样轻轻叹了口气：“原本商界许多朋友总是跟我说，投资不过山海关；我是不信的。”

    “毕竟李总也好，我身边的严主任、陆总他们都是很好的人，彼此相处的也很愉快。”

    “可是，我好歹也到了奉天两次，前段时间手底下人对于奉天、辽省各地的商业信息收集更是详细无比；不得不说……这边的营商环境委实让我非常担心。”

    “原本李总劝我，这边的绝大部分的人其实都很朴实，出现的种种乱象都是经济活力降低的连带影响，只要我们抱着善意去拉动本地经济，这些现象很快就会消失。”

    “可是，对不起，我不是李总那种理想主义者；作为一个商人，在没有足够的把控力时，我是绝对不敢付出这么大的精力和机会成本去尝试一件有着诸多备用选项的大项目的。”

    “其实前段时间之所以愿意花费那么多精力和人力去跟李总制定这个计划，就是因为这边有我们的某位极为信任的老朋友，原本想着有他居间协调和把握尺寸，我才愿意不顾风险，尝试一下这种堪称有可能事关工友之家生死的大项目。”

    “但是很不幸，我听说他最近有了些变故，既然这边我最信任的老朋友出事了，我这边自然也就只能基于纯粹地商业考虑，去考量是否应该在辽省进行这一合作计划了。”

    说完，杨铸耸耸肩：“所以……张大吏，我很抱歉！”

    听到杨铸那近乎直白的言语，事关重大，张姓大吏不得不强自忍住心里的憋屈和怒火：“杨总说的老朋友是哪一位？”

    杨铸脸上露出一丝唏嘘：“虽然只短短地相处过一天时间，但不得不说，那位老朋友的胸怀心性让我极为折服……奉天市的李市长，不知道张大吏是否认识？”

    饶是心里有了猜测，但听到那个名字，张姓大吏的瞳孔依旧缩了缩……

