    陈军生怕苏沅觉得自己挑拣，赶紧摇头说：“没没没，没有不满意，只是惊讶罢了。”

    花楼赌坊，素来都是为人不齿的。

    但凡是自认清贵些的人家，绝不会去碰这两样东西。

    苏沅在浣纱城中可是做正经生意的。

    因待下善好，在城中商道名声向来不错。

    而她竟然拿出了一张罗列详细的计划表，让陈军去开花楼赌坊。

    陈军见了难免惊讶。

    苏沅也知道这生意做了容易坏名声。

    故而幽幽一笑，对着陈军意味深长地说：“这事儿虽是交给你去办了，但有一点我要提前跟你说明白了，你能办到，那就可，不能办到，明日就去院子里负责种花扫地？”

    陈军精神一凛，沉声道：“您尽管吩咐。”

    苏沅折扇一合，轻笑道：“其实也没什么，只是我家里管得严，一向不许我在外胡来，但是这买卖我又实在是想做，故而只能暗中筹备。”

    “所以，我不希望任何人知道，你的身后还有一个我，明白？”

    “其次，若无意外，我不会插手管理之事，但有两点规矩，我要先跟你说明白。”

    “第一，花楼中不可有强迫之事，姑娘们必须是心甘情愿的，不得逼良为娼。”

    “第二，赌坊中不可行威逼放贷之行，迎来送往的都是客，可不利民，但绝不可危害一方。”

    苏沅顿了顿，凝声道：“以上几点，是规矩，也是原则，不违则以，若有违背，不管你多有能力，我也不会手下留情，你可明白？”

    苏沅说的，恰巧就是这俩处犯得最多。

    甚至是被人们默认的。

    陈军闻言意外挑眉。

    却没多迟疑就说了好。

    他苦笑道：“您不说，属下也会注意，毕竟……”

    “属下之前名声已经很臭了，但凡稍微好些，也不至于所获全是冷眼，日后必将小心自律。”

    苏沅听出他的未尽之意，不知说什么好地咂了咂嘴。

    “都记住可遵守就行，最后一点，绝不可让人知道你与我的干系，来日纵是遇上了要命的事儿，也不可暴露。”

    苏沅自己倒是不在乎名声不名声的。

    但林明晰日后定是要入朝为官的。

    要是让人知道她开花楼赌坊，少不得有人对林明晰有所微词。

    多一事不如少一事。

    索性一开始就将一切打点好，省得来日生出多余的麻烦。

    而陈军的性子，在这种鱼龙混杂之所最为合适。

    苏沅相信，只要这人背后没生反骨，就一定能给自己带来惊喜。

    而除了经营之事，其余的陈军都不会知道。

    苏沅也不会让他知道，这些花楼赌坊中，又掺杂了多少别的角色。

    借着花香酒香脂粉香，在背地里拉开了一张多大的网。

    陈军不知苏沅所想。

    短暂的停顿后就恢复了常色。

    苏沅的顾虑并不为奇。

    陈军听了倒是也没说什么。

    苏沅要是连名声都不在乎。

    那才是真的让他意外。

    只是光是靠着苏沅拟出来的计划，一时片刻也很难将计划真的成型实施。

    苏沅表示自己不着急，让他慢慢地去准备。

    等陈军走了，扭头就给天一通了信。

    天一一开始只想让苏沅帮忙开个花楼。

    没想到苏沅连赌坊都安排好了。

    这俩可都是搜集消息，赚钱的好去处。

    有了这俩，何愁生计？

    他感激涕零的深夜赶来，给苏沅送上了两只亲手打的兔子表示谢意。

    苏沅嫌弃得不行地将血淋淋的兔子扔到了一旁，没好气道：“你下次送礼能稍微动一动脑子吗？”

    就算是要送兔子，送熟的或者活得不行吗？！

    天一选择性地忽略了苏沅的嫌弃。

    笑得见牙不见眼的，乐呵呵道：“公子大手笔，在下服气得很，只是不知那门铺何时能开门，我也好去送上些薄礼祝贺生意兴隆。”

    生意好了，才有钱赚。

    天一这会儿算得门儿清。

    苏沅溢于言表的嫌弃充斥着满脸。

    眼白翻了一圈又一圈后才说：“你以为开铺子是买个烧饼那么容易？”

    “左右你们现在也饿不死，且等着吧。”

    天一搓着手嘿嘿一笑，臭不要脸地追着苏沅说了半晌没用的好话，等到要被苏沅赶走的时候，才后知后觉地想起自己还有正事儿忘了。

    他清了清嗓子，正色道：“对了，您之前让我去打听林家村的事儿有眉目了。”

    苏沅闻言微微一怔，下意识皱眉。

    “怎么说？”

    天一不知想起了什么，脸色一瞬变得很复杂。

    他是知道苏沅是个姑娘的。

    所以想到林家村的传闻，一时竟有些说不出口。

    他艰难地斟酌了片刻，才微妙道：“林家夫妇如今在县城中摆了个小摊子，卖些吃食进项不错，日子也过得挺好，只是……”

    “您的名声不太好。”

    苏沅露出了见鬼一样的表情，难以置信。

    “你说什么？！”

    林明晰外出游学，此事本不宜声张。

    所以村里人一门心思地以为，林明晰是在城中书院不曾回去。

    至于一起消失了的苏沅，林家夫妇对外的解释，则是她跟着到书院去照顾林明晰了。

    这解释勉强说得通。

    起初也无人生疑。

    可后来，苏沅前后往村里送了几次东西。

    苏沅的本意是好的。

    但是恰恰就是送回去的东西坏了事儿。

    林家夫妇收着东西茫然又惶恐。

    不知苏沅从哪儿来的银钱。

    村里有人见了眼红，慢慢地就起了非议。

    不知从什么时候起，村里就有人议论，说是苏沅压根就不在城里，而是跟着不知从哪儿来的一个富家老爷跑了。

    苏沅过上了好日子。

    又生怕富商老爷知道她的过往。

    索性就暗暗让人送些东西回去。

    一是想用好处买的林家人闭嘴不提从前。

    二则是警告林家人不可胡言坏了她的大好前程。

    一人说人人传。

    日子长了，人们不见苏沅。

    只能看到苏沅送回去的东西。

    谣言越演越烈。

    信得说的人也就越来越多。

    到苏沅从林明晰的态度中察觉到不对，暗中让天一派人去查探。

    苏沅跟着富商老爷跑了的事儿，在林家村已经人尽皆知了。

    天一说着说着就来气，愤愤道：“更过分的是，他们竟然还说您是去给富商老爷做小妾了，您这般人物，做大员正室都是委屈，怎么可能做妾？”

    苏沅面无表情地看着替自己愤怒的天一，霎时间竟不知说什么好。

    她可算是知道，林明晰为何说不要往回送东西了。

    谁能想到送份心意，竟能送出这样的无稽之谈？

    不过这时候关注的重点，应该是做不做小妾吗？

    苏沅头大的摁了摁眉心，心累道：“林叔林婶儿信了？”

    天一尴尬一顿，不太自然道：“说的人太多了，很难不信。”

    苏沅生无可恋地捂着脸一声长叹。

    默默念叨。

    “好家伙，这下算是跳进黄河说不清了。”

