    穴位，主要指人体十二正经和奇经八脉的上特殊节点部位。

    《黄帝内经》将其称为节、会、气穴、气府等；

    《针灸甲乙经》中则称之为“孔穴”；

    《太平圣惠方》称做“穴道”；

    《铜人腧穴针灸图经》通称为“腧穴”；

    《神灸经纶》则称为“穴位”。

    推演盘中。

    黄麟低头翻看着手中书籍，在他面前是20张悬挂在空中的穴位图。

    这些图上都标有“手太阴肺经”、“手阳明大肠经”等经脉名字。

    20张穴位图，正好和十二正经、奇经八脉相对应。

    图上都密密麻麻的标注着穴位的位子，大多穴位都有名称注解。

    只有极个别穴位，尚未注名。

    偶尔，黄麟会拿着书，和某幅图上的穴位对照, 然后在上面添加注解。

    良久，当最后一个穴位被标注后，黄麟长舒口气。

    在西夏得到全本的《逍遥御风》，又融合出新的《玄元真经》后，他就有了全套的开窍之法。

    可仔细翻阅《玄元真经》后，他有些惊疑不定，那上面所标注的穴位，仅473个！

    若他不能内视，估计现在就已开始开窍了。

    但黄麟通过内视却发现，人体穴位有720个！这数量比《玄元真经》所述的多了247个！

    从那时候起，他便开始了这项工作，只是一直有琐事缠身，进度着实太慢。

    回到灵鹫宫教导徒弟后，速度才快起来。

    时至今日，终于完成了这项浩大的工程。

    十二正经有穴位365个，奇经八脉355个，共720个穴位！

    若将面前这20张穴位图，在先秦时期公布出来，他黄麟估计会被捧成诸子之一吧？

    想到了，黄麟不由咧嘴笑了笑。

    黄子？麟子？还是穴子？

    赶紧摇了摇头, 将这不着边的想法抛诸脑外。

    心念一动, 人便退出了推演盘。

    他刚才通过推演盘得知, 小金快到了。

    前两天杀了天池怪蛇后，他便让小金带着信回了灵鹫宫。

    虽说这家伙左翅破了个洞，但飞趟灵鹫宫还是没问题的。

    出得山洞，便看到阿紫在不远处练着《华山剑法》，沈劫在一边指导。

    稍远一点，那巨蛇的尸体就瘫倒在那，其身下的泥土已被血液浸泡的有些发软。

    所幸这蛇死后还有些残留的威慑，暂时还没有蚊虫鼠蚁过来。

    黄麟也没打扰，就站在洞口处静静的看着，不时还点点头。

    沈劫的天赋没得说，一套《华山剑法》早已练的有模有样。

    阿紫虽说和沈劫比不了，但其实也不差，只是这套剑法才开始练，错漏颇多。

    “师弟。”

    童姥的声音在天池峡谷中响起。

    沈劫阿紫二人闻言停了下来，转又看到黄麟后，连忙小跑过来行礼。

    “师父！”

    沈劫见礼后，便恭恭敬敬的站在一边。

    阿紫就活泼了些, 歪着脑袋问道：

    “师父，您出关了？刚才是师伯在说话吗？”

    “嗯，你們去收拾收拾, 待会就和宫里的人一道回去。”

    说完，黄麟便提气转头，朝远处接着道：

    “师姐来的这么快？”

    “你信上说得那么离谱，我便早点过来看看。”

    远处，一道矮小的身影疾速朝这边掠来。

    到得近处，看到地上那大蛇后，童姥惊讶的说道：

    “这么大的蛇，没个几百年，怕是长不到这么大！”

    看着地上那弯曲延伸的巨蛇，天山童姥心中大概算了下，这蛇怕是有近三十丈长了！

    黄麟笑了笑。

    “这蛇肉能滋补肉身，还可以少量的增加内息，丢这里太过浪费，所以便让师姐带人来一趟。”

    “看来宫里的那些奴婢们有福了，你这才接任宫主，就拿出如此大礼，不错，不错！”

    在蛇尸周围转悠了几圈后，童姥对黄麟满意无比。

    黄麟看着身材矮小的童姥，正要开口让童姥带着人，将巨蛇押送回去，然后他好带着小金在外面开辟窍穴。

    可话到嘴边，却突然有种心血来潮的感觉。

    似乎是关于童姥身体恢复之事。

    皱着眉想了想，将两个小鬼挥退后，才开口说道：

    “师姐，让你亲自跑一趟是另有他事。”

    “哦？何事？”

    见他一脸肃然，天山童姥便知所说之事非小，不由得有正起脸来。

    便见黄麟从怀中掏出三粒金黄色的莲子说道：

    “师姐，此乃40叶以上的雪莲子，可补精元，你先尝尝。”

    “40叶以上？”

    天山童姥顿时眼放精芒。

    常年居住在飘渺峰，她怎么可能不认识雪莲子？

    灵鹫宫的财政来源之一，便是贩卖雪莲！

    她甚至连这玩意一甲子生一叶都清楚，也知道莲子能补精元。

    可这40叶以上，金灿灿的雪莲子她还真是头一回见到。

    将其接过后，手指一搓，金黄色的果皮便脱落下来，一股浓郁的清香顿时散发。

    “果真是天材地宝！”

    赞叹了一声后，童姥便毫不犹豫的将其服下。

    良久，待药效过后，她并没有急着吃另外两粒，而是脸带希冀的抬头问道：

    “师弟所说之事，应该不止于此吧？”

    她确实需要补充精元，但仅仅如此，这雪莲子对她来就有点浪费了，自己的情况自己清楚。

    若是......

    果然，便见黄麟笑着开口。

    “师姐高明！”

    小小的拍了个马屁，黄麟接着道：

    “《长春》《北冥》《无相》三法合一之事，师弟已有了眉目，估计还有一两个月能将其完善，介时再配合这雪莲子，师姐恢复有望！”

    “果真？！”

    天山童姥一下就激动了，终身大憾之事，突闻有望解决，让她一时间有些情难自已。

    黄麟理解她的心情，轻声说道：

    “师弟怎敢拿此事开玩笑？师姐请放心，其实这一个月间师弟已将其糅合，只是还有个问题没解决，所以还需要花点时间罢了！”

    功法，其实早就已经融合出来了，只是还有一事尚未解决，让他不得不犹豫。

    以目前版本的《玄元真经》，加上可以补充精元的雪莲子，童姥的恢复，在理论上是可行的。

    但黄麟考虑到另外一个问题。

    便是粹骨！

