    李铭有个小习惯，喜欢把最好的留在最后。

    比如他吃菜，习惯把最爱吃的菜，留着送最后一口饭。

    又比如他先喜欢听坏消息，最后听好消息。

    检查这些抢来的东西，也是一样的。

    他最看重的就是空间戒指里的藏物，和小默荣誉勋章上镶嵌的铭文碎片了。

    可不成想，期望越大，失望越大。

    戒指里啥宝贝没有，全是药品和医疗箱。

    他当时就忍不住想吐槽小默了。

    ——你个十几级的召唤师，就这点积蓄？

    妈的，真穷！

    好吧，李铭忍了。

    毕竟他也不是那么在乎身外之物的人，而且经过前面几样物品的前车之鉴，他心想就算戒指里有啥好宝贝，也未必适合他。

    于是，李铭满怀希望的查看荣誉勋章！

    客观来说，铂金级的荣誉勋章，已经算是很高了。

    连光头刀疤那种戎马一生的铁血硬汉，至今为城市做出的贡献度，才仅仅是黄金勋章级别罢了。

    而这小妞，竟然是铂金级！

    星级越多，星槽越多，可镶嵌的附属道具就越多！

    换言之，召唤英雄得到的加持就越强！

    所以每个召唤师都非常看重星槽数量，和镶嵌道具的质量。

    毫不夸张的说，每个召唤师，都不惜尽可能的投入很大精力，来提升镶嵌道具的质量。

    那么，这小妞堂堂十几级召唤师，拥有几十个星槽数量，里面肯定有很多宝贵道具的。

    但！

    李铭仔细一检查，傻眼了！

    几十个星槽里，镶嵌的几乎全是铭文碎片。

    高级碎片只有两个，一个力量+1000，一个法术+1000！

    李铭就哔了狗了！

    很想问问对方，才加1000的铭文，也配叫高级铭文？

    我特喵初级铭文碎片都加到1000多了好吗！

    还有，李信这英雄不管是光信还是暗信，你镶嵌加法术的铭文，是几个意思？

    “穷逼！”

    “真坑！”

    李铭哭笑不得。

    勋章上除了这两个高级铭文外，几乎全是杂七杂八的中级铭文了，李铭压根瞧不上。

    什么体力铭文……

    什么敏捷铭文……

    什么力量铭文……

    这些都还说得过去。

    但还有一些是法术、法术吸血、魔力回复等等铭文……就很离谱！

    “你就没问过李信，他想不想要这些铭文碎片？”

    李铭叹了口气。

    忽然感觉这小妞，在搭配铭文上面，还真是个白痴啊！

    但其实，这也不能怪小默。

    高级铭文价值不菲，普通召唤师能获得一枚，已经足够对别人炫耀了。

    而小默年纪轻轻就拥有两枚高级铭文，在全球99%同龄召唤师看来，她都是富婆一般的存在。

    更别说小默的其他铭文，全是中级！

    如果把全部取出来，按市场价卖掉，绝对堪称一笔惊人财富。

    不过，铭文搭配方面，小默确实没有李铭有经验。

    不能说小默完全不懂的，她其实是知道李信是需要哪些铭文的，但除此之外，她并不清楚哪些铭文对李信完全没用。

    所以她干脆在已有的铭文里，挑选出等级较高的，大锅乱炖般地塞到了勋章上。

    “哎，都懒得说你了……”

    李铭原本想教她搭配铭文，就像一个游戏高手，忍不住指点新手两句。

    但想想算了，这小妞跟他又没什么交情，干嘛指点她？

    李铭只是有些失望。

    头一次当土匪，竟然只抢了一些垃圾玩意儿，真是没啥意思。

    他把铂金勋章随手丢进背包，问道：“喂，除了等待传送阵开启，还有其他的离开办法么？”

    小默一直死死盯着李铭，咬牙切齿道：“你骂谁是穷逼！！”

    “不要在意这种无关紧要的事情。”

    李铭摆摆手，指了指天边的方向：“你不是说，另一个禁区通道快要打开了么，有没有办法从别的禁区离开？”

    “哼！你想找死，我不拦你！”

    小默怒哼一声，没揪着那声“穷逼”不放，一面继续处理腹部伤口，一面冷幽幽说道：

    “你以为禁区只是一个简单的三维空间？估计你连什么是三维空间都不知道！说了也是白说！”

    “一条直线是一维，东西南北的平面空间是二维，拥有长宽高的立体形态是三维，需要我再详细点的证明么？”

    李铭简单的概括了空间维度概念，然后道：“说说，有办法出去的话，总比坐以待毙的好！”

    把命运交给别人，可不是李铭的作风。

    如今银狐森林里的魔物几乎全被消灭，连银狐王都被他们干掉了，这片禁区起码能维持个三五年不出问题，天知道外面的人会在什么时候重启传送阵。

    在这里没有食物和水，也没发现什么可食用的果类，如果想填饱肚子，最靠谱的办法就是吃银狐的血肉了。

    李铭一想到那场面，便很难下嘴。

    所以如果有离开的办法，他都愿意尝试，哪怕做错，也总比坐以待毙强！

    “既然你知道三维空间的概念，那你有没有考虑过，四维空间，或者五维空间？”

    小默埋头处理伤势，一边说道：“通过这些年人类对魔物的研究，有专家推测，这些魔物很可能来自更高维度的空间，所以在建立禁区壁垒的时候，召唤师都是很保守的，不敢贸然接触太深远的地域。

    比如这片禁区，远远不止我们所看到的这么小。

    现在我们活动的范围，只是在禁区建造范围内罢了。

    一旦超出这个范围，谁也不知道会通往哪里。

    或许我们走出去，便永远回不来了……

    你画的什么？”

    这时，小默将腹部的绷带打上结，侧头看向李铭。

    便看见李铭在地上画了两个交错的圆圈图案。

    李铭用短剑在地上比划着说道：“把小圆看作是地球，大圆当作是异次元空间，彼此交错的区域看作是禁区……我们现在的位置，就在禁区内，对吧？”

    小默点了点头：“可以这样理解。”

    李铭接着道：“照你说的，通往地球的传送阵关闭，另一个通道便会随之开启，这说明传送阵始终会保留一个出口，对不对？”

    “废话，这是阵法的常识好吗！如果不留出口，不让外来能量流通，一潭死水坚持不了多久就会枯竭，任何阵法空间都会崩塌……”

    “不错！”

    李铭嘴角浮起一丝微笑，起身说道：“我有办法离开了！”

