    突然停靠在路边的轿车上。

    江见衾一字一顿，认真无比的对着池沐沐，“别嫌弃我，我改。”

    池沐沐看着江见衾有些着急的样子。

    以前总是不会表达什么都不愿意说出来的男人，现在真的，什么都要说。

    就是怕。

    失去她而已。

    池沐沐被感动了，也不知道是不是怀孕的原因，变得感情更加敏感了些。

    江见衾这么几句话几个字，就让她，心口都为之颤抖。

    她说，“好，你改。”

    江见衾还是，有那么一点，受伤。

    在池沐沐的心目中，他到底有多差！

    之前在她面前的信任，他到底都是从哪来的。

    江见衾深呼吸一口气，还是让自己平静的接受了全部。

    他起身准备离开回到驾驶室时。

    “江见衾，除了你之外，我其实没有其他任何男人。”池沐沐突然，说道。

    在江见衾都要打开车门那一刻，突然听到了池沐沐的声音。

    突然反应了两秒才反应过来。

    池沐沐刚刚都说了什么。

    他回头看着她。

    明显带着不自信。

    不自信，池沐沐真的只有他一个男人！

    “之前每次你遇到的，都只是一个表象。最开始是为了和傅亢分手，所以制造了很多假象，让人知道我很坏。而我的不检点行为会影响到傅亢的一个前程，所以选择了这种极端的方式。”池沐沐解释着，“后来池氏面对危机，也不得不说我是做好了用身体去换取公司的想法，不过并没有成功，因为就算我用身体，那个时候也没有任何人愿意出手援助我。”

    想起曾经的时候。

    池沐沐终究还是有些，情感波动。

    有段时间真的过得太辛苦了。

    现在想来，都真的不知道自己是怎么度过来的。

    居然，没疯。

    “好在，在我最困难的时候，燕四爷帮我了。”池沐沐还是有些欣慰，就是在全国都不看好她都觉得她会从此一败涂地的时候，秦辞带着燕四爷的融资，让池氏药业，起死回生。

    江见衾依旧沉默。

    沉默的听着。

    也在为当初在池沐沐最需要的时候而没有回到她身边有些难受。

    当年的因为彻底死心，所以故意看不到池沐沐所有的痛苦。

    到现在回想起，也觉得为自己当年的所作所为后悔不已。

    “100亿你知道吗？”池沐沐突然有些激动，“就给了我100亿让我随便玩！讲真，要不是知道燕四爷是因为乔箐才会这么帮我，要不是知道燕四爷这么喜欢乔箐，我TM都以为燕四爷暗恋我了，说不定，我也会喜欢上他……”

    “你说100亿是燕四爷给你的？”江见衾那一刻，脸部明显有些抽搐。

    池沐沐看着他，“是不是也被燕四爷对我的好惊讶到了。”

    江见衾轻抿着唇瓣。

    这一刻也算是知道，为什么池沐沐对他可以那么的失望，那是因为池沐沐从来都不知道，他对她做过什么。

    第一次还真的，无比嫌弃自己的性格。

    但凡，他把自己做过的事情多说一点点，池沐沐也不会对他绝望的那个地步。

    他清了清喉咙，认真的无比的看着池沐沐，“如果我说，那100亿是我的，你会不会对我没那么失望？”

    池沐沐一怔。

    她以为自己听错了。

    “那100亿，是我让秦辞给你的。”江见衾再次重复，“当时为了不让你知道我在帮你，所以让秦辞没有告诉你。没想到，就真的误会了，一直误会到现在，我其实还以为，你能够猜到……”

    “所以你再说我很笨了是吗？”池沐沐回神，脸上难掩愤怒。

    “不是，我只是……”

    “江见衾，那个时候你对我都冷血到了那个地步，你觉得我怎么可能猜到那100亿是你给我的！重要的是，你哪里来这么多钱？！你不是很穷吗？！”池沐沐好奇的问。

    “其实我不穷。”江见衾说，“因为参与了很多医学研发，也卖了很多专利，加上燕四爷每个月都会定期给我账户上一笔巨款，有段时间因为无聊也研究了一下市场经济，买了很多房产，开了很多连锁酒店等等，反正做了挺多投资，然后不知不觉，户头上的钱就越来越多，就多到了，我自己都没有概念的地步。”

    “……”所以江见衾在凡尔赛了？！

    “你要是喜欢，我可以全部都给你。”江见衾很认真的说道，“我对钱没什么兴趣。”

    “……”玛德，真的好欠打！

    她现在虽然都已经身价千亿了，但也绝对不敢对外说她对钱没兴趣，她兴趣大得很。

    江见衾却可以说得这么理所应当。

    “沐沐，从此以后我们不要再猜疑对方不要再有心事都憋在心里了，从此以后我们有什么都要告诉对方，好不好？”江见衾很深情的说道，“我真的不想，我们再彼此错过。”

    “好。”池沐沐点头。

    她也不想，再错过。

    更不想，彼此之间再有任何误会。

    现在细想，他们能够分分合合这么次最后还是走在了一起，真的太难了。

    这么难的事情，她当然要好好珍惜。

    江见衾重新回到了驾驶室。

    依旧龟速一般的在开车。

    只是开着开着，池沐沐觉得这货有些不正常了。

    他会突然笑，莫名其妙笑，笑得还很诡异。

    不会是中邪了吧？！

    池沐沐忍不住叫着他，“江见衾，你没事儿吧？！”

    江见衾毫不掩饰嘴角的笑容，他说，“没事儿啊，怎么了？”

    “怎么了？你突然一个人在那里笑，你知道很吓人吗？你丫到底在笑什么。”

    “没有。”江见衾否认，“我没笑。”

    “你当我眼瞎吗？”

    “我……”

    “又开始瞒我了！”池沐沐生气。

    一旦江见衾有任何小心思，这句话就可以直接让江见衾俯首称臣。

    他说，“只是突然想到，你说你只有我一个男人……”

    说出来的时候，笑得又更明显了。

    草。

    有必要高兴成这个鬼样子吗？

    不是说过了就过了吗？！

    不是说他根本不在意吗？！

    玛德。

    说什么女人口是心非，男人口是心非起来，都没女人什么事儿了！

    ……

    医院。

    一张高级VIP大床上，秦辞生无可恋的躺在上面绝望的看着天花板，发呆。

    他甚至都不敢把手机拿出来。

    他怕他手贱，会点开新闻看。

    而那些新闻，不用想也知道，都会写些什么。

    “啊啊啊啊！”秦辞尖叫。

    一想到自己成了全国人民的笑话，他就真的恨不起去死。

    他到底还有什么颜面活在这个世界上。

    他不配活着。

    “秦先生，你怎么了？”房门被人推开，护工激动的冲了进来。

    大概是听到了秦辞崩溃的叫声，所以才这么闯进来的。

    看着秦辞好好的躺在床上，又有些愣怔。

    “没什么。”秦辞看都没有看护工一眼，“你出去。”

    “秦先生你可千万别想不开。”护工忍不住，关切道。

    “出去！”秦辞根本不想搭理任何人。

    他就想不开了，又怎么样？！

    他就要想不开。

    谁都别来理他。

    谁都别来打扰他。

    他就要这么把自己关在封闭的空间，一辈子。

    “秦先生……”

    “我都说了，让你出去……”到嘴边的话，陡然又停了下来。

    因为他看到了，他爷爷。

    看到这个老头子，秦辞差点又没有一个气血攻心给气晕了过去。

    他看着他，然后突然翻身，就是用屁股对着他。

    他发过誓了，他这一辈子都不要再离他了。

    既然他可以这么无情，他也可以这么的无意。

    想得很明白，思想也很坚定。

    秦辞就是背对着他爷爷，打死都不转身看他一眼。

    直到。

    “啊！”秦辞大叫了一声，“你戳我的包做什么？！”

    秦辞整个人都是弹跳似的转身冲着秦文忠大吼的。

    他头上都被摔了这么大一个包，他居然还来戳戳戳。

    他都不怕怕他给戳死了吗？！

    “看看到底是软的还是硬的。”秦文忠回答。

    说得，还很坦然。

    我草你个草！

    你TM自己摔一个不就知道吗？！

    他爷爷就是来给他添堵的是不是？！

    是觉得他还没有被他气死要来补两刀是不是？！

    “你出去，我再也不想见到你了，从此之后，我们俩爷孙的关系，就一刀两断了，我就当没有了你这个爷爷！”秦辞无比激动的说道。

    他早该和他爷爷断绝关系了。

    这个老头子真的可以害死他！

    “哦。”秦文忠应了一声。

    好像并不在意。

    秦辞因为这个“哦”又气得要吐血了。

    亏他。

    对他这么尊敬这么好。

    想想这些年他爷爷对他做的各种折磨，他真的是肠子都悔青了。

    “既然没关系了，你也就别来了，别再出现在我面前，出去出去！”秦辞赶人。

    真的是一分钟都不想看到他爷爷。

    看到他爷爷，就觉得他爷爷脸上写着巨大两个字，“蠢货。”

    在他爷爷面前，他就是一个大写的“傻逼”！

    “其实我也不是来看你。”秦文忠直言。

    既然不是来我看，你就赶紧走啊。

    废话那么多。

    一把岁数了，还学人口是心非。

    “我是来看笑笑的。”秦文忠平淡的说着。

    秦辞那一刻明显愣了一秒。

    是突然想到昨天晚上在医院确实碰到了程笑笑，还差点对那女人失控。

    话说。

    程笑笑得了什么大病吗？！

    她来医院住院了？！

    该不会是什么绝症吧？！

    “你死了，笑笑都没死！”秦文忠看着他孙子的模样，就知道他在想什么了。

    秦辞翻白眼。

    他就说他从小斗不过他爷爷，他想什么他爷爷都知道，就好像给他脑子里面安装了一块芯片一样，他的所有思维想法被他爷爷拿捏得死死的。

    “笑笑的女儿程贝贝做了耳膜修复手术。”秦文忠直言。

    是真的怕不说出来，秦辞都已经给笑笑的墓碑名都想好了。

    “原来她女儿的残疾是耳朵出问题了。”秦辞一脸无动于衷。

    他就说，平常看上去很正常的。

    怎么就会是残疾。

    “病房在楼上9楼028病房。”秦文忠说。

    秦辞皱眉，“你给我说干什么，我又不去看她。”

    秦文忠脸色明显黑了那么一秒。

    下一秒转身直接走了。

    有一种。

    他好像就是扶不上墙的烂泥一般。

    玛德。

    他才不在乎，他爷爷在想什么。

    反正，都断绝关系了！

    ……

    医院的普通病房。

    程笑笑在照顾着贝贝。

    贝贝从手术下来一直躺在床上，第一次看到这个小姑娘，真的是虚弱到不行。

    看在笑笑眼里，真的是心疼到不行。

    她就寸步不离的一直陪在贝贝身边，告诉她一定要坚强，等出院后，就能和正常小朋友一样，不需要助听器就可以听到声音了。

    贝贝一向很听笑笑的话。

    她说什么，她都会点头。

    程笑笑从来没有后悔过，把贝贝留了下来。

    此刻。

    因为怕贝贝无聊，所以拿着童话故事书，在给贝贝讲童话故事。

    声音温柔，动听。

    双人间的病房内，隔壁房间的小朋友都听得津津有味。

    程笑笑是讲完一个故事，抬头才看到，门口处站着熟悉的人。

    她揉了揉眼睛。

    秦文忠慈祥的笑了一下。

    这个笑容要是被秦辞看到，又得气晕了过去。

    要知道从小到大，他不管怎么表现，这个老头子都没有对他诚心笑过。

    “秦爷爷。”程笑笑连忙从床边站起来。

    看到秦文忠，还是有些说不出来的兴奋和激动。

    是真的没有想到，他回来看她。

    “打扰到你了？”秦文忠走进病房，看了一眼躺在床上的贝贝，问道。

    “没有的，刚刚一直在给贝贝讲故事，现在也有点讲累了。”程笑笑连忙说着

    又在病房中找了一根椅子，端放在秦文忠的面前。

    秦文忠也没有拒绝，就这么坐了下来。

    程笑笑也坐在床边上，其实和秦文忠的距离很近。

    “手术还好吧？”秦文忠问。

    “挺好的，医生说一切顺利。一周后就可以出院了，然后定期复查，半年后应该可以恢复一定听力，然后随着贝贝长大再发育，到10岁之前，应该恢复到正常人的听力。”程笑笑连忙说道。

    “那就好。”秦文忠点头。

    “秦爷爷今天来找我是有事儿吗？”程笑笑问。

    也没有问他，怎么找到她的。

    其实秦家的势力有多大她还是知道的，想要找一个人，也是分分钟的事情。

    “没什么，就是过来看看秦辞，突然想到你也在医院，就顺便过来看看你。”秦文忠漫不经心的说道。

    “秦辞在医院？”程笑笑诧异。

    他不是在结婚吗？！

    怎么结到医院来了。

    “你没看新闻？”秦文忠问。

    “看了一些，因为贝贝做手术，所以在等手术的时候看了一些，看到秦辞准备举行仪式，然后刚好贝贝出来了，就没时间看了。”程笑笑解释，“发生了什么事情吗？”

    “哦，是发生了一些大事儿，你一会儿看了新闻就知道了。”秦文忠说。

    “好。”程笑笑也就没多问。

    想来应该也不是一件，很好的事情。

    毕竟秦辞都住院了。

    “妈妈。”贝贝突然虚荣的叫着程笑笑。

    程笑笑连忙转身看着贝贝，“怎么了，哪里不舒服吗？”

    “不是，我想妈妈拉着我的小手手。”贝贝撒娇。

    从手术室下来之后，就一直没有安全感。

    “好。”程笑笑连忙拉着贝贝的手，一脸温柔。

    秦文忠就这么把笑笑和贝贝的互动看在眼里。

    他真的不知道秦辞到底为什么会眼瞎到这个地步，居然选择盛芷葶而放弃程笑笑。

    他都不想承认，秦辞是自己亲生的。

    他说，“笑笑，那我就不打扰你照顾贝贝了。你注意也好好休息，别累坏了，我先走了。”

    “我送送你吧，秦爷爷。”

    “不用了，贝贝这么依赖你，你好好陪她。”

    “嗯。”程笑笑点头，带着抱歉的笑。

    秦文忠也笑了笑。

    才离开了医院。

    程笑笑看着秦爷爷的背影，终究还是有些感叹。

    其实除了秦辞，秦家人对她真的很好。

    就算当初秦妈妈拒绝了她带着贝贝回去，她也知道，秦妈妈内心深处对她其实是好的。

    她回头。

    看着贝贝此刻闭着眼睛，似乎在昏昏欲睡了。

    难怪贝贝要让她拉着她。

    原来是想要睡觉又怕她会走开。

    她低头摸了摸贝贝的脸颊，“睡吧，妈妈陪着你。”

    贝贝乖乖的点了点头，很快就熟睡了。

    程笑笑一直守在贝贝身边。

    也因为贝贝睡着了有些无所事事，所以拿出手机，然后就看到了秦辞的新闻。

    之前还是大篇幅的，婚礼盛世。

    现在就是大篇幅的，秦辞的绿帽！

    程笑笑随便点了一个新闻进去。

    然后才知道事情的所有经过。

    原来在她放下手机的那一刻，秦辞的婚礼居然出现了戏剧化的反转，盛芷葶的给秦辞戴绿帽的事情被人当场曝光，关键是曝光的这个人还是秦辞的秦爷爷，就是刚刚一脸慈祥来看她的秦爷爷。

    秦爷爷这真的是把自己孙子往死里坑吧？！

    她也算是知道，为什么秦辞要住院了。

    新闻上说是被当场气晕过去的，然后据说是摔成了脑震荡。

    程笑笑看着新闻也没有特别的情绪。

    就是……有点没有想到会发生这种事情。

    这一刻也不由得有些感叹秦爷爷还是太心慈手软了一点。

    结婚当天曝光丑闻虽然气人是气人了点，但至少没有让秦辞真的和盛芷葶结婚了去。

    她还盼着秦辞娶了盛芷葶之后，生了无数个不是自己的娃，不，其中一个要是他的，这样两个人就一辈子都牵扯不清，然后秦辞还被一辈子绿得发光。

    终究。

    秦爷爷的处理方式虽然不太厚道，但终究还是向着秦辞的。

    想明白这些，程笑笑只是有些遗憾，倒也没有太大情绪。

    她就这么无聊的打开评论区。

    看到评论区的留言，真的都要笑死了。

    别人被绿了都是一片同情心，秦辞被绿了，反而娱乐了大众。

    大概也是因为秦老爷子，秦辞的秦爷爷都这么不按常理的曝光秦辞的狼狈，其他网友对秦辞也真的不带手下留情的。

    她看到有人评论说“秦辞是在用生命娱乐大众”！

    还有人说“秦辞是不是嫌这段时间新闻热点太少，所用用自己去奉献一个”。

    也有有人说“来来来，民间集资，大家来给秦辞送一个年度最佳绿巨人奖”！

    程笑笑觉得她总有一天会笑死在评论里。

    那一刻真的是控制不住的笑出了鹅叫声。

    “有这么好笑吗？”身边。

    突然响起一个，阴冷的，男性嗓音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点少，是真的有点少，因为今天宅要带宝贝出门看雪。

    明天尽量多写点。

    比个心。

    爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)

