    

    第二天一大早，天上就下起了大雨，天色昏沉，寒风呼啸，从阳台上看下去，江水激荡，树枝呜呜地随风摇摆，不时有树叶被风吹走，天地间被雨水连成茫茫一片。

    电闪雷鸣，狂风暴雨，万物失色，这就是大自然的无穷威力，任何人在这种天象面前都是渺小无力的蚂蚁。

    薛天带着三个人一起出了门。上了车，朝着一处文化产业园驶去。就在前一天晚上，他委托的天安会计事务所打电话过来，告诉他他们已经谈妥了一处办公室，面积足有千平，之前也是一家公司在这办公的，只是后来那家公司经营不善倒闭了，这才急着出手转租。

    “薛哥，那办公室要多少租金啊？”李净坐在他旁边，有些好奇。

    薛天看着不停摆动的雨刷，漫不经心地回了她一句：“也没多少钱，一个月拢共500块租金。可以拿相应价值的粮票啊，布票啊，肉票什么的抵冲。”

    “这还不贵啊！我们辛辛苦苦演一天戏，也只有五六块钱收入啊！这事务所简直黑到没边了。薛哥，你可不能这么便宜他们啊，不行咱们再找找，总会有个便宜实惠的办公地点的！”李净义正严辞，她也是真心为了薛天考虑，毕竟薛天都要让她进自己公司发展了。

    “安啦。一点小钱而已。成大事者不拘小节，只要是必要的钱，我都乐意花。你们就安心地帮我把公司的框架架构好，招到能够做事的人，把项目立起来，我就很满意了。”薛天继续看着不断打在车窗上的大雨。车辆闪着黄灯，朝着产业园区全速前进着。

    被薛天魔改后的世界保留了很多八十年代的特性。而且这个特性遍及了整个世界。具体的原因则是因为薛天把明末的小冰河时期搬到了现世，造成全世界气候干燥，全球河水海水水位下降，粮食减产等多种原因导致。虽然人类有了人工降雨技术，可惜，在薛天的法则之力下，任何人为干预气候的手段都失灵了。

    无奈的人类在经历了一系列的伤痛后只能下定决心实行票证计划，这套老祖宗行之有效的方法果然延续了人类文明，这也是薛天最喜欢的方式。这种方法导致一夜之间他的地狱里就多出了六亿的亡魂，这种情况如无意外还将继续下去。

    到了园区，薛天象征性地扫了一遍办公室环境，就签了合约，付了一年租金。在这全球通缩的年代，三百块钱就够一个三口之家过上一年的小康生活，当然前提是他们有相应的粮票肉票……

    “薛哥，你真是太有魄力了。小女子我甘拜下风！”赵莉莹兴致所至，给薛天来了个敦礼，还拿着手绢配合了一下。

    “得了吧你，这表情和眼神太假太空洞，还是得好好锻炼下演技。”薛天笑了。

    “薛哥，你！讨厌！人家不理你了！”赵莉莹笑着，假装捂着脸跑了出去。

    “今天是美梦传媒公司成立的第一天，我心里高兴，请大家吃饭！”薛天大声宣布着。

    场面很热烈，三女听了他的话使劲鼓掌。虽然一天前薛天还请她们吃了大餐，可惜一夜之间她们的记忆就都变了，这年月每人每月只有五两的肉票，吃肉只是过点瘾而已。毕竟全球资源越来越少，虽然不会在短时间内枯竭，但如果人类没能找到气候变化的原因，以及应对的办法，那资源的枯竭将是不可避免的。这也是所有国家领导人头疼的大事。

    说走就走，四人再次上车，在茫茫大雨里驶向附近的一间餐厅。忘了说一句，没有外汇券，不管你是哪国人什么身份，在世界的任何一个角落购买任何东西，都需要相应的票证。这也是为了合理利用资源。

    进了店门，服务生迎了上来。“请问有什么需要帮忙的吗？”

    “有包厢吗？”薛天开口。

    “有的，这边请。”服务生恭敬地比了个“请”的手势。

    进了包厢，薛天接过菜单，发现每道菜下面都写着这道菜需要多少钱，多少肉票。他也不关心，直接点了两只烤乳鸽，贵妃鸡，涮羊肉，蒸九节虾，八宝饭，龙凤汤等硬菜。

    “薛哥，这些东西点多了吧！”李盼有些不好意思，小声提醒着薛天。

    李净和赵莉莹也跟着出声，她们也觉得东西有点贵，尤其是那些标注的肉票粮票，比买整只的还要贵，完全就是宰人的行为嘛。

    “没事。今天高兴。服务生，你再给我来两瓶53度飞天茅台，我今儿个真高兴，这酒我一定得喝！”

    “谢谢薛哥！”三人一起鼓起了掌，脸上还带着热情洋溢的笑。这种打牙祭的感觉真的太好了。感觉像是在梦里一样。她们都多久没这么畅快地吃过一次肉了。

    酒菜很快就都端了上来。薛天频频举杯，众人大口喝酒，大块吃肉，那高兴劲就别提了，再加上茅台口感又很绵柔，众人都喝多了，到结束的时候她们都觉得自己像踩在棉花上似的，软软的提不起劲。

    赵莉莹依偎在薛天怀里，脸色娇红，嘴里含混不清地：“薛哥，你真是太伟大了……我……我好崇拜你……你……是不是……单身……我……我……我喜欢……”

    小丫头，这么快就沦陷了吗？薛天心里笑着，搂着她，一起上了车。

    把三人送回房间后，薛天也回了自己的房间。一夜无话。

    五天后。

    “劈劈啪啪啪啪……”爆竹阵阵，薛天站在被红彩绸布蒙着的公司招牌底下，和公司招来的一群员工们在畅谈着公司美好的未来：“我相信，不出一年，我们美梦传媒公司就能名动天下……只要大家齐心协力，好好拍戏，就一定能够成功……到那时，你们就都能风风光光地回家乡了！”

    “哟哟哟，这么热闹啊！”人群中突然挤出了三四十人，他们蛮横地把薛天公司的人推开，自己闯了进来。“你们这谁是管事的？”

    薛天看着这些混混，心里觉得好笑，你们还真是太把自己当盘菜，竟然跑到我这里闹事来了！知不知道死字怎么写？

    “你们谁啊？跑这里捣什么乱？还不赶紧给我滚！再不滚我可报警了！”李净没好气地站了出来，右手食指毫不客气地指着那个眼角下划着长长的一条疤的中年胖子。那胖子人高马大，膀大腰圆，手里还拿着一把西瓜刀，看着很是唬人。

    “我最讨厌有人拿手指指着我！小丫头，你最好快点把手放回去，不然你就要失去这条粉嫩粉嫩的手臂了！到时候，可别怪哥哥没有提醒你！”胖子阴测测地说着话，他把西瓜刀拿起来放到了自己嘴边，舌头伸了出去，舔着冰冷的刀背，让人觉得很是恶心。

    人群中有一个看不过去的年轻人偷偷拿起了手机报警。他是薛天高薪请来的编剧，名叫孙艺。

    “喂？110吗？我们这来了几十个黑社会，他们拿着西瓜刀……”

    “好的，请告诉我地址，我们马上出警……”电话那边传来一个甜美的声音。

    “我这里是……”孙艺正要说出地址所在，手机忽地就被夺了，被人用力地摔在地上，一下子就摔成了稀巴烂。

    “小子，你还真敢报警啊！”两个彪形大汉紧紧抓着孙艺的手，让他动弹不得。为首的那个胖子一连扇了他几个耳光，把他打得头昏眼花。

    “小子，你是不是在找死啊！”胖子拿出了西瓜刀，在他脖子上来回比划着。“别说你报警，就是警察来了我也不怕！我要是在他们面前杀了你，那这乐子可就大了！”

    “够了！你们想干什么？”薛天看着这帮混混把刀架在公司众人脖子上，知道自己不出来也不行了。

    “你就是管事的？”那胖子斜睨着薛天，嘴里一口痰突然吐了出来，直奔薛天脸上去。

    谁知那痰刚出胖子的嘴，就自己飞回了胖子的脸上，糊了他一脸。

    “这痰还真是舍不得你啊！擦擦吧！”薛天递出了一条满是油污的毛巾。那胖子眼睛被痰糊住了，什么也看不清，就那么擦了起来。擦的他一脸的黑滋，又黑又臭。

    “哈哈哈哈……看不出来，你还是个黑脸胖子！”薛天哈哈大笑起来。

    “可恶！我砍了你！”胖子手起刀落，朝着薛天一通乱砍起来。

    薛天不闪不避，心里默念钻心剜骨，那胖子就如遭雷击一般倒在了地上，浑身抽搐，大声喊疼。

    疼痛直击灵魂，而胖子的同伙见他突然倒地抽搐，还以为他是犯了病，羊癫疯，纷纷跑到他身边：“老大，老大你怎么了老大？”

    “你们三个快送老大去医院！”一个戴着墨镜的精瘦男突然出声。

    “是，南哥！”

    “小子，我告诉你，这里是我们雷家帮的地盘，你想在这里开店，就得交保护费！”精瘦男也拿起了西瓜刀指着薛天。

    “娘的，我说你们是不是都活腻歪了！找死是不是？”薛天面无表情地看着他。

    “好啊！看来你是不想交了是不是？弟兄们，砍了他！让他知道知道得罪我们雷家帮是什么下场！”精瘦男大喊了一句。

    “杀！”一帮小弟听了他的话，都举起了西瓜刀冲了过来。

    “都死吧。”薛天在心里默念了一句。死亡由他主宰，他想让谁死，谁就会马上死！

    三四十个叫喊着杀人的黑衣男突然整齐地倒在了地上，连那四个准备去医院的家伙也没能幸免。他们的灵魂在那一刹全都进了寒冰地狱。

    “薛哥，这……这是怎么回事啊！他们……他们怎么全都倒下了……”好一会后，赵莉莹小心翼翼地拉着薛天的手，有些害怕地问道。

    “我也不知道，我们还是叫警察来处理吧！”薛天平静地说着，“大家一起进去里面吧，这里看着晦气！”        

