    第63章 修炼的宝地

    不走不知道，原来蓝霸学院，哦，现在应该叫史莱克学院了，还挺大的。

    学院的后山并不高，五十米出头的样子，就是一个小山包，上面见不到太多的树木，看起来有些光秃秃的，远远的看去像是一个巨大的坟墓。

    就算学院的位置比较偏僻，但好歹也是在天斗城之中，这可是天斗帝国的首都啊，寸土寸金，居然还有这么一片地方没有开发出来？未免也太浪费了。

    来到山脚，大师缓缓开口：“这地方绝对符合你的拟态修炼环境要求。”

    “听二龙说，这地方原本是个乱葬岗。”

    陈落一眼扫过，点了点头，他已经感应到了一些特殊的存在。

    乱葬岗么，正合他口味。

    “我还有事，先走了，你自己修炼，如果这地方不合适，再寻找其他地方。”

    “不想去教室上课也没关系，我已经跟那边打过招呼了，你只管修炼即可，至于学习有关于魂师的相关理论知识，我会拿几本书给小舞，让她带回宿舍。”

    大师简单的交代了两句，就走了。

    这段时间大师看起来憔悴了许多，显然是为唐三的事情担心了不少。

    自一个月前唐三被独孤博抓走，大师就日渐消瘦。

    在这期间，黄金铁三角还特地的去往了独孤博所在的森林，且似乎已经与独孤博交手过了。

    想来约定已经达成，否则大师他们也不可能回来。

    即便如此，大师身为唐三的老师，还是极为担心唐三的安危，他口头上总是说的非常的淡定，还安慰弗兰德和柳二龙，其实他自己内心是最煎熬的。

    唐三被抓走的事情，也就黄金铁三角还有陈落知道。

    大师对此事进行了保密，史莱克其他小怪物问到唐三的去向时，大师说唐三去进行秘密修炼了。

    随后在这一个月里，大师帮助弗兰德与柳二龙完成了学院的交接工作，蓝霸学院更名为史莱克学院。

    陈落望了眼前方的山包，然后迈开步走朝着山上走去。

    其实不用大师提醒，陈落一来到这里就得到了一些特殊的感应，就已经知道这地方绝对不简单。

    果不其然，这里是乱葬岗。

    大师的办事效率还是比较高的，这么快就为他找到了合适的拟态修炼场地。

    至于在这件事上开口，陈落当然不会将自己真正的武魂死神说出来，只是说死神之镰有些特殊，在墓地或是乱葬岗等地方修炼的速度会更快。

    大师虽然对此有些惊奇，但也并未多说什么。

    只是在一个厚厚的笔记本上记载了有关于自己武魂的事情，但却从未见过大师过来询问过自己武魂的详细情况，想来大师也只是简单的记载了一番。

    这样也好，懒得再去跟大师扯淡。

    来到山包上，可以看去较远的地方，整个学院都能纳入眼中。

    山包的另一边，是一个巨大的深坑，差不多有着大半个学院那么大的面积，至少有两米深，一眼就可以看出那大坑是填补过的，其真实深度已经无法再推测。

    如此一大片土地就那样荒废，似乎保持这种状态已经很多年了。

    大坑之中并不见任何的杂草丛生，只有几棵十多米高的树木屹立着，但树木看起来也好像早就枯死，在大坑周围一大片面积也是同样的情况，只有相隔了差不多十米远的距离，才勉强可以看到些许翠绿。

    “难怪这一片没有被开发出来，死气太重了。”

    陈落扫了一眼过后，脸上升起了一抹淡淡的笑容：“但这地方对于我而言，就是个修炼宝地啊！”

    死人越多的地方，陈落就越喜欢。

    几息功夫，陈落就来到了大坑之中，且还特地走到了大坑里相对中间的位置。

    明明正值酷夏，但大坑里却给人一种非常阴冷的感觉，背后凉飕飕的。

    若是换一个人来到这里，多少会有些不适应，但陈落却如同回家一般，整个人都神清气爽起来。

    “赶紧修炼，努力变强！”

    陈落立即盘膝坐下，进入修炼状态。

    事实证明，在武魂相对应的拟态修炼环境中修炼，魂力的提升速度就是要快一些，且更容易进入修炼状态之中。

    陈落才开始运转死神法诀，周遭的能量就开始疯狂的往他身上聚集，尤其是来自地下的特殊能量。

    鬼知道这下面到底埋了多少具尸体，即便看起来过了很多年，也依旧残存着许多的灵魂能量。

    陈落也不知道自己到底修炼了多久，直到他感觉自己修炼的效率逐渐的慢下来，这才结束修炼。

    “距离三十七级又更近了一些，如果能够一直按照这个速度下去，估计用不了多久就能够突破。”

    陈落起身，露出了满意的笑容，活动了一下身体就离开了大坑，回到了学院之中。

    单纯的修炼是永远无法快速的提升实力的，必须得要有着其他的方法作为辅助，比如找个人好好的干一架。

    早在开始拟态修炼之前，陈落就已经想好了自己今后一段时间的修炼安排。

    在拟态环境之中修炼是必不可少的，同样的每隔一段时间的战斗训练也必不可少。

    战斗训练不仅仅是提升自己的实战能力，更多的是挑战自己的极限，进一步的刺激自己的潜力。

    一直埋头苦练不行，一直战斗训练也不行，只有把两者结合起来，再找到了一个合适的平衡度，才能够最好的提升实力。

    而陈落其实还有着另外一种更为快捷的提升实力方法，那就是利用猎魂去收割灵魂来提升实力。

    但这种方法太容易上瘾了，谁也无法拒绝犹如作弊一般的实力快速提升的方法，哪怕付出的代价是自己走得更远的未来。

    陈落的定力真的算是不错了，能够一直克制住自己，如果换一个人，谁还跟你谈什么未来，先让当下爽够了再说。

    不过话说回来，猎魂也并不是完全不能用，就是使用的次数要尽量的少，有合适的机会当然得要用，事后再好好的修炼巩固即可，且必须得要克制住心中的欲望。

    回到宿舍，洗了个澡，换了身衣服，陈落就去往了学院的办公楼。

    一般情况下，赵无极都会在那。

    自从来到天斗城后，都还没有跟赵无极好好的切磋过，也不知道这赵老师想不想念那些在史莱克训练的日子。

    (本章完)

