
　　小魔女原本是拒绝的，他并不准备在这个戒指当中拿到什么所谓的法宝，对他而言这些东西根本是毫无意义的，要知道在他的身上还是有着更多更加强大的法宝，这些东西并不比太虚神将手中的这些法宝差在哪里。

　　只是看着眼前林羽无比认真的样子，很显然自己在这个时候如果继续这样推脱下去的话。

　　反而是有些太过做作了，所以在这个时候，小魔女也是无奈的摇了摇头，看着眼前的林羽平静的说道：“这个戒指当中的法宝的确都算是不错，但是对我而言并没有什么作用，何况我手中的这些法宝远比你想象当中的要更加强大，这些东西对我而言并没有什么意义。”

　　“这总的算是我的一种心意，起码也能够让我心里更加平衡一些，倘若让我自己一个人独吞这些所有的战利品的话，反而会让我内心感到有些不安，如果前辈真的不愿意收下这些东西的话，可就真是看不起我了，既然如此的话，那么之后的一系列的行动当中，自然也就没有什么合作的必要了。”

　　此刻的林羽也是无比认真的看着眼前的小魔女，他自然知道眼前小魔女到底是如何看待这件事情呢，不过对于此时的林羽而言，这一系列的问题这都算不上是什么？

　　无论这个戒指当中的各种法宝是否能够让小魔女得以利用，但此刻他必须要小魔女从中挑选一些。

　　无奈之下，小魔女只好接过眼前这个储物戒指，然后探入心神在里面仔细的搜寻了一番，这一看还真是让他感到有些意外，没有想到在太虚神将的手中还真的有不少的宝贝呢。

　　看得出来，当年古月神帝应该是不仅仅是自己修炼出了一些法宝，同时也在这个虚空世界当中搜寻到了一些特别的法宝。

　　只是可惜，即便是有如此之多琳琅满目的法宝，但是依旧无法让眼前的小魔女感到有些珍惜。

　　毕竟以他的实力能够得到的宝藏自然不在少数，更是不少其中非常珍惜的宝藏，而在这个戒指当中的确是有不少珍惜的法宝，但是对于此时此刻的小魔女来说。

　　这些东西仅仅只是有那么一丢丢的价值，但是却并不能够让他感到非常珍惜，为了能够让眼前的林羽感到一些理所应当，所以他只是从其中找到了一些还算不错的法宝，并没有拿太多东西。

　　“虽然说这些都是外力因素所带来的一些效果，但是却不得不承认，在你我之间现在这样的处境之下，这些法宝也的确是能够在这最后的战斗当中产生一些比较不错的效果，所以在这个时候得到如此之多的宝藏，对你我而言还算是不错，如果之后真是遇到什么难缠对手的话，或许能够通过这些东西成功的扭转整个战局也说不定呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小魔女微笑着看着面前的林羽的确他们这样的修炼者的确是不需要这些东西来帮助他们，这样只会让他们产生这种依赖性，很有可能会让他们之后的修炼过程变得更加艰难，但此刻他们处在这样的一个危险环境之下。

　　如果不借助这些法宝的力量的话，很有可能就再也无法离开这里了。

　　林羽在这个时候也是简单的看了一下戒指当中的法宝，古月神帝遗留下来的这些宝器的确是非常强大，但是其中的一些东西对他而言并没有什么利用价值。

　　如果在这之后的战斗当中或许真的能够产生一些不错的效果，但是就目前来说的话，恐怕是真的无法达到他们之前想象当中的那种地步。

　　两个人此刻的身体状态已经算是恢复了不少，林羽缓缓的站起身来活动着自己的身体，经历过了这一系列的战斗之后，他的实力已经达到了一个巅峰状态，此刻随时都有可能突破境界。

　　要知道他来到虚空世界才不过短短时间，但是修炼的速度可以说是超越了很多人的想象，而且按照这样的速度下去的话，未来的前途很有可能是光明无限的继电石，目前有无数人想要盯着此时的林羽对他出手，但是却不得不承认，这样的一个年轻人成长的潜力是无穷无尽的。

　　谁也无法肯定在未来的一段时间当中，他们便可以成功的将眼前这个少年给彻底的困死在这里。

　　而另外一边林羽和小魔女恢复身体状态之后，两个人便是飞快的下定了决心一定要离开这个地方，无论之后当在他们的会是怎样的一个麻烦。

　　既然如今都已经打败了太虚神将这样一个强大的存在，那么想来之后就算是遇到一些难缠的对手，总是有些可以解决的办法，何况按照之前太虚神将的意思来看，在这之后的一些守护者，很有可能根本没有他们想象当中的那么强大。

　　这样一来可就给了他们一些操作的空间了，只要之后的那些对手没有太虚神交这么恐怖的实力，那么他们便可以通过自己的实力手段，成功的将整件事情的局势扭转到另外一个局面之后，自然也就能够让自己成功的离开这里了。

　　至于是否能够达成这个目的，这就要看他们之后应该用什么样的方式呢，两人走了没有多久之后，便看到一个螺旋向上的绳索。

　　此刻出现在他们面前的是深不见底的万丈深渊，而他把面前唯一的一条道路就是这个螺旋向上的绳索。

　　在这旁边还立着一个巨大的石碑，上面书写着三个大字‘登天索’

　　很显然之后如果还想要继续前进下去的话，便是需要通过这个登天索到达更高的一个地方。

　　但是当林羽缓缓靠近眼前这个登天索的时候，就能够感受到自己身体内的神力，竟然在这一刻被完全压制下去了，似乎有什么强大的能力在这个时候笼罩着自己一般。

　　而唯一能够做到这一点的恐怕就是自己面前这个无尽的深渊了。

　　“可能来正是因为我们眼前这个深渊，所以此刻当我们靠近登天索的时候，便会感受到神力受到束缚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零三章 难于登天免费阅读。https://xs.23sk.com 