    大天尊之阳，黑白参半，散发出诡异的光芒，于那天地间,于那王林身后，笼罩虚无！

    这是王林如今最强的表现，在这大天尊之阳出现的瞬间，王林脚步向前一步迈去，其速之快，骤然直奔那同样露出震惊的道一而去！

    久帝双目凝重，瞳孔猛的一缩，其身一晃，立刻就要阻止，他不能眼睁睁的看着道一因诅术加重陨落，他不想获得的仙族，是一个与古族势力平衡被打破的残局！

    如今仙皇已陨，这道一，决不能出现意外！

    久帝前行中，立刻其全身白光刺目，在其身后，那白色的太阳幻化而出，光芒万丈，形成了一尊巨大的白狼，咆哮阻拦王林。

    二人越来越近，刹那就在半空相互来临！

    “王林！道一不能杀！”久帝大吼，其身体外幻化的白狼张开大口，直奔王林一口就要吞噬。

    王林神色平静，在那白狼来临要吞噬的刹那，其身后那黑白参半的太阳，立刻爆发出夺目之芒，以肉眼可见的速度骤然缩小，齐齐涌入王林体垩内。

    使得王林的身体，在这一瞬间，凝聚了那大天尊之阳轮廓的全部之力后，向着那白狼，其身一扭，一脚踢去！

    大道之术，在达到了一定程度后，一拳一脚，都蕴含了天地轨迹，可引动神通变化，这一脚踢去，使得这天空虚无轰然一震！

    远远一看，这哪里是什么白狼与王林的一脚，这赫然是一轮白色之阳与一轮黑白之阳的碰撞！

    轰鸣惊天，向着八方回荡，隆隆而过间，却见那久帝的白色大天尊之阳猛的一震，其内那白狼嘶吼，庞大的身躯似被一股大力冲击而来，生生的崩溃了大半后，只剩下一个狼头倒卷而退

    久帝面色苍白，双目露出震撼，他尽管被诅术之力缠绕，需要分神去压制，又与双子一战，此刻处于最虚弱之时，但他毕竟是大天尊，且还是大天尊中，极强的存在！

    而对方，尽管凝聚出了大天尊之阳，但此阳只是轮廓，尚未完全幻化，如同种子一样，还没有开花结果生长起来。

    但就是这样的大天尊之阳轮廓，竟使得对方能在自己如今能发挥的全力一击中，将自己逼退！

    这种事情，说不通，唯一的解释，就是王林凝聚出的大天尊之阳，绝非寻常！

    “这绝不是普通的大天尊之阳！”久帝退后中，再次向前急急而去，却见在那两个大天尊之阳撞击崩溃中，王林身子同样后退，嘴角溢出鲜血，但其身子却是一晃之下，向着天空疾驰而去！

    久帝的仓促阻止，无法将王林拦截，王林整个人瞬息间，已然冲入天幕，临济那全身黑气更浓，身体也开始脱落大量腐烂之肉的道一而去！

    一步来临，道一眼看无法逃通，其双目露出疯狂，仰天嘶吼中，右手抬起，虚空一抓间，立刻就有一把黑色弯刀幻化，那弯刀州一出现，顿时散发出滴天煞气，环绕道一尊体一圈后，向着王林蓦然一斩！

    “王林，你要杀本尊，那就与本尊同归于尽好了！”道一疯狂中，那一刀斩下间，立刻临近王林，但就在刀芒扫过的一瞬，王林的身体猛的一晃，立刻就化作了九十九个虚影。

    这九十九个虚影，环绕八方，被那弯刀斩下中，轰鸣回旋，崩溃了九十多具，但余下的虚影，却是穿透了那弯刀，在道一的身前凝聚，化作了王林的身影。

    王林面色苍白，出现之后，右手抬起一指点在道Ｃ那头骨的眉心。

    轰的一声，道一身子从天空向下坠落，更有惨叫回荡，道一的身体，那诅术之力全面爆发，在坠落的过程中，大量的血肉分离，衣衫破损，其大半个身子，赫然成为了骷髅的样子！在那轰鸣下，落在了崩溃破损的大地上。

    “我不甘心！！”道一怨气冲天，他若不是被诅术缠绕，面对王林绝非如此！但眼下，却是在这种状态中，如此凄惨！

    “王林，够了！仙祖头颅，你可以拿走！海子，你可以不对王林出手，但要救下道一！”久帝再次追来，咬牙之下，大喝一声。

    海子沉默，其右手抬起，向着那落在大地上的道一一挥。

    “以悼亡族之力，化生者之思，死者之呢……让那存在的继续存在，那散去的……就此停顿！”

    海子一挥间，道一的身体，出现了一层蓝色的波纹，这波纹回荡，使得王林追来中，似入淤泥之内。

    目光一闪，王林身体轰然间有大量的黑丝散出，直奔道一，这大量的黑丝穿透了那层层蓝色波纹，在道一身体凝聚，赫然化作了王林的身影。

    道一疯狂中，正要不顾一切的反抗，但他体垩内的诅术之力全面爆发，他的神通刚一施展，立刻身子好似崩溃，血肉散开更多，惨叫中，被其身体外幻化来临的王林，一脚踏在了胸口，狠狠的凝固在了地面上，无法挣扎。

    “你等要战，便战，要不战，则不战，岂能事事全如你等所想！这道一对我出手在前，此刻若让我罢休，需要付出代价！”王林一只脚踏着道一，抬头神色平静，望着那急速来临的久帝，缓缓开口。

    久帝阴沉着脸，在王林百丈外停顿，他盯着王林，此刻其体垩内的诅术之力随时间的流逝也隐隐暴躁起来。

    “你要什么代价！”久帝深吸口气，强行让自己冷静下来。

    王林右脚在那道一身上略一用力，顿时让道一身体外的黑气再次大量的弥漫，在这刺激之中，使得道一双目的疯狂，有了涣散，化作了他这一声从未经历过的剧痛，还有那如今被王林踩在脚下，那来自心神的屈辱。

    “我要那个婴儿头骨！”王林双目微不可查的一闪，平静开口。

    久帝眉头一皱。

    “道一，把那头骨给我，你便可以走了。”王林神色平静，他如今占据主动，但却从未想过要杀道一，毕竟他是在这几个大天尊身中诅术后才获得的如今的局面，并非其修为真正的可以无视一切。

    道一死死的盯着王林，似要牢牢的记住王林的样子。

    “道一，给他！”久帝冷哼一声。

    道一知晓自己时间不多，如今的伤势，其体垩内的诅术之力想要驱散，就已经很难，若再耽搁下去，怕就算是驱散了，自己的修为也会有损太多，嘶吼中，在王林右脚略一松开中，道一右手抬起，虚空一抓，立刻一个拳头大小的头骨，出现在了他的手中。

    松开手中头骨，道一身体一晃，直奔天空而去，瞬间破开虚无，消失无影。

    这头骨看起来，如婴儿之颅，弥漫了死气，在出现的刹那，这死气立刻向着四周轰然扩散开来，仿若融入虚无，卷动了八方。

    那种熟悉的感觉，立刻清晰的浮现在王林心神，他右手抬起一挥，顿时那头骨直奔王林而来，被王林收走。

    收了这头骨，王林身子向后一步退去，回到了那仙祖头颅的旁边，疯子倒在那头颅上，一直昏迷。

    “王林，悼亡族与老夫布局，如今最大的收获反倒是你，此事，老夫记住了，离开这里后，你要尽快成为大天尊，否则的话，等老夫诅术之力驱除时，你也要给我一个交代！”久帝望着王林，以他的身份，没有掩饰自己的想法，而是直接说出。

    “还有你，双子，若道一最终没有恢复，我仙族与古族势力被打破，则你，要亲眼看到我仙族子民，在古族杀戮下的鲜血，届时，你紫阳宗，也不会独善其身！

    老夫的计划，原本是好的，是要让我仙族所有大天尊，来瓜分仙祖遗物，使得我等修为更强，使得仙族换代，从此之后再无仙皇一脉！

    但却因为你，这一切改变了，此事，你要承担后果！”欠帝冷芜

    双子沉默，没有开口，但其眼中却是有复杂与迷茫一闪而过。

    王林内心歉疚，他望着双子大天尊，内心有了决断！

    “欠下双子大天尊很多……只有全力阻止古族与仙族可能之战，以此不让她后悔今日之举。”

    “本尊决定之事，既然做了，你也不必多说！”双子沉默了半响，冷冷说道。

    “好，好！”久帝大笑起来，其双目冷漠，看向王林。

    “老夫可以让你带走仙祖头颅，但不能带走连道非！此事不容半点商量，带着头颅，离开此地！”

    “老夫已经让步！你若还欲如之前那样，准备强行带走连道非，那么老夫豁出去不再压制诅术之力，拼着日后极难恢复，也要将你留在这里！

    双子，你可以帮他取得仙祖头颅，但如今仙皇已残，仙祖头颅破损，你应该知道，那连道非于此地的作用！”久帝缓缓开口。

    王林神色平静，但双目瞳孔却是收缩。

    “王林……把连道非留下。”双子沉默了片刻，看向王林。