    青秀水库周围山清水秀，风景优美，空气清新。

    李铁柱和王二娃刚吃了一顿超级美味的烤鱼，心情无比舒畅。要不是现在天气已经转凉，他们肯定要跳进水库泳个泳。

    不能游泳，两人就躺在水库边上的一块大石头上，一边欣赏着美景，一边闲聊。

    跟自己的好兄弟躺在一起快快乐乐地聊天，两人都很开心。

    “对了，铁柱，这种鱼那么贵，又这么好吃，晚上没人看守，不怕有人来偷鱼吗？”王二娃担忧地问道。

    王二娃的担忧并不是不无道理，因为在农村，偷鱼的现象还有的。

    最主要的是，李铁柱养在青秀水库里的鱼又贵又好吃。

    听到王二娃这么问，李铁柱笑了笑，一点都不担心地说道：“二娃，这个完全不用担心，西单鱼很聪明，而且速度很快，很难抓的。”

    要不是刚才那条西单鱼是用渔网围着的，李铁柱都抓不到，更何况其他人。

    直到现在，如果水库里的西单鱼长大了，想要抓上来拿去卖，李铁柱还不知道怎么抓。

    毕竟，青秀水库那么大，而且还挺深的，不是那些小小的鱼塘能比的，因而用一般的捕鱼方法肯定抓不到。

    不过，李铁柱也不担心，等西单鱼长大了，自然会有办法的。

    所以，要是有偷鱼贼能抓到水库里的西单鱼，李铁柱不仅不为难他，还要发工资请他帮自己养鱼。

    “既然西单鱼这么难抓，那以后咱们怎么抓？”王二娃不解地问道。

    “这个么……也不用担心，现在有很多高科技的捕鱼设备，总会有办法的。要是实在不行的话，我就把水库的水放干了再一条一条地抓。”李铁柱回道。

    “哦！”王二娃轻轻哦了一声。

    两人又躺着看了一会蓝蓝的天空，然后起身往村里走回去。

    晚上吃饭的时候，王大牛突然推门走了进来。

    看到王大牛，李有才和赵玉梅纷纷看着他，警惕心一下子就提高了起来，担心他是来找麻烦的。

    “哟，吃饭呢？”王大牛笑着说道，看着不像是来找麻烦的样子。

    不过，王大牛这人变得快，说不定上一秒还是一副笑脸，下一秒就会变得凶神恶煞起来，不得不防着点。

    “王大牛，你来我家干嘛？”李有才问道。

    这时，王大牛也注意到了李有才和赵玉梅看自己的表情，觉得他们像是在看着仇人一样。

    “有才哥，玉梅嫂子，我又不是来你们家蹭饭的，干嘛要这样看着我？”王大牛打趣地说道。

    然而，屋里的人除了王大牛脸上有笑意之外，其他人都是一脸严肃的表情，气氛有些压抑。

    咳咳！

    看到这样的情况，王大牛尴尬地咳了两声。

    “王大牛，你到底来干嘛的？”李有才再次问道。

    “哦，那个……我是来找铁柱的，你们吃你们的。”王大牛说道。

    “找我？”听到王大牛说是来找自己的，李铁柱有些惊讶。

    王大牛这家伙，怎么突然来找自己了？

    “对。”王大牛点了点头。

    “找我干嘛？”李铁柱问道。

    “我有点小忙，找你帮一下。”王大牛说道。

    听到王大牛的话，李铁柱愣了一下，心说今天是不是太阳从西边出来了，王大牛居然找自己帮忙！

    要知道，这种事情很少发生的。

    就算上次他老爹王天河病重，也是王二牛来找的自己，王大牛都没有说一句要自己帮忙的话。

    李铁柱也不问王大牛到底要自己帮什么忙，直接回绝道：“不帮。”

    想起之前去村委会找王大牛租地种菜，租水库养鱼，租山头种药材的事情，李铁柱就一肚子气。

    听到李铁柱的话，王大牛犹豫了片刻，随即又挤出一脸笑容说道：“铁柱，以前叔有些事情做的不对，叔给你道歉，行了吧？叔这次是真的有事情需要你帮忙。”

    看到王大牛主动跟自己道歉，而且还挺诚恳的，李铁柱揉了揉眼睛，以为自己听错了。

    这家伙，怎么感觉跟变了个人似的。

    这……还是自己认识的王大牛吗？

    就连李有才他们看到王大牛这个样子，也是惊呆不已。

    李铁柱觉得王大牛能放下他平时那些高高的姿态来找自己帮忙，估计有什么重要的事情，因而问道：“你先说说看，要我帮你什么？”

    “铁柱，咱们能不能到外面去说？”王大牛神神秘秘地说道。

    李铁柱犹豫了一下，白了王大牛一眼，然后站了起来，要跟王大牛去外面。

    “铁柱！”见状，赵玉梅赶紧站起来，喊住自己的儿子。

    “妈，没事，我去看看他找我到底要干嘛。”李铁柱冲母亲微微一笑，让她不要担心。

    “王大牛，不许再欺负我儿子！”李有才也站起来警告道。

    听到李有才的话，已经走到门口的王大牛回过头来说道：“你儿子那么厉害，我想欺负他，也得打得过他才行啊。”

    之前被李铁柱跟拎小鸡一样拎着扔出院子，王大牛记忆犹新。

    以前在村里，他觉得一对一打架的话，没有人是自己的对手，但现在不这么觉得了，因为有了李铁柱。

    再者，自己也开始变老，不再是当年那个壮如牛的王大牛了。

    王大牛这话，倒是把李有才和赵玉梅给逗笑了。

    羊头村第一恶霸，打架几乎没有输过的王大牛，居然会说出这种话来。

    要不是亲耳听到，李有才和赵玉梅都不相信。

    虽然王大牛这么说了，但赵玉梅还是担心，因而对旁边的马薇薇说道：“薇薇，要不你出去看一下，如果王大牛欺负铁柱，你就回来告诉我们。”

    “嗯，好！”马薇薇点了点头，起身往外面走去。

    马薇薇倒是希望王大牛跟李铁柱打起来，这样的话就有热闹可以看了。

    反正，李铁柱那么厉害，王大牛肯定不是他的对手。

    经过院子的时候，看到阿福正在啃一根骨头，马薇薇对它说道：“阿福，走，带你出去玩。”

    随即，马薇薇带着阿福，出了门口。

    李铁柱跟王大牛来到一个没人的地方，停了下来。

    “说吧，想让我帮什么忙？”李铁柱问道。

    “咱们村过两天要竞选下一任村长的事情，你听说了吧？”王大牛看着李铁柱问道。

    李铁柱点了点头，道：“听说了，然后呢？”

    “那个……”王大牛犹豫了一下，继续说道：“到时候能不能把你手里的选票投给我？”

    听到王大牛这么说，李铁柱总算明白王大牛为何要来找自己了，而且还一副神神秘秘的样子。

    “不能。”李铁柱直接说道，一点面子都不给，就像当初自己去村委会租地时，王大牛拒绝自己的时候一样。

    看到李铁柱拒绝的折磨果断，王大牛脸色有些难看，甚至有些愠怒，只是没有表现出来而已。

    不过，李铁柱才不管他，反正现在是他有求于自己。

    想让自己把选票投给他，这是不可能的。

    在这之前，李铁柱就明确说过，下次竞选村长的时候，自己是绝不会把选票投给王大牛的。要是现在又答应给他，这不是打自己脸吗？

    “铁柱，记得前段时间你不是说要承包咱们村里的山头吗？要不你把选票投给我，等我连任了村长，就把山头承包给你。”王大牛好声好气地说道。

    为了得到更多的选票，连任村长，王大牛也顾不上面子了。

    反正，面子又不能当饭吃，更不能让自己连任村长。

    “大牛叔，你觉得我还会信你吗？”李铁柱微微一笑。

    有过之前的事情，李铁柱知道王大牛喜欢耍赖，不会再轻易相信他。

    “铁柱，你这是什么话，要不我发个毒誓，总可以了吧？”王大牛道。

    “不用，我已经租到山头了。”李铁柱说道。

    看到李铁柱就是不愿意把选票投给自己，王大牛想了一下说道：“既然你不愿意把选票投给我，那就算了。不过，你能不能跟那些帮你做工的乡亲们说一声，让他们把选票投给我？”

    听到王大牛这么说，李铁柱瞪着眼睛看着他。

    李铁柱觉得，这才是王大牛的最终目的。

    “你想要他们手里的选票，可以自己去跟他们说，我说不着。再说了，我又不是他们的什么人，说了又有什么用？”李铁柱一阵无语。

    “有用的，有用的……”王大牛连连说道：“你是他们的老板，他们多多少少还是要给你面子的。”

    自从李铁柱在村里招人种菜之后，他在村里的影响力，王大牛还是看得出来的。

    所以，他觉得要是李铁柱能帮自己这个忙，连任村长的事情基本上就稳了。

    “我可以保证，只要你去说了，不管他们把不把选票投给我，以后你想租咱们村里的地，或者山头什么的，都不是问题。”王大牛保证道。

    “不好意思，这个忙我帮不了你。”李铁柱依然拒绝道。

    上午在种植基地的时候，李江河他们就问自己应该把票投给谁。要是自己去跟他们说了，他们肯定会投给自己说的那个人的。

    “铁柱，这一点小忙你都不愿意帮我？”王大牛的脸色变了变。

    “王大牛，关于竞选村长的事情，我是不会帮你的。”李铁柱明确地说道：“不过你也放心，我也不会跟他们说，让他们投给某一个人的。”

    “好，你不帮我，以后村里的地什么的，你休想再租到一分一毫。”王大牛终于压制不住心中的怒意。

    这点小忙都不愿意帮自己，好你个李铁柱！

    你给我等着，有你求我的的时候。

    说完，王大牛气冲冲地走了。

