    第1245章很难让人不动心

    盛世豪庭，一楼厕所。

    南泽霖今日穿着一身黑色西装，做工精致剪裁得体的西服穿在身上，给他增添了几分贵族气息。

    让本就矜贵的孩童看上去就像是从宫廷里走出来的贵族王子。

    “……”

    南泽霖上完厕所，来到洗漱台上洗手然后烘干手上的水珠。

    他听到外面宾客热热闹闹的声响，理了理身上的衣衫准备走出去。

    “砰——”

    转身之际，一不注意与正好走进来的人撞在一起。

    小小的身体踉跄了一下，但凭借着不俗的平衡力很快稳定身体。

    南泽霖没随随便便的发脾气，礼貌的鞠躬道歉，“不好意思，一不小心撞到了你。”

    今天是表姐的大好日子，自己身为表弟也算是主人家之一，要尽显主人家待客有道的气质才行。

    “小弟弟的眼神似乎不太好。”

    正在南泽霖恍惚间洗手间里响起一道饶有趣味的女音。

    “……”

    南泽霖抬头，一眼看到站在面前，穿着一身礼服长相楚楚可怜，清纯无辜的女人。

    虽然这个女的长相像一朵干净出淤泥而不染的白莲花，但南泽霖莫名的感觉到她的身上带着一股违和又怪异的气息。

    南泽霖勾了勾唇，嘲讽的话都不用打草稿便直接脱口而出，“这位小姐，我想需要去医院看一看眼科的人是你才对。”

    明明是这个女的不注意看路，这才导致两个人撞上。

    若不是因为今天是表姐定亲的日子，自己第一次绝不会给这女的道歉。

    卓溪眼眸里露出寒意，“小小年纪骂人的话倒是挺毒的。”

    这个小崽子的嘴可真毒，也不知道是谁家的孩子一点家教也没有。

    南泽霖态度依旧不卑不亢，“不过是实话实说而已。”

    小小的身体里蕴含着无穷力量，哪怕与对方年龄相差悬殊，也丝毫不落于下风。

    “……”

    卓溪正准备出手好好的教训一下眼前这个不知天高地厚的小兔崽子，凝神一看时发现南泽霖的身上散发着功德金光。

    眼里流露出无穷无尽的贪婪，抬起的手缓缓放下，嘴角勾起一抹满意的笑容。

    “小崽子，没想到你身上的功德金光还挺浓郁的。”

    “你小小年纪做不了太多善事根本无法积攒到这么多的功德金光，这种情况无非就是两种。”

    “一种要么你是大能转世，另外一种则是你家人做过的善事数不胜数，所依功德也惠及亲眷。”

    ……

    卓溪两眼放光盯着面前的南泽霖，眼中的贪婪不断的滋长。

    古籍禁术有记载，身上有大功德的人若是抽出其魂魄来炼丹，食用后法力可大幅度增长。

    亦或者是炼制成为鬼傀，成为供自己驱使的鬼使。

    “小家伙，遇上我你挺不幸的，如果人有下辈子的话你最好祈祷不要再碰见我。”

    这种身怀功德体质又没有能力反抗的人是邪修最喜欢的了。

    很难让人不动心。

    “……”

    听到卓溪说的这番话，如果是其他人可能早就被吓得魂飞魄散了。

    南泽霖却不一样，淡定从容，脸上也没露出太多的不安恐惧。

    他望着卓溪，“你是邪修。”

    听到他竟然没被吓破胆反而还能清楚的识别出自己的身份，卓溪心中感到微微的诧异。

    (本章完)

