    天眼国的码头非常热闹，一部分平民百姓正在看热情地电视，里三层外三层，将电视屏幕紧紧包围住。

    就连好多士兵，都在偷偷看电视。

    屏幕上播放着《动物世界》的画面，天眼人没什么文化，也听不懂汉语，不知道上边在说些什么。

    但动物一蹦一跳，到底吃什么，还是看得懂的。

    他们崇尚武力，看到金钱豹捕食公鸡的画面，居然有一大片人在拍手叫好。

    还有大象、河马在动物园里边吃西瓜。这些动物的食量很大，一口一个西瓜，让人非常来劲。

    有一部分场景还是在云海之都拍摄的，当初逃离地球的时候，云海号以及希望号，分别携带了一些生命的幼小活体，通过冬眠技术保存，现在终于可以重新解冻复活了。

    “咦，这是云海之都正在建设的动物园吗？”陆一鸣看了一眼，电视上的场景被他分辨了出来，“这种文化输出挺新奇的嘛，也不容易导致当地统治者的反感。”

    信仰崩塌，神灵死亡，都不影响这些古代人看电视，烦恼的同时也不能放弃娱乐。

    看看动物又怎么了，河马吃的那种水果，绿色的表皮，红色的果肉，他们从来都没有吃到过，好像很好吃的样子。

    电视，这种新鲜的娱乐产品，吸引力实在致命啊！而且通过电视，这些古代人了解到了一个新奇的名词……云海之都！

    就连当地的国王，也坐在最前方聚精会神的看电视。

    这算是难得悠闲的时光，唯有所有人都看电视，他才能获取一丝的喘息之机。否则，肯定又有人追问他“神”到底去了哪里，大先知去哪里了？为什么连黑曜石雕像都消失不见了之类的话题！

    大先知死了尸骨无存，一大堆士兵看到大先知被神亲手杀死；雕像被云海之都收缴了……这些问题，他根本没办法解释。

    “天眼国的国王，您好！”陆一鸣走下轮船，和他们打了声招呼。

    “尊敬的陆先生，您好。欢迎来到我们的国度。”国王将一只手放在胸前，微微鞠躬。

    这是他们的特有礼仪。

    他感到有点尴尬，客人来了，理应招待，可他们连宫殿都还没有修好，所有人还睡在以前的破船当中。

    陆一鸣也没有介意太多，笑着说道，“我们这一次，带来了足够半年食用的粮食，这是加入云海联盟后的人道主义援助。但再接下来的日子，就得靠您自己发展了。”

    “也希望您的国家能够快点安稳下来。”

    一辆辆货车，将这些粮食运送在了空地上，基本以玉米、小麦等比较容易储备的粮食为主。

    天眼国的士兵，将这些粮食抗在肩膀上，运进仓库当中。

    当地人看到这么多的粮食堆在地上，一个个眼睛都瞪直了，都在小声讨论着什么。

    国王松了一口气，有了这一批粮食作为后盾，国家终于能稳定下来了。

    现在局势混乱，生产活动几乎停滞。

    民以食为天，在粮食面前，谁不听话就让他饿着！

    饿死一批人，其他人总归能够听话的。

    不过，陆一鸣似乎看出了他的想法，说道：“尊敬的天眼国的国王，现在加入云海联盟后，奴隶制度是必须要废除的。作为云海联盟的公民，必须要有最为基本的人身权利。”

    “也希望您对自己的子民好一点。我听说，隔壁的大晋国，以及玉珠国，都在规划政策，接收高质量的移民。”

    “如果您这边的生活条件太糟糕，您的子民是会离开这里，前往其他更加富裕的国度。如果您的国家人口数量跌落到3000人以下，或者爆发内部战乱，为了确保公民人权，您的岛屿将会被云海之都强行接管。”

    国王脸色一变，这些条例他自然清楚，是当初就谈判好了的。

    他握紧了拳头。

    好家伙，隔壁的大晋国，玉珠国，都在想办法吸他们的人口，真是好家伙！

    心中的危机感一下子就起来了。

    要是人全都跑了，他一个光杆司令还玩个蛋！

    看着国王一脸烦恼的样子，陆一鸣又在当地转悠了一圈，当地平民百姓看待他们的眼神还是以好奇、向往居多。没有人知道他们崇拜的神，是这个陆队长用飞针亲自杀死的，就算知道了也不敢说，将秘密憋在了心底里。

    天眼国也有非常不错的特产，除了人类火花后，产生的“天珠”之外，还有一种名叫“精神茶”的奇妙植物。

    用这种茶叶泡茶，能够更好地激发灵感，让人变得更加精神，几乎没有任何副作用！

    还有三只眼睛的天眼人，都是非常强大的超能力战士，各种类型的都有，念力、巨力、侦查能力、千里眼等等，虽然不是很强大，心灵强度普遍一两千，却有200多人呢，这个比例放在古代文明是相当大的数字。

    邪神死了，邪神带来的超能力却没有消失，这也算是塞翁失马，焉知非福了。

    陆一鸣和这些人简单聊了几句，“精神茶确实不错，是值得推广的项目，也不知道这里的气候项目是否有大规模种植的可能。”

    “这样吧，我会想办法联系一些植物学家，来帮助调查。”

    当地国王也不傻，正在想办法发挥自己的优势特产。自从参观了强大的云海之都，他已经彻底没有反抗的意愿了。

    陆一鸣又想到了什么，说道：“对了，按照联合防御规则，您的国家也必须派遣不少于10位精锐战士，共同防御我们的世界。”

    “军队的训练费用会由云海之都开支，不需要你们出。我想，您也不想看见现在的世界被战火所困扰吧。”

    “这方面的防御工作，必须每个文明都承担一些。”

    派遣10个人自然是没有问题的。

    天眼国的国王思考了一阵子，干脆指定了20位精锐战士，其中还有好几位长着三只眼的先知，这绝对是精锐部队了。

    这些军队中，有一部分是皇家的嫡系部队；还有一部分有点指挥不动，干脆一并派了出去。

    派遣这些人，一方面是为了云海之都打好关系，另一方面，他们还真的珍惜脚下的珍贵土地。

    现在很混乱归混乱，可总算不用担心生命安全了啊！

    混乱是一时的，平静的生活，才是一世的。

    招募了20位精锐士兵，陆一鸣心中满意。

    这些被征召的三眼人都探头探脑的，好奇的同时带着一丝敬畏，他们作为皇室的嫡系部队，可是真正的知情者，心中明白，他们崇拜的神就是科技文明杀死的。

    不过这些天眼人倒是没有太多的憎恨情绪，一方面，他们这个种族本身崇尚武力，谁拳头大谁就掌握了最终真理，内部还有角斗的传统；另一方面，如果神能够被杀死，那么它就不是真正的神，只是一个伪神。

    这样一想，心中就好受地多了。

    “你们从今天开始，便要接受正常的训练！”

    军队中的刘许伟同志，最喜欢教育这些古代人，常规的纪律训练，枪支训练还有语言方面的培训，就交给他来做。手底下掌握了三个古代文明的士兵，他也是非常来劲。

    驱逐舰重新启程，一个小时后，巡逻队伍来到了玉珠国的地盘。

    早一步加入云海联盟的玉珠国也同样混乱，没有彻底平静下来。

    不过玉珠人已经找到了自己的优势产业，那就是豢养小蜘蛛！

    这种小蜘蛛吐出的蛛丝，虽然比不上真正邪神吐出的蛛丝，但也是一等一的高质量商品。这些蛛丝的性能，比金宝宝吐出来的丝绸更高一些，也更加漂亮。

    所以，加大小蜘蛛的饲养量，大力发展纺织业，可能是一条不错的出路。

    “也仅仅只是在摸索罢了，扶植一个产业链，哪有这么容易？纺织业也是一个大类，玉珠人就只有八九千人，文化程度不够高，如果能够发展起来，足够这八九千人过上不错的生活了。”

    在这里遇到了几位扶贫专家，云海之都确实想要共同发展，能帮就稍稍帮一把……当然也不是白白帮忙，而是通过资本入股的形式，扶植这里的产业链。

    万能工厂的生产力再强，也不可能生产出超自然物品，这些事情还是得交给人类来做。

    这些古代文明的人口总归要利用起来。

    “这种蜘蛛没了邪神的压制，野性很高，吐丝的产量也不高。它们平时吃一些昆虫以及老鼠大小的小动物，饲养的成本也比较高，想要大规模的养殖，需要投入的成本不小，难度也不低。”

    “还是遇到困难了吗……”陆一鸣叹了一口气。这方面的事情他也不懂，更不能无休止地援助这些古代文明，复杂的很。

    这位专家又说道：“对了，玉珠腹腔中的那些卵，再过一段时间就要孵化了，总共有33颗。那些蜘蛛作为邪神的子代，大概率比这些小蜘蛛强得多，智慧程度也可能更高。”

    “这些小蜘蛛可能有异空间的能力，应该如何处理？”

