    一尊明王法相神武不凡，一轮佛日在其身后绽放，直接对上那十多丈高大的庞然鬼怪，双方一时间僵持不下。

    大日如来更是摧枯拉朽，梵音响彻在这片天地，直接对上三只阴鬼，丝毫不落下风。

    五朵硕大的琉璃佛莲在空中快速旋转，将两名大妖围困其中，使得它们只能抵抗，无法进行反击。

    李青桥在内的众人看到此景，皆瞠目结舌。

    这真的是刚刚突破到上三境的吗？

    怎会这般强大？

    简直非人！

    一朝上三境，横扫无数敌！

    那雷劫云海中的和尚身影，此刻在众人心中，真的如同一尊佛，所向披靡。

    “阿弥陀佛！佛门重振有望！”弘慧老和尚与身旁来自于大华兴寺的高僧对视一眼，脸上皆流露出希冀的笑容。

    这近三千年以来，佛门过得实在太艰难了，尤其是这六百年，为数不多的十大佛门圣地，如今只剩下三个，其余皆被瓜分。

    儒家与道教的人类修士，除了震惊之外，眼底还有一丝隐晦的担忧。

    佛门会混得如此地步，若不是以前压得儒家跟道教太狠，也不至于如此。

    玄净以一敌七，这还是他非全盛时期，现在身上断裂处的裂缝已经愈合上，下丹田跟中丹田，对上丹田的冲击也接近完成。

    如今经过天雷洗礼改造后的身体，玄净感觉全身经脉皆连同下、中、上三丹田，这是以前从未有过的情况，似乎随手一挥，都有搬山倒海的力量。

    “吼！”

    那条金龙与腾蛇青穗之间已经分出胜负，化作原形的蛇精，全身鳞片不知脱落了多少块，鲜血淋淋, 触目惊心。

    “死小秃驴, 来日方长, 今夜之仇，本大妖将来定让你十倍奉还！”

    言罢，青穗施展出腾蛇的神通, 刹那间仿佛天地失去了轮转，进入到了一个短暂的停歇, 它借此机会挣脱开金龙, 尔后往远处而去。

    李青桥心念一动, 剑匣中的七剑一飞而出，试图阻拦, 可惜未果。

    玄净也分不开心阻拦，小金金跟小银银是在另外两只大妖手中！

    不动明王法相，最终是被那庞大鬼怪给破掉, 尔后这只阴鬼没有多做逗留, 与腾蛇青穗一样, 留下句狠话后就落荒而逃。

    动用了鬼器, 躲过了弘慧和尚的阻拦。

    另外三只阴鬼就没有那么好运了，在被‘大日如来’的镇压之下, 节节败退，玄净借此机会，再次施展了一记‘大威天龙。’

    金龙扑去, 直接将这三只撕成粉碎，将它们成功超度！

    这是很恐怖的战果, 以一敌七，败两敌, 灭三鬼，现在还困着两只上三境中实力最弱的两只大妖。

    三只阴鬼被超度之后, 化作蓝色星光没入玄净的神庭穴中，有一种与之前不同的感觉传遍全身，玄净来不及体悟，把心思放在了它们死后身上掉落的几件鬼器。

    六名人类修士当中，除了李青桥、站在弘慧身旁的高僧以及那名温文尔雅的儒家修士外，其余三人脸上皆流露出贪婪的表情，虽然一闪而逝，但十分清楚。

    玄净将三件鬼器收入须弥木钵法宝中，尔后双手连连结印，施展出一记‘大日如来’。

    佛像在夜空中显现，威严庄重，伴随着阵阵梵音。

    “两只小虫，还不束手就擒，休怪贫僧无情！”

    玄净的声音在雷劫云海中传出。

    众人以为这是要再斩两只大妖，震惊的神情已经有些麻木，甚至暗自咬牙，这个和尚太强了！

    只见佛像一手探出，将被五朵琉璃佛莲困住的两只大妖抓在手中。

    在众人认为要被捏死的两只大妖，谁知佛光一闪，佛像带着它们远离此处，往西边而去。

    怎么回事？

    李青桥在内的人类修士先是一愣，转瞬明白过来，这个和尚想要离开此处！

    除了来自于大华兴寺的高僧没有追去的念头，其余五人纷纷化作流星，冲天而起，向那尊佛像追去。

    大华兴寺的高僧反应过来，他担忧代表着佛门希望的圣僧，会被这些儒家道教的人拦下擒住。

    人心险恶, 刚刚还一起抗敌, 现在就已经反目成仇。

    “阿弥陀佛！”

    他诵念了一声后, 也追了上去。

    自此，福鞍山恢复了平静, 夜空苍穹上的雷劫乌云渐渐散去，露出了弯月繁星。

    ......

    白崖寺，山门前。

    法明在内的四人，见到那尊神圣不凡的佛像，往普安县的相同方向而去，顿时明白过来是怎么一回事。

    法明踏前一步，就欲动身前去相助。

    玄渡亦是如此，眼中绽放着浓浓战意，更何况佛门希望是小师弟！

    李星剑自知实力不足以相助，心有余而力不足，但脸上的关切却一点都不作假。

    裴灵薇虽然是佛武兼修，但向佛之心虔诚，也很是担忧那位圣僧。

    “师傅......”

    突然，一道熟悉的声音在四人耳边响起。

    裴灵薇听到日思夜想的声音，当即回过头来，恰好看到衣衫破烂全身血迹斑斑的玄净师父，一时间怒气冲天，压制下来的杀戮业障顿时爆发，身材火爆的她，散发出渗人的杀意。

    连法明三人都能察觉到这杀意的恐怖。

    “谁？是谁伤了玄净师父？！”裴灵薇近乎歇斯里地，美目通红，双拳紧紧地攥着。

    玄渡第一时间上前搀扶，张了张嘴，差点说漏。

    法明及时说道：“玄净，为师不是让你在房中好好休息吗？怎可鲁莽出来？”

    言罢，法明对玄渡跟李星剑使眼色，后两者当即心领神会，嘴里念叨着要好好休息的话，然后将玄净搀扶进寝室。

    裴灵薇走上前来，还未询问，法明就回答她说，前段时间招提寺的悟嗔和尚到来，欺辱了他们一番，还打伤了玄净。

    “那悟嗔坏和尚，今夜见福鞍山有渡劫情况，就赶了过去，我们还没来得及给玄净换干净衣裳，也怕那悟嗔和尚回来纠缠。”

    裴灵薇将信将疑，不过总算是收敛了滔天杀意。

    “现在玄净的伤势要紧，施主身上可有疗伤丹药？”法明见这个女施主对小徒弟不一样的感情流露，便顺着下去，不让其多想。

    果不其然，提到玄净伤势，裴灵薇急切道：“有，我身上有不少，先进去看看玄净师父的伤势！”

