    金元寺的粮食才损失三分之一，要怎么才能让金元寺垮掉呢？

    这个问题，龙隐也在思考。

    这群人被他们圈养在金元寺，现在正是最为混乱的时候。

    要是现在不趁着混乱，解决金元寺的话，等到这群人稳定下来，再解决就麻烦了。

    因为当金元寺的人稳定以后，那就是团结一心了。

    那可是几千人的力量，是非常可怕的。

    更重要的是，这金元寺本身有佛宝。

    要是金元寺真的把那几千人全部劝服得真正出家，到时候都成了金元寺的人了，最后又怎么处理？

    时间越拖越是不利，看样子，必须要想出雷霆手段才行了。

    夜色中，金元寺除了最中心的真正的金元寺还有灯火，周围都是漆黑一片。

    而在金元寺的山下，那条小河蜿蜒而过。

    现在，那条小河当然也被囊括进入金元寺的范围了。

    所以，在金元寺粮食充足的情况下，基本上拿金元寺没有任何办法。

    如果要灭掉金元寺，龙隐有无数办法摧毁金元寺。

    问题的关键是，要把其中的那几千人救出来，还要打醒他们的梦想，这才是最大的难点。

    龙隐遥望金元寺许久，才终于下定了决心：“来人，按照我的药方，去给我寻找药材。

    找不到的药材，赶紧给我从其他地方调度过来，我有急用。

    最后，我们做出样子，在金元寺河流上方动工，装着要截断河流的样子。”

    他要逼得金元寺开始蓄水，才能够对付得了金元寺。

    要不然，让这群人就这么生活下去，是解决不掉的。

    听到龙隐的命令，各方都忙碌了起来。

    天亮了。

    金元寺的众人纷纷起床，各自都带着怨气。

    这股怨气，是冲着金元寺的，也是冲着包围住金元寺的龙隐等人。

    “这他妈吃饱了没事做，包围我们做什么？

    我们愿意当和尚，你管得着吗？”

    “真尼玛的，当和尚也要管，这政府吃饱了没事做。”

    “唉，我是真的不想吃斋念佛啊！好几天没有吃过肉了，这他妈清汤白水的，嘴巴都淡出鸟来了。

    要是知道当和尚这么辛苦，我才不来。”

    因为金元寺的所有供给被截断，金元寺哪里还能吃肉？

    有得吃就不错了。

    每天都是白面，米饭，咸菜，想要吃新鲜的......以前有周围的人帮他们送，现在没有了，自然也就没得吃。

    这样的生活，对于金元寺那几千“假和尚”来说，怎么受得了？

    但是，已经被逼到如此地步了，他们舍不得放弃加入金元寺的机会，同时也害怕出去就被监察者干掉了。

    所以，他们只能被逼得吃斋了。

    吃完饭没事干，那就顺便去念念经吧！不然还能干嘛呢？

    女人也要休息，手机没电了，连报纸都没有......真的除了经书可以念了啊！而且，不是看经书，是跟着金元寺的那些大和尚一起背诵经书啊！当金元寺的几千人一起背诵经书，度厄突然感觉到他手中的佛宝，在随着大家念动经书的律动而律动。

    当他仔细感应手中木鱼的时候，发现木鱼在逐渐变强。

    这一刻，度厄激动得浑身发抖。

    “念，让他们赶紧给我念经，每天吃完饭不停的念！”

    要是这群人念得越多，他手中的佛宝，岂不是越来越强大？

    他怎么不早点发现这个秘诀呢？

    要是早点发现，他手中的佛宝，岂不是非常强大了？

    不过现在发现也不晚，等到佛宝强大到谁也不能阻挡的时候，他的愿望是不是就实现了？

    到时候，他就是当代佛祖，恐怕真的要立地成佛了！可是，就在度厄激动不已的时候，两个徒弟跑了过来，惊慌地说道：“师父，大事不好了？”

    “怎么了？”

    度厄不耐烦地问道，“我说本善，你能不能沉稳一点啊？

    你好歹也跟着我修行了这么久，能不能有点长进啊？

    世间的一切都是空相，你怎么就看不透呢？”

    “师父，真的大事不好了！”

    本善一脸苦相。

    “你一惊一乍的做什么？

    难道说，监察者打进来了？”

    度厄皱眉问道。

    “监察者......他们在河道上方开始动工了，要截断我们的水源。”

    本善一脸畏惧，“还有，我们粮仓的粮食，少了三分之一。”

    “什么？”

    度厄跳了起来。

    他忘记了刚才还在教训本善空相的问题，现在他遇到了事情，也不淡定了。

    什么空相，都是扯淡。

    粮食被偷了？

    水源要被截断了？

    这还得了？

    “谁偷的粮食？

    给我查，查出来给我砍了他！”

    度厄杀气腾腾地说道，“天天给他们吃还不够，还敢偷粮食？

    那粮仓那么大，三分之一粮食，他们肯定藏不住。

    现在赶紧去找，把粮食给我找回来。”

    粮食没有了，肯定内乱。

    这是度厄最为关心的问题之一。

    而且，粮仓是在金元寺中心，想来肯定是内贼偷的。

    毕竟......要是外部偷的，怎么也应该惊动金元寺的人不是？

    “师父，你也知道那三分之一的粮食藏不住啊？”

    本善有些无奈地看着度厄，“这周围根本就没有房子可以装，所以，肯定是对面的人偷的啦！”

    说到最后，本善朝着外面包围金元寺的监察者指了指。

    “他们偷的，不可能啊！”

    度厄傻眼了，“怎么可能呢？”

    “有没有可能，菩萨不保佑我们了？”

    本善可怜巴巴地问道。

    度厄一个暴栗敲在本善头上，冷哼道：“菩萨面前，你敢乱说？

    菩萨不是在这里的吗？”

    他亮了亮手中的木鱼，瞪了本善一眼：“你，赶紧去把粮食被偷的事情给我隐瞒下来，让知道的人都不许说。

    还有，派人全天候给我守住粮仓，让本因和本相也过去，有人敢偷粮食，杀无赦。

    再说了，才被偷三分之一，我们还是可以坚持大半年，怕什么？”

    “好吧，那我们的水源要被截断了，怎么办？”

    本善苦着脸问道。

    没有水，怎么生存？

    度厄摸着自己的光头，骂骂咧咧地说道：“监察者真他妈混蛋，居然把我们的河给挖了，断我们的水源......老子草他祖宗！还能怎么办，赶紧去挖水池，准备蓄水。

    赶紧去，通知他们，立刻去挖水池！”

    

