    “听说你要见我？怎么样，我教你的那些，是不是让你大有收获？”

    “……”

    矢仓见到京一，第一面就被说得答不出话来。

    特么的。

    教的那些？

    他还真无法反驳。

    “你不行啊，这种话都答不上来，还想当水影？”

    “我只是没想到，你竟然这么年轻。”

    矢仓很快恢复了镇定。

    这句也是实话。

    京一太年轻了，看长相顶多十六七岁，关键是，之前京一出来都戴着面罩，搞得跟白牙那个后代似的，现在细看……

    这特么不是二代火影吗？

    果然是千手的。

    于是，他心情好多了——输给千手的后人，不丢脸，毕竟四大国的先祖没少被千手两兄弟虐，多他一个不多。

    “你没想到的多了，七人众的事不就没想到吗？还有，别觉得你学得那点皮毛就够了，我的战术可没那么简单。”

    “虽然不知道你在说什么，但很感谢你的提点。”

    矢仓表情淡然，绝不承认自己偷学战术。

    可是，他心底颇为惊讶。

    雾隐那边确实在研究京一的战术，考虑怎么将它跟雾隐暗杀部队的特性结合起来，而且目前已经小有成效。

    结果。

    对方好像早就料到了？

    “还有，你们村雾隐术、无声暗杀术也用得不行啊，很多细节都没注意到，回去还得继续研究，切不能自满。”

    京一一边走，一边跟他唠嗑，根本没有给矢仓提问的机会。

    矢仓心底想骂人。

    这家伙。

    嘴就不能说点好听的？

    咋那么刺人呢！

    矢仓深吸一口气，说道：“您指点指点？”

    好家伙。

    是个做大事的料。

    京一瞥了一眼，说道：“提升查克拉量啊！查克拉不够，怎么把雾气主导权掌握在手？”

    没用的废话。

    矢仓没指望京一指点，所以倒也处之淡然。

    可是。

    下一秒……

    “不过对付云隐村，我倒真可以给你点意见。”

    “请指教！”

    “带上感知忍者，突袭他们后方薄弱的地方，那边肯定空虚，然后重点是，不跟对方援兵交战，得到物资、好处就走，不纠缠，就绝对不会吃亏。”

    京一说道。

    雾隐村打敌后，绝对没问题！

    “这……似乎可以！”

    矢仓听了眼睛一亮，这种法子虽然怂，但能保证得到收益。

    可随后，他不解地说：“你不怕我用这种手段对付木叶？”

    京一笑而不语。

    那模样意思简直就是——

    你可以试试。

    “咳，我当然没那个意思，只是好奇。”

    矢仓沉吟片刻后问，“不知道贵村对云隐村的战略是怎么样的？”

    “打！我木叶从来不会跟敌人妥协。”

    京一坚定地说道。

    矢仓不知道怎么吐槽，他就权当真的听。

    他来找京一，目的很简单。

    正儿八经见一见这个绝世天才，至于后续套话，则是看京一年轻，随便打一杆子，打不着也不可惜。

    反正只是尝试而已。

    下一刻。

    京一又语重心长地说道：“你们雾隐问题很大，家族林立、长老团的问题不处理，就别想强大起来。”

    “你说得对，我们村内各种家族确实不胜其烦，雾隐村以木叶马首是瞻，不知能否传授一经验？”

    “简单，我们村宇智波看到了没？给他们警卫队职责，他们就无法跟村子的人形成良好关系了，一步步孤立，到最后彻底把他们推上对立面，然后……灭掉！”

    京一手刀一砍，杀气四溢。

    矢仓愣了良久。

    说实话，这计划还真像那么回事。

    所以。

    宇智波的警卫队不是荣耀，而是木叶精心策划的阴谋？

    说实话，他不信。

    宇智波的强大，忍界谁不知道，壮士断腕也不是这么断法。

    但是。

    又感觉有那么一丢丢的可能性。

    因为据他所知，宇智波在木叶村似乎确实被孤立了。

    “至于长老，我们村两大顾问全下了，现在一个研究医术，一个教中忍。”

    “真的假的？”

    “你猜，或者，你们雾隐村可以让暗部查证嘛。”

    京一笑了笑离去，而矢仓则纠结了。

    猜？

    猜个锤子！

    ……

    “你跟他说了什么？”

    大蛇丸很好奇。

    矢仓离开了，但离去的时候，表情一脸纠结，那种心情的烦躁只要有眼睛都能看出来。

    “没什么，我只是告诉他们，一个村不该有那么多声音，像我们村的顾问就下台了，后续打算灭了宇智波。”

    “啊？哈哈哈，不愧是京一君！”

    大蛇丸愣了片刻，而后轻笑数声。

    这还真是……

    木叶对宇智波有两个态度。

    三代认为应该学二代的分化、吸收。

    团藏则认为应该学二代继续打压，甚至灭了宇智波。

    从表象推衍，两者皆有可能。

    至于两位顾问。

    转寝小春、水户门炎的调动，大蛇丸自然也听说了，雾隐村就是冒死派人来查，得到的也只会这样的结果。

    真真假假，着实难以分辨。

    最致命的是。

    无论矢仓信不信，京一的话真有几分道理，不是瞎指点这——

    若非如此，团藏也不能获得那么多支持者。

    而且。

    大蛇丸不知道的是，除了长老团外，雾隐村在动漫里正是那么做的。

    京一可以想象。

    现在的矢仓一定睡不着觉。

    东境和解。

    不过人还不能撤，因为雾隐村的赔偿还没送来。

    由于没明着要求雾隐村进攻云隐村，所以大蛇丸要了一堆赔偿，现在无梨甚八他们三个放了回去，可那三把刀还在京一这边。

    雾隐不付钱，京一不会交尾款。

    这回雾隐很爽快。

    只两天功夫，他们的船就到了火之国海岸。

    一堆起爆符！

    起爆符制作困难，产量一直不高。

    和平年代倒还好。

    可木叶本就经历跟砂隐的战争，才休息一年又立刻开战，哪来什么储备？

    其次是忍具、药材等等。

    虽说没有忍术卷轴这些，但光这些已经价值不菲了，足以解木叶眼下的燃眉之急。

    物资送到后，大蛇丸带一批人和部分物资往北。

    警卫队留守东线。

    京一则奉命带剩余部分回木叶。

    回去路上，阿斯玛小声问道：“老师，我们为什么不是直接去北边支援水门老师他们？”

    “小孩子哪那么多问题？”

    京一没好气地呵斥。

    其实他也不清楚原因，可命令是这样。

    私下问纲手。

    纲手的意思很诡异——

    “难道你不想回？”

    这是送命题。

    女人的心思，京一不想猜。

    阿斯玛讨了个没趣。

    不过这年纪的阿斯玛有个好处，那就是思路比较跳脱，迅速就把这事儿给忘了，脑海中开始琢磨武器。

    这次战斗，他发现简单的苦无，已经不能满足战斗需求。

    他需要能配合“飞燕”的武器。

    但是。

    阿斯玛又不想跟三代开口，所以一时间，陷入纠结之中。

    京一哪能不知道他的想法？

    这时间，自己比阿斯玛都要更了解他适合什么武器。

    至于查克拉铁。

    三代那边有一些，剩余部分他这边出——

    斩首大刀那么好的材料和特性，不用简直可惜了。

    顺便可以给止水打造一把刀。

    反正是无本材料。

    到木叶附近，京一看了看后头。

    山中亥一带其他人，还在后边跑，可押送一堆物资，速度哪快得起来，迈特戴、迈特凯两父子之前就开了一口气冲回木叶的挑战极限运动。

    这会儿要么已经回家，要么在医院。

    跟着一起，啥时候能回家？

    京一去跟山中亥一商量了一下。

    山中亥一同意了。

    这边上基本没啥敌人，而且有日向一族护持，就是间谍都甭想接近这儿，哪需要这么夸张的防御阵容。

    随后……

    一路急奔，只半个小时，他就带阿斯玛他们回到了木叶。

    “大家回家报个平安，目前下一步任务还不清楚，但大家不要中止修炼，明白吗？”

    京一说这话的时候，特别看向止水。

    止水会意。

    他觉醒了写轮眼，但运用还不纯属。

    这段时间正好看族内书籍，悄悄练习、适应，免得真要用的时候，自己无法适应写轮眼的力量。

    告别仨孩子，京一往家赶去。

    这纲手……

    把自己喊回来，到底是啥情况？

    京一很奇怪。

    难道说。

    自己立了大功，现在名声远传海外，纲手怕自己死在战场上？

    不至于吧。

    或者，纲手钻研出无印治愈了？

    京一想到了个可能性。

    这还真说不准！

    看大蛇丸那意思，显然对柱间细胞不感兴趣了，过去资料自然也不再重视，纲手这边可能也得到了一份。

    有柱间细胞资料，纲手研究无印治愈还不是事半功倍。

    他没再多想，一路瞬身。

    一分钟后，他从村口到了家。

    不过。

    看到自己家的所在，京一愣了良久。

    尼玛。

    我的家呢？

    他懵了数秒，接着就看到静音打开大门，探出头来。

    “京一大人，欢迎您回家。”

    “静音，我不在的这几天，我的宅子出了什么事？”

    京一木了。

    不能说翻新，只能说完全不一样，整个外墙显然被推倒重做了。

    走进去后，院子也重做了，中间多了个小水池。

    倒也挺有雅致，就是这水池的形状……

    很像拳坑改的。

