
　　“原来火羽鹫分而狩猎，合而围剿，端得是灵性的紧。”

　　喃喃自语了一句，许昭玄对二阶妖兽的智力算是彻底领教到了。

　　再想想那些三阶大妖和高高在上的妖王，让他对高阶妖兽充满了警惕，在灵智上不敢再有任何小觑。

　　顷刻间闪过念头，许昭玄正准备下令给金羽雷雕,让其调整方向再次施展雷遁术，怀中的黑色阵盘一阵抖动。

　　他有些疑惑，但还是将其拿出，打入一道灵光，紧接着一道年轻女子的声音响起。

　　“昭玄，向东飞遁两百里有一座山谷，将火羽鹫引去那里。”

　　许昭玄听出了是四十一姑的声音，嘴角扯起露出喜色。

　　他不再犹豫，当即对金羽雷雕吩咐道：“紫淑,向东飞遁，适当降低速度吊着那群杂毛鹫，同时将高度下降到百丈左右。”

　　“你们四个也做好战斗准备，十几年没有战斗过了，这次当是练练手。”

　　话音落下，金羽雷雕最先回应，“嗷”的一声，迅速在空中划过一道弧度，向地面俯冲而去。

　　古子霜四人听到公子的话语，也是立即行动起来，纷纷祭出攻击、防御法器和各种符箓。

　　而许昭玄宽袖一抖，手上红光闪过，套着一双薄如蝉翼的拳甲，正是赤阳拳甲。

　　紧接着，他又祭出一阶极品法器火甲盾和炎鳞鳄骨剑，将几张符箓藏于袖口中。

　　成为练气后期后，上品法器提升的战斗力对他来说有些跟不上了，自然被他早早给淘汰了。

　　如今他手上的两件极品法器,是特意让家中长辈炼制的，在极品法器中绝对算得上是精品。

　　“没想到火羽鹫的族群实力真不弱，有两只二阶中品和一直二阶下品火羽鹫，一阶更是达到了两百余只。”

　　在百丈高空，等双方的距离拉近到五里左右时，许昭玄才转身观察着身后的情况，火羽鹫族群的强大让他暗暗震惊。

　　要不是有族人接应，他怕是有多远跑多远，绝对不敢撩拨它们的虎须。

　　“咕嘎~”

　　看到越来越近的猎物，领头的两只火羽鹫发出刺耳的怪叫上，显得兴奋不已。

　　当它们看到另一只二阶火羽鹫靠近时，立即妖力涌动，飞遁速度猛的提升一倍，露出嗜血的目光，想要将金羽雷雕提前截住。

　　金羽雷雕并不惊慌，保持原速翱翔了一会儿。

　　等火羽鹫靠近到两百丈时，它才不紧不慢的扇了几下翅膀,又拉开了一下距离。

　　“紫淑，做不支状态,在降低高度,从前面的山谷穿过。”

　　看到十里外的狭窄山谷，许昭玄神色一震，再一次下达指令。

　　只要将它们引进山谷中，到时就可宰割了。

　　“知道了，主人。”

　　闻言，金羽雷雕立即妖识传音，回应了一句。

　　紧接着，它的气息开始慢慢衰落下去，飞遁速度也是无法保持，不出意外的慢了下来。

　　两只二阶中期火羽鹫看到这一幕，更加亢奋的拍打翅膀，竟让其遁术又快了一丝。

　　“攻击。”

　　爆喝一声，许昭玄双手十指跳动，一朵朵炽焰的火苗升起，瞬息间变成十个大火球，随着他的手向前一挥，大火球齐齐向后方接近的两只火羽鹫轰去。

　　一轮攻击后，没有停息片刻，须臾间又是十个紧随其后。

　　一轮接着一轮，短短几息时间，犹如漫天雨幕一般，上百个大火球遮挡住两只妖禽的前进方向。

　　紧随其后，古子霜四人也是各自施展法术，轰出各种攻击耀眼至极。

　　她们不求击伤，但求能干扰到它们的飞遁。

　　对于几人的攻击，两只火羽鹫一阵阵“咕嘎”乱叫，露出人性化嘲讽的眼神。

　　接着，它们妖力涌动间，周身红色的灵光闪起，一道红色护罩将身形包裹住，随后一头冲进火球雨中。

　　“看来功法《燃木诀·逆》产生的火属性法力确实厉害，再加上的一丝规则之力的加持，当真是有点可怖。”

　　功法逆转修炼后，许昭玄还没有与敌对战过，不清楚用自身火属性法力施展法术的威力。

　　看到火羽鹫的灵光护盾挡住仅仅几息时间后，便纷纷被破。

　　且大火球砸到其身上后，让它们阵脚大乱，就知道威力端得是强悍非凡。

　　当然，这是它们轻敌之下没有使出全力防御的缘故。

　　但也从侧面衬托出，连让两二阶火属性飞禽都要费一番手脚的火焰，其恐怖威势就可想而知了。

　　“嘎嘎~”

　　火羽鹫奋力的将身上的异种火焰扑灭，吃了一记暗亏的它们看到又跑远的猎物，顿时一阵暴怒的啼吼，浑身烈焰猛地暴涨，犹如炎炎的大日一般，炙烤着虚空。

　　紧接着，两道身影一阵模糊，再次出现时，飞度出近百丈距离。

　　显然，它们不知道使用了何种天赋神通，让自身的遁速又加快了不少。

　　“这次到长教训了，知道全力防御了。”

　　嘲弄般一笑，许昭玄没有再施展火球术，法诀一变，掐诀的双手闪过虚影。

　　一条条火焰凝聚而成的火蛇如离弦之箭般游窜而出，射向两只妖禽。

　　数十条赤炎小蛇在他筑基中期相当的神识操纵下，活灵活现的躲过两只火羽鹫的反击，击向其护体光遁，不断啃噬着其上的火焰灵光。

　　火羽鹫见此大感诧异，完全没想到区区一阶的人族修士施展出的神通竟然这么诡异，连护体光盾都要啃穿一般。

　　见此，它们立即双翅一抖，脱落的翔羽瞬间化作上百道赤红色飞刀，每一把飞刀都有二阶妖兽一击的威势，斩向赤炎小蛇。

　　“轰隆隆~”

　　许昭玄见到火羽鹫有异动时，就知道赤炎小蛇绝对抵挡不住二阶中品妖兽的攻击。

　　他立即神识一动，须臾间操纵其自爆。

　　随着一阵巨响声，漫天赤炎引起周遭灵气暴动，巨大的气流鼓荡之间，爆发出的威势竟然让两只火羽鹫为之一顿。

　　金羽雷雕“趁机”甩开身后敌人，眨眼间窜入山谷中。

　　一息后，两只火羽鹫有些灰头土脸的从漫天赤炎中冲出，看到敌人逃窜进入山谷。

　　恼怒到失去理智的它们连丝毫迟疑都没有，杀红眼似的瞬间遁入山谷，继续追杀猎物，誓要将其毙于利爪之下。

　　“昭玄，继续深入山谷深处，将两只妖禽引到我这里来。”

　　进入山谷中的许昭玄，在第一时间就收到了四十一姑的神识传音，一同告知他的还有后面的火羽鹫妖群会有其他族人应对。

　　他没有迟疑，立即点头应允后，对金羽雷雕吩咐道：“紫淑，动静弄得大一点，让那两只杂毛注意到我们，慢慢向前面引去。”

　　“嗷~”

　　金羽雷雕瞬间意会，发出一阵响亮的鹰唳声，响彻整个山谷。

　　紧接着，低空飞行的它时不时的打出雷矛术，将一颗颗参天巨木轰成碎屑。

　　果然，巨响瞬间让两只火羽鹫给注意到了。

　　原本还在暴躁找寻金羽雷雕的两只妖禽，立即发出兴奋的“嘎嘎”声，立即化作遁光循声追去。

　　十几息时间，它们就看到猎物在疯狂的逃窜，像是有默契一般，纷纷消耗几滴精血，施展遁术神通，跨越数里来到金羽雷雕的百丈外。

　　“雨幕天华。”

　　当火羽鹫正要发起攻击时，一道冷清的女子声音响起。

　　紧接其后的是周遭空间一阵轻微的模糊，两颗拳头大小的湛蓝珠子显现，滴溜溜一转后，分别洒下五十丈大小的雨幕，将两只妖禽罩住。

　　看到这一幕，许昭玄立即让金羽雷雕顿住身形，随后向踏步而来的一位清丽女子躬身行礼道：“侄儿见过四十一姑。”

　　古子雪四人也是一一作揖，不敢怠慢。

　　清丽女子正是许氏天赋最高的族人，许昭玄的四十一姑许千燕，筑基四层修为。

　　“昭玄，不必多礼。”

　　手一挥，用柔顺至极的力道将许昭玄托起，许千燕笑意盈盈的接着道：“这里交给我就行了，你去看一下你五十叔有什么需要帮忙的。”

　　“还有，你这灵兽真不错，和我的小离差不多。”

　　许昭玄这一路上，许千燕一直在暗中跟随着，有好几次被金羽雷雕的遁术给远远的抛在后面。

　　要不是她知道其遁行方向，还真可能找寻不到。

　　自然，她深刻体会到了金羽雷雕的遁速是何等的恐怖。

　　如果在水中，以她的遁速还有一较高下的勇气，但在天空中，只能望尘莫及。

　　同时，她的心里也清楚，只要不进入敌人的陷阱，或者包围圈，许昭玄能凭借着灵禽，能在筑基修士面前来去自如。

　　“四十一姑的实力果然深不可测，面对两只二阶妖禽的凶猛反扑，竟然还能轻松于我交谈。”

　　看到雨幕中两只妖禽不断施展神通轰出的攻击，被惶惶雨幕给抵挡住，许昭玄心中震撼不已，对四十一姑的恐怖实力也是真正的认识到了。

　　如果有灵兽相助，普通的筑基后期修士怕都不是她的对手。

　　心中念头闪过，他脸上却是没有表现出来，恭敬的说道：“好的，四十一姑，那小子就去相助族叔了。”

　　话毕，许昭玄便神识传音，吩咐了金羽雷雕一句。

　　几息后，看到飞遁离去的许昭玄几人，许千燕收回目光，神色一凝，精致的容貌上渐渐转冷。

　　“水龙戏海。”

　　随着一声娇喝，两颗湛蓝珠子光华四射，急速旋转间汹涌出滔天海水，充斥整个雨幕，形成一方小型海域。

　　紧接着，数十条丈许水龙凝聚而成，在水势惶惶之间，露出碧蓝獠牙向两只火羽鹫扑去，所过之处，将它们打出的火焰神通尽皆泯灭。

　　另一边，在两只二阶火羽鹫遁进山谷深处时，一位中年修士从地底遁出。

　　他没有前去追击两只妖禽，而是拿出一块蓝光闪闪的阵盘，神色郑重的看向山谷外，耐心的等待起来。

　　仅仅过了半刻钟。

　　在一阵嘈杂的“嘎咕”声中，有一只二阶下品火羽鹫率领的近两百只火羽鹫群，亦是没有任何防备的凶狠扑进山谷。

　　“巨浪滔天阵，起。”

　　第一时间，许千景就往阵盘上打入数道灵光，阵盘灵光闪烁抖动之间，早已插在各处的阵旗也随之灵光大冒。

　　随之一道碧蓝色的光幕在山谷前半段十里范围内浮现，几息时间就将其彻底笼罩住。

　　由于没有打算慢慢耗下去，许千景法诀一变，舞动复杂难辨的掐诀手势，四周三十六枚阵旗中一层层十几丈高的海浪席卷而出，铺天盖地往火羽鹫群罩去。

　　看架势，想要将妖群直接打灭，不给它们任何喘息的机会。

　　而火羽鹫群在进入山谷后，感到周围灵气剧烈波动，紧接着克制它们的水灵气急剧攀升，一股莫大的危机迅速蔓延。

　　“嘎吱~”

　　二阶下品火羽鹫知道族群陷入了人族修士的埋伏，发出惊惧的嘶鸣声，立即向族群下达指令，回头撤回谷外。

　　只是阵法光幕形成的太过迅速，而一阶飞禽反应颇为缓慢，导致尽皆被困于阵中。

　　二阶火羽鹫本来有机会逃遁出，只是为了自己的族群，不得不留下来共同抵御人族修士的绞杀。

　　“嘎嘎~”

　　在二阶火羽鹫的指挥下，原本乱作一团的妖禽重新恢复秩序，一齐向山谷深处遁去。

　　它们整齐划一的施展火系法术，黑色的口器中喷出灼灼烈火向汹涌而来巨浪打去的。

　　而二阶妖兽直接身形一个闪烁，向前方的一处角落掠去。

　　在一阵怪异的鸣叫声中，它的周身凝聚出一道火焰烈鸟，裹挟着二阶妖兽全力一击的气势向阵脚轰去。

　　“轰隆隆~”

　　数百道烈焰形成的焚焚炎海和数道大浪击撞在一起，响起震耳欲聋的轰鸣声。

　　同时水与火的激烈交锋的，激荡起恐怖的热浪气旋，将方圆几十丈的一切事物尽皆摧毁，形成一片炽热的雾海。

　　“想攻击阵脚，如果是二阶中品，或许要费一些手脚，但只是下品，就太想当然了。”

　　对于数百只一阶妖禽能齐力抵挡住巨浪的攻击，许千景没有感到意外，当然也不怎么在意，后面还有数十道正滚滚而来。

　　而对于二阶火羽鹫，他轻蔑眼神中带着独有的认真。

　　“玄水龟出。”

　　许千景轻轻往阵盘的一角点了点，其余三十五枚阵旗中灵光向最后一枚阵旗汇聚，喷涌出磅礴的水灵之气。

　　瞬间，一条由水灵气凝聚而成的十几丈玄水龟出现在火羽鹫的前方，展开狰狞腥臭的恶嘴，向火焰烈鸟一口咬下。

　　火焰烈鸟像是悲鸣一般，“咕嗷”一声，想要挣脱玄水龟的巨力咬合，但也只是挣扎了一下，就直接被玄水龟绞碎吞下。

　　去势不减，转瞬之间轰碎一道攻击，玄水龟以更甚一筹的气势向火羽鹫撞去。

　　“嘎~”

　　火羽鹫浑身一颤，不敢硬接这一击，立即施展火系遁术，身影一个模糊，眨眼间出现在几十丈开外。

　　见突袭无果后，它刚想要飞遁回族群之中时，看到了悲愤欲绝的一幕。

　　数百只一阶妖禽终究被滔天巨浪给轰击到，齐齐落入翻滚的浪潮中。

　　几个呼吸之后，只有三五只凭着实力浑厚，冲出巨浪的绞杀，凄惨至极的逃到二阶火羽鹫的一傍。

　　“五十叔，这里的情况如何。”

　　突兀地，许千景耳旁响起许昭玄的神识传音。

　　他淡淡一笑，回应道：“昭玄，我这里没有问题，四十一姐那里如何了？”

　　许千景虽然和许昭玄交谈着，但手上动作却是没有丝毫停顿，法诀一变，不断往阵盘上打入法力。

　　原本平息下来的一方海域又剧烈的涌动起来，一浪高比一浪。

　　几息时间，又是翻滚起比之前威赫数倍的巨浪，犹如吞天巨兽张开血盆大口向仅存的几只妖禽卷去。

　　而玄水龟紧跟步伐，从另一面发起攻击，和巨浪呈包夹之势。

　　“五十叔的实力当真不弱，尤其凭借着阵法，能越阶挑战也未尝不可。”

　　虽然看不见阵法内的情况，但对于五十叔的实力，许昭玄有了一定的了解，心中有些咂舌。

　　听到询问，他便如实的说道：“四十一姑让我们来协助于你，她那里应该不会有什么变故。”

　　许千燕筑基初期时，在对抗兽潮中就能独自和两只二阶妖禽对抗，其中一只还是二阶中品。

　　如今她实力又是增进不少，来到筑基四层，应对两只二阶中品飞禽不会有太大问题，许昭玄对这点还是很放心的。

　　不然他定会让金羽雷雕留下，协助四十一姑。

　　“恩？”

　　向谷外看去，许昭玄发现十里外，飞遁最慢的妖禽终于赶到了这里，立即对许千景说道：“五十叔，我去对付那些剩余的一阶火羽鹫，你专心对付阵法内的便可。”

　　话音未落，他不等许千景的回应，便驾驭着金羽雷雕向山谷外遁去。

　　金羽雷雕遁术极快，一闪一现之间，掠过近百丈。

　　仅仅几息时间，许昭玄一行人就出现在山谷外五里上空，战意凌然的扑向妖群。

　　“子霜，子霖，子雪，子露，你们四人就在紫淑背上战斗，不要逞能。”

　　“紫淑，照顾好她们，不要让她们陷入危险。”

　　吩咐几句，许昭玄见她们点头回应后，才袖袍一抖，祭出炎鳞鳄骨剑，脚尖一点腾空而上。

　　悬立在金羽雷雕的五丈外，他又祭出火甲盾，让其缭绕四周。

　　飞近的火羽鹫群明显感受到了金羽雷雕的恐怖气息，比族群的三首领还要强悍，本能的畏惧逃离，纷纷四散而遁。

　　“这群杂毛真懂得趋利避害。”

　　暗自咒骂了一句，许昭玄自然不会让它们如愿，浑身法力涌动，踏着炎鳞鳄骨剑的遁术又快了三成，向妖群疾驰而去。

　　同时，他的双手舞动之间，数十个大火球裹挟着炽烈凶焰，向火羽鹫群轰去。天籁小说网

　　“嗷~”

　　伴随着一鹰唳声，金羽雷雕后发先至，身形几次模糊后，便先一步截住妖群。

　　紧接着，它立即张口吐出一道道雷矛，转瞬间击在几只妖禽身上，连惨叫都没有发出，就被雷电之力打灭成焦炭。

　　古子霜四人各自找准目标，纷纷举剑挥出斩击，将一道道剑芒轰在低阶火羽鹫身上。

　　遭到斩击，几只火羽鹫凄厉鸣叫，混乱扑腾几下后，在百丈高空坠落而下。

　　轻易斩杀妖禽，金羽雷雕兴奋不已，像是要发泄之前的憋屈，立即飞遁向新的火羽鹫。

　　轰杀了几只妖禽的许昭玄，御使着飞剑又截住八只火羽鹫，其中两只一阶上品，其余为中下品。

　　功法运转之间，一道赤红色护体光罩形成，他径直向妖群中冲去，没有再做其他防御。

　　面对冲撞而来的人族修士，八只火羽鹫不得不放弃逃遁。

　　在一阵“嘎咕”乱叫声中，齐齐施展火箭术，眨眼间，数十道翔羽形成的火箭带着不小的威势射向许昭玄。

　　“是威力太小，还是我的体魄太强？”

　　不闪不避硬接几十道火箭，许昭玄体表金色丝线流动，只感到几道攻击带来轻微的疼痛，其余都是不痛不痒。

　　他这般举动，就是想试一下自己炼体后的体魄强度。

　　现在有了大致的了解，知道这些妖禽无法对他造成什么伤害。

　　许昭玄便不再留力，运转功法将这些妖力化解，同时手指跳动，十几条火蛇游窜而出，向中下品火羽鹫激射而去。

　　瞬息间，他的身形一闪，出现在一只一阶上品飞禽的身前，举起烈焰缭绕的拳头，正面轰去。

　　“嘎吱~”

　　火羽鹫看到袭来的轰击，感到了死亡的危机，惊恐的乱叫想要飞遁躲避，忽然间灵觉恍惚起来，像是看到了另一只母火羽鹫在向他示爱，露出欢愉的神情。

　　它正要享用美色时，眼前一黑，顿时陷入无边的黑暗。

　　“赤阳拳甲的迷幻效果真不错。”

　　用轰拳术瞬息间轰杀一只一阶上品飞禽，许昭玄心里极为满意，但面容上却是没有表露出来。

　　在其他几只低阶妖禽被火蛇吞噬纷纷毙命时，他没有耽搁片刻，立即冲向另一只上品火羽鹫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百九十三章 战斗免费阅读。https://www.23sk.com 