    望着那几个上前盘问的鱼龙卫兵不善的目光，李哲心头也是一紧，这些鱼龙卫兵虽然都只是虚神境修为，自己随手就可以解决了。

    但是眼下这东海海眼附近明显已经是被敖氏一族戒严了，自己解决了这几个鱼龙卫兵肯定会引起其他人的注意，这可不是李哲希望的。

    当下李哲便是心思急转，很快就是想出了一番说辞来：

    “本座乃是惊涛，惊波两座水府统领，特来主家进献丹玉！”

    反正这敖氏一族辖下的四十八座水府每年都是要进献丹玉的，李哲这个说辞也说得过去！

    只不过这话只是让那些鱼龙卫兵眼中的警惕之色稍稍减少了几分罢了，并未因李哲水府府主的身份而有所松懈。

    “不管你是何人，此处已经是戒严，不得擅闯，速速绕行！”

    李哲瞧着这盐油不进的鱼龙卫兵首领，心头也是微怒，自己堂堂两座水府之主，眼前这么个小小的鱼龙卫兵统领都是敢对自己大呼小喝的。

    当下李哲便是周身气机一震，将自身那股蛟龙气机给显露了出来，强大的金丹威压以及血脉等级上的压制，顿时就是让那一对鱼龙卫兵压力骤增，队形顿时就东倒西歪，身上全都像是背负了什么重物一般，腰都直不起来了。

    东海海眼北面一座环形山头！

    原本荒凉的环形山上一座装饰精美的宫殿短时间内被建造了起来，四周皆是名贵珊瑚点缀，照明俱都是用少见的东珠镶嵌在顶上射出毫光来，四周把守着大量的鱼龙卫兵。

    而那华美宫殿当中，也是有着不少鲛人族的俏美舞姬正在翩然起舞，大殿正上方的坐席后面盘坐着一头戴紫金冠，身着华服周身贵气逼人的年轻男子，正慵懒的倚靠在后方的座椅上瞧着场间的歌舞，四周还有不少海族在作陪！

    瞧那模样都是已经化形了的金丹境海妖，虽都是在观看这歌舞，但是视线都是时不时小心翼翼的瞅向上首的那位华贵男子。

    殿中舞乐四起，坐席之上摆放的菜肴俱都是难得一见的珍品，一旁的美酒也俱都是佳酿，无一不显露出华贵奢华之气。

    那些正在翩然起舞的鲛人族舞姬足有数十人之多，而且各个瞧容貌都是一等一的存在，没有一个弱于李哲那洞府之中的吉祥如意二人。

    要凑齐这么多舞艺精湛的鲛人族舞姬，恐怕要从数个鲛人族部族当中挑选才是。

    而这些鲛人族舞姬原本舞步翩翩，如行云流水一般，忽的就是感受到了一股威压，分明就是蛟龙威压，脚下步子就是一阵凝滞，一众鲛人族舞姬还以为不知为何惹怒了上首的这位贵人，当下就全都是纷纷跪伏在了地面之上，瑟瑟发抖不敢出声。

    自己等人各自所属的鲛人部族性命存亡可全都在这位贵人一念之间。

    那上首的年轻男子原本也是摇头晃脑的随着舞乐之声动作，忽的眉头就是一皱，而场间作陪的那些海族瞧见这一幕也都是感应到了不对，他们也都是感应到了那股蛟龙威压。

    还以为是上首这位华贵公子哥发怒，但是细细感应下来又非是这般。

    当即就是有人站了出来，乃是一矮胖老者，冲着那些正在大殿之中翩翩起舞的鲛人族舞姬挥手言道：

    “还不快退下！”

    那些鲛人族舞姬顿时如蒙大赦，赶紧一个个的就是退了下去！

    “鳌丙，你去瞧瞧是怎么回事，看看是本太子哪一位同族在此!威势竟是如此吓人！”

    上首的那华贵男子坐直了身体也是对着方才站出来的那矮胖老者吩咐道，这矮胖老者正是两次出使惊涛水府的鳌丙!

    鳌丙虽也是金丹三重境修为，但是在眼前这个华贵男子的面前却是不敢有半点不敬之色，当下赶紧就是言道：

    “是，三太子！”

    那华贵男子正是当今东海敖氏一族族长的第三子也是最受宠爱的一子，敖丙！虽然与那老鳌乃是同名，姓氏念起来也一样，但是二人地位却是天差地别！

    东海敖氏一族，除了那位身为紫府大妖的敖真人之外，地位最高的就是这族长敖真了，乃是元婴三重境的大妖，一身修为在族中也是属于顶尖之列，所以才能胜任这族长一职。

    这宫殿正位之上的那华贵青年正是族长敖真三子，因颇受宠爱的缘故所以族中传言下一任的族长之位就是非这位华贵青年莫属了，于是似鳌丙这些敖氏一族的家臣都是称呼其为敖三太子!

    得了这敖三太子的命令，鳌丙也是赶紧出了这华美宫殿径直往那蛟龙威势传来之处就是赶去！

    急速遁行之下，鳌丙便是瞧见了那正站在一队鱼龙卫兵身前释放着自身威势的李哲，眉头就是一挑，怎么是这位主！当下就是加速往前遁去。

    至于李哲，瞧见那些鱼龙卫兵不堪自己威压的模样也是冷哼了一声，而那些鱼龙卫兵此时心头也是后悔不已，原本以为是什么到处乱闯的愣头青，结果没想到竟是蛟龙之身，要知道他们就是东海敖氏青蛟一族的附属族群，对这蛟龙最是畏惧，尤其此刻一个个都是处于李哲的威压之下，俱都是面色发白！

    “龙兄弟，快快收了威压！”

    李哲正负手而立就是听见了一个熟悉的声音，转头就是瞧见鳌丙这老王八那五短身形正往此处赶来！

    那往此处飞遁的鳌丙心头也是暗暗吃惊，越是接近这位龙府主，身上所承受的蛟龙威压就愈发的沉重，连他金丹三重境的修为都是感受了不小的压力。

    “这位龙兄弟修为不浅，这血脉恐怕也不俗啊！”

    作为敖氏一族的老牌家臣，鳌丙对着蛟龙威压最为熟悉，这位龙兄弟身上的蛟龙威压有点强啊······

    瞧见这鳌丙，当下李哲就是将身上的威压给收敛了起来，那一队鱼龙卫兵这才是如释重负全都用手上的兵器杵在地上大口大口的喘着气，再过一会恐怕他们全都得交代在这了。

    “鳌大人！”

    这些鱼龙卫兵自然是认得鳌丙，此刻瞧见这位鳌大人前来也是赶紧就是行礼，同时也是希冀这位鳌大人能够救下自己等人。

    “你们这些不开眼的东西，龙府主也是你们能够得罪的么，龙兄弟乃是蛟龙一族出身，岂是你们能够企及的！”

    “可是他擅闯······”

    “什么可是，还不快去巡逻，此处交由我来处置！”

    “是，鳌大人!”

    当下这一队鱼龙卫兵也是赶紧往前避过李哲这尊凶神继续巡逻去了。

    而场间只剩下了鳌丙与李哲二人，鳌丙也是眼珠子一转就是笑道：

    “龙兄弟这是怎么回事，你怎么会在此处？”

    李哲直接就是把之前和那对鱼龙卫兵说过一遍的说辞给重复了一遍，鳌丙听完之后也是摆手言道：

    “龙兄弟这等小事何须你亲自来跑一趟呢，你看现在闹出这场误会来实无必要！”

    李哲也只是点了点头就不再言语，其实他心中知晓，自己这说辞恐怕这鳌丙并不会相信，大家不过心照不宣罢了。

    “这位是？”

    此时鳌丙也是注意到了在李哲身旁的李黄，细细打量了一番，因先前去了那惊涛水府两次都是未曾见过此人觉得有些眼生所以也是开口问道。

    “哦，这是我水府新招揽的供奉，此次特意陪我一同前来！”

    “噢原来如此！”

    鳌丙只点了点头就没有再多过问了，李黄因吞吃了鲲鹏血气果实的缘故所以一身气机乃是纯正的海妖气机，一点破绽也瞧不出来，此刻又是人身，鳌丙只不过随口一问罢了，根本没有起什么疑心，这茫茫海域海族多了去了，自己也不可能一个个的全都认得。

    一念及此，鳌丙也是想起了自己此行的正事，就是冲着李哲言道：

    “还请龙兄弟和我走一趟吧，三太子要见龙兄弟你！”

    “三太子？”

    李哲听了这个名头也是挑了挑眉，疑惑出声。

    鳌丙见状也是将这敖三太子的身份给说了一遍：

    “三太子乃是族长第三子，此次奉族中之命前来封锁这东海海眼四周，全权由他负责，先前龙兄弟你周身威压被三太子感应到，特意遣我前来请你前去一叙！”

    事已至此，瞧这情况自己似乎是非去不可了，正好李哲也是想瞧瞧这东海海眼四周的情况，想要打探清楚，哪里还有比前去接触这位敖三太子更好的选择呢。

    当下李哲就是点头言道：

    “也好，本座便随老鳌你走一趟！”

    当下那鳌丙就是在前面带路，李哲和李黄二人跟在后面，不过些许功夫就是来至了那环形山上的华美宫殿之外！

    “龙兄弟与我一同入内吧，至于您的这位水府供奉还请在外间等候！”

    李哲也是点了点头便是示意李黄在外间等候，自己则是随着鳌丙入了那正殿之中，便是瞧见了那坐在主位之上的华贵青年。

