    这种地方也就图个热闹，买这些古货就撞个运气，撞上了，那就算发财，但几率就和买彩票似的。

    不值一提。

    叶轩和柳嫣然闲庭信步的走着，四处看看，没有什么太大的兴趣。

    这时一个地摊老板见两人气宇轩昂，穿着打扮也非一般人，不禁眼神微动，冲两人吆喝了一声：

    “诶姑娘，看古货呢吧，我这可刚来几样好货，要不要来瞧瞧？这可都是正品保障，你尽管挑！”

    听这话叶轩就心头一乐，这个所谓的正品保障，怕不是工厂流水线的保障。

    随即也打量了一番这个老板。

    这人年纪约莫五十来岁，有些偏瘦。

    脸上眼袋突出，尖耳猴腮，一副贼眉鼠眼的面相，看着就奸滑。

    身上棕布衣带着泥土，一只裤脚裹到了膝盖，穿着布鞋，整个人土里土气的。

    叶轩看了一眼柳嫣然，又看向老板，笑着说：

    “什么好货，你说说看。”

    老板左右看了一下，凑近了些，悄悄的说：

    “这里可看不了，你诚心要买的话，我可以带你过去瞧瞧。”

    一听这话，叶轩心头一凛：难不成是鬼货？

    鬼货是行当里的话，意思就是从墓里挖出来的，说的更直白一些，就是盗墓贼拿来销赃的。

    看老板这身打扮，真别说，还真有些盗墓贼那样，一身贼气，隔着大老远都能闻见。

    不过叶轩倒是不太相信现在这个年代还有盗墓贼，大多都是骗子之流，这些人用这些让人感觉到神秘的手段，把你带过去，结果拿出来的也还是那些假货。

    但有了那个神秘的渲染，很多人都容易上当，在查勘的时候也不会太仔细，而且也会被阻拦说这是刚弄出来的，不要碰坏了，绝对真。

    很多老板因此尝到了甜头，行内逐渐流传，于是这种套路慢慢就发展了起来。

    柳嫣然听老板这话，也是有些担心，还不知道被带去哪里呢。

    于是冲叶轩询问：“少爷，咱们要去吗？感觉好像不太好。”

    叶轩摆了摆手：“别担心，去看一眼无妨。”

    柳嫣然顿了一下，然后点了点头，脸上还是有些担忧。

    老板也听到了这话，心想这是遇到大户人家了，当下没有犹豫，拉了一下旁边老板的衣服笑着说：

    “赵老板，帮我照看一下，我去给客人走个货，要是有人来买，老规矩，卖出去了我分你两成。”

    随后一个大跨步从摊子上跨了出来，指了指不远处的弄堂说：

    “就在那不远，你们跟紧了，这里人多。”

    然后一步当先，走在前面三步一回头，生怕叶轩和柳嫣然不见了。

    人群拥挤，看着不远的距离，真走过去也是花了点时间。

    这个弄堂里空间不错，停的全是自行车和电驴什么的，难得有人走过。

    老板左右探了探，确保没人注意到这里后，这才从电频车的尾箱里拿出了一个包裹放在地上。

    在打开包裹之前，又探起头，再三确定了周围没人，这才安心的把包裹摊开。

    叶轩见他这么紧张，也是有些疑惑，难不成真的是鬼货？

    这时包裹已经摊开，里面的东西大大小小，三三两两的歪倒着，细数之下，约莫有十来件东西。

    其中有雕着花的青花瓷器，纹路粗糙的玉盘，刻着铭文的青铜剑，小紫檀木做的佛珠，磕着龙凤的玉镯和晶莹剔透的玉尺等等。

    叶轩看了一下这些古物，因为签到过神级鉴宝能力，所以一看就知道是真是假。

    仅仅扫了一眼，叶轩心里就乐了，弄这么紧张，还以为真的是鬼货，没想到全是假货，这老板果然是骗子。

    这要是真的，刻着铭文的青铜古剑就够这老板把牢底直接坐烂了。

    正想着，眼睛就瞄到了一枚散落在角落的古钱币。

    这钱币无孔，呈淡黄色，上面刻着一些字，在看到“库平七钱二”这五个字时。

    叶轩心头一紧，在心里惊呼一声：是它？！

    于是拿起了钱币，装作把玩的样子，使劲擦了擦钱币上的锈色，还用指甲扣了扣，但钱币的锈色纹丝不动。

    接着又仔细看了看钱币的颜色，暗黄色中带着一抹隐隐的银色，钱币整体质地较硬。

    做到这一步时，叶轩已经有了一个大致的了解，紧接着又拿起铜币闻了闻，不出所料，果然没有闻见任何异味。

    这个钱币，果真是「双龙寿之币」真品！

    价值五百万的稀世珍品，没想到居然会在这里看到，这个奸贩子还是有好货的嘛。

    叶轩心里暗暗一笑，将钱币放了回去，又假装看了一会别的假货。

    老板一旁抽着烟，眼睛滴溜滴溜的转着，估计是正想着该怎么敲上一笔。

    “怎么样，这些货挺不错吧？”

    叶轩听他说话，也没再继续看了，站起来看着他说：

    “都是些好东西啊，就是我买不起这么多，叔叔，两百块钱能买一件什么？”

    两百？

    老板愣了一下，随后睁了睁他的右眼，看向柳嫣然。

    叶轩在这时也给了柳嫣然一个眼神，柳嫣然见状立马会意说。

    “啊？你那怎么就只有两百了，是不是又充游戏买皮肤啦？我这的钱也没有多少了，妈妈本来就给的少，你平时省着点用啊，照你这么花，两天就没了。”

    老板在一旁听着这番话，脸色一下就无奈了。

    穿的这么好，身上居然没钱。

    于是转了转眼睛，对叶轩说：

    “两百块钱能买什么啊，唉，挑吧，先说，好货你可挑不了。”

    叶轩微微一笑说：“那我挑那枚钱币可以吧？”

    老板看了眼那枚钱币，想想也不值钱，便也答应了。

    “好吧，你现金还是微信支付宝？”

    “微信吧。”叶轩说着，拿出手机扫了一下码。

    “滴！吧嗒吧嗒……好了，过去了，你看一下。”

    叶轩说着，拿着钱币就领着柳嫣然走了。

