    白雪号在消灭掉了一只佐加之后，就立即赶回了海上的基地，因为宗方他们发现，突然和基地失去了联系，怎么呼叫都没有反应，这让他们感觉到基地绝对是发生了什么事情。

    而这时候，袭击了世界各地的佐加，就好像是收到了什么指令一般，纷纷不再进行大破坏，同时朝着南太平洋的方向飞回。

    嗡——

    一团黑雾突然划破了天际，它的速度恐怖到无法形容，裹挟着一股无上神威，碾爆沿途一切阻力空气障碍。

    黑雾横穿了整个苍穹，摩擦着空气都炸开般，天上的云团被贯穿而过，直奔着一只佐加而来。

    一只正往南太平洋飞去的佐加，直接就被这团黑雾给击中，当场发出了一声哀嚎，向着地面上掉落。

    嗡——

    黑雾散开，显露出了它原本的模样，竟然是海帕芝顿！

    “咕噜噜…”

    海帕芝顿身形定在了高空，看着掉落下地面的佐加，海帕芝顿体内的能量在汇聚。

    “嘭！”

    随着海帕芝顿的水晶器官亮起，胸口凝聚压缩出了海帕芝顿的专属技能，海帕兆度火球。

    被压缩成了十几米大小的海帕兆度火球，朝着佐加掉落的位置落下。

    轰——

    如九天惊雷炸响，海帕兆度火球落到了佐加的身上之后炸开，一团巨大的蘑菇云升腾而起，恐怖的冲击波在形成之后震荡得空间都嗡鸣不已。

    待到余波散去，露出了城市中央的一个大坑来，那一片街道都是成了废墟。

    “咚！”

    海帕芝顿稳稳的落地，同时红玲的手中凝聚出了一张新的佐加卡牌。

    与此同时。

    就在红玲将一只佐加给消灭掉了之后，胜利队基地原本是被什么东西入侵的情况，在佐加死了之后就忽然从地下冒出了一团团黑雾。

    整个司令室的运转系统直接被中断，司令室内所有的灯光刹那间全部黯淡了下来，陷入了黑暗当中。

    “你说什么东西闯进来了？能不能通知到警务局？马上通知警务局来处理！”

    在这忽然变暗了的司令室内，吉冈哲司老眼明亮，走到了野瑞的面前。

    “可是，没什么东西被破坏，而且安全防御系统也没有启动，而且也没有质量的反应，实在是太奇怪了！”

    野瑞在电脑前一阵操作着，但是下一刻电脑屏幕忽然被红色的方块所占满，一下子电脑就处于了死机的状态。

    看着野瑞这幅震惊焦虑的模样，居间惠敲了敲桌子道：“野瑞队员，冷静一点。”

    这时候，野瑞已经发现了，在基地的底下，正有着什么东西往上冲上来了。

    就在这时候，司令室的门自动打开，大古率先冲了进来，宗方和丽娜也一同进入。

    “基地已经被黑雾给封起来了！”

    从外面进来的大古，自然是看到了基地现在是个什么情况，连忙把黑雾突然出现告诉了在场的的所有人。

    “你说什么？！”

    吉冈哲司皱眉刚想再细问情况，但是这时候整个司令室还剩下的唯一一点光亮也黯淡了下来。

    这下子，整个司令室都已经陷入了无边的黑暗当中。

    “这不可能的！怎么会发生这种事情！”

    野瑞双手抓着头，满脸的不敢置信，他太震惊了，身为计算机天才的他，头一次遇到这种情况。

    “野瑞，千万不要慌，镇静一点！”

    宗方上前拍了一下野瑞的肩膀，他也还是第一次看到野瑞表现出这样惊慌失措的模样。

    被宗方这么一鼓励，野瑞一下子就回过了神，压下心中的胡乱的情绪，“我现在切换到辅助系统！”

    在这司令室呆了这么久的时间，野瑞对司令室的一切都很熟悉，说完直接轻车熟路的跑到了另一边。

    没一会，在野瑞的一阵操作下，切换到了所谓的辅助系统。

    下一秒，整个司令室的灯光再次亮了起来，电脑的运转系统也恢复了正常。

    与此同时，南太平洋海面上。

    观察了外界这么久的邪神加坦杰厄，它终于是有所异动了。

    那原本从海底浮上来的岛屿中，再次冒起了无数的气泡，咕噜噜沸腾不已，像是炸开了的油水。

    “昂！”

    一声如同大象般的昂叫声响彻这一片海域。

    轰隆隆！

    就在这一刻，无边无际的黑雾从加坦杰厄的身上溢出，朝着四面八方笼罩而去。

    伴随着黑雾铺天盖地的溢散，无论是天上或者是海上，恐怖的蓝色雷电噼里啪啦的划破了整片天空。

    粗大的雷电一闪而过，击打在了海面上，溅起海浪就像是在拍击着苍天。

    而在黑雾遮天蔽日的开始笼罩世界各地的时候，红玲自然也是发现了这个恐怖的异象。

    红玲才刚刚让邪迪卡吸收了佐加的卡牌之后收了起来，浓郁的黑雾带着蓝色的闪电就缓缓的朝着海帕芝顿碾压了过来。

    “发生了什么？”

    红玲还没意识到这是加坦杰厄已经出现了，一时间没能反应过来这就是曾经看过的恐怖场景。

    她都还想去找另外的几只佐加，把它们都给变成卡牌呢，现在却是突然的出现了这么庞大且浓郁到令人窒息的黑雾。

    看着越来越靠近的黑雾，红玲的脑子里忽然闪过了一个模糊的画面。

    “这黑雾…难道说加坦杰厄那个大BOSS已经苏醒了？！”

    红玲被这个念头给惊了一下，感觉好像很不对劲啊。

    从幽怜的时光机降临到地球的时间，这才过去了多久？都还没到一年吧？怎么加坦杰厄这么快就苏醒了？

    “我记得没错的话，好像加坦杰厄应该是在时光机到达地球之后的两三年里，才会复苏的吧？”

    红玲在海帕芝顿的体内空间里表情惊疑不定，这怎么和她记忆里的对不上呢？

    不过随后，红玲就察觉到了什么，有些不确定的揉了揉自己对头发，小声咕哝着：“难道是因为我的缘故，发生了传说中的蝴蝶效应？”

    不过还不等红玲去细究这是不是加坦杰厄放出来的黑雾，这些黑雾就已经快要将海帕芝顿给吞没了，让红玲不得不先应付眼前的情况。

    红玲记得，加坦杰厄放出来的这些黑雾似乎是对活物有着伤害的，虽然她感觉这些黑雾很亲近，但是她可不想尝试。

