
    第243章要被雷劈

    “进了！”

    “又进了！”

    “三分！”

    “又三分！”

    汇演中心的一角，围观的学生看着叶天龙，把球一次次扔进篮框，说不出的震惊和感慨。

    这是一个人的篮球，这是一个人的表演，这更是一场视觉的盛宴。

    十分钟不到，贾仁义五人就信心大失，被叶天龙肆虐的找不到北。

    他们已经看得出来，叶天龙的水准远非职业两字可以形容，完全就是世间不该存在的变态。

    速度、力量、弹跳，哪一个都能把他们打得满地找牙，哪怕叶天龙不进攻，只要守在篮框下，就无人能赢了。

    至少他们五个赢不了。

    面对一场没有希望的比赛，贾仁义他们哪里还有士气对抗？所以在叶天龙一连串的打击，把比分变成二十比零后，他们就放弃了对抗，行尸走肉一般敷衍了事。

    叶天龙没有手下留情，把球一个个扔进。

    三分！

    三分！

    再三分！

    “哔——”

    十分钟，裁判吹响了哨子，四十比零，刺眼的比分，像是鞭子一样，狠狠抽打着贾仁义他们。

    郭思思的俏脸也十分难看，心里不断地愤怒喊叫：不是这样的，不是这样的。

    全场安静，很多人复杂的看着叶天龙，出于校友的面子，他们不希望叶天龙赢，可结果终究输了。

    他们对贾仁义恨铁不成钢之余，也对叶天龙有着一丝忿恨，觉得他太不给明江大学面子。

    “砰！”

    此时，叶天龙把篮球砸在贾仁义身上，后者一个踉跄差点摔倒，被几个同伴及时搀扶才稳住身子。

    贾仁义怒目看着叶天龙，初始的嚣张全都变成悲愤，技不如人，只能忍着了。

    “我说过，不是针对你们，而是你们，真的都是一群垃圾。”

    被人挑衅打脸，叶天龙自然毫不客气扇回去：“刚才的赌注，你们别忘了，自扇自四个耳光。”

    “混蛋，你说什么？你骂谁垃圾？”

    贾仁义自然不会扇自己耳光，于是借机怒吼一声：“羞辱我们？是不是觉得我们明江大学没人了？”

    “兄弟们，跟他拼了。”

    在贾仁义的蛊惑之下，十几人一涌而上，要对叶天龙大打出手。

    “砰砰砰！”

    根本不用叶天龙出手，七八名维护现场的龙部护卫就上前几步，双手一探，左右各扯住一人。

    他们像是老鹰提小鸡一样，把贾仁义一伙人抓住，在空中晃悠了几下：“不准闹事！”

    贾仁义他们努力挣扎，结果却招致脖子拿捏，束缚着他们所有动作。

    叶天龙毫不客气偏头：“丢出去！”

    随后，贾仁义等十余人就被龙部护卫丢出汇演中心，一个个从阶梯上翻滚出去，摔倒在地哀嚎不已。

    他们爬起来想要冲进来，却被龙部护卫挡住，再也无法进入汇演中心。

    叶天龙扭扭脖子，从戴明子手袋中，取出一瓶水喝入一口。

    郭思思见状喊叫一声：“你们干什么？干什么打学生？他们还要表演节目呢。”

    她顺一指叶天龙骂道：“要丢也是把这混蛋丢出去，你们这些保安，是不是瞎了眼？”

    “我会向刑副校长投诉，让你们这些混蛋全部滚蛋。”

    她以为这些保安都是学校保卫处，所以骂的很是口无遮拦，随后又一点叶天龙：“还有你，滚。”

    戴明子按捺不住，盯着郭思思喝出一句：“思思，不要再丢人了。”

    “你再这样胡搅蛮缠，无事生非，咱们以后就不要往来了。”

    郭思思一怔，随后喊出一句：“明子，我是你闺蜜啊，你怎么可以为了一个外人这样说我？”

    “我再说一遍，天龙不是外人，他是我的男朋友。”

    戴明子俏脸流露一抹威严：“你对他不善，那就是对我不善，这是我最后一次提醒。”

    “你下次再对天龙不礼貌，不尊重，我也不会再念什么闺蜜情份。”

    她的脸上有着一丝讥嘲：“你别以为我不知道，贾仁义是你唆使闹事的。”

    “明子，你冤枉我——”

    郭思思忿忿不平，却又不敢再说什么，她清楚戴明子的刚强性格。

    叶天龙走到戴明子身边，一脸委屈地开口：“宝贝，谢谢你撑腰，不然我就要被欺负了。”

    说话之间，他还搂上戴明子的腰，看着郭思思闪出那盒安全套：“今晚主持完后，我好好伺候你。”

    “咱们试一试这0.01毫米的玩艺。”

    戴明子一脸黑线，几近暴走打人。

    郭思思更是心如刀绞，恨不得把叶天龙撕成粉碎。

    “叮！”

    在戴明子从叶天龙手里挣脱重新返回舞台时，十几个人又从出入口现身，一身西服的郭东阳现身。

    背后跟着垂头丧气的贾仁义，龙部护卫想要阻挡却被叶天龙摇头，这里终究是大学，不能闹得太僵。

    “明子，思思，怎么回事？”

    郭东阳直接无视叶天龙的存在：“贾仁义他们怎么鼻青脸肿啊？问他又不肯说，真是废物。”

    贾仁义嘴角牵动，低着脑袋没说话。

    没等郭思思说话，戴明子淡淡出声：“自取其辱罢了。”

    叶天龙望向贾仁义笑道：“对了，你还欠我四个耳光，你来，还是我来？”

    贾仁义想到吴八桂的场景，下意识往人群后面一躲，目光闪烁，有着畏惧。

    “是你？你来干什么？”

    郭东阳似乎这时才见到叶天龙，狭长眸子迸射一丝光芒：“又来纠缠明子吗？”

    “你可知道，你上次在水云间招惹的祸多大？你可知道，你全家上了斧头帮黑名单？”

    他靠前一步，贴着叶天龙耳朵低喝：“如果不是我雇凶干掉吴八桂，你早被斧头帮大卸八块了。”

    “扑！”

    正喝着水的叶天龙，扑一声吐在地上，一脸兴趣看着郭东阳。

    郭东阳昂首挺胸，一副高深莫测样子：“怎么？不相信啊，尽管去打听打听，吴八桂是不是死了？”

    “我这样帮你，让你能完好无损活下来，还能喝到美酒见到美女，你不感激，还来搅合我的好事？”

    郭东阳声线很是阴冷：“你不觉得自己是白眼狼吗？”

    “原来是郭少干掉了吴八桂啊。”

    叶天龙忽然提高分贝，用全场都能听到的声音回应：“怪不得没人找我麻烦，郭少真是了不起。”

    “连斧头帮的堂主都能摆平，服了，这次真的服了。”

    叶天龙一脸崇拜，还鞠了一个躬：“谢谢郭少出手，杀掉吴八桂，让我和明子平安无事。”

    全场无数目光，包括郭思思和戴明子他们，全都望向了郭东阳。

    郭东阳的笑容瞬间惨白，装逼装大了。
