    第164章 前往始皇秘境

    林学真立马就收束心神，连忙就跟上沈善的步伐。

    一时之间，他对于刚才沈善所说的还有些不敢置信。

    什么叫做你也要作为一个青年才俊，去参加始皇秘境的一个造神计划？

    你不就早就是神了吗？

    这TM还去参加个锤子。

    而且好像还听佐助说，他与先前的那位黄头发少年，也会跟着沈善参加？

    经过了这一天半的教导训练后，他也隐隐的猜测到他们的实力。

    不是半帝巅峰, 应该就是真正的大帝了。

    至少这是他和自己体内帝爷的共同的认知。

    而那超脱了大帝境界的真神境，他们认为应该是没有达到的，要不然哪里会那么闲的来这个地方。

    本来，林学真还在想着，如果一定要参加造神计划的话，那么他在经过沈善不断的调训之后，那应该说是可以稳拿第一了才是。

    现在, 应该还能勉强靠着自己那瞬间爆发出来的半帝战力, 位列第四吧！

    另外那两位绝世天才，林学真有着绝对的自信，他们绝对不会是自己的对手。

    对于这一次始皇秘境开启的造神计划的第一环，他也是极其的熟悉流程。

    数十年未开启的始皇秘境，将会在造神计划的时候被打开。

    所有被指定的绝世天骄，都将从各个地方群云汇聚。

    最关键的是，有一点，始皇秘境与其他秘境完全不同。

    那就是秘境的核心处是打开着的，并且与表层是连在一起的。

    根本就没有办法可以来将核心与表层进行一个剥离。

    很有可能你上一脚还在表层晃荡，你下一脚就已经踏入了深层这个危机的世界中。

    在始皇秘境之中，里面所寄存着的生物，不是有着尊境级别的，就是有些足有半帝级别的领主级怪物。

    而且里面所能承受的最高上限，据他体内的大帝残魂所说，那是绝对可以达到大帝的。

    因为，始皇帝很强，他所修建的始皇秘境也自然而然的会很厉害。

    到那个时候，林学真就可以期待一下, 沈善的真实的实力，究竟是何等的惊天地泣鬼神。

    而至于要如何进行辨别离开始皇秘境时，所取得的成就。

    那也很简单，在进入始皇秘境后，秘境中会有一个始皇榜单。

    诸多外界大能，那些尊者境的强者，也会进入其中进行一个争夺。

    只不过，他们有他们的尊境半帝榜单，天骄有天骄的榜单。

    据他体内的大帝残魂所指，在结束始皇秘境之后，应该始皇意志就会出现，带领人族选择必然的道路。

    而一些在始皇秘境排行上属于较高的层次，则是可以在始皇意志为首之下，得到各个极其重要的权势与财力。

    整个造神计划，就相当于整个蓝星的未来。

    是退，亦或者灭！

    退代表着秦武尊他们的思想，继续不断巩固着周边这些空间，以此来将其余空间全部隔绝开来，并且彻底的将最后一轮超凡之力湮灭掉。

    之后，就全力以赴的去发展科技, 直接能够发展到歼星炮的那种地步，也就是相当于可以威胁到大帝级别的战斗力，甚至都能杀死大帝级别的那种底牌科技的时候。

    再去思索着来将这片蓝星给彻底的解禁。

    而灭则是代表着秽刃组织要来准备着破灭蓝星，让先辈大帝们所铸造的这片蓝星结界彻底破灭。

    让蓝星重新进入异变的状态当中，无数的植物动物，将会全部陷入一个

    再也不用秘境中所特殊的解封石碑这个东西，来对所有人进行一个超凡之力的觉醒。

    到那个时候，所有蓝星上的人都有了超凡之力，总会有些心怀鬼胎的存在。

    要知晓，人从来都是多情感的动物，其中不乏天生恶意者。

    同时这也就代表着混乱。

    当今的超凡者调度有限，等到蓝星全面觉醒，绝对会造成一大波混乱，起码会死一大批人。

    再加上出现超凡之力的凶兽植物，就足够能够将当今现代现代社会的构造，进行一个大清洗。

    但同样的，一旦开放了全民觉醒，秽刃组织的目的貌似也就会达到。

    至于究竟是什么目的，他也不甚了解，但应该是靠着蓝星异变来增强自身的实力。

    秦武尊这些尊者，关于这一点并未对他们细说。

    反正从出发点来说，不管最终的结果如何，都是想着来解决隐藏在这世界背后的不断操控着他们的幕后黑手。

    林学真脑海中想着这些东西，紧跟着沈善离开了这片地方。

    这些东西，他也早就跟沈善所说过。

    结果，他在听见后，只是轻笑了一声后，就说出让他与大帝残魂无比震惊的第三种方法。

    林学真会将沈善所说出去的那一句话铭记于心。

    沈善会将那些隐藏在这些星球后，那些真正的幕后黑手，全部依靠自己来解决。

    完全不需要其他的帮助，也更不会去搞什么蓝星异变来增强自身。

    似乎他们还隐隐感知到，沈善在说出这句话的时候，还暗暗所指，仿佛他知晓这幕后的指使究竟是谁。

    这不禁使得大帝残魂更为震惊。

    因为当时他生前虽然身为大帝级别的强者，也能隐约的感知到一些从天外来的敌意与恶意。

    这种敌意与恶意，就像冰冷的毒蛇一般死死的盯着你一般，让你会有一种即将彻底摧毁你的错觉感。

    可惜，到最后在临死之前，他也就只能感受着这种感觉死去。

    大帝残魂当时并没有找寻到任何蛛丝马迹，只有一种心头隐隐的预兆感。

    不过，想想这位少年极有可能是一位隐藏的大帝时，也就不会有过多的震惊了。

    尤其是还不仅只有一位大帝。

    肯定是这三位少年大帝，连同一起发掘出来了这个秘密。

    大帝残魂其实到现在还是属于极为震惊的姿态。

    因为，他到现在也想不通，这三个少年大帝，就算是打娘胎里出生，应该也不会那么快修行到大帝的吧。

    就算是进行一个灵魂上的转生，再怎么完美的转生，也绝对不应该会在那么短的年岁，就能成就无双的大帝。

    这简直不是人啊！

    .....

    在沈善不断向前，带着林学真与佐助离开了这座紫色方尖碑。

    在他的见闻色感知中，秦武尊他们已经是等候在那边了。

    “沈善小友，我们走吧，一同前往始皇秘境。”

    一走出紫色方尖碑的门口时，那秦武尊就如沈善所料，等在了那边。

    (本章完)

