    “月空兄，把天织锦衣给苍茫帝君！”

    “帝君，你穿上天织锦衣，飞到这片山峰之外，就在旁边看着，一旦谈崩了，你什么都不用管，直接遁入时空，无论遇到谁，就把今天看到的一切告诉他！”

    山峰之上一阵悉悉索索的声音，片刻后，便见苍茫帝君脸色复杂，身穿天织锦衣，立在了星空之上。

    甚至苍茫帝君也意识到了什么，在天空一阵飞遁，立在了背对那骷髅的视线死角。

    而虫族神王亦是脸色阴沉，直接拎着秦逸尘，将他扔上山峰。

    山峰之上，骷髅矗立，两团幽绿色的火焰，在静静看着他。

    “你是怎么看出来的？”

    秦逸尘整了整衣衫，似乎在神王和这一眼就能将他们从时空中拽出的骷髅面前，得保证排场。

    “破绽不少，最大的原因就是你太强了！强的超出我们的认知！强的似乎能随意践踏天道法则！”

    那尊骷髅似有些不解：“强大，只会让你们感到恐惧才对。”

    “你说的没错。”

    秦逸尘盯着骷髅，他已经敢于直视那双幽绿色的火焰。

    “但我们也不是什么井底之蛙，这里有妖帝，有真龙后裔，更有一众帝族。”

    “我们知道那场浩劫，我们见过这片宇宙极为恐怖的神王，也就是黑祖！”

    “但是，哪怕在几千万年后的黑祖，也还没有踏破天道！也还没有如此恐怖！”

    “当然，这可能是我们见识短浅，或许的确存在有比黑祖更为可怕的存在。”

    “但是，你如果这么厉害，还需要和被放逐到这里，都成残废的虫族神王联手么？”

    虫族神王就立在那里，她阵阵愤恨，背后翼骨不断舞动：“蝼蚁，你只是抓住一点所谓的优势，而不是主宰一切！”

    秦逸尘没有计较，他此刻也没惯着虫族神王，有什么说什么。

    “这种力量，太恐怖了，而这里是虫界，是被放逐的！是被黑祖和一众将虫族神王镇压于此的神王封印的！”

    “那么在封印之前，黑祖一定会仔细检查这里，绝对不会留给这家伙翻身的机会！”

    秦逸尘冷笑：“黑祖的感知一定极其可怕，他一眼便可洞穿寰宇，黑暗所至，就是他的力量。”

    “不过，天道尚有缺，更何况是数千万年前，实力还不及我们那时面对的黑祖。”

    “所以，就算是黑祖，也不会在意一座再普通不过，在茫茫寰宇间存在无数的山峰。”

    “事实上，如果不是虫族神王站在这里，就算是我们一个个星辰的仔细俯视，看遍每一个角落，都不可能注意到你！”

    因为这里太平常了！不就是一座随处可见的山峰，堆砌着一尊头骨，何况这头骨，的确有一些种族与之很像。

    一个寻常种族的强者遗尸死在了某个再平常不过的山顶，被岁月啃食的只剩一个头颅，太正常了。

    就如他们发现虫族神王时一样，若非妖月空提醒，若非他们一个个星辰看过去，根本就不会注意到这里！“偏偏，这里有着能让虫族神王翻身的秘密！这个秘密重要到她不惜灭口！”

    秦逸尘又道：“当然，你可能更强横到超出我们的想象，更能瞒过黑祖的感知，不过，还是那句话，你这么强，为什么还要找这个败者联手？”

    “就算你有更大的图谋，但龙祖，可是曾和一众神王，那时候的强者签订过天道契约的！”

    “亿万光阴，无数强者诞生，甚至有可以打伤神王的后天生灵，但我着实没有听说过，哪位后天生灵能比黑祖还厉害。”

    “这不可能存在的，因为当有谁强横到让黑祖感到威胁之时，就会被扼杀，神王，绝不会允许后天生灵能拥有不再仰视他们的实力……”“当然，这一切都能用你随意违逆天道，超出认知的力量所解释过去。”

    “你可能在洪荒纪元就已经无敌于世了，强横到根本不屑和真龙签订天道契约。”

    “不过，这个可能太低了，低到不合理，比我们在时空乱流中，恰好撞破你们的秘密还要低！”

    秦逸尘嘴角上扬：“当然，如果寰宇足够广袤，哪怕亿万分之一的可能也会成为现实。”

    “不过，你真的有如此实力，那么见到我们的第一眼，就应该直接灭杀我们。”

    “就好像如果我们有凌驾于黑祖之上的力量，还会来窥探你们所谓的秘密么？”

    秦逸尘指了指骷髅眼中的幽绿色火焰：“说起来，我们在撞到你们之前，见证了寰宇的广袤。”

    “那时候我就在想，宇宙比我们想象中更为浩瀚。”

    “而你呢？

    一眼便可将我们拽出时空，站在这山峰上，你就是无敌一般。”

    “但这样你都没有杀我们，甚至只是困住了两个这家伙不敢亲手杀的真龙后裔和人族。”

    秦逸尘瞥了眼虫族神王，然后凝声道：“所以，与其想象一个如此不可能成立的强大存在，会有心思和这家伙联手，还有心思听完我们所谓有用的消息。”

    “那我更愿意相信，你不属于这片宇宙！所以，你才能无视这片宇宙的天道运转！”

    此话一出，妖月空一众无不是惊错至极！不属于这片宇宙的强者？

    ！这个概念，他们也还是第一次听到，或者说，有理有据的更亲眼见识到！而那骷髅眼中的幽绿火焰在不断跳动，足以证明，秦逸尘猜对了！妖月空也恍然，一眼就能从时空中拽出他们，本该令神王都忌惮的天道时空镇罚，却根本没有降临！一眼就能让本该属于几千万年后的他们成为这片世界的强者，这已经是在逆天了！这种力量，他们不确定黑祖是否能做到。

    但他们可以肯定，在这个时代的黑祖，不可能做到！因为黑祖在这时已经能无视天道法则的话，那华胥不可能活着，与真龙签订的天道契约，也不可能成为放过真龙后裔的仁慈！“来自另一片宇宙的强者？”

    “这……”文晴公主一众被惊得说不出话，他们今天，究竟撞破了何等匪夷所思，足以令整个宇宙都轰动的辛密啊！ 

