    时间：当晚的9点15分，鬼子的第二次进攻又开始了。

    趴在了阵地的壕沟上，看着月色下黑压压的一大片迅速接近的鬼子，一众网友们脑壳中的神经绷紧到了极点。

    理由很简单，鬼子他们对于本次的进攻，居然是一次性投入了将近1000人的恐怖兵力。

    要知道！鬼子整整一个大队的兵力也就是1100人，往往这样一个大队的鬼子，敢跟我军一个师的部队死磕。

    而从那些鬼子行动的迹象来看，除掉对面山头和左右阵地上的进攻病例，这么一个大队的鬼子胡彪他们三区小队的阵地，估计能分到其中的一半还有多。

    也就是对着他们这一处30来人防守的阵地，居然遇上了16倍以上对手的进攻。

    更要命的是，胡彪从鬼子他们迅速推进的时候，彼此之间间隔极短距离；还有齐刷刷的上刺刀动作来看，他们这是要发起那种传说中的‘猪突’式的冲锋了。

    所谓的猪突式冲锋，是鬼子当年和白毛战争中发明的一种战术。

    说白了，就是派遣大量的战士挺着刺刀，发动一个密集冲锋的战术；了不起鬼子给自己脸上贴金，取了一个‘万岁冲锋’的名称。

    在这样的冲锋中，还有着一定的讲究。

    比如说，前方的鬼子被打散了之后，会自发的从两翼退下，加入了队伍的后面继续跟随冲锋，给对手造成一股源源不绝的假象。

    而使用这样猪突战术后具体的效果，完全看对手的火力密度如何。

    二战时期的鬼子，不要说遇上了山姆大叔这种狗大户了，就是在诺坎门战役的时候对上了毛子。

    眼见就要战败的时候，17000多人挺着刺刀发动了猪突式进攻。

    结果分分钟被毛子的密集火力，打成了孙子。

    但是换在了华国战场上，特别是遇上了兔子家的部队后，鬼子的这种战术却往往能起到了奇效。

    无他！兔子家部队的部队火力不行呗。

    另外，或许前不就还是一名普通农夫的战士们太善良了，在这样刺刀见红的肉搏战中，他们远远没有鬼子们良好的心理素质。

    那么现在问题来了，当前胡彪他们火力比得上兔子家的部队吗？

    有关于这样的一点，要看那一门没良心炮能不能及时的架设好，能不能成功的给鬼子来上一发了。

    那玩意早早被放在了二线的阵地中，倒是成功的在炮击下幸存了下来。

    但是在这么关键的时刻，这样的一个重新拿过来，在进行架设等待过程就相当的要命了……

    在月色照耀下，一大片绿色的钢盔犹如潮水一样的涌了过来。

    一时间被阵地上的网友们看来，似乎是无穷无尽一般；趴在了战壕上的他们，在不由自主间死死握紧了手中的三八大盖。

    现在也只有用这样的方式，才能给他们心中带来一点安慰。

    就算这样，从他们鼻腔间发出的粗重呼吸，隔着老远的地方都能听到

    同时，并非是所有的鬼子都加入了猪突式的冲锋，有着几十个精准射手躲在了稍后一点的地方不断的对着阵地开火。

    就算这么一时半会间，阵地上方的子弹‘嗖嗖~’的不断飞过；虽然没有造成什么实际战果，但也让一众网友的压力越发大了。

    这还是因为角度的问题，鬼子的轻重机枪无法进行有效的火力压制。

    不然的话，胡彪他们承受的压力将会更加的惊人。

    “打~”又一声的吆喝，从胡彪的嘴里发出；其实到了这个时候，鬼子的脚步离着那一个代表着一百米距离的石头还有着50米左右的距离。

    但是胡彪非常的清楚，在巨大的心理压力之下，网友们已经等不了那么久了。

    ******

    吼出了一嗓子后，胡彪平端着的大红九右手扣动了扳机；过程中，他那能一次性抱起了5包水泥的手掌，那是牢牢的控制住了枪口的跳动。

    生生用这样的方式，达到了驳壳枪只有接上了枪盒子后，才能拥有的射击稳定效果。

    正是因为这样，一发9毫米的手枪弹飞过了上150米的距离之后，依然将一名鬼子面门敲出了一个大大的枪眼。

    话说！有了双枪之后，胡彪对自己的战斗方式也做出了一定的调整。

    原装的‘大红九’驳壳枪，因为质量更好、精准度更高的原因，被胡彪当成了远程精准射击用。

    山寨的20响驳壳枪，则是用来当成稍进一点的火力压制。

    为了达到这么一个目的，胡彪甚至还准备战后去买把锉刀，将20响的准星给锉掉。

    因为这样一来的话，他在关键时刻快速抽枪时，准星就不会挂到衣服，又或者某些尴尬的东西从而影响速度。

    当前，前提是胡彪能够完成本次的任务，有命去做这么一个事情的话。

    ‘呯、呯、呯~’的一阵开火之后，胡彪先是打光了右手的大红九驳壳枪，接着左手的山寨20响也一家伙的将子弹全部打光。

    系统出品强悍的枪法，配合上了加强的体质后，取得了一加一大于二的良好效果之。

    这30发的子弹招呼了出去后，胡彪的战绩依然非常的亮眼。

    左手大红九的10发子弹，直接干掉了8个鬼子；右手的20响因为精准度差了一点，那也是干翻了13个。

    短短不到10秒的时间中，他一个人就干掉了小半个鬼子小队，让冲在了最前面的一线鬼子，几乎是倒下了大半。

    问题是，区区21人的伤亡对于鬼子进攻的大部队来，根本就是不值一提。

    转眼之后，大步发起了冲锋的鬼子让开了脚下滚动的同僚，就补上了战死同僚的空位。

    没有丝毫的迟疑，在打光了子弹的那一刻，胡彪就是将手里的双枪给放下了，任由副官刀客小哥绑蔓装子弹去了。

    他则是操起了一把装填好子弹的三八大盖，稍稍的瞄准之后就开火了。

    然后，被他瞄准的一名鬼子小队长，根本就是没有受到半点的伤害；反倒是隔了数米远的一个鬼子兵，嘴里连哼哼都没有就扑倒在地了。

    事实证明，没有了《手枪初级使用精通》之后，胡彪依然是个菜鸟。

    无奈之下，胡彪只能是飞快的拉动枪栓，将弹仓里剩下4发子弹，一股脑的对着前方全部招呼了出去。

    一边拉着大栓的同时，胡彪嘴里大喊了起来：“希灵，你小子的大炮好了没有，你倒是快一点啊~”

    然后，抢一般的结果了刀客手里的双枪，疯狂的开火了起来。

    让冲向阵地前第一线的鬼子们，顿时又是是被放倒了一排……

    “希灵，你个小赤佬的炮好了弄好了没有？再晚点就来不及了。”

    咸肉将自己整个人缩在了战壕中，给手里的三八大盖压着子弹的时候，嘴里同样的这么大喊了起来。

    没办法！采用的猪突战术的鬼子，对于他们来说确实过于恐怖了一些。

    哪怕在他们的不断开火之下，冲锋的鬼子不断被放倒在地。

    但实际上，这就是一场火力与冲锋速度之间的较量；一众网友们他们在巨大的生存压力之下，其实现在已经爆发出了当前12分的实力了。

    但是冲锋的鬼子依然是越来越近，如今离着阵地都不到80米了。

    如果没有什么改变的话，可能再有不到一分钟的时间，挺着雪亮刺刀的鬼子，就能冲到了他们的阵地上来。

    可惜的是，他嘴里愤怒的咆哮没有起到半点作用。

    于是在装完了子弹之后，咸肉又重新趴在了战壕上一枪，开始打算用最短的时间，将5发子弹全部倾泻出去。

    然而才是开了一枪，他就感觉左胸的位置被狠狠的撞击了一下，一团飞溅的血花差点都糊住了他的眼睛。

    随着不段的推进距离，鬼子精准射手的射击，终于能给防线上造成实际的战果了。

    中枪了之后，瞬间之中咸肉甚至都感觉不到疼痛，只感觉自己体力的犹如潮水一样的迅速退去。

    他知道自己就要死了，但是一想到独自狙击鬼子的追风。

    这个以往能与人对骂上半天，却是绝对不会动手的魔都男人，咬着牙费力的拉动枪栓坚持着继续射击。

    一枪、两枪、三枪，直到整个人彻底无力的趴在了战壕上。

    当他陷入了弥留之际的时候，心中居然想着这样的一点：“这一次的战利品，胡彪那个小赤佬应该记得分我一份吧？”

    当晚的9点19分，也就是第二次战斗打响了1分39秒之后。

    胡彪小队的成员中，再次的出现了战损，而这样的战损在接下来的时间中，一个又一个的快速出现。

