    生命神树有着防御机制，宁若尘也不打算硬闯。而且宁若尘的出现，倒是引得了一些强者的感应。

    三年时间，那些人早已不在，回到了十八寨中，剩下的也就只有宁若尘和叶泠泠了。

    叶泠泠似乎也是有所感应，身在神树内部空间修炼的她立刻便是起身。

    “神女这是要去哪里？”一位神树内部的封号斗罗问道。

    “肯定是他回来了。”叶泠泠道, 以叶泠泠如今的身份，倒是无人敢阻拦她，甚至是没有哪里是她去不得的。

    宁若尘落在神树旁边，看着从里面走出的叶泠泠，面容倒是十分的淡定。

    叶泠泠扑倒在宁若尘的怀里，“我听风铃说你上了昆仑山，然后就没见你下来了, 我还以为你在那泡温泉不愿走了呢。”

    宁若尘自然是理解叶泠泠的调侃, 道：“哪里的话, 只不过是遇到了一些事。你看，我现在八十六级了，我可是在努力的修炼着。”

    叶泠泠此刻也是退出了宁若尘的怀抱，不断地打量着宁若尘，“三年了，才提升七级，虽然不少，但是也算不上快啊。”

    “不过你这气息收敛的程度都让我感受不到你是一名魂师了。”

    宁若尘丝毫不在意叶泠泠的这话，反而是笑着问道：“那如今你达到了什么层次，竟然都开始嫌我慢了。”

    叶泠泠双手叉腰，咳了咳道：“平均每年差不多五级吧，现在七十五级。”

    宁若尘满意的点点头，道：“果然生命女神的考核让你速度提高了不少，治疗系魂师能有这速度可真的是罕见了。”

    叶泠泠翻开自己的手掌，道：“我得到了生命种子，我的武魂已经开始进化为生命神树，如今的我也算是脱胎换骨了。”

    叶泠泠能得到这样的机缘宁若尘自然是高兴的, 但是他如今倒是比较担心七宝琉璃宗那边。

    “我知道你在想什么，我虽然暂时无法动用神祇，但是我已经完成了神祇考核中的前六考，即使没有神器我也能施展部分的生命之光，剑爷爷的手臂肯定能恢复。”叶泠泠道。

    “你这就能施展生命之光了？没有神器作为载体也可以？”宁若尘好奇的问道。

    “没错，我不是也说了吗，我获得了神树种子所以武魂也进化为生命神树了。但是现在还不能完全使用生命之光，得等到生命种子发育完全，到时候获得神器的认可，武魂才算彻底完成进化，到时候也算是完成了第七考。”

    宁若尘点点头，虽然生命神王很是和善，可是这考核想来也不会很简单，但是叶泠泠能在三年完成六考，可见她的艰辛和刻苦了。

    宁若尘此刻也是想到了一件事，他太初祖龙武魂的魂环无法通过获取，已经自行凝聚，而且无法提高魂力。那么他提升魂力这件事本来还是有些担心的，但是现在却是突然灵机一动。

    “我的第二武魂的魂环已经全部获得，而且不能提高魂力。”

    “不能提高魂力？那这魂环岂不是有些鸡肋了？”叶泠泠道。

    宁若尘只是笑了笑, 若是这可有提高魂力还了得，那随便吧一个魂环他就不用修炼了。而且怎么可能鸡肋，龙魂凝聚的魂环，战斗力可是不小。只要等他回到宗门，到时候便是可以让那些魂环全部真正的完成附加。

    宁若尘有感觉，那些魂环的能量似乎都封印在宁若尘的头部魂骨之中，也就是曾经的龙神核心。

    宁若尘知道此刻的头部魂骨是有多强，因为即便是那神树内部都可以洞穿。这便是那龙神头骨带来的提升，精神力媲美神灵。

    “既然你说你能动用部分的生命之光，那么能否助我剥离自己魂环的同时不受到伤害？”宁若尘问道。

    “你要剥离第二武魂的魂环？”叶泠泠问道。

    宁若尘笑道：“不，我可使不得，我要剥离的是第一武魂的。虽然那些魂环品质不算差，但是你既然有生命之光，那可是宇宙中最强大的创生之力演化出来的东西。只要能剥离魂环，我便是可以将我第一武魂的前五个魂环剥离，到时候再猎杀其他魂兽的魂环作为补充。”

    叶泠泠也是不得不佩服宁若尘的想法，这种想法倒是有着几分可行性，但是她却是从未想到。

    “理论上是可以，但是我还是有些担心。”叶泠泠道。

    宁若尘倒是没什么担心的，生命之光可丝毫不比海神之光差。海神掌控的是大海，在生命一道上和生命神王相比，连弟弟都算不了。

    就在此时，风铃也是赶了出来，但是却是并未见到其他的那些长老。

    “泠泠你突然跑出来干嘛，我听见有人说看见你了，我这才是连忙赶过来，最近怎么样啊？”

    未见其人先闻其声，宁若尘也是笑了笑，这个西疆圣女倒是十分洒脱，丝毫不在意自己形象。

    “咦，你谁啊？”

    风铃，作为西疆的圣女，绝世斗罗的孙女出口自然无所顾忌。而且在他们刚进入西疆的时候便是相识，这些时间更是和叶泠泠相谈甚欢。

    风铃拉着叶泠泠的衣服，道：“你不等那个家伙了？”

    虽然他的声音很小，但是宁若尘可是听得真真切切。“我就是那个家伙，不认识了？”

    风铃打量着宁若尘，道：“我看也不像啊，那家伙长得白白嫩嫩，看起来妥妥的一副小白脸的形象。而你虽然长得不弱于他，可是气质不一样啊。”

    宁若尘这才是反应过来，莫非真的有所改变了？

    宁若尘拿出一面镜子看了看，发现自己确实是变了。再看了看自己的身材。

    叶泠泠颔首笑道：“确实是变了，曾经内敛与胸，如今倒是伟岸了不少。”

    宁若尘这三年时间可谓是脱胎换骨，完全换了一个人一般，相貌也是如此。

    “倒是疏忽了，不过还好，不如我们现在就剥离魂环吧。”宁若尘道。

    叶泠泠知道宁若尘不会做出有损自己的傻事，点点头道：“我要怎么做？”

    “用生命之光笼罩我便可。”宁若尘道。

    宁若尘盘腿坐下，而叶泠泠不就是使用自身武魂释放出生命之光，也就是她自身在这段时间获得的领域技能。而且引动整个生命神树释放光辉落在宁若尘身上。

