    五分钟后，周云说：“三伯，我要情报！明天晚上，我的人到安庆。我要船到安庆的准确时间。”

    伊藤精杰松了口气。周云的主意吸引了他。日本是岛国，我为什么不能去日本之外开疆扩土呢？如果武志拿下了这条船，就可以在太平洋买三个大岛，合起来，有日本的五分之一就够了。

    他就担心周云不干，现在周云答应了，那么就好说了。

    之后，三个人发了誓，一定保守秘密。

    一个小时后，伊藤精杰送伊藤美子回宪兵司令部。走时，他向周云说了一个地方。十点钟再见面。

    到了十点，周云来到了见面的地方。

    伊藤精杰没有开车，化了装过来的。

    两个人就站在一处宽敞的地方说起话。

    伊藤精杰将花田家的那条船的信息交给了周云。

    接过周云递给的雪茄，伊藤精杰说：“武志，帮我一个忙，杀了花田二郎。”

    周云点上烟：“三伯，杀了花田二郎，你有把握不调离？”

    “有！这个位置只有我才合适。我也有一批支持我的人。但是如果花田二郎插入，有王太后的支持，他的胜算大一些。”

    周云说：“三伯，你知道花田二郎在什么地方吗？”

    “长沙！”

    “长沙的具体位置？”

    “不知道！”

    周云说：“我也调查过了，那人特精，他在长沙的情况，就是他的下属都不知道。要想找到他，很难！”

    伊藤精杰相信周云的话，他说难，那肯定很难。

    看到伊藤精杰失望的表情，周云说：“三伯，你何必将目光只盯上花田二郎的身上？”

    伊藤精杰看向周云，等待他继续说。

    “杀花田二郎是杀，杀其他的人也是杀，都是罪。那何不干大的。”

    伊藤精杰惊愕地张开口，半天才说：“你是说？”

    周云说：“既然花田家的后台是王太后。那就将他们的后台弄没了。花田家也就成了野狗了。”

    伊藤精杰接连抽烟，大口大口地抽。抽了十几口，才用嘶哑的声音说：“你有多大的把握？”

    “只要掌握了他们的行踪，我就有七成的把握。”

    七成把握，已经很高了！

    两个人就这样站着，不说话。直到十几分钟后，伊藤精杰说：“我从特殊渠道得来一个消息。王太后将在三天后，坐豪华游轮去海上旅游。会带全家人一起。游轮的名称以及详细地资料，明天晚上给你。来的及吗？”

    周云说：“来的及，我让他们先去那边等着。”

    “好！”

    第二天，周云继续他的两处巡查工作。

    到了晚上，周云再一次见到了伊藤精杰。拿到了他提供的资料。

    拿到了资料后，周云便乘飞行器去了安庆。

    虽说是夜晚，光线不好，但是周云还是找到了花田家族运送钨砂的那条千吨货轮。

    船是好船，但是，这船不好劫。船上竟然有一个小队的日军保护。

    周云没有退缩，一直等着，等到了晚上一点，船上的人都睡觉了，他才开始行动。

    他先是去了货仓，将货仓中的一千吨钨砂全部收走。

    货船行驶的好好的，重量一去，便发生了变化。

    船长发现了异常，急忙喊人，让他去货仓看看。

    这时，周云已经下到了海中，就在船的底下。

    周云取出了三大块的炸药，成品字形贴在了货船的船身上。

    点燃了引火后，周云便飞上了天。

    很快，周云听到了一声巨响，货船的左侧身被炸了。随后，大量的江水灌进了船仓。因为到船仓的那点船身被炸成大窟窿。

    随着江水的灌入，货船开始倾斜，慢慢地向江中倒去。

    船上的人都醒了，看到了船的样子，纷纷跳下了江中。再不跳的话，就会随船一起沉入江底。

    等到呼救后，引来了几条船。将落水的人救了出来。但是，有一些人找不到了。其中，就有船长与那个被船长喊去看货仓的。

    他们是被周云给干掉了！很容易，抓住他们的脚向江底下潜，他们必死无疑。

    这主要是周云不想让人知道，货船在出事前，货仓是空的。

    周云没有在这多停留，直接飞回了上海。

    到了上海后，周云家中的电话就响了。

    电话是宪兵司令打来的，被周云去宪兵司令部。

    宪兵司令部中，伊藤精杰，伊藤美子，二条山基！等人都在。

    宪兵司令问了一下大家今天的活动情况。不用说，肯定是有人说，安庆的沉船事件与这些人有关。

    查实了这些人都在后，大家都回去了。

    周云没有与伊藤精杰说什么，这个时候，不适合多说。因为宪兵司令也没告诉他们，发生了什么事。

    第二天，报纸上登出了消息。一条千吨级的日本货船在安庆前面的江中，遭到了袭击。船身被炸，货船沉没。那一千吨的钨砂也沉到了江底，再也无法打捞。

    据报道，该袭击事件是中统组织并策划的。

    价值十万美金的钨砂沉入长江，让花田家族损失惨重。关健是，他们拿了美国客户的订金，这赔款就是七八万美元。

    花田家族象疯狗一样咬住伊藤家族不放。王太后也在皇族要求，一定要查出原因，是谁袭击了货船。

    但是，没有证据，他们也没办法给人定罪。毕竟伊藤家族是大家族，人家的盟友多。

    王太后这两天心烦，主要是花田家族的烦心事太多了。

    她是花田家族的嫡女，嫁入皇室，成了王妃。后来亲王死了，她就成了王太后。小亲王才七岁，大小事都是她一人说了算。

    烦闷，就需要解闷。于是，他的一家乘上了豪华游艇，去日本海游玩一番。

    周云本来准备将这游艇弄翻，让艇上的人全部死去。要知道在这处海上，落在海中，就没有生存的希望。

    后来，周云心软了！他看到那几个几岁的小孩。

    于是，这一天，日本出了一件大事。

    在日本海游玩的王太后，起风的时候，不小心失足，从艇上落到了海中。艇上的船员下海急救，救起时，王太后已经死亡。

