    几天后，周轩决定出关了。

    他继续留在这里闭关也没什么用，吸功大法和金刚不坏神功能学都已经学完了。他要想加快速度的话，那就只能外出去“觅食”了。只有得到别人的帮助，吸功大法和金刚不坏神功才能大大加快速度。

    而古三通由于内伤还没好利索，所以还要继续留在这里静养，估计要两三个月才能恢复。不过等他伤好了之后，实力却是会变的以前更加厉害。

    毕竟九阳九阴也不是白学的，这其中的好处可不是一加一等于二那么简单。而且周轩也不嫌麻烦，顺便把龙象般若功教给了他。

    所以古三通现在，可是五大神功在手。等他伤势痊愈之后，哪怕称为天下第一也是实至名归。那时候，别说朱无视，周轩怕也不是他的对手了。

    周轩出来之后，便直接前往了国宾馆，随后就在附近找了个客栈住下来。

    最近果然不出意料，出云国使者已经来了。出云国由大臣崔乌丸护送云国利秀公主，前来与天朝皇上联姻。但其实这两人都是高手假扮的，真正的出云国公主与乌丸在半路就已经死了。

    这假扮的乌丸武功极高，连天字第一号段天涯都不是对手。而出云国利秀公主也不简单，武功更是诡异至极。但周轩却是看中了这两人的功力，所以准备来个浑水摸鱼。

    另一边铁胆神侯朱无视得知这消息，便急召段天涯与上官海棠，要二人去驿馆调查出云国来使。

    段天涯与上官海棠二人夜探国宾馆，结果发现出云国公主利秀正在出浴。这在他们眼中，算是美艳不可方物了。但在周轩看来，却是忍不住啧啧称奇。

    “明明是个男的，装起女人来也像模像样。”

    他也不知道是什么武功起的作用，但在某方面来说也算是神功了。这要是放在现代，绝对能发大财。

    周轩虽然人没在国宾馆，但却也能时时刻刻观察到国宾馆的动静。用的就是天上的卫星和针孔摄像头。现在国宾馆在他眼里，可以说是毫无秘密可言。

    国宾馆中段天涯和上官海棠的一举一动，自然也是看的清清楚楚。

    海棠看到脱去衣物的利秀公主，忍不住感叹道。

    “哇，真漂亮。”

    但旁边的段天涯却是默默转过头去，并不想看到这一美景。

    海棠看到段天涯转过头去，便出声对他问道。

    “你为什么不看。”

    “男女有别，君子不欺暗室。”

    “皇上可真有艳福啊，有这样的美女送到嘴边，还要担心她。”

    “女子的美貌有什么稀奇，最多能保持一二十年，到了五六十岁还不是白发苍苍。”

    周轩听到这些话，心里却是忍不住吐槽道。

    “真的是个大直男。”

    其实上官海棠对段天涯还是有些好感的，只是段天涯没有接受而已。

    因为段天涯在东瀛时曾冒充东瀛人，结识柳生新阴派掌门人柳生但马守的小女儿柳生雪姬，二人深深相爱，并私下结了婚。

    可是，柳生但马守不单反对两人结婚，还要杀天涯。两人私奔，给柳生但马守阻截，柳生但马守要杀段天涯，雪姬为救他而死，天涯在雪姬墓前曾立誓终生不娶。

