    “呜呜呜——”

    清晨，天还未亮，刺耳的警笛声在古巷区的一个建筑垃圾场附近响起。

    周围早起的居民从窗户口探出头去，远远的看到那边有不少人围观。

    “出了什么事？怎么大清早的就有警察来？”

    “还能出什么事？死人了呗。今年咱们古巷区承包了江海市全年的刑事犯罪，区长要倒霉了。”

    “他被发配到古巷区做区长，还不够倒霉么？”

    “说的也是。”

    一群警员忙碌的勘察现场，搜寻证据。在隔离带外，围着一群早起健身的老头老太。老头老太相互交头接耳，议论纷纷。在这群人群中，却有一个长相普通的女孩望着远处缓缓被盖上白布的尸体，眼中泪水与寒芒闪动。

    “噢，那是你男朋友吧……他被人打死了……他都是为了你哦，是你让他写报道的，他现在被人报复打死了……都是你害的。”女孩的脑海中响起一个声音。

    “警察会查出凶手的……”

    “是啊，但又怎么样？你男朋友死了。而且就算查出了凶手他们也只是一群打手而已。那个幕后黑手还是逍遥法外……与我交易吧，你能获得所有你想要的。她从你身上拿走的，你都可以通过我夺回来……”

    “夺回属于的我的……”女孩眼神闪烁着仇恨，用只能自己听到的声音喃喃自语。

    “情况怎么样？”毛安然挂着证件来到现场。

    “毛队长，你今天不是休息么？不是要听演唱会？”

    “演唱会下午开始，反正闲着没事。”

    “田建新，男，二十九岁，某杂志社的娱乐版记者，身上的伤势来看应该进行了很长时间的殴打，凶器是棍棒之类钝器，怀疑是仇杀。

    在此之前田建新报道了多起娱乐圈内的乱象，尤其是馨月娱乐公司旗下艺人周韵所有歌曲全部假唱的报道反响很激烈。初步怀疑与此事有关……

    唉，现在啊，为了出名什么人都有，竟然怀疑周韵假唱。馨月娱乐有这个功夫不会培养帮助周韵假唱的歌手么？打造一个明星还用把明星分成两半。”

    “办案不能带入主观情绪。”毛安然警告道。

    “是！队长你是了解我的，我向来实事求是。”

    虽然今天是休息日，但韩佑依旧很早的起床，下楼吃早餐，去公园打打太极，俨然是老年人的生活。

    难得的休假，韩佑决定尽量的放松自己，具体点就是，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。

    翘着腿，喝着茶，面前的家庭影院播放着前段时间才下架的最火电影。

    不知不觉，再次抬头这都已经下午两点多了。

    “叮铃铃——”电话铃突然响起，拿起电话，果然是韩小雪尖锐的声音。

    “韩佑，我到你小区楼下了，你快下来。就在你楼门口，那辆龙腾。”

    挂了电话，韩佑透过窗低头看去，果然一辆龙腾商务听在楼下的停车场。这一款车懂的人自然懂，不懂的人只以为是皇冠。

    低调，简约，不奢华，但绝不简单。

    据韩佑所知，这款车的最简配版，落地三百万。

    下了楼，出了电梯，龙腾车门打开，韩小雪向韩佑招手。韩佑上前，车内除了韩小雪还有她的同学夏薇。

    夏薇看着韩佑的眼神都泛着星光，脸颊绯红的很是可爱。

    “韩家哥哥，快上车！”

    “这么早？不是等四点半才开始么？”

    “早点去先逛逛嘛，体育场周边的商场吃喝玩乐应有尽有，只听一个演唱会多单调。韩家哥哥，来，坐我身边。”

    夏薇邀请的时候，韩佑已经在韩小雪的身边坐下了。

    “都一样，夏薇，上次扭伤了脚现在好了么？”韩佑转移话题问道。

    “早就好了，只是扭伤了没有伤到筋骨。”

    身边跟着两个活泼可爱的女孩，一路走来频频被人投来羡慕的眼神。但韩佑却是有苦自知。

    两个女孩子一起逛街是什么景象能想象么？叽叽喳喳的没个停！要只把韩佑当成一个工具人还好，偏偏夏薇这丫头就喜欢把话题往韩佑身上扯。

    哎！一言难尽。

    好不容易等到了三点半，与韩小雪约好的毛安然也到了让韩佑获得了短暂的解脱。

    来到现场会现场，找到了他们所在的座位。好家伙，正对演出台，前十排座位。

    “这个座位价格应该不便宜吧？”毛安然看着眼前的座位问道。

    “不贵，不贵，因为早就托人留下的，价格没现在那么夸张。”夏薇连忙说道。也许是被毛安然散发出来的犀利气场震慑，活泼好动的她此刻变得文静许多。

    韩佑瞥了眼一动不动的韩小雪嘴角不禁勾起一丝笑容。

    大表姐毛安然，从小就是兄弟姐妹中的大姐头，与生俱来携带着让人服从的气场。反正在毛安然面前，韩小雪很听话。

    演唱会现场正在紧罗密布的准备着，但后台却早已急的如热锅上的蚂蚁。

    周韵的经纪人兰渝不停的在后台来回踱着步，“还没联系上周韵么？怎么还没到？再过二十分钟演唱会就要开始了……怎么回事？”

    “经理那边说她一个小时前就出发了，可能堵在路上。”

    “就算再堵，一个小时也该到了啊怎么现在都没到……经理也真是的，今天还精虫上脑，不知道周韵今天要开演唱会么？在等十分钟，十分钟后没消息宣布延时。”

    演唱会现场，四人开始围绕周韵讨论起来，夏薇和韩小雪都很喜欢周韵，区别在于韩小雪偏向于喜欢歌，夏薇偏向于喜欢周韵的人。

    “韩佑，今天早上我们局里接到一个案子，在古巷区有个记者被报复性殴打致死。这个小报记者就是写周韵假唱的那个记者……”

    “哦？”韩佑眉头一挑，“这不是不打自招么？”

    “什么不打自招，周韵才不是这样的人，肯定是看不过去的正义人士出手打抱不平。要是让我知道谁写的报道黑我家周韵，我也打死他。”耳边，一个看起来只有十七八岁的孩子义愤填膺的说道。

    “你确定？就凭你这句话你就很危险啊……”韩佑意味深长的说道。

    “没有没有，我就是随口说说……”男孩可能反应过来眼前的是警察，连忙摇头否认道。

    于此同时，后台专门与周韵联系的电话响起了，“叮铃铃——”

    兰渝三步并作两步的冲上去拿起电话，“周韵，你到哪了？演唱会还有十分钟就开始了，你搞什么啊？”

    “你是周韵小姐的经纪人是么？我是城市交通警察部的，周韵小姐的机动车在江海大道发生自燃，周韵小姐现在在医院抢救。”

    “什么？”

    兰姐只感觉一道晴天霹雳劈在天灵盖上，整个人都是蒙圈的。

    “你说周韵的车自燃了？她……她怎么样？”

    “周韵小姐怎么样还不清楚，但看起来不太好，身上有大面积烧伤。”

    兰姐不知道自己怎么挂断电话的，脑瓜子不断的嗡嗡叫着。

    “兰姐，怎么办？演唱会就要开始了……”

    “怎么办？能怎么办？当然是对外宣布了，难道还能把周韵从医院里拉出来开演唱会？”

    四点半，再过几分钟就要到了。

    江海体育场能容纳五万人的会场已经坐满了人，所有人都神情激动的盯着舞台中央，希望能第一时间看到女神周韵从舞台下缓缓升起的那一幕。

    “呼呼——”

    一阵急促的呼吸声突然响起，整个会场在短暂的安静之后顿时爆发出一阵响彻天地的惊叫声。

    “现场的观众朋友，请安静一下好么？请安静一下……再此，我宣布一个对所有人来说都是晴天霹雳的噩耗。就在刚才，我们接到交警部的电话，在一个小时前，周韵的车在江海大道发生自燃。

    周韵被严重烧伤，现在还在医院抢救，周韵的首场演唱会就此结束，今晚上我们会开通退票通道，辜负了广大歌迷的热切期盼，我代表周韵表示遗憾。”

    整个会场顿时陷入了一片死寂，所有人目瞪口呆的看着舞台中央，久久没有人发出声音，也久久没有人起身离开。

    兰姐弯腰鞠躬的动作定格了许久都没有站起身。

    就在这个死寂似乎要持续到很久的时候，突然，一阵低吟清唱响起，声音悠扬婉转，如能绕梁一般。

    没有伴奏，没有歌舞，清唱的那么突如其来，又那么的猝不及防。

    “周韵！”突然坐在韩佑身边的那个少年激动的叫道，“周韵的歌声，这绝对是周韵独有的歌声，我是绝对音感，肯定不会听错。”

    “周韵！这是周韵的歌声，刚才不是说她在医院抢救么？这歌声哪来的？”

    台上的兰渝脸色顿时变得铁青，“不好意思，是后台放错录音了……”

    这个解释刚刚出口，身后的舞台上，一个手持话筒的女人缓缓的走出舞台。她穿着雪白色如盛开的百合一般的连衣裙，一步步仿佛踏着渺渺青烟走来。脸上的面纱，宛如环绕着她的云雾。

    虽然她蒙着面纱，但她展现出来的身材，步上舞台的仙气让所有人相信面纱之下将是何等的绝世容颜。

    歌声从低吟到高亢，没有伴奏，没有伴舞，但却将歌曲的优美，歌曲的情感演绎的淋漓尽致。

    “谁让你上来的？”兰姐怒喝一声，而后对着观众解释道，“这位是我们公司的练习生，也是周韵的模仿者……”

    唱歌的女孩歌声停歇，身后两个保安模样的人此刻也已冲上了舞台。就在这时，唱歌的女孩解下了脸上的面纱，露出了一张可谓倾国倾城的绝色脸庞。

    在舞台巨大的投影屏幕上，这张倾国倾城不下于任何明星的容颜落入了数万观众的眼中。

    “好漂亮……”

    “周韵的模仿者？我不能说模仿的很像，只能说是一模一样。”

    “不对，绝对不是模仿，这绝对是原唱的声线！”

    台上的女孩看着冷漠的扫过兰渝，再次抬起了话筒，“倾国倾城，是我作词，作曲，并演唱的歌曲。周韵所有的歌，都是唱的。”

    就在所有人被这突然爆出来的惊天大瓜震得一脸懵逼的时候，韩佑的视野中突然出现了一个身影。

    带着墨镜身穿皮衣，隐藏在人群中的高渐离。

    高渐离看向韩佑，伸出了手指勾了勾。

