    ——

    路鸣泽的左手把玩着黝黑色的伯莱塔手枪。

    枪中的子弹是弗里嘉子弹，可以当做麻醉弹使用。

    说回到目前情况，一道人影直接从三楼的高度跳下来，这恐怕已经不是寻常的混血种能轻易做到的，凶手必然有使用言灵。

    不出意外，应该是能够强化身体素质的言灵。

    路鸣泽第一个想到的就是青铜御座，主要是这个言灵比较有名。

    守在外围的两位专员连忙掏枪，其中一位拥有着言灵血系结罗，这种言灵于正面战斗可没有什么帮助，另外一位拥有的言灵是王选之侍。

    可以看得出来，这两种专员的言灵都不适合用于正面战斗，偏辅助侧。

    但他们的手中可是有枪的，现在也顾不得暴露不暴露的问题，先把这个家伙镇压再说。

    枪中子弹全部都是弗里嘉子弹，他们身上也有真弹的弹夹，不过没有使用的必要。

    那两位专员连连开枪，枪声响起自然是会被其他人注意到的。

    没办法，这种事情只能稍后再处理！

    再说那个面庞削瘦留着寸头的中年男人，明明不算多魁梧的身体，迎着两位专员正面冲来。

    双方的距离本身就没有多远，再加上这家伙的身体素质远超常人，可能只是一瞬间的时间，他便已经冲到眼前。

    被这么一个混血种近身，无疑是会有些麻烦的。

    站在最前面的那位专员直接被撞开，他错误的判断拉进双方的距离所需要的时间，代价就是整个人被撞翻。

    就像是被一辆摩托车撞上似的，整个人砸进路边的绿化植被中，身上的衣服出现不同程度的磨损，甚至被植物坚硬的树枝划破。

    言灵·王选之侍！

    他的言灵发挥作用，当前领域之下，拥有血系结罗的那位专员和路鸣泽的身体素质都有达到常人的极限。

    这个能力就相当于一个军团级的身体强化，在游戏中就是一个被保护在最中间的辅助！

    现实中直接被干翻在地！

    拥有血系结罗的那位学长自然是连连开枪，结果射出去的炼金子弹竟然都被躲开。

    眼前这家伙有一种超乎寻常的犹如野兽般的直觉！

    他抬起头，瞳孔中燃起亮黄色的黄金瞳，竟然有一种说不上来的威严感，旁边的这位学长被压制。

    龙族血统等级被压制！

    眼前这位似乎是个B，就是论龙族血统能甩路鸣泽十多条街的那种！

    直觉预知！！

    脑海中出现一幅画面，凶手下一步动作的画面呈现出来。

    还是第一次开枪的路鸣泽压制着心中的紧张，脸上的表情不悲不喜，毫无波动。

    就像是一个没有多余表情的机器人，冷面又果断。

    枪声响起，小丑精准的控制能力体现出来，左手手腕微微转动，以微小的方式调整弹道的方向。

    不得不说，小丑的力量还算可以，眼前这把武器的魔改程度也不高，不至于跟小炮似的。

    反冲击力并没有影响到手腕的精准程度。

    全都被他以特殊的技巧承受住，卸力掉。

    三道炼金子弹，扣动扳机的时候，撞针会撞击底火，这会使发射药在瞬间燃烧，从而产生的力会将子弹快速推出。

    弹头以螺旋形的形式旋转发射而出，出膛速度是三百七十米每秒。

    枪是一门艺术，小丑格外擅长技巧性的东西。

    路鸣泽表现出来的天赋远远比他想的还要不错。

    就像是一个冷面的杀手，等带着暗杀的最合适机会！

    子弹击中凶手的手臂，一瞬间有血雾产生，那自然不是真正的血。

    就在这时，另外一组专员也直接从三楼跳下来，当然，并不是唰的一下，就这么跳下来的。

    他们先跳到二楼的铁栅栏窗户上，然后再跳到地面，以此做到最快的下楼。

    可是跳下来的时候，战斗已经结束。

    在绿化带上的某位专员已经挣扎着爬起，胸口一阵疼痛，刚才一下被撞的太猛。

    他至今还有些没回过神来呢。

    一个预科生，在任务中遇到出乎预料的情况，没有手忙脚乱也就算，甚至极为冷静的解决意料之外的情况！

    就如他所占卜出来的结果一般，是顺利的！

    当时他这位学长就在想，哪怕他只是个C，甚至无法在屠龙战场上发挥作用，但他的未来绝对不会平凡！

    这位学长可没有什么先知言灵，全都是看出来的。

    这就叫眼力，或者说看人的眼光！

    天才见过不少，那些A又不是没有见过，他们固然是天才，但是眼前这位又差在哪里呢？

    可惜是个C，在面对血统等级更高的混血种时会被压制。

    这种可惜感真的说不出来——形象点来说，就是你看到一个特别特别漂亮的姐姐，宛如画中走出的仙子，你喜欢的不行。

    结果这位姐姐一开口就是糙老爷们的声音，你当时就是一阵崩溃，可惜的不行。

    这么漂亮为什么是男孩纸呢？

    会有这种想法的人都挺肤浅的，只要有爱，男孩纸为什么不行呢？咳，开个玩笑。

    “先走！”

    高梓博对着地上的混血种又补上两枪，让他昏迷的更彻底，然后便连忙说道。

    大庭广众之下使用枪也就算，已经被一些普通人注意到，甚至还有一栋楼有着火。

    三楼的火势并不大，只是有滚滚浓烟产生而已，在这种情况下消防，周围之人能不被引来？

    不赶紧走等着暴露吗？

    路鸣泽其实挺不自在的，因为他感觉有人在拍自己——这就是新手和老鸟的区别。

    “不用担心，他们的视频诺玛会删除的，学院之后也会派专业人士来收尾，清除一些记忆什么的。”

    方渐鸿说道，一帮杀胚们已经坐在车上，凶手被强行塞进后车厢，只能委屈他蜷缩一下。

    等到做完之后，一帮杀胚们忍不住盯着路鸣泽，其中还有一位颇为可惜地说道。

    “血统怎么会这么稀薄的呢？感觉3E考试有点悬！”

    路鸣泽眨眨眼睛，懒得多说什么，一帮瞎子！

    今天直面那位混血种的时候，他的黄金瞳对自己一点影响也没有，这不就已经能证明自己是普通人？

