    被勒令在家里躺着的曾玉洁，也悄悄来到了现场，现在听说出事了，她也顾不得被婆婆会埋怨，赶紧走上前来按住她手轻声安慰。“娘，别慌，这事儿我们不理亏。”

    徐春花一听，对啊，这事情是她们不理亏啊。

    那何老五要是真的死了，就是自已理亏没的。只不过，这种事情摊上人命，终归会不舒服。但是现在，先看情况吧。

    婆媳俩都是这样想，一起跟着人砸门。

    门一砸开，那股浓郁的血腥味儿就呛了出来。

    林老大惨叫着扑过去。“老五，老五啊，孩子娘……孩子娘，你不要死，不能死……”

    何老五气息奄奄的握着左手腕的地方，那儿还有血在往下滴落，地上更是有一滩的血。

    在被扶住的时候，她抬头，冷冷看着面色惨白的徐春花婆媳俩。“是你们……是你们……逼我的……”

    现场的人全都看向曾玉洁和徐春花。陈家一群人也在这时候哑巴了。老陈头慌到不行，“这……这……”他只是想替四儿讨个公道，怎么就闹出人命来了。

    四周，众人窃窃私语。

    有人摇头，“唉，这乡里乡亲的，逼成这样就不好了呀。”

    “可不咋的，这终归是一条人命，过份了呀。”

    徐春花张嘴想怼，说我怎么过分了，你们家人被欺负了还不上门讨要个公道，讨个公道遇到人家要寻死，这还能是我的错？

    但是，她知道这会儿说多错多，所以只是郁闷的瞪着何老五。而后者，却是瞪着曾玉洁得意地笑了。“老大，记住了，我死了，就是这女人闹的，记住，是曾玉洁这个狐狸精闹的，告诉孩子们，是她逼死我……”

    众人之前有多觉得曾玉洁是个福星，这会儿就有多少人觉得，她其实就是个灾星。

    哪怕是周大花和余春分，也有那么一瞬间的迷惑：所以，四儿到底是福星，还是灾星！

    曾玉洁看着这一滩的血，其实不是太敢看，所以只是盯着地上还在滴的血。但是盯着盯着，她看见地上的一绺毛……呆住了。

    这血里面，怎么会有一绺毛呢？

    那毛，看起来不象是人体身上的啊。何老五就算是头发，也不可能是灰色的吧？

    就在她还想要再看清楚时，林许氏得知儿媳妇寻短见了，也惨叫着扑了进来。

    “徐春花，姓陈的，你们逼死了我儿媳妇，你们逼的她寻了短，我要跟你们拼命，你们纳命来。”

    陈家人这会儿只能拦着，但也只是拦，而对方却是新仇旧恨的记上了，就一门心思的要拼命。

    这般争执之中，曾玉洁和徐春花都挨了林许氏和她媳妇们好几个。

    就在双方闹的不可开交的时候，曾玉洁却是趁人不注意，在屋里面四下寻找起来。在看见窗边儿子一个笼子后，她越加肯定。

    她又细心的找了找，发现几滴血之后，就走到了床边，突然蹲下，从床底下扯出一只还在蹦哒的兔子。

    “娘，何老五有诈。”

    现场因为她这一声吼，一下子安静了。

    争执的双方人回头，便看见曾玉洁提着一只流着血的兔子，然后，再弯腰，又扯出了一只被割了脖子的兔子……

    这两只兔子，显见的都是才被割了喉咙不久，气还没全断，有一只更是半睁着眼，在曾玉洁手上蹦了一下。

    徐春花瞬间反应过来，抢步上前，一把推开林老大，再扯开何老五捂住的手腕儿。

    强行拽开手，众人看见的，就是那儿……是有一道小小的伤痕，但是，这伤痕，绝对造不成多大的伤害。至于她手上身上的地上的一大滩血……

    众人看看曾玉洁手里提着的两只兔子，又瞅瞅何老五僵硬着身体，被徐春花强行拽在那儿亮出来的手腕子……那上面的伤，真的很小啊。

    所有人都明白了，林家人也知道啥原因了。

    本来觉得占了上风的林家人，这次哑巴了。

    刚才她们有多嚣张，现在就有多尴尬。毕竟，做错事的是何老五，为了逃避责任搞假自杀的还是她。

    到这时，林许氏甚至于骂出了一句。“你个死不要脸的贱婆娘，你要是真的寻了短，老娘还敬你是个好汉。我呸……真是丢了祖宗十八代的脸。老大，你和你婆娘的事情，老子不管了，真是丢人现眼的玩艺儿哟……”

    林许氏骂完人后，赶紧闪了闪了。再留在这儿，是嫌丢人还不够吗。

    林家的另外几个妯娌，见婆婆都走了，她们更不愿意留下了。

    就算是林老大，这会儿也只是张着嘴，一脸呆滞的看着婆娘，再看看陈家人。最后，苦着脸叹了一声，抱着脑袋蹲在那儿了。

    何老五面色惨白，她想了半天，最后冷冷吐出。“你们是在冤枉我，我也没想过寻短，是你们误会了我。”

    众人：你们当我们是傻子呢，还是觉得我们都蠢到家了。

    徐春花毫不客气的狠狠一口水喷她脸上。

    “我呸你个何老五，论不要脸你怕是我们村头一份了。咋的，抓住现行了你还不承认，外面大根子和何美丽的话，你要不要亲自再听一回？你刚才在我们进来的时候，冲我和四儿的一句啥做鬼也不放过，呵呵……说的可真好啊，来来，再来一回，我得学一下你这精典样子，不定以后跟人聊起来的时候，还能学的象样一点。”

    狗蛋也在人群中围观，这一听立马就冲出来。“婶子，婶子，我会，我会啊，刚才她是这样的……”

    狗蛋儿说着话，便模仿起刚才何老五无力搭着林老大手的样子，再愤恨，又很是得意的吐出。“老大，你记住了，我是被曾玉洁这狐狸精弄死的，是她们逼死我的……我做鬼也不会放过你们……”

    他模仿的太象样子了，尤其是那又恨，又透着兴奋的表情，更是让众人看的瞪大了眼。

    早前因为事情太过于着急，众人只关心何老五有没有死。所以，并没有人关注到她当时的表情……其实是很不对的。也就是狗蛋儿，这个爱模仿的人，居然把人家的表情观察的如此细微。而现在，她们再一看，也就明白，当时的何老五的表情，是多么的不正常。

    ……

