    “那挺好啊！”

    白意涵带着米尘来到美食街，米尘觉得实在太幸福了。什么盏鬼银萝挞、蛋包饭、四鲜日卖皇。这是米尘来到日本之后，吃得最幸福的一顿了。

    “白大哥！你要在这里待多久啊！”

    白意涵抬手看了看腕表，“我还能再陪你两个小时。”

    “啊？为什么？你今晚不在日本待吗？”

    白意涵摇了摇头，给米尘倒上热的玄米茶，“我明天下午有通告。”

    “有通告？那就是说你开始拍戏了？”

    “是啊。我下一个角色，你要不要来做我的化妆师？”白意涵身体微微前倾，睫毛帝的睫毛太长太梦幻，米尘管不住自己的心脏了。

    “……可是，我现在是厉……。”

    白意涵忽然拾起一只日式烧卖塞进了米尘的嘴里。

    “我不想听别的男人的名字。”白意涵低下头来，“我知道你的个性。你不是那种有头无尾的人。你做了别人的化妆师就会负责到底。”

    米尘也没有想到连萧之前担心的事情会成真。白意涵真的会问她愿不愿意去他的身边。

    “白大哥，你生我气了？”米尘偏过头来问。

    “我怎么可能生你的气。我自己当初作出的决定，就要承担这后果。”

    什么决定？什么后果？

    米尘想了想，这才明白白意涵指的应当是他当初跳槽去皇朝影业，却将米尘留在星耀。

    “白大哥，其实你当初把我留在星耀的时候，我是真的很难受的。你没有带我去皇朝的义务。但是我却是最后一个知道你的决定，甚至于你也没有问过我的选择是怎样的。我是一个化妆师，在哪里只要能背着化妆箱都能生存。你好像小瞧我的适应能力了。但是时间久了，我就明白了。你想要对我的人生负责。你都不清楚自己在皇朝会有怎样的待遇，怎么敢贸然搭上我的前程呢？”

    “我以为那件事会是你心里一个大疙瘩。”

    “不会，你永远是我最尊敬的人。”

    “小米，我不要做你最尊敬的人。因为尊敬是一个很遥远的距离。我不需要你的仰望，你明白吗？”

    “明白！”米尘眯着眼睛笑了。

    离开商场，白意涵将米尘送回了酒店。车子停下，米尘却想到了什么。

    “白大哥！你等我两分钟！”

    米尘冲进自己的房间里，拿了一个礼物盒子，然后回到了出租车，递给了白意涵。

    “这是什么？”

    “嗯……我本来以为你不会来日本的，所以买了礼物给你。但是我除了化妆之外，品味真的很烂。你如果不喜欢可以不用！”

    “……谢谢。”白意涵伸手揉了揉米尘的脑袋。

    看着出租车渐行渐远，米尘呼出一口气来，她觉得自己这一次东京之行很圆满了。

    也许，自己真的跟着白意涵去皇朝影业了，就与厉墨钧拉开了距离。她也就不会再那样地关注他了。

    她想起母亲曾经对她说过。一个女人真正的幸福从来不是去追逐悬崖上最美的花，而是感受照射在肩头的日光。

    厉墨钧到底是悬崖上最美的花，还是照射在肩头的日光？

    每次她摇摆不定的时候，他总能轻而易举让她坚定。

    当她抬头仰望，以为他只会站在高处漠然地俯瞰一切时，她的背脊却很温暖，因为他就在她的身后。

    他总让她在感觉遥远的时候接近，一点一点地累积，成了现在不受控制的期待。

    她一想到自己真的答应白意涵而离开的话，她与厉墨钧之间唯一的牵绊仿佛就断开了。

    会有另一个化妆师来到厉墨钧的身边，进入他的生活吗？

    转过头来的那一瞬间，米尘差点没跌坐在地上。

    厉墨钧就站在酒店的门前，双手插在风衣的口袋里，冷冷地看着她。

    为什么……厉墨钧会在这里？他生活那么有规律，现在十一点，他应该已经睡下了啊！

    这时候，翻译小林来到厉墨钧的身边，两人不知道说了些什么，厉墨钧转过身去。

    小林看到了米尘，热络地迎上来，“米尘小姐！你才会来啊！”

    “厉先生怎么会在这里？”

    “哦！电视台的负责人泷泽先生来和厉先生商量了一下明天媒体招待会的事情。厉先生送泷泽先生离开而已。”

    “原来是这样！”

    这时候，米尘的手机又响了。是助理小陈。

    “喂！米尘姐！你回到酒店了吗？”

    “回来了！谢谢你的关心！”

    “哦，回来就好！厉先生还交代了，如果你回来了就要跟他说一声呢！”

    “不用了不用了！刚才我在酒店门口碰见他了呢！”

    米尘忽然一阵发慌。到底厉墨钧有没有看见出租车里的白意涵？

    等等，自己慌什么？

    就算看见了又如何？她又没有通敌卖国！完全遵守了当初成为厉墨钧化妆师时，他提出的所有要求。

    成为了厉墨钧的化妆师，不代表自己就不能交朋友了啊！

    别以为我对你有不一样的感觉了，你就可以得意了啊！

    米尘就这样回到了自己的房间，舒舒服服泡了个澡。明天的记者招待会是以宴会的形式进行的，十一点才会正式开始，她可以好好睡一觉咯！

    一个厉墨钧……两个厉墨钧……三个……

    不对！厉墨钧！从我的脑袋里离开！

    白意涵坐在机场大厅里，将米尘的礼物盒子拆开，发现里面是一副黑色的皮手套。

    他发出一声轻笑，将手套戴上，伸了伸手指。

    而厉墨钧站在房间的露台上，点了一支烟。

    风衣口袋里的手机震动了起来，是连萧。

    “我看见电视台发来的访谈剪辑了。你竟然对日本的媒体说你的身边已经有一个对你很重要的女孩？

    虽然我这个经纪人不是不知道，只是没戳破你！但你这样大摇大摆地说出来也太不给面子吧？”连萧完全是调笑的口吻。

    “需要我开记者发布会吗？”烟圈从厉墨钧的唇缝间袅绕而起，随着他开口说话时的气息，弥散开来。

    “不用了，你所有电影台词都没那段动人。‘她的才华虽然不曾被全世界知晓，但我确信有一天她会比钻石还闪耀。虽然她现在不够自信，但她一直单纯地寻找着自己的天空。虽然她还有些不确定自己的未来，但有一天她一定会找到自己的天空。看着这样的她，让我很清醒自己想要的是什么。’我看着眼泪都快掉下来了……不过很遗憾地告诉你，厉总的意思是这段在国内不会播出。不过你口中的她听了之后有什么反应啊？”连萧意兴阑珊地问。

    “没有反应。”

    连萧微微顿了顿，叹了口气。

    “如果你真的那么在意她，就该明了地告诉她，然后紧紧地握住她的手。你在害怕什么？你怕她会像你母亲一样吗？她没有那么脆弱的，而你也不是你那个不负责任的父亲。”

    “连萧，如果把她紧紧握在自己的身边，我很有自信能够保护好她，我不会让冯秀晶那样别有所图的女人接近她，也不会让她在世俗的利益里挣扎。但她不会满足也不会快乐。她会想要离开我的。但是现在的她，还不够坚强，当全世界都要将她压垮的时候，她还是会怯懦。”

    “你想要等到她能够在演艺圈里无坚不摧的时候再踏出那一步吗？”

    “不止演艺圈，时尚界彩妆界也是如此。任何一个有名利的地方就会有倾轧。”

    “……如果她永远都无法像你想象中那么坚强呢？”

    “那我就放下一切，陪她做她想做的事。”

    “厉墨钧，我提醒你，无论她是不是爱你，或者有多爱你……都未必经得起等待。但愿你是厚积薄发。”

    连萧的电话挂断了。

    厉墨钧将手机收回口袋里，左手托着右手的手肘，静静地看着远方的天空，直到天空的尽头泛起了鱼肚白。

    第二天，米尘替厉墨钧上妆。她站在他的面前，低下头来，似乎在他的发间闻到淡淡的烟草气味。

    厉墨钧不常抽烟。

    米尘有一种猜测，他昨天晚上根本没有睡觉。是电视台的负责人对他说了什么让他烦心了吗？

    不可能啊，厉墨钧的性格——不会为任何事情烦心。

    这次媒体招待会很盛大，还好米尘不是主角。且不说厉墨钧的衣着十分郑重，就连日方的一些媒体代表的西装更加正统。而米尘完全休闲风。还好她的脖子上挂着工作牌，不然说不定会被保安给请出去。

    米尘只是茫然地跟在厉墨钧的身后，听着她完全听不懂的鸟语。

    厉墨钧显然没有打算好好吃午饭的意思，他一直执着酒杯，时不时就有人来与他攀谈。

    就在米尘考虑不如直接端着餐盘坐下的时候，有人忽然与她盛着果汁的杯子撞了一下。

    “你好啊，米尘小姐。”

    米尘一抬头，看着一身白色衬衫黑色西装五官精致的男子，差点没一屁股坐在地上。

    “成田郁也？”

    “真荣幸，你还记得我的名字。”

    这不是媒体招待会吗？成田郁也怎么会来？

    “我今天是寻子夫人的男伴。寻子夫人正好也是影迷见面会的赞助商。”

    “哦，原来是这样啊！”

    “你能跟我去那边坐一下吗？寻子夫人有话想要对你说。”

    顺着成田郁也的视线望过去，米尘看见微微向她点头的寻子夫人。

    米尘侧身望了望厉墨钧，他已经被媒体记者给包围了。虽然厉墨钧很不满意自己与男公关有接触这件事，从她被灌了一肚子清酒这件事就能看出来，但是有寻子夫人在场，而且又是在这么正式的场合，应该没有关系吧。

    寻子夫人坐在一个靠窗的桌前，避开了成群的媒体，有种遗世独立之感。

    “你好，米尘小姐。我想今天的时间很短，我们也没有多余的时间寒暄。我就直入正题。我很欣赏你的化妆技术，也知道你参与了贵国两大娱乐公司制作的竞赛性质的娱乐节目——梦工厂。而且你在第一期节目里的表现很不赖。我知道参加这个节目的很多化妆师都得到了大型化妆品公司的赞助，但是你并没有。”

    米尘看着寻子夫人，不知道她究竟是什么意图。

    “所以我想要赞助你。下一场比赛，我希望你用的是我们的化妆品‘川上’。”

    “可是我并不是有名的化妆师啊……而且我的团队没有赢到最后，您的赞助一点意义都没有。”

    “对于其他化妆品公司也是一样的。他们冠名赞助的选手，也只有拿到冠军才有意义不是？”

    米尘明白所谓“赞助”的含义。并不仅仅是提供比赛所需的化妆品，还包括对整个娱乐节目制作的赞助甚至于某些拉票的行为。

    “这个我想应该不是我能决定的……。”

    就在米尘犹豫不绝的时候，厉墨钧的声音却从她的身后传来。

    “当然可以。”

    米尘倒抽一口气，回过头来，厉墨钧到底什么时候过来的！

    但是厉墨钧一旦走过来，那些跟随在他身后的媒体果然也来了。

    寻子夫人微微一笑，换了一个坐姿，“明智的决定。不过就算是这样，我也想让众位媒体知道，我为什么会在那么多的化妆师里，选中了米尘。”

    “因为足够你制造话题。”

    寻子夫人顿时笑了起来，朝厉墨钧挑了挑眉梢，“所以，现在我就要制造话题。”

    她缓缓站起身来，拍了拍手，“有哪位媒体朋友，无论男士还是女士，对自己的外表如果没有自信的，请你站出来。今天可是一个让你们有自信的机会！”

    所有媒体记者们你看看我，我看看你，议论纷纷不知道川上寻子到底是什么意图。

    终于，有人举起了手。所有人让开了一条路，她低着头走了出来。

    她戴着黑框眼镜，额头有点高，所以一直用刘海挡着，下巴微微向外，脸比较方。

    寻子夫人笑了，拍了拍手，她的助理就送上来一个化妆箱。

    “在场有一位我个人很欣赏的化妆师。她也是厉墨钧先生的化妆师，我本人，以及在场的诸位媒体想必都有兴趣看看，这位化妆师能不能用我们川上的化妆品，将这位记者小姐变得美丽自信起来。”

    顿时，议论声纷纷传来。

    米尘看着他们的唇齿开合，却不知道他们在说什么。

    这简直就是神转折！明明这次的记者招待会，重点不应该是厉墨钧吗？怎么好像变成她了呢？

    米尘看向厉墨钧，如果不是她遇见成田郁也，就不会有今天这些事情。

    而且厉墨钧从清早到现在对她已经够冷淡了，她真的不想再雪上加霜。

    “厉先生，你不会吝啬我借用你的化妆师吧？”川上笑着问。

    一时之间，媒体的目光又转向了厉墨钧。

    “当然不会。”

    厉墨钧的话音落下，记者们的议论声更加明显了。

    米尘莫名其妙被推到了这次媒体招待会的中心，那位女记者名字叫山本麻衣子。她已经摘下了自己的眼镜，将刘海别来起来。她虽然和日本其他职场女性一样化了妆，但技法并不纯熟。

    米尘紧张了起来，手心不断冒汗，就连打开化妆箱的手指都在颤抖。

    这一切简直就是赶鸭子上架。

    哪怕是在梦工厂的现场，被摄影记者跟拍，那也只有一个人在场。她从来没有在这么多人的围观下给人化妆，更不用说这些人掌握着舆论，她不知道自己为麻衣子画完妆之后会有怎样的后果。

    “米尘，这只是化妆而已。和你之前的每一次都没有任何不同。”

    厉墨钧靠在桌边，他的声音很稳。似乎和一整个早晨对她的冷淡不同。

    “我就在这里看着你。这不是战场，这是一个平台。就像你第一次为白意涵化妆，第一次为廖冰化妆，第一次为我化妆一样，没有什么不同。”

    如同每一次他在她最犹豫的时候开口，三言两语稳定她摇摆的心。

    米尘稳定下自己的心绪，在麻衣子的面前坐下，细心地替她将脸上的妆容卸下。

    接着，她用自己的手指感受麻衣子额头的高度，思索如何将她五官中的缺点转化为优势。

    麻衣子的额头过高，但是额头却能体现优雅。米尘决定借用她的眉毛形状和走向来使她的额头看起来更加和谐。提高颧骨的高度，借用阴影的效果将脸颊的两侧向后收。

    有了想法之后，米尘付诸于行动。

    川上化妆品的质地很符合东方女性的肌肤特征，轻盈多变，很适合制造脸部的光影效果。

    随着米尘的刷笔浮动，麻衣子每时每刻都在变化。

    川上寻子站在厉墨钧的身边，小声对他说：“她拥有很高的天赋。演艺圈太窄小了。”

    厉墨钧只是望着米尘，长久地沉默。

    直到那个小小的身影将手中的工具放下，笑着对麻衣子说：“山本小姐，看看现在的你。”

    山本麻衣子有些羞涩地说：“我还是第一次被一个化妆师这么认真地对待。”

    她接过镜子，看着镜中的自己，然后又望向米尘，然后侧目望向寻子夫人。

    寻子夫人笑着点了点头，眼睛里充满了鼓励的意味。

    山本麻衣子调整自己的呼吸，将镜子拿开，自信满满地站了起来。

    在场围观的记者们都呆了。

    他们议论纷纷，掏出纸笔似乎在写些什么，还有人给山本麻衣子照相，快门声噼里啪啦响了起来。

    米尘回过头来，看见川上寻子露出满意的笑容。她起身来到米尘的身边，左手亲昵地搭着米尘的肩膀，右手拉着山本麻衣子，用日语向在场的媒体宣布了什么，所有人纷纷掏出了录音笔。

    最后连厉墨钧也说了两句什么，媒体们更加积极了。

    米尘第一次觉得不懂日语竟然是件这么让人沮丧的事情。

    而这次的媒体招待会也在米尘的不明就以中结束了。

    离开会场坐上前往机场的飞机时，川上寻子与米尘拥抱告别，而她身边的成田郁也也不望向米尘眨了眨眼睛。

    和厉墨钧这样的电影明星不同，成田周身有一种属于黑夜的暧昧，一个挑眉的动作足以让下至少女上至老太太都砰然心动的能力。

    就在米尘发呆的时候，身后厉墨钧冷冷的声音响起。

    “上车。”

    米尘肩头一紧，想也不想转身就往打开的车门里跨，就在脑袋撞上车门顶得时候，一只手牢牢地挡在了她的头顶。米尘一侧目，对上的是厉墨钧的眼睛。

    蓦地，她又想起了自己的那一场春秋大梦，鼻血差点没喷出来。从前与厉墨钧待在这样一个封闭的小空间里，她觉得很平常。

    而此刻，空气里都是他的气息，她不可自已地体会着所有来自他的声音。哪怕只是他调整坐姿时衣服发出的声响都让她心中一阵悸动。

    “谢谢……。”

    米尘低着头坐进了车，厉墨钧上车之后，保安利落地将门关上，车子行驶了出去。

    厉墨钧仍旧维持着之前的低气压，米尘想了想赶紧道歉。

    “对不起啊！厉先生，媒体招待会的主角应该是你，可是我却……。”

    我却貌似把风头都抢走了……这真是作死的节奏啊！

    “你不用介怀，这本来就是安排好的。”厉墨钧淡淡地回答。

    “安排好的？”

    厉墨钧似乎没有继续解释下去的意思，反倒是一旁的小陈在娱乐圈里见识的多了，现在终于反应过来了。

    “哦！我明白了！连先生不是带着你们参加了《梦工厂》吗？像是这样的节目多少都需要炒作的！比如说陆溪那个团队，就传言说他们之前捧的李博恒正在签约一支制作成本过百万的名品广告！现在米尘你作为这个团队的一员，被川上寻子看重了，这新闻进入国内，你就红了！所有人都会看见你的实力啊！”

    米尘原本因为被欣赏而感到雀跃的心情，在瞬间沉落谷底。

    “所以……在媒体招待会上发生的这一切都是原本就安排好的？”

    “是的。”厉墨钧回答。

    米尘知道娱乐圈里很多时候不得不炒作，可当自己也成为被炒作的一员时，她的心情很复杂。

    “我们来之前，连萧先生应该就和川上寻子沟通过了吧！”

    “怪不得……他会让我放下赵纤……来日本……。”

    这一切不是偶然，而是被人设计好的必然。

    “但是对于没有实力的人，川上寻子不会在他身上花一分钱。而且能想到让川上株式会社成为你的赞助者，这也是连萧作为一个经纪人以及一个团队领导者应该有的最基本的能力。”

    厉墨钧的声音很平稳，感觉不到任何安慰的成分，仿佛只是在说明一个事实。

    米尘低落的心情缓慢回升中。

    在她心里，厉墨钧从不会因为同情或者安慰别人。他口中说的，至少是他所认为的事实。

    来到机场的候机厅里，米尘接着机场的WIFY上微博，这才发觉自己微博的粉丝又增加了许多。

    不少人在下面向她请教化妆的技巧，还有人向她询问哪些化妆品好用。

    米尘俨然成为了化妆品专家。

    甚至于网上将米尘为麻衣子化妆的视频都传了上去。视频里虽然因为拍摄角度的问题，看不清米尘具体的拍摄步骤。但是从麻衣子坐下，到她最后站起来再度亮相，可以百分之百肯定化妆师是米尘，而麻衣子上妆前后的对比太过直接。

    许多评论都表示，化妆前是路人甲，化妆后变女神，化妆师简直到达神之一手的境界。

    米尘看着这些评论，心里不由得猜想，到底有多少是连萧请来的水军？

    在侧过脸来看看厉墨钧，他坐在离她十分遥远的地方。

    直觉加上待在厉墨钧这么长时间的经验告诉米尘，厉墨钧的心情很不好！

    这个时候，她离得远一点也算好事。

    上了飞机，米尘惊喜地发现是助理小陈坐在厉墨钧的身旁，顿时感觉被解脱了！

    而这样远远地看着他，他却看不见她，让她觉得安全。好像自己的秘密被好好保存了起来。她可以任由自己的想象力飞驰，在脑海中描绘厉墨钧的背影，还有他的呼吸。

    大脑逐渐放松，米尘打了个哈欠，睡了美美地一觉，他们出了机场。又是一阵粉丝人潮汹涌。

    这回米尘听得懂粉丝在嚷嚷什么了，她们抒发着延绵不绝的疯狂爱意。

    米尘对这样的场景已经十分之有经验。为了不被手肘袭击，米尘双手交叠在前，低着头，挤呀挤呀挤，而厉墨钧被保镖护着，越走越远，竟然先一步上了车。

    而车子竟然等都没等米尘，开走了！

    米尘挠了挠额角，她百分之百确定，厉墨钧不是在生别人的气，就是在生她的气。

    看来他在酒店门口，绝对看见了出租车里的白意涵！

    扯起唇角无奈地一笑。她可以认为厉墨钧其实在意她吗？可以想象厉墨钧是在担心她会被白大哥撬走吗？这样的期待会不会又泛滥起来，然后当一切碎裂开，她还能将自己完整地拼接起来吗？

    手机里弹出一条短信，是连萧发来的，告诉她在某个录音棚里见。

    米尘只好打了个车去到那个录音棚，戴恩与安塞尔都在。安塞尔见到米尘的瞬间就扑了上来，米尘差点没坐倒在地上。

    “小米！我可想你啦！我看见你上了日本的时尚杂志了！你真厉害！那个什么‘川上’还真成了我们的赞助商了！”

    连萧一副懒洋洋的表情走了过来，“不错嘛，我果然没看走眼，川上寻子一定会欣赏你的化妆风格。你知道你的组长看见网上川上寻子揽着你的肩膀照相时，是什么样的表情吗？”

    “什么表情？”米尘有一种不祥的预感。

    连萧低下头来眨了眨眼睛，“就像吃到了苍蝇屎。”

    她完了，她真的完了。

    喵喵无数次教育她，人可以出风头，但绝对不能风头盖过自己的主管和上司！

    米尘这下可算犯了大忌了！

    “你那是什么表情？你就那么害怕林如意？要知道你的老板只有一个，那就是厉墨钧。只要他还护着你，你可以得罪全世界。”

    米尘内心深处泪如泉涌——她好像已经得罪厉墨钧了！

    这时候，录音棚里传来蓝调的音乐声。

    属于蓝调的优雅中带着一丝漠然，神秘而婉转，婉转却又有几分疏离。

    米尘好奇地起身，来到录音棚前，隔着玻璃看见了赵纤。

    之前，他们商量好了为赵纤走神秘中性风，所以米尘猜想戴恩会给赵纤剪短发。但是戴恩与安塞尔为赵纤打造的形象完全超出米尘的预料。

    赵纤的长发被梳直，有条不紊地扎在脑后，没有任何多余的修饰，甚至没有多一丝的颜色。可就是这样简单的发型，将赵纤的五官凸显了出来。利落而没有一丝拖泥带水。

    仿佛没有任何东西能牵绊住她，转身时她也不会留有任何犹豫。

