    当初刘益守和陈元康吃饭的那个“明月楼”二楼，尔朱荣正坐在那个“孝文帝专座”的位置，跟一个看上去年纪比他大不少的中年将领吃饭。

    此人面相威严，不苟言笑，看起来一副生人勿近的模样，哪怕是跟尔朱荣面对面，也未露出讨好的笑容。

    桌上摆满了酒菜，虽然此时洛阳的酒家已经没有营业，但是尔朱荣什么身份，他要找个吃饭的地方，还会没有人伺候么？权力的实质影响，在这个年代，要远远大于金钱。

    “费兄，你放弃虎牢关的宿卫，带着禁军返回洛阳，真的没关系么？”

    尔朱荣担忧的问道。

    坐在他对面的费穆摇了摇头道：“虎牢关有事，我们这些丘八，才有用武之地。要是真的天下太平了，天下人都会看我们不顺眼，觉得我们是多余的。”

    费穆的话，跟后世的私人医生希望病人多生病，私人消防队惟愿天下四处火灾是一个道理。工作对象没了，你到哪里去混饭吃呢？

    这是很现实的问题。

    费穆的意思再简单不过，如果虎牢关还在，那么洛阳城的人，都觉得这里很安全，会嫌弃他们这些带兵打仗的人待在洛阳。

    可虎牢关要是不在掌握中，那么关外盗匪随时可以来洛阳玩耍，那时候，反倒是洛阳城的人都不希望他们离开。

    只从这番话，就能看出此人道行绝不简单。

    “尔朱贤弟此番入洛阳，我先前问你要不要我助你一臂之力，你说看看再说。我也是没料到你能如此顺利入洛，可是有什么人鼎力相助么？”

    费穆端起酒杯跟尔朱荣碰了一下，不动声色问道。

    “哈哈哈哈哈，费兄你算是说到了。此人叫刘益守，彭城人士，虽然不会打仗，但是不仅出谋划策一流，而且可以独当一面帮我办事，非常了得。”

    对于刘益守，尔朱荣完全不吝赞美之词，原因很简单，因为这个人是没有后台的！如果高欢有这种本事的话，现在早就被他找个借口给砍了。

    “噢，尔朱贤弟，可否细说？”

    费穆顿时来了兴趣。

    尔朱荣得意洋洋的将刘益守的所作所为，从开始潜入洛阳开始，到今日面授机宜让自己在大殿上威风凛凛的。

    他一向都是不会应付这种“软刀子”，刘益守帮他补强了最弱的一块。

    “啧啧啧，真是集萧何与张良于一体的大才啊，倘若在给他五年，不，三年时间，尔朱贤弟就可以将军务以外的大事都托付给他，只是，可惜了啊。”

    费穆颇有些惋惜了摇了摇头。

    “可惜？这是从何说起？”

    尔朱荣一脸好奇问道。

    “刘益守此番在洛阳的布局，确实是下了一手好棋。若是不动用极端手段，我来主事的话，也不可能比他办得更好了。”

    费穆对刘益守也是说不出的赏识。

    “只不过……”

    来了！

    尔朱荣沉声问道：“只不过什么？”

    “只不过还是太年轻了，很多东西，不是靠智慧就可以弥补的。”

    费穆颇为惋惜的摇了摇头。

    “此言何解？”

    尔朱荣没明白费穆到底想说什么。

    “贤弟，你我也都年轻过，像刘益守这么大的时候，那真是天不怕地不怕，纵马驰骋，天下我有，不会去想其他的，对吧？”

    费穆接着问道。

    尔朱荣点点头，是啊，谁还没年轻过呢？

    “以刘益守的年龄来说，能做到今天这一步，已经是惊才绝艳，甚至可以算是妖孽出世！但……因为他是年轻人，所有整个世道就都要围着他，让着他么？”

    费穆再次问道。

    尔朱荣无言以对。

    就像是足球里的青年队，少年队，甚至是少儿队。没错，你在少年队踢得世界第一，但是放到正式比赛上，如果你可以上场，那些正值黄金年龄的球员，就必须要让着你？

    世上没有这种道理，走到哪里，走到哪个时代都没有这样的道理。

    “所以呢？”

    尔朱荣面色已经有点不好看了。

    “所以？在刘益守看来，他根本不需要考虑身后的事情，只要现在把洛阳的事情处理好了，那就行了。

    可是贤弟你能这样就完事么？

    洛阳的公卿，如同韭菜一般，割掉一茬，过一年就会长出来。永远都不会缺当官的人，他们会想尽办法往里面塞人。

    但是，尔朱氏一年后，有多少人，十年后又能有多少人？现在贤弟在洛阳占尽优势，可十年后呢？对比那些公卿还能有优势么？十年后，难道还不够他们收买你麾下的亲信么？

    刘益守才二十岁不到，他当然不用考虑这些身后事！他只会越来越成长！他甚至连子女都没有！他的所有办法，都是以他自己的思路去处理的。

    可贤弟你能不考虑么？不管是作为一个父亲，还是作为家族的掌舵者，你都不能不考虑这个问题啊。”

    “现在洛阳的公卿，还是太多了点！那些空缺，他们很快就能补齐的。”

    费穆意味深长的说道。

    坐他对面的尔朱荣沉吟不语，似有意动。

    ……

    百尺楼旁边刘益守居住的小院里，刘益守正躺在浴室的大木桶里，墙壁上幽暗的夜明珠，照着他那俊朗而疲惫的脸庞，让人看着有些心疼。

    徐玉华穿着一件极为单薄，只遮盖住胸和腰的奇特短衣，在给木桶里洒下带着香料的花瓣。做完这些事情以后，她就慢慢的给对方按捏肩膀。

    “那个皮甲，说真的，太臭了，只怕是十年没洗。”

    徐月华忍着笑说道。

    “那必须的啊，尔朱荣这不是在整我嘛。虽然不知道是为什么，但能想出这种馊主意的，只怕不是什么好鸟，以后还是要小心点。”

    刘益守懒洋洋的说道，感觉到徐月华的呼吸慢慢急促了起来。

    “别看了，好好捏。”

    “不要啦，上次黑灯瞎火的，没好好看看你，现在补上了。”

    对于女流氓，刘益守无话可说。

    “话说，那次以后，我一度怀疑是我不太行，后来才发现，不是我不行，而是你太行了。高阳王府这个魔窟诶，唉，可怕可怕。”

    刘益守啧啧感慨，气得徐月华狠狠的捏了一下他的肩膀。

    “别生气嘛，我没有看不起你，只是感慨你生活不容易。”

    “唉，确实是不容易。你那个元家的妹子，真是，现在一个人把自己关在房间里，我时不时还要去看看她是不是想自尽，没一个省心的。

    对了对了，还有那个元玉仪，天天跟我说什么女人就是要跟男人睡觉就行了，伺候好男人就够了，根本不需要读书识字什么的，搞得小叶子现在天天要造反。”

    一提起这些事情，徐月华就阵阵的头大，她是侍妾，不是保姆啊，陪男人睡觉，难道不是她的工作吗？怎么现在变成带孩子了？

    “刘都督，外面有个相貌极为出色的年轻女子找你。容姿不在元莒犁之下啊。我是把她请到我屋子里坐坐，还是你去见一见？”

    门外传来李虎带着揶揄的声音。

    踏马的，要是请到你屋子里，天知道会发生什么鬼事情。

    “知道了，我马上来，你可别乱搞啊。”

    “放心，我还是知道分寸的。”

    李虎说了这句话就跑了，惹得刘益守跟徐月华二人面面相觑。

    “洛阳城美人不少，但是容姿不输元莒犁的，也不是遍地都是吧？你这就又认识了一个？”

    徐月华难以置信的问道。

    这不声不响的，不太可能吧？刘益守身边的女人，那都不是突然冒出来的，徐月华都知道谁是谁。很显然，李虎说的这个，应该是之前都没见过面的。

    刘益守也是一脸错愣，他最近根本就没有跟女人打交道，唯一接触的就是冯令华了。这位夫人都三十多快四十了。

    李虎口中的，显然不是这位。

    “罢了，我去看看再说吧。”

    刘益守长叹一声，真是片刻都不得安生。

    ……

    李虎这个人，虽然平日里风流倜傥，废话也很多，但是做事还是比较靠谱的。刘益守看着桌案对面坐着的这位年轻女子，深感在识女人方面，他确实是远远不如李虎。

    眼前这位女子，身上带着说不出的柔软魅力，那种精致的楚楚可怜，没有那个硬汉子可以拒绝这样的美人。

    元莒犁身上还带着一股贵人的傲气，而此女身上，完全看不出，只让人想起了婉约的江南水乡。那里山美水美人更美。

    “娘子怎么称呼？”

    刘益守客气的问道。

    “在下元明月，将军直呼其名即可。”

    对面的年轻女子轻声说道，声音也是一股柔柔弱弱的，令人怜惜。

    卧了个大槽，她居然是元明月？

    这女人可是各种两晋言情小说里经常出现的女人，没想到就这样坐到了自己对面。

    只是，她根本就不认识自己，深夜造访，难道是来“自荐枕席”？

    刘益守并不这么认为，因为就算要“自荐枕席”，那也必须要去找尔朱荣啊，找他刘都督做什么，他是刘都督，又不是刘大都督！

    “呃，娘子深夜造访，所为何事呢？”

    “我是小叶子的母亲。”

    元明月肃然道。

    哐当，门外传来碗掉地上的声音。

    “进来吧。”

    刘益守对着门喊了一声，徐月华不好意思的推门而入，坐到了刘益守身边。她看了看元明月，脸上露出惊艳之色，随即一闪而没。

    “她说她是小叶子的母亲，你觉得呢？”

    刘益守问徐月华。

    后者在他耳边嘀嘀咕咕说了半天，刘益守点了点头。

    很快，徐月华带着眼睛都哭肿了的元莒犁进来了。她看到元明月以后，两人脸上都露出尴尬之色，随即装作不认识。

    刘益守咬着元莒犁的耳朵，也是嘀嘀咕咕说了半天。元莒犁摇了摇头，徐月华也摇了摇头。

    “好了，你们先出去，我有点事情跟她谈谈。”

    刘益守对徐月华和元莒犁说道。二女都是微微点头，很给他面子，直接出了房间。

    “明月娘子，我们家乡有句俗话，叫做：龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞。

    刚才，我的两个女人也见过你了，她们也都见过小叶子，嗯，我，还有她们二人，都觉得，你跟小叶子长得一点都不像。

    虽然你是个绝色佳人，小叶子也很可爱，但这并不能说明你就是她母亲。”

    刘益守的语气已经有些严厉了。

    “刘将军，是这样的。我不是她生母，但我是她母亲，只是……”

    元明月语无伦次，用手揪着衣服，说半天也说不明白。

    这不明摆着的么，生过孩子的女人和没生过的，一眼就能看出来。元明月很明显是没有生过孩子的，这点眼力，刘益守还是有的。

    “还请从头，从最开始，慢慢说。”

    刘益守做了一个请的动作。

    元明月长叹一声，开始娓娓道来。

    “那一年我还年轻，爱上了一位将军，当然，他也很爱我，然后我们就……你应该知道的吧，就是那个。”

    元明月不好意思的说道。

    很明显，年轻男女，互相爱慕，那种事情是自然而然的。就好像元莒犁天天都想跟刘益守亲热一样。

    “但是他家里很反对这件事，原因你应该能够理解，就好比你不会娶元莒犁为妻一样。”

    元明月温柔笑道。

    “嗯，我确实可以理解。”

    “所以呢，我为了留住他，在他要出征去别处的时候，我告诉他，我怀了他的孩子。他当然不会认为我跟别的男人有什么。

    只是，他还是走了。”

    “但是你后来发现哪怕那段时间你们天天都睡在一起，结果你都没怀上，对么？”

    刘益守无情的说出了当年的故事。

    “对，这件事后来我就忘记了。结果他在外面稳定下来以后，居然写信回来，问我和孩子怎么样了！我当时真的好害怕，如果他知道我骗了他，那以后肯定不理我了，其实我还想着以后可以跟他再续前缘。”

    呵呵，原来元明月也有当舔狗的时候啊。

    刘益守微微一笑，没有说话，示意元明月继续。

    “这事越来越急，没法子了，我偷偷找到府里一个爱慕我的侍卫，请他去想办法弄一个女婴过来……这个孩子就是小叶子。

    她在府里长大，结果你明白的，纸包不住火，我只能把小叶子赶走，让那位侍卫带她。直到……前些日子，他回来看我，得知孩子走丢了，气得离开了洛阳。”

    “所以……”

    “刘将军，你能不能，将小叶子找回来，送到他父亲那边。”

    元明月哀求道，这里的父亲，恐怕就是她口中的那个“他”了。

    刘益守一句话都没说，直接将手边杯子里的凉水泼了元明月一脸！

