    弗兰德走到八名学员面前。用他那沙哑声音说道，“今年是很不错的一年，我们学院又多了五个小怪物，我呢，就是史莱克学院的院长，稍后你们去李老师哪里交一百金魂币报名费，就这样。沐白。”

    戴沐白立刻走上前一步，对于弗兰德，戴沐白非常的尊敬，甚至还带着几分崇拜，说道“院长，在。”

    “这厮从哪里冒出来的，”林桀刚才还没有看到这厮在这里的，怎么就突然冒了出来。

    弗兰德又道：“今年我们学院今年又来了五个学弟、学妹，你将学院的规矩他们。然后带他们去休息。我们的第一堂课将会在今天晚上开始。奥斯卡，和宁荣荣你们两个例外。你们两个现在就跟我来。”

    奥斯卡闻言，脸色顿时有些垮了下来，很不甘心的走到弗兰德面前行礼。当他看到宁荣荣走到他身边的时候，脸色才变得好了一些，看来这厮也是个“性情中人”啊。

    这时弗兰德对众人，道：“你们可以回去休息了。一定要好好休息啊，我们学院教学的方式可是很危险的。”

    林桀可是知道的，什么第一节课，只是说的有些好听而已，其实就是去魂斗，不过方法还是有些不错的，战斗的确能让一个人快速变强。

    朱竹清看了眼林桀后头也不回的走了，林桀也也快速向自己房间走去，他还有些重要的事情没做呢。

    戴沐白本来是想追上去找朱竹清的不知道什么原因没有追上去。马红俊遛的速度倒是非常快，转眼就不见了人影，唐三没走，小舞也跟着留了下来。

    这时弗兰德看着宁荣荣奥斯卡道：“你们两个都是辅助魂师，一人是附加属性，另一个则是进行食物系武魂。你们这样的魂师，不论在哪里都是需要同伴的保护，不然的话，你们是很难活的下来的。现在，奥斯卡你告诉我，作为一名辅助类的魂师，如何在面对敌人时，更好的保护好自己的生命？”

    奥斯卡闻言，回答倒是够快，毫不犹豫的道：“尽可能躲在同伴身后，和找各种有利地形进行躲避。”

    弗兰德听到奥斯卡的话，点了点头，道：“你说的很对。但是，在这里我还是要补充一点，你们作为辅助系魂师，逃跑是非常重要的，不会逃跑的辅助系魂师，不是一个好魂师。而逃跑则需要体力，但是你们现在，显然并不具备充足的体力。”

    之后弗兰德又对留在原地动唐三说了几句俩人就走了，之后就是宁荣荣奥斯卡两人的事情了，围着村庄跑步。至于结果吗，林桀记得倒是好像有点清楚。

    而此时七宝琉璃宗倒是有些热闹，一年轻人恭敬的对着坐在高位上的人说道，“回禀宗主，小姐已经到了史莱克学院，并成功考取。”

    高位上的中年人点了点头，脸上有些无奈道：“这小祖宗出去磨练磨练也好，不然七宝琉璃宗就要被她翻过来了。史莱克学院情况如何？”

    七宝琉璃宗之后就似乎传来一道怒气冲冲的话，“荣荣有事我就拿你是问。身上有点发紧了，我找老骨龙去活动活动筋骨。”

    而此时林桀正在他的房间倒弄他的那些武器，哦不，应该算是魂导器。

    夜幕降临，史莱克学院院长，四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部八名学员。

    之后便是对宁荣荣一顿丑骂，宁荣荣这个有些娇气的少女差点被骂哭，气呼呼的又跑了出去，应该是去跑完他剩下的那些路程了，奥斯卡倒是屁颠屁颠的跟了跑出去。

    一路上，弗兰德一句话都没有再说，六人也没有吭声。

    林桀知道这是要带他们去索托城魂斗场也就懒得废话跟了上去。

    很快，便到了弗兰德此行的目的地，正是索托城。

    从史莱克学院到索托城并不远，眼看着就要到索托城南城门的时候，弗兰德的速度才放慢下来。让五名学员都跟上来。

    索托城位于巴拉克王国内部，并不会受到任何外来的威胁，所以这里的城门是全天候开放的。七人顺利的进入城中。

    虽然现在天已黑，但是现在的索托城确比白天更加热闹非凡。街道两旁，所有店铺都是灯火通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们也纷纷找到自己最习惯的地方卖一些小吃或者是小物件之类的东西。

    林桀倒是轻悠悠的慢跟在弗兰德后面，也不急着走。

    林桀看了看旁边的朱竹清，朱竹清也看向了他。

    朱竹清倒是还是那个样子，一脸冰冷，似乎外界的一切和她没有半点关系似的，目光始留在自己面前方的路上，倒是又时回看向林桀。

    弗兰德突然停下脚步，看了下天色，自言自语道：“现在还有些时间。你们都跟我来吧。”

    后面就进去一个小茶馆给他们训话了。

    林桀到是听了些。

    弗兰德又沉声介绍了魂斗场的信息之类的。又介绍了徽章的等级，是铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。”

    说完，弗兰德的目光依次从面前五人身上扫过，“我给你们的任务，就是在毕业之前，至少拿到银斗魂徽章，明白了么？”

    一行人走进了魂斗场，索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方，之后便是众人注册报名了。

    因为每人每天只能打一次，林桀倒是觉得太少了便拉着朱竹清去报了个双人的。

    朱竹清见林桀拉着自己走，犹豫了一下便顺着林桀走了去。

    因为斗魂台的不同，此时戴沐白等人已经在不同的场地上场。

    “你想带我去哪”朱竹清轻声问道。

    “带你去报双人赛”。林桀边说边拉着朱竹清走到了注册台。

    因为两人一人是28级大魂师，一人是32级魂尊，只能报魂尊段位的，林桀倒不是很在意。

    朱竹清一开始似乎有些犹豫，但拗不过林桀只能任他了。

    报完了双人赛，此时已经到了朱竹清对阵唐三。

    主持人简单的介绍了双方的姓名和武魂，就示意二人的斗魂可以开始了。

    “请。”唐三有些客气的向朱竹清做出一个礼让的手势。

    因为并不知道唐三的实力，朱竹清倒是不客气的和唐三说了声“开始吧。”

    斗魂刚一开始，战斗的双方就都释放出了自己的武魂，朱竹清的双眼变成了左眼墨绿、右眼澄蓝，头上一双可爱的猫耳微微竖起，双手尖刺般的利爪弹掌而出。身体微微的下伏，目光冷冷的盯视着唐三，就像看着自己的猎物。两个黄色魂环同时出现在身上，身上散出一阵冰冷的气息。

    唐三身上出现同样的魂环，蓝银草贴地蔓延，像是大蛇一般在斗魂台地上律动，覆盖了大半个斗魂台。

    唐三看着朱竹清，他并不着急，尽管还没有开始，唐三就知道，自己已经获得了胜利。

    他是控制系战魂师，本身克制朱竹清的敏攻系，而且在擂台上，朱竹清的速度无法发挥到极致。这场战斗从一开始就没有悬念，当然这只是唐三内心的想法。

    眼看着蓝银草朝着自己的方向蔓延过来，朱竹清知道，自己不能再等待下去了。身躯骤然弹起，甚至带着一连串的幻影，从正面朝着唐三扑去。

    幽冥突刺发动，半空中，朱竹清的利爪骤然伸展，身体迅速变相，速度也在瞬间增强一倍，朝着唐三的方向斜斜的蹿了过去。

    眼看着她的到来，唐三只是做了一个简单的动作。侧移。

    林桀看到唐三眼里一抹紫光浮现，那应该就是紫极魔瞳了。

    （评论的书友：你抽卡十连必有金。收藏的书友买菜砍价必降价，投票的书友任何考试必及格）

