    “控制好雷霆的力量，在承受最小伤害的前提之下，让身体吸收雷霆的力量，终有一天，我们会将其掌控。”

    “吼~~~”

    吼叫中，诺克斯开启了泰坦化天赋，变成了一个50米之高的巨大怪兽，体表涌动着雷霆之力。

    没错，诺克斯经过大量食物，以及一号种植位面高等肉食的滋补，已经提升到了六阶。

    现在常态已经达到了18米高，开启天赋泰坦化后高达50米

    “吼~”

    在诺克斯的带领下，猩猩们一同开启了泰坦化，体表闪烁起了强烈的光芒。

    仰天怒吼，古斯坦双眼中甚至有雷霆的光芒射出。

    见状的诺克斯，有一个算一个，直接把猩猩们拍到了地上。

    “没听到我说的话么？使用雷霆锻炼自身的前提下，是不要让自己身体受到伤害！”

    “你们一个个的脑子里边长的都是肌肉么？还是听不懂我说的话？”

    “古斯坦，把你眼睛里的雷霆给我收起来，再不收起来你眼睛都要瞎了！”

    一顿训斥之后，猩猩们也渐渐地找到合适开发自身潜能的电流。

    随后，诺克斯带头，身上偶尔闪过一道电芒，缓步走在这个充满绿色的位面之中。

    猩猩们跟随其后，一步一个脚印，在米高草地上留下了一串串焦黑的痕迹，直至走到位面正中间。

    站定后猩猩们围成了一圈，诺克斯手捧毁灭之石站在最中间。

    看了一四周后，诺克斯便举起漆黑的毁灭之石。

    “伟大的泰坦之主，世界的毁灭者，雷霆的掌控者，战争的主宰者，克洛诺斯冕下在上。”

    “你虔诚的信徒诺克斯，祈求您赐予我们毁灭世界的力量。”

    在一众猩猩的目光之下，本就漆黑色的毁灭之石，散发出了更加幽深的黑色光芒。

    缓缓的悬浮至了诺克斯头顶，并在离地六十米之处缓缓转动。

    随后在幽黑色光芒的照射下，猩猩们脚下的草地开始枯黄，并以极快的速度向着四周蔓延。

    而草原之上的零星树木，树身上翠绿的树叶也好似从初春一下子迈入了深秋，变得枯黄。

    一阵风吹过，枯黄色的树叶便随风而落。

    更远处，四面八方突然涌起了滚滚烟尘，向着猩猩们席卷而来。

    这是位面本能的不愿步入毁灭，驱赶了位面中的生物前来进行战斗，想要将引起位面毁灭之灾的存在给消灭。

    “吼~”（准备战斗，毁灭他们！）

    “吼~”（为了无上的泰坦之主！）

    猩猩们站在毁灭之石下边围成了一圈，浑身上下冒出的电光更加耀眼了。

    赤红色的火焰从猩猩们脚底冒出。

    电流过载，引燃了周围枯黄色的草地。

    在火焰与烟尘的衬托下，披着狰狞铠甲的猩猩们好似一个个毁灭世界的巨大魔神，眼神冰冷无情。

    首先迎上位面本土生物群的是猩猩们发动的雷霆之力。

    狂暴的雷霆在狼群，犀群，狮群中闪烁而过，留下一地焦黑的尸体。

    随后便是熊熊的烈火，烈火以猩猩们为中心，极快的向四周蔓延。

    火焰在枯黄的草地上串起了近三米高，在猩猩们跟本土生物中建立起了一条燃烧着的隔离墙。

    赤红色的火墙之上，草原中生存的野兽们，违背着本能，越过了火线，冲入了被火焰灼烧过后的空气扭曲之地，向着猩猩们发起了自杀式的进攻。

    猩猩们则站成了两圈，外圈变幻各自身上的铠甲，使其形成了一面圆形的围墙，挡住了汹涌而至兽群。

    内圈的猩猩们则继续动用雷霆天赋，释放雷霆。

    毕竟这个位面的生物实在是太多了，地上跑的，天上飞的，只有水里游的没过来。

    大到象群小到硕鼠，只要能动的，基本可以在焦灼的地面上看到他们的身影。

    虽然说攻击无法对猩猩们产生伤害，但是猩猩们也不敢去检测毁灭之石的强度，万一这东西碰一下就碎了呢？

    许久之后，诺克斯用雷霆击落了天上最后一只飞鸟，喘息中，将狼牙棒柱在了地上。

    没有意外，本土生物联军全灭，穿着铠甲的猩猩们，除了体力消耗过大，其他毫发无损。

    放眼望去，满目疮痍，视线中已经没有了任何活着的生物。

    便是蚁群，也被猩猩们动用了雷霆之力全部覆灭。

    此时，坐在神座之上的秦寿，突然起身，通过传送门，真身进入了这个位面之中。

    位面不大，整体也就三百来平方公里左右，地表上的植物已经被汹汹大火燃烧殆尽。

    伶仃可见的湖泊也泛起了黑色浪花，蒸汽腾升，一条条小鱼儿翻着肚皮浮在水面上。

    低洼区域的大地甚至已经开始开裂，隐约可见深层岩石之下，流动着的岩浆。

    看着站在尸骸堆上，喘着粗气，却还守护者毁灭之石的猩猩们，秦寿第一次陷入了沉默。

    这不是秦寿第一次看到，位面将要陷入毁灭的姿态了。

    内测的时候，秦寿也曾经历过世界毁灭。

    不过那个世界是注定要灭亡的，不管自己做什么，都无法将避免它要毁灭，一切进入归墟的结局。

    再加上系统发布的任务，所以秦寿在那个世界毫无顾忌，屠杀、灭族、燃烧大地，他都心安理得的做过。

    可这个位面呢？没有任务，生态也正常繁衍，世界不曾步入毁灭。

    反倒是自己，来到这个位面后，给这个位面带来了毁灭的倒计时。

    为了一己私欲，给一个世界的生灵带来灾难，真的合适吗？

    落到地面上，弯腰捡起一把草木灰，将它举到眼前，放手，灰烬随风而逝。

    听着耳边隐约传来位面的哀嚎，无尽生灵的叱问，秦寿眼中浮现除了迷茫。

    这一切真的值得吗？自己好好发展泰坦眷族不行吗？为什么一定要毁灭位面，毁灭世界？

    好好发展泰坦眷族，等眷族们成长起来后，凭借着眷族带给自己的庞大信仰力，自己的成就肯定也不会低。

    越加陷入迷茫的秦寿，身上突然泛起了一阵神力波动，随即眼神清明了起来。

    “呼~差点就栽了。”

    缓缓吐出一口气，秦寿突然就笑了。

    “既生为人，毁灭随行。”

    秦寿开始自言自语：

    “从古至今，人类的发展历程，就是在毁灭之中建立的。”

    “想要生存，所以便以其他族群为食物，成为蓝星至高的霸主，其他生物只能苟活在人类的威严之下，期间也不知道灭绝了多少生物。”

    “人类想要飞上太空，所以毁灭了蓝星的生态，索取自身能用到的一切，只为走的更远！”

    自此，秦寿的声音越来越大，好似在大声的说给某种存在听。

    “而我，以毁灭为权柄，行毁灭之职，无尽久远的以后，诸天万界都将在我脚下匍匐颤抖，你区区一个一阶三级位面本源的本能，也想影响我放弃毁灭权柄？”

