    野狗玄宗话音刚刚落下，外面的门被推开了。智公子，钟秦，延寻日，云宇穹还有碧华门五位玄皇一齐走入了院中。

    “你们要做什么？”

    野狗玄宗站了起来，拿起了手中的大骨头，一脸警惕地看着智公子等人。面对智公子野狗玄宗不敢小视，秦叶已经多次提醒过他智公子不好惹，令秦叶无比重视的人野狗玄宗自然不能轻视。

    “秦宗主身在何处？我这一次找他来是为了三年之前的约定。”智公子看着野狗玄宗后开口问道。对于秦叶的这条六阶灵兽智公子还是很感兴趣的。

    “我们宗主正在修炼，你们若是要找他就等他出关吧。”

    “那我问你秦叶何时出关？”钟秦接茬问道。

    “我们宗主合适出关我哪里知晓？”野狗玄宗有些不耐烦地答道。

    “你个畜生，竟然敢对我用这种口气说话。我……”

    “钟秦公子息怒，既然秦宗主暂时修炼我们不妨就等上一些时日，俗话说躲得过初一，躲不过十五。我这就修书一封告诉冰无常，让他多等一些时日。”

    智公子拦住了愤怒的钟秦，对于秦叶的把戏他已经看头，秦叶无非是想要躲掌握一些神通，现在在这里赖着闭关。智公子作为中间人，自然不急。

    冰无常虽然话说的很强势，但如今并不敢贸然对碧华门做些什么。算上穆哲圣，碧华门已经有三位玄宗坐镇了，加上智公子在外面招募了大量的玄王玄皇，现在碧华门的实力完全不弱于冰然宫。

    秦叶这一闭关就是足足闭关了一个月，坐在龙尊府内的秦叶这一日睁开了双眼，七杀阵与雷域已经被他掌握。对于这一次的行动秦叶又增加了一些把握。

    “小秦叶你醒了，智公子等人早就来了。”树老看到秦叶睁眼后便是对他说道。

    “我们也应该去见一见智公子了，看看他为我准备了什么样的礼物。”秦叶从龙尊府中走出，一脸神秘地说道。

    “野狗辛苦你了！”

    秦叶看着忠心不二的野狗玄宗，对他做出一番赞赏。在这关键的时候，有一个忠诚伙伴对秦叶来说是十分重要的。野狗玄宗这一次的表现完全赢得了秦叶的信任。

    “主人，智公子等人来了，不单单是他们，这两日许多身穿白袍的冰然宫修士也来到了这里，周围全都被包围了。”野狗玄宗对秦叶说着眼前的形势。

    “我知道了，现在我们就去会会他。东域北部大战就先从冰然宫开始吧。”

    秦叶与野狗玄宗踏出了自己的院落之外，先是找到了智公子。此刻智公子刚好在与延寻日对局博弈，听闻延寻日是有名的博弈高手，智公子也是很有兴致。

    “智公子还是你技高一筹，真是佩服佩服。”延寻日拱了拱手，口中连道佩服。

    “延宗主今日我也是领教了你的实力，无愧是延灵宗的一宗之主，出手博弈不不精准，丝毫没有一步差招。最终还是因为我先手才略胜半子。”智公子对延寻日赞叹着。

    棋局入人生，能够将棋局掌控到炉火纯青的程度，恰好说明了他对人生的把控也是极为到位的。

    “哪里哪里，我向来都是马马虎虎。若说真正的赢家还是智公子，东域上千年来我从没有见到过您这样的大才。”延寻日小心翼翼地说道。

    对于智公子延寻日从方方面面都是十分的敬佩，碧华门有今日智公子可谓是功不可没。现在延灵宗已经归顺了碧华门，他这个宗主内心极为的惭愧。

    “智公子，秦宗主拜访！”一位玄皇前来通禀。

    “快快有请！”

    智公子口中说道，眼下他刚好与延寻日博弈结束，秦叶就来了，可谓是十分的巧合。

    “智公子，既然秦宗主来了那我也现行告退了。”

    延寻日从椅子上站起，起身告辞。接下来定然是涉及到碧华门的机密，这种事情他一个外来的宗主能不参与尽量还是不参与。

    “真是一个聪明的宗主，看来东域哪一方人物都不简单。”智公子看着延寻日离去的背影口中说道。

    “智公子你是说我呢吗？”

    秦叶进入后就听到智公子在这里念叨着，一脸微笑地回应着智公子。虽然他知道智公子看着延寻日的背影说道，但他仍然接了上去。

    “秦宗主你才华横溢，聪明二字用在你身上倒显得有些贬低。”智公子将棋盘上面的棋子全部重新装了起来，让秦叶坐到延寻日离开的地方。

    “智公子可要与我博弈一番？”秦叶看出了智公子的意图，开口对他说道。

    “只要秦宗主有兴致我自然是奉陪到底。”智公子开口说着。

    两人先是互为猜先，秦叶赢得了白子，直接在棋盘上先落了一子。随后二人便是下了起来。

    “秦宗主，对于明日你有何打算？”智公子对秦叶道。

    “我打算在上路之前喝个大醉，这样被挨刀的时候就不会痛了。”秦叶口中说着。

    “能够杀秦宗主的刀怕是还没有吧？”智公子听完秦叶的话后哈哈一笑，不着痕迹地吃了秦叶一个子。

    “刀已经架在脖子上了，自欺欺人有何意义？”秦叶同样落了一子，吃了智公子两子。

    自古博弈都是有来有往，无论在签订个人，想要一子不掉的将对方全部绞杀也是一件困难的事情，除非对方完全是一个外行。

    “虽然我看见了那一把大刀，但是秦宗主的利剑还是十分锋利的，同样逼近了对方的要害。想要吃掉你也是十分的困难。”

    智公子看着棋局上的棋子，仿佛看到了刀剑相交的场景。眼前的棋盘变成了一处战场，秦叶虽然呈现出一片的劣势，但是在玩命的情况下也是扳回了许多。

    “纵然是有剑在手，但也是敌不过太多的棋子。还希望智公子能够给上一条活路。”

    秦叶再度下了一子，这一只完全是切中了智公子的要害，但自己最大的弱点同样暴露了出来。现在拼就是拼的谁的胆子更大，谁更敢于冒险。

    “秦宗主心中已经有了答案，何必来问我？”智公子并没有选择与秦叶直接厮杀，走了一招缓棋，想要慢慢地将秦叶的子一个个吃掉。

    “玩命是最无奈的办法，也是弱势群体想要翻身的唯一办法。但纵然是玩命想要活下来依旧十分困难，智公子相信你也不想就这样将我绞杀吧？”秦叶对智公子说道。

    “秦宗主，我可以给你一个提醒，现在你手中的玉玺已经今非昔比，积攒了东域南部所有的气运，而且在锦绣城你已经胜了一场，得锦绣者得山河，这一次冰然宫之旅定然会顺风顺水，安稳度过。”智公子盯着棋局口中说道。

    “智公子，气数这东西是看不到，摸不着的。我只能看到眼前，踏入冰然宫的那一刻便是距离我死亡最近的时候。我为了履行三年之前的约定义无反顾地与智公子履行约定，你若是这般搪塞我那我也是只能溜之大吉了，俗话说人不为己天诛地灭。”

    秦叶将死的棋局在这一子落下后突然活了下来，仿佛蛟龙遇水一般，想要溜之大吉。

    “秦宗主，三年前为了你我也是得罪了冰然宫。守护你秦宗更是损失了三位玄皇，十位玄王。现如今你若是反悔，恐怕是会毁了你的名声吧？”

    智公子把手一挥，想要进入大海的蛟龙突然被一缕沙漠所截住了，再也无法逃走。树老在秦叶气海之中盯着两个人的博弈不断捏着冷汗，这一次对于小秦叶而言是十分危险的。

    若是在外面秦叶定然无事，但是进入了冰无常的老巢那一切形式都会发生改变。一个野狗玄宗也是很难扭转局面。

    “智公子，我若是反悔不单单损失我一个人的名声，怕是你的名声也会一并被损害吧？常言道一荣俱荣，一损俱损。我们两个人是一条绳上的蚂蚱，谁也跑不了。”秦叶盯着智公子的目光再度说道。

    “既然如此我便点化你的噬魂蚁王，赋予它五阶的实力。噬魂蚁王的钻地能力堪称恐怖，比起土遁要玄妙几倍，有了它加上你自己的神通以及外面的后援，在冰然宫还是很有希望逃走的。”

    智公子略微退了一步，将万里无边的沙子撤除了，奄奄一息的蛟龙又再度进入到了大海之中。瞬间有的无影无踪，从此以后再也没有任何东西能够奈何得了他了。

    “恭敬不如从命，噬魂蚁王出来吧。”秦叶灵兽圈瞬间亮了起来，噬魂蚁王与银狼啸月一并被他放了出来。

    “秦宗主，你的啸月就不要多想了，我只负责点化噬魂蚁王。”智公子看懂了秦叶的意思，不由得劝秦叶收起心思。

    秦叶见到自己的把戏被识破，后面的话也收了回去。现在对他来说已经是捞足了好处。噬魂蚁王突破五阶对于他整体实力也是有了一个飞跃，从那以后面对普通的玄皇秦叶再也不用如此的费力。

    “智公子，冰然宫的冰无越玄皇求见。”碧华门的玄皇再度过来禀告。

    “告诉他明日一早我便带着秦叶前往冰然宫，可以让他回去了。”智公子并没有让冰无越进来，而是直接说出了他关心的事情。

    玄皇听完后转身下去，冰无越得到智公子确切的答案后回去禀告冰无常，等待着明日的到来。

    “小秦叶，你确定现在安全吗？”树老对秦叶问道。

    “当然不安全，不过我相信事情不会那样简单的。智公子带了两宗宗主还有五位玄皇说不定是有一些大动作。搞不好两位宗主就是派来送死的。还有东域西部也不能坐视不理，定然也会派出高手前往冰然宫，这一次还是十分热闹的。”秦叶对树老说道。

    智公子一次性带来了七位玄皇，七位之中有两位是两宗之主。如此兴师动众派两位宗主前往冰然宫就是为了保护智公子的安全？这个借口打死秦叶都不会相信。智公子来到这里定然是有着其他的目的，按照秦叶的分析两位宗主很有可能成为牺牲品。

