    更新时间：2012-03-06

    天入夜后，樊城及城南的桥渡区，到处都是火头，将夜色照得通明如昼。

    城里还有数百残军负隅顽抗，但已经给分割成数块包围，黄祖禹从东城转移到南城，站在南城楼之上，则便于同时关注城内及桥渡区的战事，眼下已经将樊城四门控制住，将残存的数百守军分割起来包围……

    眼下看来，汉水南岸襄阳的守军，无法大规模的渡河来援樊城，但他们必须在新野、南阳的敌军赶来之前，彻底将樊城及桥渡区控制在手里。

    在桥渡区，还有百余敌军守西垒顽抗，黄祖禹陆续调兵马补入桥梁区。

    郜虎骑马而来，走上城楼，禀道：“西城民营有青壮要求随军参战，我觉得可以从里面挑些人手……”

    黄祖禹与周斌所率奔袭樊城仅五千兵力，到这时伤亡就已经有七八百之多——援军最快也要在三天之后才能赶到，而在之前，襄阳的敌军不会放弃夺回樊城，而在新野、南阳的敌军，最快也会在明天入夜之前赶来，特别是有意要利用浮桥，将敌军的注意力牵制住，人手还真是有些缺乏。

    燕胡在从河中府到荆州前运粮，采取的是分站运粮之法，以洛阳、汝阳为一站，以汝阳、南阳为一站，以南阳、樊城为一站，以樊城渡汉水到襄阳为一站，以襄阳到荆门为一站，最后一站是从荆门到荆州前线——分段或者说分站运输的好处，就是运输效率提高以及对民夫的管理将变得极为有效，此为燕胡河南宣抚使兼领河中知府范澜所创，高宗庭、宋浮等人也赞范澜有治政之材，可惜甘为燕奴。

    为保证运抵樊城之粮能及时通过渡船运往南岸襄阳以及在铁桩码头装船运往石城，燕胡在樊城就强掳来约五千民夫，分别在西城以及南城设有大规模的民营。黄祖禹、周斌他们发动偷袭时，这些民夫刚刚经过一天沉重的劳役返回民营休息。

    战事开打之后，民营引起一些骚乱，不过随着淮东军控制住樊城四门之后，民营的骚乱就平息下来。虽有相当多的民夫趁乱逃走，但还有四千多人给截下了来，这时都给临时集中在民营里。

    郜虎是觉得民夫都是给燕胡强掳过来的，就可以将他们争取过来，协助守城，以补军力的不足。

    黄祖禹看向身边的指挥参军邓乔山，说道：“这事乔山你去负责——给强裹来随军的民夫，跟我们一样，都是哈哈出身，不要为难他们。对于那些一意要回乡的民夫，一律按照规定发放粮食充当路费，要他们立即离开樊城，不要耽搁。不过要先晓以大义，告诉他们淮东军二十万兵马即将北上，燕胡在荆襄的大军难逃被歼的命运，驱逐燕胡、收复中原，也即日可待，形势已经不允许燕胡及其走狗再在中原大地做恶，也要告诉他们，这时候离开樊城与留在樊城，实际是一样的凶险……愿意留下来与我们一起守樊城的，我们都欢迎，也一律视为淮东预备将卒，淮东军里的一些政策，也要跟他们解释透！”

    樊城本身就是燕胡的后勤中继粮仓，黄祖禹他们过来，两千辆辎车里，差不多有半数装着粮食以为掩护，也是防备樊城粮食运空，可以作为坚守樊城的补给——就眼下的情况来看，发放粮食充当路费，一点压力都没有。

    两千辆辎车里，有一小半装的都是兵甲战械。

    这时候装兵甲战械的辎车先拉城里来，黄祖禹为方便控制樊城及城南的桥渡区，自然是以南城为主营。

    一辆辆装装战械的辎车停在南城，一捆捆用麻强扎捆的箭矢、刀枪搬下车来。

    床弩、蝎子弩、梢弩、飞矛盾车眼前战事就紧急需要的战械，就在南城门内的铺石长街上就地组装。每组装起一样，就迅速给与敌接战的前阵将士送去，以增强打击敌军的攻击力。

    由于火油罐轻薄，陆路运输易碎，而油罐分装，火油盛在厚陶缸里，用木箱封装，填以稻草以为缓冲，到战场上才会分装到薄陶罐里用于杀敌。

    ************

    由于陈喜的意外出城，导致淮东军将偷袭樊城提前到今夜，不然在城外悄然渡过一夜，将卒都装备完毕，战械也都组装完成之后才发动偷袭，战事就不会想现在这么辛苦。

    周斌负责指挥城南桥渡区的战场，桥头、西垒都已经完成封锁，各有一员营将负责战事，他就盯着铁桩码头。铁桩码头虽说地势低陷，但随襄阳守将阿济格进入铁桩码头的敌军已经累积到两千人，虽说周斌亲自统领压制铁桩码头的兵力有三营精锐，但面对的敌手都是燕胡的嫡系精锐，是久历沙场、顽强好斗的老卒，他们靠着铁桩码头不算多有优势的地形，打得非常的顽强，叫周斌多少也有一些压力。

    这时候从后面赶来一队人马，周斌看向是邓乔山领十数甲卒与百余衣衫褴褛的民夫过来——要守樊城，自然要利用好这些民夫，看到邓乔山这么快就选了一批民夫支援这边，周斌也没有意外，不过随邓乔山一起过来的六架床弩，叫周斌高兴得很：“奶奶的，有这些好东西打这帮龟孙子，就轻松多了……”

    周斌赶紧将六架床弩安排到前阵地势高处，封锁从铁桩码头冲上来的路口……

    也许一架床弩一次也只能射杀一两人，但床弩横在路口所带来的威慑力与镇慑力，绝非普通弓弩能力，这也是淮东军将卒喜欢用重弩的原因。

    兵卒甲挂皆全，只要不是面门要害给射中，顶着箭雨冲，连重伤都未必会有，但在床弩的射杀之下，重甲持盾都会轻易给射穿，这时候只能祈祷床弩长眼不要射到自己。

    铁桩码头的主要区域是在河滩上，从河滩上来，是两百余步的石阶道，地势算不上多险，故而周斌用弓弩手封锁，阿济格依旧可以组织甲卒持盾抑攻，也非常有效。

    弓弩不能封锁敌军冲进来，周斌每回到最后只能用甲卒上前阵与敌卒白刃搏杀，才能将他们击退。

    铁桩码头的敌军每次给击退，双方都会有伤亡。敌卒毕竟是抑攻，斗志再凶，淮东军也无畏，到第二拨淮东将卒补上来，也都穿齐甲挂，故而每次都能以较小的伤亡换敌军较大伤亡。

    不过，敌将阿济格到时候丝毫没有放弃进攻的意思，周斌能明白他的心思：樊城的得失，事关整个荆襄大战场的胜败，哪怕敌将阿济格将襄阳的六千精锐都拼耗掉，但只要给来偷袭的淮东军造成短时间难以弥补的重大伤亡，也将为后续赶来的援军夺回樊城创造有利的条件……

    要是这种情况继续下去，周斌就不得不考虑烧毁浮桥、退守樊城。

    虽说这次随黄祖禹、周斌进袭樊城的将卒，包括黄祖禹、周斌等将领，都做好马革裹尸，但是伤亡太惨重，要是南阳敌军赶来樊城的速度比预料中要早一些，樊城将有可能得而复失，不利整个战局。

    黄祖禹、周斌要控制手下将卒的减员比，孙壮率援军最快也会在三天之后，还可能给敌军隔绝在樊城之外，曹子昂、周同给黄祖禹他们这支先袭兵马制定的作战计划，有多种变数：

    最好的结果就是保留浮桥，将襄阳敌军牵制在桥头，叫他们不甘心退，也叫他们打不出来，同时控制住樊城及桥渡区，坚守待淮东军在黄州以及柴山的兵马主力打过来汇合，争取做到歼灭进入荆襄的敌军大部。

    很显然，浮桥不失，在还有希望夺回樊城的情况，襄阳敌将主动毁去浮桥，打开沿汉水西进的通道，是需要非常大的决心的——一旦襄阳敌将有毁去浮桥的决心，那他必然会在汉水上游白阳关或丹江口位置快速建立渡口，建立沟通汉水南北的通道。这个通道虽说不能跟荆襄相比并论，但这个通道建立得越早、越迅速，特别是在淮东军主力还没有推进到襄樊之前，无论是燕胡继续从关中走武关、经武关、丹江往汉水南岸输送物资，抑或汉水南岸的敌军从襄阳西渡汉水经白阳关、丹江口退去关中，都非常的有利。

    保留浮桥不毁，襄阳敌将就会变得迟疑，将主力精锐放在渡河夺回樊城之上，而不会想到立即在襄阳西与北岸的白阳关、丹江口建立渡河通道。

    一旦等淮东军主力进襄樊地区，敌军再想到襄阳西建立与北岸白阳关的渡河通道，那就迟了。虽说淮东水军进入襄樊地区的时机会很慢，即使暂时不能与奢家水军争夺对汉水的控制权，但步营主力可以直接北上，走陆路从新野、淅川两县，迂回武关河、丹江的上游，截断在荆襄燕胡兵马与关中的联系。

    荆襄一战能取得多大的战果，完全取决于樊城这个口子封得好不好。

    樊城虽然是整个荆襄地区的窝底，但是这个窝底从东面的枣阳到西面的白阳关、丹江口有两百多里宽，而且通往关中及河南的两条主动脉都经过这里——封口一战的战局变化极大，对将领的要求极高。

    黄祖禹将职为副制军，是林缚嘱意接下来提拔制军的高级将领，他随虞万杲、唐复观等人率建安军残部在闽南的深山老林跟奢家纠缠了三年，对战场的机变力以及作战的韧性，要好过淮东军大多数的中层将领；周斌又长期负责军情事务，对荆襄地区的情况十分的熟悉。曹子昂才决定由黄祖禹与周斌配合率前部先袭樊城，而决定将孙壮所部作为支援樊城的援军使用。

    孙壮对此十分不满，即使他率部支援樊城后，樊城战局就归他指挥，他也相当不满，却不得不服从曹子昂的安排——除了孙壮对前期复杂战局的把握程度，未必比得上黄祖禹与周斌的配合，更重要的一点，前部先袭兵马扮成押粮队，行速不需要太快，而第二拔支援兵军就要以迅雷不及掩耳的速度从随州腹地穿过直入樊城，非骑营不能胜利。

    ***************

    床弩推入前阵地势高处，封锁铁桩码头往上冲的口子，敌军在铁桩码头里也显然看到这一变化，当即撤去一拨强攻，商议对策。

    邓乔山往前挨过来，看着铁桩码头。

    整个码头主要建立河滩上，为扩大运量，甚至往北岸挖上近百步深的空间，使得整个铁桩码头有四五百步纵深。码头外侧建有好几排栈房，作为码头守军的营垒以及临时堆放货物及苦役居住所用，这是成为敌军据守码头的防垒。

    由于铁桩码头的历史存在很久，并不是燕军占领后临时建造，这些栈房都是砖厂所垒，较为坚固，这也是淮东军一开始在准备不足时，没能强攻下铁桩码头的主要原因。

    邓乔山挨过来，对周斌说道：“黄制军说了，不要一下子打太狠，给敌军留些念想！”

    周斌笑了笑，既然床弩都组装好送来，那接下来蝎子弩、梢弩很快就会接着送来。

    码头上的栈房对徒手进攻的甲卒，是坚固的防垒，在敌军意志未弱之时，要强攻上去很难，但蝎子弩与梢弩虽然比不上重型投石弩，但二三十斤重的石弹，对这些栈房还是有足够威胁的。

    只要将敌军冲上来的口子封住，将敌军压制在下方的码头上，战事对这边就要轻松多了。实在不行，这次过来携带了一万多斤火油，也足够将铁桩码头外侧、很可能还存有大量易燃货物的栈房烧一个遍！

    想到这里，周斌对邓乔山说道：“桥头那竖两架蝎子弩，不管毁不毁桥，总要做好准备；既然民夫可用，你接下来就带着人手，在东垒前挖长壕……”

    城南到铁桩码头有两里多宽的距离，东垒很小，仅为百步见方的防垒，虽说挡住东面之敌进袭桥渡区，但不能完全封锁。即使南阳方面的敌援会先来樊城，挖一道长壕，只能叫他们在城外的桥渡区多守一两天。

    到时候再毁浮桥，就能叫襄阳敌将慢两天到襄阳西建与北岸白阳关、丹江口的渡河通道。到这时候，一天的时间都会变得非常的关键。要是叫汉水南岸的敌军早一步通过白阳关往北撤，就意味着浙川以西、武关到商州一线的敌军会多出两三千人，会额外增加淮东军主力从淅川截断武关河及丹江的阻力。