    “有什么事吗？”

    王语心对李亚军的态度异常的冷淡，如果不是因为对方和自己从小相识，她真不愿意搭理对方。

    李亚军铁青着脸，上前拉着王语心的手，态度强硬：“你跟我过来一下，我有话跟你说。”

    说着话，他拉着王语心的手来到拐角这边。

    “你弄疼我了，松手...”

    王语心对李亚军那种青梅竹马的好感度，在公交站台就被全部清空了。

    李亚军这才意识到自己的力气太大，立即松开了王语心的手，但脸色却丝毫没有缓和：“语心，你和那个姓沈的是什么关系？”

    “他是我上司，怎么啦？”

    王语心揉着隐隐作疼的手腕，脸上写满了埋怨。

    原本她还以为李亚军是想为刚才的事情向自己道歉，现在看来，她是想多了。

    “上司？”

    李亚军哼了一声：“我看他就不像是一个好人，你一定要离他远一点儿。”

    说着话，他双手抓住王语心的肩膀，一脸严肃道：“语心，你辞职吧，不要抛头露面，回家我养你，我可以挣钱，以后你管钱，好吗？”

    王语心郁闷道：“我辞职？我做得好好的，干嘛要辞职？而且我好不容易才转正的。”

    “你才上班半个月，怎么就转正了？试用期不是要三个月吗？”

    李亚军以前在工厂上班，自然知道一般公司的试用期要好几个月。

    问完这话后，他脸色哗变：“是不是那个姓沈的把你破格转正的？我告诉你，他这种人没安什么好心，你还是快点儿辞职吧，回家我养你。”

    “李亚军，你凭什么说沈助理的坏话？而且我有手有脚的，凭什么要让你养我？”

    王语心凶巴巴的嚷道。

    沈东可是帮了她家不少的忙，她怎么可能让别人说沈东的坏话？

    而且说句难听点儿的，她现在转正，工资比李亚军还要高，林氏集团的福利待遇可是行业顶尖，只要踏踏实实的工作，月薪过万也是指日可待。

    更何况当初在酒店，自己已经做好以身相许的准备了，可一身正气的沈东却并没有把她怎么样，这也足以说明沈东的人品和人格有多么的端正！

    “语心，你怎么就不听劝呢？我这是为你好，你们女孩子不就是应该在家生孩子带娃做家务的吗？挣钱工作那是男人的事。”

    李亚军激动得双眼通红，紧紧的抓着王语心的肩膀，那副模样格外吓人。

    “李亚军，你干什么？你快松开我。”

    王语心被吓到了，一把将失去理智的李亚军给推开。

    坦白说，她心中对李亚军真的很鄙夷，如果刚刚李亚军能拿出这幅脾气，自己也不会被欺负。

    这时，她的脑海中突然浮现出她父亲的身影。

    她父亲就是喜欢窝里横，在外面却只能当孙子。

    李亚军见王语心要走，一把抓住她的手腕，嚷道：“语心，你怎么不听劝？哦，对了，你该不会是喜欢那个沈助理吧？你凭什么喜欢他，你是我的女人。他能给你幸福吗？他只知道打架斗殴，那是社会上的败类，渣子...”

    王语心突然声嘶力竭的吼道：“够了，李亚军，你凭什么管我的事情？我什么时候成你的女人了？我有我自己的自由，不需要你来管！”

    这句话彻底激怒了李亚军，他咬牙切齿，面目可憎：“你就是我的女人，以前你同意过的。你移情别恋，你背叛我，你这个贱女人...”

    被怒火冲晕头脑的他，居然恶狠狠的将手举了起来。

    见李亚军要打自己，王语心满脸惊愕：“怎么？你还想打我？你打啊，你除了冲我嚷嚷，你还有什么本事？李亚军，我告诉你，从此我们俩绝交。”

    “你是我的，你这个贱人敢背叛我...”

    李亚军近乎疯狂的叫嚷着，一把抓住王语心，抬起的那只手毫不犹豫的朝着王语心的脸蛋挥了过去。

    王语心吓得大惊失色，她拼命的想要躲开，但李亚军的另一只手却如同铁箍一般抓着她，让她根本就躲避不了。

    然而，就在她感受到劲风割面之际，巴掌却迟迟没有落下来。

    突然，她的耳边传来一道熟悉且具有磁性的声音：“你想要干什么？”

    沈东？

    她听见这道声音时，脑海中第一个浮现出来的便是沈东的影子。

    她猛的抬头一看，发现沈东站在她的身后，紧握着李亚军那快要打在自己脸上的手。

    “敢打女人，你算什么男人？”

    沈东毫不留情的一巴掌挥了过去，打得李亚军眼冒金星，噗通一声坐在了地上。

    面对强悍的沈东，李亚军心中的怒火顿时烟消云散，取而代之的是满脸的恐惧。

    他敢跟王语心叫板，那是他知道王语心可以被自己欺负。

    可他却不敢在沈东面前叫嚣，因为他知道沈东是一号狠人。

    他的所作所为已经不能用欺软怕硬来形容，他就只是一个会窝里横的人渣。

    “滚，再敢出现在语心面前，我见你一次打你一次。”

    沈东将王语心挡在身后，声如惊雷。

    李亚军捂着脸，双眼通红，好似有眼泪从眼眶里溢出来，爬起来后狼狈的往电梯口方向跑去。

    “你没事吧？”

    沈东叹了一口气，转头看向满脸阴霾的王语心。

    “没...没事！”

    王语心摇了摇头，感激的看向沈东：“沈助理，不好意思，让您看笑话了。”

    “什么笑话不笑话的？你是我们集团的员工，在上班期间，你的人身安全，我们公司也有责任和义务。”

    沈东说着话，将一份刚写好的单子递到王语心面前：“这是十全温补汤的药方，我刚刚写的，伯母身体孱弱，不能大补，只能温养，这药方正好合适。”

    如果是上京的某些大佬看见沈东将这份价值连城的药方免费送人，肯定会气得吐血。

    “沈助理，你会医术？”

    王语心一脸诧异的看向沈东，她感觉沈东就好像是无所不能似的。

    沈东笑了笑：“我十项全能，天底下就没有我不会的，只要有足够的资金，我连坦克都能给你造出来。”

    王语心噗嗤一声笑了出来，心中的阴霾少了一大半。

    “今天下午你就不用去上班了，去给伯母抓药吧，我会通知你们经理的。”

    沈东拍了拍王语心的肩膀，会心一笑。

    对于这个坚强善良的丫头，他是十分的欣赏。

    “这怎么能行，我...”

    “这是领导的命令，家人身体健康，你才能安心的工作。”

    沈东说完后，也不管王语心同不同意，便往电梯口走去。

