
　　听到川岛金武的话，黄有胜松了一口气，心想日本人把目光放到将江天熊身上，自己的压力就会轻一些，然后全力以赴的寻找交通员。

　　至于找到江天虎之后，发现这个人不是地下党，黄有胜也不在意，毕竟所有的事情，都是由川岛金武主导的，他不过是提了一点个人见解。

　　不过党组织这次的手段，倒是让黄有胜有些担心，毕竟这种转移视线的办法，成功的骗到了日本人，要不是他了解党组织有严格的纪律，肯定不会收留这种败类，一定也会上当。

　　又想到隐藏在几百人之中的眼线，黄有胜暗自骂了一句，算你命好，大爷不认识你，就放你一马。

　　黄有胜之所以做出这个决定，是因为了解日本人的作风，知道要是不能完成他们的交代，肯定得不了好，而相比之下，还是寻找交通员容易些，真要是找不到人，也可以有借口推脱。

　　而且黄有胜已经想到，日本人容易卸磨杀驴，自然不会太过卖命，毕竟地下党存在，他才有价值。

　　这时川岛金武再次开口：“黄先生，江天熊的事，已经有了些眉目，以后由我来处理就好，不过地下党交通员的事，你可要上点心，尽快把这个人找出来。”

　　黄有胜连忙说道：“嗨，属下遵命，不过大佐阁下，我只有一个人，还没有任何线索，想要找出地下党的交通员，实在很费力。

　　而且我估计，皇军设下的哨卡，并不能成功的找到交通员，因为这些地下党，都十分狡猾，所以我有一个想法。”

　　川岛金武笑着说道：“你有什么想法，尽管直说。”

　　黄有胜冷静的说道：“在我们手里，还有三个地下党，不如用他们来引蛇出洞。”

　　川岛金武不解的问道：“如何用他们引蛇出洞。”

　　黄有胜笑着说道：“对于地下党来说，每一个人员，都是宝贵的，要是有机会的话，他们一定会营救，那我们就可以利用这一点做文章。”

　　“说说你的具体想法。”

　　川岛金武郑重地说道：“大佐，我的意思是，可以把这些人转移到普通监狱，然后把这个消息泄露出去，在造成一副守备松弛的假象，让地下党去救援这些人。”

　　川岛金武眼前一亮，高兴的开口说道：“这个主意不错，就按照你的计划做。”

　　川岛金武之所以答应的这么痛快，是因为这个主意真的不错，外最一点，就是哪怕失败了，也不会有什么损失。

　　而黄有胜则是另外一种想法，他之所以提出这个建议，不光是为了日本人着想，而是想利用这个机会，干掉那三个被捕的地下党，毕竟党组织前来救人，在措手不及之下，杀了几个人很正常。

　　就算党组织不来救人的话，黄有胜也会想办法，把这几个人弄死，反正绝不会让日本人，抓到活的地下党。

　　思索了一会，黄有胜严肃的开口：“大佐阁下，这件事情，需要十分了解地下党作风的人来做，所以属下请命，亲自处理此事。”23sk.Com

　　川岛金武并没有看出黄有胜的心思，于是笑着说道：“好，这件事就交给你了，要是能在抓到几个地下党，我一定给你很多奖励。”

　　看到川岛金武答应，黄有胜得意的说道：“大佐阁下放心，此事交给我了，绝对不会有任何问题。”

　　之后两个人又交流了几句，定下了一个初步进计划，就各自忙碌去了。

　　第二天上午，日本人就把那三个党员转移到普通监狱，而柳青也随意找了个借口出门，然后来到赵成德的住处。

　　看到柳青来了，赵成德开口说道：“柳青同志，组织上已经同意了你提出的意见，借用一下军统的资金，来组建兵站。”

　　柳青笑着说道：“这太好了，如此一来，兵站就能早一些建立。”

　　看到柳青的表现，赵成德十分满意，笑着开口说道：“柳青同志，关于这笔钱，组织上会尽快想办法还上，你也要小心一点，千万别被人发现了，要是觉得事情将要暴露，一定要及时通知我，大家一起想办法。”

　　柳青点了点头，干脆的说道：“成德同志放心，此事应该不会出什么问题，若真发生了意外，我一定会告诉你。”

　　赵成德又嘱咐了几句，然后两个人出了门，前往租界的银行。

　　由于这笔钱的数目不小，两个人又全都是生面孔，银行方面自然要好好核实一下，等到取出前后，时间已经到了中午。

　　离开了银行之后，觉得耽搁了很多时间，柳青连忙说道：“成德同志，今天耽搁的时间多了些，我要马上回去了。”

　　赵成德是个老党员，而且干过多年地下工作，自然知道柳青的时间宝贵，于是开口说道：“你快些回去吧，不用担心我。”

　　柳青点了点头，然后不在多说什么，就和赵成德分开，独自一人回了住处。

　　而同一时间，李云生也与池田大卫见了面，并说出了自己的要求：“池田君，我有两个人，被关在海光寺内，现在需要你出面，把他们捞出来。”

　　这就是李云生想的办法，让池田大卫出面捞人，毕竟宪兵队负责地方事物，还有权检查军队，有很大的机会把人捞出来。

　　至于出面的借口，也非常好找，可以说是为了钱财，毕竟这两个人的身份都没问题，花钱买命十分正常。

　　听到李云生的要求，池田大卫为难的说道：“长官，海光寺可是天津驻军司令部，里面全都是大人物，而被关在那里的人，一般全都是要犯，而我只是一个中尉宪兵，想要去那里捞人，根本不可能成功。”

　　李云生马上说道：“要真的是什么要犯，我也不会来找你，这几个人应该只是倒霉，所以才会被抓到海光寺。”

　　说完这些话，李云生就淡淡的解释了事情的缘由，最后开口说道：“我估计这两个人，正好遇到了日本军官，这才被抓起来，否着他们这些小人物，根本没有人理会。”

　　听到是这么回事，池田大卫松了口气，然后想了想，就开口说道：“长官，按照你的说法，这两个人的事情不大，不过我不清楚，抓他们的是哪个军官，要是地位很高的话，我就没有办法了。

　　哪怕地位不是很高，可这种事情，我也不好强硬对待，必须跟当事人商议，能不能把人捞出来，我也没有把握。”

　　这种事情的确不大，不过池田大卫还是没有打包票，毕竟人不是他们宪兵队抓的，他不了解情况，也没有一定成功的把握。

　　想到池田大卫只是个中尉军官，哪怕有着后台，可地位确实不高，没有把握也是正常的，所以李云生点了点头，接着开口说道：“尽力而为就行，但是有一点，要是不能把人捞出来，那你就要把情况摸清。”

　　对于这个要求，池田大卫到不为难，干脆的说道：“长官放心，打听些消息，我还是没问题的，何况此事不是什么大事，根本不会保密，我只要略一打听，就能知道是怎么回事。”

　　李云生再次说道：“尽量快点捞人，最好在明天之前，把人弄出来，要是做不到的话，也要在明天中午之前，及时通知我。”

　　李云生是做两手准备，要是池田大卫做不到这一点的话，就让松岛惠子出面，以这个女人的地位，捞这两个人绝没有问题。

　　只不过因为这点小事，就让松岛惠子出面，实在是大材小用，而且这个女人太过难缠，想要让她出手，还要废一点力气，所以李云生才让池田大卫处理此事。

　　对于李云生的要求，池田大卫并不意外，不过却开口问道：“长官，如果我把人捞出来了，要如何安排他们。”

　　李云生平静的说道：“直接放了他们，让他们去法租界，找他们的大哥，”然后又说了一个地址。

　　池田大卫又询问了两句，得到了答案以后，就告辞离开。

　　和池田大卫分开之后，李云生回到了住处，刚好看到许冰从房间出来，就开口询问：“我们的人到重庆了么，总部那边可有电报过来。”

　　许冰轻声说道：“区长，我们的人在今天上午，已经坐上了飞往重庆的飞机，按照时间判断，现在应该抵达重庆了，不过总部那里却没发来电报，也不知道是什么原因。”

　　听到许冰的话，李云生一皱眉，心想人员到了重庆之后，总部那边应该发来一个平安电报，可现在为何一点动静都没有，于是继续开口询问：“我们的人到达山西之后，没有出什么问题吧。”

　　许冰确定的说道：“没有出任何问题，而且当地已经做好了准备，我们的人一到，飞机很快就起飞了。”

　　听到这个结果，李云生思索了一下，也想不出是怎么回事，毕竟这一路上都是自己的地盘，根本不会出任何问题。

　　而日本人的飞机，现在还没有大规模的轰炸重庆，陪都现在还很安全，于是开口说道：“你继续关注此事，一旦总部发来电报，就立刻通知我。”

　　许冰也知道李云生非常关心此事，毕竟送回去的交卷，是冒着很大风险拿到的，就干脆的点头，然后回去盯着电台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百九十三章 挪用经费免费阅读。https://xs.23sk.com 