一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七月下旬，烈阳如火！

    废土的核心城池，废都，怡红拍卖场！

    怡红拍卖场乃三大世家联手所建，豪华万分，后台堪称第一坚硬。

    今天，是怡红拍卖场三年一度的拍卖盛会，各种稀世珍宝，名贵药材，某些武者从陨落的大清底下挖掘的宝物，将一一缤纷呈现。

    此刻怡红拍卖场内，简直吸引了整个废土最高端的武者。

    有不少有头有脸的人物，也从西凉各国纷纷赶来，期盼今天能拍到对自己有用的珍宝。

    怡红拍卖场内部十分开阔，如一个巨大的斗兽场，可容纳近十万之众。

    最中心是拍卖台，拍卖台四周，有三排威武的甲士把守，甲士身上的盔甲颜色不一，代表三大世家势力。

    顺着拍卖台扩张出去，是一排接一排，密密麻麻的座椅。座椅上，此时坐满了前来竞拍宝贝的武者们，放眼望去，足有七八万。

    除了地面黑压压的人群，拍卖场高空，还叠着三层楼阶。

    楼阶呈椭圆形围绕拍卖台，每一道楼阶上，也挤满了人堆，挤得密不透风。

    可见，本次拍卖会，何其盛大。

    三大世家对今日格外看重，特意下派三名长老前来压阵，而且每一位，在本族都举足轻重。

    分别为西门刚，独孤九剑，以及皇埔家族的皇埔战狂。

    这三人，正是当初在断龙崖顶，联手血战秦云的三大巅峰元王。

    此时三人板着脸，冷冰冰的坐在拍卖台上，一股子不怒自威的滔天压力，压得满场人不敢喧哗。

    十几万人的拍卖会，出奇的安静，顶多从某些不起眼的小角落，传出一些极为小心的私语。

    “喂，听说了吗，今日三大世家将有大宝物公诸于众！”

    “不管什么大宝物，我最想看到的，是秦家余孽秦云手中的那杆战戟！”

    “秦云真是胆大，三番五次闯进断龙崖禁地，杀了那么多三大家族有威望的高手。连独孤家族的大公子，西门家族的大公子，也在最后一战中丧生了，对三大世家的打击惨痛无比。”

    “可不是吗，俩个族长死了继承人，包括皇埔回春的孙子皇埔大奇，也死在秦云手中，连皇埔回春本人，也被秦云一起石化封印。”

    “啧啧，皇埔大奇虽不是族长的儿子。可族长膝下无子，不出意外，皇埔大奇本该一飞冲天的。”

    “结果秦云一人，导致三大世家集体绝后！”

    “秦云称得上是举世的大英雄啊！”

    有些人发出惋惜，打心底里，他们非常敬佩秦云的勇气，犹如战神一般，死战不屈。

    可是这位战神的结局，没落得好下场，与皇埔回春同归于尽了。

    虽然再也无法见到秦云本人，可今天过来，能看一看他手中那柄，令三大世家闻风丧胆的战戟，也不枉白来一趟。

    毕竟这杆战戟，将会被三大世家拿出来进行拍卖。

    “其实我听说，断龙崖一战，重创大三世家并非秦云一人所为，他有个非常厉害的帮手。就是为了让帮手逃命，秦云才牺牲了自己。”

    “没错没错，我有个亲戚在西门家族打杂，偶然某一次有个高层喝醉了，胡言乱语描述断龙崖血战的经过，被我的亲戚听到，其实那一天，秦家余孽并非秦云一人，还有个无比难看的侏儒。”

    “那侏儒也是秦家余孽，并且是他干掉三大世家继承人，最后还让他侥幸逃了。”

    有个人唏嘘不已。

    侏儒逃出废土，已经是天大的奇迹。

    可他临走还不知死活，把边境线上的西平城炸成了陨石坑，毁掉了西门家族最重要的一个军工城池。

    “多嘴！”

    突然，有个沙哑声响起，声音之中恼怒无比。

    只见坐在拍卖台上的西门刚，眼睛一瞪，看向这几名窃窃私语的武者位置，接着，手指猛然弹射数到元气，噗嗤噗嗤噗嗤……从这几人的胸膛穿透。

    这些人甚至没反应过来，直接瞪着死鱼眼，化为尸体，躺在了椅子上。

    啊……

    现场引发骚乱，尖叫声响成一片，靠得近一点的武者，吓得纷纷的躲开，以免被误杀。

    “奉劝各位，管好自己的嘴，要为自己的言行负责。如果你们是来拍卖宝物，我西门家自然欢迎，但如果是来讥讽，哼……那些人便是下场！”

    西门刚指向被击杀的武者的尸体。

    立刻，再无人敢多嘴半句。

    西门刚满意的点点头，抬头看了一眼沙漏，伴随着沙子不断的往下落，距离正式拍卖的时间，还有一段距离。这令西门刚觉得枯燥无比，他端起身旁的茶水抿了一口，操起浑厚的嗓门，声音隆隆的传递下去：“其实你们窃窃私语、说三道四也并非不可。但侮辱我们三大世家不行。接下来，由老夫提前介绍一下本次

    拍卖的重头大戏。”

    他的话马上引起一旁独孤九剑和皇埔狂战的皱眉。

    西门刚这个老东西，不允许别人说，居然要自己说。“哈哈哈，没错，相信在座很多废土的天才，都知道前段时间，我们三大世家和秦家余孽在断龙崖惨烈的血战，那一天确实打得很激烈，老夫我英勇无敌，虽然家族的后辈有些微小的损失。不过，秦云被击

    毙，这是不争的事实。然后他的战戟也被我们缴获，今日将呈现出来。”

    西门刚先自吹自擂一番。

    立刻，下方掌声响起一片，不少人开始趁机向西门刚发出赞颂。

    “西门刚老前辈威武不凡！”

    “老前辈出手，秦家余孽在劫难逃！”

    “秦云其实不堪一击，老前辈一个屁就把他崩死了。”西门刚听着漫天赞颂，脸色洋洋得意，一拍大腿，豪气万丈：“你们说的简直太对了，老夫就是这般不凡。我告诉你们实话吧，那一天不仅有个侏儒，秦州的断浪帮帮主断天涯，也参与此事，公然与我们三

    大世家对抗，竟然不知死活助纣为虐。”说到此处，西门刚就怒不可揭：“断天涯已经被我们抓起来了，将连同他的女儿一起当做奴隶，拉上台来进行拍卖，某些公子哥如果敢兴趣，可以买下断天涯，毕竟他拥有王级修为，养条王级修为的大狗，

    十分划算。”

    “如果你们不喜欢养王级野狗，断天涯的女儿断如莺姿色不错，此女还觉醒了冰鸟元魂，用来快活，那简直是人间美事，哈哈哈！”西门刚虽然在笑，却笑得狰狞无比。分明暗指，一切与秦家有半丝联系的人，三大家族将让他们的下场比死还难受，男的沦为猪狗，女的沦为供人肆意骑乘的玩物。