    哔！

    韦伯吹响开场哨声。

    16年度社盾杯，英超冠军利物浦VS足总杯冠军曼联，比赛开始！

    率先开球的是身穿黑色战袍的曼联。

    穆尼里奥重回英超，执掌曼联，第一场正式比赛，试金石。

    今晚曼联正印中锋大伊布。

    中场五人，鲁尼、马夏尔、卡里克、费莱尼、林加德。

    后防瓦伦西亚、艾瑞克贝利、卢克肖、布林德。

    门将德赫亚。

    大伊布中圈开球。

    曼联向后倒传，不急。

    魔力鸟调教的曼联，是个机会主义者。

    稳固阵容，图发展，展开犀利的攻击，一剑封喉！

    曼联控制好球权，利物浦高压逼抢上来。

    马内的速度确实快。

    边路突击一下冲上去压迫。

    中场埃姆雷·詹、亨德森、拉拉纳配合起来相得益彰。

    后防线都压制到中场去！

    利物浦的高位逼抢，气势骇人，逐渐压缩曼联传球空间。

    果然，亨德森拦截布林德斜传。

    球权易主！

    亨德森斜传拉拉纳。

    拉拉纳趟开一步，避开回防的马夏尔，扭腰斜塞给许强。

    许强回来拿球，推开一步，避免身后追击的布林德阻挠。

    卡里克夹击来，许强横向盘带，突然一个变向，半转身朝着底线直走。

    布林德横身过来，半倒地拉伸到极致，想要破坏许强脚下球。

    左脚一拉，右脚一扯，顺势拨了一下，许强一个身体大幅度左右脚技术，避开布林德卡位拦截！

    但身后卡里克上来了，欺身而上，眼看许强脚下球就要被断！

    极限中，许强顺势靠前，在丢掉半个身位的劣势下，马赛回旋！

    硬生生将球权拿回来！

    哗啦啦！

    精彩的过人引起场边球迷欢呼！

    许强马赛回旋并没有过掉卡里克，延迟进攻突破的他，没有好机会突围。

    布林德也落位回来！

    眼看没机会，许强斜塞边路给拉拉纳。

    拉拉纳一个假动作传球，骗过上来协防的卡里克。

    扣过卡里克半个身位，拉拉纳左脚竟然斜传到底线！

    许强插上，在底线拿球！

    此时布林德已经贴上来！

    许强根本没有机会，没有位置推进到禁区里头。

    只见强哥迎球时候一个交叉脚，球从双脚之间穿梭过去，后脚跟磕了一下球，旋即转身过掉刹车不稳的布林德！

    精彩！

    许强又再度展现细腻脚下技术！

    布林德三番四次被强哥戏耍！

    刹车不及时的布林德直接撞翻场外的广告牌！

    许强突围！

    推了一脚，直入禁区！

    危险！

    曼联后防警报响起！

    卢克肖快速反应过来，过来封堵！

    在封堵即将到来，许强传球出去！

    横扫门前，一个大腿高度的阴险传球！

    菲尔米诺拍马赶上，抬脚出去，晚了！

    没有碰到球！

    后点的马内也过了头！

    球从马内身后漏过去。

    许强传了个寂寞！

    球统统过掉！

    埃姆雷·詹回身追击！

    右路球被瓦伦西亚拿住，顺了一脚上去给鲁尼。

    鲁小胖趟开一步速度就起来！

    曼联反击了！

    迅速，果断！

    这就是魔力鸟的风格！

    前场大伊布中路吸引住范迪克和洛夫伦。

    鲁小胖推过莫雷诺的小门，利用身体优势，硬吃！

    两人争抢，鲁尼明显具备身体优势，倒地推了一脚，塞到前场！

    时刻注意和观察动向的大伊布，突然一个变向横拉过来，抢在范迪克抢，在大禁区角位置上，拿下球。

    大伊布脚尖停下球，一个跨步让球从双脚过去，左脚推了一步，硬是拉开半个身位，抢在范迪克抬脚封堵前，抬脚射门！

    嘭！

    一脚低射！

    贴地斩！

    直奔球网远角！

    米尼奥莱横移扑救，没有碰到球！

    球从立柱边出了底线！

    差点！

    没有命中门框范围内！

    米尼奥莱扑救明显慢了半拍，如果大伊布射门能够命中门框，这球不进的难度比进更大！

    强悍！

    别看大伊布三十五岁高龄，反应，速度，灵敏，嗅觉。

    一名前锋拥有的素质，他全部具备！

    况且，大伊布还有经典进球制造机器的称号！

    凭借这次反击，曼联确实在穆里尼奥调教下，初见成效！

    马夏尔在另外一边上来很及时，但伊布没有选择传球，果断射门，展现出强大自信！

    外界都质疑高龄球员伊布，自由身加盟曼联，28.5万英镑周薪，极为高薪，都存在质疑！

    伊布也是顶住压力，不让老师穆鸟丢脸。

    一开场展现出来的技巧和攻击力，让曼联整个攻击线都活过来。

    鲁尼充当一个突破传球的功能。

    曼联中场，卡里克，费莱尼都是偏向防守。

    边路瓦伦西亚、林加德、布林德等都有速度！

    能一下启动，开始反击！

    场边渣叔早就察觉到狂人的战术风格体系。

    没事，拼边路！

    咱们就一拼到底！

    克洛普心中傲气被点燃！

    门球出来，范迪克拿球横敲给克莱因。

    曼联退守干脆，克莱因拿球没有干扰。

    直至中场，克莱因长传对角转移到边路。

    埃姆雷·詹头球回蹭，莫雷诺迎球接到，一脚高球吊到前场。

    马内突围出去，抗住瓦伦西亚拿球。

    刚停球，瓦伦西亚侧身倒地铲球，将马内的球破坏出去！

    瓦伦西亚这位老将无论是抢断，还是助攻插上的出球，都很果断！

    穆鸟启用两位老将，瓦伦西亚和卡里克，都偏向防守类型，意在稳固防线。

    红魔部分班底还保留着佛格森爵士的人才。

    说实话，自从穆里尼奥入主曼联，严格规范队内一切事宜，只有老将做得最好！

    马夏尔、林加德等一众新人，都略显懒散！

    当然，自由身加盟的大伊布，在更衣室有个很大的作用，镇场！

    许强深知，穆鸟能在未来将曼联带到后佛格森时代的一个新高度，伊布初期的作用至关重要！

    大伊布不仅正印中锋，场上表现出色，他本身自带霸气，无论是敌人还是队友，他都敢硬刚！

    利物浦前场界外球刚出来，马内拿球不稳，离了脚，看准机会的瓦伦西亚横身夺下，大脚解围出去。

    中场亨德森胸口停球下来，林加德撞了一下，身位偏移，球权被夺！

    林加德横传转移到前场伊布脚下。

    面对两人夹击，伊布一个后脚跟，角球磕给边路上来的鲁尼。

    鲁尼抬头看了一眼，推进一步，三十度角吊到禁区门前！

    伊布盯着来球跑动，极强的身体素质跟范迪克和洛夫伦两人在争抢落点！

    抢到！

    大伊布跳起来，抢到鲁尼传球！

    甩头攻门！

