    王安荣直接挑明说道：“离地太高，对落点就不好把控，摔落其他位置的可能性就越高。倘若砸到方才百官的饭桌上，或许这给人的惊吓程度，就会弱上几截。”

    接着她用手指比划了一下，继续言道：“而且每个人都是头重脚轻，重心偏上，平时我们可能没有太多的感觉，但在从高空摔落的时候，一般人都会被势头调转头脚，头朝下摔落。”

    陈星儿听着王安荣的解释，沉思不语。

    “如果脸朝地使得相貌被毁，自然也无法让人辨认出这是女皇的身份了。”

    陈星儿迷惑不解，王少卿这番说辞，不是等于更加肯定了她的猜测，“那为何少卿大人说这些都是按照常理推断呢？”

    “呵，如果是三四层，那在我们刚刚宴席坐定的时候，便能看清楚头顶上的物体了……而且别说我们，二楼可是有那么多宫女太监在，上面空荡荡的两层忽然多出来一具尸体，你会注意不到吗？”

    听到王安荣此时的发言，陈星儿才意识到自己方才的推测，居然有一个这么大的漏洞。

    “陛下必定是被人从楼阁天顶放下的……所以我们的目标只有一个，那便是七层顶楼。”

    陈星儿被他一说登时了然，随后便一语不发的跟在了王安荣的身后。

    这支由公主内侍组成的队伍，各个都是百里挑一的好手，稍过一会儿就与王安荣一同登上了七层。

    丽水阁的七层顶楼，并不是用中空的构造设计。而它作为丽水阁的封顶一层，象征着帝皇所能等到的最高处，自然集齐了整座阁楼的精华所在。

    七楼整层古木遮天，花草丛生，无数牡丹在翠绿的植被海洋中绽放，美不胜收。

    绿海之中，有一座红色尖顶的亭子坐落其中，尤为显眼。

    究其原因，原来是七层顶梁之上，都被嵌满了散发和煦日光的宝石，它们使得金黄色的琉璃瓦闪闪发亮，朱红色的圆柱泛着红光。

    陈星儿初见此景，面目惊诧，樱唇微张之后久久不能闭合，其他与她一同到此的侍卫也多如此。

    半晌过后，陈星儿才从此景中反应过来，“这里便是传说中的七层天顶，丽水阁中的牡丹亭？”

    王安荣对这一切却没感到惊讶，只是缓步行走在这绿林间的小道上，走向了牡丹亭。

    “正是此处，我先前曾和陛下在此处对弈三局，所以对这边大概的构造也有印象。”

    然而，就在她沿着弯弯曲曲的道路行走到牡丹亭的正面时，却硬生生停住了身形，伸出的右脚也停在了半空之中，随后缓缓收回并拢。

    在她面前，一个少女笑盈盈的坐在牡丹亭的木栏上，踢踏着自己的双腿，望着诸位来者。

    她身上披着一件白色拖地长裙，裙背之上绣着一只大朵的百合花，而在衣摆周边又有颜色浅淡的纹样覆盖。

    令人称奇的是，她的臂弯挽迤着丈许来长的烟罗轻绡，这长长的飘带不借任何外力飞舞在空中，显得她整个人都不似凡人，如同仙女降世。

    她的脸上未施粉黛，却清新动人，美丽万分。

    这份气质若放在楼下，恐怕甚至能更胜两位殿下一筹。

    “水仙花？你是……魔宗的人？”

    王安荣目光冰冷，皱眉冷言道：“魔宗不是早已经在江湖上销声匿迹了吗？你们又是如何到这儿的？残害陛下的，是尔等妖徒吗？”

    听到王少卿口中的敌意，在场侍卫纷纷掏出腰间的刀具，哗啦啦的作响一排。

    “我？”

    那少女轻咦一声，打了个轻促的呵欠，眼里漾着一抹慵懒的浮亮。

    “杀害你们汉唐皇帝的，可不是我们，那等昏庸无用的昏君，我们魔道倒巴不得她多活一些时日呢。”

    “你这话是什么意思？”

    少女却只是望着她笑，一言不发。

    王安荣听她话里有话，不禁陷入了沉思。

    一个防守森严的皇宫，有这些魔道贼子们潜藏其中，而近日更是皇宫中百官云集的宴席，楼顶居然也有一位魔教妖女在此落足。

    这一切的一切，都说明这宫中的防守出了纰漏，而能在如此严密的皇宫内侍中找到漏洞的，恐怕必然是一个位高权重之人。

    忽然，王安荣的思绪戛然而止，她发现自己不能再在这条线索上分析下去。

    “少卿大人似乎有头绪了。”

    “住嘴！魔道妖女！”

    陈星儿见王安荣在与对方的交谈中愁眉紧皱，似是被勾起了心中所虑，急切的怒吼一声，打断了对方的话。

    “你这妖女妖言惑众的本事倒不小，我现在就砍下你的首级，为圣皇陛下报仇。”

    这言辞狠厉，在陈星儿的娇喝声中更充斥了几分厉色。

    然而这话语在少女听来，却如同有人在她面前讲了一个天大的笑话般，使得她开怀大笑，娇颜大悦。

    这一笑，使得身边牡丹也顿失风采。

    “气势不错，倒是实力嘛……实在是太过弱小，不堪一击。”

    “你！”

    陈星儿再也忍耐不住，直接左手起刀，健步如飞，整个人化作一道黑影向她攻去。

    这一击夹带着风啸之势，凶猛非凡。

    然而如此威猛的招式，却在即将砍在少女头额的时候，被一把折扇挡在了半空中。

    陈星儿面露惊色，望向一旁，只见那少女身边不知何时多出了一位头戴面具的男子。

    那面具怪异，虽然像是戏园里唱戏人所带的面具，却又感觉有哪里不同，隐隐约约有一种勾人心魄的感觉。

    他雪白的皓腕伸出，单手递出一柄折纸扇化解了自己的攻势，好像自己的攻击在他手里就如同三岁婴儿锤拳一般无力。

    “这位小姐何必这么煞风景呢？魔宗的神女大人深居简出，我可是花了不少代价才让她答应助我一臂之力，若是被你这刀吓到，就有些不太好了。”

    说罢，那男子微微抬起扇尖，陈星儿整个人倒飞出去，她的刀具在空中旋飞，随后砰然碎成了粉末。

    “队长！”

    长公主一派的人见陈星儿摔落到一旁，急忙跑出两人将她搀扶回己方一侧。

    此刻，王安荣抬起眼眸，从思虑中清醒。

    她看向了亭中二人，轻笑一声，“白莲教左护法，玉公子。”

