    “凌霄！你我本无死仇，何必非要拼个你死我活？这里是海皇殿，就算神主追查，第一个也是杀我，你放我走，我可以将此事替你背下。”

    紫嫣明眸轻颤，其中似有一湾湖泊，突然荡了三千涟漪。

    尤其是此时，太玄道主的身影并不在凌霄身前，而是在其头顶上方。

    这说明什么？

    说明方才她的攻势，并非是道主帮其挡下的。

    一瞬之间，紫嫣心底寒意密布，有种说不出的恐惧。

    天魔之身，竟恐怖如斯？

    “哦？替我背下此事？”

    凌霄摇头轻笑，脸上神色渐渐冰冷，“紫皇与圣教，是何关系？”

    从方才紫嫣与独孤云鸩的话里，凌霄倒也有些猜测。

    很明显，这位海族新皇对圣教同样深恶痛绝。

    而联想到神主屠戮九幽冥凤一族的手段，怕是紫嫣身上也背负着血海深仇。

    所以说，她以极度暴虐的方式统一海域，实则是为了…对抗圣教？

    这等心计魄力，实乃一方霸主枭雄。

    可同样的，这样的人，绝不会屈居人下。

    所以，紫嫣臣不了，也活不了。

    “我与圣教，有血海深仇，只要你我联手，此教可灭！否则…就算你天魔之身，在这圣州规则之下，也绝不可能是周衍道的对手！！”

    紫嫣俏脸渐渐平静，风华绝代，妖娆迷人。

    甚至此时，她有意扰乱凌霄心神，眼眸中竟带了一丝媚意。

    “哦？圣州规则？周衍道为何能踏入尊境？”

    凌霄眉头轻挑，只是眸光却未有一丝起伏。

    哪怕紫嫣长相却有几分颠倒众生之意，可对于凌霄而言，女人，只分有用无用。

    “周衍道并未踏入尊境！”

    紫嫣脸上突然闪烁一抹沧桑，微微摇了摇头。

    “什么？”

    没有踏入尊境？

    突然间，凌霄心底迷惑愈浓。

    没有踏入尊境，他又是如何诛杀了叶青婵？

    还是说，叶青婵当真不是被他所杀？！

    “元尊一境，实则为圣州说辞，因天道桎梏，圣州无人能踏临尊境，遂分了一个元境，当初周衍道的实力，顶多是在元境。”

    紫嫣悄然一叹，而凌霄却有些疑惑地看向太玄道主。

    只见后者轻轻颔首，“元尊一境颇为特殊，需以灵化元，沟通天道，借天道之力锤炼本身，此境为元，而只有将这一缕天道大势融入体内，方才能真正称尊。”

    “当然，就算在上界，踏入尊境也是凶险万分，比之雷劫尚有过之，天地大势本就浩渺无尽，以人躯体想要擎天，谈何容易，所以很多人止步尊境之下，却又比神帝强出一筹。”

    “原来如此。”

    凌霄点头，心中似有恍然。

    这圣州桎梏是以天道为引，只要封印此界天道，是不是就说，彻底斩断了世人踏入尊境的可能。

    原来，所谓神帝翻云覆雨，凌驾天地，只是笑话。

    尊境，才是真正掌控天地大势的开始。

    “不过现在，就不好说了…”

    见凌霄目露沉吟，紫嫣嘴角顿时扬起一抹娇媚。

    所谓谈判，当然是先给予对方压力，证明自身价值，如此才能图谋合作。

    周衍道的实力，圣州皆知，就算他只在元境，也绝非太玄道主等人所能抗衡。

    九品神帝，天下总共几人？

    所以，只要凌霄想要嗜神，就一定能看到自己的价值。

    “不好说了？”

    凌霄眉头轻挑，愈发感觉这紫嫣的身份，怕不仅仅是被神主灭族的妖孽。

    “不错！那尊封天神印，乃是圣教传承至宝，我听说就算圣教出现之前，这尊神印便已经存在了。”

    紫嫣莞尔一笑，神色愈发自信。

    “而这尊神印真正恐怖的，不仅仅是其本身品阶超脱，还有一个更重要的原因…它镇压着圣州真正的龙脉！”

    “真正的龙脉？”

    凌霄轻轻颔首，之前他听道主所言，心中已有猜测。

    这神印既威势恐怖，威压一界，以叶族之人的手段，为何不将其融合炼化？

    很明显，它的存在，有着令人不敢触碰的缘由。

    “没错！那道龙脉，据说乃是真龙魂魄，九天祖脉，不知被何人屠戮，镇压于此。”

    紫嫣眸中闪过一抹恐惧，同为妖族，她对于真龙血脉的恐惧可想而知。

    区区一个北疆妖帝，身携一丝龙脉，既能镇压一疆，成就千古威名。

    原本凌霄还以为，整个圣州只有花花一头真龙。

    现在看来…倒是他小觑了这方天地。

    当初花花未曾化形之时，仅以神将境界，便能震慑神帝强者。

    可以这些圣州之人的眼界，又如何知晓真龙真正的恐怖。

    眼界所限，畏惧自然片面。

    而唯有紫嫣这等九品神帝，方才知晓何为真龙圣威。

    如今花花修为尚低，不曾展露真龙霸势。

    等到她修为踏入天地绝巅，这九天格局必将迎来新的剧变！

    不过，如此一来，凌霄心底却又生出几分迷惑。

    紫嫣雷龙之体，虽是九品妖帝，可又怎会知晓这等天地大秘。

    甚至就算太玄道主，也只知晓那封天神印是镇压龙脉之用，却不知这道龙脉，竟是真龙被抽去魂魄所化。

    有意思，越来越有意思了。

    能够镇压九天真龙，凭一个叶族，未必做得到。

    难不成，这方天地的桎梏，根本不是叶族的手段？

    这才是一个下界之地，被镇压无数天魔遗骨的真正原因？

    层层迷雾，从未消散。

    只是如今凌霄前行，却也拨开了最开始的一缕。

    这条仙途，果然充斥隐秘，可当九天迷雾尽散，现出身形的又是仙是魔？

    “你说神主的修为，不见得只在元境，是什么意思？”

    凌霄心底暗叹，行百里者，半九十。

    随着如今他斩杀神使，触碰到这圣州真正顶尖的强者，方才感觉之前磨难，多少是有些太过轻松惬意了。

    “那封天神印镇压龙魄万千岁月，早已沾染了真龙气运，可…如今他竟出现在独孤云鸩手中，这说明其上的龙气，已经被人炼化了！”

    紫嫣叹了口气，而这便是她初见此印时真正惊恐的原因。

