一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶宁疯了一样的求救。

    而叶镇东却因为看到的那些东西，心里还憋着怒气。见到叶宁跟自己求救，毕竟是自己的女儿，心中还是有些于心不忍。

    “叶安！这是你妹妹！”叶镇东把叶宁护在了自己身边。

    叶安面无表情，手里的手枪一转，对准了叶宁。

    “卫国！”叶建国第一次对叶安怒吼，“你不能做这种事！”

    “姐！”叶飞也不禁喊了出来。

    “混账，你敢开枪，老子就毙了你！”叶镇东怒吼，把枪握在了手里直指叶安。

    叶安唇角咧了一下，泛着一丝干涸，食指突然转动，手枪便打了个转收了起来插回了腰间。

    军靴一迈，转身就直接阔步走往人群中走了进去。

    宏叔紧跟而上，就像是叶安的保镖似的。

    其实宏叔的内心是有点小紧张的，活了这么多年还是第一次见这种大场面。他本来只是一个普通的管家而已啊……但现在他心里又有了新的目标。

    他要成为一个能保护小姐看家护院的全能型管家。

    所有人的目光都盯着叶安，只见她走进了人群中叶建国的身边，从警卫员的手里接过了轮椅。“咳咳咳……”叶老爷子咳了几声，先摆了下手，高声道：“叶家的诸位，我不希望有任何人质疑我的决定。也不希望，有人惦记着自己不该惦记的东西。别以为我病了就什

    么都不知道了！我，还没死！”

    顿时，所有叶家的人，都统一的垂首点头，没有一个人敢不敬。

    说完，他也才看了叶安一眼，沉沉的吐出了一口浊气。

    叶安眉心颦了一下，然后看了眼外公和叶飞，“事情已经处理完了，走吧。”

    说完，就推着叶建国的轮椅，走出了大厅。

    温振也站了起来，冲着叶镇东怒哼了一声，攥着叶飞，就大步离开了这个地方。

    而叶镇东手枪握在手里半天，像是定在了原地，麻木的动都动不了。

    脸上的表情不断转换，在叶安他们离开之后才重重的把手放了下来。神色难看的要命，整个人像是突然苍老了十岁。

    叶宁已经被吓晕了过去，倒在叶镇东的身边，脸上惨白如纸。

    而对于叶家的人来说，今天让他们最为震撼，再也无法从心里散去阴影的的那两个字叫——叶安。

    这两个字，带着那总绝对果决的杀伐和冷厉的气场，让他们看到了一个军人真正的特质。以及，一种魔王般的恐惧。

    突然之间，他们有些庆幸，幸好，叶安是他们叶家的人，幸好，叶安不是他们的敌人。

    至于继承权的事，谁要就自己争取吧。

    叶安从警卫员手里接过一杯热水递到叶建国手里。

    “爷爷，您怎么来了。”她问。

    坐在对面的温振不满的咳嗽了两声，对叶安只给叶建国倒水有些不满意。

    叶飞见状，立马给外公倒了一杯水，“外公，来，喝水。”

    温振不满的瞪了叶飞一眼，意思明显：我让你倒水了吗？我是让你姐倒！

    叶飞摸了摸鼻子，撇嘴。

    而经过这一段，温振的心情比起刚刚来也得到了平复。

    叶老爷子喝了口水，轻叱了一声：“我要是不来，你怕是真的得做出弑父杀妹的事来！”

    叶安面色淡定，坐了下来，沉声道：“如果在该死，和不该死两种人之间做抉择，那么，爷爷您口中的人，在我眼里，属于前者。”

    没有任何感情，就是一句很简单的陈述，但却直接表明了她的立场。

    “你……”叶建国一口气差点儿上不来，看到叶安那从容的脸色，终是沉沉的叹了口气。“你为你母亲报仇，爷爷不会阻拦你。但是毕竟你父亲，叶宁，都和小飞跟你流着一样的血脉。他们并没有什么做到什么无法原谅的事。你一旦做了错事，你知道你会被冠

    上什么样的骂名吗？”

    叶建国苦口婆心的劝说。

    叶安没有说话，只是端起了一个杯子，抿了一口白开水。

    “你别倚老卖老啊，仗着自己生病了就指手画脚的。你们叶家没一个好东西。我家安安做什么都是对的！”温振龙头拐杖一拄，摆明了站在叶安这一边。

    叶建国见温振生气，也不说什么了，叶家亏欠温家的，恐怕这一辈子都无法还清。

    “算了算了，不提这件事了。”叶老爷子也打算把这件事揭过。

    叶飞也出来打圆场，“是啊，外公，爷爷，这件事既然已经过去了，你们就别说姐姐了。”

    温振也当做是揭过了这件事，虽然他也很想弄死那个害死黛黛的凶手。但是他无条件支持安安的做法。

    在今天，他突然觉得，他这个外孙女是能够让他安心的，无论她做什么。

    “对了，你什么时候当兵过去了？这身衣服是怎么回事？”温振上突然想起来，有些不满的问。

    这语气让叶建国就不爽了，“卫国是我军门中人，当兵怎么了？”

    叶建国因为在医院并没有接到通知。所以他看到叶安这一身军装的时候，只知道叶安已经入伍了，而且，还是特殊兵种。

    “安安是未来可是要继承我荣华集团产业的！当兵纯属浪费青春浪费时间！”温振强势惯了，加上本来就对叶建国不满，俩人开始杠了起来。

    “胡闹！卫国是要在军中闯出一番天地的，她是天生的战士，怎么能去继承你那劳什子产业！再说了，你不是有小飞吗？为什么非要逮着卫国？”

    “那你怎么不让小飞去参军，非要抓着安安不放？”

    ……

    俩老头就这么旁若无人的吵了起来。

    然而最受伤的，却是叶飞……

    叶飞望着叶安，默默流泪，小飞做错了什么？小飞委屈……小飞什么都不知道，为什么要伤害小飞……

    叶眉头凛了一下，把杯子重重的放在了桌子上。

    清脆响亮的声音让所有人都把目光集中在了她的身上。

    “安安，怎么了？”

    “卫国？”

    叶安深吸了一口气，认真说道：“爷爷，外公。我现在已经是一名士兵，一名军人。从今往后，也许会有很长一段时间，我会消失在你们的视线中。

    所以，请你们二人保重身体。”

    如果说让叶安跟敌人开启嘴炮模式，她能把人噎死。让她挑衅敌人，对方能被她气死。

    可说一些矫情的话，她实在不会。所以，这番话说的十分言简意赅。把要说的重点，都说了。