
　　很普通的一扇不锈钢门，推开之后，却是一个全新的地域。

　　一眼看去，这是一条寻常的不能再寻常的古色古香的长街，街道上人烟罕至，而在街道的两侧，一处处门店矗立，连绵不绝，这些古色古香的门店有的是三层小楼，有的是木制客栈，还有一些是土坯房和泥瓦房，整个街道上蒙着一层黑色的雾气，看上去都显得神秘无比，就好像是凌晨十二点独上乱坟岗一样。

　　天街的入口，是一个巨大的石质牌匾楼，和古代的贞节牌坊相比，这个要高大很多。

　　街道牌匾上有一副对联。

　　左联，世事洞明有求必应。

　　右联，玄黄无限万物皆知。

　　横批：财可通神

　　看着这霸气无比的对联，一时间徐元感慨，天街就是天街，真几把敢吹！

　　就在徐元和哨兵要走入天街时候，牌坊下走出了一老头，老头看着鬼面具徐元，又看了看哨兵，“天街不接待陌生人。”

　　哨兵笑了起来，“栓子叔，我是哨兵，经常给天街送兵器的。”

　　“我知道。”被称为栓子叔的老头看向了徐元，“我说的是他，年轻人，从哪儿来，回哪儿去吧！”

　　徐元看着栓子叔，只是念了一句，“我爹叫徐魁，我能算陌生人吗？”

　　此言一出，栓子叔好像高血压中风病一起发作，整个人疯狂的战栗起来，他的全身上下每一寸骨头都在颤抖，下意识的，他转身朝天街里面走去，一边走，一边高声，“街溜子徐魁的儿子来了！大家快出来讨债啊！”

　　“徐魁的儿子来了！有债讨债！大家都起来啊！”

　　“徐魁的儿子来了，徐福后人来了！”

　　栓子叔这破锣嗓子一吼，整条街上死气沉沉的店铺纷纷点燃了灯火，一个个声音此起彼伏。

　　“徐魁的儿子来了？格老子的，终于等到了！”

　　“大家抄家伙，今天不把徐魁的账讨清楚，老子就不活了！”

　　“徐魁，你也有今天啊，你当年造的孽，今天都得偿还！”

　　“……”

　　浩浩荡荡的声音传来，见过不知道多少大风大浪的哨兵脸上第一次出现了恐惧，哨兵是清楚天街这些街坊是多么暴力的，现在大家伙这么嗷嗷叫，老天，徐总他爹到底是对天街做了多么不可饶恕的事情，能够让天街直接炸穿。

　　时间过得飞快，也许十个呼吸，也许是二十个呼吸。

　　天街的石头牌匾下，就聚集满了各种身穿睡袍，但是手持砍刀，战斧，长枪，加特林机关球，火箭炮，长矛，弩箭等等兵器的友善天街街坊。

　　街坊们浩浩荡荡，少说百十号人马，把徐元围在了天街门口，为首一个穷凶极恶者正是和徐元有过一面之缘的老刀把子。

　　老刀把子最是气愤，自己之前被徐魁骗，那就算了，自己不是徐魁的对手。

　　后来老刀把子设计徐元，但是没想到被徐元也骗了！

　　老刀把子由此达成天街唯一成就，被徐家两代骗了！

　　这个成就成为老刀把子人生的耻辱，在天街被各种嘲讽，今天我老刀把子一定要讨一个公道。

　　哨兵看着杀气凛然的友善街坊们，急忙的走了出来，“几位，等等，能不能听我一句话。”

　　老刀把子不悦道，“哨兵，你给我让开！这事儿和你没关系！”

　　旁侧也有人道，“哨兵，一边去，这事儿是我们和徐家的私人恩怨！”

　　背后地方，徐元推了一把哨兵，“你去旁边歇歇，我和各位父老乡亲聊聊天。”

　　哨兵无奈的走到了一侧。

　　哨兵一离开，老刀把子第一个走上前来，“徐元！你胆子很肥啊！”

　　徐元笑了起来，“老刀把子，什么时候我徐家是胆小鬼了？”

　　老刀把子抬手拿出来了一叠借据，“既然胆子很大，那把这些借条处理一下吧，这些可都是你爹赊欠的，都是有你爹手印的！”

　　徐元没有去看借条，而是轻轻弹了弹自己的衣袖，淡然道，“在还债之前，我想让街坊们回答一个问题，我这一套衣服，漂亮吗，？”

　　老刀把子瞥了一眼，“这是什么衣服？老头没见过！”

　　徐元笑了起来，“你当然没见过，因为见过这一身衣服的人，都已经死了！”

　　说着话，徐元身影陡然变化，徐元身上的衣服化作了老刀把子模样，而徐元的厉鬼面具也变成了老刀把子的面孔。

　　一个一模一样的老刀把子出现在了老刀把子对面。

　　甚至，气息，动作，声音，就连手里的借条都一模一样！

　　老刀把子吓得后跳了几步，“怎么可能！这，这是什么法宝！”

　　街坊里议论声四起，所有人都瞪大了眼，“怎么会这样啊！”

　　这时，人群里出现了一个声音，“我若猜的不错，你身上这一件衣服，应该是个法宝，是传说中阴曹地府鬼差在人间界行事专门的法宝，唤名，夜行锦衣！”

　　“阴差法宝，夜行锦衣？徐元怎么会有阴差法宝？”

　　“难道说，徐元他是阴差？”

　　“怎么可能！徐元不可能是阴差！别忘了地府都不存在了！要不外边也不会这么多的恶灵盘踞人间。”

　　“可我听说上个月地府出现了啊，那血月是地府门户，好多人间界的天骄都去地府试炼了！试炼成功的都变成阴差了……”

　　徐元就这么站在那，而面前原本一鼓作气来讨债的气势汹汹街坊们，脸上的怒意在逐渐消融，他们的脸色变得难看，纠结起来。

　　天街的这些老街坊都不是一般人，一般人也来不了天街。

　　别人不清楚地府的威能，天街老清楚了！

　　地府里，阴差是很可怖的，森罗时代，阴差秩序森严，神祇管辖四方，根本不存在天街这种灰色地带的产业。

　　后来天庭化作天荒废墟，地府关门，这才有了天街。

　　现在地府大门已开，神祇再临人间，先不说收徐元的债务了，天街能不能作为一个灰色区域存在还是个生死问题，整不好，徐元是想召唤地府大军把天街全部抹掉！天籁小说网

　　就在众人迟疑纠结的时候，一侧的徐元挥手，手中出现了一面巨大的旗幡，旗幡上一个诺大的镇字杀意满满！而镇字周围有一条游弋的金红色龙魂。

　　徐元挥手，旗幡释放开来，化作十丈大小，那金红色龙魂直接释放出来！

　　龙魂长啸天地，化作百米之巨，一时间盘桓在天街头顶。

　　众人齐齐仰望，“真龙之魂！卧槽！”

　　“这怕是有六七钱的战力吧！”

　　“可惜了没有实体，境界只能是三钱，但是战斗力是真的强！”

　　“如果这真龙之魂有实体，至少也是八钱起步！徐元从哪儿弄来的真龙之魂！”

　　徐元打了个响指，镇魂旗翻卷，真龙之魂又乖乖的被收了回去，这一幕更是吓住了众人。

　　“卧槽，这旗子是什么法宝？地府法宝吗？”

　　“不愧是地府，出手就是给这样的法宝，老子都想去当阴差吃公粮了！”

　　“徐元有镇魂旗这么可怖的法宝，还有真龙之魂，怕是，咱们几个一起上也是送菜啊！”

　　“我看也是，真龙之魂的强大威能，能够把我们整条街都炸穿，再带上徐元指不定还有别的法宝，他还能易容变形，这是立于不败之地了，散了，散了！”

　　天街的老街坊们都很现实，一看拿捏不了徐元，纷纷撤退。

　　对于这些街坊，徐元热情的道，“你们别走啊，其实徐某人是很好相处的，我徐家是讲信誉的，债一定会还的……”

　　讲信誉?你以为我们是傻子吗？

　　徐家都是骗子！

　　很快的所有人走了个干干净净，老刀把子也想跑，但是被徐元抓住了脖领。

　　老刀把子看着和善笑容的徐元，警惕无比，“你，你想干嘛？”

　　徐元道，“不做什么，就是想锻一把刀。”

　　老刀把子道，“我身体不舒服，不接活儿！”

　　徐元道，“巧了，我地府有一门锻魂术，是牛头马面传下来的，要不要给你看看病？”

　　老刀把子几分崩溃，“你到底想干嘛？”

　　徐元道，“我想把那条龙魂锻造进入一把兵器里，制作一把真正意义上的青龙偃月刀！”

　　老刀把子眼神瞪大如鸡蛋，许久念了一句，“真龙之魂融入兵器？你想打造神器？你他么疯了吗？这是要遭天谴的！这天打五雷轰的事儿，老头不干！”

　　PS：我老表明天结婚，我要去赴宴了，今儿早点发，嗯双更保底，赴宴喝两天酒，如果明天喝高了的话，咱们后天见面吧，我尽量明天清醒一点不耽误大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第130章 核善的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 