    这不，温似锦也过来凑热闹了。

    她和旁边的女眷一样，都捂住自己的双眼别过头去，一副嫌丢人的样子。

    顺便还小声嘀咕了一句：“不是说抓到了潜入书房的贼人吗？怎么会……”

    赵越瞪大了眼睛，他看了看床上的女人，又看了看温似锦，确认自己没有看花眼。

    为什么温似锦能完好无损地站在那？

    这不应该！

    赵越突然指着温似锦的鼻子，吼道：“我知道了，是你陷害我！就是你陷害我！”

    温似锦做出一副十分惊恐的模样，“赵大少爷怎么看起来和发疯一样？”

    她拍了拍自己心口，真是害怕怕。

    旁边人说：“我看他就是疯了，在自己爹过寿的日子干这种事，不是疯了还是什么？”

    温似锦赞同性地点点头，“嗯，我看也是。”

    赵越朝着温似锦跑过来，“我才没有疯！这一切都是你设计好的对不对？你故意让我在这么多人面前出丑！”

    温似锦俨然被吓到了，唉，她一个柔弱女子面对这样的质问，真是不知道该怎么办了。

    “赵大少爷，这是在赵家。你与一个青楼女子厮混，怎么能怪在我头上呢？我只是来参加你父亲的寿宴的！”

    说着说着，温似锦用手帕擦了擦眼泪。

    “要不是我家王爷有意缓解两家关系，让我来送个礼，我是不会来的。谁知你们赵家竟然这样羞辱我……”

    她说的实在可怜，周围人都同情了，不断安慰她。

    “王妃，这根本不关你的事，是他们赵家闹出丑事。”

    “就是就是，王妃愿意过来祝寿，已经给足了他们赵家面子！”

    “……”

    温似锦就知道，她顶着誉王妃这个头衔，帮她说话的人只多不少。

    毕竟谁让她的夫君权倾朝野呢？

    这时候，赵太傅一巴掌扇在了赵越脸上，把他的大门牙都给打松了，流了一嘴的血。

    “逆子，还不给王妃道歉！”

    赵越捂着脸不敢相信，“爹，你让我给她道歉？就是她害的我啊！你们相信我好不好？”

    赵柔儿见形势不对，所有人都帮温似锦说话，嘲讽他们赵家了。

    她也低声劝道：“大哥，留得青山在不愁没柴烧，先忍忍吧。”

    赵越瞪着温似锦，“你……你们！”

    周围所有人都在用嘲讽的目光看着赵越，还有赵家这些人。

    赵越实在忍不住了，推开侍卫，衣冠不整地跑了出去。

    “这个逆子！”

    赵太傅都快被气死了，他只好先忍着一口气。

    “王妃，是我管教无方，还望你恕罪。”

    温似锦：“赵大少爷失礼的事情多了，这算什么呢？今天看在太傅你的生辰，我就不放在心上了。不过啊，我还是要劝你一句，得罪我是没什么，得罪我家王爷的话，那就不好说了。你知道的，他最记仇了。”

    她笑了笑，转身离去。

    身后的一大堆烂摊子，就让他们赵家自己处理吧。

    她这份礼物，还算是送得漂亮。

    ……

    出了赵太傅府后，温似锦上了马车。

    兰心正躺在里头，头上缠绕着纱布。

    兰心看到温似锦，瞬间就哭了，“小姐……”

    温似锦知道兰心爱哭，不知道她这么能哭，几个时辰了还在哭。

    “好了，哭哭啼啼的干什么，又没死人。”

    兰心很委屈，也很难过：“我真的没想到，芝玉她会这样做。我也想不明白……”

    温似锦：“原本我们与芝玉就是几面之缘，你又不了解她，怎知她是什么样的人？我知道你出于善心，想救她离开赵家。可事实上，现在的她未必会领情。”

    兰心用她的小脑袋瓜怎么想，都理解不了。

    她好心去救芝玉，芝玉为什么会那么恨她？

    她叹气一声：“算了，反正芝玉也逃走了，就当我是长个教训吧。”

    温似锦勾唇一笑：“谁说她逃走了？”

    兰心睁大眼睛，“没有吗？”

    早在芝玉给她们倒茶的时候，温似锦就在观察她。

    芝玉身上的确是有很多伤，可她还戴了一个比较名贵的玉镯子。

    这玉镯子显然是赵越赏给她的，她既然戴上了，说明接受了这段关系。

    温似锦记得，芝玉说过她是为了给母亲治病，才委身于揽月阁的。

    人的欲望是无尽的，或许一开始，芝玉想要有治好她娘的钱就够了，但后来，她看着赵府这万贯家财，真的不心动吗？

    她需要钱，需要很多很多的钱。

    当然，这无可厚非，谁不爱钱呢？

    芝玉一次次忍受赵越的毒打，为了这些钱却不得不依附他，她的内心肯定有恨。

    她把这份恨意，放在了温似锦和兰心身上。

    对芝玉而言，她曾将兰心当作最后的救命稻草。

    可救命稻草没有在最关键的时候伸以援手，却在她已经接受命运的时候惺惺作态……

    比起赵越，芝玉更恨的是没有及时救她的人。

    她把兰心打晕之后，根本就没有从后门出去，也没有上那辆带她离开的马车，而是继续待在赵家……

    人性，就是这样复杂奇怪。

    兰心一时半会想不明白，也很正常。

    温似锦：“兰心，这次就当是给你个教训，世上不是人人都像你想象的那么单纯的。”

    兰心耷拉着脑袋，“我知错了，对不起。”

    她还不知道赵家发生的事情，以为是自己害小姐白费心思。

    其实啊，这所有计划都在她家小姐掌握中。

    就连那个闯入书房的贼人，也是温似锦安排好的，可怜她花了一大笔银子。

    温似锦猜到了芝玉不想离开，她从后门往回走的瞬间，就被打晕了，然后送到那张床上。

    既然芝玉选择了这条路，那温似锦就送她一程，看她到底能走多远？

    ……

    这天，温似锦回到誉王府的时候，已经黑了。

    楚予宁没有出门，却已经听说了赵太傅那边的事情。

    两家积怨多年，他这种小心眼的人，怎么可能让赵太傅有一个安生的寿辰过呢？

    不得不说，温似锦这次给赵太傅真是送了份大礼啊。

    当爹的过寿，儿子和妓女鬼混，还被所有人看在眼里。

    接下来的几年里，茶余饭后的笑话不会少了。

    温似锦走过来，“王爷，我回来了。”

    楚予宁示意她坐下，“来，用膳吧。”

    温似锦问：“你就没有什么话想说？”

    楚予宁侧眸看她，“你想让本王说什么？是夸你做得好呢，还是骂你做得不够好？”

    温似锦蹙眉：“你都知道了？”

    她以为自己是下棋者，没料到她也是楚予宁棋盘上的棋子。

    “这天底下有什么事情，能逃得了本王的眼睛？”楚予宁给自己碗里夹了一块排骨。

    温似锦：“那你说说，我哪里做得不够好？”

    楚予宁盯着温似锦的眼睛，“为何不让赵越死在那张床上呢？”

