
大大小小山洞找遍也没有找到他俩身影，看来也只有树洞外那个带有吸力泥潭可能性了。

来到树洞口观察泥潭咕嘟，咕嘟冒泡和煮沸的开水气尤其数百条树根发出慎人嘎嘎笑有点害怕。

泥潭吸力太强看不见里面情况不好办啊。

风自月攒足力气笨办法嗷嗷呼喊他俩名字。

呼喊多时泥潭和闹着玩似的返音，没有这俩人，别吵吵打扰我们谈恋爱！

“我了个去，难道泥潭里面有另外一个种族世界！风自月疑惑观察泥潭。”

嗨，有人在吗，我来串门给你们送金子来了快快出来迎接。

“泥潭真就回音了，你把金子扔进泥潭就行了，人不想见你。”

嗨嗨，有点意思啊，风自月有点小兴奋最起码在荒无人烟地方听到声音了，听到声音就有希望。

他试探掏出五六颗金石扔进泥潭迅速被吸收不见了。

当他在呼喊泥潭没有任何动静。

好奇害死猫决定进入泥潭一探究竟，他刚要跳入泥潭潜意识发现头顶斜侧方有东西看着自己。

眼角余光观瞧是一个蒙面女人似曾相识的女人。

风自月知道泥潭声音是来自这个人，没傻乎乎跳泥潭，武动玄坤针风驰电掣猛扑蒙面女人。

他起飞瞬间抛出三颗金石速度太快对方没躲利索划过肩头哎吆一声飞走。

他紧追不舍堵住去路，奥，原来是你。

骷髅蒙面女城主手持骷髅剑乐呵呵，没错是你姑奶奶我。

“我呸，臭不要脸的看到你我就来气，当初是你盗取洪水沟能量液控制范雨洁和冯三两个好朋友成魔！”

“差点把他俩害死，你这个可恶女人鬼鬼祟祟出现不是什么好东西必须死。”

蒙面骷髅女城主掏出刀伤膏药不急不忙贴在肩膀，哼，该死的你功力大增啊，打坏我肩膀了都。

看来你小子不是饭桶进步很大奥。

你提起范雨洁和冯三他俩成魔不假功力大增现在恢复正常了啊，你恨我干啥。

你应该谢谢我想当初用能量液拿他俩做实验。

风自月一听好像有道理唉。

慢慢靠近说笑，感谢你当初把我好朋友变成魔，迅雷不及掩耳，啪啪啪连环掌腿功。

地面开裂山体塌陷轰隆炸响。

在找蒙面骷髅城主不见了，难道打碎了！

身后传来狂笑，风自月你小子不地道啊敢偷袭我，今天我要教育教育你打的你连屁都出来。

风自月武动玄坤针准备动手很快冷静下来，不对啊，这个女人怎么会在这荒无人烟地方，她怎么会知道自己在树洞呢！

“唉，我来问你你怎么会出现在这里呢，是不是和隔壁老王出来偷偷约会迷路了，走走走我带你去找老王。”

蒙面骷髅城主乐呵呵竖起大拇指。

你小子原来是算卦主业啊，算得真准，我确实和隔壁老王出来约会他被猛兽吃了，我无意间发现你了，要不我俩谈恋爱得了，快点过来呀，一起玩耍。

风自月竟然答应了色咪咪靠近，美人我来了，嘿嘿嘿。

他不按套路出牌搞得骷髅蒙面城主愣神大喊别过来！

“其实蒙面骷髅城主还真是偶遇风自月，她本打算去武林盟主府盗取无疆大法阵图的结果迷路来到西山派边界原始密林中。”

“昨夜下大雨没睡好早早从山洞出来活动筋骨溜达来到泥潭上空看到人影在泥潭底部晃悠，仔细一看乐开怀是风自月，听到风自月呼喊阴阳二魔，他知道附近还有其他人在。”

“她故意回复风自月喊话结果被发现。”

她眼珠一转计上心来。

风自月本尊知道阴阳二魔在哪里，如果你老实听话服用我的魔毒丹，我就带你去见他俩你看如何啊？

风自月听了听半信半疑尽然点头同意了。

蒙面骷髅城主让风自月张嘴他刚张嘴一抖魔丹飞进肚子。

“吼吼哈哈哈，小子没想到你这么愚蠢上当了本尊根本没见过他俩，你马上失去意识只能听从我指挥，哈哈哈。”

啊呀，扑通栽倒不动。

蒙面骷髅城主看到他突然栽倒不动也半信半疑观察一会好像真不动了，快速来到进前一刹那被风自月一掌打飞，这一次没留情揍得她嗷嗷叫飞进大峡谷不见！

风自月懒得追赶继续在泥潭附近寻找阴阳二魔下落。

昨夜一场暴风雨过后山野峡谷狼藉一片又一片，山体滑坡到处沟沟坎坎横七竖八大石树木杂草还有很多飞禽走兽。

泥潭口上空边缘打滑不好行走风自月做了一条长长树藤再次进入到泥潭深处，到了树洞口救人想法几乎没有了，屁颠屁颠跑进树洞看看金石群顺便又包裹一大包背好。

离开金石树洞三步两步一回头恋恋不舍挥手告别嘟囔，亲爱的金石们有可能我这一走会走很长时间，我不在这段时间你们要茁壮生长，个头越大越好等我回来取奥。

你们自己要保护好自己，如果遇到外人来取金石你们要集体反抗用灿烂慌忙照射死他们。

好像金石群能听懂他说的话回话道，去你的吧。

风自月听到这句话有点别扭心里却美滋滋寻找阴阳二魔。

白天光线充足在大大小小树洞来回寻找呼喊，当他来到靠近出口左侧时候看到两米多高有一个三角洞口里面呼呼风声，难道树洞是空堂通往外界。

他小心翼翼飞身来到三角洞口观察黑乎乎看不清能听到风声水声。

忍痛掏出一块金石扔进去洞内没听见响声，我了个去，看来洞口还挺深！

咬咬牙又掏出三块金石扔进洞内侧耳听着没动静！

“哼，浪费小爷金子，不要脸，死不要脸破山洞，咣咣踢洞口！”

这一踢不要紧惹怒树洞发射一股强大吸力抓住他的脚脖子拽进树洞内。

风自月惊慌运用法术无法对抗吸力被吸收进树洞内。

啊啊啊大喊拼命双手哗啦树洞周围希望能拽住！那不是开玩笑呢吗，怎么可能！

嗖，嗖嗖……噼里啪啦！

哎吆，哎吆吆！

扑通，咕咚，连撞击带剐蹭栽进泥潭晃悠！

还别说倒栽葱姿势还挺直流。

把风自月摔蒙圈了被风吹倒地浑身黑泥嘿嘿傻笑牙还挺白。

过了好一会精神恢复正常捂着脑袋喊屁股疼，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66594777"  chaptername="第1381章  树洞外">加入书签</a>
</div>
