    孟奇做出了支持大商人皇的决定之后，玉虚一众也全都附议。

    不过他们之中大多都还未真正回归，只是借助宝物透出力量，对于孟奇能起到的帮助也是如此。

    真正恢复的不错也也就是哮天犬和哪吒。

    可即便如此，孟奇依然还是感到背后硬实了许多。

    之前广成子发威可都还摆在眼前的。

    只是想到这里，孟奇又有些凝重的对广成子问道

    “师兄说不愿与罗教撕破脸，那之前救出四大神使的人不知……”

    之前那顶住翻天印的似乎是金箍棒，可没记错的话，金箍棒应该是落入了狗皇帝手中。

    现在虽众人坐镇玉虚宫，可依然还是能从无穷高处观察到封天台那边的变故，只是目前大商游刃有余，无需他们帮忙罢了。

    可即便如此，也不至于让徐越救出神使才是，也没动机！

    那突然出手虽没暴露太多信息，可能顶住翻天印也已足够说明其实力。

    “是齐天大圣。”

    广成子满脸自信的说道，作为玉虚老牌强者，广成子知道的事很多，虽然可能比杨戬差点，但‘该知道’的还是会知道。

    猴子，可是元始天尊第一次尝试做减求空的产物！

    就凭这一点，猴子也不会轻易的狗带。

    “西游世界，可是道德师叔的地盘。

    “加上沙悟净与他的关系，想来掌教师弟也能想得明白了。”

    这话也让孟奇感到了一阵恍然。

    道德天尊救下了猴子？而后猴子回归把金箍棒收走了么。

    这样的话的确说得通了，可这样一来，猴子也多少欠了狗皇帝一点人情吧。

    齐天大圣的战力，毫无疑问在造化大神通之中都属于最顶尖的，绝对不能忽视。

    不过，也正因为齐天大圣的实力太强了，所以他出手才需要遮遮掩掩，不愿全力以赴，以免天意干预出现变数……

    “当今能真正算是恢复了造化实力，并正式展露没有隐藏的，妖族那边我有感应到平天大圣，人皇遗族这边有一位初入造化的长老。

    “除此之外，还有受伤的袁洪，以及咱们的哪吒。

    “不过如果愿意付出一定代价的话，弥勒也最有可能临时发挥出造化级的力量，以及之前王家插手过的酆都和魔君。

    “反倒是齐天大圣因实力太强，可能不方便出手，类似的还有燃灯……”

    广成子的话，让孟奇也是颇感意外。

    如果说牛魔王是趁着这段回来的时间恢复，特地展露出造化气息庇护妖族形成威慑，那是说得通，人皇遗族那位也说得过去。

    王家插手过的酆都和魔君，因为当时自己已是传说，异象提前唤醒了广成子，让他暗中观察到了也可以理解。

    但袁洪……

    为啥广成子师兄都这么清楚？

    造化大神通者应该还不至于彼岸强者这般随意翻阅吧。

    除非是相当擅长于时光一道。

    广成子师兄拿翻天印砸来砸去的，怎么看也不是适合这种精细活儿的。

    不过自身境界才初入传说，虽战力超群，但无法理解造化级的力量运用也是正常。

    况且广成子师兄虽靠着诛仙剑躲入混沌，但似乎也一直都在注意主世界的情况，袁洪之事也不是秘密，能够知晓倒也正常。

    现在更需要关注的，还是师兄所说的那几位能够出手的造化。

    是否能够完成牵制。

    还有，对诸果之因必然会有窥视的燃灯一脉！

    麻烦事还真的多。

    不过好消息是，玉虚一脉有诛仙四剑。

    而中古一行狗皇帝奇怪的得到了完整的四大剑经与阵图。

    配合诛仙四剑的威能，不说诛杀造化大神通，但形成压制，对他们进行足够的削弱想来也是够了的。

    现在，就看封天台那边的变故如何，何时方便插手……

    ……

    满脸懵逼的沙悟净站在人皇遗蜕笼罩的皇宫之内，看着那边修草浇花，被一群莺莺燕燕包围显得怡然自得的尊贵人影。

    也是有些摸不清头脑。

    眼看自己就要被翻天印砸死了，而后被人救下。

    虽然救人者气息不显，可金箍棒都出现了，肯定是大师兄。

    本来被拖走的时候，沙悟净都还满是感慨。

    当年西游一行，如今也只剩下自己和大师兄了，可结果怎么来到了这里？

    “大圣尚未从老君炉中离开，朕也不好见你陨落在此，不过大圣的情况，却也不好暴露，所以在他出来之前，你都不得回去。

    “届时，朕自会把你交还给他。”

    徐越回头看了沙悟净一眼。

    不过沙悟净身上没有丝毫特殊气息。

    听到徐越这么说，沙悟净顿时就悟了。

    原来是生意……

    不过无论是老母还是眼前，自身最大的价值所在就是大师兄以及自己的取经经历。

    对于这一点而言，沙悟净还是相当清楚的。

    生意就生意吧，好歹还是代表着自己有价值。

    同时沙悟净也明白为何眼前这位能够在这种时刻都如此风轻云淡的在这边嬉闹了。

    就之前那轻描淡写的挡住翻天印的一下，就代表了眼前这位人皇陛下有货真价实的造化级实力！

    哪怕广成子也是借助翻天印发力，但之前砸自己的那一下，还是能让沙悟净明白这非传说之力可以力敌。

    当今能够正式干预出手的造化级力量就那么几个，眼前大商占据其二，还有着已经结束战斗的玉虚一脉相助。

    的确好像不用太紧张。

    不过这些事由此时都和自己无关，沙悟净还是清楚自己的分量，当下也只能找个角落盘膝而坐，不再动弹，安静的等待着大师兄的归来……

    ……

    此刻的大商神都，已直接被皇宫之中涌现的澎湃人道气息隔开。

    当人道气运达到眼前这等质变之时，本身便已经代表着‘秩序之力’，本身亦代表着天地法理的运转！

    所以哪怕在没有封神榜的时候，也依然拥有着册封之能。

    此时，便是其秩序显化，将战场分割，庇护真实世界不至于受到大能之战的波及而生灵涂炭。

    其实就算人道气运不显，弥勒自身也一样会采取类似的行动。

    他需要地上佛国圆满，自不可能做出灭世行径。

    只可惜自己慢了一拍，被对面装到了，真是可恶！

    而且最关键的是，此时人皇遗族那一位造化长老也已出现。

    三位人族传说挡住了自己的左右助侍，而那人族造化长老初薪则已拦在了自身面前。

    哪怕弥勒此时已能开始初步调动本体力量，也依然感受到了对方的难缠。

    “你们就坐视封天台建成？”

    虽诸多势力都有着各自的算盘，但起码对封天台的态度上还是一致的！

    弥勒也开启了终极神通，邀人……

    ————

    今天就这一更了。。看白天能不能补上……

