    王直本质上是个日子人，和大多数人一样，在其位，谋其职，干好自己的活儿，不被陛下找麻烦。

    像大多数的翰林一样，王直先入了文渊阁，起草诏书，被授予了修撰，最后进侍读学士，质史籍疑义。

    永乐二年中了进士，一直到正统三年，整整三十四年，他就这么一直混天度日，得过且过，有琅琊王氏的支持，他的日子从来不难过。

    正统三年，王直修《明宣宗实录》，才正式做了礼部侍郎，但主要工作依旧是侍读学士。

    自从到了礼部，当时的礼部尚书胡濙，就开始分派给王直一些具体的部政事物，王直做的不够好，但也不算差。

    正统八年，王直接替了郭璡的班，当了吏部尚书。

    王直先后和杨士奇、王振发生了一些小摩擦。

    杨士奇，是宣德、正统年间的朝堂执牛耳者。

    李贤也曾经和杨士奇发生了点小摩擦。

    李贤宣德八年进士及第，去河津考察治理蝗灾，杨士奇要见他，李贤一句我很忙打发杨士奇。

    因为当时河津蝗灾闹得真的很凶，李贤忙得脑子都要裂了，当然没空。

    王直也和杨士奇发生了点摩擦。

    杨稷不法，具体而言，就是在杨士奇在江西吉安府老家，仗势行恶，手上有数十条的人命官司。

    《我的父亲是杨士奇》

    王直就是督办此案。

    王直也是江西人，按朝堂的规矩，乡党应当留情。

    当时杨士奇还不知道儿子的案子案发了，回老家扫墓。

    王直思前想后，就抓在京的杨稷，国法和乡党之间，王直选择了国法。

    本来王直打算赶紧查补清楚，办成铁案，但是杨士奇又回来了，杨士奇大怒，王直被从礼部扔到了吏部去。

    但是终究是国法无情，杨稷毕竟手中数十条人命官司，最终被皇帝判斩，杨士奇因此致仕。

    王直做了吏部尚书之后，稽戾王将神器假手于人，朝堂变得更加光怪陆离。

    王直、于谦、赵新等人，经常弹劾王振独揽朝政，擅作威福，王振就让户部侍郎奈亨构陷王直。

    这件案子闹到了三法司会审的地步，最终奈亨被斩首，王直被判流放，赵新、曹义等人被判罚俸，才算是了结。

    王直最后被私宥了。

    土木堡这个小小的城堡，若非发生了大战，可能没有人会记住这个名字。

    正统十四年，这个小小的营堡，在历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    土木堡变乱发生仓猝，留守京师的朝臣屡呈奏议，纷纷称王直为首。

    但王直认为自己不如于谦，所以每件事都多加谦逊，极力推举于谦，甘心居于其下，本人则只是镇静持重、抚慰群臣罢了。

    王直知道自己担不住事儿，他一辈子都在做日子人，哪个京师混了三十四年的翰林，混了那么久，才到礼部侍郎的位置？

    王直又没有出京任推官、巡抚，一直在京师，而且多有活动，爬的这么慢，完全是他的性子，本质上就是个日子人。

    日子人的特点就是没啥大的企图心，不希望改变，因为改变代表着他这种老官僚利益受损，一个成熟稳定的朝堂，跟符合日子人的心态。

    但是土木堡之变来了，他不变也得变，大明都这个样子了，再混下去，皇帝就该褫夺他的功名利禄了。

    人活一世，不就求功名利禄吗？

    所以，王直一直在努力的适应新朝雅政。

    而且他做的还不错，京察他请旨督办的。

    九十五条的《宪纲事类》，是在王直的手中诞生的。

    都察院、按察司、六科给事中等风宪言官犯九十五条，则从重处罚，比常人犯法罪加三等。

    罪加三等，肃清风宪言官才能继续推动吏治。

    之后，王直就开始请求大计，在大计之后，王直立刻开始了考成法的推行。

    所以，自从景泰元年起，王直相继做了京察、立法、大计、考成，四件大事。

    虽然考成法很是辛苦，但是王直一直做的不错。

    毕竟还有个能臣干吏王文，在文渊阁负责具体的考成诸事，陛下对于重大事物，也会自己考成，王直做的并不是很辛苦。

    考成法在某种意义上，促成了南衙僭朝造反。

    如果孙忠、王骥等人真的靖难成功，从南衙打到了北衙，那王直肯定要在奸臣传中，榜上有名了。

    但是靖难这种事，最需要的还是运气，需要一个极度昏聩的朝堂。

    陛下直接亲征平叛，南衙至今依旧不太忠诚，但是已经很听话了。

    所以，王直没上奸臣传，依旧在京师负责吏治。

    王直虽然依旧是个日子人，但是能做到吏部尚书天官冢宰，而且做了十年依旧坐的十分安稳，是有能力的。

    “王翱！跟你说了多少次了！事物要具体，具体！你知道什么叫具体吗？”王直拍着桌子说道：“我死了，老了，病了，你要坐这天官冢宰的。你知道吗？”

    “真是气死我了，是乱法自我始也！是乱法自我始也！”

    王直做吏部天官，也是认真的做。

    但是岁数大了，有点精力不济，陛下先是派了项文渊辅佐，但是项文渊能力才情都不怎么样，这又来了王翱。

    王翱是永乐十三年的进士，随陛下亲征南衙，曾任宁阳侯陈懋的总督军务，短暂任两广总督，负责柳溥叛乱安定之事。

    因为平叛有功，回朝之后，就到了吏部做左侍郎，辅佐王直部事。

    王翱，是一个很有才能的人。

    王翱也和杨士奇发生过小摩擦，杨士奇在宣德元年搞了个“议罪银”类似的制度。

    大概来说就是「时官吏有罪，不问重轻，许运砖还职。王翱请犯赃吏但许赎罪，不得复官，以惩贪黩。」

    这件事明宣宗一想，这议罪银不能搞，那不成了卖官鬻爵了吗？就赞同了王翱的谏言。

    王翱这一下子把朝臣给得罪了，王翱就被扔到了四川做巡按御史了。

    后来从四川到江西、从江西到陕西，接替了陈镒的总督军务和陈懋展开了第一次的合作。

    从陕西短暂回京任职半年多，就又赴任辽东任总督军务。

    陛下南下平叛的时候，辽东在范广手中逐渐安稳了下来。

    景泰三年，王翱从辽东都司回京，扈从陛下南下平叛，成为了大明第一个两广总督军务，虽然只有半年多的任期，但是做的极好。

    王翱在地方做了二十五年的官，比于谦还要久。

    王翱的出身是文进士，但是多数的时候都在安边，陕西总督军务，辽东总督军务，到了两广还是总督军务。

    王翱从宣德三年起，就一直在军旅中做事，做事有点粗狂，考成法推行至今，文牍众多，王翱的考成陈条，写的有点含糊不清。

    事儿没办错，但是容易落人口实。

    王直看着王翱不是很在意的样子，语重心长的说道：“王翱，御史巡方归者，必令具所属贤否以备选擢！”

    “做六部明公，天官冢宰要处处小心，一旦落人口实，就很容易被御史弹劾，做事要精细，精细，你明白吗？”

    “咱们吏部干的都是得罪人的事儿，你这样简单一笔勾勒其御史巡方之事，决计会被那些风宪言官弹劾的。”

    吏部搞了个《宪纲事类》，风宪言官犯案罪加三等，这已经把风宪言官往死了得罪，做事稍有不注意，那就是被连章弹劾。

    王翱看着手中的考成陈条，有些不解的说道：“这不是很具体吗？”

    王直无奈的说道：“你就是地方做官久了，不知道其中厉害，算了，等出事的时候，你就懂了。”

    王翱还是比前一任的吏部左侍郎项文渊要强许多，除了文牍的考成陈条写的不具体以外，没什么让王直着急上火的事儿。

    “王尚书，兴安大珰到了。”一个门房匆匆的跑了进来，说话间，兴安已经来到了吏部衙门。

    “王尚书，陛下宣见。”兴安依旧是那副见谁都乐呵呵的笑容。

    王直站了起来，下意识的问道：“这就去，大珰，陛下寻王某何事？”

    兴安却是没有说话，转身离开。

    王直走了两步，忽然一个激灵，站直了身子，转过头来说道：“王翱，你过来。”

    “您说。”王翱走了过去。

    王直抓住了王翱的肩膀，用力的拍了两下，满是欣慰的说道：“虽然我一直骂你，但是你做的很好，只是不熟悉吏部事物，你会比我做的更好。”

    “记住了，臣不密，则失身，几事不密，则成害，这是我最后能教你的了。”

    王翱一听此言，吓得一跳，这跟交待遗言一般，他低声问道：“怎么了？”

    “没什么，好好干。”王直双手背负在身后，稍微停顿了下，挺直了腰板，大踏步的走出了吏部衙门之后，回头看了一眼吏部的衙门。

    这衙门十多年没什么变化，不知不觉中，他已经为大明做了十年的吏部尚书。

    这十年的时间里，他自问没什么大的功劳，但是绝对没犯什么错误。

    杨士奇和王振先后把持朝政，王直都人如其名，跟他们展开了斗争。

    王直只是个日子人，斗不过权臣那不是他的错，但是并没有对不起大明，正统十一年，他差点就被流放了。

    王直并不知道解祯期在惠山榕园里，借着他的名义要围困松江市舶司府衙。

    但是兴安传递了圣命，转身就走的态度，让王直立刻明白自己怕是大祸临头。

    兴安宣见之时，若是有事，一般会说出来，这次转身就走，王直已经敏锐的察觉出了事情不妙。

    “臣王直，参见陛下，陛下圣躬安否？”王直不动声色的行礼。

    朱祁钰笑着说道：“朕躬安，王尚书坐。”

    兴安将李宾言的奏疏递给了王直。

    王直看完了整本奏疏，背后冷汗直流，他俯首说道：“陛下，臣虽然和解祯期有旧有戚畹，但是这等不法之事，臣绝无参与！还请陛下明察啊！”

    王直拿着奏疏手都在哆嗦，他当了一辈子日子人，见风使舵顺风**惯了，这人在家中坐，祸从天上来。

    朱祁钰十分认真的说道：“朕知道。”

    王直是个日子人，他不愿意当乐子人，不愿意被人笑话。

    朱祁钰对王直在吏部的工作非常的认同，至少在京察、《宪纲事类》、大计、考成之事上，极力配合朱祁钰推动吏治。

    不论正统年间反对杨士奇、王振等人的擅权，王直都是个很能干的臣子。

    朱祁钰对王直没什么不满的地方，他十分确信的说道：“吏部的事儿，交给王尚书朕很放心。”

    王直松了口气，人不就求个功名利禄吗？

    他思考了片刻说道：“陛下，王翱可用。”

    王直岁数大了，又不如胡濙那般善于养生，精力不济，考成法事物繁多，他的确有点忙不过来了，有王翱照看着，他也轻松了许多。

    已经到了这一步，致仕，似乎成了王直唯一的选择。

    王直和解祯期最大的交情，就是同乡，大家都是江西人，入朝为官，老乡见老乡，平日里叙叙旧，喝喝茶。

    王直的母亲是永丰欧阳氏，解祯期的母亲是永丰欧阳氏的欧阳晚，两家，勉强算是亲戚。

    解祯期致仕离京的时候，王直写了首诗给解祯期。

    但是解祯期借着王直的名头在南衙闹事，王直并不知道，交友不慎。

    晚节不保，是王直这个时候，最大的憾事。

    朱祁钰摇头说道：“王翱多履军旅，做事有些粗糙，朕听说了，吏部还是需要王尚书照看。”

    王直嘴角抽动了一下，他在景泰朝为官，做吏部尚书，得罪了京官、得罪了风宪言官，又得罪了天下官僚，没事的时候还会被弹劾，有事自不必说，那自然是连章弹劾。

    继续栈恋权柄，会被人骂的更狠。

    不做官致仕，多少还能留下名声。

    胡濙没什么好名声，胡濙甚至打算死后埋在金山陵园，不打算落叶归根回苏州去了。

    王直若是打算继续做吏部尚书，那他也没法落叶归根了。

    王直离开江西已经四十余年，三十多年未曾回去过。

    但他的先祖是东晋王导，王直乃是正经的琅琊王氏出身，就是那个在东晋的时候，王与马共天下的琅琊王氏。

    先祖历代为官，王直的父亲王泰，是洪武十五年诏对第一，官至广州肇庆府知府。

    诏对，是洪武年间选仕的一个手段，那会儿太需要官员了，朱元璋求贤若渴。

    诏对，就是大家举荐官员，方孝孺两次诏对，都被朱元璋给否了，太差劲了。

    王直认真的想了想说道：“陛下要臣做事，那臣就做吧。”

    骂名而已，他的老上司胡濙，还被人骂无德呢，胡濙就不过日子了吗？

    不就是不能落叶归根了吗？

    死后住金山陵园了！

