    当金部长借用县委办公室的电话向韩老董事长汇报时老董事长哈哈一笑：“金部长，你昨天发过来的传真不是说一切谈妥了吗？你做事情也会留下尾巴？难得难得，哈哈……”

    金部长满心惭愧，恭恭敬敬的将来延山后的事情讲述了一遍，又说：“很抱歉，辜负了您的期望，请再给我两天时间，我会详细调查中国广电总局的一切情报，一定将功补过，将损失压到最低。”

    老董事长叹了口气：“金部长，你需要反思了。”

    “是，是。”金部长连声答应着，听到老董事长失望的语气，心里就好像烧了一团火，斩钉截铁道：“董事长请放心，我一定不会再令您失望，我会想尽一切办法维持原来的意向书。”

    话筒另一边老董事长沉默好久，金部长笔直的站着，也不敢开口。

    半晌后，老董事长苍老而充满威压的声音响起：“金部长，我对你失望不是因为你谈判工作没准备好，也不是因为你做事情第一次留下尾巴，而是因为你根本没明白此次去大陆的企业方向，在你心里，一直就是企业惯性思维，怎么？那些地方官员是你的对手？谈判桌上你死我活的对手？我对金部长很失望！”

    金源大气也不敢出一口，更不敢接声。

    “广电总局的情报你不用查了，文化部的李部长和我说起过，这个机构对外来电视的审查十分严格，我国文化部已经碰了几次钉子，这次我方的电视剧在市县电视台播放，影响不大，如果大陆地方领导大开方便之门，估计广电总局不会过分干预，但是假如地方上的干部抵触情绪很大，三番两头向上反映，金部长觉得广电总局会不会干涉？”

    老董事长可能觉得语气太严厉，叹口气，放松了语调：“金部长一直是我最器重的臂膀，但是这次去大陆我们是交朋友，是开拓市场，而不是要和对方的地方行政官员争什么高下，金部长理解我的意思么？”

    金部长只有连连点头：“是，是”

    “金部长，大陆的地方官僚是个很复杂的群体，中国人有一句话，县官不如现管，大意是描述地方官僚的权力，金部长要抱着做朋友的心态去结交这个群体，为大星电子争得最大的利益。至于贷款一事，又不用大星电子出一分钱，金部长不必斤斤计较，我会和政府沟通的。”

    金部长体会着老董事长的话，微微点头。

    这时老董事长又笑了起来：“金部长，你说的那姓唐的年轻人很有趣嘛！哈哈，二十多岁的县级官僚？难得难得，大陆的论资排辈比大韩民国可要严重，尤其是官场上。以后要多注意下。能让我们大星电子最能干的部长吃亏，我还真想见见，哈哈。”

    ……

    会议室还是那些人，气氛却已经不同，金部长将位子调到了唐逸对面，朴翻译偷偷对唐逸作了个“OK”的手势，差点把唐逸一口茶水呛出来，心说这小花痴女，临阵通敌？不过倒蛮可爱的，也就鼓励的对她笑笑，小姑娘美滋滋的低下头。

    果然，谈判重新开始没几分钟，金部长就对唐逸道：“你的要求在我们董事会获得了批准。”

    唐逸得朴翻译暗示早就成竹在胸，表现的极为淡然，只微笑说：“是吗，那真的是可喜可贺。”

    唐逸反应淡然，县委其他头头却一片哗然，一百亿韩元当时大约一千万美元，不算太多，但当时的物价，政府追加些少许贷款，建设新城区是没有问题的，当然，县城所谓的新城区也就一两个街区，巴掌大的地儿。

    金部长没从唐逸脸上得到欣喜若狂的信息有些失望，也就想尽快结束谈判：“唐先生，那咱们签订一份意向书？”

    唐逸微笑点头，又道：“我会与敝方史学家认真考校韩成子结庐的历史，尽最大努力考证出准确的地点。”

    金部长满意的点点头，刚想伸出手说合作愉快，却听唐逸笑道：“不过贵方电视剧的播放我还是持保留态度。”金部长动作僵住，不由朝唐逸看去，却看不出唐逸那满含深意的笑容是什么意思。

    “金部长，这是我们天鹅湖的资料，我已经翻译成朝鲜文，你可以看看，我的计划是由我们出资源地皮，大星电子投资，建立一个旅游娱乐区。”唐逸说着将手上一份厚厚的资料递给朴翻译，朴翻译又转交给金部长，顺便帮唐逸翻译。

    金部长这才明白唐逸敢情得寸进尺，又向自己开出了新的条件，饶是他一向冷静，也不禁气得七窍生烟，也不顾谈判中遮遮掩掩的遮羞布，径直冷声道：“唐先生，你的意思是我方不予投资的话，你还是会阻挠我们与延庆方面的合作？”

    唐逸不置可否，笑着说：“上午咱们谈的是贵方提供无息贷款，我方协助贵方修庐，并没有谈到文化交流，金部长何必这样气愤。”

    金部长哼了一声，但仔细回想，可不是，上午谈判时对面年轻人确实只提到自己这方提供贷款后他会找什么史学家确定地点，并没有说起电视剧的事，虽说是讨巧，却也不算出尔反尔。

    却听唐逸又笑道：“至于文化交流，就是现在咱们谈的内容了，贵方投资帮我们兴建公园，相应的，我们对贵方输入电视剧一事也会持宽松肯定态度。当然，公园的受益分成等具体问题咱们可以再谈，绝对不会令贵方吃亏。”

    金部长深吸口气，慢慢冷静下来，细想想，自己又犯了一个错误，方才急着将事情谈妥，却忘了这是谈判桌，痛痛快快就答应了对方的条件，自己调整了心态，抱着诚恳的态度去和对方交流，却不想对方还在拿自己当作谈判的对手，看自己这么容易答应，当然会加价。

    金部长心里一声苦笑，他还从没这么束手束脚过，老董事长交代自己要抱着交朋友的心态和这些官僚打交道，可对面这年轻人却好像比生意人还生意人，步步紧逼。自己顾此失彼，搞得一团糟。

    金部长叹口气，翻起了手里的资料，看天鹅湖的照片，湖面蔚蓝，绿草菲菲，几只天鹅在浅水中嬉戏，风景确实美轮美奂。

    考虑了一会儿，金部长对唐逸伸出手：“我答应你的条件，这次可以和我合作愉快么？”脸上更挤出了一丝笑容，看得韩方代表都是吃惊不已，心说原来机器人也会笑。

    唐逸没想到他答应的这么痛快，还等着对方讨价还价呢，看着金部长伸出的手，错愕了一下，马上站起来笑着握住：“合作愉快！”心里叹口气，姓金的棒子是个人物，人抬轿子轿抬人，人家爽爽快快答应自己，自己自然也要给面子，不能再得寸进尺。

    短短时间，金部长已经整理好心情，笑着对唐逸道：“以后还请唐先生多多关照。”

    唐逸笑说“互相关照”，又忙和陶书记请示，陶书记早就心花怒放，更见唐逸居功不傲，谈成这么一大笔投资还不忘恭恭敬敬问询自己的意见，虽说是面子活儿，陶书记却也心情大好，只是这愣头青为什么突然会作人了他也来不及思索。

    金部长虽然不耐烦，却也和延山班子参与谈判的头头脑脑一一握手，等韩方代表团退席，去和董事长汇报时，会议室爆发出一阵欢呼，不管这些头头脑脑如何各怀心机，此刻的欢快却是货真价实，毕竟，获得这么一大笔投资，延山班子都是受益者。

    唐逸看着他们欢呼，微微一笑，这次谈判还算满意，算是为延山的发展奠定了基础，至于韩国想扩大在东三省的影响力，唐逸只当笑话，其实就算十几年后韩国人津津乐道的韩剧热潮，又何曾真正影响国人？喜爱看韩剧的国人只是喜欢韩剧童话般的爱情，温馨的亲情。喜欢的是爱情和亲情，和喜欢韩国是沾不上半点儿关系的，何况韩剧大多一个模式，看多了也就索然无味。

    朴翻译走出会议室时偷偷回头看了一眼，却见年青的书记正含笑看着自己，见自己转头，更伸手作个“Ｖ”的手势，朴翻译脸一红，笑了笑，匆匆出门，年青书记的这个手势却永远定格在她脑海里，多少次午夜梦回，都会痴痴想起今天的一幕，傻傻的落泪。

    有时候，得不到的东西才更神秘，更值得珍惜，芸芸众生，婆娑世界，就算再微小的人物，心中都会有一个别人无法触及的角落，盛放着自己最美好的记忆。

