    第216章无双

    后面两个字，汤圆公公没有说出来，但在场的人都听懂了。

    “伯爷，您怎么了？”

    一声尖叫，众人忙看去，见冯缵也晕死了过去了。

    “督主，这可怎么好？永昌伯还没有接旨呢。”汤圆公公为难死了。

    陆偃漫不经心地抚了抚衣袖，他手指如青竹般袖长，白皙如玉，修剪得整齐圆滑的指甲壳闪着珍珠般的光泽，如贝壳般美妙。

    杨雨菲盯着他的手指眼睛一眨不眨，陆偃略有感应抬起头来，目光如箭，扫过杨雨菲，她顿时心头一慌，连忙低下了头，后背上已是蒙上了一层冷汗。

    汤圆公公也朝杨雨菲看了一眼，嘴角勾出了一抹冷笑，心说，又是一个不怕死的姑娘，以为人人都能和县主那般幸运吗？

    陆偃什么话都没有说，抬步就走，但汤圆公公已经明白了督主的安排，打了个手势，将两个小太监留下，自己忙甩着拂尘，跟了上去。

    “大姐姐，你没事就好！”

    紫竹林边上，谢知慧和谢知倩抹着眼泪，喜极而泣。

    “我没事，不可能有事。”谢知微安抚着妹妹们，此时，杜沚来了，朝谢知微打了个手势，她连忙让百灵服侍两个妹妹到车上去，并吩咐杜沅道，“你去跟二太太和三太太说一声，府上出了这样的事，我们不好再留，我先带两个妹妹回去了。

    等人都走了，谢知微和杜沚站在竹林边等着，不一时，便看到陆偃的身影在小径上出现。

    陆偃也正好看到了谢知微，他脚步微顿，身上如刀锋一样的冷意瞬间散尽，初冬的暖阳，从枝叶间照进来，笼罩在他的身上，令得他浑身透出温润儒雅，清贵如玉的气质。

    夭夭桃李花，灼灼有辉光。

    如果说这世间，真的有这样的男子的话，那就只有眼前这一位了。

    他一步一步地走过来，绝美的脸在斑驳的光影里变得有些模糊，却无损他无双的风姿。

    待眼前的人近了，谢知微终于看清了他的脸，璀璨得令人无法直视，察觉到一瞬间的走神，谢知微窘得连忙将脸别过去，不看他，福身道，“陆大人，又见面了。”

    “嗯，又见面了！”陆偃将谢知微的窘态看在眼里，眼中泛着细碎的光，熠熠生辉。

    岁月是如此静好，一种劫后余生的庆幸涌上心头，令他的心变得慈悲起来。

    “县主该回家了吧？”陆偃问道。

    “是准备回去了，陆大人请！”谢知微伸手道。

    陆偃迈开了脚步，谢知微走在他的身侧，汤圆和杜沚跟在后面，两人落地无声，化作了两道影子。

    这紫竹林离仪门没有几步远，走了没一会儿就到了，谢知微的马车停在门口，她停住了脚步，看向陆偃，眼里满是欢喜，“陆大人，我上车了。”

    陆偃袖手而立，微微颔首。

    马车渐渐地远去，等看不到了，陆偃身上那温润的气息全部敛尽，他如芳菲般艳丽的眼重新又透出一股子妖魅来，唇角勾着冷而勾人魂魄的浅笑，道了一声，“回宫”便大踏步朝外走去。

    迎春楼前，一片糟，冯氏喊了一声“造孽啊”她也撑不住了，只是眼下没有一个能站出来主事的人，别看二太太和三太太平日里在冯氏面前叫嚣得狠，到了这时候，只一味发呆，完全不知道该如何是好。

    冯氏自然使唤不动冯家的人，她看到肖氏和钱氏也站着不动，完全没有要出力的意思，此时对肖氏的不满达到了极致，她冲上去，一耳光扇在肖氏的脸上，“蠢货，还站着看什么，还不让人上去把人拉开。”

    肖氏被一耳光打懵了，她捂着脸，环视了一圈，见人人都惊呆了，拿奇怪的眼神看着自己，她悲到极致，反而冷静下来了，“不知媳妇做错了什么？老太太这般对媳妇？”

    “我打你还打错了？你是不是也在看冯家的热闹？”

    肖氏深吸一口气，她身边的婆子要拉她，她甩开手，“没听到老太太的话吗？还不快上去把表少爷和表姑娘拉开！”

    屋子里的甜香已经散尽了，冯丛韬和白梅芷也慢慢地清醒过来，身上一阵冷，二人一齐看向窗户，自然也看到了在外头围观的众人。

    “啊！”一声尖叫从白梅芷的口中喊出来，冯丛韬连忙一把操起了大红锦被，盖在了自己的身上。

    钱氏生怕冯氏也一耳光扇在自己的脸上，她连忙让人给永昌伯和孙氏掐人中，灌参汤，好容易把人弄醒了。

    留在这里的是米团公公，也不知是有意还是无意，见伯府的两个人都醒了，他不慌不忙地将圣旨拿出来，道，“冯缵，接旨！”

    一听这话，冯氏的心里升起了不好的预感，但天使在此，由不得她多想。

    伯府里，此时，里头的两个主演已经顾不上了，忙要去正堂摆香案，一群人又浩浩荡荡地王前头去。

    香案摆好了，永昌伯夫妇在下人们的搀扶下跪下来，二房和三房众人跪在后面，地上跪了一大片人，只听得米团公公开始尖细的声音在堂上回响，“……虢夺永昌伯府伯爵爵位，钦此！”

    别人尚可，冯氏第一个就晕过去了，肖氏和钱氏面不改色地扶着她，两人对视一眼，心里均是生出了一丝庆幸。

    一场喜宴，最后以悲剧结尾。

    客人们不等主人醒来，便纷纷告辞，几乎是瞬间功夫，人就走得差不多了。

    肖氏和钱氏让人将老太太抬到了马车上，两个一左一右守在旁边，马车不紧不慢地朝内城驶去。

    钱氏尚可，只肖氏，跪坐在马车上，身子随着马车行进的幅度一晃一晃，她就跟个不倒翁一样，黑着一张脸，半边脸肿得如馒头，如个木头人一样。

    钱氏不知道该如何安慰她，今日这番，若是她遇到了，也会呕得不想活。

    她唯一庆幸的是，这些年，她从来没有被冯氏器重过，也没有被委以重任过，哪怕冯氏对她再不好，她也能安之若素。

    马车终于到了谢家，进了西角门，在垂花门前停了下来，钱氏撩开帘子，门内袁氏带着一群孩子前来迎接，谢知微站在袁氏的身边，一脸兴味地看着老太太的马车。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

