    “轩辕博，你算什么玩意，也敢在南宫家撒野？欺我南宫家无人？”

    黑剑侍目光凌厉至极，如一道利剑射向轩辕博。

    轩辕博浑身一颤，仿佛触怒了神灵，手脚冰凉，冷汗滚滚。

    一股强大的精神压制，让他有种跪地膜拜之感。

    “晚辈并无此意！”

    轩辕博连忙低下头，一脸诚恳。

    “你连念术都用上了，不是想置人于死地？还并无此意，跟谁狡辩呢？”

    黑剑侍冷哼一声，眼神更加犀利了。

    若不是他及时出现，南宫家已经有人伤亡了。

    轩辕博一句轻飘飘的“并无此意”，就想蒙混过关，这怎么可能？

    唰——

    黑剑侍屈指一弹，一道幽暗的剑光闪过。

    下一刻。

    轩辕博的左手，已经被斩落在地。

    一股撕裂般的剧痛，险些让他惨叫出声。

    “你……”

    看着被斩断的手掌，轩辕博又惊又怒。

    他怎么也没想到，黑剑侍如此霸道，一言不合就斩了他的手掌。

    “你在南宫家撒野，我断你一只手，算是给你网开一面了，你别不服气。”

    黑剑侍语气淡漠，仿佛做了一件微不足道的小事。

    论资历，论辈分，轩辕博连个屁都算不上。

    他也就是修心养性了两百年，脾气温和了不少。

    若是按照当年的脾气，轩辕博已经是个死人了。

    如今只是断他一只手掌，已经十分仁慈了。

    轩辕博脸色铁青，却不敢有任何不满，只能咬咬牙道：“前辈教训的是，我今天心服口服。”

    他若再顶撞一句，注定走不出南宫家。

    当务之急，是活着离开。

    “滚！”

    黑剑侍冷喝道。

    轩辕博不敢吭声，连忙捡起断掌，仓皇而逃。

    几个轩辕家的族老，也都灰溜溜的离开了。

    看到这一幕，不少人唏嘘不已。

    没想到，轩辕博这种人物，也有如此卑微的一面。

    这种实力至上，强者为尊的场面，给许多年轻弟子造成了巨大的冲击。

    谁不想拥有无上修为，翻云覆雨，镇压八方？

    “龙在渊，你又是什么态度？”

    黑剑侍目光一转，矛头指向了龙在渊。

    这次的风波，同样有他一份力。

    “晚辈知错，还望前辈手下留情，待过几日，龙家定登门谢罪。”

    龙在渊抱拳一拜，身子压得很低。

    他和轩辕博不同。

    轩辕博是真动手了，而且是奔着杀人去的。

    他只是帮腔造势，顶多算是从犯。

    再加上他态度真诚，打算登门谢罪，这也让黑剑侍没那么讨厌。

    “记住你的话，今天就放你一马。”

    黑剑侍摆摆手道。

    “多谢前辈开恩。”

    龙在渊窃喜，连忙拉着龙千语离去。

    至此，这场闹剧才告一段落。

    “南宫荀，你这个族长当得太窝囊了，你根本没资格。”

    黑剑侍瞥了一眼南宫荀，眼中满是不屑。

    南宫家前代族长南宫云天，那是何等人物？

    相比之下，南宫荀实在太平庸了。

    不过，他还有个天才女儿，这倒是让黑剑侍颇为惊喜。

    “小丫头，你的离火天剑诀已经练岔了，这门神通本就残缺，今后莫要再练了。”

    黑剑侍看向南宫雪霁，告诫了一句。

    “多谢前辈指点，这件事，我早已知晓。”

    南宫雪霁点点头道。

    “知道你还练？”

    黑剑侍微微一怔。

    “罢了，我不喜欢多管闲事。”

    他又摇了摇头。

    每个人都有自己的际遇，他并不了解南宫雪霁，也就不想过多介入其中了。

    “南宫荀，你给我听好，这小子是南宫家的贵人，你给我好好伺候着，否则你承担不起后果。”

    黑剑侍严肃无比的道。

    秦默救活了南宫云天，的确是南宫家的贵人。

    更重要的是，秦默还传承了吞噬剑意，相当于黑剑侍的半个主人。

    黑剑侍从内心敬畏着秦默。

    “您放心，今后南宫家上上下下，一定会遵从你的意思，好好对待秦默。”

    南宫荀虽然不明所以，但也不敢违抗黑剑侍的命令。

    “还有你们这些冥顽不灵的家伙，外族弟子怎么了？南宫家能否复兴，或许就是靠的外族弟子。”

    “你们若是再敢打压秦默，我绝不会放过你们。”

    黑剑侍冷冷扫了一眼那群族老。

    这些族老们，一个个噤若寒蝉，哪还敢有一句不满？

    黑剑侍的想法，他们也不敢妄自揣测。

    轩辕博那种高手，在他面前都卑微如蝼蚁一般。

    更何况是这些族老？

    “秦默，你跟我来一下。”

    随后，黑剑侍又单独带走了秦默。

    他有些话，是想跟秦默讲的。

    这里人多眼杂，也不方便开口。

    等到了一个隐秘之地，黑剑侍这才问道：“你怎么一下子得罪了轩辕博和龙在渊？”

    “我也搞不懂。”

    秦默摇摇头。

    “他们只是说，外族弟子不能以下犯上，以这条理由来打压我，显然站不住脚。”

    他现在一回想，处处都是疑点。

    原本，轩辕博对他还是颇为欣赏的，可为何突然变脸？

    龙在渊这种老狐狸，一向不爱多管闲事，他又怎么会惹火烧身？

    如果仅仅是为了打压外族弟子，这似乎不合逻辑。

    可要是借这个理由，间接抹杀南宫雪霁，好像也没什么道理。

    毕竟这是南宫家，他们就是再愚蠢，也做不出这种事。

    而且。

    轩辕博的金皇斩，最终是斩向了秦默，而并非南宫雪霁。

    很显然，他从一开始就是针对秦默的。

    “等等……这一切的突变，好像是从我亮出雷云枪开始的，难道他们在忌惮什么？”

    秦默忽然意识到了什么。

    “雷云枪？”

    黑剑侍微微一愣。

    “这雷云枪是南宫曙的法宝，而南宫曙曾追查过血云门奸细，莫非轩辕博和龙在渊，是忌惮这件事？”

    秦默恍然大悟。

    “你是怀疑他俩和血云门有关？”

    黑剑侍双眸微眯。

    “我不敢确定，但他们的确很可疑，否则，他们为何要急着灭口？”

    秦默想不到别的解释了。

    雷云枪一出，必定打草蛇惊。

    也正是那一刻，轩辕博和龙在渊相继转变了态度。

    这很难不让人怀疑。

    “如果他们真和血云门有关，那就麻烦了。”

    黑剑侍语气沉重了许多。

