
“呵……”时瑾失笑，握住夭夭手腕，将人带进怀里。

“你看看，你就会忽悠我，一句话都不说，根本就不是真心实意的。”夭夭嘟了嘟嘴，腮帮子微鼓，自然地撒娇、挑刺进行到底，“骗子！”

女人心海底针，这话说的果然不错。

几分钟前还霸气侧漏的女人，下一刻又忽然翻脸生气，变得娇气又可人。

“夭夭，我记得，”时瑾眸中笑意侵染，掀唇说：“今天可不是你的生理期。”

这下子，绝对必须得怒了。

“你竟然还取笑我——”夭夭暴走，“哼！”

时瑾不给她机会，直接将她拦腰抱起，二话不说，低下头，强势地吻住她因为生气微翘的红唇。

夭夭:……

根据人类社会的某种奇特法则，没什么是一个吻解决不了的事，如果有，那就两个吻，如果还解决不了……

那就可以直接滚/床单了。

额……

夭夭思绪漂浮。

不自觉想到了什么，她眼睫轻扇，脸色微红，眸中冰蓝一闪而过。

直吻到夭夭呼吸困难，时瑾这才作罢。

“我以为你知道。”时瑾吐息低喃，声音性/感惑人，“从第一眼见到你时，我就暗暗发誓，这一生，应该非你不可。”

……这一步一步费尽心机的接近，确实有那么点一见钟情的味道。

如果不是知道时瑾的为人，还真就相信了。

不过，就算是假的，她也开心。

夭夭弯着眼睛咯咯地笑。

头靠在时瑾胸口，聆听他的心跳，不知不觉便安心地睡着了。

回家的时候，还在睡。

睡饱之后，夭夭揉揉眼，忽然发现时瑾竟然看着她发呆。

夭夭睡眼惺忪地问道，“怎么了？我睡相很丑吗？”

夭夭刚睡醒，故意问，声音有些慵懒、迷离，微哑，带着清浅的鼻音。

时瑾神色忽然认真起来，沉思道：“睡相么？”

夭夭点点头，眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，就等着时瑾夸赞一番。

时瑾忍不住笑出声，抬手，轻轻擦了擦她的嘴角，“确实有点丑。”

夭夭诧异，“难道我流口水了？不行，我得去看看！”

说着就要起身。

时瑾长臂一伸，撑在沙发靠背上，将她禁锢在身下。

桃花眼眼尾挑起，笑意渐浓，“丑也没关系，反正我已经很好看了，不影响家里的平均值。”

呵呵哒，泥垢了！

夭夭扯了扯嘴角，有些不乐意了，“能别这么自恋吗？”

她也很美的好吗？！

“难道……不是吗？”时瑾笑容温柔，忽然凑近。

一只手很欠揍地伸进了夭夭的裙子……

时瑾的手掌覆在她的腿上，有意无意地划过，有种灼热感，然后辗转而上……

在那不安分的手来到雷区之前，夭夭连忙按住，语气偏重，“时瑾，你干嘛？”

“一个男人，靠近一个女人……”时瑾勾唇，笑容带丝邪气，故意停顿了会才继续，“除了想要上她，你觉得，还会有什么？”

真直白！这绝对不是她认识的时瑾！

夭夭毫不示弱地对上那令人迷醉的桃花眼，忽然起身，直直扑进男人怀里。

惯性使然，她没刹住车，时瑾倒很识相地后仰。

眼尾弯弯，眸光潋滟，多情又薄情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977834"  chaptername="第132章  病娇反派是头牌31">加入书签</a>
</div>
