    “老大，我也搞定了！”

    “我也是。”

    “我也一样！”

    黑客组织的人员们，纷纷向杰克汇报道。

    “不错，记得把你们攻击过的游戏厂商，列一份名单出来。”

    杰克吩咐底下的黑客们，说道：“攻击成功的游戏厂商越多，我给你们的提成奖励，也就越高！”

    “所以……”

    这时，杰克从黑色背包里抓出一把现金美刀，扔在空中，神色癫狂地道：“年轻的狼崽子们！”

    “用你们的黑客技术，去撕碎华夏游戏厂商的防线！让他们把赎金，全部打进我们的银行账户里！”

    杰克已经很久没有这样疯狂过了。

    他上一次大规模地勒索游戏厂商，还是在两年前。

    这次对华夏游戏厂商，发起大规模的勒索袭击，让杰克有种以下犯上的犯禁快感。

    “哈哈哈！我要让华夏人的钱，全部落入我们的口袋里！”

    “惹不起企鹅集团，还惹不起这帮小厂商吗？我就不信企鹅会替这些游戏公司出头！”

    “就是就是！企鹅集团要是敢插一手，连他们一块收拾了！”

    底下的黑客们神情兴奋地道，他们对自己的技术，有着一种迷之自信。

    “好好干，争取明天让华夏媒体们，将我们的伟绩刊登在日报上！”杰克冷冷一笑。

    ……

    ……

    这一天，华夏游戏市场发生了一件大事。

    Steam游戏平台上的游戏厂商，以及华夏手游厂商，都受到了不同程度的攻击。

    有的厂商旗下的游戏，被攻击得“面目全非”，一运行起来就是各种bug。

    甚至有的手游，点进去竟然是一个颜色网站！全是不堪入目的小视频，以及图片！

    而《弈剑行》的游戏厂商，则受到了黑客团队的DDoS攻击。

    《弈剑行》手游的战斗系统，遭到的恶意更改，玩家们无法使用高防。

    更重要的是，《弈剑行》手游百分之九十的服务器，已经全面崩溃！

    另外，ACCN黑客组织还给《弈剑行》的开发商，留下了勒索信。

    声称缴纳十万RMB的赎金，就从此放过《弈剑行》手游。

    看到这封信时，《弈剑行》手游的开发人员们，愤怒不已。

    他们坚决不会向这样的犯罪恶徒妥协！

    当《弈剑行》开发者们，做出最大的努力，抵抗ACCN黑客组织，却发现毫无作用后。

    他们做出了一个惊人的决定。

    《宁为玉碎不为瓦全！我们坚决和罪恶黑客，抗争到底！》

    《弈剑行》的开发商们，在官方网站下，给玩家们留下了一条消息。

    “我们受到了自称ACCN黑客组织的DDoS攻击，导致战斗系统破损，服务器崩溃。

    这些黑客向我们勒索十万RMB，声称不给钱不罢休。

    但，我们绝对不会给一毛钱！宁为玉碎不为瓦全！

    我们会关闭所有的游戏服务器，不再进行游戏更新。

    游戏客服已经开始安排退款，付费玩家们过几天可以收到退款。

    感谢各位支持，我们后会有期！”

    《弈剑行》厂商的“绝笔信”，看得亿万华夏游戏玩家愤慨不已。

    他们怎么也想不到，一个境外的黑客组织，竟然敢跑到华夏的地盘上来撒野！

    一时间，华夏玩家们的怒火，在各大游戏论坛上蔓延开来。

    他们将ACCN黑客组织，勒索华夏小游戏厂商的事情，传遍整个网络。

    而企鹅集团作为华夏游戏厂商的巨头公司，自然是有义务保护华夏的游戏市场环境。

    在企鹅集团的官方上，每天都有无数的游戏玩家，请求司晟出山，惩治这些嚣张的犯罪团队。

    “司总赶紧让南山必胜客出马！告死这帮鳖孙子！”

    “必须抓住这帮黑客组织！居然敢跑到华夏的地方来搞事情！”

    “罗翔老师建议：直接拉出去犬决！！！”

    “别想了，黑客组织怎么可能告得了，你连人家的位置，都不一定找得到！”

    “企鹅集团有钱有实力，所以没被黑客组织攻击，但这些小厂商就不一定了。”

    “司总就是派网络安全团队，一个一个地帮，这也帮不过来啊！”

    “这手段实在太卑鄙！该不会是丁三石这货干的吧？！”

    “丁三石没这么蠢，我估计是外国厂商干的！”

    “难不成是卡普空公司？我记得卡普空一直和企鹅是竞争对手。”

    ……

    亿万玩家们各抒己见，猜测着背后的主谋。

    但没有得到确切的证据之前，他们的臆想毫无意义。

    企鹅公司。

    ACCN黑客组织造成的影响，让企鹅总部上下忙成了一锅粥。

    在Steam游戏平台，除了《鬼谷八荒》的游戏厂商，没有受到黑客的攻击。

    其余的游戏厂商，都受到了不同程度的损失。

    现在，马华藤正满面愁容地，向司晟汇报华夏各大游戏厂商，遭到了袭击情况。

    “司总，和我们公司合作的游戏厂商，几乎都被这支叫做ACCN的黑客组织袭击了！”

    “我已经让公司最厉害的网络安全团队，去搜寻ACCN黑客组织的下落了，应该很快就出结果了。”

    司晟眉头微皱，他没想到，居然会有人派出黑客组织，通过攻击企鹅的友商，来针对企鹅集团。

    这样的手段着实恶毒！

    当司晟得知这件事情时，他确实惊讶了好一会儿。

    冷静思考后，他已经大概猜出了幕后指使者。

    能够干出这种缺德事的人，背后肯定有大资本撑腰！

    像网易，木瞳这样的小公司，就算是借他这个胆子，他也不敢做。

    毕竟破坏华夏游戏市场环境，到头来吃亏的是他自己。

    “通知马尔克–麦瑞尔，让他派人列一份名单，统计一下被勒索过的米国游戏厂商。”

    “另外，让他查查ACCN黑客组织的底细。”

    司晟吩咐马华藤道。

    像这样能够熟练地，大规模地袭击，勒索华夏游戏厂商的黑客组织，绝对是一支惯犯！

    面对这个陌生的敌人，司晟的当务之急，是要尽可能地了解这支黑客组织的信息。

    这样才能对其，实行精准的打击手段！

    “好的司总！我马上通知麦瑞尔先生！”马华藤急忙应道。

    这时，有人脚步匆忙地，走进了总裁办公室。

    “司总，我们查到ACCN黑客组织的地址了！”

