    “哈哈哈哈，若是其他方术，老夫或许有些马虎，但这堪舆之术，却是炉火纯青！”

    听吴良问到这个问题，于吉当即捋着胡子哈哈大笑起来，就连胸膛也挺起了一些，说不出的自信。

    “既然如此，可否请老先生帮我一个忙？”

    吴良可不会轻信于他，又试探着问道。

    “不知公子是要修建住宅，还是修建阴宅？老夫与公子一见如故，定会为公子寻得一处风水宝地。”

    于吉笑呵呵的问道。

    “都不是。”

    吴良也是笑呵呵的摇了摇头。

    “那公子是……”

    于吉终于收起笑容，面露疑惑之色。

    “老先生难道算不出来么？”

    吴良故意问道。

    “公子有所不知，这占卜之术也讲究个机缘，有些事情若是机缘所至一算便知，倘若机缘不到自然无法算到……”

    于吉顿了顿，略微有些尴尬的解释道。

    “老先生说的极是。”

    吴良非但没有深究，反而煞有介事的点了点头，接着说道，“不瞒老先生，我这次率人南下只为一件事，近些年我家诸事不顺，以致家道逐渐衰败大不如前，恰逢前些日子有人与我说起，家道由盈而衰极有可能是多年不曾祭祖，导致祖宗怪罪不再荫福所致，因此我才立刻率人南下祭拜祖宗。”

    “百善孝为先，公子此举不差。”

    于吉面露欣赏之色，点头笑道。

    “可问题是……我家迁移已有许多年，自我父亲那一辈起便已不再祭祖，而我父亲又已不在人世，如今到了我这里，已经只记得当年祖籍何地，早已不知家中祖坟的具体位置，这可如何是好？”

    吴良微微皱起眉头，却又一脸期盼的看向于吉，“好在机缘巧合遇上了老先生，老先生的堪舆之术既是炉火纯青，定可顺应天命帮我找到祖坟，遂了我的孝心与心意！”

    “这……”

    听到这里，于吉却已面露为难之色。

    果然也是唬人的么？

    传统意义上的堪舆之术，都是用来为阳宅或阴宅看风水的，这里面便难免会混入一些滥竽充数的“假大师”。

    毕竟，一般人又不懂风水。

    风水好与不好全凭“大师”一人说了算，几乎没有人会提出异议。

    而真正精通堪舆之术的真大师，就像吴良说的万变不离其宗，必定是可以通过其中规律反推陵墓位置的。

    若是做不到，那么那大师便要么是假的，

    要么就是本事不够，就算去为人选择修建阳宅或是阴宅的风水宝地，也不可尽信。

    至少吴良这么认为。

    不管对错，反正只要无法逆推陵墓位置的堪舆师，在吴良这里一概归入“假大师”的范畴，反正对他也没什么用处，不必深交。

    吴良细心观察着于吉的反应，接着又笑着补充道：“请老先生放心，若老先生能为我办成此事，我定会为老先生献上重！金！酬谢，并在余生好生奉养老先生，以结老先生这份善缘。”

    “公子，不是老夫不愿出手相助，实在是这寻觅祖坟之事不比建宅选址，恐怕要耽误许多功夫，老夫近日又还有些旁的事不便脱身，确是分身乏术。”

    于吉最终还是冲吴良拱了拱手，抱歉说道。

    果然说了半天没一句实话！

    吴良已经果断将“假大师”的帽子戴在了于吉那光秃秃的头顶上，还了一礼说道：“无妨，那么老先生就请自便吧。”

    见吴良已经不准备与他多说什么，甚至已经加快了些脚步不再与他同行，一副要将他甩掉的节奏，于吉又有些不甘心的追上来道：“公子且慢，老夫虽不便为公子寻觅祖坟，但方才提到那凶卦之事，倒可为公子指点迷津。”

    “这就不必了，不瞒老先生说，其实我此前观看《太平清领经》时也有所领悟，虽然不曾掌握这堪舆之术，但对其中记载的占卜之术倒有了几分研究。”

    吴良回过头来，也是一副风轻云淡的高人模样，笑着与于吉互相扯起了淡。

    哪知于吉听了之后，竟是一脸的惊奇，连忙凑近了一些问道：“公子所言当真？”

    “自是当真。”

    吴良指了指万里无云的晴朗天空，问道，“老先生，你说今天这艳阳高照的天气，是否会下一场雨呢？”

    “……”

    于吉微微皱眉，没有轻易回答。

    “我说会！今天一定会下雨。”

    吴良十分肯定的说道，努了努嘴示意于吉看向队伍之中的三辆马车。

    他今天早上起来的时候就发现“阴阳石”已经变成了深色，至于“阴阳石”是否真的有用，之前在鄄城的时候，他就已经测试过好几回，从未出现过误差。

    也是因此他才不肯叫瓬人军在路上耽搁，争取在雨下下来之前赶到下一站居巢。

    除此之外，吴良还叫人提前对随行的三辆装载干粮与物品的马车做了简单的防雨措施，避免因为下雨带来一些不必要的损失。

    “这……”

    看到那三辆马车上面提前做出的防雨措施，说白了也就是承拱形盖了一层厚厚的干草，于吉心中更加疑惑。

    难道此人说的是真的？

    可这晴空万里的天气，怎么看也不像有雨的兆头啊？

    只是倘若不是断定今日有雨，又何须提前做出防雨措施，除非此人脑子有问题……

    吴良才不管他信不信，接着又笑着扯淡道：“既然老先生此前说过与我有缘，那我便也与老先生结一次善缘，请稍等。”

    说完。

    吴良停下脚步站在原地，而后装模作样的闭上眼睛，抬起右手掌心朝上，动作手指胡乱掐算了几下。

    接着又猛然睁开眼睛，一脸震惊的望向于吉。

    实话实说，也就是现在瓬人军已经没有了曹禀，否则吴良真不敢这么玩。

    万一曹禀将他“能掐会算”之类的“神迹”传到曹老板耳中，曹老板恐怕便要胡思乱想了，到时候他真心不好解释，事情必然会越变越麻烦。

    这就是独自掌管瓬人军的好处，现在瓬人军便是他的一言堂，他想怎么玩就怎么玩，想立什么规矩就立什么规矩，想怎么“保护性发掘”就怎么保护性发掘。

    只要能带回黄金，曹老板便不会过问，更不会听到什么奇奇怪怪的事情。

    ！

    见吴良这么看过来，于吉心中微微一紧。

    这年轻人占卜的手法虽然并不多见，但这神态与节奏为何如此熟悉……是了，平时他给人“占卜”时便是如此，尤其是这“震惊”的神色简直一般无二！

    所以……

    于吉正心中腹诽，却听吴良已经开始说话，就连“郑重”的神色也与他给人“占卜”时如出一辙：“老先生，你如今已年近九十，虽确实有长寿之命，但命中却有一个死劫，我掐指一算，你这死劫是在东边……你若信我所言，想去何处都可以，但千万不要前往吴会，否则几年之内死劫必应！言尽于此，告辞！”

    说完这话，吴良又冲于吉抱了一下拳，果断带人继续赶路。

    他这“掐指一算”其实是带了些玩票性质，将真实的历史事件故意这么一说，现在无凭无据的于吉此刻也未必会相信。

    所以他也不指望于吉现在会对他有什么表示。

    只求于吉在被小霸王孙策处死的时候，忽然想起曾经有这么一位“神人”预测过他的死劫，心中震惊或是悔恨那么一小下即可。

    当然，还可以顺便吓唬吓唬这个老头。

    倘若这个老头听了他的话惴惴不安没敢去吴会，那也会提心吊胆腹诽一阵子，这感觉可不好受，就当是对他刚才过来唬骗自己的回敬。

    尽管……也变相的救了他的性命，就当做结了善缘吧。

    “你又莫名起乩了？”

    如此吴良走在前面，一直在一旁听着的白菁菁却是快步跟了上来，一脸好奇的问道。

    她只相信吴良莫名起乩的神通，毕竟当初吴良“忽悠”程昱的时候，她也在旁边听着。

    记得当时吴良只与曹禀耳语了几句，便说荀彧与程昱听过之后一定会来请他，结果没过多久他们正在酒舍吃喝的时候，还真就有人来请了，而且还是荀彧与程昱亲自来的，简直神奇的紧……

    “我逗那老头儿玩的，这你都信？”

    吴良刚刚恶作剧了一把，心情自是大好，笑着说道。

    “你这人真是无赖透顶，怎地连老人家都骗！”

    白菁菁顿时无语，翻了个白眼说道。

    “哈哈哈，他先骗我的……”

    吴良笑的眼睛都没了。

    结果话还没说完。

    “公子！公子请再留步一叙！”

    背后忽然传来了于吉的叫声。

    听到声音，吴良与白菁菁回头看去，却见于吉正一路小跑着又跟了上来，甚至连自己的小拐杖都不用了，那腿脚利索的真心不像个年近九十的老者。

    “叫你作怪，被识破了吧，老先生来与你算账了。”

    白菁菁撇嘴说道。

    “你聋了？没听到他对我说‘请’么？还有他这一脸尊敬的样子，怎么看都是来感谢我的吧？”

    吴良不以为然的道，心中却在想，该不会碰巧这老家伙正打算前往吴会开展业务了吧？

    说话之间。

    于吉已经来到吴良面前，年纪到底还是大了些，气喘吁吁半天都说不上话来。

    吴良也是不急，只是一脸淡然的看着他。

    此刻。

    于吉的心中正是说不出的震惊。

    吴良并不知道，于吉“布道”时从不暴露自己的真实年龄。

    若有人问起，他只会说自己已年过百岁，毕竟两位数与三位数给人的心里差距还是蛮大的，就像后世商场标价总是99、98，从来不会标注102、101是一样的道理，这是一种极为常见的营销手段。

    这个时代的人，尤其是于吉这种时常“布道”的人也已经明白了这个道理。

    所以，当吴良当面说出他年近就是的时候，于吉就已经吃了一惊。

    但吴良接下来的话，才更加令他震惊。

    因为他之所以拒绝吴良“寻找祖坟”，正是打算近期前往吴会。

    不久之前一个曾经被他布过道的吴会士族家主寄来了一封信，信中言明最近一段时间会专程派人前来此处接他前往吴会，将他当做上宾奉养结缘。

    只因那家家主路过桐城时染上了风寒。

    于吉恰巧碰上，便对他布了一次道，而后又叫他花大价钱买了些纸，亲自为他绘制符纸烧了混入水中饮下……没想到那家主饮下符水之后竟真在回去的路上痊愈了，于是便彻底信了他的道。

    所以如果不出意外的话，于吉应该很快就要前往吴会享福。

    这便是于吉斥的第二惊！

    这两件事无论任何一件，除了他之外都绝对不可能有人知道，却被一个素昧蒙面的年轻人一语中的。

    这如何能令他不震惊，想不相信都难好吗！

    片刻之后。

    于吉终于喘匀了气，面色微红神色激动的道：“想不到公子有如此天赋，竟真习得了神书中占卜之术，掐指一算便算出了老夫的死劫，老夫佩服，佩服的紧呐，请受老夫一拜！”

    “？！”

    白菁菁顿时愣住，一双美眸略带了些愠色看向吴良。

    还说你没有莫名起乩，你这无赖为何从来不说一句实话，我真是蠢透了，怎地就又信了你的鬼话！

    汪汪汪！

    汪汪汪！

    汪汪汪！

    行了吧，从今日起，我若再信你一句……算了！

    吴良心中也是颇为惊奇，不过既然于吉不能用堪舆之术逆推陵墓位置，吴良对他自然也就没有什么兴趣，只是淡然一笑道：“老先生不必多礼，能说的我已经都说了，至于如何抉择便是老先生的事了，如果老先生没有旁的事情，我们还要趁雨没下起来抓紧时间赶路，实在不能与老先生多叙。”

    “公子且慢，老夫只想问一句，公子这占卜之术究竟掌握到了什么程度？”

    于吉连忙又问，一双眼睛充满了希冀。

    “一般般，也就与先生的堪舆之术一样，炉火纯青吧。”

    吴良笑着反嘲道。

    “老夫厚颜，请公子指点占卜之术，作为交换，老夫愿为公子寻觅祖坟，并将这堪舆之术教于公子！”

    于吉当即拜道，“若公子觉得不够，还有什么要求请公子尽管提，老夫定当全力满足！”

    对他而言，“不到结缘”最实用的就是能够预知未来的占卜之术。

    至于那堪舆之术……给人看看住宅与阴宅风水，也就能混口饭吃，实在无法与占卜之术相提并论。

