    羽主膝盖往下一压，嗤地一声，恨别离和羽主同时消失在原地。

    嘭~

    石渣迸射。

    一张暗红色的傩木面具拦在了羽主的去路上。

    那五道虫洞，最大的还没有人头大小，最小的只有米粒大。显然还过不来人，但也只是时间问题。

    “过不去诶……”

    “恨别离”的嗓子的确干哑难听。

    他比羽主足足矮了一个头，穿着灰布马褂，脑瓜后面，还留着一条长长的辫子。

    此刻他埋身弓背，两手摊开，看上去有些滑稽，脸上分明只是涂着油彩的木头，可那张吐出獠牙的大嘴居然微微蠕动着。更显得怪异恐怖。

    “滚开！”

    羽主眉锋倒立，鞭腿凶猛揣在恨别离的肋骨上，带起尖锐的空爆声音。

    恨别离一动不动，血珠子门帘一样，从面具下端滴落。

    “嗯？”

    羽主挑了挑眉毛，一张又一张暗红色面具竟然从羽主的腰上，手上，后背上冒了出来。或者怒目圆睁，或者颦眉欲泣。或横眉冷笑，看得人遍体生寒。

    “哈哈哈哈哈……”

    干哑难听的老人声音传出去好远，凶恶的傩木面具也遮挡不住身后这具干瘦身躯的难言的邪异味道。

    张张面具将羽主强健的身躯整个包裹住，嗡地一声，漆黑的火焰从面具和面具之间的缝隙里透了出来，将羽主烧成了一个大火炬。

    冯夷精神一震：“老爹，这是他真身，炼死他！”

    恨别离扶了扶沉重的面具：“我的苦火，炼得了灵五仙，却炼不了顽五虫啊~”

    “他连传承都没动用，我们……”

    “急个什？岁怂。”

    恨别离骂出乡音。

    嘭！

    忽明忽暗的黑色火焰吞吐不定，终于，几张合在一起的面具龟裂开来，羽主身上冒着白烟，一拳头砸破了傩木面具，捏着指骨迈步走了出来。

    “你的新苦器……花拉胡哨的。”

    “嗯~”

    恨别离蔫蔫地应了一声，手指往旁边一搭。

    最大的黑色虫洞已经有脸盆大小，一只穿着长筒靴子迈出了大半。

    羽主脸色一冷，恨别离却欺身上前，两人四只胳膊架在一起，恨别离看着干瘦，两人角力，羽主一时竟然摆脱不得。

    而恨别离身后，是狰狞错列，漫天的暗红色木雕面具！

    “阿冯！”

    一身西装的冯夷把眼睛埋在短发里，完好的左手平伸，两根手指打了一个响指。

    海浪声音翻卷，滚滚黄河大潮把三个人连同阎浮果核都卷在了里面！

    躁动的黄河大浪，纷乱的傩木面具，水中赤背男人举手投足之间的爆炸性力量，一股又一股水花爆射出来，那是羽主拳头的余波。

    埋着头的昭心看不清楚，她时而看见滔天的黄河水，时而看见漫天飞舞，鬼气森森的傩木面具。以及从头响到尾的，接连的音爆声音。

    羽主距离那颗阎浮果核不过两百多米左右的距离，对于他来说简直是唾手可得，却被恨别离和冯夷两个人死死地牵制，寸步难进。

    打，胜负难料。

    拖，轻而易举。

    傩木面具后头，恨别离满是皱纹的嘴角勾勒起一丝微笑。

    大不了，把你们都宰了！

    眼看果核旁的虫洞越来越大，羽主眼底泛红。他不着痕迹地看了一眼天空，被自己鹏翅撑开的口子。

    余波边缘，一张缺了一角的暗红色面具被甩出战场，正落在李阎的脚边。

    值得一提的是，李阎不能使用印记空间和兵器，但是口袋里的胡萝卜却被视作基本衣物的一部分。

    李阎一低头，和那张神色油滑的木雕面具四目相对。

    吼~

    厚重的油彩面具迎面扑来，让李阎想起了《异形》里的抱面虫。

    木雕面具毫无阻碍地穿过李阎，耗尽最后一丝力气的面具落地，再无声息。

    鏖战当中，恨别离咦了一声。他一愣神的功夫，羽主一拳背砸在他的心口，漫天木雕面具都表情痛苦。

    李阎的指尖掠过黄河浊水，竟然无视三个人震天撼地的余波。硬生生参与了进去。

    “果实专属道具？”

    恨别离又惊又怒。

    就算是再强大的行走，在阎浮果实当中搏杀，也要遵从一些基本规则。

    羽主强行越境，要拿自己的传承去撑开进入果实内部的口子，就是这个道理。

    果实专属道具也是这个道理，脱离这颗果实，专属道具就是废物，可身处果实当中，专属道具往往能爆发出非常可怕的力量。

    不过，并非无法可解……

    找死的年轻人。恨别离心中冷笑，冲着冯夷喊道：“阿冯，老板给你的思凡之力呢？”

    冯夷苦笑一声：“被羽主毁了。”

    “什么？”

    羽主放声大笑，虽然他不觉得李阎能帮上他什么忙，但是能让对面这老鬼吃瘪，他已经非常开心。

    李阎手来回晃了晃，确认面具和黄河水，乃至羽主扬起拳头，带出的堪比重锤的罡风都伤不了自己分毫，

    当下再不迟疑，掏出胡萝卜塞进嘴里，撒丫子朝阎浮果核冲了过去。

    “老爹？”

    冯夷出声。

    “莫急！他沾不着！”

    恨别离眼光老辣，眼睛盯在李阎腰上的皂带上。

    李阎赤手空拳，一直冲到那颗琥珀色的核桃壳子身边，周身光影气劲。像是假的一样穿过他的身体。

    五颗虫洞当中，有好几个已经隐隐可见人脸，最大的那个，半条漆黑的身子都露了出来，眼睁睁看着一主两苦的战场上，一个穿着黑风衣，叼着胡萝卜的锐利男人奔着他们跑了过来。

    咔吧。

    李阎把嘴里的胡萝卜咬断，回身望向羽主。

    那是一张三十多岁的精壮面孔，刀削斧剁一般硬朗。额角有一道长长的暗红色伤疤，下身暗绿色的军裤，皮腰带，光着上半身。

    两人对视了好几秒。

    丝~

    李阎一把扯下了慎刑司皂带，刹那间如坠冰窟！

    就算是三人当中最弱的冯夷，想杀死李阎也不费力，之前和武山等人的鏖斗，只是在等待阎浮果核的出现，饶是如此，他稍微认真，也秒杀了小胡子和老汉。

    而此刻三人交锋之际，那股若有若无的锋芒杀意，差点压垮了李阎的神经！

    “杀了他！”

    说这话的不是恨别离和冯夷，而是卡在虫洞里，化形也困难的求不得。

    羽主长啸一声，凶猛的罡风迎向眼前两人，充满爆发性张力的身躯如同弓弦抽射，一手拉住了冯夷，一手拉住了恨别离。

    李阎抖手抽出虎头大枪，修长枪杆抵在琥珀色的核桃壳子上。

    “……五成吧。”

    丹娘的话言犹在耳。

    剔透的核桃壳子里头，八道紫色火焰纠错，火焰当中，原本看不真切的九道物件此刻尽露无疑。

    其中有一块废铁，是因为恨别离的降临消耗掉了。

    后面是龙头胡琴，龙纹刀柄吞口，龙兽凤身兽雕。龙形兽纽，狮头龙尾香炉，龙鳞座大鼓，龙顶石碑，龙头吞脊兽吗，八样异物。

    一点嫣红血滴滴在核桃壳子上。

    血蘸。

    虎头大枪砸落

    燕穿帘！

    