    超极巨化，顾名思义，是比极巨化更为特殊的一种形态。

    只有特定的小精灵才能够进行超级巨化。

    在超极巨化状态下，小精灵不仅体型会变大，外貌也会随之改变。

    同时会拥有独属于自己的专属招式。

    超极巨水箭龟在超极巨的小精灵中都算是名列前茅的了。

    因为它那非常强力的超极巨专属招式。

    水炮轰灭，全称叫做超极巨水炮轰灭。

    游戏里面效果是造成伤害后每回合还会持续对对方小精灵造成六分之一最大体力的伤害。

    至于现实里面的效果小智还不是太清楚。

    “超极巨化，是超极巨化！我们可以看到卡尔玛大师使用了超极巨化，那么希罗娜大师会做出什么样的选择呢！”

    台上的解说拿着话筒，激动地喊叫着。

    极巨化、mega进化、z招式这些能够让战斗产生意外变化的东西是最能够吸引普通观众眼球的了。

    超极巨水箭龟的震撼登场，瞬间引爆了全场氛围。

    诚然水箭龟比不上喷火龙的人气，可好歹是老牌小精灵之一。

    也是同时拥有超极巨化和mega进化的小精灵之一。

    现场喜欢水箭龟的观众不在少数。

    希罗娜大概是所有冠军中唯一喜欢普普通通对战的那位。

    连御龙渡不久前都投靠了极巨化大军。

    米可利、大吾擅长mega进化，剩下的几位会用极巨化的极巨化，有mega的mega，能用z招式的用z招式。

    刨除下来，只剩下希罗娜什么都不用，从来都是正常对战。

    也是小智心目中把常规对战发扬到极致的人物。

    至少小智在希罗娜那里学会了很多常规对战的知识。

    纵然这样，普通形态下的地龙，对上超极巨水箭龟还是太吃力了。

    烈咬陆鲨的龙爪打在超极巨水箭龟身上，都没造成多少伤害。

    “烈咬陆鲨，剑舞！”

    无计可施下，希罗娜只能让地龙走最极端的道路。

    剑舞强化再突破超极巨水箭龟的防线。

    “吼！”

    烈咬陆鲨头顶交叉闪起四道剑光，体内冒出强化的红光。

    它的攻击力在剑舞加成下获得了极大提升。

    在这个时候，苏叶超极巨水箭龟的第一发极巨招式也落了下来。

    “超极巨水炮，轰灭！”

    水箭龟背壳上的枪管一齐转动，漫天水流形成的炮弹一拥而下，瞬间覆盖了半个对战场地。

    极巨招式最大的特点是什么？

    无法躲闪！

    烈咬陆鲨必须正面接下超极巨水炮轰灭。

    希罗娜挥手，严声道：“地震！”

    剑舞地震！

    是希罗娜烈咬陆鲨强攻流的代表性连招。

    她对付极巨化的战术与小智截然相反。

    小智是猥琐苟活，她是强行对攻。

    面对迎面而来的水流炮弹，烈咬陆鲨怒吼一声，左爪插入地面。

    一股骇人的能量波动将地面震得动荡裂开，金色的光波随着裂开的大地在水箭龟脚下爆开。

    其后，超极巨水炮轰灭也撞在了烈咬陆鲨身上。

    轰轰！

    两股威力惊人的招式，同时命中！

    超极巨水箭龟被烈咬陆鲨地震打的吃痛，半跪在地上。

    烈咬陆鲨就更惨了，不仅被超过水炮威力的水炮轰灭打中，还被水炮轰灭形成的特殊涡流包裹在其中，体力疯狂损耗。

    “这样下去，不妙啊……”

    小智的表情很是凝重。

    这时候旁边的油腻大叔才发现自己旁边这位之前好像说的都对，逐渐有点信了他的分析。

    忍不住问道：“怎么个不妙法？”

    小智扭头瞅了他洗一眼，然后一字一句缓缓道。

    “极巨化可以释放三次极巨招式，如果白…竹兰姐的烈咬陆鲨不能够成功拖过水箭龟的超极巨化时间。

    那么留有体力的超极巨化将会对竹兰姐后方的小精灵造成严重威胁。

    一赚一损，场面差距就越拉越大了。”

    “那要怎么办？”油腻大叔心急道。

    小智淡淡回了他三个字。

    “不知道。”

    如果是他的话，肯定要进入守住不守住守住的猥琐流阶段。

    条件允许的话，极巨化闪电鸟一发极巨闪电也可能送走超极巨化水箭龟。

    但白菜肯定不会选择他的这两种方案。

    所以小智很果断地摇头。

    他和小白菜熟也没熟到连对方打法战术什么都了解通透的地步。

    小智这番回答与分析让白菜粉丝都如坠冰窖。

    “那这样下去……”

    没等左手少年把话说完，小智便点头道：“她会输！”

    “烈咬陆鲨，还能战斗吗？”希罗娜抿着嘴，朝身处涡流中的烈咬陆鲨询问道。

    “吼！”

    烈咬陆鲨张嘴咆哮，表示并无大碍。

    希罗娜知道它的状态不好，也没有说什么伤士气的话，只是微微一笑。

    “好，那我们继续战斗。”

    “吼！”

    “地震！”

    希罗娜选择再度使用之前效果不错的地震。

    “还不换下去的话，那我就不客气了。”

    苏叶捏紧拳头，高声指挥道：“极巨寒冰！”

    水箭龟浑身紫红色的光芒闪耀着，天空中顿时变得黑压压一片。

    冷冽的风霜开始在场馆中呼啸吹过。

    小智无奈叹了口气。

    水冰不分家，水系小精灵一般都会几个冰系招式。

    而烈咬陆鲨几倍弱冰所有人都清楚。

    这一发极巨寒冰，烈咬陆鲨很难接的下来。

    一旦烈咬陆鲨倒下，接下希罗娜不仅少了一个王牌，还要面对水炮轰灭的涡流与极巨寒冰的冰雹双重磨血的困境。

    如果希罗娜的烈咬陆鲨带守住就好了。

    思考间，天空中落下的巨大冰块已经砸到地面上，水箭龟也被第二发地震打倒在地，巨大体型引发了场馆内的余震。

    “烈咬陆鲨应该无了。”小智凭借着认知理性的断定道。

    和他预料的一样。

    场中冰块碎裂，伤痕累累的烈咬陆鲨躺在坑中。

    四倍弱冰的地龙怎么可能接的下极巨寒冰呢！

    “烈咬陆鲨失去……”

    正当裁判想要吹哨的时候。

    烈咬陆鲨却奇迹般的重新站起，虽然很勉强。

    但是仍旧保有战斗能力。

    反倒是这边超极巨水箭龟的超极巨化没能保持得住，猛的炸裂开来，失去战斗能力。

    小智：⊙_⊙

    他不知道说什么好。

    大概这就是羁绊吧！

