    霍司星脚步停了一下，片刻，她说：“可我不喜欢你，你知道的，从来就没有！”

    “……”

    没有声音了。

    这句几乎是没了任何余地的话，让这个男人坐在那里就像是被什么狠狠钉住后，一直到霍司星都从这个咖啡厅里出去了。

    他再也没有发出任何声音。

    这件事，确实很残酷。

    但是，就霍司星来说，没什么不好，她不说清楚，这个人永远都会对自己抱着幻想。

    只是，她没有想到，当她出来后，抱着小星星去游乐场那边陪着几个大孩子玩了一会，忽然间，她就感觉不对劲了。

    “温栩栩，你去把几个孩子叫回来。”

    “什么？”

    温栩栩不会拳脚，对周边的异动没有那么敏感。

    但她也是一个极其聪明的人，在回头看了一眼这个女人，觉察到她的神色不对后，马上，她就过去和王姐一起叫三个孩子了。

    “胤胤，快去叫弟弟和妹妹回来，我们要回去了。”

    “好的，妈咪。”

    霍胤非常听话，听到要回去了，马上，他迈开了小腿就去喊弟弟妹妹了。

    几分钟后，当大家都集合了，温栩栩带着三个和王姐过来，却发现，原本坐在这个休息区等她们的霍司星母女不见了。

    “人呢？”

    她霎时脸色大变。

    王姐也慌了，急急忙忙去四周找。

    还好，她一出去后，就看到了正抱着孩子的霍司星，站在这个商场的门口张望着，她目光微眯，即使是抱着孩子，可依然身上也出现了一般人不会有的警惕。

    她在干什么？

    王姐马上火急火燎的过来了：“大小姐，你在干什么？我们还以为你出事了！”

    “没有，不过，我刚才感觉有人一直在盯着我们，王姐，我觉得有人盯上我了，昨天的事，那些人是不是已经发现了？”

    霍司星看到是家里带来的人过来了，当即也没有瞒着，将自己擦觉到的异常说了出来。

    话音落下，王姐的脸又白了一半！

    “不会吧？昨天神钰少爷和你相认后，我就告诉我们少爷了，他都直接让我们霍家的人过去你红馆那边守着了，应该不会吧。”

    “不知道，但还是小心一点！”

    霍司星最后也只能这么叮嘱一句。

    随后，等温栩栩也带着三个孩子气喘吁吁的赶过来时，她们主仆二人已经是一副什么事都没有发生的样子了。

    这个状况，其实，若是温栩栩知道了，他们这些人，现在只有她一个人蒙在鼓里。

    她会很生气！

    但是，她也并不知道，他们这群人当中，其实危险指数最高的，还是她。

    因为，第一，论身手，她不如霍司星。

    第二，霍司爵坐上众议院掌事人的位置后，她也紧跟着就落入了那帮人的眼里了，一言一行都在被盯着。

    所以，她不知情，反而更自然，对于她来说，也更好。

    比如，她现在出来，本来是要问霍司星情况的，可忽然，又一个人认识的人出现，看到她后，朝她笑意盈盈的走来。

    她此刻那副惊讶而又对刚才的事毫不知情的反应，就是最好的表现。

    “朱夫人，这么巧？你也在这？”

    “对啊，神太太，刚才看着你的背影就像，所以就过来看看，没想到，还真是你们啊。”

    过来的中年女人，依然是穿着她标志性的宝蓝色呢子大衣，不过，里面倒是换了，她穿了一条墨绿色的旗袍。

    那旗袍面料极好，将她都过了四十的身段，还是勾勒的玲珑有致。

    不愧是第一夫人。

    温栩栩不得不先跟这个女人应付着。

    “嗯，听说这里开了一个冰雪王国游乐场，几个孩子闹着要来，就带来了，对了，墨墨，若若，你们说那个快叫阿姨呀。”

    “阿姨好。”

    “阿姨，你好漂亮噢。”

    小若若跟墨宝两人，就跟小嘴抹了蜜糖似得，马上甜甜的喊了一声。

    只有性格像爹地的霍胤，依然高冷而又酷帅的在那里站着。

    玉雪梅，也就是朱成文的太太，看到了这三个这么乖巧懂事后，顿时心花怒放。

    “乖，神太太，早听说你们神家有三个十分聪明漂亮的小宝贝，还是三胞胎，今天一见，还真是啊，好羡慕你们。”

    这位第一夫人，看着这三个孩子，欢喜得都不知道如何是好，就一会摸摸这个的小脑袋，一会又牵牵那个的小手。

    最好，还要马上拉着三个孩子去给他们买礼物。

    温栩栩：“……”

    都还来得及出声呢，旁边也抱着孩子的霍司星，已经拦在自己的侄子侄女前了。

