    只是第一次出外寻找资源和食物，就如此巧合碰上一头黄金变异狮子，别说蒋云蔚有怀疑，这不是意外，而是有人故意引来这头黄金变异狮子……

    木萧何尝不是心中有疑惑，只是不想深入探究，因为毫无头绪，说穿了他在明，对方在暗，难以寻出对方在何处，而且他感觉对方没有任何敌意，而是想进行一种试探。

    否则，战斗不只是一头黄金变异狮子，损失也不会只是周萱一条断臂。

    然而，在一大群丧尸的战斗中，木绚音、吕晓蔓、蒋云蔚……她们没有人伤亡，但不代表姜月一方没有伤亡，他们十多人死去了一半，回来的人加上姜月自己本人，最终只有七八名生还，连曾经在酒店冲撞过木萧的那个6许，也非常不幸地死掉。

    有时候，人的生命就是如此脆弱，特别是在这个怪物横行、人性阴暗的无秩序时代，普通人的性命，显得更加不值钱。

    只有新人类才有自保的基础，像姜月本来只是一个很弱的新人类，但经过一番杀戮，上官媛馨又帮助她挑选了合适的强化源泉，现在她战斗力比起之前强大了不知多少倍。

    姜月等人的安排，木萧交由了上官媛馨和艾巴尔负责，他拿取了黄金变异狮子的尸体，没有返回住处，而是来到了之前安排好的房间，对面就是金高逸这个家伙的囚禁房。

    今天开始，木萧必须亲自关注这家伙的变化。

    因为他处于崩溃的边缘，每天那一群如妖魔鬼怪的女人不停折磨他身心，窒息的绝望侵占了他神智，在不见天日的黑暗房间绝望得让他疯，累积滋生了越来越浓郁的怨毒、憎恨、戾气……无数负面情绪如同恶鬼啃噬他最后一份人性，终于抵挡不了新人类血肉的芳香，疯狂地撕咬尸体上的血肉吞食，他越吃越美味、越吃越沉沦……

    ……

    “狮子眼瞳可以入药，有明目强效，夜视能力大增，还可以加强瞳术类的威力……非常适合单妙依来服用，她有「透彻」瞳术，可以增加视力穿透性，说不定多加一份摄人的特性……”

    “狮子脑浆可以做成药汤，有提升精神力的神效。”

    “狮子爪牙磨成粉末，加上「健力」药剂、「铁骨」药剂，还有多种强健筋骨的中药，就可以制作成药浴水，新人类可能用处不大，但给普通人使用的话，肯定可以提高身体强度。”

    “狮子血肉全是好东西，增强大家血气和肉体的大补之物……”

    “狮子的五脏六腑，除去脾、肺、肾、肝、心、胆之外，其他没有任何用处……”

    “狮子骨头可以熬制成药汤、特制成药膏，普通人和新人类都有大用，只取决于药力分量……”

    “狮子一身皮毛，a级以下的武器射不穿、砍不破，还有耐火抗性，可以做成不错的防御衣……”

    “狮子鞭……有利而无害的壮阳大补之物，虽然不一定用在那方面，但‘精’是男性体内不可绝少的力量源泉，进补只有好处，没有任何坏处，如果用在双修更是美妙……”

    木萧满手鲜血，不停肢解黄金变异狮子的尸体，剥皮拆骨，残暴无比。

    不久之后，地上有一大盘一大盘血淋淋的肉类，还有白森森的骨头，这是木萧分类好的部分。

    “初期这一头变异狮子，对刚开始进化的新人类们，还是有极大价值用处。”木萧没有浪费任何有用的狮子部分，只是制作药物不是一时三刻全部完成。

    房间不缺任何家电，就算缺了也可以从外面找回来。

    木萧把全部狮子肉类塞进了冰箱之中，只留了十多人分量的狮子肉，拨打了木绚音的光脑通讯器，让她取了一些药材和营养液下来。

    “这丫头搞什么，怎么不接听通讯……”木萧只好联系赵依凌帮忙取东西下来。

    少顷，赵依凌和童静珍取来了一堆东西。

    “绚音去了哪里，怎么她光脑没人接听的？”木萧刚清理好厨房的血迹，走了出来问道，只是浓郁血腥味没有一时之间没有散去，赵依凌和童静珍都蹙了蹙眉头，不知道他在搞什么东西。

    “她回来就进了房间。”赵依凌身子修长娉婷，眸子明净澄澈，依然冷冷的态度。

    但其实她有了很大改变，起码不排挤屋子里头木绚音她们，只是对木萧才有一副冷淡的神情。因为她心中有一股想亲近，又想远离的矛盾感，不知道怎样去面对木萧，干脆摆出了冷面。

    “我进去看过了绚音，她床上休息。”童静珍轻灵甜美，青春娇俏，微笑地补充了一句。

    “可能战斗太累了吧？”木萧没有多想下去，吩咐了两女一句，三小时之后下来开餐。

    赵依凌和童静珍走了之后，木萧开始烹饪由狮子肉为主食的药膳，这不是普通的烹饪，如果不懂得放入适合的外物材料作为调和，狮子肉蕴含的暴躁肉质，新人类吃了只会有害无利，甚至有可能出现严重的癫狂、嗜血的不良症状。

    越是高级的变异怪物血肉，处理起来就越要小心，除非自身强大到免疫这类症状，才可以直接炼化成自身养分。

    木萧懂得很多东西，有时多得他自己也忘记，每当有必要的时候，这些知识才会自动浮现，所以他时常静修，疏理记忆，同样有助他加强知识的记忆度，整理那种乱糟糟的状态，念头回想起来也通达快捷。

    一小时后，本来房间浓郁的血腥味，渐渐被浓郁香喷喷的肉香和药味取代，木萧花了大功夫来炮制这一锅狮子肉，准备一举突破自身体质境界，甚至也想段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、孙新月、单妙依她们也有所突破。

    晚饭时间到了之后，上官媛馨带上姜月先一步进来，随后单妙依五女，最后吕晓蔓和木绚音、赵依凌、童静珍。

    饭中，木萧取出光脑，传输出一份资料给她们光脑之中，说道：“这是狮子肉的药膳制法，你们等会去取一盘肉，只要跟着上面制法烹饪，那就可以安全食用，有助增强你们的体质，但注意分量，以及谨记多做炼体术，上面有注意事项，你们自己看吧。”

    众女边吃边看光脑，只有姜月有些拘谨，小口小口的吃用，但每吃一口狮子肉，感觉身上就冒出小股火焰一般，本来战斗中的疲倦一下子消去，甚至有一股热烈力量涌动全身。

    “你注意身体状况，如果热得太痛苦，就别继续吃下去了。”木萧对姜月说道。

    她没有炼体术，体质也只在ss级之间，承受不了狮子肉蕴含的霸道血力。

    包括赵依凌和童静珍也是如此，两女只有a级体质，还是木萧有意帮助她们提升的，但也吃不下太多狮子肉，她们只吃了三两块就满红如醉酒，很快就不敢吃下去。

    “血珠已经分类好，数量一共有一千零二粒。”姜月脸庞上浮现如血红润，肌肤热红，俏丽的鼻尖上还有些细小香汗，明眸清澈，十分正经向木萧做报告。

    “嗯好，全部给我吧。”木萧对上官媛馨等人说道：“这次血珠收入，我全部用来制药，你们也是受益人，所以我不打算给你们了。你们有没有意见？”

    “没。”

    “没意见。”

    “我也没有意见。”

    ……

    众女纷纷表态，木萧看了一眼姜月，她也摇了摇头表示没意见，上官媛馨已经告诉过她不少信息，明白血珠是一种好东西。

    “绚音，多吃点吧，你今天好像很累的样子。”木萧夹了一块狮子肉到她饭碗。

    “嗯。”木绚音甜甜一笑，道：“怎样也不够周萱姐姐累，你应该夹给她才对。”

    “我又不是真的废了，不用什么特殊对待。”周萱嘴上这样说，如柔水美眸却瞄去木萧的动作。

    “给你了。”木萧也夹了一块给她，问道：“那十二名女人你训练成怎样？”

    “还好。有时，玲玲和妙依她们也有帮忙训练。”周萱很豪迈地一咬了一口狮子肉，又拿起酒杯灌了一口酒，话语间散出一阵酒味的余香，往着木萧脸上涌来，说道：“我觉得将一部分资源用在她们身上，可能有意想不到的收获。”

    “那你安排了。”木萧无谓的道。

    木绚音看着两人的亲密，眸子里隐藏了很深的幽黯与失落。

    饭餐上，木萧和她们有很多交流，包括一群幸存者的安排，木萧一直把他们自由放养，不多加约束，就是想看他们当中有多少人，可以激潜力成为新人类，到时候只须统领一群新人类就可以了。

    世界越是变化，普通人地位于是低微，完全无法当作一种战力。而木萧护了他们一时，护不了他们一辈子，存活下去的资格，只能靠他们自己去争取。

    饭后，每个人身上都蕴含了如火旺盛的血气热量，段玲玲、上官媛馨、孙新月、吕晓蔓、木绚音她们第一时间回去了楼上。因为是夜晚，楼顶存有一定危险性，所以她们在无人的走廊做起了炼体术。

    周萱有了「阳光源力」吃用的又是狮子肉，根本不怕消化不良，而她取了一小碗狮子肉去了那十二名女人的房间。不久之后，她带领了那群女人去跑楼梯，做剧烈运动来消化她们腹中的狮子肉。

    木萧让赵依凌和童静珍将有余的狮子肉，送去艾巴尔那边，毕竟好歹是部下关系，不想冷落这一位未来运算大师。

    最后，木萧还告诉她们两女，接下来的日子，别过来这一层楼。因为金高逸变异在即，同时转达让艾巴尔一群人搬下去，免得金高逸失去控制狂伤及众人。

    所有人走光了之后，木萧压制的血力热量全面释放，瞬间体内如火山爆般汹涌沸腾，每条经脉都鼓胀到爆裂边缘，肌肉如火烧冒起热气，心脏出‘扑通扑通’声音，犹如擂鼓一般有力而震撼。

    他满脸通红，神态举止却平静无比，流畅地施展炼体术第一式，全身投入炼体术的动作之中，调动了身体所有细微动作，加快揉合身体汹涌的热量……

    直至，木萧感觉有一股如同洪水奔腾的力量填充了整个身体，瞬息清楚体质已经升至了「顶尖」三重境，肉体有了八千公斤左右的力量！