    呲溜，呲溜！雷灵将手里的第十八个空碗放了下来，这碗可不小啊！雷灵放下碗，有些不太好意思的看着林浩：“那个，林哥哥，你吃啊，别看着我，怪不好意思的。”

    林浩扶额，无奈的说道：“我吃饱了。”

    看了看自己面前的两个大碗，对方叠起来十八个大碗，这对比，太突出，好明显的对比啊。

    “这么快啊，不过……”雷灵有些不好意思的看着林浩。

    “那个，老板再来两碗炸酱面……”雷灵还没说完，林浩无力的招呼了一声老板。

    小丫头眼里只有吃的，而且吃的时候是那么认真那么的专注，努力的干掉面前的食物，一个十足的干饭人，一个敬业的干饭人啊！老板马上端上来两碗炸酱面，同时回头跟老板娘比了个剪刀手，老板娘无奈的摇头，自己又输了。

    “你好，这是您的面。”

    老板将面放下，然后迅速跑过去：“嘿嘿，咋样婆娘，我就说这小丫头不简单，肯定还能吃，你输了吧，一百块零花钱，愿赌服输。”

    “一百块钱老娘输不起？

    就一百块钱瞧你给乐的，给你给你。”

    老板娘翻了翻白眼，将一百块给了老板，老板嘿嘿笑着搓搓手，兴奋的将钱小心翼翼的收了起来。

    一百块零花钱呢。

    “这小姑娘居然这么能吃，还这么可爱。”

    老板娘有些羡慕了：“唉，我要是这么能吃还吃不胖该多好啊。”

    “你可得了吧，你喝白开水都能长……啊，我想起来后厨还有点事。”

    老板发现老板娘脸色阴沉下来，母老虎发飙的前兆啊，吓得老板直接一溜烟跑了。

    这两夫妻倒是挺有趣的，开着小餐馆，知足而常乐，小日子也过的不错。

    这两人的对话林浩自然全听到了，哑然失笑，倒是没想到老板是个妻管严啊。

    妻管严并不是贬义词，反而正是因为爱对方才会纵容对方欺负自己罢了。

    “吃吧，你这么看着我做什么？”

    林浩有些好笑的看着雷灵，两碗面都放在她面前，这小丫头反而有些不好意思吃了，眼睛直勾勾的看着自己。

    雷灵不好意思的吐了吐舌头：“那，那个林哥哥，我这么能吃，你会不会害怕啊。”

    “为什么要害怕？”

    林浩一愣。

    “害怕我把你吃穷啊。”

    雷灵理所当然的说道：“我母亲不知道骂我多少次了，说我这么能吃肯定嫁不出去，嫁给谁就得吃穷谁。”

    哈哈哈！林浩没忍住笑出了声。

    “那，那我还是不吃了吧。”

    雷灵看林浩笑成那个样子，更加不好意思吃了。

    林浩宠溺的摸了摸雷灵的脑袋：“乖，快吃吧，你正是长身体的时候，放心吧，你可吃不穷哥哥的。”

    瞧着孩子可怜的，在家估计都没办法真正吃顿饱饭，都是吃半饱吧。

    “林哥哥最好啦。”

    雷灵开心的笑着，心满意足的吃着面，可开心了。

    两人吃完，林浩结了账在镇上的民宿暂时住下了，他暂时也不知道该去哪。

    “哥哥，你不回家吗？”

    雷灵坐在床边，穿着漂亮的洛丽塔，一双小脚在空中晃啊晃。

    林浩摇摇头：“我现在这个情况，暂时无法回去，免得给家里造成困扰和麻烦。”

    没错啊，现在他顶着的可是林轩辕的身份在行走，并且很多事情恐怕会接踵而至，两个身份换来换去挺麻烦的，最主要的是，这面具半个月才能够换一次，不到时间，可没人给他送面具来。

    据说这是陈北玄请高手特别制作的，除了雷灵这个妖孽，恐怕其他的玄师都难以发觉他带了面具。

    “好吧，我可以理解，那我就先不回去了，哥哥去哪，我就去哪。”

    雷灵笑着露出可爱的小虎牙。

    “那你给家里打个电话，免得家里人担忧，知道吗？”

    “不用。”

    雷灵笑着摆摆手，满不在乎的说道：“我只要一出门，我母亲担忧的肯定不是我，而是担忧别人被我霍霍。”

    林浩无奈的摇头，也是，碰上这么个力量爆表，并且如此古灵精怪的丫头，的确不怕别人霍霍她，她不霍霍别人就算不错了。

    但是林浩仍旧坚持要求，让小丫头给家里打个电话报平安。

    雷灵拿出手机给林韵打电话过去，没一会就接通了：“母亲大人，我哥哥让我给你报平安，然后哥哥说，我这几天不回去了，我要在外面玩几天。”

    林浩嘴角一抽，不是……丫头，你哥哥也经不起你这么卖的啊？

    电话那头的林韵也有些懵圈，这死丫头居然还知道给自己报平安啊？

    虽然林韵几乎不会担心她被人霍霍，何况她可是除了派遣阿虎还暗中派了两个高手，一直暗中保护雷灵。

    只是这丫头能够主动给自己打电话报平安，还是让林韵很开心的，是因为那小子的缘故么？

    “嘟嘟嘟……”林韵没有说什么，直接挂掉了电话。

    “什么嘛，直接挂了我的电话。

    哥哥我就说嘛，不用管的，我妈恨不得我在外面随便野呢，这叫什么来着……哦，对了，眼不见心不烦。”

    雷灵不满的撇撇嘴，老气横秋的埋怨着。

    只是明明是个稚嫩的小丫头，老气横秋的模样也属实太可爱了点。

    林浩也想给沈惜颜和林倾城打电话报个平安，没想到沈惜颜的电话先打进来了。

    “林浩，你怎么样？

    没受伤吧？”

    沈惜颜语气充满担忧，她是知道林浩就是林轩辕的，天海盟武道大会的事情已经传遍天海了，但凡是武者全都知晓了。

    而且天海一些稍微有点渠道的人，基本都知道了，沈惜颜想不知道都难。

    “我没事，你放心吧。

    不过，短时间内我是回不去了。”

    林浩有些愧疚，同时又补充道：“你不用为我担心，我没事的。

    你保重身体，我这么做，是为了以后我们更加安稳的生活。”

    “嗯，我知道的，你一定要小心。”

    雷灵则是好奇：“哇，林哥哥，那好好听的声音，是嫂子吧？”

    “林浩，谁在说话？

    你房间里怎么有女人的声音？”

    沈惜颜眼皮一阵狂跳，女人的声音？

    怎么那么软萌可爱，不是吧，这家伙才刚出去一趟啊！这么短时间就又拐了个妹子？

    林浩揉了揉太阳穴，将手机直接给雷灵：“你跟你嫂子说吧，你嫂子叫沈惜颜。”

    雷灵拿过手机，语气甜美的喊道：“惜颜嫂子好，我是林哥哥的妹妹，我叫雷灵，我今年七岁啦。”

    呃！沈惜颜嘴角猛然一抽，得，自己想多了，七岁的小姑娘能干嘛，不过这家伙是真是老少通吃啊，魅力有那么好吗？

    连小姑娘都抵挡不住他的魅力？

    不过这么可爱嘴巴又甜，加上这丫头古灵精怪聪明伶俐的，谁不喜欢，没一会两人就聊到一块去了。

    这一聊就足足聊了有一个多小时，连林浩都瞠目结舌，不是吧？

    这么能聊，他跟沈惜颜都没试过打这么长时间电话的啊。

    最终还是在林浩催促下，两人才挂了电话去休息了。

    在接下来的几天时间，林浩带着雷灵四处逛，没有跟其他人联系，免得引起别人的注意，最多是跟天降正义团队联系，让他们抓紧扫资金，林浩能够感觉到，接下来他可能需要大量的资金。

    并且直接将千里眼跟顺风耳给摘除出来，他要的，是将这两人为他单线联系，单独服务，从天降正义团队里摘除出来。

    虽然这会让天降正义团队遭受一些困难和麻烦，不过相信他们会处理好的。

    这几天，林浩可以说过得轻松家愉快，就是跟雷灵四处逛，开心得不得了，也很轻松。

    特别是雷灵这个丫头，可把她给高兴坏了，估计这么长时间，她都没这么开心过吧。

    但是林浩知道，开心的日子总是短暂的，这些日子可没少被人跟踪，林浩不知道对方是什么人，没有轻举妄动总之该干嘛干嘛，不过倒是提高了警惕，减少了跟沈惜颜等人的联系。

    只要他的消息在流传，沈惜颜就能够知道他安然无恙。

    快乐的时光总是短暂的，这日子只持续了一个星期，第八天的时候，阿虎来了。

    不只是阿虎来了，还有两个老头和四个护卫！林浩脸色有些难看，这应该是雷家的人？

    实力都很强，任何一个人的气息，林浩居然都看不透！ 

