    轰！

    一爪撕裂虚空，大地震动，古族万夫长一拳轰出，也是被震退了数百丈之远。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “三头巨王，你别太放肆了，你莫非是要跟古族开战吗？”古族万夫长没有想到事情会变成这个样子，怒气滔天的嘶吼着。

    这个可恶的家伙，竟然挑拨离间。

    “哼，我三头巨王之族莫非怕了你们古族不成？欺我族大妖陨落不成。”三头巨王高大的身躯遮天蔽日，比起林凡所斩杀的那头来说，要更加的霸道。

    同时实力也是滔天。

    咻！

    三头巨王三只狰狞的脑袋，咆哮连连，那些冲上来的古族士兵，遭受这一阵音波，也是支离破碎，瞬间化为灰灰。

    “三头巨王大人好样啊……。”林凡拍着手，打着气，“让这个家伙，知道三头巨王之族也是有尊严的，绝非是他们宰割的懦夫。”

    吼！

    三头巨王看向林凡，咆哮一声，“人族，等会在收拾你……。”

    咻！

    刹那之间，三头巨王便朝着古族万夫长冲了过去。

    林凡看着三头巨王远去的身影，也是竖起中指，“我去，别被小爷逮到机会，不然非得砍你三只狗头。”

    轰轰！

    天崩地裂，轰鸣之音响彻天地。

    “古族你竟敢杀我儿子，我要你命。”三头巨王凶威绝世，一爪拍出，无人可挡。

    古族万夫长被三头巨王打的节节败退，也是怒吼连连，“欺人太甚，三头巨王，斩杀你之后，我必要将你全族斩杀，让我古族男儿强上你媳妇……。”

    吼！

    “你果然有这想法，我要斩杀你。”三头巨王怒吼一声，再次与古族万夫长厮杀了起来。

    ……。

    林凡看着远处那惊天动地的战斗，也是无奈的摇了摇头。

    看来这古族万夫长的智商也高不到哪里去啊，原本只是一个陷害，没想到此刻却自己承认了。

    “我乃人族林凡，刚刚所说的话，乃是迷惑之话，还请别放在心上，现在情况紧急，咱们赶紧救人撤退。”林凡看着白易尘说道。

    白易尘看着眼前这人类，心中有万千话语想说，但是此刻也正如对方所说的那般，情况紧急，而且还是个大好机会，如果耽误下去，还不知道会生什么事情。

    那些被关在囚牢内的飞升者，也被解救了出来。

    “这位兄弟，先前我对你误会了，还请你原谅，没想到你是这般的智勇双全，在下白易尘万分感谢。”白易尘感激的说道。

    “行了，这些客套话就不用说了，咱们都是大千种族之人，共同抵挡古族，这些小事不足挂齿，那里有我的队友，你们去跟他会和，一起离开。”林凡淡然的说道。

    白易尘听到林凡这话，对这人族也是佩服不已，竟然如此淡泊名利，佩服，佩服。

    随后面色微微一变，“林兄，你不跟我一起走？”

    “不了，我还有事情，你们带着他们先走，有缘咱们再见。”林凡自然不可能这么轻易的离开。

    一个古族万夫长，一个三头巨王，这两个玩意，只要自己能够斩杀其中一个，那也是血赚不亏啊。

    没有得到任何好处，就这样的离开，这如何对得起自己这一番的辛苦。

    “快走吧，要是等那些古族士兵反应过来，可就是有些麻烦了。”林凡说道。

    白易尘没有任何犹豫，最终点了点头，“好，有机会来剑族找我，我定当好好感谢林兄的救命之恩。”

    “走……。”

    白易尘带着这些飞升者，立马向林凡所说的地方赶去。

    林凡看着白易尘等人离开了，心中也是松了一口气，终于没人了，这下子该是自己好好挥的时候了。

    至于那些古族士兵，林凡也不想斩杀了，现在更重要的事情，就是追上去，看看那两个家伙到底怎么样了。

    正所谓，鹬蚌相争，渔翁得利。

    怎么能为了这些小小的经验，而放弃这么大的蛋糕呢。

    林凡进入隐身状态，内敛气息，朝着远方追去。

    ……。

    正义小队的众人，此刻早已经懵比了。

    在他们看到林兄不畏生死出去的时候，每一个人都已经知道了结局。

    那就是林兄肯定会死在古族手中。

    可是后面所生的事情，却让他们一脸懵比之色，感觉世界变的有些不一样了。

    他们距离的太远，不知道生了什么事情，但是当那三头巨王出来的时候，他们的内心也是猛的跳跃了起来。

    一个古族不够，还增加了一个成熟期的三头巨王。

    他们可是知道林兄斩杀了一头三头巨王啊，而显然现在这三头巨王是来报仇的。

    可奇怪的事情又生了。

    那三头巨王好像跟那古族万夫长有仇一般，出现没多久，就跟那古族万夫长厮杀了起来。

    这一幕幕，也是看的他们一脸懵比啊。

    ……。

    这时白易尘等人带着飞升者找到了夏泽华他们躲避的地方。

    “你们就是林兄的队友？”白易尘那冰冷的面色，微微转变的柔和一些。

    因为此刻站在他们面前的，可是那智勇双全林兄的队员，自然是要心平气和的交谈。

    “是啊，咦，林哥呢？”慕凉问道。

    “我们先撤离这里，我慢慢跟你们说。”

    一群人迅离开了这里，而当到达安全地方之后，正义小队众人，也听完了白易尘所说的一切。

    “哎，没想到林兄，竟然有如此的胆量，如此的智谋，实在是让人敬佩不已啊。”夏泽华听闻这一切后，不由的感叹道。

    “林哥到底是有啥事情了啊，这么危险的时候，怎么能单独前往呢。”慕凉担忧地说着，对于林凡的崇拜值，也是瞬间飙升到了顶尖。

    白易尘看着众人，也是感叹道，“没想到古圣界竟然有如此智慧群之人，那种必死境界，都能转险为安，如果有机会，倒是愿意请教一番。”

    “只希望林兄安全。”

    ……。

    在众人吹捧林凡的时候，林凡此刻早就一路尾随在两个家伙的身后。

    林凡没有靠的太近，因为这一场战斗实在是太激烈了。

    方圆数十里内，都生了巨大的震动，简直就是没有一处是完好的。

    同时，这也让林凡深刻的见识到了，高手之间的对决，是多么的强大。

    荒天位，这到底是什么样的一个境界啊。

    出手之间，虚空崩裂，日月颠倒，哪怕躲的这么远，都能感受到这两股力量之间的冲击。

    ps：额，我等继续更新，努力，努力，必须要努力。(未完待续。)