    根据视频里自己儿子承认的罪行来看，最少最少也要判个三十来年。

    吕玉峰现在不过二十五岁，如果判三十年的话，等出狱那天已经五十多岁了。

    一个年过半百的人还能干什么？完全就是一个废人。

    还谈什么结婚生子，创事业，完全就是在做梦。

    儿子不但废了，就连自己也好不到哪去。

    就算瞒着，能瞒一时瞒不了一世啊！早晚大家都会知道的。到那时罢官免职不说，自己还会成为乡亲们茶余饭后的笑柄。

    吕方越想越是害怕，汗珠子滴滴答答不断从脸上滑落。

    那么，现在最好的办法就是将秦铭手中的这个视频处理掉，让它永远彻底地消失。

    除此之外再无他法。

    一旁的秦铭见吕方这只老狐狸一副惊慌失措的样子，心中不禁一阵冷笑。

    “老支书，视频看完了吗？”秦铭轻声问道，“看完了就把手机还给我吧。”

    见秦铭向自己索要手机，吕方更加着急。

    这可怎么办？

    有心不给，这是人家的私有财产。给了，证据又在里面。

    “秦……秦铭，你坐。叔……叔叔我……我再看看。”

    看得出这老小子是有意在拖延时间，秦铭也不着急。拿起茶杯喝了一口，靠在椅子上闭目养神。

    看他最后怎么说！

    见秦铭没催自己，吕方这才稍稍松了一口气。拿着手机脑子飞速运转。

    这到底该怎么办？

    唉！自己怎么养了这么一个孽障！

    竟然瞒着自己在外面干出这等违法乱纪的事情来。

    为今之计，恨也没有用。现在最好的办法就是尽可能的稳住秦铭这小子，不要让他把这件事说出去，接下来在慢慢想办法解决。

    想到这里吕方苍白的脸上努力挤出一丝丝比哭还难看的笑容道：“秦铭啊！叔岁数大了，一时糊涂，以前有什么做得过分的地方你别跟叔一般计较。咱爷们儿一个村儿住着抬头不见低头见，有事好商量。”

    吕方一边说着一边伸手拿起暖壶为秦铭添水。

    秦铭一阵好笑，没想到这招真好使，吕方现在的态度与先前相比竟来了一个一百八十度的大转弯。

    变得可真快啊！

    “您说的是哪里的话，我怎么敢跟您老人家计较呢。”秦铭道。“先前我也有做得不对的地方，回家我也想明白了。”

    说着秦铭端起水杯喝了一口，继续道：“打人是违法的，我愿意承担法律责任，拘留也好坐牢也罢我秦铭心甘情愿接受，至于医药费的事该拿还是要拿的，实在不行就依您的意思给十万，如何？”

    闻言，吕方连忙辩解。“秦铭啊！你误会叔了。说送你去派出所是叔叔吓唬你的，叔这么会做出这种混账的事来呢？再有索要十万块钱医药费的事根本不是我的意思，那是徐刚满嘴胡说八道，跟我一点关系都没有。”

    “老支书，这样做不对吧。您作为一村儿的领导，应该秉公执法才对。要不您在村儿里的威严何在啊？”秦铭一本正经地道，“犯法就应该受到惩罚。要不这样，我去主动自首，到时候政府见我真心改过没准会宽大处理。”

    说着秦铭起身便往外走。

    吕方心里这个骂啊，这小子也太能装了吧！

    你进派出所蹲上几天拘留倒是无所谓，可我儿子这辈子就完了。

    吕方心里把秦铭祖宗十八代问候了一个遍，但是嘴上却是一直说着好话。

    这位爷爷得罪不起啊！现在整个吕家的命运都在他手里攥着呢！

    “秦铭看你说的，哪有那么严重啊！你小题大做了。要是都像你这样的那公安局派出所还不疯了啊。像这种平常打架斗殴的小事每天不知道发生多少呢。”吕方说着伸手将秦铭拉了回来。继续道，“再有玉峰的伤势也不是那么严重，都是皮外伤，大小伙子过几天就好了，还用什么医药费啊！”

    “吕叔，这样好吗？怎么说我也给点医药费才是。”

    “给什么给，大家一个村住着都不是外人。再说这小子确实也该打。照我看，还是打得轻。竟然干出这种事情来打死他都不为过。”吕方表面上恨得咬牙切齿骂自己的儿子，心里却恨透了秦铭。

    “这……”秦铭故意做出一副很是为难的样子。

    “这什么这，就这么定了。”

    吕方说着拉着秦铭的手坐了下来，不禁一阵的摇头叹息。

    “唉！老话说得好啊！养不教，父之过。教不严，师之惰。都怪我平时太宠着他了，要不也不至于干出这种伤天害理的事情来。秦铭啊，你是一个好孩子，一直替叔瞒着这件事，这要是换作别人还不定闹出什么乱子呢。我带吕家大大小小在这里谢谢你了。”吕方说着起身来到秦铭面前深深鞠了一躬，表示感谢。

    见状，秦铭连忙起身将吕方扶起，“吕叔，快起来。如此大礼我一个做晚辈无论如何都担待不起啊！”

    两个人虽然表面上相敬如宾，但都是各揣心腹事尽在不言中。

    “秦铭啊，你看玉峰这死小子给你二叔家造成这么大的损失我心里实在是有些过意不去。要不这样，我打算拿出一千块钱表示一下我的歉意，你说怎么样？”

    秦铭装作没听见，拿起水杯开始细细品茶。

    见秦铭不说话，吕方再次加价，“要不五千？你看怎么样？”

    吕方没有办法一咬牙给到一万。

    虽然说拿出一万块吕方有些心疼，但是事情到了这个地步，还是保人要紧，钱没了以后可以再赚，但是人没了要钱还有什么用。

    可没想到秦铭依旧保持沉默。“大侄子，不瞒你说。你叔叔我虽然当了这么多年的支部书记表面上威风凛凛，但实际上根本没什么钱。一个年下来就那点儿死工资都不够逢年过节送礼的。拿出一万块钱已经是叔的极限了……”

    闻言，秦铭心里不禁一阵冷笑。

    脑子里不由地想起前两天刘梦瑶被逼婚的情景，当时自己可是亲耳朵听到只要刘梦瑶答应下嫁。你吕方便会替她还清所有的贷款。

    不要忘了那可是二十多万。

    现在刚拿一万，竟在这里哭穷。

