    在风门的帮助下，千道宗新旧两代掌门、虎王几次交流后，宜法终于提前半天回聚集地了。

    “听说寻仙队也已经到了这里，林蹊，你跟顾凌谈过吗？”

    她一边享受师侄孝敬的最好美食，一边问话。

    这些年可把她累坏了。

    哪能想到，有一天，要承受自家孩子太过优秀的压力？

    林蹊一连弄了四枚震幽牌，未来，说不得还会有第五枚，甚至第六枚。

    他们这些当师父师叔的，万一一枚都没弄到，就算别人不说什么，自己也会觉得很丢脸的。

    好在托风门的福，这些年大家都不用浪费时间去找佐蒙人，如今，除了那个当掌门荒废了战力的重平师兄，她和随庆、知袖的腰牌数都过了百万。

    百年大战，在她这里算是结束了。

    “谈过了。”

    陆灵蹊拿着师叔的腰牌，眼角眉稍俱是笑意，“那边就等你们走，只要你们一走，就拿上次提到的一半财物做定金。”

    “那就好，你给顾凌许了什么？”

    白用人家肯定是不行的。

    “还没许，我感觉她的胆子有些小，或许从来没想过我还能这样干，那天激动的声音都有点发抖。”

    陆灵蹊把腰牌又给师叔重新挂好，“我要是说，骗来的财物有她一成或是半成，她恐怕更会患得患失，万一去取储物戒指的时候，让那石宽发现不对就不好了。”

    “唔！”

    宜法点头，“虽然幽古战场于她而言，要不了多久也可以走了，但是，你一下子骗佐蒙人这么多仙石，他们恐怕会出尔反尔，派人在仙界堵她。

    林蹊，只要顾凌能帮着把储物戒指拿回来，也别说什么半成了，不管拿到多少，给一成吧！”

    钱是人的胆。

    在修仙界更是修士的命。

    “告诉她，回仙界以后，在仙盟坊市租个好点的院子，先避过风头，再隐姓埋名。”

    “……都听师叔的。”

    陆灵蹊哪能想不到这些，只不过，师父师叔们都在这里，她若什么都做主的话，师父师叔虽然未必会说什么，但是失落肯定会有一点的。

    震幽牌她换的开心，可是，那天，两位师叔盯她腰牌，那失神的样子，还是让她记住了。

    好在，如今师叔也弄到震幽牌了。

    陆灵蹊为他们开心的很，“师叔，没有多长时间了，我师父他们什么时候才过来啊？”

    “不到最后半个时辰，恐怕是过不来了。”

    宜法笑咪咪的，“现在是你重平师叔最后的冲刺时间。”

    啊？

    陆灵蹊有些呆。

    “百年时间，风门花在我们身上的时间最多，尤其是你来了以后。”宜法微笑，“当然，也因为你给我们压力了，所以你看，师叔我就白赚仙界一枚震幽牌。”

    她得意的很。

    “你重平师叔还顾他的掌门面子，所以，你知袖师叔每杀一个佐蒙人都要大叫一声‘三块仙石’，还越叫越大，”说到这里，她先掌不住笑了，“我告诉你啊，那就是她帮你重平师叔喊的。”

    “……知袖师叔真厉害。”

    陆灵蹊的眼睛亮亮的，“重平师叔是不是越来越快，越来越犀利？”

    “哈哈！哈哈哈……，那当然！”

    宜法笑弯了腰，“风门那个蠢的，还以为你知袖师叔发疯，一个屁都没敢放，老老实实带我们去找佐蒙人的队伍。

    不过今天……”

    她脸上的笑意稍为淡了些，“我来的时候，你重平师叔还缺三千八百多点数，才能凑够百万。”

    要是能多给两天就好了。

    “这一会，你师父和知袖恐怕都没再动手，就看着他挣佐蒙人的点数呢。”

    风门也应该知道他们弄的鬼了。

    “林蹊，快，祈祷一下，你重平师叔能跟我们一样，赚个震幽牌回来。”

    “噢噢！我这就来上香。”

    陆灵蹊跑到院子她当初给师叔求徒孙的香炉前，郑重上香三拜，“老天保佑！保佑我重平师叔心愿得偿，早点杀到百万点数，白赚仙盟的震幽牌。”

    如果少个几万，那是没法子了。

    但是现在，只少几千啊！

    要是不能白赚震幽牌，师叔肯定要伤心死。

    “保佑保佑！”

    宜法跟在后面，也跟着念叨。

    她们不知道，这一会的重平，已经忙到了什么程度。

    反正被风门转来，帮忙掠阵的尚仙一行人，都被调动了起来，明明他们一剑就能杀了的佐蒙人，只要不涉及到安全，都不能杀，要用道法捆着，方便他以最快的速度杀了。

    只剩这最后的八、九个时辰了。

    回聚集地换牌、换点数还要浪费点时间，所以，真到了大家不帮不行的时候。

    卟卟！

    卟卟卟……

    江雪的天诛珠可合可分，其实是安全捆人的最好的法宝。

    她由南佳人、柳酒儿两人保护着，不时就给重平送一个佐蒙人去。

    此时，别人还能抽空杀几个佐蒙人，赚一点点数，千道宗一行人都在拼死帮忙。

    白来的震幽牌呢。

    可挡金仙大能的威压不说，还能挡金仙大能三次的全力一击，这是多少仙石都换不来的。

    毕竟大家在仙界都没有根基，谁会给你这样的好东西？

    只差一点点了，加把劲，再加把劲。

    一处杀完，迅速转移第二处。

    陆灵蹊和宜法拜求老天半晌，才一齐赶往交换大厅。

    负责换牌的应长天简直懵了。

    以前万年不开张的震幽牌，最近都快变成大白菜了。

    “器堂那里，暂时没有震幽牌。”

    他的声音有些发颤，这些人要走了呀，怎么办？

    “林……林道友，”好在，他是个非常有急智的，“你能先把没有认主的三枚震幽牌，借我吗？”

    老天爷，器堂的那位堂主，算计着林蹊可能还能弄一枚，就只给了这边一枚啊！

    可是，听她们的意思，这最后的时间，千道宗还有三枚要换。

    “可以！”

    陆灵蹊一口答应，“上次买东西我都是请道友备案的，放心，另外三枚完整无缺，连点数都是正好的一百万。”

    正好给师父师叔们凑够。

    三千万仙石不能让他们带回去，但是，原本给他们准备的震幽牌，她却是准备让他们带回去的。

    上面的点数如何换，师叔们管理宗门，更有前瞻性。

    “师叔，要不然，您现在就帮着把这三枚震幽牌里的点数清空吧！”

    “行！”

    宜法没推辞，除了一元丹和二元丹是必要的外，他们几个也早就看好某些可升级法宝的极品仙材。

    尤其听林蹊说过叶猫儿几人的法宝之后。

    “这是换物清单。”

    她摸出一枚玉简，交给交换厅的副掌事，“麻烦道友，帮我全换了。”

    为了不浪费时间，这清单都是他们休息的时候，一起商量出来的。

    有自己用的，有上交宗门的。

    天渊七界不同于其他界域，像一元丹、二元丹、问仙丹那些灵丹，根本就是一空二白。

    自己没本事也就罢了，既然有点本事，当然要回馈宗门。

    尤其仙令还不是他们自己赚回来了，是得了林蹊之惠，得了宗门之惠。

    林蹊那里暂且不说，但是得了宗门之惠，做为宗门长老，也需要上交三到四成。

    随庆师兄是化神星君，上交三成就行了，但他们怎么样也得是四成。

    上交宗门的东西，以后再想要，就得拿贡献点换了。

    好在，身为虎王的她，贡献点天生就比知袖多一点。

    很快，交换大厅就热闹起来，林蹊的三百万点数再加上宜法自己的一百零一万三千四百多点数，变成一个储物戒指的仙石、丹药、仙材。

    九折优惠下，她们比旁人，真是多换了好些。

    当然，一下子换出这么多东西，交换大厅里的伙计们还是很高兴的，他们也有奖励呢。

    “师父，风门前辈那里怎么办？”

    “放心，知道你不干活了，风门早就在其他聚集地换完了。”

    那家伙，真是沾了大光了。

    “走吧，我们到三重门那里等着。”

    宜法的一万多零头点数，也全都换成了仙石，现在她也是有钱人了，“万一他们一个个的脚软，我们两个还要扶着点。”

    ……

    宁知意收到钱两一上报的消息，坐在灵柱前，独自一人笑了好一会。

    震幽牌可不在器堂给幽古战场的份例当中。

    那位张川堂主肯定又要跳脚，本来万年不动的震幽牌，他在三十六年里，生生炼制了十八枚。

    宁知意摸摸腰上好像不起眼的玉牌，忍不住又笑了。

    那位堂主上次到她这里送份例，还委屈巴巴地说，这些年他都没干其他事了。

    现在又来四枚……

    真香！

    宁知意好高兴。

    本来林蹊要给她一枚震幽牌的，结果，风门主动跟她另外做了交易，白得了一枚。

    现在她的师父师叔们又都有了，那她飞升之后的危险，就又小了好多。

    宁知意总觉得，待到林蹊飞升成仙，佐蒙人出手时，出动的不会是天仙，也不会是普通的玉仙。

    为防她再成第二个杀神，他们……应该会动用金仙。

    多几枚震幽牌，总是多几份保障。

    她很快就给堂器那边传消息，要求另制四枚震幽牌。

    毕竟还了林蹊的三枚后，南部聚集地也要有一枚留着备用。

    ……

    卟！

    所有人都在等着重平的这一剑。

    哪怕还在打怪，虞静等人还是把神识分到了重平腰牌上的数字一会，看着它从九九九九九九滚到一零零零零零零时，那感觉真是棒极了。

    天渊七界的天道圆满，再加上乱星海和幽古战场的机渊，说不得，大家都可以想一想飞升成仙的大机缘。

    重平的震幽牌虽然不是他们的，但是大家同出一地，真要有什么……，凭他的性情，能助，肯定愿意助一把。

    而且，他有了，林蹊那里多的，或许就愿意往外面卖一枚两枚呢。

    “重平多谢了，诸位保重！”

    时间紧急，重平来不及一一感谢，就被随庆和知袖裹挟着冲进了任意传送门。

    属于风门在幽古战场的时代，终于在最后一刻多钟前结束。

    时间太紧了。

    幽古战场的腰牌不管换多少次，在第一枚木牌挂到腰间的时候，百年的时间禁制就开始了。

    它平时不会显现，但是，在最后一个月的时候，会在北面出现倒计时的时间。

    一旦上面连刻都归于零的时候，正面还没有况换的点数也将归于零。

    幸好，现在还来得及。

    应长天以极快的速度验了他们的腰牌，备案记档，又连着三次敲响震幽鼓，由随庆和知袖把零头换成仙石。

    只有重平掌门，忙了百年，就得了一枚已经被师妹清空点数的震幽牌，连一块仙石都没捞到。

    “林蹊，有什么事，让尚仙、南佳人他们帮忙，别什么都一个人干。”

    随庆管不了其他，一边往传送通道那边云，一边抓紧时间交待徒弟，“记着，师父等你回来。”

    “还有酒儿，”知袖在旁传音补充，“她能算会算，你可要利用好了。”徒弟不敢明着算，但可以暗里给林蹊算吉凶，“不要以为你在幽古战场同阶无敌了，就可以高枕无忧，这里是这里，将来你总要出去的。”

    虽然知道，宜法回来这么长时间肯定交待了不少，可是，将要离开了，知袖还是忍不住啰嗦，“有时间，也要抓紧自己的修为。”

    “嗯！”

    陆灵蹊不舍师父师叔，但他们这时不走，再走传送阵的时候，一个人就要三千块仙石。

    这些仙石就算她愿意给，师父师叔们也不会同意的。

    尤其，没看到一块仙石的重平师叔。

    那会让他们心疼死的。

    而且，他们不走，佐蒙人那边就不可能给定金。

    “我一定好好的，有事会找师兄师姐师妹他们，师父师叔……，风门前辈，你们保重！”

    通道传送已经快要自动启动，陆灵蹊不敢再跟他们费话，交给重平一个乾坤小玉盒，“师叔，这里面的丹药，是我提前上交宗门的，您给采薇师姐看看。”

    万一她能捣鼓出来呢。

    “你也保重，”重平随大家一起站到已经开始闪动的固定位置处，“师叔等你回来！平安回来！”

    “行了行了，哪那么多废话？”风门真是服了他们这些明里暗里的交待了，摆手恭祝，“林蹊，我就提前祝你在接下来的时间里，发财！发大财！”

