    回到了蛇龙寨的栖梧院，凌淳先是上下左右地打量了一番，随后冲纪希梵露出了赞许的笑容。

    “做得很好！”

    得了夸奖，纪希梵一脸的开心，哪里还有前两天那副阴郁偏执的模样。

    “我已经吩咐人去收拾树屋了，姐姐的房间就在树屋下方，稍后会让人搭一个带缓落的斜坡，姐姐进出也方便。”

    纪希梵一边说着，一边对着树屋和院落指指点点。

    陆暖还没说话呢，就看到身后涌来三四队的人。

    一部分去了树屋，一部分开始收拾树屋下面的屋子。

    虽然没有树屋高，可是却是整个院子，除了树屋之外采光最好的房间。

    陆暖看着他比划，忍不住笑：“小梵都可以去造院子了。”

    “那也得是师兄计划得好呀！”纪希梵回头，冲陆暖露出了一个乖仔牌笑容。

    听了这话，陆暖眉头一挑，抬头去看一旁的凌淳：“计划？”

    凌淳有些不自在地转过头，以手抵唇清了清嗓子，随后道：“小梵，热水！”

    “沐浴间在这里！”纪希梵丝毫没有察觉到他们二人此时的状态，一脸兴冲冲地说完，就开始招呼人去沐浴间送热水。

    “师兄，我稍后就把按照你尺寸做的那些衣服送进去，你先去沐浴吧！”纪希梵招呼了一圈之后，又跑了回来。

    大概是真的很开心的缘故，他白皙的脸上甚至浮现出了一丝红晕，额头上也沁了一层薄汗出来。

    陆暖看着这一对师兄弟，摸了摸下巴，笑道：“你们俩真的是好配啊，兄友弟恭那种。”

    “兄友弟恭不应该吗？”凌淳自然知道陆暖脑子里又在想什么黄色废料，想都不想就抬手捏住了她的脸：“住脑！”

    陆暖：……

    听过住嘴听过住手，还是头一回听到住脑……

    “我先去沐浴，外面冷，你回房等我。”凌淳见陆暖表情定住了，不由得有些哭笑不得，揉了揉陆暖的脸蛋，低声道：“不许想那些奇怪的东西！”

    说完，他又拍了拍陆暖的头，转身就走了。

    陆暖看着他的背影，往后靠上了轮椅的靠背，道：“送我回房！”

    “好的姐姐！”纪希梵一听她说话，立刻乖乖屁颠屁颠地过来了。

    进了房间之后，陆暖让纪希梵找来了一张又宽又大的书桌，放在房间里，隔出了半个书房。

    没多会儿，纪希梵还搬来了许多书，其中就包括，陆暖看到的那本傲霜公主的医书。

    纪希梵此时兴致勃勃，陆暖好几次想跟他说别忙了，可纪希梵转个身的功夫人就跑出去跑进来。

    陆暖只能一脸苦恼地坐在书桌前，趴在桌子上，连打了好几个哈欠。

    凌淳怎么一个男人，洗澡也要洗这么久？在孵小鸡吗？

    “姐姐，院子里出什么事了啊？为什么这么乱糟糟的到处都在搬东西？”

    听到这蹩脚的官话，陆暖就知道是舍蓉澜来了。

    “睡得好吗？”陆暖把下巴放在桌子上，看着揉着眼睛打着哈欠朝着她走来的舍蓉澜。

    二人对视一秒，同时打了个哈欠，然后同时没忍住笑了出来。

    “我怎么会睡在姐姐的房间里啊？”舍蓉澜搬了一把椅子在陆暖对面坐下。

    陆暖歪着头看着舍蓉澜：“你被我下了蒙汗药！”

    闻言，舍蓉澜先是一愣，随后困惑地皱起眉头：“可我也不是汉子啊！”

    陆暖：……

