    黑炎老祖渡过天劫成就元婴的事，着实在北海引起了不小的动静。

    但很快各大势力就发现那些人都消失了，就连五大派都不知道他们去了哪里，那些流浪在的白骨山修士本想趁此机会重归“白骨山”，可因为不清楚那些人的去向，在寻找无果后，也就只能不了了之。

    又过了数年，这件事情才慢慢平静下来。

    且说另一边，凌有道奉凌缘生的命令，要前往北方冰原开拓，建立沧漓凌氏的分支，以应对在之后大乱斗时，沧漓凌氏不会被灭族。

    当跃洋海船从青丹海域回到陨星海域后，他便将凌仁瑶留了下来，由凌仁基独自坐镇跃洋海船。

    不论是他的能力，还是他的心性，凌有道都非常放心，就算没有凌仁瑶在其身边，也一样能够做的非常好。

    而当初之所以由他与凌仁瑶共同的坐镇一艘跃洋海船，除了两人刚刚结丹，实力不足外，也是为了借机锻炼凌仁瑶。

    倒是凌仁瑶对凌有道将自己留下的决定有些不满，很是不高兴的问道：“父亲，好端端的，怎么突然将女儿留在了家族？”

    过了这么多年，凌仁瑶成长了许多，面对外人时能坦然自若，可在长辈面前她依然是个“孩子”，特别是凌有道与慕嫣然面前时，总是耍小孩子性子。

    对于女儿的询问，他只是回道：“将你留在家族，自然是有其他任命。”

    闻听此言，凌仁瑶立马来了精神，好奇的问道：“父亲，家族又要女儿干什么呀？”

    “这事你就先别问了，时候到了，为父自然会告诉你。”

    “女儿明白了。”

    之后，凌仁瑶就这么留在了家族，而凌有道则忙着征调人手。

    凌仁瑶这一等就是大半年，大半年后，凌有道已经聚集了一百二十多个凌氏族人，全是仁德二辈的族人。除了五个筑基期修士，其余全是练气期修士，且其中至少有十分之一是凌缘生的后代。

    在向凌缘生道别后，凌有道就带着这些族人乘着云舟离开白云岛，向着北方飞去。

    云舟之上，一间舱室内，凌有道与凌仁瑶相对盘坐在蒲团上。

    凌仁瑶疑惑问道：“父亲，我们这是要去哪儿？”

    “去北方冰原。”

    “北方冰原，去哪里干什么？”

    闻言，凌有道叹了一口气，“这话就说来长了。”

    随后，他将整件事情的始末告诉了凌仁瑶，听了凌有道的简述，凌仁瑶很是不满的问道：“为何要让孩儿去北方冰原？孩儿已经是金丹期修士，有能力保护家族了。

    父亲，孩儿不愿去北方冰原，孩儿要留下来与众族人一起，与家族荣辱与共。”

    凌有道笑道：“丫头，你能说出这番话，为父就已经很高兴了，不过你去北方冰原，乃是你祖爷爷的意思，为父也认为这对你最好。”

    旋即道：“你别小瞧了这次的任务，在北方冰原建立家族支脉，乃是关乎到家族存亡的大事，你祖爷爷将关乎到家族存亡的事情交到你的手里，足见他老人家对你的重视，你也切莫辜负了他老人家对你的期望啊。”

    听了这几句话，凌仁瑶心情明显好多了，也不闹着要与族人战斗在一起。

    随后，凌有道就向他讲起了了解到的北方冰原，对这个陌生之地，她也听的格外认真。

    北方冰原位于陨星海域更北方，那里乃是苦寒之地，相较于更为叔舒适的南方，那里不论是植物，还是动物都要少的多，便是妖兽也不如南方那么常见。

    因为环境恶劣，食物的稀少与难以获取，导致在广大的北方冰原内生活的人极少。

    当然了，这个所谓极少也是相较于南方来说的，其实总人口不少，只是一平摊到广大的北方冰原，人就显得少了。

    同南方相比，北方冰原上的人类发展落后，多以部落，氏族，山寨等形势生活，在这苦寒之地艰难求生。

    同一个氏族下面有许多山寨，许多氏族又组成一个部落，在这些山寨，氏族，部落里，存在一种特殊的群体，那就是巫。

    巫，便是南方的修仙者，可两者追求的东西完全不同。

    南方的修仙者追求的是飞升上界，得道成仙，可巫追求的是保护好自己的族人。

    两者的目的虽然不同，却都在追逐同一种力量。

    巫，或者说修仙者，乃是每个山寨，氏族，部落存在的根基，如果没了巫，那么这个山寨，氏族，部落将不会得到承认，最终被吞并。

    虽然北方冰原存在修仙者，也就是巫，可因为条件的艰苦，修仙者的数量远远少于南方，一般情况下，一处山寨也就只有一位堪比练气初期修士的巫。

    堪比金丹期的巫在北方冰原的稀有程度，绝对不比元婴期强者在北海的稀有程度小了。

    除此之外，北方冰原还有一些特殊的势力，有本土巫建立的，也有来自南方修仙这建立的。

    “父亲，北方冰原如此大，我们此行的目标是什么地方。”

    “也罢，为父就先给你说了。”

    便见凌有道从储物戒指里取出一张羊皮卷，摊开放在两人面前的甲板上。

    羊皮卷上勾勾画画，分明就是一份地图。

    “父亲，这是什么地图？”

    闻言，凌有道指着地图上被圈起来的地方，笑道：“看到这里了吗？”

    凌仁瑶点点头，凌有道却是一笑，“这里有一座灵石矿。”

    “灵石矿！”

    凌仁瑶很是震惊，凌有道却道：“不错，就是一座灵石矿。”

    “白云坊市有着一座连接着白龟坊市的传送阵，又与北方冰原接壤，独特的地理环境，使得北方冰原上的许多大部落，氏族，山寨都来白云坊市进行交易，这卷羊皮是数年前，族人从某个山寨的巫手里得到的。”

    “既然是记录着某座灵石矿的羊皮卷，那个巫又怎么可交给我们呢？”

    凌有道笑道：“你说的不错，可你注意看看这上面的字。”

    听到父亲的话，凌仁瑶仔细查看起羊皮卷上的字，好一会儿，她才道：“这是近古时期的文字。”

    “不错，这上面的确实是一万年前，近古时代的文字。除此之外，这张羊皮卷也不简单，应该出自一尊大妖，且经过了一番特殊的处理，才能保留倒现在。

    北方冰原上的文字传自上古那个大混乱时期，又经过数万年的演变。

    而南方修仙界的文字也经过中古，近古，现今三次较大的演变，至于为何发生了三次演变，为父相信你也清楚，所以北方冰原上的文字与南方修仙界的文字有很大的不同。”

    凌仁瑶自然清楚，之所以会存在三次较大的文字演变，不过是最后的胜利者为了遮盖历史。

    好比现今的文字演变，便是万年前的北海四大派推动的，连带着镇海宫覆灭的原因也消失了。

    文字的演变，使得有传承势力的修士在的小的时候，需要学习数中古老文字。

    便是散修在进入古老遗迹前，也要想办法学习一些顾问知识，否则见了宝物都不认识。

    当然，许多重要传承与宝物则不同，这类信息往往直通识海，就算没学过古文，也能明白其中的意思。

    这还只是修仙界的文字演变，犯人之中的文字演变更甚，往往一处群岛内，岛屿间文字都可能存在差异，出了海域，与另外一处海域内流通的文字就很有可能不相同，包括流通的语言，亦是如此。

    “那人不识得这上面的文字，不过他还算识货，知道这羊皮不简单，所以还是用了些修炼资源才从其手里换来的。

    后来你祖爷爷根据这地图上所指，亲自去北方冰原走了一趟，本来只是想试一试运气，不曾想竟然发现了一座灵石矿。”

    “你祖爷爷回来后，便将这座灵石矿的存在告知了为父，他老人家还未决定是不是要开采，就出了黑炎老祖渡过元婴天劫的事情。

    考虑到以后将出现的大乱之世，他老人家就改变了之前的主意，为保证家族不至于灭族，才决定在北方冰原建立家族支脉，而建立家族支脉的依仗，便在这座灵石矿上。”

    相比南方，北方冰原的修炼条件更为恶劣，在那里金丹期修士已经识巅峰战力。

    正因为那里条件恶劣，才很少有南方的修仙者去北方冰原，特别是金丹期修士，去了北方冰原很难在有进步，只因为可供金丹期修士连连的资源太少了。

    北方冰原那些那些堪比金丹期修士的巫也清楚，可他们的目的是为了保护族人，所以也极少离开北方冰原来到南方。

    “有了那座灵石矿，起码就地解决了族人部分修炼资源的问题。”

    确实，相比开采出灵石运回家族，就地消化了更为方便。

    听完了这些，凌仁瑶总算是晓得了所有的前因后果了。

    当沧漓凌氏的云舟赶到时，已经是两年后的事情了。

    当然，凌有道自行赶路的话，肯定不需要那么长的时间，可他毕竟要带着一百二十多个族人，所以只能乘坐云舟，而云舟的速度远不及他。

    北方冰原同南方一样，陆地只是星罗棋布般分布在海域之内，同广大的海域相比，岛屿加起来的陆地不足一成。

    但同南方不同的是，北方冰原几乎见到不到海，只因为海被冰封了，寒冰将各个岛屿连接在一起，形成了一个陆地与冰构成的大陆。

    覆盖海洋的冰盖很厚，内部有着复杂的通道，许多生物的家就在那里面。

    海洋生物养育了两栖生物，两栖生物又喂饱了陆地生物，这就是北方冰原上的独特生物链。

    此时，云舟悬浮在空中，下方是一大片平原，有着一层浅浅的台鲜，远方是起伏的山脉，山脉的大半部分都被冰雪覆盖。

    但如果仔细的去看，便会发现那些山脉的中上部并非山石，而是完全由冰构成，像是卷起的浪涛被瞬间冰冻住的结果。

    见着如此一幕，凌仁瑶惊讶道：“这里的环境还真够恶劣的，难怪凡人难以在此生活。”

    旋即又道：“父亲，这里便如此寒冷了，那更北方又当如何呢？”

    闻言，凌有道笑了，“更北方，谁又知道呢？”

    “没有人知道北方的边界在哪里，甚至让为父一度一位这个世界是圆的。”

    世界如果是圆的，那么就没有边际了。

    “圆的，父亲，世界怎么可能是圆的呢？”

    凌有道只是低声道：“也许真不是圆的吧。”

    他曾经飞上高空看世界，可即便身处在高空，也看出世界是圆的的迹象。

    凌仁瑶并未纠结于世界是圆的，还是方的，只指向下方，问道：“父亲，灵石矿就在下面？”

    凌有道摇了摇头，伸手之向远方的山脉。

    “在山脉之下？”

    “不，在冰盖之下，在海底。”

    “竟然在海底，那我们现在做什么？”

    凌有道道：“先要解决一个麻烦，然后在布置阵法，融化这些寒冰，将寒冰之下的土地露出来。”

    听到麻烦，凌仁瑶猜测道：“父亲，莫非此地有厉害的妖兽？”

    自己的父亲是金丹中期修士，对于他来说算是麻烦的事情不多，大妖就是其中之一。

    “你猜测的不错，那冰盖之下，确实存在一尊大妖，正因为那尊大妖的存在，附近各部落氏族的巫才不敢来此，让那座灵石矿保存倒了现在。”

    “看到起伏的那些冰山了吗？”

    “恩。”

    “你祖爷爷上次来时，便发现了那尊大妖，与之大战了一场，那些冰山就是原本的冰盖融化后，卷起的骇浪又被冻住的结果。”

    “父亲，就连祖爷爷都不能解决的妖兽，岂是我们能解决的。”

    祖爷爷凌缘生是金丹后期修士，却斩杀不了那大妖，可见大妖的实力。

    “那大妖只达到了三阶下品，之所以能在你祖爷爷手下逃生，不过是仗着地利罢了。如今你父女两人同时出手，围杀于它，它还能往哪里跑。”

    凌仁瑶笑道，“原来如此，父亲放心，必斩此妖！”

