    舒雅此刻就像是一个大功臣一般，等候着墨聿谨过来慰问自己。

    想到这一次她都为闻蔓鲜血，这墨聿谨肯定会非常感动，这闻蔓今后都会欠下自己的人情，所以觉得这样一来，更能抓住墨聿谨的心。

    然而看到急匆匆上前来的墨聿谨，并没有朝自己的方向走来，而是转向了闻蔓的病床，着急询问：“医生，她的情况怎么样。”

    “她失血过多，不过好在都补回来，手术很成功，只是要更加注意今后的修护，伤口很大，造成了很大的创伤。”

    医生把情况都交代清楚，安排好病房之后，叫护士先把闻蔓送过去观察。

    而墨聿谨也是毫无悬念的跟随着闻蔓的病床离开，似乎是完全把舒雅忘记，这让病床上的舒雅感到气愤不已。

    墨聿谨把闻蔓一些都安顿好之后，才去看舒雅，他并不是把这个人忘记，而是事情分轻重缓急，所以他只是想要先把闻蔓安顿好而已。

    只是当墨聿谨重新回到手术室，打听过之后才得知舒雅已经离开。

    原本医生说过现在的舒雅非常虚弱，必须要在医院休息才行，然而因为墨聿谨的一切行为，让她伤了心，所以提前离开。

    墨聿谨无奈，只能叫人先照顾闻蔓，然后跑去着舒雅，知道她身体虚弱，始终还是担心她有危险。

    墨聿谨一路跑到医院门口，正好是看到舒雅在过马路，但是由于身体很虚弱，所以她走路无力，身子都在摇摇晃晃。

    眼看有车子驶来，她却无力躲开，记得墨聿谨快速冲上前，“舒雅小心呀！”

    墨聿谨快速抱住她冲了过去，自己的头也撞倒了路边的树上，顿时觉得一阵眩晕，让他有些睁不开眼。

    舒雅这下也着急，原本就是想要把墨聿谨给引出来，结果自己身体过于虚弱，现在还害得墨聿谨为了救自己差点受伤。

    “聿谨你怎么样，你还好吗？”

    现在看起来墨聿谨的情况好些比她还要差，才会让舒雅那么着急。

    墨聿谨挥着手，只觉得眼前好些在冒金光，他用力甩头，却发现自己越来越晕乎。

    舒雅见状是真的被吓到，赶紧是把他扶住：“聿谨，你别吓唬我，你到底怎么了。”

    看到墨聿谨的脸上露出痛苦的表情，舒雅立马意识到情况不对，赶紧是寻求路人的帮助，把墨聿谨送回了医院。

    墨聿谨只觉得自己的脑袋好像好炸开一样，刚才救舒雅的场景好像在什么地方看到过，而且还是医院门口。

    到底自己都忘记了些什么事情，为什么怎么都想不起来，墨聿谨想要让自己的记忆恢复，如今总有无数的画面在他眼前闪过，那些到底都是什么。

    墨聿谨仿佛是听到自己的耳朵里响起很多声音，这些声音好像是自己的，又好像是别人，让他想要仔细来聆听。

    “蔓蔓我今后就住在这里，你赶都赶不走我。”

    “原来墨知知的生母就是她，那闻小落就是我的女儿，我早就有了一双儿女，让闻蔓知道这些的话，肯定就再也不会离开我。”

    “我爱闻蔓胜过了小雅，过去我总是在两个女人身边摇摆不定，可是我现在清楚知道，我只是想要和闻蔓在一起。”

    “我选择他根本就不是为了两个孩子，而是我清楚知道，我爱的人就只有闻蔓一个。”

    ......

    墨聿谨只觉得头更晕乎，这些声音好像都是自己再说，最后脑海里看到许多有关闻蔓的画面，让他的心是如此难受。

    舒雅是真的被吓到，着急的把他抱住：“聿谨你别吓唬我，你看看我，我才是你最爱的人，你说过要娶我，你说过要永远和我在一起的。”

    生害怕墨聿谨这副样子是想起来了什么是，所以舒雅只能是不停的在给他灌输这些事情，才能让墨聿谨千万不要抛下自己。

    墨聿谨却说不出话，因为脑子里太多的声音，让他快要分辨不出到底那些是真实的。

    最后墨聿谨晕倒过去，吓得舒雅一直让医生帮忙医治。

    “聿谨，你一定不要离开我，你说过会爱我一辈子，你说过的话，你一定不能忘记。”

    舒雅寸步不离守护在墨聿谨的病床前，害怕他会记起过去的事情。

    一直守护到第二天的中午墨聿谨才醒过来，映入眼的是舒雅那张急切的脸，墨聿谨微微眨了眨眼睛，看她的眼神发生了些变化。

    墨聿谨坐起身子，在舒雅着急的目光下开口：“小雅，我已经想起来过去的所有事情。”

    “......”

    这话让舒雅浑身上下都在发抖，她有些不敢相信墨聿谨会记得过去的事情，所以只能是假意笑道：“聿谨你在开什么玩笑呢，什么过去的事，过去你什么事情都没有发生。”

    墨聿谨看向舒雅这副温柔又天真的模样，但是却能感觉到她早就不是过去那个天真无邪的舒雅。

    “我可以很明确的告诉你一些事情。”

    “不，你什么都不需要说，聿谨我不管怎么样，我一定要和你在一起，你知道我回来都是因为你，我只要和你在一起就好。”

    舒雅是真的害怕，害怕墨聿谨想起来之后就会离开自己，她付出了太多，不可能就这样让墨聿谨抛下自己。

    “对不起小雅，我想过去有些事情我就和你说得非常明白，而且我对蔓蔓还有必须要履行的责任。”

    这话让舒雅更是一阵惊慌，最害怕的事情还是发生了，她颤抖的摇头：“不应该是这样，聿谨，如果你这样做的话，那你对我就太自私了，你确定真的要这样来伤害我吗？”

    “小雅，我只能说非常的抱歉，而且过去我还有一件非常重要的事情没有告诉你，那就是知知的生母，其实就是闻蔓，她的女儿，也就是我的龙凤胎女儿，这是你出现的时候，我就发现的秘密。”

    墨聿谨现在很清楚自己的内心，不想再隐瞒下去，而已不能再让三个人都纠结，索性就一次把事情都说清楚，以免今后因为这些事情而让大家都为难。

