    客栈中。

    躲躲躲！

    焰惜云躲到了红雅身后，生怕被八太子跟少年打。

    “话说要是刚刚走出昆仑墟就没了，昆仑墟还管吗？”八太子好奇的问道。

    “应该是不管的。”少年略作思考道：

    “听一些人说，就是不管才不得不加入昆仑，安心恢复修为。

    都算半个昆仑的人。”

    “那我也要加入昆仑，我应该去哪报到？”焰惜云一脸疑惑。

    “没人接你？”看到焰惜云点头，少年皱眉道：“不应该，每个人走出都会有昆仑的人接应。

    你怎么会没人接？”

    “那是不是能自己选第几峰？”红雅突然问道。

    “去第九峰？”八太子连忙道：“这样你就是姐夫的师妹？”

    这直接抱上了大腿。

    “不行的，第九峰不让加入，不然所有人都加了。”少年摇头泼了冷水。

    “不一样，其他人是被带上昆仑的，他们没得选。”八太子道。

    “可是他们有人带意味着可以加入昆仑，焰惜云没人带，可能加入的资格都没有。”少年毫不示弱。

    两人大眼瞪小眼，眼看就要打起来了。

    这时天空突然传来轰鸣声。

    大道共鸣，仙道梵音。

    冥冥中他们收到了天地的消息，是成圣公告。

    “云霄天人成圣了？好快。”八太子震惊。

    十二神位的人都在为成圣而努力，可是怎么说也要千年才有可能出现圣人。

    可云霄天人用了两百年，居然成圣了。

    “大荒中目前只有他这么一位圣人吧？”少年也是吃惊，随后他收回目光转向植物蛋：

    “你们说有没有一天植物蛋出来时，也会成圣？”

    “圣人哪有那么容易？我听凤祖说过，云霄天人不一样，他天人忘情，忘情而至公，又有天道太上忘情牵引。

    其实就是天道也有意让他快速成圣，打下大荒地基。”红雅解释道。

    天道是谁？当世合道者，羲禾帝君。

    ...

    云霄天人走在大地上，他早已离开了离火岛。

    这百年他进世俗，在世俗中留下他的名。

    也在世俗中，留下了经书《天人篇》，教导万民。

    同时也在今日，让所有人见他得道成圣。

    “大荒第一个成圣的人，你不怕我居功至伟吗？”云霄天人抬头望天，在询问天之上的存在。

    “大势所趋。”高空传来声音，浩瀚玄妙：

    “再者，要是有心居功至伟，你无法成圣。”

    “天外天，没有任何变化吗？”云霄天人询问。

    成为圣人的他，自然可以在大荒望到天外天。

    他不曾看到任何东西。

    高空未曾回答问题，云霄天人也不多问，而是继续回到世俗中。

    ...

    ...

    潮起潮落，日月更替。

    昆仑已经停止对外招收弟子，昆仑墟每年都会有一些人走出。

    无需再招收。

    而昆仑每年也会有弟子走出，前往大荒各处。

    是回去，也是历练。

    可有些人也会直接留在昆仑，不再离开。

    敖野就是如此，他出来至今已成人仙，可始终不曾离开。

    唯一可惜的是，怒怼貔貅时打不过对方。

    还有一些人是慕名而留下，传闻昆仑大殿之上是天道居所，第九峰是昆仑第一圣人居所。

    昆仑名副其实大荒圣地。

    “我已经好久没见到师姐了。”林思雅看着第九峰道。

    惊庭跟穆秀也是叹息，快三百年了，神女再也不曾出现。

    以往第九峰无人靠近，如今也是如此。

    甚至都怀起昆仑是否有神女。

    “你们说江师弟会回来吗？”穆秀问道。

    “会吧，江师弟那么会藏的一个人，怎么看也不会不给自己留后路。”惊庭说道。

    这种事他们只能猜测，还是有限猜测。

    圣人层次的事，哪是他们这些人仙真仙可以了解的。

    ...

    ...

    天界。

    羲禾帝君的目光一直在天之外。

    他高于圣人，能够看到天外天，万物变化。

    从两百年前，他就不曾间断关注，可就是一无所获。

    天之外寂静无声，浑沌无序。

    没有任何多余东西存在。

    真的再无踪迹吗？他无法置信。

    今日他的力量终于覆盖到了当年大战的地方，虽然知道他的天道力量无法对超越大荒的第一圣起作用，可还是想试试，或许能够得到什么。

    只是...

    一如既往虚无空旷，毫无收获。

    三年时间，如同一阵风。

    离当年大劫，过去了三百又三年。

    今日天界起了春风。

    在天界地面，有着几处宫殿，是落下的十二神位。

    有一处保存的尚且完善，这里到处都是小土堆，有一柄断剑被插在最高处。

    很多人都知道，这里的小土堆意味着什么，是古御拼死守护防线的先辈。

    今日风吹到了小土堆，原本空荡荡的土堆，突然多出了一炷香。

    每个土堆无差别的多出了一炷香。

    风在这里停留了片刻，随后吹动离去，如同一道身影在走动。

    下一刻羲禾帝君化作一道人影落下土堆边，他一脸惊愕的看着这些香。

    “什么时候的事？我居然毫无察觉。”

    不过片刻，羲禾帝君又释然，曾经有人答应过这里的人，功成之时，为所有人上一炷香。

    “看来我不需要再时刻关注天外天了。”

    话音落下，羲禾帝君消失在原地。

    ...

    旧酒客栈。

    红雅给了焰惜云一些花生，给她当盘缠，她要去昆仑报到。

    这么久了都没走进昆仑。

    昆仑的人根本不管她。

    “实在不行我带你进去。”红雅好心道。

    “不，我要自己进去。”焰惜云倔强道。

    “凭什么我跟红雅的孩子要叫你伯伯？”少年跟八太子又在吵架。

    “你叫我一声大哥，你的孩子叫我一声大伯有错吗？”八太子说道。

    “你怎么不叫我一声大哥？”少年反驳道。

    焰惜云听了惊奇的看向红雅的肚子。

    “还没有。”红雅回答道。

    八太子跟少年就是这样，习惯一下就好。

    焰惜云一时间也有了兴趣：“要是有了孩子，生出来叫我什么？”

    红雅：“......”

    这些人为什么会在意这种事？

    被这些人弄得，她都有些期待了，可她还小，又担心自己不合格。

    倒没有故意不让少年对她做什么，她还算合格的老板娘吧。

    肚子没反应，只是因为还没反应而已。

    呼！

    红雅感觉到有风吹拂。

    哗啦！

    突然间，焰惜云手中的花生哗啦啦掉落在地。

    红雅看向焰惜云，发现焰惜云一脸震惊的看向门口。

    她扭头望去。

    回过神的少年跟八太子也转头看向客栈大门。

    一瞬间，所有人都愣在原地，甚至眼眶都有些红。

    未曾等门口的人开口，少年就率先开口：

    “有好酒，早就准备好了。”

    他每天都准备了一瓶好酒，在等那个人来买。

    今日终于卖出去了。

    风再次吹动，往昆仑而去。

    ...

    已经成就人仙的妙月仙子从第五峰来到第九峰，过来时属于她的面纱就随之消失。

    “师兄，我又回来了。”

    她笑着落在莫正东身边。

    不过今天的莫正东有些奇怪，喝着酒，带着笑容。

    “呀！徒弟孝敬的？”妙月仙子一脸惊奇的样子。

    莫正东望着妙月只是哈哈一笑。

    “这么说我们该为昆仑带来一次盛典？”妙月眯着眼睛带着浅笑。

    这盛典自然就是他们的婚礼。

    妙月这些年是住在第九峰的，可婚礼的事莫正东没提，她也没提。

    她知道莫正东的想法，时至今日方才开口。

    “好。”莫正东点头。

    妙月笑了起来：“师兄陪我去找晨曦师姐，她刚刚回来，让她跟竹清师妹给我做红装。”

    “嗯，我再去找掌教，请他证婚。”莫正东自然也会正视这件事。

    生米已经煮成熟饭。

    ...

    风吹过桃花林。

    花丛中，敖龙雨蹲在地上清理杂草，白皙光滑的手，沾染上了泥土。

    仙裙边角也是污垢。

    只是在她还在清理杂草时，突然一阵微风吹拂而至，她心有所感，整个人愣在原地，缓缓往后望去。

    这一刻雾气再一次覆盖她的眼睛。

    泪珠从眼角滑落。

    很快她擦拭了眼角的泪光，露出笑容：

    “夫君，欢迎回来。”

    “我，回来了。”江澜望着眼前的妻子，笑着回答。

    历经三百零三年，他从天外天回来了。

    活着回来了，用了全部的力气，最快的速度。

    ...

    ...

    十一年后。

    江澜站在院子外等待，看似平静又下意识踱步。

    八太子等人也在院子。

    因为红尘历练的缘故，敖龙雨愈发的像人，最后终于不再出现半龙化。

    十几年的努力，等到了临盆。

    江澜在等孩子出生，不知道带不带壳。

    “我就要当舅舅了，我准备好我的壳了。”八太子一脸兴奋。

    “我也准备了好酒，我也是舅舅。”少年一脸兴奋。

    “就你？”

    “愚蠢的龙，过不久我跟红雅也会有的，只有你独自一人。”

    江澜站在一边，并未在意他们的谈话内容。

    其实八太子并非一人，小雨是想去提亲的。

    她说，现在她是大人物的妻子，面子很大，龙族跟大地麒麟族会给她面子的。

    她去提亲，让江澜跟在身后，肯定成。

    江澜觉得这龙在胡闹，乱点鸳鸯谱，还是普通人的时候也是这样胡闹。

    她觉得适合就好。

    无知且狂妄。

    微微叹息一声，江澜望向房屋。

    为何如此之慢？

    这龙故意折磨他吗？

    等孩子出生，过些年，要为师父婚礼准备，那时候也是昆仑盛典，天道证婚。

    幽冥入口虽然还在，可不需要镇守。

    前些年羲禾帝君为幽冥开辟了一处地方，顺便改善了幽冥中的环境。

    新的时代在开启，圣人在陆续出现。

    未来如何，江澜不知，他只是想在第九峰待着。

    过些时日接过第九峰峰主之位，让师父跟师娘养老。

    片刻之后。

    竹清仙子从屋子出来，让江澜进去。

    江澜：“......”

    有不好的预感。

    等他进去，入目的是小雨倚靠在床头，一脸无奈的戳着怀里的蛋。

    完了。

    又要养蛋。

    （全书完）

    ————

    结束了，有月票的可以投了，没写到一号，少了不少全勤，没订阅的，记得给个全订。

    感谢！

