    在其他几位传奇强者都匆忙赶回自己的势力，准备与手下的智囊团推测未来目标与计划时，乔修亚却也没着急回到妖精乡，而是慢慢的在虚空中行走，感受周围时空的波纹。

    世界本身的存在，会在虚空中泛起涟漪，而多元宇宙无尽的世界所泛起的涟漪汇聚，便形成了那无比混乱的时空乱流，低等一些的文明甚至无法将视线穿透这层天然的屏障，观测到其他世界的存在。但是传奇强者不同，每一个进阶为超级生命的超凡个体，都拥有足以堪破乱流的观测手段，乔修亚的钢之力视界便是如此，他的目光穿透那层层叠叠的波纹，扫向背后那一个个闪烁着光芒的世界。

    因为钢之蟒星的馈赠，钢之力得到极大强化的乔修亚如今已经能够看见更多更远的世界，现在如果他认真眺望远方，甚至足以看清这一片时空界域的大致情况：这是一个二悬臂旋涡状的世界群，而迈克罗夫世界就位于这个旋涡的中心区域偏上区域。不可计数的世界在大魔潮的光芒下熠熠生辉，令人们更容易观测到多元宇宙的模样。

    这一次群星世界之行虽然短暂而艰难，但实际上收获却十分丰厚，钢之力，钢之碎片和灵能核心算是一份，无法用实际价值预估的，有关于瘟疫邪神的情报也算是一份，但除了这些外，乔修亚还有一份算得上是意外的收获。

    不知从何处拿出一根造型精美而庄严，外部铭刻有无数古朴中庭文字的水晶圆柱，乔修亚在虚空中一边行走，一边端详着手中的这根‘琥珀之柱’。这由中庭人最高技术结晶制造而出的水晶柱有着通过磁场固定，暂停其中储存物体时间的能力。

    时间和空间实为一体，当空间被固定，一切事物不在运动，那么时间也就等于停止，反过来说也是同样。能够静滞一切物质运动的琥珀之柱，的确在某种意义上使它储存的事物抵达了永恒的领域，因为当事物永恒不动，不再受到外界影响，也就可以被称之为坚不可摧——乔修亚认为，倘若他能学会这琥珀之柱的静滞立场，并活用于自身的外部装甲，那么在短时间内，会取得比纯粹堆积物质密度更高的防御力。

    除此之外，更重要的，却是被这琥珀之柱所储存的物体。

    “水滴。”

    将水晶圆柱举至自己眼前，与双眼平齐，乔修亚挑起眉头，认真的观察着那静滞立场背后，那个拥有极致简单美感的蓝色水滴状物质。

    ‘水滴’，按照中庭人的语言，也可被翻译成‘露珠’亦或是‘露水’，但因为形状，乔修亚习惯将其叫做水滴，这是圣贤于一千多年前，赠与中庭人的礼物。它的作用不详，但却被所有中庭人视作不可亵渎的圣遗物，在一千多年中一直被严密保护在母树体内的大圣堂内。如果不是为了举行近乎绝望的虚空门扉仪式，米尔哈布斯等人绝不会将这个圣物取出。

    以中庭人的科技，他们无法识别构成‘水滴’的物质究竟是什么，而这也证明了圣贤的存在与力量远超中庭文明，是如同神一般的存在，也让他们的神权国度得以一直维持统一，延续下来。不过，中庭人看不出水滴的根底，却并不代表其他人不可以，至少乔修亚就能明显的看出水滴的真实本质。

    那就是极度凝聚的钢之力。

    旋转着手中的琥珀之柱，乔修亚诺有所思的看着其中的水滴——或许对于其他人来说，水滴的本质是一种超密度简并物质，和恒星坍塌之后形成的‘钢’是同一种事物，但以他这个以钢之力为基础的传奇强者的视角来看，水滴其实并不是真实的物质，反倒是和卡尔利斯，伊尔格纳与星赠与的钢之碎片有着本质上的一致性。

    实际上，通过揣摩水滴释放出的钢之力波动，乔修亚已经大致猜出了圣贤当年为何会将它赠与中庭人的原因。

    “还真是巧啊，星送给我的钢之碎片是有关于精神和灵能的，这个水滴居然也是同样的效果。”

    忍不住低声自语了一下，乔修亚面色微妙的点了点头。

    正如他所说，水滴的本质，便是一块与钢之蟒‘星’类似的钢之碎片，其中蕴含着有关于‘精神’‘灵能’与‘意志’的庞大权能。但和钢之碎片不同的是，水滴无法直接赐予某个存在堪比极意级的精神力量，但却能潜移默化的影响极大范围内的生命一点一点的觉醒自身的精神潜力。

    换句话说，倘若乔修亚没有看错的话，那么这个看似平平无奇的蓝色宝石般的东西，实际上却是能够影响一个种族的强大潜力激发器——仅仅是一千多年，中庭人就全员觉醒灵能，这点水滴绝对居功甚为。乔修亚从一开始就觉得奇怪，倘若中庭人真的有那么强大的灵能潜力的话，怎么会在一千多年内毫无进步，一个开始异星殖民前就全员灵能觉醒的庞大星空文明怎么还会被虚空母兽吊着打，现在看来，是水滴提升了中庭人的灵能觉醒速度，所以让他们的能力与技术不相符。

    一切都说得通了。

    乔修亚点了点头，这毫无疑问是一个好东西，虽然因为所处世界的不同，还有迈克罗夫世界中的超凡力量主体并非是灵能，所以水滴的力量和影响范围没有他之前想象的那么大，从一个星球缩水到了至多覆盖半个州的地步，但至少却能让效果范围内的人精神十足，并且不断的加强他们的精神力量——不谈人类，一千多年过后，说不定真的会有一些富含魔力的矿石或者树木觉醒智慧，成为天生的土元素或者树人，这就是水滴的作用。

    “可以放在领主府……凛冬堡学院也行，都在效果范围之内。”

    在虚空中渡步，乔修亚皱眉思考了一下，有些迟疑：“有些难以抉择，而且上次我把伊斯雷尔的那颗融核之星给烧成了粉末，按理来说也应该还给他一些宝物……但这玩意对他来说也没什么意义，啧，中庭人的东西怎么都这么慢？依照这个波动强度，至少需要八十年才能微有成效，人类又不是那群植物生命，哪有那么长的寿命，至多就是成为幽灵的几率大大提升了。”

    水滴虽好，但却是为中庭人量身打造的宝物，虽然他们现在已经不需要了。依照乔修亚推测，圣贤应该是打算在中庭人全员觉醒灵能后，让这些叶子脑袋用这东西作为坐标召唤他，并进行下一步指示的，可因为各种原因，双方都出现了意外，所以才发生了召唤出邪神眷族的事情。

    思考了一会，乔修亚决定先将放在领主府，他归根结底也是钢之力方面的大师，也得到过许多钢之碎片，倘若战士认真去改造的话，说不定能将水滴改成更加适合迈克罗夫世界生命的形态，在这过程中，他也能学习到不少有关于钢之力的技巧，或许有一天，乔修亚也能像圣贤那样，只需要留下一点点力量的碎片，便能在不知不觉中影响一个文明的未来与发展轨迹。

    而且……圣贤能够制造出类似钢之碎片的东西，就意味着他在一千年多年前，就已经抵达了以‘人’之身，与‘世界’等同的地步。钢之碎片这种东西，一般都是作为世界意志的钢之蟒分裂自身的权能才能制造出的东西，圣贤能够做出类似的事物，就证明他已经彻底将自己的生命形态升华为匪夷所思的地步，毕竟就算是作为世界意志的钢之蟒，也仅仅是依靠本能才能有着这些力量，可圣贤却是一步一步的从凡俗走到那个境界。

    一个是天生掌握，一个是后天领悟，和绝大部分故事中所讲述的不同，后者才是真正的强大。

    怀抱着复杂的情绪，乔修亚从虚空中进入妖精乡，缓缓的朝着北方帝国的探索基地飞去。

    此时的妖精乡，已经不像是战士几个月前所看见的那样，一幅好像快要毁灭的模样。在四位妖精女王已经恢复了位面平衡，从大魔潮造成的冲击中缓过劲来的现在，整个妖精乡已经彻底变成了如同传说中那般，属于妖精的美丽花园。

    辽阔的原野，轻风吹拂，绿草在金色的阳光照耀下如波浪般摇动，一条条银色绸缎般的河流反射着光辉，在丘陵与平地中静静流淌，而在原野的尽头，大片绿色的密林缠绕蔓藤，许多如同萤火的年轻妖精生活在那，欢声笑语。风，土，水，火，四大元素妖精女王的力量在虚空中维持着这个完善的生态圈，创造一个完整的世界，这便是她们的传奇之道。如今看来，这条道路看来毫无疑问是正确的，只要有一天，妖精乡真的作为一个世界，在不需要妖精女王们力量的情况下也能自然存在的话，她们便算是彻底成就传奇巅峰，可以被称之为‘世界塑造者’了。

    人类势力的营地就位于距离妖精之林不远的空地中，在妖精乡的尽头的一片贫瘠土地上，在这里，四位妖精女皇的力量最为薄弱，甚至连空气都显得有些稀薄，但对于成员精挑细选的探索队成员而言，这并不是什么大问题。

    北方帝国的营地中，许多身着黑鸦军团徽记的探索队成员正在紧张的筹备工作：因为乔修亚的归来，万界祭祀场统御意志降低了戒备，如今数百台游荡在祭祀场各处的巨神兵已经不再四处巡游，而是回到位面中心，进行千年后的第一次检修和升级工作。对于敏锐的探索队成员们而言，这毫无疑问便是一次深入探寻万界祭祀场的好机会。

    乔修亚没有打扰这群正在努力工作的探索者，而是直接降落在了营地内的一片空地中——他在这里看见了照亮了半个营地的七彩元素光辉，毫无疑问，那肯定是小光的杰作。

    “你们这是在搞什么？”

    来到空地，乔修亚顿时便有些哭笑不得，因为呈现在他眼前的，是十分奇葩的一幕，大概是为了束缚住想要四处跑动的光，萤和凛姐弟两人正一左一右，咬着牙联手抱住了光球，让它没办法到处乱飞，给其他人添乱。但也正因为如此，强劲的元素波动也侵蚀了两个神机的身体，让他们的灵能躯体也开始随着小光的颜色转换而转换了——换句话说，因为抱着小光，萤和凛两人同时变成了七彩霓虹灯，此时正释放着绚丽的彩虹光芒。

    叹了口气，乔修亚走上前，一只手便在姐弟二人的惊呼中将他们抱了起来，夹在腋下，以战士和神机们的身高差，办到这种事轻而易举。然后，他的另外一只手轻松的从两人的怀中将仍然十分不安分的小光捏了出来——到了乔修亚手中，光球倒是安分了下来，开始不再如同迪厅舞厅中灯光那样开始疯狂变色，可即便是如此，也依然能够看见光球核心内部正在如同最复杂的钻石切面那样，闪烁着各式各样的光辉。

    “叮铃……叮铃铃叮！”

    一时兴奋，小光也压根不说话，开始叮铃叮铃起来，但乔修亚因为听得懂，所以也不在意，他听了一会后，便点了点头道：“你说在吃掉那块钢之碎片后，就感觉有源源不绝的力量自体内产生？这应该是自然-生命-精神三种钢之权能在你体内形成了一种循环的缘故，等稍后回摩尔达维亚，我给你仔细看看，免得你兴奋过头，四处放光。”

    之所以说是稍后回去，因为乔修亚还有一些事情想要和统御意志交流，他准备现在就出发，去万界祭祀场看看。

    但就在乔修亚准备直接从妖精乡出发，前往万界祭祀场的时候，一位看上去是帝国方探索队成员的人颇为不安的出现在了战士的眼前，他张志标准，身板挺直，对乔修亚行了一个骑士礼，然后便大声道：“大人，东海海龙骑士团，海龙骑士希尔，菲娜申请与您见面，请问……”

    还没等这位明显是传令兵出身的探索队队员把话说完，乔修亚便挥手示意，让他停一停。稍微回忆了一会后，乔修亚也想起了这两位曾经在阿诺斯之渊一起并肩作战的队友。

    “希尔和菲娜吗？的确是许久不见，没想到他们也加入了探索队，看来万界祭祀场的确很吸引这些大势力啊。”

    既然对方都已经主动上门，那么自然要去看看对方如今的情况如何了。

    