
　　时光匆匆，夜舟陪着唐果已经游遍了整个大陆，哪怕是各种危险的秘境，两人也都一起去过了。

　　中间不管遇到什么危险，二人联手之后总能够化险为夷。

　　“表哥，已经五百年了。”

　　唐果的样貌还是从前的样子，她已经是元帝圆满，还差一步就可以破碎虚空。而她望向眼前的男人，他还是一身红袍，样貌依旧那么的俊美，可以称之为百看不厌。

　　他脸上的笑容，总能够划过她的心尖儿，给她增添几分温暖，抚平她经过无数世界留下的痕迹。

　　他说陪着她，还当真陪着她。

　　她不得不动容，这五百年来，她同样将一颗真心给了他。

　　他应该感觉到了吧。

　　原身本来的寿命是五百五十年，她已经五百三十多岁，还剩下十几年就要离开这个世界。

　　这就是她穿梭在各个世界的规则，可以提前离场，而延后最多也只能够延后十年的时间。

　　“表哥，你能够告诉我，你的境界怎么几百年都没有增长过？”唐果看向夜舟，以夜舟的天赋，早应该修炼到元帝圆满境界了才是。

　　然而他仅仅元帝后期，在五百年前就是元帝后期了，这五百年来一直都没有增长过。

　　夜舟苦笑了一下，“心中有执念，修为停滞了。”

　　“不过我已经不在意这些，能够守在表妹的身边，知足了。”

　　唐果还是第一次听到夜舟说有执念，她疑惑，“什么执念？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“总觉得对不起你，总想陪着你，我怕修炼太快会破碎虚空走了，结果……”夜舟摊了摊手，“结果修为居然不增长了。”

　　他也很无奈了，可看他的表情一点都不在意。

　　“没有想过办法？表哥，我现在估计没有多少年要破碎虚空了。”

　　元帝后期境界可以活一千年，如果夜舟一直不突破的话，只有不到五百年的活头了。她虽然记仇，可并不希望夜舟停滞不前。

　　“表妹，这些我都不强求了。”

　　只要她好，他便好，不知道什么时候，他所有的初衷都改变，只想一心的守护着她。

　　“表哥就舍得我走？”

　　“我想过这件事，”夜舟无奈，“可修为还是不增长。”

　　他想过，万一表妹破碎虚空而去，留下他一个人的事，可修为还是不增长。

　　唐果眉头皱了皱，这可不是她希望的。夜舟本就该破碎虚空，她不想改变这个结果，而且这个人还是夜舟，她在这里呆不久了。

　　突然，她眼前一亮，“表哥，你过来，我告诉你一个决定。”

　　“什么决定？”

　　“只要你和我一起破碎虚空，等我们一起达到一个新的世界，我就和你成亲，怎么样？”

　　如果夜舟还是没有办法修为进步，她只能够想其他办法了。

　　她刚刚这么一想，就感觉夜舟有些动静，随后发现周围的元气疯狂的涌入夜舟的身体，夜舟一脸灿烂笑容的看着她。

　　唐果直呼上当了。

　　“表妹，别走。”

　　夜舟一脸祈求，“我没有想过你会这么决定，我只是当初自己对天起誓，如果表妹不答应和我成亲，我就永远无法破碎虚空，这是在很久以前的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第207章 重生的庶女（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 