    “天啊，我的老天爷！”

    “这这这……”

    “青龙宗这是要干吗？”

    河岸上，所有看着水灵镜的苍剑宗弟子们全部惊叫了起来，所有的女性弟子更是发出了一道道慌张的惊叫声！

    苏暮雪等所有长老此时也是几乎忍不住的就要从地上跳起来，无法置信的看着水灵镜当中的情况。

    河水下。

    浑浊的河水瞬间就把法阵控制台给淹没，不过数秒后，那浑浊的河水当中却是缓缓出现了一柄金色巨剑！

    那，正是一字天罡苍剑阵！

    在淡金色的剑阵当中，只见林邪等十人气喘吁吁，脸色苍白！

    巨剑劈开浑浊的水浪，一脸愤怒地盯着面前的五爪青龙法阵，互相对峙！

    “哟哟哟，没想到你们苍剑宗还是有两把刷子的嘛，”五爪青龙法阵前，一名身穿黑色衣服，满脸冰冷暴戾的男子盯着林邪等人戏谑地笑道。

    这人，正是青龙宗第一内门弟子，詹极。

    詹极此时脸上满意偷袭成功的得意以及对敌人的轻蔑。

    “你们这些混蛋，你们想要干吗？”纪子菡脸上依然还带着死里逃生的余悸，愤怒地盯着詹极等人怒骂道。

    林邪也是眉头微皱地盯着詹极：“应该是我们偷袭你，而不是你们偷袭我们吧？”

    是的，青龙宗的偷袭实在是让众人有些措手不及，也有些意想不到。

    尤其此时水闸石壁可是倾斜向青龙宗，青龙宗拥有着巨大的优势！

    “因为很简单，”詹极嘴巴张开，露出了一副森然冰冷的牙齿：“这一次灵水之争，我们青龙宗不仅要获胜,还要你们的命!”

    没错，这就是青龙宗从一开始就制订好了的计划！

    林邪等十人可是苍剑宗实力最强的十名内门弟子，所以如果能够趁着灵水之争将他们十人斩杀，那五个月后的宗门大战当中，他们的优势将会更大！

    同时，这是一个完美的展示青龙宗实力，挫败苍剑宗士气的绝佳好机会！

    杀人又诛心，说的就是此时的青龙宗！

    听着詹极的话，林邪等人浑身剧震，双眼大瞪！

    青龙宗竟然如此狼子野心，丧心病狂！

    “少废话，受死！”

    詹极一声大喝，五爪青龙法阵立即灵力喷涌，尾鳍摆动，向众人扑杀而来。

    “想要我的命，那就要看你够不够格！”林邪一声大怒：“迎击！”

    剑阵在湍急的河水当中发出一声清鸣，然后在林邪的控制下，剑尖朝五爪青龙法阵劈斩而下！

    “嘡嘡嘡嘡！！！”

    两个法阵互相碰撞，立即发出了一声声轰隆巨响！

    周围的水浪也被纷纷炸开，激腾起一片片水雾！

    眨眼间，一字天罡苍剑阵就和五爪青龙法阵就交手了几十招，每一次碰撞都发出了金铁交鸣声，打的十分激烈！

    它们就犹如两头在水中搏斗的凶猛巨兽，疯狂厮杀！

    岸上两边看着水灵镜的宗门弟子们，此时也同样不由的紧紧抓住心脏，看得内心无比紧张！

    “砰！”

    又是一次激烈碰撞，巨剑和青龙互相后退！

    维持法阵需要大量的灵力消耗，此时法阵内的众人都不由得脸色苍白，气喘吁吁！

    “倒是我小看你们苍剑宗了，”詹极眼神微眯，冷冷的盯着林邪等人，声音通过灵力释放出来：“不过，你们这只是临死前的挣扎而已！”

    詹极一边说着，却是右手在一旁偷偷的做了一个手势，同时眼睛意味深长的看了巨剑当中的周立和周通一眼。

    “你是个女人吗？你怎么那么多废话！”林邪低喝道，操控剑阵，劈波斩浪，把面前的洪水一一分开，再度朝詹极爆杀而去！

    被林邪当面辱骂的詹极脸色嫉妒难看，森然道：“你就叫做林邪是吧？等一下我会好好炮制你的！”

    “唰！”

    巨剑和青龙顿时再度相遇，剑尖和龙爪碰撞，发出一声轰隆巨响！

    然而就在这一道声音响起的刹那，两道人影忽然猛地冲向林邪！

    两道剑光快如闪电，直直地刺向林邪的身后！

    一剑瞄准脑袋！

    一剑瞄准心脏！

    这两者都是灵师的弱点，一旦命中，必死无疑！

    这两人的速度实在太快了，而且此时正处于和青龙宗交手结束的刹那，很多人都会反应不及！

    “噗嗤！！！”

    两道铁物刺进肉体里的沉闷声响，在这一刻清晰无比的传到众人的耳朵当中。

    众人惊骇至极，一个个怔怔地站在了原地，全部都有些反应不过来，满脸惊色！

    只见此时在林邪的身后，周立举起手中长剑朝林邪的后脑勺刺去，而周通举起手中的长剑却是刺进周立的胸膛！

    因为周通这一剑，周立的长剑在距离林邪后脑勺十公分的地方，生生的停了下来。

    同时在林邪的身后，一柄银色剑刃也弹了出来，斜斜地刺进了周立的眉心！

    “嗤！”

    “嗤嗤！！”

    一道道血箭从周立的胸膛处喷射了出来，然后被周立自己的灵力铠甲给挡住，重新回溅在了他的身上。

    “你……”

    周立呆住了！

    他完全呆住了！

    他一双眼睛怔怔地看着周通，无比震惊，无比惊愕地看着他，鲜血从嘴巴里吐了出来：“你……你在干什么？”

    周通低下头，把自己的长剑从周立的胸膛当中拔了出来，右手不知为何在嗡嗡的颤抖，但却是又一点点地镇定住。

    周通重新抬起头，一张黝黑的脸庞平静地看着周立：“没错，我的确是很讨厌林邪，恨他抢走了我的师妹。”

    “如果你们青龙宗的计划，只是要杀死林邪的话，那我说不定就答应你们了。”

    “但是你们千不该万不该，不只想要林邪死，还要我师妹死，其他人死，苍剑宗死！！”

    周通越说越大声，逐渐怒吼起来：“这个我绝对做不到！”

    “苍剑宗生我养我，我师父纪京更是待我如亲儿子！”

    “我周通怎么能够做出如此丧心病狂，做出犹如畜生一般的行径？”

    “我周通又怎么可能背叛自己的师父，背叛自己的宗门？”

    “我周通绝对做不到！”

