    第201章我妈是娇妻13

    陆缙辛辛苦苦，耗费时间准备东西，在情绪攻击下，毫无抵抗力。

    一分钟的时间都没有，就被摧毁了，还是被关馨亲手破坏的。

    陆缙，陆缙也是人啊，心里也委屈啊！

    “妈……”陆缙声音包含疲惫喊道，“你为什么要这么做？”

    陆夫人撇撇嘴，耸耸肩，很无所谓地说道：“我不认为是我的问题，问题在于你媳妇。”

    “别人说什么她都信，你说什么她都不信，这么拨过来，再拨过去，其实挺有趣的，就是苦了你了，啧……”

    关馨有什么事情，第一时间就会去折磨陆缙，她找陆缙有错吗，没错啊，陆缙是她的丈夫，她爱他，在乎他！

    南枝拍手：“有，趣。”

    陆缙：……

    你凑什么热闹。

    陆缙觉得这个家没法呆了。

    “乖宝，该睡觉，奶奶给你讲故事，喜欢花呀，奶奶跟你去花园里摘。”陆夫人心情甚好。

    她并不在意什么礼物，就是儿子处理事情的方式和态度，简直让人捉急。

    给亲爱的儿子来点挫折教育。

    陆缙闭了闭眼，跌坐在沙发上，弓腰驼背的，那背影看着就非常地落寞。

    一个霸道总裁，被逼到这个份上，也霸道不起来。

    再霸道，他妈跳起来给他一个爱的大逼兜，让他清醒清醒点。

    再意气风华的人，被阴孽一般的婚姻摧残，也会变得意气不再。

    事业，婚姻，男人哪怕事业在成功，可如果后院不宁，都会落寞无比。

    有些人的存在，击垮你的信心，压垮你的身体，撕碎你的自尊，是贪婪的吸血鬼。

    让人身心俱疲，让人痛苦不堪。

    如果真的要婚姻，就需要经营一个合格又稳定的家庭。

    哪怕关馨和陆缙之间的感情如洪水滔天，奔涌不息，可终究只有出，没有进的话，也会枯竭，也会干涸。

    关馨伤心难过，等着陆缙给自己一个解释，但陆缙就坐在大厅的客厅里，一动不动的，仿佛雕塑一般，硬是在客厅里坐了一夜。

    一夜啊！

    关馨也赌气，不去跟陆缙说话，两人陷入了冷战中，让家里的气氛和气压都无比低。

    家里做事的人都小心翼翼，放松了手脚，就怕做错了，弄出了动静，被主人家迁怒。

    迁怒还是一回事，就怕被解雇了。

    但南枝和奶奶受到的影响很少，陆夫人是懒得理他们，南枝是没法说话，被逼着沉默。

    系统问道：“你看出什么来了吗？”

    南枝立刻兴致勃勃道：“看出来了，看出来啦，爸爸妈妈都不喜欢说话。”

    动不动就不理对方，也不想跟对方说话！

    南枝羡慕又着急，恨不得自己的嘴长在他们身上，可以叭叭叭说话。

    最近系统哥哥都不爱说话，她问了好多话，系统哥哥只回一句。

    你们太不懂得珍惜啦，不知道不能说话有多难。

    能说话，是很幸福的事情！

    系统：“再仔细看看。”

    南枝一边吃东西，一边盯着爸爸妈妈看，“他们这样好难受哦，为什么不说话？”

    系统：“他们为什么会这样？”

    南枝：“因为他们吵架了？”

    系统：“他们为什么吵架？”

    南枝下意识抓头发，手指一张一合地在脑袋上抓着，好一会说道：“因为他们吵架了。”

    系统：“……他们为什么吵架？”

    南枝：“因为他们吵架了呀！”

    系统：……

    搁这，搁这呢！

    系统想起一个地狱笑话：或许这个孩子可以拿来煲汤。

    系统意识到，这个问题对于孩子来说，有点难。

    系统放弃了询问，过了好久，好久，南枝就像是反应迟钝的电脑，突然又对系统说道：“哥哥，因为奶奶和妈妈吵架了，妈妈就跟爸爸吵架。”

    系统：“那为什么会吵架呢？”怎么又绕回来了？

    很快，系统又补充道：“不着急，慢慢想，多看看。”憋说话，用眼看，用脑思。

    南枝吃饭的时候，紧紧盯着爸爸妈妈看，眼神一点不掩饰，眼睛瞪得像铜铃。

    过了一会，南枝说道：“因为他们不说话，所以吵架了。”

    系统：……

    说得非常棒，但等于放屁。

    放弃不说话这个点吧！

    吃完早饭，南枝就被奶奶带着去上班，陆缙只是冷着脸，拿着西装外套就走了。

    甚至都没有多看关馨，沉着脸就走了，关馨看着丈夫冷酷的背影，眼泪在眼眶中直打转。

    偏偏家里又没有一个能说话的人，孤独，害怕，伤心的情绪涌上了心头，趴在桌上小声抽泣着。

    佣人们面面相觑，却也没有人上前去安慰太太。

    昨天晚上发生的事情，他们看得很清楚，地上的玫瑰花瓣都收拾了好一会。

    富贵得让人咋舌，普通人可舍不得买这么贵这么好这么多的玫瑰花呢，太太说砸了就砸了。

    连累她们这些佣人在大厅里弓腰驼背，甚至要趴在地上找戒指。

    戒指是找到了，这么大的钻石戒指，说扔就扔。

    不是说太太以前家里很贫苦吗，但说扔东西就扔东西的架势，可不像是穷人啊！

    关馨一个人哭累了，就回房间，被子一捂，流着泪睡着了。

    陆夫人带着孙女去公司，把孩子放在一边玩耍，她忙碌起来，偶尔抬起头看看孙女。

    让孙女这样天天跟着自己跑，也不是一个事，专业的事情还是要交给专业的人来做，得请老师，请医生。

    上了一会班，陆夫人被助理告知，“总裁没来上班，好多事情等着总裁拍板。”

    陆夫人深呼吸，“拿到我这边来，不用管他。”

    估计又是跑去喝酒了，没结婚之前，感情一出现点波折，一点误会，就把自己往死里灌，灌得跟条死狗一样。

    人都有情绪，但像陆缙这样，总是被巨大的，激烈的情绪所摧残，对身体伤害太大了。

    身体是一方面，另外一方面是情绪堡垒的崩塌，一旦习惯了发泄，遇到一丁点不顺心的事情，就会暴躁发泄。

    现在是感情不顺利，就借酒消愁，未来生意方面的事情，一旦不顺利，也会烦躁无比。

    做生意哪里是那么容易的事情，处处受挫才是常规形态。

    (本章完)

