    第144章逃！11

    夏欣玥被掐得呼吸急促，她双眼盯着时川看：“在…安全！又怎么样？”

    “没有自己在乎的人，还不如…死了。”

    “我…是你救…救回来的！”

    “如果…你不放我…那就…那就杀了我吧！”

    时川眉头不展：“为什么，为什么你就是不愿意呆在我身边？”

    “为什么一定要离开？”

    时川狠狠的把夏欣玥甩到木墙上。

    夏欣玥被这一摔，再次吐了口血。

    她猛烈的咳嗽着。

    看着已经有些疯魔的时川，她脑海中，一闪而过什么画面,但是没抓住。

    她摇了摇头，让自己清醒了点：“时川，放我离开。”

    “呵呵呵…离开？不可能，这一次，本座不会在放你走了。”

    再时川的话语刚落。

    夏欣玥就被方莲和另外一个女人，扶了起来。

    她们把她送回了房间,只是这次。

    所有窗口都被他们封住了。

    夏欣玥看到这里，自我嘲讽一笑。

    最后,还是没能抵挡住自己受的内伤,晕死了过去。

    -

    “麟麟，昊昊，御叔叔给你们带了，你们最喜欢吃的早餐哦！”

    “快过来吃吧！”

    夏宇麟牵着夏宇昊走到餐厅，然后在苏御和石宴之的帮助下，坐上了椅子。

    夏宇昊有些懵懂，见爸爸不再，立刻就看着夏明熙问道：“舅舅，爸爸去哪里了呀？”

    夏明熙吃着东西回应道：“你爸爸一大早，就去忙去了。”

    “等会儿，舅舅也要去忙了，你们在家，跟杨阿姨，还有尹姨，御叔叔在家里，乖乖的。”

    夏宇昊似懂非懂的点着小脑袋。

    而他旁边的夏宇麟,什么话都没说,一直安静的吃着饭。

    在他们吃完饭后,别墅里，就只剩下两孩子在加一个九岁的幕南砚，外加三个大人。

    一上午杨静教着他们读书写字。

    时间很快就过去了。

    夏宇麟在结束后，就上楼去了，他来到阳台，看着山下的景色，发着呆。

    这时幕南砚走了过来。

    “小家伙，还是放不下么！”

    夏宇麟直接给了他一个白眼：明明自己都是个小屁孩，居然有脸叫他小家伙？

    算了，他不跟傻子计较。

    幕南砚见他不说话，笑了笑，也不在意。

    索性直接坐到他旁边。

    夏宇麟不想理他，动了动身子，不去看他。

    幕南砚瞄了一眼他，然后同样看向山下。

    片刻后，他才说道：“生死本就是人需要经历的过程，只是要看怎么去经历。”

    “你妈妈那样做，也是为了保护你，还有大家。”

    “如果你想要保护自己在意的人，那就强大起来,让所有威胁通通消失。”

    “想要跨越障碍，只有自己想明白了才行，别人说得再多，也是徒劳。”

    夏宇麟神色微闪了下，还是什么都没说。

    只是此时他的心境有些变了。

    时间一分一秒的过去，在半个小时后，他才开口：“你到底是谁？”

    “一个九岁的孩子，

    根本不可能说出这样的话。”

    幕南砚勾起嘴角：“每个人身上都有自己的秘密，你不也一样吗？”

    “只要不是对旁边人有害，在意那么多干嘛？”

    夏宇麟偏头看向一脸淡然的幕南砚，突然一顿：“你这副模样，跟妈妈她还真像。”

    (本章完)

