    江舟懒得再多说废话，看也没看那将，扫了一眼周围的军兵，没有多言，一拍顶门。

    三十六道红光透顶，冲天而起。

    三十六尊头戴骷髅冠，獠牙靛皮，三目怒睁，喷吐火光的大力金刚有相神魔跃出。

    没有一丝停留，便手执金刚杵，足踏莲花日轮座，周身燃烧着熊熊赤焰，朝四周的军阵扑了下去。

    以江舟如今的道行修为，本不足以驭使三十六尊有相神魔。

    即便强行驭使，也要消耗自身精气血气。

    不过他这些时日连番收获，早已今时不同往日。

    即便还没有消化那些大量的丹药，仅仅是降龙伏虎天罡神通、大力地煞神通，就令得他血气暴涨，数以十倍计。。

    不仅可以自如驭使三十六尊有相神魔，且每一尊都较之前实力大涨。

    几乎都有着四品极境的实力。

    只是要再往前一步，怕是要将有相神魔化为无相神魔方可。

    三十六尊四品极境的有相神魔齐齐扑下，纵然下方楚军都是百战精兵。

    结阵以待，森然肃杀的兵势如若实质，等闲人被兵势兵煞一冲，不死也要便成傻子。

    三十六尊有相神魔却手举金刚杵，猛地朝军阵凿下，瞬间便将这如若实质的阵势撕开了一道口子。

    赤红的火焰吞吐，瞬间蔓延开来。

    如同灭世的红莲，将半数楚军都吞噬。

    “好贼子！”

    那将看得双目怒睁，暴喝一声。

    却没有就此冲杀出来，而是举起手中长枪，振声喝令：“易！”

    随着其一声令下，被有相神魔搅得微乱的楚军军兵瞬息平定，人影幢幢如流水，阵势变幻如行云。

    那将手中长枪似能搅动风云一般，阵中兵势兵煞皆随其而动。

    赤焰触之即退，众军兵士气大阵，循令而行，竟然反朝有相神魔掩杀了过去。

    这将领驭兵之术十分了得，近万人军队在他手中发臂使指。

    军阵相连, 千人万人竟如一体。

    兵势护体, 血肉之躯的士兵竟能与有相神魔抗衡。

    三十六尊有相神魔杀入军阵中, 势如虎狼，士兵虽多，却如群羊一般。

    所过之处, 被有相神魔挥动金刚杵，成片成片地扫飞。

    但落地之后, 竟然还能若无其事地重新杀回阵中。

    三十六尊有相神魔, 竟然只能令这不到万人的军队阵势稍滞。

    连消带打间, 楚军竟连最初的一丝混乱都未再出现过。

    江舟不是没有见过军阵的威力。

    他当时在吴郡与楚军大小上百战，军阵之威也领略过不少。

    一般修行之人, 纵然有摧山之力，陷入数万人大军所结阵势中，也只有逃的份, 否则很可能被大阵一点点磨杀, 想跑都跑不了。

    但如眼前这般, 以数千人竟顶住三十六尊有相神魔的冲杀, 实在是夸张了点。

    这个将领的统兵之术，实是他仅见。

    不过兵家大阵, 将领的统兵之能虽然是关键，但其根本毕竟还是“兵”。

    “兵”的数量、质量、默契等等缺一不可。

    否则巧妇也难为无米之炊。

    眼前的楚军数量虽众，但对于三十六尊四品极境而言, 还是差了些。

    这些楚兵也不过大多是八九品，若能有半数入七品, 倒是足以与有相神魔抗衡。

    何况，还有他这个上三品在呢。

    那将领显然已经意识到这些问题。

    这里是江都城内, 并不适合调动大部兵马。

    而且他本以为，江舟不过是一人而已, 传言中虽已入圣，却不过是初入圣境。

    他自恃兵法天下少有，纵然兵不过万，也能将之拿下。

    却没想到，对方仅仅是放出三十六尊护法金刚，本人动都没动，便能与他大军匹敌抗衡。

    心知如此下去, 败的多半是他。

    除非再有万数援兵，他方有把握诛灭这些护法金刚，拿下此人。

    只是眼下情景，对方怕是不会给他机会。

    果然, 江舟已经看了一会儿，并没有打算就此闲着。

    他虽不通兵法，却也算是身经百战，怎不知此中道理？

    何况他也并不打算在这里耗费太多时间。

    江都城，现在可是楚军的地盘。

    “铿！”

    剑鸣声响，湛蓝剑光已脱手而出。

    冰魄寒光剑，裹挟着冰寒的气息，与无坚不摧的先天无形剑气，破空而出。

    目标直指那将领。

    将领如同与江舟心有灵犀一般，也同时举枪变阵。

    楚军大军随其长枪挥动，竟瞬间分成两半。

    一半如同一个缓缓转动的巨大磨盘，将三十六尊有相神魔的如山之力点点消磨。

    另一半，如同与他合为一体，化为一支巨大的箭矢，朝着江舟疾射而来。

    将领与一队数十骑，就是箭矢最锋利的尖锐。

    铁蹄飞扬，竟一往无前地与冰魄寒光剑相撞。

    两者相触，尖锐的厉啸声骤然爆发，如同虚空都被划破。

    方圆数里之地都听到这一声厉啸，靠得近些的地方，许多人毫无预兆地双耳刺痛，旋即双耳溢出血痕，便再也听不到任何声音。

    “好小子！”

    “单人只剑，能与本将斗得旗鼓相当，你是第一个！”

    “不过今日你注定难以生离此地！”

    那首当其冲的将领虽有阵势为凭，模样却也不是很轻松，七窍都有血痕。

    只是他嘴角带笑，更显狰狞。

    来势丝毫未慢，朝着江舟冲锋。

    “是吗？”

    江舟轻笑一声：“难道萧别怨没有告诉过你，江某是谁？”

    话音一落，便招手收回冰魄寒光剑。

    手掌一翻，一张柳叶化作金刀，握在掌中。

    那将领顿时神色微变。

    江舟给他的感觉，竟全然变了。

    持剑时虽然锋锐无比，其势如无坚不摧。

    论及锋锐，这金刀远不及方才的冰剑。

    但却令他无端生起一丝恐惧。

    此刻他仿佛看到了江舟身后现出一片尸山血海、烽烟弥天。

    隐隐然有一人影横刀立马，凛凛威如天神。

    其人手抚长须，血海尸山之中，竟似闭目养神。

    “铿！”

    江舟手中金刀微抬，恍惚间，那人影似睁开了眼。

    一道冷滟滟刀光乍起！

    好美的刀光！

    将领只是念头初起，眼前便陡然一黑。

    “嘶咴咴~！”

    隐约间，只见得身周血光迸射。

    而在他人眼中，随他冲杀而出的铁骑，在一道冷光乍现乍逝间，便突然连人带马，从中裂成上下两半。

    只余那将领，冲到江舟身前不足丈，便勒马驻停。

    嘴角扯出森白的牙：“好……好、好刀……！”

    江舟正色道：“你也不错，你叫什么？”

    如此人物，若非立场不同，他倒有心相交。

    可惜了。

    “本将……胡……铁、衣！”

    将领话才说完，便脑袋一歪，整个头颅从脖颈滚落了下来。

    只余一具无头尸跨骑着一具无头马。

    “……”

