    核桃爆炸过后。

    一片狼藉的地面上，仅有那位御兽宗师和他的三头契约兽，在微弱的喘息着。

    其余邪教信徒……则成了那些残碎，焦黑的尸体！

    “御兽大师？你根本不可能是御兽大师……”

    趴在地上的御兽宗师，说出这不甘的话语后，最后一口气，也随之散去。

    他死后。

    三头契约兽，也缓缓垂下了眼帘，生机全无。

    站在原地。

    顾言微微一晃，重新掌控身体。

    “叮~宿主完成任务，夺取机缘，奖励积分3000点。”

    “叮~宿主成功破坏天械大计，奖励积分3000，现有积分3000。”

    脑海中的系统声音，把顾言的思绪焦距了回来。

    收获颇丰！

    内心仅有这一个词汇，不过现在明显不是清算的时候。

    看了看远处那不少因为动响，一个个汇聚过来的佣兵团队，顾言知道这里不能久留。

    一个掠身，迅速离开此处。

    就在顾言离开没有几分钟。

    这片惨烈的地方，没有预兆的出现了一个黑袍身影。

    在那黑袍地下，若隐若现的机械躯体，鲜明异常。

    驻足看着眼下的场景良久……

    “计算不可能会出错的，但还是出错了。”

    黑袍包裹的存在，陷入了沉长的沉默。

    “唳！”

    远处。

    金鬃狮鹫的嘶吼越发明亮，阻挡其步伐的中级御兽宗师，已经到了极限。

    他必须撤了。

    不过这么久的时间，那些手下，应该不出意外的重新抓住了那些世家嫡系。

    也就在男子准备找机会离开的时候。

    一束红光枪束，顷刻轰击在金鬃狮鹫身上。

    完全承受这一枪，高空的金鬃狮鹫连嘶鸣都没喊出，便霎时爆碎！

    血雨夹杂着肉块，倾泻在这片区域！

    男子猛地陷入呆滞。

    不过，转眼看见了那裹着厚厚黑袍的天械后，男子心中凛然！

    原来是这大人出手了！

    “大人！”

    男子恭敬行礼。

    “交给你的任务，你失败了。”天械不含情感的声音，给男子一股冰冷的感受。

    “失败？”男人明白天械所指的是什么，有些急切道：“大人误会了，虽然有些意外，但奥雷他们已经去追了，现在应该已经将人重新抓住了。”

    “抓不回来了。”天械微微摇头，毫不犹豫的给男人泼下一盆冷水：“那些教众，全死了。”

    “全死了？！”男人眼睛瞪大。

    ……

    第二天

    三条新闻消息，把苍穹主城的数千万人，惊了个呆。

    新闻一：端木家，武家，钟家，三个大家族的千金和公子，昨晚被一股邪教势力给绑架！

    顾氏集团董事长的儿子顾言，舍生相救，三大家族的千金和公子，得以逃脱。

    那风华正茂，未来本该一片坦途的顾言，永远留在了那冰冷的71区！

    “顾言死了，因为救人而死。”

    “以前我觉得顾言就是个人渣，当初他被那个苏威废的时候，还拍手叫好来着，现在想想，真不是人！”

    “到底是哪个邪教组织？把他曝光出来！”

    顾言的死，令无数人泪目。

    第二个新闻消息，依旧与顾言相关。

    顾氏集团董事长，得知独子身死，气血爆涌，冲破了一直以来的桎梏，达成御兽大宗师之境！

    顾山河，成为了人类现存的第15位御兽大宗师！

    一时间，全民皆震。

    这十数年来，高级御兽宗师，不断涌现。

    却从未有过御兽大宗师出现！

    原因只有一点。

    高级御兽宗师，想要抵达到御兽大宗师，必须要所有契约兽都达到成熟期！

    契约兽成长需要时间。

    而往往御兽师一辈子也培育不出三头成熟期的契约兽！

    只看那些乌龟、铁树类的契约兽。

    往往御兽师熬的满头白发了，这类契约兽，还是才处在不紧不慢的发育阶段。

    由此可知，成就御兽大宗师，有多么的不容易！

    不过现在的情况来看。

    大家也不知道该恭喜顾山河，还是该让他节哀了。

    至于第三个新闻消息。

    这是让所有人没有想到的一个新闻。

    苍穹主城，南大区（76~100区）

    掌控25个区的监狱的监狱总长，竟被曝出了一大片的黑料！

    串通富商，私自关押没有背景的平民。

    利用职务之便，将女子监狱当做自己的后宫。

    误杀十多名囚犯，被安上越狱的罪名，之后不了了之。

    一桩桩，一件件。

    不但有配图，还有视频证据，完完全全的实锤！

    这种被曝光的情况，上一个，是发生在顾氏集团。

    曝光的手法和情形，与顾氏集团的是那般的相像。

    只是比起顾氏集团，眼前的这个监狱总长，他的行径，简直打破了所有人的底线！

    身为一个大区域的监狱总长，如此恶劣行径，必须接受惩治！

    苍穹主城方面，更是做出了行动。

    出动兵力，即刻便要逮捕对方！

    这是一个巨大的办公室。

    “哗啦！”

    满桌的文件被那大腹便便的男人一把扫开。

    男人的一双爬满血丝的眼睛里，只有无穷无尽的怒火！

    “轰！”办工桌在他一拳下爆碎，身后的御兽空间，三只契约兽狂躁的嘶吼。

    “为什么？为什么要将我的那些东西曝光出来？！”

    “因为你不守信。”身后，冰冷的声音，令监狱总长豁然转身。

    “是你！就是你！”

    “我明明一切都是按照你说的去做，为什么你仍旧不守信，要将那些东西曝光出去？！是你毁了我！”

    听着这个男人歇斯底里的嘶吼，黑袍下的天械平静道：“不守信用的，是你。”

    “我说过，不按照我说的做，这就是你的代价。”

    “我没有按照你说的去做吗？！混蛋！我跟你拼了！”

    监狱总长只觉眼前这个家伙，是那般的可恨。

    身后，三头契约兽直接涌出御兽空间。

    双头腐犬（B-）、铁骷藤（B+）、独瞳山罴（A-）。

    这是一位高级御兽宗师！

    如此情况，虽然天械来之前已经计算到了，但依旧不免一阵麻烦。

    昨天将充能十天的撕裂枪用在金鬃狮鹫身上。

    现在它要对付这监狱总长，只能亲自动手……

    天械完全想不通。

    明明只要按照它说的去做，一切都皆大欢喜。

    为什么眼前的这家伙，非但不听，甚至将主人关押到了更恐怖的监狱。

    现在它曝光了对方。

    他反而是满脸的冤屈。

