    “诶，少主又上树了？”

    “家长与少主关系真好呐。”

    “是啊，寻常人家可看不到咧。”

    卓草匍匐在庭院的老槐树上，冻得瑟瑟发抖。仆人们端着木盆，有说有笑的自边上路过。对此场景他们已经习惯，每日皆会如此。

    “瓜怂！你给额下来！”

    秦始皇脸色铁青，攥着根棒槌。

    天杀的混小子！

    清清白白的学问，他张嘴就要卖了！

    这把李斯当成什么人？

    又将他这位始皇帝，看成什么了？

    “发生这种事，大家都不想的。”

    “一家人最重要的就是开开心心。”

    “你们有没有想过我的感受？！”

    卓草迎着寒风，冷的直哆嗦。不是他怂，是他没法还手。这要是被人举报上去说他还手，他这亭长怕是得一撸到底。包括泾阳卓氏，都容不下他。

    秦始皇随手将棍子甩至边上，这时候卓草才跳了下来。动作之迅捷，让林中的猴子都羞愧不已。

    “千字文为汝所撰，自当为汝所有。”

    “既然归我，那我卖了有问题吗？”

    “额棍子咧？！”

    秦始皇气的便又要去找棍子。

    怎么就说不通了？

    千字文用以启蒙，再合适不过。凭此作，卓草便足以流芳百世，赢得生前身后名。再也不会有人将其视作商贾，而是当世名仕！

    如此名声，是钱能比得了的？！

    不知多少大贤为了名声，连命都能不要。拿钱给他们，那都是羞辱他们。结果卓草偏偏是浑身市侩气，连将诗篇卖人这话都说的出来。

    玩闹归玩闹，饭不能不吃。

    卓草今日正式上任，还得去各地看看。亭长只是寻常小吏，秦国一抓一大把。所以说，并没有专门处理政务的公堂官府。若是遭遇贼寇，则可暂时关押在宗庙内。而后，再着亭卒通知县乡官吏。

    正喝着热粥菜羹，卓彘便来了。今日倒也是精神的很，头上发髻裹着黑色布帛。黔首黔首，就是从这来的。像卓草已是公士，则能用玄色布帛裹发。

    “阿彘吃过没？要不来吃点？”

    卓草笑着招待。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    不论前世今生，都是卓草所信奉的。

    卓礼家对他有大恩，这份恩情他永不会忘。那年关中大旱，泾水断流，他们家几乎快要饿死。是卓礼匀给他们半斗粟米，才让他们能活下来。就冲这份恩情，只要有他卓草一口吃的，就不会亏待他们。

    “多谢亭长，彘不饿。”

    卓彘摇摇头，咽着唾沫。他怀里就只有块餱，是卓礼临走前给他的。其实就是粟米蒸后再经过暴晒成的饭团，只有一些咸味。虽说能填饱肚子，却是难以下咽。

    “跟额客气甚？莲萍，再拿副碗筷来。”

    “唯。”

    卓彘也没客气，旋即坐下。他们是本家，也是亲戚。算起来，卓草的大父是卓礼一母同胞的兄长。当初二人还共同上过战场，只是卓草大父死的早。

    至于彘这名，倒是和后世某位汉武帝相同。卓礼没什么文化，取这名纯粹是因为卓彘出生那天，家里的黑彘也下了崽。

    ……

    亭长拢共就只有三名属吏。

    卓彘为求盗，负责追捕盗贼维持治安。

    亭卒，主要是帮亭长跑腿做些私活。

    亭父则由宗族老者担任，负责本亭保洁。秦国自商鞅后便有规矩，弃灰于道者刑。在秦国随便丢垃圾被抓到，都可能会被黥面！

    “吾等，见过亭长！”

    庙宇前，卓草也见到另外二人。

    分别是亭卒劳，亭父闲。

    二人为父子，素来尽忠职守。昨日卓草大摆宴席，他们也都来做客，与卓草的关系还算可以。他们也看哀很不顺眼，上面派人调查哀的事后，他们也都一五一十的全部交代清楚。

    包括前任求盗助纣为虐的事，也是二人告奸。秦国有连坐制，告密者可获得官府奖赏，而知情不报者则连坐。

    卓草与他们都相熟，平时抬头不见低头见。论年纪，二人皆比他要大，可担不起这份大礼。

    “二位勿要多礼，皆起来吧。”

    闲顿时放下心中重石，眸子满是感激。

    他们一大早便来宗庙前等候，惴惴不安。俗话说新官上任三把火，天晓得卓草当上亭长后，会不会故意刁难他们？

    闲今年已过四十，他见过很多飞黄腾达后立马变脸的人。先前哀便是如此，当上里正后变脸比翻书还快。先前他们也曾因为哀的命令，为难卓草。即便私下里关系不错，谁知道卓草会不会旧事重提？

    今日闲已做好最坏打算，不再为吏。

    没成想卓草还是一如既往，并未刁难他们。

    “二位比吾还早为吏，职责也都清楚，吾便不再多言。今后，只消做好分内之事便可。劳，汝再通知各地，吾准备于亭内建造几处茅厕。”

    “茅厕？”

    卓彘差点摔了个跟头。

    茅厕早早便有，卓彘也是听卓礼谈及。说是李信伐楚的时候，军营内便修建起公用茅厕。攻城掠地，动辄消耗几年起步。若是不把卫生搞起来，怕是不用打仗，自己这边就已遍布疫疾。

    粪水收集后再捯饬成金汁，开战前涂抹在箭簇上。只要中箭，哪怕不是要害，也很可能会因为伤口感染而暴毙！

    这事最早起源于墨翟，他捯饬出公厕主要是为了守城用的。寻常城池，有这设施的都相当少。更别说伏荼亭只是乡野民间，有些黔首干脆在山林内随便解决。以坑为厕，以叶为筹。

    这种现象，哪怕在两千多年后都没法杜绝。卓草经常在墙角电线杆处能看到排鲜红大字：在此小便者，XXXX……

    卫生干净是一方面，更重要的是资源浪费。这年头没化肥，最主要的肥料就是粪肥，因为这玩意儿家家户户都有。卓子云：肥水不留外人田嘛。

    “亭长莫非是在说笑？”

    劳有些诧异，寻思着卓草是不是在逗他们？

    县城里头搞这些，那很正常。伏荼亭不过乡野，何必吃力不讨好做这事。

    “去做便可，告诉他们干活的管饭！”

    “管饭？咳咳，算额一个！”

    卓彘的双眼顿时亮了起来，激动举手。

    望着他这模样，卓草是哭笑不得。

    这名字……真没取错！

