    月关悄悄地跟了奥斯卡和宁荣荣一路。

    果然如月关所想，宁荣荣这小姑娘，才跑半圈，就丢下奥斯卡进城玩了。

    “呼，我可不跑了，累死我了。”宁荣荣拿出手帕，擦了擦额头的汗。

    “奥斯卡，我要进城玩玩儿，你去不去？”

    “这不太好吧，毕竟鬼魅长老让咱们跑10圈呢。”

    奥斯卡看了看宁荣荣，十分犹豫的说道。

    “切，那你自己在这跑吧，本小姐才不听他的呢。”

    宁荣荣转身就走，丝毫不听身后奥斯卡的劝说。

    唉，这小丫头，果然是原著那样，一点没变。

    奥斯卡肯定会跑完10圈的，这点月关大可以放心，所以月关跟在宁荣荣的身后一起进了城，看着她一路买买买，吃吃吃，同样不同色的戒指买了十个，光是章鱼小丸子就吃了三份。

    宁荣荣从容的丝毫没有训练的样子，不知道的还以为是哪家的千金出来玩了。

    月关就一直跟着宁荣荣，他心想，都逛了这么久了，也该去找小奥一起跑两圈了吧。

    没想到宁荣荣依旧不慌不忙，吃吃喝喝，玩玩乐乐。

    终于，这大小姐可能是玩累了，终于想起来自己今天的任务了，砸吧砸吧嘴，大摇大摆的往武魂学院走去。

    虽然才6岁，但宁荣荣还是很聪明的，别看她刚刚一直在玩，但实际上人家心知肚明着呢。

    这不，宁荣荣刚走到武魂学院门口，就看见了刚跑回来，大汗淋漓的奥斯卡。

    “给你带的零食，走吧，一起回去。”宁荣荣把手里的零食往奥斯卡手里一塞，像个大姐头一样走在奥斯卡前面。

    宁荣荣可能是怕零食被发现，所以买的零食都是小包装的，恰好奥斯卡今天穿的衣服有个大兜，往里一装，就跟没有一样，啥也看不见。

    就这样，宁荣荣大摇大摆的走回了训练场，身后跟着满头大汗，呼哧带喘的奥斯卡。

    月关早早就回到了武魂学院，现在看着潇洒的宁荣荣，他真的很想问问，大姐，你连装都不装，掩饰一下都不掩饰吗？

    “月关长老，我们跑完了。”奥斯卡这时才走到宁荣荣前面，汇报二人完成任务。

    “你们？你确定你们两个都跑完10圈了吗？”月关挑了挑眉，直盯着奥斯卡，问道。

    看着月关的眼神，奥斯卡心虚的点了点头，“是，我们都跑完了。”

    “哼。”月关冷哼一声。

    “奥斯卡，我把你带回武魂殿，供你吃穿，教你修炼，但我什么时候教过你撒谎了？”月关瞪着眼睛看着奥斯卡，样子十分可怕。

    “我……”奥斯卡还想辩解什么，但最后还是低下了头。

    “对不起，月关长老。”

    “今天晚上不用吃饭了，回自己的房间里好好想想，记住，这不是惩罚，这是你应得的。”

    “月关长老，是我让奥斯卡替我隐瞒的，你没必要责罚他，你有什么就直说我就行了。”

    还没等月关说话，一旁的宁荣荣就主动出击了。

    “你？还没轮到你呢，急什么？”

    月关挥了挥手，示意奥斯卡先留下，继续说道。

    “七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣，先天魂力九级，大陆第一辅助武魂，你的身份和资质一直让你很骄傲吧。”

    “是，那又怎么了，我本来就比常人更加优秀，骄傲又如何？”宁荣荣对月关所说的不以为然，正如她自己说的，自己本就是上三宗的顶级天才，骄傲又如何。

    “呵，那不也是跟常人相比？世上比你天才的人还多着呢。还记得之前我和你说的先天满魂力的食物系魂师吗？就是他。”

    月关指了指奥斯卡，继续说道，“你不是不相信吗？”

    “奥斯卡，展示你的魂环给这位小公主看看，顺便告诉她你的年龄。”

    奥斯卡看了看月关，又看了看宁荣荣，他真的很为难，一边是以后要共处的小伙伴，一边是自己敬爱的月关长老，怎么做都不好。

    “哼，还先天满魂力，我看就是你为了骗爸爸让我来武魂学院，吹牛瞎说的。”宁荣荣不屑一顾，先天满魂力的食物系魂师，怎么可能？反正自己不信。

    在两人的目光下，奥斯卡还是放出了自己的两个魂环，“奥斯卡，九岁，武魂香肠，二十一级大魂师。”

    “不可能。”下意识的，宁荣荣脱口而出。

    “怎么不可能？你觉得我是骗你的？你觉得我实力不如你的剑骨爷爷，所以敢和我开那些玩笑，敢在训练的时候溜走去玩，是吗？”

    “那我现在就告诉你，不止我武魂学院的学生都是天才，我月关也丝毫不惧你的剑骨爷爷。”

    “如果你有什么不满，立马回去告诉你的剑骨爷爷，让他们来找我，你看他们敢不敢来，来一个，老夫接着，来两个，老夫照揍不误。”

    月关这一通装波言论，直接给涉世未深的宁荣荣说的脸上一阵青一阵红的。

    “你！”宁荣荣咬牙切齿的指着月关。

    “你什么你，接下来的事情，我只说一遍，你听好了。”

    “胡列娜，跟你针锋相对的那个女生，12岁，30级战魂尊。”

    “邪月，那个高冷的男生，13岁，30级战魂尊。”

    “焱，那个围着胡列娜团团转的男生，13岁，30级战魂尊。”

    “听清楚了吗？看看他们，再看看你自己。他们的资质丝毫不比你差，甚至可以说比你强很多，但他们像你一样自大了吗？像你一样偷懒了吗？”

    “他们没有。”

    “所以他们现在的修为已经远超同龄人。”

    月关顿了顿，瞥了一眼宁荣荣，继续说道，“而你，宁荣荣，空有顶级资质，七宝琉璃宗的大把资源，但修为却和同龄人没什么差别，天才是百分之九十九的汗水和百分之一的天赋。”

    “但你宁荣荣，空有那百分之一，剩下那百分之九十九是一点没有，你自己说，你有什么好狂妄的？”

    呼，装威严真的好辛苦，装严肃真的好难，宁荣荣你赶紧成长起来吧，不要辜负我这一番苦心啊。

    “哇呜。”

    宁荣荣直接哭了出来。

    “月关长老，我再也不要理你了。”

    还没等月关反应过来，宁荣荣已经哭着跑开了。

    嗯？？？

    这咋和原著描写的不一样呢？

    是宁荣荣年龄缩水了六岁，还是自己说的话太重了？

    我不理解啊！

    “那个，奥斯卡，你俩都是同龄人，你去看看宁荣荣，别让她做出什么傻事。”

    钢铁直男月关也不知道该咋办，只能派出自己的得意弟子奥斯卡前去一探究竟，呸，安慰一下了。

    （小声bb，还得意弟子呢，你就是看奥斯卡好欺负吧。→_→）

    对此，月关表示，奥斯卡可是官方CP，此时不用，更待何时！

    ……

    未完待续。

