    纪渊细细摩挲槐木牌子，再用皇天道图映照一二，并未发觉什么特殊之处。

    于是，他顺手将之系在腰带上。

    尽管四个大字写得跟鬼画符一样，但毕竟是皇后娘娘赏赐，也不好表示嫌弃。

    室内灯火黯淡，纱幔、屏风后边的曼妙身姿，逐一隐没不见。

    这些公主、郡主，个个待字闺中，并非孀寡。

    倘若继续留下，万一遭到纪渊拒绝，岂不平白折损名声。

    传出去，还说天家贵女不如一妇人那多难听。

    “真是可惜……”

    “瞧他剑眉星目的英武模样，没成想还有这样的癖好。”

    “所谓花无百日红，女子终究都会变作妇人，但妇人却难重回妙龄。”

    “是极是极，放着娇花不折，偏生喜欢孀寡，迟早后悔。”

    “……”

    随着窃窃私语之声渐渐微弱，洛皇后似是也有些乏了。

    旁边的尚宫立刻会意，轻轻敲击玉磬。

    纪渊适时地起身，拱手道：

    “内廷重地，不便叨扰，还请容臣告退。”

    洛皇后颔首，柔声笑道：

    “年纪大了，精力不济容易犯困。

    等你改日进宫，再好好聊一阵子。

    刚才想了想，其实宗室当中也有几个孀寡……”

    纪渊闻言面皮一抽，难得流露几分招架不住的尴尬之色。

    看来自己好人妻的名头，这辈子注定是洗不脱了。

    “哈哈哈哈，你这孩子……也是个有大志向的。

    去吧，去吧，再过个三年五载。

    等你名震天下，出人头地。

    自有无数娇娥痴恋，的确不急一时。”

    洛皇后轻笑一声，打趣说道。

    她从见到纪渊的第一刻，便莫名想起自幼沉默寡言的老二来了。

    那股子锐烈又沉静的独特气质，与少年时候的燕王颇为相似。

    遂多出几分亲近意思，将那一块太平无事牌送了出去。

    “洛施主，须得放宽心思，少些杂念，方能养住生机。”

    杀生僧上前诵念佛号，交待两句。

    洛皇后对于生死倒是看得很开，闲谈几句之后。

    由着尚宫搀扶，摆驾转回寝殿。

    待到跨出暖阁大门，纪渊像是卸下千斤重担，脚步都变得松快许多。

    “说是设宴连一口茶水都没喝到，更别提品尝御厨的手艺了。”

    坐进来时的宽大马车，他似是感到遗憾。

    杀生僧干瘪脸色微微一动，调侃道：

    “想吃御膳还不容易，你若答应皇后娘娘的做媒指婚。

    娶个公主、郡主，做了驸马、郡马，叫宫中拨几个御厨就是了。”

    大师你听到皇后有意赐婚，可是比我还要着急。

    纪渊心中暗自发笑，老和尚这时候倒是嘴硬。

    他也没有点破，转过话题道：

    “皇后娘娘是否生过大病？气色似乎有些不好。”

    杀生僧轻叹道：

    “连你都看出来了，可见洛施主当真时日无多。

    人之寿元，究其本质乃精气神之本源，易减难增。

    你是气血强盛，如大把的薪材投入炉中，越烧越旺，这才显得短命。

    若有奇花异草、灵丹妙药，完全可以弥补回来。

    但洛施主她不一样，乃本源亏空太多。

    就如一只漏水的木桶，任凭填进去多少，都会流失干净。”

    纪渊心下惊讶，不由问道：

    “为何会这样？”

    杀生僧解释道：

    “早些年前，圣人征战在外，洛施主时常随军，劳心劳力，这是其一。

    后来生下太子、燕王，两位有真龙气象的嫡亲皇子，损耗气数，这是其二。

    再者，人寿天定，无可更改。

    阴世都沉沦万年了，难有办法。

    也许洛施主她本就命短……”

    纪渊眉头轻皱，洛皇后身为月德贵人，没道理会寿数稀薄。

    他将疑惑放入心中，又说道：

    “大师，我过几日可能要出门一趟。”

    杀生僧眼皮耷拉，平静问道：

    “朝廷的差事？还是帮东宫的忙？”

    纪渊如实答道：

    “东宫。之前凉国公进京，东宫下了三道谕旨。

    算是我欠太子一个人情，加上他给的好处甚合心意，所以免不了走这一遭。”

    杀生僧脸色如常，低头道：

    “既然如此，老衲便不同行了。

    佛门、道门之中，常有护法、护道之人，保证嫡传不受加害。

    但也不是时刻都要保驾护航，那杨洪老匹夫不要脸皮，以大欺小。

    老衲拦之，合情合理。

    如若九郎只是历练，纵有危险，却得靠你自个儿度过了。”

    纪渊点了点头，显得并不意外。

    护道者不是奴仆，事事都要为人操持办妥。

    佛门更加如此，不经苦海扬波，怎能体味世情五味？

    不曾拿起，又何谈再放下？

    无论是大金刚体魄的不动山王经，亦或者深奥晦涩的断三世如来身。

    皆要依靠不断砥砺己心，方能有所成就。

    只躲在庙宇里头参禅念经，成不了正果。

    “大师为我照看一下家宅就好。”

    纪渊洒然一笑，转而再问：

    “我即将冲击换血关，听说积蓄深厚，血气外显，可以凝聚异象，且还有高下之分，请大师解惑。”

    他与杀生僧虽无师徒之名，却有师徒之实。

    气血武道上的许多修行问题，皆由这位老和尚为自己指点透彻。

    每一次都收获进益极大，有种茅塞顿开的明悟之感。

    “哈哈，与你聊一聊也无妨。

    所谓通脉，就是打通周身四通八达的经络。

    积蓄内气持续壮大，从而凝聚气脉。

    这样才能将一身内气收发由心，一招一式之间，三分力可以出七成劲。

    气脉越多，代表你内气越深厚，出手劲力越威猛。”

    杀生僧娓娓道来，深入浅出讲得很是明白。

    “三千年前百家尊武，那时候灵机比之现在浓郁，二境大圆满是九道气脉交织成网。

    一旦成就，气力强横无可过之，媲美异种血脉。

    还有个名目，唤作‘九龙拱珠’。

    但今时不同往日，末法来临，仙佛断绝。

    九郎你的六条气脉，已经算得上世间罕有。

    当然，这也有个名目，叫‘六龙捧日’。”

    纪渊了然于心。

    之所以会有这种称呼。

    乃是修行之时，内观之下。

    可以看到气脉如大龙腾起，以六阳魁首为中心，搬运走动，吞吐丝丝缕缕的精纯内息。

    “二境打磨圆满后，肉身体魄已经到了人之极限，所以就要开始追求超脱。

    何谓超脱，超凡脱俗也。

    换血三境就是凡人武者，迈向超脱的第一步。”

    杀生僧说得比较细致，他乃是佛门宗师，本就眼界一流。

    论及武学见识，更是高屋建瓴，一字一句都有种发人省醒的悠长意味。

    “超脱？”

    纪渊轻轻咀嚼这二字，眸光不停闪烁，似是琢磨。

    “不错，换血三境又分为几个层次。

    其一是淬炼精血，通过日夜搬运，勤奋行功，气血反复冲刷，排出体内杂质。

    其二是淬炼骨骼，以精血为火，将人体两百零八块骨头，炼成一体，蕴育出一枚‘仙骨’、‘道骨’、‘佛骨’。

    如此一来，修炼相关的武道功法，便会事半功倍。

    其三是铸造法体……好徒弟，你可曾看出端倪？服气、通脉说到底，还是外炼之法。

    到了换血这一关，才开始真正内炼，脱胎换骨，超凡入圣。”

    杀生僧伸出一指，轻轻落在自己那具干瘪枯瘦的身躯上。

    嗡！

    如洪钟大鸣！

    只见老和尚肌体表面，大筋根根绷紧，皮肉好似神铁。

    整个人似盘坐的佛陀，焕发出一道道刺目的金光。

    纪渊头一次感受到，杀生僧那如渊如海的磅礴气息。

    仿佛孤身一人面对万丈狂澜，毫无抵挡能力。

    稍不小心，就会落得粉身碎骨。

    这种发自本能的战栗只维持一瞬，便就迅速消散。

    皇天道图镇压识海，他紧守内心，仔细望向杀生僧手指所过之处。

    老和尚故意鼓动气血，体内金光照彻皮囊，一切都显得清晰无比。

    宛若一副出自宗师的行功路线图。

    纪渊屏息凝视，眸中闪过赤青二色。

    他看到杀生僧皮囊之下，两百多块骨头好似金玉。

    根根交融如一，宛若天柱撑起肉身。

    粘稠如汞浆的金红血液，亦如大江大河奔腾不息，散发出可怖的气力。

    侧耳倾听，隐约可以捕捉到，其禅唱之音不绝于耳。

    灿灿如黄金的那颗头颅，其眉心额骨内。

    仿佛端坐一尊看不清面貌的出尘佛子。

    表面射出万千毫芒，如牛毛细针。

    齐齐绽放而出，形成数轮佛光。

    “这就是……换血、炼骨、铸体之后的血肉之躯？”

    纵然以纪渊的稳固心境，眼中不免浮现震撼之色。

    难怪杀生僧有言，三境是迈向超脱的第一步。

    这已经不再是肉体凡胎，几乎与神话之中的仙佛类似，具备不可思议之能。

    “老衲这一具色身，所炼的是金玉骨，铸的是大雷音法体，可算是中上。

    四境之后，依照功法，开辟形如庙宇的气海内景，从而感悟更上一层的佛门精义。”

    给自家徒弟演示完毕，杀生僧收拢气血回入体壳，继续道：

    “这些你以后都会经历一遍，不动山王经炼的是须弥骨，铸的是斗战胜佛体，说起来，比老衲还要更强一筹。

    至于刚才你所问的异象，无非就是气血雄厚，内息精纯，

    一举冲开换血关，牵动周遭灵机，引得天地异动，成就奇象。

    气势越盛，动静越大，越是上品，以你六条气脉的底蕴，多半不会差。”

    纪渊眸光闪动，坠龙窟乃上三品小洞天，内里灵机充实浓郁。

    办成白含章的那桩差事，兴许还有空余。

    届时再进一步，未尝没有可能！

    ……

    ……

    翌日，纪渊不再装模作样，继续闭门思过。

    反正东宫谕旨的惩处，明眼人都看得出来存有遮护之意。

    他先是去了一趟黑龙台，花费一万四千功勋兑换七颗凝脉丹，堪称极大地手笔。

    然后又到金风细雨楼，亲自与秦无垢进行数个时辰的切磋交流，这才说服这位女千户答应。

    随即再调集北镇抚司的一干班底，着重点了裴途、李严、童关三人，各自带领五十名缇骑好手。

    兴师动众做好万全准备后，纪渊在家待了两三日。

    于清晨时分，前呼后拥，齐齐出城奔向营州黄粱县。

    驾！驾！驾！

    深秋严寒，愁云惨淡。

    半轮残阳挂在天边，照得草木皆红。

    宽敞的官道上，五匹上等的烈马风驰电掣，毫不停留。

    当先的自然是纪渊和秦无垢，这两人极为瞩目。

    一个胯下骑乘呼雷豹，一个是乌云盖雪角蛟马。

    一个身着白蟒飞鱼，一个是金翅大鹏。

    所过之处，无不引得旁人投以好奇目光。

    落在后头的，就是裴途、李严、童关三人。

    也都骑乘身长一丈，高达八尺，毛皮如火的精壮烈马。

    “前面就是红云岭了，翻过此处，再行一百八十里，便可进入营州，抵达黄粱县。”

    裴途一手勒住缰绳，一手拿出水囊。

    拔开塞子饮了一大口，滋润干渴的喉咙。

    “深山密林，阴风阵阵，各自小心一些。”

    纪渊坐在呼雷豹的马背上，扫向前方黑压压的猛恶林子。

    赶了大半天路，加急七八百里，方才接近营州地界。

    平整的官道渐渐没了，只剩下一条算不上宽敞的土路蜿蜒深入。

    “大名府内应当还算太平，倒也不可能冒出什么剪径的山匪，打劫的贼人。”

    李严翻身下马，审视片刻后道。

    “即便是有，他们也没胆子敢拦黑龙台过路，除非活腻味了。”

    秦无垢摸了摸胯下的角蛟马，一双凤眸眯起道：

    “纪百户，明日大概就能赶到黄粱县。

    你也该告诉我了，这一次领的是什么差事。”

    纪渊拜托她帮这个忙的时候，言语之间比较含糊。

    直到离了天京七八百里，都没有露出半点口风。

    叫人不得不感叹，这小冤家嘴巴真紧。

    “东宫。”

    纪渊抖动缰绳，驾马凑过去道：

    “一座上三品小洞天现世，太子掩盖动静，朝堂上暂时无人得知。

    因为只可容纳四境之下，我这才相邀千户，做个压阵的定海神针。”

    秦无垢眸光忽闪，嘴角勾起问道：

    “你这般放心出城，不怕凉国公的旧部寻你麻烦。

    深山老林，便是死了，也要过个三五日才有人发现。

    到时候，黑龙台和钦天监都难追查出什么线索。”

    纪渊嗤笑一声道：

    “只怕他们不来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：对不起，骗了读者老爷这么久，实际上我是乡下来的小学生，一直在打工兼职码字假装坚强，最近实在装不下去了，希望大家能在六一儿童节的时候，给我投点月票安慰一下，谢谢哥哥姐姐们了~

