    可惜兽化近战的夏瑶没有远程攻击手段，也就是当流星锤的命了！

    此刻所有人看着在天上以超越两倍音速翱翔的飞天高达，下巴都砸地上了！

    这特喵都什么跟什么啊！

    真的能合体啊？还能飞？

    神特喵推进器，灵宠是这么用的么？

    你们的作战半径已经不限于地面了么？

    这哪里是人形高达？

    这分明就是接收了天火一身装备的擎天柱啊！

    听到天上“咻咻咻”的声音了么？

    那特喵不是音爆！

    就连空气都在说他们秀呢啊！

    南神！你脑袋瓜子里的怕不是脑洞，是黑洞吧？

    这都行？

    只见江南兴奋的小脸涨红：“雪雪！小酒窝！全地图轰炸！”

    “大狼灭，我给你空投！去干后方远程！”

    “熊大熊二！飞天高达前方的防御交给你们了！后面交给我！”

    一连串的命令下达后！

    钟映雪跟小酒窝两人火力全开，仿佛人间大炮！

    大炎天跟苍火坠不要钱似的往下丢！

    在沙漠上炸出一个个大坑！

    而夏瑶则是被江南在空中甩了几圈，定点空投到联盟大军的后方元素系的位置！

    疯狂打击敌人输出位！

    而那些个砸上天的火球冰刃全部被熊大熊二防御住了，后方有江南的空间壁垒查缺补漏！

    另一只手也没闲着，不断地朝人群中丢钻石大榴莲！

    此刻，方圆三万米的沙漠上那真的是遍地开花，火光冲霄！

    堪比战斗轰炸机！

    王东被炸的脸黢黑，大吼道：“谁会飞！给我上啊！别让他们拿到制空权！”

    当下就有数十个风系，飞禽兽化疯一般的冲上天空！

    然而飞天高达两倍音速的飞行速度再加上瞬移机动，累死他们也撵不上啊！

    江南用另一条虚空锁链绑住钻石大榴莲，搞出了个钻石流星锤，轮的虎虎生风！

    一边嚣张大笑，一边疯狂打鸟！

    给那些飞到天上的全给炸的一身黄，愣是给打坠机了！扎进沙漠直抽抽！

    江南哈哈大笑：“下面的都听好啦，你们已经被我们6个包围啦！”

    “不要做无谓的抵抗，赶紧摘头巾！不然给你们打哭嗷！”

    此刻，王东他们一众班长满脸的绝望，已经哭了！

    你们六个？你们6翻了好么？

    头一次知道架还能这么打！

    9个班组成的大联盟屁用没有啊，光一个飞天高达都搞不定！

    好歹我们也是精英中的精英！

    可为什么面对南神只有被动挨打的份儿啊，连南神的毛都碰不着一根？

    这比赛没法打了啊！

    呕～

    鱼青青她们看着飞天高达两眼发光！

    这也太帅了点儿吧？

    原本还以为要被450人围殴，可怎么也没想到会是这样一种结果啊！

    反倒是斩南联盟被南神欺负的抱头鼠窜？

    南神威武！

    秦授三兄弟激动的脸通红！

    果然，机甲即是正义！

    看台上那几位导师脸都黑了，九个班联盟要不要惨成这个样子啊？

    大好局势呢？说好的要当爹呢？

    都让人给打成孙子了！

    再这么下去，就真的要被请场了！

    一个人的强大的确不能带动整体！

    可鬼能想到江南强到根本不需要带动整体的程度啊！实力碾压！

    而且队里没有一个划水的，全部猛的一批！

    这组合出来的飞天高达简直无解！

    陶欣怡：(๐･᷄ᴗ･᷅)

    “哎呀～江南同学也真是的，怎么可以这么对其学员呢？这多不好？”

    “回头我一定好好说他！”

    嗯嗯，好好夸一夸！这也太给咱们班长脸了吧？

    白担心你了都，嘻嘻～

    打！狠狠地打！给他们打哭才好呢！

    让你们不看好我们班？

    陶欣怡心里别提多激动了，兴奋的俏脸通红！

    其余几个导师看着憋不住乐的陶欣怡心里那叫一个难受哇！

    低头吼道：“别管江南了！你们打不过那个高达的！去打10班的学员啊！”

    “江南顾不过来所有人的，给我拿人头堆！”

    “气势，拿出气势来啊，别怂！”

    几个导师捋胳膊挽袖子，一脚踩着栏杆狂吼，都恨不得冲下场去帮忙了！

    这几嗓子下来，被飞天高达炸的抱头鼠窜的学员们顾不得火球轰炸了！

    对叶星河他们展开了死亡围攻！

    陶欣怡立马又担心了起来，10班里可并不是人人都是江南的啊，面对联盟大军的围攻显得捉襟现肘！

    当下就被打吐血好几个！

    江南大吼：“都苟好！”

    的确如他们所说，自己顾不过来所有人，唯一能做的就是尽快的结束比赛！

    至于那些苟都苟不住的，拉进前一百也是白给！

    这一刻的飞天高达迸发出惊人战斗力，逮着联盟大军狂炸！

    江南一边虚空黑洞扒衣服跟防毒面具，一边榴莲丢出了幻影！

    臭晕一个是一个，怨气值都刷飞了！

    联盟大军的人数在锐减！

    此刻，轮椅上的萧吹火双手捂脸，到底是让江南给玩儿崩盘了！

    队还能这么组的么？

    那灵宠简直都让你用绝了啊！

    差距简直不要太大，跟江南小队一比，联盟大军简直就是无头苍蝇啊！

    赵德柱黑着脸：“都告诉你不要让江南参加了！扒了二百多人的衣服？”

    “那一个个穿着小裤衩在沙漠上狂奔的身影简直没眼看了好么？”

    “这臭小子也是！不知道男女平等么？他怎么可以区别对待？”

    萧吹火：？？？

    重点是这个么靠！

    难怪艳红嫌弃你是渣渣柱！你是真渣啊！

    “别的不说，灵宠的战斗力你见到了吧？这提升的简直不是一点半点！”

    “我最喜欢江南的一点就是他那天马行空的想象力！敢想敢干！”

    “这个时代！没有不可能！”

    就在这时，只见江南一声大喝：“不许再伤害他们！是你们逼我出绝招的！”

    此刻沙漠上的10班学员已经锐减到二十几个了！

    叶星河被围攻的连连吐血！

    再这样下去，怕是混战没结束，10班就要被清没了！

    一声大吼，吸引了所有人的注意力，纷纷抬头望天！

    只见江南掏出两只麻痹戒指分别戴在左右手的中指上！

    霎时间江南左右两根中指崩的笔直，散发出金色光辉，比向在场所有人！-

    `凸′-(ಠ益ಠ)-`凸′-

    叶星河众人双眼迸发出希望的光芒，南神终于要出绝招了么？

    王东他们笑了！

    “哈哈！你比中指又能怎么样？你以为我们会生气吗？我们根本不会！”

    “对对对！才不上你的鬼当！打不过你我们就清你们班！鹅哈哈哈！”

    “休想给他们吸引火力啊，大家不要理会江南！给我接着打！”

    然而此刻观众席上的卫腾却一个激灵，局部阵痛！

    “嘶～师傅要出大招了！”

    只见江南咧嘴一笑，朗声大喝！

    “中指一竖！宛如铁柱！”

    “姿势炫酷！点谁谁木！”

    “冲冠一怒！神佛不渡！”

    “要学会跟这个世界说不！”

    “麻痹戒指麻痹你！”

    “哪里不服点哪里！”

    “价格亲民！实惠不贵！数量有限！目前公开预售！地摊还请认准南神地摊～”

    叶星河被一帮人按地上打的大口吐血：“啊啊啊！南神！你这个时候就不要再打广告了啊！有什么绝招赶紧使出来吧！算我求你了啊……”

    (⌯꒪ཀ꒪)つ

    [来自叶星河的怨气值+666！]

    神特喵宛如铁柱！

    你已经够酷了！都酷炸了！

    赶紧出手吧！

    兔宝宝抱着脑袋在沙丘上蹦蹦跳跳，夺路狂奔：“南神！咱们都快被团灭了亲！”

    秦授一口老血吐了出来，差点没一翻白眼子晕过去！

    地摊狂魔！

    你要不要这么敬业啊！

    [来自花玲的怨气值+233！]

    [来自鱼青青……]

    钟映雪她们看着江南都惊呆了，刚刚看你气的不行，我们还以为你要放大招的啊！

    为什么你来了波广告植入哇！

    江南嘿嘿一笑，心里的小算盘打的咔咔直响！

    等下你们看到我这麻痹戒指的威力，还不得求爷爷告奶奶的上我这里卖？

    团可以灭！

    广告必须得打！

