    本来按照娜迦王族的想法，反正领地都被攻破了，藏宝库留着也是无用。

    遗失在无尽的虚空之中，也比落入敌人的手中强。

    这一次，若是先来的是叶柳，方武进，慕容千雪三个人，而不是李武，

    金属八臂娜迦王肯定早就发动空间跳跃，进入无尽的虚空之中，

    而李武也将和娜迦王族的藏宝库失之交臂。

    但是，率先进入这方广场的却是李武，这一切的结局，就不一样了。

    李武开启真实之眼，不断扫视金属八臂娜迦王。

    很快，李武就在它的腹部位置，发现了问题。

    在那里，隐隐散发出了一股空间之力，若不是有真实之眼，李武都看不出来。

    不过，怎么取出藏宝库，却让李武犯了难。

    最终，李武摇了摇头，将金属八臂娜迦王的“尸体”收进戒指空间内，

    李武并不准备强行开启，强行开启，可能会导致空间发生紊乱，

    到时候，一个不好，这藏宝库还得遗失进无尽的虚空之中，那样的话，才是真的欲哭无泪。

    所以，李武打算等回去之后，寻找柳飞云的帮助。

    柳飞云毕竟是顶级的空间系大能，由他出马，稳稳当当。

    就在这时，伴随着金属八臂娜迦王的死亡，保护广场的火焰护罩突然暗淡下去，

    没过多久，火焰护罩便彻底消失，广场彻底暴露在无尽的虚空之中。

    就在这时，一股虚空狂风涌来，在广场上肆虐开来。

    不过，广场的建筑材质也不算太差，轻易便挡住了虚空狂风的攻击。

    不过，没有了火焰护罩的保护，哪怕这广场是史诗级材质打造而成，

    时间一长，也必然被虚空狂风彻底地摧毁。

    虚空狂风同样吹打在李武的身上，不过除非是虚空风暴，否则是奈何不得李武的。

    “呼～呼～呼～呼～呼～呼～”

    说曹操曹操就到，李武刚刚想到虚空风，就突然听到了一阵剧烈呼啸的风声。

    要知道，这可是在无尽的虚空之中，而虚空和真空本质上没有太大的区别，

    在虚空之中，一般的声音可是没有任何的传播介质的，所以常年处于静谧的状态。

    但是也有例外，那就是虚空风暴，虚空风暴发出的声音，哪怕没有任何的传播介质，也能在虚空之中扩散出很远。

    听着呼啸的风声，李武的脸色也是微变。

    他现在的防御力，还不足以抵挡虚空风暴。

    李武抬起头，打量着四周，广场上空空荡荡的。

    早在之前，金属八臂娜迦王就已经将虚空通道封禁了。

    若是换成叶柳三人，可能还真得被困在这无尽的虚空之中，哪怕是柳飞云，也不见得能够从容离去。

    不过，这可难不住李武，他可是还有任意门的，可以随意离去。

    不过，在离去之前，李武将目光落在了这巨大的广场上。

    “直接将这广场搬回去，那不就省下大量的材料了吗？”

    想到这里，李武摸了摸手上的无名戒指，心念一动。

    巨大的广场迅速缩小，最终化作一道白光没入李武的戒指之中。

    就在这时，远处的虚空，一股肉眼可见的黑色风暴携带着浩浩荡荡的呼啸声，以及灭世之威，朝着这边浩浩荡荡而来。

    李武不再耽搁，连忙取出了任意门，锁定了之前在星空之城留下的坐标，

    下一刻，在李武面前，出现了一个巨大的空间门户，李武一步跨出，再次出现的时候，已经是在城主府内。

    随后，李武收回任意门，空间门户瞬间消失不见。

    就在李武离开后不久，虚空风暴已经席卷而来，随后又浩浩荡荡地离去了。

    虚空风暴本就漫无目的，只是不断地在虚空之中游荡，肆虐，摧毁一切可以摧毁的东西。

    ……

    娜迦王族，李武之前所在的大厅内，叶柳已经率先而至。

    他的目光凌厉地扫视着已经从虚空广场回来的杜泽等人。

    至于方脸中年人，此刻正战战兢兢地站在叶柳身边，将刚刚发生的事情，娓娓道来。

    听完方脸中年人的话，叶柳目光冰冷，沉默不语。

    虽然他知道李武是冒险者，在这个世界是不死不灭的。

    但是正所谓关心则乱，李武是万象公会未来的希望，而万象公会在他心中的分量可是十分重的，

    所以，一听到李武可能会面临危险，叶柳的心中就止不住的担忧。

    就在这时，晚收到消息的方武进和慕容千雪联袂而至。

    方脸中年人只好将刚刚叙述的事情再次讲了一遍。

    听完，脾气暴躁的方武进勃然大怒，就要开口怒斥方脸中年人等人的时候，

    慕容千雪提前开口道：

    “星空与雾可是冒险者，怎么可能有事？你们两个死在这里，他都不可能死在这里。”

    说完，慕容千雪抬头看向头顶，听方脸中年人所说，通往那虚空广场的虚空通道，就在头顶上。

    慕容千雪眼中剑光闪烁，不过，娜迦王族的设计十分巧妙，慕容千雪根本看不出任何的蛛丝马迹。

    随后，慕容千雪又来到暗格前，看着深深凹陷进去的暗格，秀眉微蹙。

    见状，叶柳摇了摇头道：

    “我刚刚也探查过了，毫无痕迹，恐怕就算是柳飞云亲自来了，也看不出任何的蛛丝马迹。”

    不过，听了慕容千雪的话，他的心中大定。

    正如慕容千雪所说，就算他死在这里，李武也不可能死在这里。

    ……

    深海之中的某个海底，八臂娜迦王正独自在黑暗的深海之中极速而行。

    和人鱼王脱离战场后，两人便分道扬镳了。

    人鱼一族的领地距离星空之城还有一段漫长的距离，所以她选择回到自己的领地，带领族人一起逃离。

    但是八臂娜迦王就不敢回到自己的领地了，因为她的领地和星空之城实在太近了。

    万一李武等人第一时间便杀向它的领地，她回去就是自投罗网。

    所以，八臂娜迦王只是发了条消息回到领地，甚至都不敢对族中那丰厚的藏宝库有什么取走的心思。

    ……

