    凛霜星。

    天还没亮时，奈德已经坐在自己的办公室里。尽管这颗星球上混乱种族的军队大致已经撒离，可基地的工作并没有因此减轻多少。依旧还有那么多活要干，如从星球土著手中夺取雪晶伴生矿、清理残留的加图人杂兵以及修复基地等等。身为基地的主管，奈德的工作可远比一名普通的士兵多。

    当短暂的白昼终于来临，基地的大操场上响起士兵训练的呐喊。奈德才站起来伸展已经僵硬的身子，这时副官送来一杯咖啡：“你应该歇歇，长官。”

    “现在可不是放松的时候啊，我的朋友。”奈德微笑道：“那些加图杂碎虽然已经走了，可我们要干的活还真不少。你看这里，至少还有三座晶矿要重新夺回来。但该死的是，艾伦先生他们走了后，咱们这个小小基地明显兵力不足。要夺回这三座晶矿，没有个把月是办不到的了。”

    “长官，我认为晶矿不会长脚，它总会在那。至于猎头者嘛，这么多年你可曾见过他们开采利用？据我所知应该没有，所以雪晶该有多少，还是会有多少。重新夺回晶矿也不过时间的问题罢了，你大可先把精力放在其它事上。”副官微笑道。

    奈德用手指点了点他，笑道：“你有什么话就直说好了，用不着绕这么大一个圈子吧。”

    “好吧，其实是老洛克让我来的。维修机房那边一些战车零件已经严重不足，他希望你亲自过去看看，也好早些向总部申报一批新的零件下来。”

    “有这种事。”奈德皱眉，战车可是基地不可缺少的战斗工具。上次大战之后破损报废的不少，维修机房的人员则有限，目前修复的速度并不快。要再加上零件不足，那基地只怕还得再过一段时间才能恢复战斗力了。

    “我知道了。”奈德朝大门走去，不忘向桌上的智脑点了点：“那里面有几份计划，你给我检查一遍。如果没有纰漏，就替我先发到相关部门手中吧。”

    “遵命，长官。”

    奈德走后，副官坐到他的座位上。智脑打开着，处于可供操作的状态。像这样的情况可不多见，基地主管的智脑设有安全手令，手令不定时更换，只有奈德才清楚。一旦处于待机状态，要再进入操作系统就得输入正确的手令才行。现在奈德为了副官工作方便，并没有锁住屏幕。副官十指飞舞，一个个档案就在他眼中打开。

    他脸上的笑容渐渐消失，原先双眼中的温和也被冰冷所替代，仿佛身体正由另外一个灵魂掌控。又或者，这才是副官原来的样子。他冷静、头脑清晰，一个个命令输进去，按照他原本的计划检索着智脑中海量的存档。进度条不断前进着，片刻后，一个文档弹出。

    “好吧，让我看看，你是怎么发现混乱峡谷的。”副官轻声道，将档案打开。首先映入眼帘的是一个名字，艾伦！

    这份档案包含了艾伦那身份令牌所有的记录，不管是文字、图像和录像，在这里均可找到。身份令智的智能芯片在程序设定里，会以每天为单位自动归类当天的记录。然而在这些记录中，明显有一天的记录缺失。副官皱眉，这显然是人为删除的结果。

    他从口袋里迅速拿出一个小小的驱动器，插进智脑接口中，调出另外一个程序开始修复被删除的记录。等待着程序修复记录的同时，副官不时到窗口观望。突然他看到奈德重新走回指挥大楼，连忙回到桌边。屏幕中显示的进度正不断朝100%靠拢，副官额间开始流下汗水。他用手指敲动桌面，在心中计算着奈德可能到达办公室的时间。

    在十几秒后，进度终于完成。一个被删除的文件夹出现在窗口中，副官用稳定的手指敲出一条新的命令，将这个文件夹剪除并转移到他的驱动器里，然后迅速将之收回身上，再把打开了窗口一一关闭。刚做好这一切，办公室的自动门就打了开来，奈德走进来道：“看来我们确实需要申报一批新的零件了。”

    副官不动声色地道：“老洛克怎么说。”

    “老头子暴跳如雷呢。”奈德苦着脸道：“他向我报怨现在每天睡不到几个小时，零件竟然还不充足，这让他工作起来很没劲。这老洛克也是个工作狂啊。”

    “他一向如此。”

    “怎么样，那些计划书？”

    “已经发下去了。”

    “很好，那么。这里没什么事了，如果你有什么要忙的话……”

    副官微笑道：“我要到仓库那边看看。”

    “去吧。”

    离开了指挥大楼，副官来到仓库。从仓库主管那里拿了一份电子清单，便只身来到物资仓库里清点起来。片刻后，一个士兵用牵引器将几个货箱摆上货架。箱子的高度明显高了些，将附近一个摄像头挡住。副官看也不看，却拿出那个驱动器丢给士兵道：“把这个送去屠夫，告诉他，务必要亲自交给史莱克将军。”

    士兵一声不坑地收起驱动器，这时主管通过仓库的播音叫道：“杰瑞，你是怎么搞的，把3号摄像头给挡住了！”

    “这就弄下来。”士兵应道，这才向副官点了点头，接着两人各忙各的，仿佛从末交谈过一般。

    在傍晚的时候，两辆战术飞车离开了基地。它们负责着夜间巡视的工作，但其中一辆就此远离了基地，然而在出动记录上，却没有这辆飞车的任何记录。出动记录一向由奈德的副官核实，副官没说，奈德自然也不知道。

    18个小时后，那个小小的驱动器已经放到一个男人的案前。转椅旋动，他转过身来。只是房间没有光线，只有智脑的光亮着。屏幕的光芒照亮着男人的上半身，而脖子以上的部位则隐藏在阴影中。不过光芒还是照亮了他肩头的将星，两颗五角银星道出他少将的身份。

    他把驱动器插进智脑中，片刻后，从里面提取出一个文件。文件里有几个录像档案，男人依次打开，于是从艾伦发现车队，一直到离开混乱峡谷的整个过程都忠实地在男人眼中回放。

    男人沉默了，视线留在艾伦的名字上，并在这个名字的姓氏上停留了很久：“贝思柯德，真是麻烦啊，竟然和霍恩扯上了关系。”

    他叹了口气，把录像关闭，又以一个加密频道发起了通话请求。十秒后，请求通过，屏幕中弹出一个窗口。窗口里有人影闪过，将军沉声道：“刚发现了一件比较麻烦的事，需要您亲自决定，大人。”

    “听上去的确很麻烦，什么事？”

    “前不久在凛霜星上，布拉的行动出了点麻烦。他们的行踪被人发现了，那人在事后歼灭了布拉的精锐小队全身而退。然后过了几天，凛霜星上的狩猎团就有人报上混乱峡谷的情报，这才有了反击日计划的开展。”

    “所以说？”

    “那个人叫艾伦，是贝思柯德的人。因为时间上的巧合，所以我做了一些必要的调查。结果正如我所料，这位贝思柯德的少爷撞破了布行的行动，并且从他要求凯岩基地的主管删除记录来看，他显然知道布拉他们是干什么的。那么大人，不知道你要如何处置这位‘知情者’？”

    “我说史莱克啊，你真会给我出难题。艾伦.贝思柯德，真是个让人头疼的目标。但既然他可能威胁到我们的存在，你应该知道，在我们的行动手册上写得很清楚，对待威胁我们应该如何处置？”

    将军点头说：“我明白，只不过需要向您亲自确认。毕竟这大概会招惹到老霍恩，那位也是个传奇啊。”

    “之所以叫传奇，那是因为已经成为过去，而我们则是未来。所以你尽管放手去做好了，所有校级军官任你调遣。必要的时候，你可以亲自出战，我会替你善后。”

    “感激不尽。”将军顿了顿，道：“最后一个问题，凯岩基地的主管要怎么处置。”

    “他既然参与其中，自然别想全身而退。知道秘密的人，哪怕嘴巴再牢实，终有一天他也会忍不住泄露出去的。这世上没有守口如瓶的人，如果有，那也只有死人了，你说对吗将军。”

    没等将军回答，通讯就结束了。将军对着屏幕沉默了片刻，然后对桌上的通讯器道：“把莱斯给我叫来。”

    片刻后，一个男人钻进房间。他一进来，空气中便仿佛多了几分甜腻的味道，就像血腥味在空气中飘荡着一般。看着案前这个血气浓郁的男人，将军把屏幕一转。屏幕上是艾伦的照片，将军道：“这个人必须死。”

    “我的剑任你差遣，阁下。不过您得告诉我，他在哪？”

    “伊甸园。”

    “那么，他死定了。以嗜血莱斯之名，在此向您保证。”

    将军点头：“最好是这样，带上足够的人手，我不希望看到任何和失败有关的字眼。”

