    难得见她一副胜负欲很足的样子，秦彦西想也没想，点头答应：“好。”

    云灵得到自己想要的答案，顿时心情大好。

    她盯着秦彦西那菲薄、誘人的唇瓣看了一会儿。

    凑过去，在上面主动吻了一下。

    “给你的奖励。”

    说完，悬身而起，迈着大长腿，就打算离开。

    秦彦西用拇指轻碰了一下自己的唇瓣，餍足地笑了。

    “一个吻，怕是不够。”

    他也悬身而起，一个箭步跟上女生的步伐，拉住她的手，把她往怀里带。

    “再来点奖励？”秦彦西笑了笑，眼神里溢满了流光。

    云灵挑了挑眉，看着男人上下滚动的喉结。

    伸出手指，挠了挠他的喉结。

    她一脸的傲娇：“行啊，那我就多奖励你一点……”

    边说着，她的手指一边沿着男人的喉结缓缓下移。

    勾着他的衣领子，轻轻一扯，便将他的衣领扯开。

    男人精硕的身材秀色可餐，若隐若现的胸肌，令人遐想。

    云灵把手探了进去，俯身，在他胸口处留下一排牙印。

    “够了么？”她抬起头，眼神里满是邪性。

    谁知下一秒，她被男人直接抱起，怼在了办公桌上：“不够，看来云小姐没什么诚意，那我只好自己索要了。”

    说完，霸道地俯身，低头吻上了女生的唇。

    阳光热烈，秋风吹着窗外的树叶。

    树影摇晃，像是透光的帘子，影子在热吻的两人身上轻轻摆动。

    也不知道吻了多久，男人也餍足地把女生放开。

    两人的嘴角都破了一道小小的口子。

    叮叮叮——

    就在这时，秦彦西办公桌上的座机响了。

    两人的氛围这才被打破。

    秦彦西直立起来，整理了一下自己的衣着。

    他接电话的时候，云灵便摆弄着一旁的魔方，斜着眼睛，看他一本正经接电话的样子。

    这男人转变的速度真快，刚才还一副斯文败类的模样呢。

    “饿不饿？”挂断电话后，秦彦西问道。

    云灵把魔方放下：“要带我见识见识教工食堂？”

    “差不多。”秦彦西淡淡一笑，拉起了她的手。

    两人早在云灵的谢师宴上就官宣了，此刻成双入对，让食堂里的人都好生羡慕。

    “那不是云神么？”

    张蕉和雷文雨也来食堂打饭了。

    张蕉看到云灵，挥舞着手，便要跟她打招呼。

    可看到旁边高大帅气的男人时，她的手立马放了下来。

    今年新生的话题王，非云神莫属了。

    她以全国第一的成绩进入中科院，又在军训的时候狠狠出了风头。

    如今，她和秦院士出双入对，立马让大家想起来。

    云神可是未来的院士夫人啊。

    她来中科院，说不定就是奔着自己脑公来的。

    “好羡慕啊，要是我能跟我未来脑公也这样，我要土拨鼠尖叫了！”

    “只羡鸳鸯不羡仙，唉，以后怕是经常要吃这对夫妇的狗粮了。”

    在一群同学的注目下，云灵跟着秦彦西来到食堂二楼。

    二楼是教工专用的区域，就连院长平时也在这里吃饭。

    两人刚上楼，邱老便朝他们招了招手。

    “小秦，这边。”

    “跟院长他们拼桌，不介意吧？”在走过去前，秦彦西特地征询了一下云灵的意见。

    云灵耸了耸肩：“不介意。”

    上次谢师宴，她已经跟邱老认识过了，所以两人也算是熟人了。

    除了邱老，餐桌上还有其他院士。

    整张桌子上，就属云灵‘辈分’最低。

    “你先坐着，我去给你打饭。”秦彦西弯下腰，在云灵耳边低声道。

    云灵点了点头，便靠在椅子上，掏出手机把玩起来。

    院长和院士们见状，一点都不生气，反倒很主动地跟她搭讪。

    “住宿方面还满意么？”这话是院长亲自问的。

    云灵仰起头，礼貌性地回答：“还不错。”

    “本来想给你和小秦安排夫妻房，但是你没拿到本院的院士资格证，又没和小秦领证，所以上面没审批通过。”

    “什么时候成了我们院的院士，那就都不是问题了。”

    邱老特别看好云灵。

    他觉得云灵未来是一位很厉害的科学家。

    所以如今她来到院里，有什么要求，他都会尽力满足。

    “令尊的事，你不必过于操心，我们已经向上面反应，他的事不会影响到你的前途。”

    “多谢。”云灵反应挺平静的。

    她明明看上去才19岁，却给这群院士一股190岁的气场。

    饶是这群院士辈分高，心里头却还是对云灵挺怵的。

    这孩子挺邪门，自带一股强大气场，整个人不苟言笑，又冷又酷的。

    “小云啊，你这嘴角怎么回事？是不是秋季干？”

    “可以擦点唇膏。”

    两名院士不禁关心起来。

    直到秦彦西打好饭过来，把云灵在秦家常吃的饭菜端到她面前。

    院士们这才集体失了声。

    因为他们看到秦彦西的嘴角，有一小道跟云灵嘴角一样的皴裂处。

    一个人嘴角破了，可以说是天气干燥。

    两个人都破了，并且一个破的是左嘴角，另一个破的是右嘴角，发生了什么，他们怎么会不清楚？

    顿时，邱老和院士们老脸一红，赶紧扒饭。

    原本大家想跟这对小夫妻多聊聊天，结果大家吃了几分钟，便都端着餐盘起身。

    “我吃完了。”

    “我也还有点事，得去处理。”

    “对了，今年SQ1魔方大赛会在咱们院里借场地举办，我得去忙这事了。”

    说毕，一群人不约而同，一股脑儿地全走了。

    走的时候，还有人嘀咕：“邱老，这夫妻房还是得安排上，你看看，把小两口给急的。”

    云灵耳朵尖，听到这番话，顿时无语的很。

    他们哪有急？

    这是正常操作好吧！

    “对了彦西，你听到刚刚院士说的话了么？今年的魔方大赛，会在院里举办。”

    “听到了，报名的事交给我。”秦彦西淡淡道，把筷子递给云灵。

    “今年开学典礼的新生代表名单已经确定，你压轴，演讲稿回头我也会给你安排好。”

    “恩哼，行。”云灵挑了挑眉，心里美滋滋的。

    以前她事事亲力亲为。

    现在发现，有个男人帮自己都办了，其实也蛮不错的。

    一楼，木空桑带着大部队走进食堂，便听到里面议论的话题，全是关于云灵的。

    偶尔会有一两个声音，聊着今年的魔方大赛。

    “木姐，今年的魔方大赛你会参加吧？”阿丽笑哈哈地询问。

    木空桑抬眼看着二楼登对的两人，掀了掀嘴角：“参加。”

    不仅她要参加，她还得想办法让云灵也参加。

    当着全世界人的面，她要好好压一压云灵的威风！

