
　　桑天君脸色阴晴不定，道：“倘若变成半魔倒还好了，但我担心的是狱天君。狱天君是人魔，他倘若控制这些半魔的话……”

　　莹莹笑道：“你觉得你打不过狱天君，又有这么多半魔相助，更打不过了，对不对？”

　　桑天君哼了一声，心道：“这小书怪，简直太可恶了！句句扎心，偏偏又没有说错，让人反驳不得！”

　　莹莹递过来一个小香饼，安慰道：“不用担心。你说的是最坏的情况，而我们的运气一向不差。你尽力与狱天君抗衡，其他的交给我们。”

　　桑天君哼了一声：“得加饼。”

　　莹莹只好又取出一块小香饼。

　　桑天君竖起两根手指：“加两块！”

　　桑天君吃罢，饼壮怂人胆，自觉胆气壮了一分，道：“狱天君与我同为天君，他的实力比我强，但强得有限。我就算不是他的对手，但倘若加上玉太子，也可以与他周旋一段时间！在我与他周旋的这段时间内，你们最好能收走金棺！我若是落败，不会去救你们，肯定逃之夭夭，到时候别骂我不讲义气！”

　　莹莹赞道：“这才是我认识的桑天君，敢于和帝倏拼命的虫中好汉！”

　　桑天君哼了一声，觉得她虽然是夸奖，但话依旧不怎么中听，心道：“虫中好汉？我觉得怎么着也得加个仙字……”

　　苏云催动青铜符节沿着金棺滑行的方向追去。只见金棺犁开地表，显露出的尸骨越来越多，而魔气魔性也是越来越重。

　　这魔气让人极不舒服，魔性更是让人发狂，倘若在道心上没有多少造诣，恐怕不用外魔入侵，仅仅是心魔，便可以让人魔化了！

　　突然，青铜符节速度放缓下来，苏云向下看去，只见金棺犁出的地方被翻出一些仙人的尸身，这些尸身并未腐烂。

　　而前方群山如戈，森然而立，里面黑气冲天，魔气森森，只能看到山峰的侧面如同锋利的黑色刀刃。

　　“此地应该是一片福地！”

　　苏云打量，道：“只有福地才会有如此惊人的魔气。这里的魔气，应该也是仙气的一种，属于最顶级的魔气。”

　　魔气也是天地元气的一种，只是魔气的形成极为特殊，靠人心来形成。在灵士时期，修炼魔道的人们会修炼邪法，让性灵潜入人们的梦境，借魇魔来刺激人们的心灵，藉此来产生魔气和魔性，魔道灵士便是靠这些魔气魔性来提升修为。

　　当年苏云第一次进城，便遇到了修炼魔道的灵士，被他在睡梦中斩杀。

　　人魔更是善于从人心中汲取魔气，比如人魔梧桐，便会追逐着灾难走，哪里的人们心魔爆发，她便会赶到那里。

　　像天牢洞天这等地方，更是聚集天地间众生的魔性魔气之地，因此而产生极为奇特的福地，这种福地将聚集来的众生魔气魔性变得更为高等，与其他福地产生的仙气同等，只是只有魔仙才能吸收炼化，提升修为。

　　苏云尽管修炼的不是魔道，但因为与梧桐的接触很是密切，因此对魔气魔性极为敏感。

　　“这里既然是天然的魔道福地，为何帝丰夺帝之后处理仙人的尸体，会将这些尸体堆积在魔道福地附近？”

　　苏云目光闪动：“难道是养魔尸吗？还是说，另有他用？”

　　莹莹好奇的打量，道：“士子，是狱天君把这些仙人尸体堆积在这里的吗？”

　　苏云猜测道：“这些仙人死时的魔性和执念一定很重，多半狱天君是利用他们的尸体来培育魔气，壮大福地。”

　　莹莹怔了怔，喃喃道：“仙人的尸身可以长久不腐，尸身不腐，魔性和执念不退，岂不是可以源源不断的产出魔气？狱天君莫非要把这个福地提升到难以想象的层次？不过这对他有什么好处？他是第六仙界的天君，也会与第六仙界一起灭亡，就算把这个福地提升得再高，也不可能与先天福地媲美，无法产出先天一炁来。”

　　苏云也想不明白狱天君为何这么做。

　　前方已经有不少得到仙剑的年轻仙人在仙剑的保护下进入峡谷，金棺正是沿着峡谷一路滑行，深入这片福地之中。

　　青铜符节进入峡谷，但见魔气中没有魔物，那些天不怕地不怕的魔物仿佛畏惧这处福地中的什么东西，不敢踏入福地半步。

　　符节的速度越来越慢，只见前方的峡谷中静静的漂浮着一口口棺材，是柳木棺，未曾刷漆，与仙界之门金棺相比，显得小了许多。

　　这么多柳木棺静静的漂浮在黑沉沉的魔气之中，令人不寒而栗。M.23sk.com

　　苏云向下看去，只见除了漂浮在空中的柳木棺之外，还有一些棺材，有的裸露出地表，有的被嵌在山体里，有的被挂在悬崖上，或者吊在树上。

　　那十多个得剑人经过时，树藤还在缓缓的爬动，像是有生命有意识一般，而天空中的柳木棺也在悄无声息的转动，似乎有一双双眼睛在棺材里看着他们。

　　突然，前方剑光亮起，应该是有仙人遇到了危险，催动仙剑护体。

　　然而这却像是激活了这片福地，那些棺椁突然嘭嘭作响，像是里面埋葬的仙人还活着，要跳出棺椁一般！

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　整条峡谷中，不知多少棺椁，疯狂跃动，声音惊天动地，这幅场面饶是苏云见多识广，也不禁头皮发麻！

　　“桑天君，这里面埋葬的是什么人？”莹莹脸色苍白，询可道。

　　桑天君道：“我先前不是说了吗？有些仙人没死，也被丢了进来等死。想来是狱天君依旧不放心，便把这些仙人关在棺材里。”

　　莹莹尽管胆大包天，但看到这条峡谷中不计其数的棺材，也不禁头皮发麻，喃喃道：“这么多仙人……仙人很难被杀死，这些被装在棺材里的仙人岂不是还活着？”

　　桑天君摇头道：“未必。他们在战斗中受伤极重，基本上都治不好的，不可能存活这么久。”

　　莹莹看着那些跳动的棺材：“他们不可能存活到现在，那么为何这么棺材还在跳动？”

　　桑天君没有说话，他对魔道没有多少研究，知其然不知其所以然。

　　苏云解释道：“狱天君把这些重伤垂死的仙人关在棺材里，让他们时时刻刻都被死亡和黑暗所控制，产生足够强大的怨念和魔性，壮大这处福地。这些仙人应该早就死了，他们死在棺椁中，性灵也被锁在棺椁中，变成纯粹的魔灵，回到自己的躯体。他们……”

　　他顿了顿，道：“已经是半魔了。而且是只有杀戮和复仇欲望的半魔。”

　　莹莹面色惨白，喃喃道：“人魔不会做出这种事的，梧桐便从来没有做过这种事……”

　　“不是每个人魔都是梧桐。”苏云道。

　　莹莹不再说话。

　　狱天君毕竟是道境七重天的存在，他修炼需要极多的魔气，按照桑天君提供的信息来看，仙界的天牢已经被劫灰堆满，喷不出半点魔气。

　　所以，他只能从下界着手，他将这些仙人困在柳木棺中，把他们变成自己魔气的培养容器，满足自己修炼需要。

　　青铜符节无声无息的从一口口柳木棺旁边飞过，莹莹心惊胆战的看向四周，只见那些柳木棺竟然也仿佛看到了他们，缓缓转动，仿佛棺椁内有一双双眼睛在盯着他们。

　　“士子……”莹莹慌忙钻入苏云的领口，探头张望，又猛地缩回苏云的怀中。

　　突然，嘭嘭的敲击声停止，峡谷中安静得出奇。

　　下方，进入峡谷的得剑人纷纷停下脚步，苏云也连忙停下符节。

　　符节后方，芳逐志、师蔚然也停下各自的宝辇和楼船，众人都有些紧张。

　　这时，一口柳木棺无声无息的降落下来，悬停在一个年轻的得剑人面前，那年轻的仙人鼓荡仙元，调动仙剑的威能，蓄势待发！

　　伴随着咯吱一声轻响，只见那口柳木棺的棺材板缓缓打开，露出棺中被困的仙人。

　　那是个妙龄少女，尽管万千年过去，她依旧栩栩如生，有着惊人的美丽。她闭上眼睛躺在柳木棺里，像是熟睡，不像是陷入死亡。

　　那年轻仙人有些痴迷的看着那棺中少女，多么美好的少女啊，倘若她还活着的话，会是一次美丽的邂逅吗？他心中想道。

　　突然，那口柳木棺的四壁向四周倒下，柳木棺分开，像是十字形的剪纸，而棺中少女也随着柳木棺四壁同样分开！

　　年轻仙人不禁看得呆了，只见那少女血肉已经与柳木棺长在一起，裂开时，柳木棺便宛如一张巨大的嘴巴，里面长满了飞舞的触手和锋利的牙齿！

　　当年被葬在棺中的仙人们，已经变成了令人毛骨悚然的怪物！

　　呼——

　　一条粗大无比的舌头飞出，卷住那年轻仙人，将他拉了进去！

　　接着嘭的一声，柳木棺四壁合拢，而棺中少女也恢复如常，露出满足的神色！

　　突然一道锋利无匹的剑光从那少女体内穿出，剑光扫荡，将那少女生生劈开！

　　仙剑的威能是何等恐怖？

　　饶是那少女与棺材融合，化作了半魔，也禁不住这口仙剑的威能！

　　那被吞入棺中的年轻仙人浑身是血，从被劈开的少女体内跳出，发出痛苦的嘶吼，奋力向前迈去，试图逃脱。

　　然而他跳出柳木棺的那一刹那，但见他身后血肉化作了长长的触手，与柳木棺四壁长为一体！

　　那些触手发力，咚的一声将他拉回棺中。

　　那年轻仙人伸出手掌，想抓住仙剑，然而却没能抓住。

　　那口仙剑漂浮在柳木棺前方，呜咽着飞行，它已经找不到自己的主人了。

　　短短一瞬，那年轻仙人便已经躺在柳木棺中，便如刚才的少女那般。

　　他已非他，而是活在棺中的半魔。

　　峡谷中，众人看得毛骨悚然，这时空中四处传来了咯咯吱吱的开棺声，一口口柳木棺缓缓打开棺材板儿，露出棺中人。

　　芳逐志背后仙剑苍啷一声出鞘，师蔚然也抄起腰间佩剑，两位第一仙人也有些面色凝重。

　　突然，峡谷中无数口棺椁四壁铺开，变成了宽十字形，中间都是血肉的怪物，在空中飞行，向他们扑来！

　　而在地面上，山崖上，老树上，也有不计其数的棺椁像花朵般开放，张开大口，飞出长舌！

　　那十多个年轻仙人各自催动一口口仙剑，四面八方斩去，芳逐志和师蔚然也是各自施展神通，奋力厮杀！

　　时不时有人惨叫被吞入柳木棺之中，但凡被吞进去，便绝无生还道理！

　　芳逐志和师蔚然身边，也不断有人遇险，被活活吞噬，让他们根本救援不及！

　　众人奋力向前杀去，心中却越来越绝望，那些柳木棺怪物近乎无穷无尽，潮水般从天上地下涌来！

　　他们根本不敢受伤，哪怕伤到一丝，都会变成棺中怪物！

　　无论他们学的功法是九玄不灭功还是太一天都摩轮经，都不好使！

　　就在此时，突然只听咣的一声钟响，震荡寰宇，四周的棺中怪物被震得四面八方飞去！

　　接着，炫目无比的紫青剑光亮起，峡谷中的得剑人与其仙剑纷纷身不由己飞起，伴随着围绕那紫青剑光旋转飞舞！

　　与此同时，紫青剑光却分裂开来，化作无数口紫青仙剑，剑尖向外！

　　芳逐志、师蔚然也不由自主的飞来，进入苏云这一招之中，两人心中既是震惊又是骇然。

　　他们见过苏云的尘沙浩劫环无穷，只是这一招是对内不对外，而现在，这一招却变成了外环，对外不对内！

　　而他们这些掌控着仙剑的人，竟也变成了苏云这一招的一部分，伴随着这一招，一起对敌！

　　苏云站在空中，催动尘沙浩劫环无穷，只见一个无以伦比的剑环围绕他飞舞，将那些飞来的柳木棺怪物绞碎！

　　苏云舞动紫青仙剑，巨大的剑环也围绕他呼啸旋转切割，无数碎尸和柳木棺碎片顿时如雨般坠落！

　　他的四周，顿时被清扫一空！

　　这时，其他飞棺仿佛得到什么命令，一口口棺椁合拢，沿着峡谷向深处飞去！

　　苏云手中招式一顿，挺剑沿着峡谷向前刺去，顿时芳逐志、师蔚然等人只觉剑环顿变，从剑尖向外化作向内！

　　他们各自手持仙剑，施展不同的剑法剑道，形成一个光芒无比明亮的剑环，伴随着苏云挺剑一刺，剑环沿着峡谷呼啸向前飞去！

　　顷刻间，剑环便飞至峡谷尽头，所过之处，一切飞棺化作齑粉！

　　苏云收剑，剑环散去，芳逐志、师蔚然等人顿觉那种贯通自己全身和仙剑得力量消失，各自落地。

　　————昨晚卡文了，今天整理思路，总算理清了。明天离岛，去南京学习，最近的更新都不会很准时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百八十一章 柳木棺怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 