
在司南已经考量好所有的小细节时,  肖文星也在收拾收拾自己，准备出门了。

然而在这个时候，他手腕上的终端突然传来了一下震动,  肖文星好奇的抬起手腕看去,  发现信息是来自于叶燃的。

这段时间对于叶燃的信息，肖文星一律是冷处理,  毕竟虽然他挺喜欢和燃天大佬玩的，但他们中间有莫哥的秘密在，早晚要暴雷,  所以为了双方都好,  保持距离是最佳的选择。但是当肖文星看完了叶燃发来的信息后，他无法保持淡定了,  也无法如之前一段时间那样装作没看到，晚很长时间才回复,  他立即回了一条信息过去。

【你的手怎么了？怎么伤成了这样？】

原来叶燃发过来的是他一张他手臂上缠满了绷带的照片。

【我训练的时候受伤了，文星,  我好难受啊,  手臂疼,  你能出来陪陪我吗？】

不等肖文星回复,  叶燃新的信息又发了过来。

【手臂疼的我难受，我想找人说说话,  可是认识的人都在军校里训练，也没有家人在身边，我就只有你了,  文星，你能出来见我一面吗？】

叶燃一番可怜兮兮的话说的肖文星完全无法招架，他知道人在生病受伤的时候会格外的需要别人陪伴,  想到燃天大佬手臂受了伤，结果根本找不到人陪他，找了一圈最后找到自己这里来，如果自己还拒绝了他，会不会太残忍了。

再想起燃天大佬虽然是个alpha，但是清纯漂亮惹人怜惜的长相，肖文星瞬间感觉罪恶感更强了。

【文星你没有时间吗？没有时间也没事的，我知道你最近很忙，虽然手臂很疼，但我一个人忍两天也会过去的。】

叶燃一番话说的肖文星负罪感爆棚，最后一冲动。

【我出来见你。】

冲动的信息发出去后，肖文星就有点后悔，不过看着燃天大佬紧随而来的那一连串表示感动与感谢的信息，他又压下了这一丝后悔，罢了，虽然说与燃天大佬保持距离，是为了对方以后不受到更大伤害考虑，但是这个时候不答应燃天大佬，本就已经够伤人了，那保不保持距离什么的，也就无所谓了。

打定主意后，肖文星就继续发信息。

【那我们什么时候见面，在哪见？】

【我下午就想见你，我们找个餐厅见面好吗？】

【可以，不过时间可以晚一点吗？下午三点半行吗？】

肖文星满怀愧疚的发出了这条信息。

【行啊，那我订好位子等你。】

看到这条信息，肖文星大松了口气，连忙答应了下来。

他下午本就要出门，他先去把合约签好，签的快一点，一个小时应该可以搞定，然后就马上乘坐飞车去叶燃那里，时间完全来得及。

心里这样想着的肖文星喷上信息素香水，看看时间就急匆匆出门了。

走进约定好的咖啡厅里，肖文星又看了看时间，他与品牌方约定的签订合约的时间是下午两点，现在距离下午两点还有十几分钟，不知道对方到了没有。

抬起头的肖文星还没来得及找桌位，就发现咖啡厅里的气氛有点不对劲，咖啡厅的环境虽然非常幽静，但因为座落在繁华的商圈，所以里面的客人也并不少，此时那坐了有三四成的客人，大多目光都有意无意的往一桌看去。

当肖文星顺着视线看到了那个单独坐在桌边的男人时，也禁不住感叹，怎么会有这么俊美好看的男人。更难得的是，那个男人的俊美没有一点侵略性，而是将俊美和温润完美的结合在了一起，当他微笑起来的时候，眼底更是漾出点点好看的星光，那专注温柔的视线，足以让人溺毙其中。

欸，等等，专注温柔的视线？

回过神来，肖文星才发现对方不知什么时候也看了过来，目光正好与他对视上。

以为是自己的视线太明显了引起了对方的察觉，肖文星不由得尴尬而歉意的笑了笑，然后连忙偏转开视线，开始在咖啡厅里找起桌位，34桌，34……

停在了一张桌子旁边，并且再次与那双漾满星光的眼睛近距离对视上的肖文星……要不要这么巧……

万万没想到这引起了满咖啡厅关注的男人，居然就是品牌方派来和他签合约的人。

不过虽然有点意外，但是肖文星很快拿出状态，微笑着对对方道：“你好，我是星空，请问是尼娜的签约代表吗？”

对方也非常礼貌的站起，然后伸出一只手递到了肖文星面前。

见到对方要握手的姿势，肖文星愣了愣，然后连忙也伸出了手去，同时心道，失误，社恐太久了，居然都忘了主动握手。

两只伸出的手握在了一起，肖文星只感觉对方的手非常温暖有力，同时肖文星听到了对方温润的嗓音，“你好，星空老师，我是尼娜的签约代表司南。”

这个声音！！！

肖文星咻的抬头，紧紧的盯着对方。

司南冲肖文星温柔的笑了，目光在他脸上流连着，道：“没错，星空，是我，我们真的很有缘分。”

肖文星依然被震惊的有点缓不过神来，居然真的是那个司南先生，他以为永远不会碰上的人！

肖文星在震惊之后，所生起的最多的情绪就是尴尬了，原因自然是与叶燃一样，因为自己这段时间对对方的有意疏远，甚至因为这是一个纯粹的网上客户，两人连面都没见过，他也觉得他们两人这辈子都不会有机会见面，所以做的比对叶燃要更绝，除了在刚开始的时候隔很长时间才敷衍的回一下对方的消息，后面他甚至干脆都不回了。

看着面前容貌俊美，笑容可掬的男人，肖文星心里只有一个感觉，那就是他做错了什么，上天要这么惩罚他。

心里过度纠结的肖文星，甚至忘了对方一直在握着他的手。

作者有话要说：　　颜值在攻里名列前茅，结果混到了冷宫里的司南，属实有点拉胯啊。

感谢惗小天使的长评，啾啾，这是一个人承包了我的长评区的女人。

感谢在2021-09-05  01:37:39~2021-09-06  03:22:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：想喝奶茶、祝鹤  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：hzy、小刘小刘，不打酱油、少艾、朋友、233333、(●5●)＞……***  20瓶；妖妖、素年浣、沈遐、heyangelica、小米  10瓶；小柒  6瓶；嘿嘿嘿  5瓶；纪千芊、丹丹、张力涪a、宇宙世界无敌最可爱、言念  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276305"  chaptername="86、第八十六章">加入书签</a>
</div>
