    

    说到这里，黄埔云的话语间开始出现火药味了。

    身为一店之主的百里自然是听出了对方言语间的意思了。

    心中不由的苦笑了一下，看来这事是没办法善终的了。

    想到这里百里也不再多劝解了，反而是眼中寒芒一闪而过。

    既然对方是这个选择，他也不客气了。

    和气虽然能生财，但是很多时候并不是一味地低声下气就能保全自身了，适当的时候，就得需要亮出自己的一些底牌，比如实力。

    “这位客人我劝你这事还是收手吧，现在还来得及，不然之后晚了，我就不知道会发生些什么事了。“

    百里说完直接掏出了自己的手机，然后手指飞快的按了起来。

    似乎像是在给谁发信息一般，黄埔云并没有介意，而是用三分慵懒的眼神看了一眼对方，也并不打算问他在干什么，这大概他是能猜到的。

    无非是通知人，喊人之类的，于是黄埔云不在意的说到:

    “收手？也行。“

    说罢，黄埔云看了看地上的古翔，只见他猛的抬起了自己的腿，朝着古翔的右手给跺了一脚，咔嚓一声，骨头断裂的声音就如同刚破冻的春天里的叮咚泉水，是那般的清脆易懂。

    “小子，你很好！“

    百里这下怒了，这下看来不打残这个小子，他都很难向那个姓古的解释了，本来他的起步根基就不怎么问，现在被这个臭小子这么一搅和，他要是不给古峰一个交代。

    他这个店估计就玩完了，也就是说他的财路要玩完了，正所谓断人财路如杀人父母。

    百里现在的心情就是这样，除了一丝兔死狐悲之外，剩下的都是足以杀人的愤怒，毕竟接下来他要面对的麻烦就不是一两句话能解决，所以这个小子必须要付出代价！

    “我一直都很好。“

    黄埔云笑着说到，他最看不惯的就是这种，上一秒还跟你笑盈盈的搭话，下一秒指不定就得给你背后捅刀子了。

    像这种笑面虎，他一般都不会给对方什么脸色看，而且事情分明就是这位躺着的兄弟惹起来的。

    是，他承认盯着别人的女朋友看很不好，但是他也没有用下流的目光看过去，再意淫些什么，只是纯粹的以一种欣赏女性的美看过去而已。

    所以在对方第一拳打过来的时候，他并没有还手，也是这个原因，只是为了偿还自己的抱歉之处。

    但是除此之外，他就什么也没干了，但是这个家伙却是抱着杀死或者打废他的心理来下狠手。

    这点就不在对方的算账内容里了，他可没有听说过那个地方的法令是盯着别人女朋友看就得接受死刑的规定。

    如果有，那请你让你的姑娘每次出门都带面纱，或者将她给养的丑一点，不然，永远都避免不了旁人的目光！

    想到这里，黄埔云就越想越生气，凭什么你们说挑事就挑事，你们说事情就这样就这样，你们以为自己是谁啊？首都人？了不起了~给你长脸了！

    “执迷不悟，那就别怪我不客气了。“

    百里见既然不能随他心意，心里也是一股狠劲。

    双目寒芒一闪，然后一道紫色的光芒从他的双目如同激光般爆射而出。

    黄埔云一惊，赶紧连续后翻空避开了第一波攻击，但是对方的速度实在是太快了。

    黄埔云即便是第一时间反应过来了，但是还是不小心被对方的攻击穿透了手掌。

    远离了对方的攻击范围之后，黄埔云凝重的看着自己掌心的血洞，虽然心里已经有所警戒了，但一瞬间还是被吓到了，竟然是瞳目类的能，太过于出其不意了，而且攻击的速度十分的快。

    要不是他，随便换个同阶的人过来，一瞬间，被贯穿的就不是他的掌心了，而是双腿！

    因为对方瞄准的就是那里，到时候失去了行动能力，这就如同上了岸的鱼，只能任凭人家宰割了。

    “你们这店就是这样对待客人的？“

    “我们从来不接待野蛮之人。“

    “你觉得你吃定我了吗？“

    “呵呵，你现在收手，说不定还能落一个好下场，起码性命会保住，不然，我可不会担保你出现什么问题。“

    “呵，黑店！“

    “从你攻击我们的贵客那一刻开始，你便是本店的敌人了！“

    黄埔云觉得有些好笑，这些首都的本地人难道都是这么团结的？

    不，说来还不是利益两个字，即便是首都，人们为了利益，杀人也只不过是家常事，更要命的是，他们这些外地来的人，很多还真的一点办法都没有。

    但是，这个很多可并不包括他——黄埔云，要知道他可是星秋会洛市代表队伍之一的成员。

    要是对方干取他性命，就是跟整个风夏国官方过不去，就是更所有的大学和风夏国的军队过不去。

    前者还好，两者打不着半杆关系，但是后者可就不同了，在风夏国，军区是掌握着很大的实权，一方面是他们拥有强大的武力和人才之外，还因为他们深得风夏国平民的厚爱。

    视为己出，一旦星秋会出现参赛的学生被杀的事件，事情一定不会简单的就完事，要知道，能出现在全国赛的场上，无一不是风夏国新生世代的种子，所以综合所述，他黄埔云一点都不怕眼前这个人，甚至是得意挺了挺胸膛说到:

    “我是星秋会参赛人员，你能对我干什么？“

    不过显然百里也是混迹社会多年的老油条了，丝毫没有畏惧忌惮的意思，冷冷的一笑说到:

    “您说的没错，但是您是否忘了，虽然我不能将您给杀死，但是打断手脚什么的还是没问题旳。“

    “就凭你？“

    “炽热极光！“

    百里不打算与对方再说什么了，直接用行动表明了自己的态度，只见朝黄埔云一个跨步，眼睛再次爆发出强大的能量射线。

    黄埔云一咂嘴，便再次命悬一线的避开了对方的攻击，但就在这时候，他后面的人就显得有些危险了。

    由于是被射出去的光线被黄埔云闪身避开了，所以光线再次朝着，百里攻击的方向飞过去。

    这是时候，黄埔云心里咯噔了一下，他后面还有人，赶紧转身出声说到:

    “喂！快逃！“

    但显然这是迟了，因为在黄埔云转身的一瞬间，攻击已经快要射中那桌客人了。

    只见他们脸色难看，惊恐的看着攻击攻击过去，却无法作出有效的闪躲的绝望，黄埔云也慌了，突然有些后悔，为什么不挡下来。

    “切~“

    百里显然是不会在意自己的攻击是否打中了其他人，就算打中了又怎么样，这里可是他的店，这里他最大，他们这些来吃饭的食猪，还能拿他怎么样？

    眼见他的攻击就快要击中那一桌的一男一女的时候，一个如同银铃般好听的声音，就仿佛有让时间都迷恋住不走的魔力。

    “给我挡住!“

    本来屏住呼吸的周围人，纷纷掩嘴惊呼了起来。

    只见不知道什么时候一个绝美的身影站在了快要被卷入战斗的无辜客人面前，气势一凝，攻击就这样被挡住。

    “注意点？还有你们两个，也赶快离开这里吧。“

    上官倾城蹙眉不悦的朝着黄埔云两人说到，同时又催促背后的两个食客赶紧走。

    两位食客点头朝着这个充满了魅力的身影点头致谢之后赶紧带着自己的东西离开了。

    毕竟他们两个只是普通人而已，同然，看到这个情况的其他普通人，也赶紧神色惊慌的离开了，毕竟没人会愿意呆在一个自己生命受到了危险的地方。

    本来还在打趣的吃瓜的普通人不在少数，怎么说这也是能力者之间的瓜，虽然不是不常见，但是却也不多，值得一看。

    可现在都纷纷的争先恐后的离开，生怕走慢一步，到时候再打起来波及到了自己，那就得不偿失了。

    但是到最后，竟然只是走了一半人而已。

    话虽如此，三分钟之后，走剩下的人，竟然是还有一半之多，一部分是抱着看戏的态度留下来了，一部分是无视了两者的战斗，仍然再淡定的享受着自己的美食。

    如果这时候有人认真的观察一下周围，就会发现，留下来的人，无一不是年轻人，而这其中大部分都十分的强悍。

    不知不觉之中，空气之中充满了火药味，刹那间，战斗再次爆发开了，先手的仍然是百里。

    再次从眼中射出了强力的射线，经过了刚才的后悔，这次黄埔云打算不再躲避了。

    他瞬间全身心的放松了下来，然后闭上了眼睛，只见攻击临近他的心脏处的时候。

    黄埔云身上的其实猛然爆发而出，静若处子动若脱兔，不知道什么时候，他已经使用能量构式出一把剑来。

    一剑斩向了攻击他的光线，顷刻光线就如同脆弱玻璃般，瞬间便碎成了光点，消散在空气之中:

    “你，还不行！“

    “斩，龙！“

    黄埔云站在原地阳光一笑，然后看似随意的朝着前方挥出了一剑，一道强大的强势霸道的剑势飞出，威力竟然是无限的逼近了六阶巅峰！

    周围的人惊呼，甚至那些开始还能淡定的吃着自己的午餐的能力者们，在感受到这股气息的时候，心中一咯噔，便停下手的事情，看向战斗。

    但，显然身为一个正牌六阶能力者的百里又怎么会怕这个攻击，这个攻击虽然令他忌惮，但还没有到他挡不下来的程度。

    只见他双手迅速笔直的伸了出来张开五指，收拢小指与无名指，剩下手指纷纷岔开，形成一个三角的形状:

    “极光吼！嗬哈！“

    一道强势的光柱带着声波瞬间突破了音速，从百里的口中射出，经过他双手的中心点，本来直径只有3厘米的光柱，瞬间就被放大了10倍。

    来势汹汹的朝着向百里他攻击过去的剑气撞了过去，百里很自信，本以为这看起来不怎么样的剑气会在一瞬间被光柱冲散的。

    但是，现在却是两者僵持住了，这让百里着实感到有些意外，这剑气似乎有点门道，这么想的当然是不止他，还有在场的众位天骄。

    “这个用剑的人很强。“

    “确实，没想到他的剑气竟然凝而不散，里面还包含这数种很强大的势，用剑我不如他。“

    吴昊坦然的说出了自己的不足之处，但是随即龙赤峰却奇怪的看向了他，心想，这话难道不是应该由他说才对吗？虽然他是用枪的，但是剑他也是会的，可换做吴昊说，这个家伙什么时候用过剑了，他怎么不知道？

    看出这招斩龙的端倪当然是不止龙赤峰吴昊二人。

    期间还有本来只想一心吃东西的贵族打扮模样的银发少年，他现在正端着一杯自带的热茶，翘着二郎腿高冷的抿着茶的同时，眼睛却一直盯着黄埔云。

    而在他旁边的众人打扮都差不多，也在以自己的方式观看着两者的战斗。

    当然，这种情况下，基本上都是这么干，一方面是了解自己的对手，另一方面是是自然是满足他们各自的恶趣味，吃瓜。

    说到这个，上官倾城就当仁不让了，虽然她身为一个绝美之人，气质出众，但是奈何她有一颗活泼八卦的心，他最喜欢的就是看这种战斗。

    甚至是这两人邀请她下场比试一局，她都觉得没什么问题，完全可以答应，当然，前提是不能太过无聊，不然她会当场打残那个敢浪费她时间的人。

    上官倾城便是这么一个女孩子，认识她的人都称她为妖精，拥有惊世的姿色，同时却又玩性十分大，甚至会作出常人无法理解的行为，但是她的本质却并不坏。

    当然，现在除去她那还坐在位置上的同班们知道外，她完全就是一个长得很好看的吃瓜群众而已。

    很快，战斗再次发生变化了，百里终究是一个六阶的能力者，一击的底蕴自然是要比黄埔云的要好。

    僵持了几秒的攻击再次动了，这次百里心里得意的冷笑了一下，他的极光吼气势如破竹般冲散了黄埔云的攻击，再次朝着黄埔云本人攻击了过去，心中自信的说到:

    “结束了。“        

