        闽青衣惊呼中，萧易已经飞快的把这几株灵材收进了元戒。

        “是啊，它们都不是毒材，不过对我都有用呢！”萧易咧嘴笑道，“闽阁主，这份情，我萧易记下了！”

        闽青衣脸色一白。

        东西拿走了，萧易记下的情。

        要是自己让他吐出来，萧易记下的就是恨了？

        “呵……呵……萧兄弟还是找毒材吧。其他东西若是少多了，阁主会怪责老朽的。”闽青衣只能挤出一抹笑容道。

        那些灵材的损失，只能他来想办法来填平了……

        之后，萧易倒是没拿其他灵材了。

        资源库里的毒材并不多，只有十来株，不过每一样都是精品。

        这些顶级毒材，书山阁并非是用来炼丹的，而是作为藏品收藏的……

        没想到，今天被萧易搜刮一空。

        此刻的萧易，就像昏君进了大臣家，还不是看上啥拿啥，闽青衣哆嗦着跟在他身后，不敢说半个不字！

        毕竟，他的命，还悬在萧易手里呢！

        这一刻，闽青衣忽然明白了一件事。

        他终于知道萧易为什么一开始不显露实力，而是等他把萧易彻底得罪之后，方才展示强大实力与大军统帅的身份了！

        这家伙，就是故意让他得罪的啊！

        因为只有他把萧易彻底得罪了，此刻才会变得战战兢兢，任由萧易勒索掠夺……

        从一开始，这小子就在等他入坑……

        可惜，想明白这些时，已经晚了。

        两人离开资源库后，萧易一脸满意的笑容，整个人如同被春风拂过。

        “闽阁主啊，虽然咱们是有交情的人，但公事咱们还得公办，你说是不？”萧易眯眼笑道。

        闽青衣脸色微青，拿了书山阁这么多好处，萧易还不知足？

        萧易并没有等闽青衣回答，已然继续道：“眼下帝煞王朝兴兵来犯，国君任我为帅，我在军中却并没有太大威望，所以闽老哥得跟着我去一趟军中，帮我镇镇场子。而且，至少还要带上另外四名圣元境强者。”

        闽青衣一惊，萧易这是要他书山阁的人，参与进国战之中？

        “萧兄弟，我方若是介入宗门之力，那帝煞王朝的强宗，肯定也会支援的啊！到时候，两方局面只会更加混乱，造成的人员伤亡，也会更加恐怖。”闽青衣连忙道。

        萧易咧嘴笑道：“老哥放心好了。这个问题我是考虑过的，所以，我不会给帝煞王朝有任何反击的时间。兵行诡术，我就是要首开先例，集齐军中强者之力和三宗之力，一举将帝煞王朝的圣元强者尽数抹杀！如此，帝煞王朝失去先机，便会陷入一蹶不振！”

        “相反，若是我方没有这般举措，而那帝煞王朝忽然调动宗门之力加入，闽老哥你可想过前线中我方那些军中圣元强者的下场？今夜我亲自到访，拜请各位出山，若各位不应，等前方传来败报，闽老哥觉得书山阁会是什么下场？国战之败，圣元折尽，国君勃然大怒下，说不好书山阁就要从这世上彻底抹去了……”

        “唉，今夜虽是我来，可真正代表了谁的意思，闽老哥是真的不懂？闽老哥，你可是聪明人啊，不需要我将话完全说透了吧？”萧易一声低叹，似是在有意提醒闽青衣。

        对于自己的无耻行径，萧易总要找个人替他背锅。他觉得让夏武秀背锅，就挺合适的……

        闽青衣脸色一变，难道这真是国君的意思？

        如果真是，那书山阁万是不能抗拒军令的。

        闽青衣狠狠的吸了一口气，低沉道：“既然萧兄弟把话都说到这个份上了，闽某若是还不知感激，反而继续抗命，那就真不是人了！萧兄弟放心，明日卯时，老朽定会带领四名圣元长老，去正东门与你们汇合！”

        萧易微笑道：“如此甚好，我也算有个交代了。其实本该是让你们全都随军的，谁让我跟闽老哥关系铁呢！就算明日那万晨不爽，我也只会装作看不见了。”

        闽青衣讶然：“万晨也去？”

        萧易笑道：“天剑门十人，一个没落下，都得去。要不是我们的关系，书山阁也得一样。”

        闽青衣连忙感激道：“多谢萧兄弟照顾了，这份大恩，闽某铭记五内。”

        萧易哈哈一笑：“闽老哥太客气了，咱两谁跟谁啊！这事就如此定下了，我还得去元皇宗一趟呢！想来他们的茶水，也喝的差不多了。”

        “呵呵，好，我送萧兄弟你们出去。”闽青衣笑道。

        虽然弄丢了很多珍贵灵材，还送出去千万元石，但此刻的闽青衣心情却很不错。

        要不是他，阁主还能继续好好炼丹？阁主还得感谢他呢！

        一行人离开书山阁后，林素清忍不住出声问道：“萧令使，闽青衣答应了？”

        “嗯，答应了！”萧易笑道。

        林素清眉头一挑：“那刚才怎么没有见着邵阁主？”

        “哦，他可能不想见你吧，所以就没去正殿露面了，只与我单独见了下。”萧易咧嘴笑道。

        “……”林素清脸皮一抽，邵丹林为何不想见她？她不记得自己得罪过邵丹林啊！

        元皇宗是皇族在宗门势力之中的代言人，宗主安照山和副宗主夏明器听了萧易的作战思路后，以及得知天剑门、书山阁已然答应，自然大力支持萧易，当场就保证了，不会缺席一人！

        萧易满意而回。

        只在屋中打坐了半个时辰，便已近了卯时。

        他走出房间时，林青薇、青栀、贝珠心、墨奘、云梦涵、拓跋威、欧阳伍毒、蜜獾等人已然都在酒楼下等着他了。

        林素清在回返的半道上，又跑回天剑门去了。

        “呵，都这么积极呢，该不会一夜没睡吧？”萧易揶揄笑道。

        墨奘咧嘴笑道：“还真是一夜没睡，就等着卯时出发了！”

        萧易瞥了一眼脸上带着笑容的云梦涵，坏笑道：“你自己激动的睡不着就算了，怎么还拉着云姑娘一起呢！”

        云梦涵顿时脸色涨红，而墨奘则是没脸没皮的嘿嘿笑道：“干坐着等，不如做着等啊！”

        萧易竖起一根大拇指：“此乃金句！”

        “嘿嘿！还行吧！”墨奘臭屁的一笑。

        萧易眯眼一笑：“时间不早了，走吧，别让三宗强者们久等了。”

        “三宗强者？”墨奘、林青薇等人讶然。

