    这时的大员，除了明朝商人外，也有来自其他国家的商人会要购买白糖，这些人大部份卖向波斯，波斯的利润更高，大概在十倍到十五倍之间。

    丁毅同样要求以货易货，要各地新异的东西来交换，我不要银子，就是这么豪横。

    有外国商人问大员，你到底要啥？

    大员这边说，我要工匠，新式的大炮，没有见过的技术和人才，人口，各种奇怪的蔬菜种子，水果苗。

    外国商人都觉的丁毅脑子不正常，居然不要银子和金子，但还是很多人开始想办法，必竟人口种子什么的，有时候比银子偏宜多了。

    而卖给这蠢笨的大明人，可以卖个高价，为什么不干呢？

    在赵大山第二次去泉州后，有天丁毅习惯性吃早餐，府中的侍妇们端上来几盆菜，让丁毅看的目瞪口呆。

    一份是蒸的红署，一份是土豆泥。

    丁毅赶紧把段高林叫来，这才知道，甘署在万历年间就已经传到大明的福建和广州。

    1593年福建华侨陈振龙在吕宋(菲律宾)经商，发现甘薯好种又好吃，拟将甘薯带回国内种植，却受当时统治吕宋的西班牙人所禁止，他很快想办法将甘薯藤苗置于汲水绳中，历经海路7昼夜，至农历5月下旬到达福州。

    后来，福建旱饥，陈振龙的儿子陈经伦向巡抚递禀甘薯的好处，巡抚金学曾下令种植，果然产量高而且又好吃，养活了很多百姓。

    而土豆这时刚刚传到大明朝，徐光启在1628年的《农政全书》中，记载了土豆。

    目前还没有大面积推广，大员这边还是荷兰人带过来的，暂时小面积种植了一部份，主要是荷兰人喜欢吃。在大员的原居民和明人百姓，都没的吃。

    但很奇怪，这么多年过去了，大明朝很多地方都没有推广，连福建这边，在金学曾巡抚走后，甘薯慢慢也变少了。

    丁毅大喜，马上下令推广种植甘薯和土豆，更让阮思青和自己回去时，把种子和苗送到旅顺和皮岛还有济州，登州暂时不种。

    丁毅又问，有没有玉米？段高林一脸茫然。

    历史上玉米应该进入中国了，但不知现在哪边有。

    不过丁毅和外国商人说了以货易货，估计用不了多久，可能会见到玉米。

    ------------

    11月28日，赵大山在泉州呆了两天，又有点想回大员了。

    主要泉州这里有施永这王八蛋。

    丁毅再三提醒赵大山，千万要小心施永，这人是变太的，神经病一样。

    他要知道丁毅的亲信在泉州，郑芝龙又不在，很可能做出点出格的事。

    赵大山也不敢呆太久，怕被人发现。

    正准备回去时，亲兵回来报告，郑芝龙回来了。

    赵大山大喜，赶紧带着礼品上门。

    郑府门卫进门后没多久出来，说，郑总兵不在家，你改天再来吧。

    赵大山一听就知道假的，他不在家，你还要进去问？

    但郑芝龙明显不想见他。

    换成别人这态度，赵大山直接扭头就走了。

    但他记着丁毅的话，郑芝龙这人，还是能讲道理的，如果可以，千万不能和他开仗。

    不是丁毅怕他的水师，而是实在是尊重这个大哥，更不想中国人打中国人。

    俺忍了，赵大山为了丁大人的事业，也不多说，就拿着礼物站门口。

    当天郑府没人理他，也没人来赶他走。

    到了晚上，天寒地冻，赵大山的亲兵们在街上买了好多棉被什么，三人就包裹成一团，睡在郑府门口。

    福建这边，11月天气很好，白天比较热，但日夜温差大，晚上会比较冷，当然，还好是在福建，这要是在旅顺那边，11月晚上睡外面，估计要直接冻死。

    当晚也没什么事发生，必竟是在郑芝龙家门口。

    第二天一大早，天刚亮没多久，有人坐着轿子，在一队卫兵带领下到了郑府。

    赵大山三人还站在门口，不料轿子一打开，里面走出施永。

    两人在旅顺见过，这下是大小瞪小眼，赵大山很快发现施永眼中的杀气。

    尼娘的，赵大山就知道大事不妙。

    施永这变太，什么事都做的出的，这是丁大人说的话。

    “来人，这是后金细作。”施永眼珠一转，立马大叫起来。

    这混蛋果然不是东西，看到赵大山，知道这是丁毅的心腹，杀了丁毅的心腹，肯定大爽啊，还替郑芝虎报仇了。

    赵大山大惊，二话不说，走，转身就往郑府里冲。

    两亲兵跟着他往郑府冲。

    郑府门口有守卫，一个个目瞪口呆，也不知道该拦好，还是放好。

    他们得到命令，不能向赵大山三人动手，但三人往里冲，他们也不知道怎么办好。

    就这么一犹豫，赵大山推开郑府大门冲了进去。

    “他们剌杀郑大人了，还不杀了他们。”施永在后面气的哇哇大叫。

    指挥手下冲进去。

    郑府守卫赶紧拦住：“总兵大人说不能乱来，这是丁毅的人。”

    施永不管，推开守卫，带着人冲进去。

    赵大山三人在院子里被另一波兵马堵住，原来郑府里有很多兵马在。

    上次被丁毅打进来后，郑芝龙加强了府里的守卫。

    “住手。”院子里这时有人走出来。

    正是郑芝龙五弟郑芝豹。

    “施先生不要无理，我大哥有请赵游击。”（此时赵大山在明朝的官职是游击）

    施永无奈，赶紧往里走。

    赵大山也赶紧跟上郑芝豹。

    那施永也不客气，就在他面前和郑芝豹道：“你大哥对丁毅太讲仁义，有什么两年之约，想想你二哥的惨死，咱们先把这姓赵的干了，丁毅必然要与你大哥决裂，再也没有两年之约。”

    赵大山气的半死，心想，上次丁大人为什么不把这狗东西给办了。

    但上次丁毅要把施永也杀了，那郑芝龙肯定不会再给他所谓的两年之约。

    郑芝豹嗡声嗡气道：“老子也想把他给杀了，但还是听听大哥的意见吧。”

    那施永一路叽叽喳喳，就是在对郑芝豹杀赵大山，把赵大山给气的，差点想先下手为强，把他干了再说。

    冷静，为了丁大人的事情，冷静，赵大山只能拼命提醒自己。

    很快，几人来到主屋大厅。

    赵大山让亲兵在外面，跟着两人走了进去。

    郑芝龙脸色铁青坐在中间，冷冷看着赵大山。

