
　　“好，我明白了。”

　　陈舒瑶毫不犹豫地应承下来。

　　正事说完了，陈江海跟着叮嘱了一句：“你也要注意休息，可别太辛苦，钱是赚不完的，身体最重要。”

　　听到陈江海的话，陈舒瑶先是一愣，随后心里一阵甜蜜，就好像喝了蜂蜜般。

　　“嗯，江海，我知道了。”

　　此时的陈舒瑶，就像是个被宠爱的小女人，嘴角扬起一抹幸福的笑容。

　　陈江海此时也意识到，刚才的话多少有点不妥当，赶紧说了一句：“我这边还有点事，就先这样啊。”

　　“嗯，再见。”虽然有些不舍，但陈舒瑶还是赶紧回道。

　　放下电话，陈江海心里也起了一些涟漪。

　　不过这一丝的涟漪，很快就平复了。

　　林婉秋，才是他陈江海这一辈子挚爱的女人。

　　对于其他人，陈江海也只能说一声抱歉了。

　　电话放下没多久，跟着又响了起来。

　　“陈总，你好，是我啊！”

　　电话里传来一个熟悉的声音，陈江海听到后，脸上也是露出了一丝微笑。

　　梁浩洋对于秋海而言，可以说是开国功臣一般的存在。

　　在陈江海崛起之前，他就一直帮着陈江海忙东忙西。

　　现在秋海总部搬到平山，陵海那边的事务全权让梁浩洋来负责了。

　　这既是陈江海对于梁浩洋的信任，也算是一种对于有功之臣的奖励。

　　梁浩洋也很有自知之明。

　　他知道，以自己的能力，不可能轻松管理好这么多分厂的生产运营。

　　因此在陈江海离开之前，梁浩洋主动跟他要了几个大学生，准备培养他们当接班人。

　　梁浩洋的这个举动，让陈江海心里十分的感慨。

　　这是真心为了秋海好。

　　所以他当然也不能亏待了梁浩洋。

　　“老梁，今天怎么想起给我打电话了？”陈江海笑着问道。

　　电话那头的梁浩洋沉声说道：“陈总，我想提前退休，希望您能批准。”

　　听到这个消息，陈江海不由得愣了下，跟着立即问道：

　　“老梁，你起码还能干个十年八年的，这么早退干嘛？是不是嫌工资低啊？”

　　听到陈江海的话，梁浩洋顿时笑了起来。

　　“陈总，您太客气了，在管理层中，除了岳总之外，我的工资是最高的，你对我绝对没得说。”

　　陈江海没有说话，这本身就是他对梁浩洋的肯定。

　　而且在陈江海的心中，也对梁浩洋的未来有了一些规划。

　　总而言之，对于这种有功之臣，他不仅不会亏待，反倒会给他们足够的回馈，绝对不会让他们寒心。

　　梁浩洋继续说道：“陈总，我年纪大了，思路也跟不上了，该早点给下面的年轻人让位了。”

　　经过一段时间的培养，之前留下来的几个大学生，梁浩洋觉得他们有能力胜任秋海分厂的管理了。

　　况且，还有殷朝阳和齐良安在。

　　他们总不能一直背个副厂长头衔吧？

　　听了梁浩洋的话，陈江海也明白了他的意思。

　　明白是一回事，可答不答应是另外一回事。

　　“老梁，你现在可是当打之年，离退休还有早着呢，这件事我不同意。”陈江海直接拒绝了。

　　梁浩洋有点无奈了。

　　实际上，在打这个电话之前，他还觉得自己能说服陈江海。

　　现在看来，完全就是他想多了。

　　“陈总，我……”梁浩洋还想争取一下。

　　陈江海直接打断了他的话，语气有些严肃地说道：“老梁，说什么你也要再干上三五年，现在陵海那边不能没有你。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋知道，自己想要退休这件事是没啥可能了。

　　陈江海随即又补充道：“老梁，你要是觉得累，就让殷朝阳他们多做点。”

　　“你现在就是陵海的定海神针，要是走了，我去哪里找能镇住那帮家伙的人来呢？”

　　见陈江海都这样说了，梁浩洋也就把这个想法给压下去了。

　　“陈总，我知道了，那我再多干几年。”梁浩洋赶紧表明了态度。

　　眼下的秋海蒸蒸日上，老实说他也有些放不下。

　　放下电话，陈江海是一脸的哭笑不得。

　　现在秋海的总部搬到了平山，陵海那边完全可以说是土皇帝一般的存在了。

　　梁浩洋倒好，现在想着撂挑子了。

　　不过陈江海知道，梁浩洋是真的想让位，以便给那些年轻人更多的机会。

　　梁浩洋对秋海是有感情的。

　　毕竟，这是他之前工作服务了二十几年的烧水壶厂。

　　现在看着它日益强大，梁浩洋心里想必是很满足的。

　　梁浩洋本身对于权力并不热衷，这也是他舍得放下权力的原因之一。

　　陈江海不让他离开的原因也很简答，现在陵海能镇住场子的，也只有他梁浩洋了。

　　殷朝阳终究是欠缺一点能力和威严。

　　而齐良安没有什么野心，只求一份安稳的工作，兢兢业业，但缺了一点进取精神。

　　钱达、雷一鸣等人，搞研发是有能力的。

　　可要说到管理，他们还不如殷朝阳。

　　梁浩洋现在要是离开的话，陵海那边少不得要出问题，这是陈江海绝对不愿意看到的结果。

　　所以无论如何，他都必须得挽留梁浩洋，让他继续在这个岗位上发光发热，直到后面有优秀人才可以接替。

　　晚上回到家，陈江海吃完饭便给父亲母亲打了个电话。

　　陈立业两人现在在佛水，陈江海多少有点牵挂。

　　“妈，怎么样，在佛水住的还习惯吗？”

　　陈江海问道。

　　王淑芬笑着说道：“一切都还好，今天小龙才来看过我们。”

　　“你们要是有什么事的话，让小龙去办就好了。”陈江海嘱咐道。

　　王淑芬赶紧道：“不用麻烦小龙了，他也是要上班的，我们自己就能解决。”

　　“有什么麻烦的。”

　　陈江海随意说道，“给妈你办事，那是他目前最重要的工作。”

　　听到这话，王淑芬也是哈哈的笑了起来。

　　自从跟外公和好后，王淑芬的心情也是一天比一天好。

　　“你就喜欢贫！怪不得能让你外公这么喜欢你，外公这两天还念叨你呢！”王淑芬笑着说道。

　　陈江海则微微一笑说道：“行啊，等我有时间，再过去看外公。”

　　“你外公说了，你和你哥要做生意，不用特意过来看他的。”王淑芬赶紧说道。

　　陈江海不以为然道：“妈，一两天的时间，我还是能挤出来的。”

　　现在秋海已经步入正轨，他出去几天，也没有什么大碍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百零三章 这件事我不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 