    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔的赤火神龙看起来也不像是一般的火龙，因为有翅膀，龙鳞很厚，爪子也很大，看起来更加的威武霸道，也只是因为沈翔此时的修为不够，若是沈翔的修为上去了，他释放出来的赤火神龙绝对要比傲世圣龙强大得多。访问:。

    “我以前有过奇遇，得到过一个神秘的东西，能让我的傲世青龙变身成赤火神龙。”沈翔说道：“总之释放赤火神龙的话，对我的消耗比较巨大。”

    “也是，毕竟那玩意很强呢！”秦霜此时回想起赤火神龙，依然觉得震撼无比。

    “我现在先试试看能不能把狂剑魂融入我的剑里面。”沈翔说道：“我要进入时间领域里面，这样能更快。”

    秦霜点头道：“你如果成功运用了，你的实力肯定会更加强大的。”

    沈翔进入幽瑶山庄里面，然后释放出时间领域把他笼罩起来，开始按照秦霜的去做，用狂剑魂释放出力量去祭炼九霄神剑。

    很快就有了效果，沈翔的狂剑魂看见九霄神剑之后，感觉到非常的兴奋‘激’动，如同小‘精’灵一般，欢腾的绕着九霄神剑转圈子，同时吸收沈翔大量的傲世狂力，然后释放出一种独特的能量，灌入九霄神剑里面。热门

    祭炼所需的时间很长，只有成功祭炼之后，狂剑魂才能融入九霄神剑里面，到时候沈翔再使用九霄神剑的时候，就能变得更强。

    祭炼的时候，足足用了沈翔好几年的时间才完成，好在他使用了二重时间领域，能节省许多时间，而外面也只是过去两三天而已。

    “成功了？”秦霜看见沈翔那么快出来，有些意外，虽然她已经知道沈翔使用了时间之力。

    “是的！”沈翔把九霄神剑握在手中，笑道：“有没有感觉到有什么变化？”

    秦霜之前可是和沈翔战斗过的，她摇了摇头：“没有什么感觉，你是不是真的成功了？不对，你还没释放力量呢！”

    “也对！”沈翔深吸一口气，然后运转狂火剑法，只见九霄神剑猛然一颤，一股狂暴的气势腾腾喷涌，灼热的气‘浪’爆蹿出来，震得秦霜连忙后退。

    “好强！”秦霜惊喊道：“够了，别打扰到傲世圣龙！”

    沈翔连忙收功，他倒是没什么感觉，他从秦霜的神情看，知道这狂剑魂融入九霄神剑之后，让他使用剑法的时候，变得更加强大。

    “接下来我再慢慢的让狂龙魂融入傲世青龙之中。”沈翔觉得这不是太难，现在他就发现傲世狂龙魂已经进入傲世青龙体内，正在与傲世青龙融合，这也只是时间问题了。

    “你以后还是低调一点，不要那么轻易动手，不要暴‘露’自己的实力。”秦霜说道：“你的狂剑魂和狂龙魂一旦暴‘露’出来，肯定会让人震惊的，而且也很容易被那些老家伙看出来。”

    “我知道了，我只是炼丹的，打架什么的只是我的副业。”沈翔嘻笑道：“其实我更加擅长用其他的手段。”

    秦霜现在只希望沈翔能快点变得强大起来，这样她就不会有太大的压力了。、

    “我们得等傲世圣龙醒来，才能离开这个地方。”秦霜说道：“我们根本无法离开这里！”

    “也不一定。”沈翔笑道：“我把傲世青龙放出来，就能飞出去了。”

    “那也不行，你的傲世青龙没有傲世圣龙那么强大，若是遇到突然的情况，那就麻烦了。”秦霜说道：“你看你的六道神镜，就被里面的血火焚烧得变形。”

    沈翔拿出六道神镜看了看，撇嘴道：“这些火焰真是邪‘门’了！”

    其实沈翔很想进入里面寻找创道圣石的，创道圣石就不惧怕这里的火焰，无奈他没有足够的实力。

    “你爷爷是太阳老祖，他肯定有办法抵御这里的火焰，难道他没告诉过你吗？”沈翔问道。

    “这个……没告诉过我，但是有一个地方应该藏有怎么抵御这里火焰的秘籍之类的东西。”秦霜摇了摇头：“我只是听他说过他进入这里，利用这里的火焰去炼制晶皇。”

    “什么地方藏有秘籍？我们去找！”沈翔说道：“血风火海里面有创道圣石和创道圣晶，我们得在这里面找找才行。若是我们的神器加入一点创道圣石，那就爽了！”

    “秘籍在紫阳神殿里面……现在要去紫阳神殿可不是好时机。”秦霜摇了摇头：“紫阳神殿在天古太界里面，而你现在去不了！”

    “谁说我去不了？我不是拥有两道傲世狂战魂吗？而且我还有傲世神兽，我能回去的。”沈翔猛然想起，之前秦霜说他暂时不能回去，那是因为他的实力不够。

    秦霜之前只是傲世狂境中期，也是拥有两道傲世狂战魂，但她却可以从这儿返回天古太界。

    “可以试试！”秦霜也想在这里面找找创道圣石，所以只能回去一趟天古太界，而且她也想去看看紫阳神殿，她很久没有回去过了。

    他们要等傲世圣龙醒来，也不知道要等到什么时候，所以沈翔就进入时间领域里面，让狂龙魂与傲世青龙融合。

    让他没想到的是，狂龙魂与傲世青龙融合之后，进入爆发出一阵惊天的吼啸，也是因为这声吼啸，使得正在沉睡的傲世圣龙被惊醒！

    醒来的傲世圣龙直接飞冲到高空，然后用如雷般的嗓音喊道：“沈翔，你是不是让你傲世青龙融合了狂龙魂？”

    “是的……你这么知道的？”沈翔对刚才那阵突如其来的吼啸也感到不可思议。

    “我能感觉得到，你体内的傲世青龙越来越强大了，但愿你以后能控制得住！”傲世圣龙说道：“否则你会有很危险。”

    “这话是什么意思？”沈翔心中一跳，问道。

    “如果你体内的傲世青龙比你强大太多，还能不断的自我壮大，如果实力远超与你，那么很有可能会出挣脱你的控制。”傲世圣龙说道：“你也不用太担心，只要你不出什么问题，你与傲世青龙之间的实力不会有太大的差距。”

    沈翔松了一口气。

    “但是这种事情以前发生过的，我遇到的几头傲世神兽，都是怎么摆脱他们主人的。”傲世圣龙说道，这话又让沈翔心中担忧起来，他还以为傲世圣龙是吓他，没想到真有这样的事情发生。

    ...