    福利地图并不小，足足刷了五层，哪怕云天泽没怎么刷怪，都冲到了63级！

    苏梦云更是冲到46级，即将踏入50级行列。

    可以说，苏梦云很快又能回到高手玩家之中。

    如今，各大主城排行榜，50级都能进入前一千名。

    至于前十玩家，也才54、55级左右。

    原本逍遥天下等级也不低，可惜，被云天泽连杀两次，从58级掉到了56级，勉强排在大荒城第三。

    前两名则是云天泽与安萌萌。

    两人一个63级，一个59级，堪称恐怖无比。

    怪物一直在变化，只不过，没有新种类出现，云天泽倒是将幽影豹王、嗜血猿猴给进阶成功。

    除却属性提升外，两者皆是领悟了全新技能。

    清一色辅助技能，也算为其他召唤兽做点贡献。

    晶石也都拿到手，其内蕴含的火焰元素也不少。

    但，拿不到火焰元素，也逐渐变成了云天泽的心病。

    现在晶石内的火焰元素不少，可终究是一次性消耗品，很快就会用完。

    到了那时候，这晶石也就废了。

    这也让云天泽咬紧牙关，拼命向上刷下去。

    第七层、第八层……

    足足刷到第十三层，苏梦云都已经冲到了49级，四周的环境，终于有了变化。

    踏入第十三层后，不再有怪物的踪迹，取而代之的，乃是无数火焰结晶。

    “这一层没有怪物？”

    “是到最终层了嘛？BOSS？”

    双眼一亮，云天泽、苏梦云两人小心打量着四周。

    这个地图并不算弱，也让他们充满期待。

    火焰结晶闪烁着光芒，就像是一团火焰一般。

    云天泽、苏梦云两人走在其中，逐渐感觉到温度上升。

    “不对，这些结晶有问题！”

    眨了眨眼，云天泽当即走到那些结晶面前，施展探查术，想要查看属性。

    “火焰结晶（特殊物品）：蕴含着炽热火焰的结晶”。

    “没写效果？”

    眉头轻挑，云天泽突兀想到，这些结晶，能否化作火焰元素？

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家挖矿技能等级过低，无法挖取！”

    “……”

    “无法挖取！”

    云天泽先是一愣，旋即面露喜色。

    这些火焰结晶果然有用！

    “甜甜，来陪我挖结晶！”

    果断拿出天玄石，云天泽伸手轻捏，当即有着特殊光芒洒落在他与苏梦云身上。

    苏梦云也不傻，看到提示，就已经明白，不禁白了云天泽一眼。

    本姑娘貌若天仙，你居然喊我去挖矿？

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功挖取火焰结晶X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功挖取火焰结晶X3！”

    “……”

    随着系统提示音响起，一个个火焰结晶落入云天泽背包内。

    云天泽更是拿出火神鸟晶石来，选择使用。

    嗡——

    只见得火光迸发，火神鸟晶石竟是将火焰结晶都给吸收了去。

    “叮！”

    “系统提示：火神鸟晶石成功吸取1000点火焰结晶！”

    眼看火焰结晶有效果，云天泽面露喜色，当即更加迅捷的收集。

    只是，在收集结晶时，云天泽也有疑惑。

    为何这一关，没有任何怪物？

    也没有BOSS的踪迹！

    事出无常必有妖，肯定有问题！

    但，眼下事情还没发生，云天泽也无法预料到，只能够默默等待。

    火焰结晶被疯狂采集，没多久，大殿内温度也降低了下来。

    火红色光芒逐渐黯淡。

    足足收取了五千多块结晶后，整个大殿内，也几乎没了火焰结晶的踪迹。

    没了火焰结晶后，云天泽、苏梦云两人再抬头一看，却是愣住了。

    面前赫然是一块巨大的水晶，凝神看去，竟然神话传说之中的麒麟差不多！

    “这……这里面就是BOSS？”

    云天泽、苏梦云对视一眼，纷纷后退。

    别的不说，这一头BOSS的体型，有点庞大。

    略微后退了十几步，云天泽两人终于看清楚了那巨大水晶的形状。

    确实是一头麒麟，传说中的祥瑞之兽！

    嗡——

    正当两人观察时，那水晶，竟是绽放出光芒来，旋即逐渐融化。

    “吼！”

    突兀的，水晶化形，陡然化作一头麒麟，发出嘶吼之声，张口就是吐出一团火焰，朝着云天泽、苏梦云两人喷去。

    “还真复活了！”

    “上！”

    既然麒麟已经变成了BOSS，那云天泽也不会再留手，心念微动，当即操控着金光圣猪挡在自己与苏梦云面前。

    下一刻，幼年水龙吐出一道水之龙息。

    “吼！”

    龙吟声与麒麟的吼叫声交缠在一起，漫天水汽浮现，竟是将火球给消融了去。

    幼年水龙强悍无比，猛地撞在麒麟BOSS身上，疯狂与其搏杀在一起。

    这还没完，云天泽心念微动，死灵龙、守护树灵、深渊血灵全都冲了上去。

    “天罗地网！”

    “啪啪啪——”

    漫天枝叶伸展，当即将麒麟给捆缚起来，紧接着就是疯狂群殴。

    不得不说，只要是BOSS，不管是什么形体，不管有多少神话色彩，在游戏中，终究会是被玩家虐杀的命。

    只要敢亮出血条来，就没有玩家不敢攻略的BOSS。

    无非是，攻略所需的人数罢了。

    这也是为何，副本之中，一个BOSS就能轻松团灭俱乐部，让数万玩家都束手无策。

    反观世界BOSS，不管属性多强大，面对上百万玩家，也会惨死。

    而云天泽这些召唤兽，虽说达不到百万玩家的地步，可这麒麟，也没有世界BOSS那般强大。

    因此，当它被捆缚之后，也就相当于陷入了云天泽的控制循环，只能够白白挨揍。

    云天泽趁机施放探查术，也看到了麒麟的属性。

    “火之麒麟（灵级BOSS）”。

    “等级：85”。

    “气血值：150000000”。

    “攻击力：7700”。

    “防御力：6000”。

    “祥瑞：自身所受伤害降低66%，无法降低真实伤害”。

    “技能：火之咆哮、泣血术、火灵祭天”。

    “描述：完全由火焰凝聚而成的麒麟，性格暴躁，因此，当火神陨落之前，将其封印在火神殿之中，用火焰结晶将其束缚”。

    “好家伙，不会后面就是陨落的火神吧？”

    “啧啧，要是击杀火神后，能够召唤个火神出来，可就有意思了。”

    既然能被冠以神的称呼，云天泽也相信，它们的属性绝对不会让自己失望！

    轰！轰！轰！

    连深渊血灵属性都不如的火之麒麟，哪怕是灵级BOSS，也无法抗衡，在各种控制之下，它甚至连技能都没放出来，就已经死亡！

