    “我们所有人的轨迹都在天道那里早就规划好了，从你出生的那一刻开始，一切都是注定的。这，就叫命运。”非命道人继续说道。

    “谁也改变不了命运，哪怕你知晓未来，你也什么都改变不了。”

    “我为什么从来都不怕泄露天机？哈哈哈，天机早就注定死了，你便是知道又能怎样？我便是告诉你，你也什么也更改不了。”

    非命道人的语气依然平淡，但任谁都能感觉到，隐藏在他情绪歇斯底里

    或许这些话，他藏在心中太久了。

    整整一百二十三年，他从未向任何人吐露过这些事情。

    “我早就知道这些，但是说来可笑，我却不信命。我尝试着一次次的改变命运，尝试着修改我看到的未来，甚至把自己的名字改作了‘非命’，但你们也看出来了，我哪怕再不信命，最终也得认命。”非命道人继续说着。

    他抬头看向了天空。

    在那里，他仿佛看到了无时无刻不在运转着的天道，无有穷尽的规则笼罩于各处。

    而里面的生命，从能穿梭各界的超凡生命，再到渺小卑微的蝼蚁，一切的命数早就被安排好了。

    所有你以为的具有主观性的行为，实际上都只是命运的安排而已。

    每个人以为自己在面临不同抉择的时候，可以有不同的道路。但实际上，道路从来只有一条，你也只能选择那一条。

    这就是命运，早就注定的命运。

    “直到……我看到了你。”

    非命道人看向吴玄之，双目中终于出现了些许变化。

    “阳都，出生于康熙八年，卒于光绪二十七年，死因是血肉暴动，魂飞魄散。”

    “但是，他却成功的活到了现在，他的命运再也不是我看到的命运了。”

    听到这里，吴玄之的心中一动。

    光绪二十七年，那就是1901年，差不多就是十年前了。那个时候还没有龙象安保公司，各个实验室也才刚刚创立。

    那个时候，他的实验室还仅仅是用来培育青霉素的，还没有涉及到超凡领域。

    不过，也正是在这一年，他通过白信认识了将官道的这群怪人。

    他记得那个时候的阳都，的确是陷入了生死危机，各部分的身妖以他的身体为战场，相互厮杀不休，把他折磨的几乎要丧命。

    但幸好是白信赶到，催眠了他各处身妖的神魂意识，这才镇压下了血肉暴动。

    也让阳都侥幸逃得一命。

    不久之后，阳都便带着将官道，整个加入了新成立的实验室中，阳都本人就成了实验室中负责研发和计算的核心人物。

    “不仅仅是阳都，还有你身边的所有人，乃至这个时代，命数都发生了改变……你是天道之下的唯一变量！”

    非命道人的瞳孔中，仿佛燃烧着一团火焰。

    吴玄之没有答话，这番话，他才一开始遇到非命道人的时候，对方已经讲过一遍了。

    只是，这样的句子让他很不舒服。

    天道之下的唯一变量，听着很牛掰，但也代表了无尽的危险。

    这就像是有人告诉你，你是这个人体内唯一的病毒一样，人家的免疫系统马上就来杀死你。

    虽然吴玄之从不妄自菲薄，但也不会觉得自己能跟整个天道抗争。

    他也没这闲心思。

    “所以，你的命数也改变了？”沉默了一会儿，吴玄之才开口道。

    “哈哈哈，变与不变，只有变了才知道！”非命道人笑了一声，忽然之间，阳都那些插在他身躯之中的血管暴动了起来。

    仿佛一根根章鱼的出手，在疯狂的舞动着。

    “刺啦。”

    在下一个瞬间，非命道人的身体就被撕成了碎片。

    他身体的残肢碎肉落了一地，一颗大好头颅满地乱滚，沾染了地面上不少黄沙。

    “所以，你的命运也变化了吗？”

