    晏溪的条件很简单，她要周安鸣给她准备十万两银子。

    “十万两银子？”周安鸣一脸诧异的看向她，有些不明白她要这么多银子做什么？

    “这就是我的条件，你若是答应我就跟你去京城；你若是不答应，那便作罢。”晏溪并未告诉周安鸣自己要这十万两银子作何用处？她只要他给自己一个答复。

    周安鸣与她对视片刻，点头道，“我答应你。但我一时半会儿没那么多银子，需要给我点时间我回京后才能将银子给你。”

    “可以。”晏溪点头，答应得很痛快。

    “你就不怕我骗你，现将你骗去京城，等你跟我去了京城再找借口推掉那十万两银子不给你吗？那可是十万两银子，不是十两一百两，你就这么相信我？”见她答应得这么痛快，周安鸣就嘴欠的多问一句。

    闻言，晏溪轻嗤一声说，“十万两银子买断你跟舟舟和糖宝的关系，我不亏。”

    见她非但不担心自己赖账，反而一副期待的模样，周安鸣赶紧说，“我跟你说笑，一言既出驷马难追，说给你就不会食言。”

    “嗯。”晏溪微微颔首，带着几分敷衍的意思，也不知道对他的话相信几分。

    周安鸣知道她的性格，也不追问，就开始跟她讲述自己的身世，“我父亲是威远侯，我母亲生下我不久后病逝。继母进门后，生下嫡子，就觉得我这个前任夫人生的嫡子挡了她儿子的路，然后我就被人贩子偷走，辗转到此处被我养父收养。几年前，我外祖的人顺着当年的线索找来，恰好救下当时进山遇到危险身受重伤的我，因我样貌跟舅舅有几分相似，加上身上的胎记确认了我的身份后，我直接被带回了京城。”

    “前几年我之所以没有回来，也是怕牵连到你们。我也没想到你竟然怀有身孕，还为我生下一双儿女。这几年是我亏欠你们，我得到太子的赏识，站稳脚跟后立马派人回来打听你们的情况。当我得知你独自一人带着孩子生活得得这般辛苦后，我当即就赶回来。我想用余生来弥补对你们的亏欠，希望你能给我这个机会。”

    周安鸣一番话说得情真意切，可晏溪却丝毫没有被打动，甚至她的脸色还变得比先前更冷了几分。

    “嗯。”他的一番话，换来的只是晏溪不咸不淡的一声嗯。

    而后，她岔开话题询问他，“想要我性命的人是你继母？”

    “是她。”周安鸣点头。

    “你确定？”晏溪继续往下说，“如果我是她，你娶个无权无势无背景的乡野农女为妻，岳家给不了你任何帮助，对她而言有百利而无一害，她应当希望我平平安安去到京城，借由我的身份各种羞辱你才对。杀了我，然后给你的妻子人选腾位置，等着你再娶一个得力的妻子，得到一个得力的岳家吗？”

    周安鸣诧异的看向她，有些没想到她竟然连这个都想到了。

    没等他回答，就听晏溪又说，“还有一种可能，就是她心中已经有了你妻子的合适人选。如此一来，我这个为你生儿育女的女人就成了绊脚石，自然要将我除掉。”

    说完之后，晏溪还总结了一句，“所以说，男人就是祸水，这句话是有道理的。”

    周安鸣：“……自古只有美人是祸水之说，何来男人是祸水的说法？”

    “你不是祸水你害我们无法安生过日子？你不是祸水我怎会被人追杀坠崖险些丢了性命？你不是祸水怎会三番两次有人想要因为你的缘故害我？那你说，你到底是不是祸水？还是说，你觉得自己不是个男人？”晏溪眉毛一挑，气势瞬间就强大起来，压迫得周安鸣都不知道说什么。

    “……你说得对，我是祸水。”不承认自己是祸水，就要承认自己不是男人。

    在当祸水和不当男人两者之间，做什么选择还要问吗？

    随后，两人又聊了许多，多数是一些去京城之前要做的事。

    至于去京城之后需要注意的事，他们路上还有的是时间可以慢慢交代提醒。

    两日后，晏溪家中迎来了一位客人。

    “文骞，你身体好了？”晏溪见到突然造访的赵文骞，眼中满是惊喜。

    赵文骞见到她也露出一抹笑意，笑道，“我身体已经无碍，本就想过来，恰好收到你的信就提前几日过来。”

    “外面风大别站在外面说话，赶紧屋里坐。”晏溪赶紧将赵文骞请进屋里说话，喜婶赶紧去烧水泡茶。

    今日恰好周安鸣带三个孩子去山上逮兔子了，本来他是觉得太冷让孩子在家待着就好，可架不住糖宝闹着要上山，她要去试试宽叔刚给她做的弹弓准头好不好。

    等周安鸣带着三个孩子回来，看到正跟晏溪聊得热络的赵文骞，心中立马防备起来。

    姓赵的怎么又来了？

    周安鸣把打到的猎物交给喜婶，进屋站在晏溪身旁跟赵文骞打招呼，“赵东家来怎么也不提前说一声？若是知道赵东家要来家中做客，我就不带孩子去山上了，怠慢之处还请赵东家见谅。”

    他说完，边低声对晏溪说，“方才糖宝用弹弓打了两只野鸡，吵着说要让你用野鸡的尾羽给她做毽子，舟舟说想要一片她都不肯给，小气得紧。”

    “她竟有这本事？我去瞧瞧，你们先聊着。”晏溪听到周安鸣说自家小闺女这么本事，顿时就坐不住了，让他们聊自己起身就出去。

    此处便只剩下赵文骞和周安鸣两人，就听周安鸣对赵文骞说道，“赵东家是知道我们要离开，专程回来送我们的吗？赵东家果真是重情重义，难怪我娘子总是在我耳边夸赞赵东家是个好人。”

    “周兄要走了？”赵文骞听到他说“我们”的时候，心咯噔一沉，有种不好的预感，但强行让自己冷静下来佯装听不懂的问周安鸣。

    周安鸣心道，跟我装傻？呵，我看你要装傻到几时？

    他继而笑着纠正他说，“不单单是我自己，我娘子和两个孩子都要跟我一并离开。实不相瞒，我先前离家那几年，去了京城，在京城拼下一份家业。刚回来时我娘子生气不肯与我一道去京城，如今我好不容易将她哄得消了气，答应跟我去京城，等过了年我们就该启程了。”

    “赵东家成亲时，可千万要记得写信告知我们，即便是我们人不能亲自去，也一定会备上一份厚礼祝福赵东家。”

