    “这话为何？”假寒王终于开了口。

    林之奇的态度就更加尊敬了，“回王爷的话，如今毒王谷的老谷主逝世，新任谷主正是寒王妃，所以咱们只要抓住寒王妃，咱们就应该可以从她口中挖出昆仑木的下落。”

    “若真如你所说，这还真是唯一的办法了，只是没想到她兜兜转转竟然还坐上了毒王谷的谷主位置，还真是有能耐呀。”

    想当初他还差一点对这个真正的寒王妃动手动脚呢，没想到这个寒王妃才是一个烫手山芋，到现在都没抓住。

    文慧此时心中越来越慌乱，不断的逼问林之奇，“告诉我，你是亲眼看到寒王和寒王妃被关在山洞里的吗？”

    她想要不断的询问这件事情的真伪，否则心中难安。

    “此事千真万确，我已经看到他们两个了，也和他们二人在毒王谷相处了一些时间，而且他们两个这几天已经开始怀疑我的身份了，所以我才迫不得已动了手。”

    他当时之所以没有轻举妄动，就是想要调查一下这两个人是不是真正的寒王和寒王妃。

    不过这段日子在毒王谷里，这二人确实没有什么纰漏，更何况他还要利用林之奇的这个身份问出昆仑木的下落，所以并没有过多的举动。

    只不过后来从连倾城口中得知，这两个人已经开始怀疑他的身份了，甚至还和连倾城说那么多的话。

    所以他现在没有办法坐以待毙，只能选择这个时候动手。

    “这下可怎么办是好啊！”假寒王表面上不敢表露过多，但实则手心已经冒了汗，心中慌乱不已。

    没有办法当着这么多人的面说出这些，只能拉着文慧焦躁的低声说，“怎么办呀，我以为寒王殿下已经死了所以才答应假扮寒王，可是现在寒王殿下竟然还活着，那我以后该怎么办呀。”

    “怕什么，这不是有我吗！”文慧一脸嫌弃的瞪了他一眼。

    她就是讨厌这个男人胆小懦弱的样子，一有什么风吹草动他比她还要担惊受怕，这种人要不是还有可利用的价值，她早就弃之于壁了。

    可是假寒王现在心烦意乱的，越想越觉得心慌，“可我听说寒王殿下能耐很大，他大难不死竟然还活着，有没有可能报复我啊，或者会不会暗中把我给杀了？”

    他现在好不容易利用王爷的身份吃香的喝辣的，甚至平时想要什么都有，美人金钱和美食想要什么东西都是挥手即来。

    可是现在却突然告诉他寒王殿下还活着，他拥有的这一切很有可能都会化作泡影消失不见，那他的好日子也就会跟着没了。

    所以想到这个他现在很慌张，不知道该怎么办是好了。

    “你有没有点出息了！”文慧咬着牙狠狠的甩了他一巴掌，恼怒道，“你能不能胆子大一些，现在什么事情都没有发生，你自己乱什么马脚啊。”

    “可是我……”

    “没什么可是，你要记得你就是寒王！”文慧开始给他洗脑，“从你答应做这个寒王开始你就已经脱不了干系了，所以不管真正的寒王是活着还是死了，你以后都只能是真正的寒王，就算他跳出来指正你，咱们也会想办法帮你的！”

    反正只要皇上站在她这一头，那她就有了万分的仰仗，到时候还怕没有办法狸猫换太子吗？

    就算寒王殿下出现了，只要再杀他一回，这一切又可以继续了，不是吗？

    “真的是这样吗，你真的会帮我，你可一定要保住我，千万不要让我出事啊，否则你们再找一个寒王也是会很麻烦的。”假寒王为了证明自己的存在利用价值，只能不断的提醒文慧。

    他其实只是想要有足够多的钱和美女，至于其他的倒可以往后放一放，最重要的是性命可不能丢，否则有这么多钱也没命花呀。

    文慧不耐烦的挥着挥手，“是真的是真的，咱们现在都是同一条船上的蚂蚱了，你还怕我不管你啊。”

    “所以你现在就不要自乱阵脚，一乱阵脚就会露出马脚被人发现，到时候人还没抓住，你的身份就要被揭穿了，就得不偿失了！”

    经过这么一对比，文慧可算是明白为什么厉墨寒那么招女人喜欢，毕竟那么有担当的男人不管发生什么事情都坐怀不乱。

    他这种情况更是不会吓得瑟瑟发抖，只会勇往直前站在女人面前挡风挡雨。

    所以这个假寒王……也只能利用利用，不要当真了。

    “好，那我知道了，我一定会假扮好这个身份的。”假寒王暗暗的咬了咬牙。

    文慧见他态度还不算不错，语气也柔下了几分，“这不就对了吗，你只要记着现在寒王的所有权利都掌握在你的手里，不管是用人还是用利益，你都可以自由支配，所以你现在就是寒王，你要一定要稳住！”

    不管现在谁才是真正的寒王，反正寒王的兵马已经在他的手中，他还怕什么？

    旁边的一些人都听不清这两个人在嘀咕着什么，只知道寒王好像有些不对劲，但也没想那么多。

    而此时林之奇再一次的开了口，“敢问王爷，山洞那两位该如何处置？”

    “这个嘛……”假寒王不敢乱下决定，只能随便找了个理由把决定权交给文慧，“这件事情到底该怎么处理，就交给王妃去处理去吧，本王不爱管这些闲事。”

    文慧也不客气，当下就吩咐林之奇，“既然你说寒王和寒王妃真的还活着，那之前没有让他们死也算他们命大，但今天他们想逃也插翅难逃了。”

    “今天的日子就是他们的死期，我这次一定要眼睁睁的看着他们死！”

    她实在是经受不起再一次的死而复生这种事情了，心脏可受不了。

    林之奇突然想到了什么，“对了，寒王妃之前不知道发生了什么事，如今失忆什么都不记得了，有些事情还需要王爷告诉她才得知的。”

    “所以属下认为，这种情况下想要捉拿二人也不是什么难事儿。”

