    众人见到陈旭忽然走过来，而且一副冷冰的样子，特别是身上的气势，这明显就是筑基期的气势。

    四人之中老者开口说道：“这位前辈，不知道，我们……”

    他说话变得异常艰难，因为他说话的时候，每一步都是十分费力。

    这是因为陈旭用气势压制着他。

    陈旭冷冰冰地说道：“血裔教是什么？”

    他说完这句话，收回了自身气势，四人顿时松了一口气，看向陈旭的眼神，带着几分心有余悸。

    因为，刚刚的陈旭，实在是太过于恐怖了。

    简直就像是世界毁灭一般。

    四人知道自己无力跟陈旭抗衡，他们心中也是震惊，一个筑基期修炼者，对于他们来说，压力这么大吗？

    老者速度开口说道：“启禀前辈，血裔教是一个神秘的教派，我们只是知道教派之中，有着四位特使，这四位特使，都是筑基期的人物，而且，教主据说是金丹期的人物。”

    “他们潜伏凡间，这一次是找到我们，为了我们发布了一个任务，只要我们杀了韩平和周世凯，就给足足五十枚灵石。”

    “五十枚灵石，对于我们这些散修来说，就是一笔巨大的财富。”老者苦笑说道。

    陈旭闻言，心中有些明白，这个血裔教，看起来，目前，就应该是针对韩平和周世凯的人。

    周世凯尚且不要管，但是韩平背后站着自己的师傅。

    所以，看来这一次的事情，需要进行禀告了。

    血裔教，有意思。

    “好，我知道了。”陈旭微微点头，他扫视了众人一眼，说道：“我劝你们速速离去，离血裔教远一些，不然，死都不知道怎么死的。”

    陈旭说完这句话，当即一步迈出，下一刻，出现在街边道口。

    老者喃喃说道：“这是缩地成寸。”

    “他出身玄黄门。”

    缩地成寸，这是玄黄门代表性神通。

    这一门神通强大无比，属于筑基期就能修炼的神通。

    但是这一门神通，即使修炼到元婴期间，依旧是帮助无比巨大的神通，因为这一门神通的威力是不断会成长的，特别是短途之间的速度，越来越快。

    所以，这一门神通，几乎相当于玄黄门最有代表性的神通。

    陈旭也喜欢这样的速度型的神通，当然也是对于其修炼的很认真。

    四人露出羡慕之色，其中一位青年喃喃地说道：“难怪他如此年轻，就是如此修为，原来出身大派。”

    “玄黄门。”青年不禁握紧了拳头。

    老者叹息一声说道：“诸位道友，这一次的事情，我不参与了，我打算退出了。”

    “退出？”三人纷纷惊讶地看向老者。

    老者感叹说道：“没错，退出。”

    老者沉声说道：“刚刚你没听见那位仙师所说吗？这一次，血裔教的行动，有可能惹来玄黄门，到时候，一旦惹来，我们可就麻烦了。”

    “血裔教和玄黄门，谁都知道谁能赢。”

    老者叹息一声，转身离开。

    看着老者离开，桌子上的中年人，女子，年轻人面色变幻不定。

    他们对视一眼过后，年轻人，忽然头也不回转身离去。

    女子和中年人对视一眼，女子问道：“二哥，你打算怎么办？”

    “怎么办？”中年人苦笑一声，说道：“当然像是大哥所说，走了。”

    “那小妹，就先告辞了。”女子开口说道。

    此时，一处宫廷之中。

    一声惊呼传出来。

    一个浑身笼罩在黑袍之下，看不清面容的人，冷声说道：“你们说，玄黄门知道了这件事情。”

    “没错。”年轻人不屑地看了一眼身旁女子和中年人，这两个人，也是过来了。

    黑袍人沉默片刻，才开口说道：“没想到玄黄门，竟然插手了这件事情，好我知道了，这件事情，我会给你们二十枚灵石的奖励。“

    众人听见这句话，顿时露出开心的神情，说实话，辛辛苦苦来这里，不就是为了赚取一些灵石吗？如果灵石都赚不到，那才叫一个可惜呢。

    年轻人等人对视一眼，刚要说什么，就听见一句话。

    “看来，你说的没错，的确是处于这里。”陈旭淡淡地话语响起来。

    众人顿时对于这句话当然不会陌生，因为这是独属于陈旭淡漠的语调。

    众人回头一看，就看见陈旭和一个老人站在一起。

    这一位老人，赫然是他们的大哥。

    “大哥。”三人吃了一惊说道。

    老者看了看他们，叹息一声说道：“你们三个，怎么如此贪心啊。”

    “你出卖了我。”特使看着老者怒道，同时看向陈旭说道：“你就是玄黄门来到筑基期修炼者。”

    黑袍人见此，神色凝重，既然敢独自找过来，证明对方绝对不是普通人。

    “不错，你们血裔教竟然敢暗中谋害凡人，按照我们仙门禁令来说，你们这是找死。”陈旭刚要动手。

    结果，下一刻，黑袍人，忽然对三人出手。

    年轻人等人不敢置信地看着黑袍人，还有插在自己的胸前的手，说道：“你为什么要杀我？”

    “我们明明是一伙的。”

    “不错，我们是一伙的，所以，才需要你们的力量来帮助我，战胜强敌。”黑袍人冷声说道。

    同时，他们三人血液不断流入黑袍人身上，让黑袍人身上气势不断提升，筑基前期，筑基中期。

    三人眼神慢慢地失去光芒，眼里充满了后悔，早知道如此，不如接受警告。

    老者见此，也是悲伤不已。

    而陈旭，却是冷哼一声，说道：“邪魔外道。”

    黑袍人哈哈大笑，说道：“邪魔外道，你才是真正的邪魔外道，只要血裔教是天下顶尖大派，谁敢说这是邪魔外道。”

    黑袍人说到这里，向着陈旭扑来，他速度极快，但是再快，也挡不住陈旭的剑气。

    陈旭伸手一指，顿时一道剑气飞来，正是太乙剑气。

    黑袍人见到剑气，浑身顿时血光大放，形成一个防御罩。

    但是面对这个防御罩，下一刻，太乙剑气直接一剑分开了对方，将对方一分为二，立斩于此。

