    南阳公主浑身发颤，如被扼喉般，张开到极致的嘴，却只能发出阵阵沙哑的声音。

    彻骨的寒意笼遍了全身，就好似死神降临，她已无处可逃。

    南阳公主趴在血泊之中，艰难地仰头看去。

    年轻的女孩，身着妖冶的红裙，系有墨黑染血的斗篷披风，足踏鲜艳的战靴，正居高临下的俯瞰着她。

    分明是绝美的脸庞，却沾满了鲜血，就好似恶鬼一般。

    南阳公主疯狂地摇头，想要爬起来奋力逃走。

    然而，她的双腿发软颤抖到没法站立起，只好在血泊里往前爬，想要远离身后的叶楚月。

    砰！

    一只脚掌，狠戾的踩在南阳公主的后脑勺。

    以至于南阳公主的整张脸，都深陷在粘稠的血泊之中，感到了几分呼吸困难。

    “好喝吗？”楚月问道。

    南阳公主用尽全力，也只能发出几道沙哑呜咽的声响。

    楚月面无表情，冷酷如玄冰，一脚猛地踹在了南阳公主的后脑勺，接连又踹了几脚。

    最终，楚月蹲下身子，一把攥住南阳公主的头发，迫使对方仰起了整张脸。

    “我问你，好喝吗？”

    楚月再问。

    南阳公主泪流满面，摇着头缩起了脖子，恐惧地望向楚月。

    楚月残酷一笑，手中战斧朝南阳公主的大腿划去，从地上捡来破碗，逼下半碗鲜血。

    似是料到了楚月想做什么，南阳公主尖叫出声，“不……不要……”

    她拼了命的落荒而逃，拖着一条伤口还在流血的腿，狼狈落魄的模样，不见往日的公主华贵。

    楚月挥下了手，战斧甩出，入木三分般猛插于地，就连整座荒炎城，仿佛都颤抖了数下。

    她端着半碗淋漓的鲜血，三千墨发张扬在夜里，恰似索命的黑白无常，缓步走向了往前爬的南阳公主。

    嗒。

    嗒。

    战靴踏地的声音，伴随着苍凉的风响在南阳公主的耳边。

    如同一场生命的倒计时般。

    她生来尊贵，从未陷入这般的恐惧之中。

    直到今日，她才知道叶楚月是多么残忍肆虐的一个人。

    南阳公主无路可逃，被逼到了角落，她的双手抓着墙，留下鲜血的印记。

    “叶楚月，我错了……我真的错了……你放过我好不好……这些都是慕笙的主意，跟我没有关系的。”

    南阳公主摇头如拨浪鼓，爬满血丝的眼里溢出了眼泪，“我求你了，放过我，我给你做牛做马都可以，当你的奴也行，你放过我好不好，我求你了，求你了……”

    楚月停在她的面前，“迷途知返，挺好。”

    南阳公主以为楚月动容了，眼底闪烁过精光，拽着楚月的衣摆，苦苦的凄声哀求：“叶姑娘，我以后愿意听你的差遣，只要你肯放过我，我做什么都可以。”

    楚月蹲下身子，抬起了手，指尖轻抚南阳公主正在颤栗的脸庞，咧开嘴嫣然一笑，“他们临死之前，是不是也是这样哀求你的？”

    南阳公主犹如梦魇般悚然，浑身的寒毛倒竖而起，惊恐地望着楚月。

    脑海里骤闪过前两日的画面，她抢走了一个襁褓里的婴儿，孩子的父母跪在地上哀求她。

    她残忍一笑，把婴儿摔在了地上，活活摔死。

    南阳公主嘴唇哆嗦着张开，摇了摇头，泪水源源不断的流出，“不是的，没有人哀求过我，是罗皓罗将军，他的哥哥就是被你腰斩的七杀首领罗洲，他为哥哥打抱不平，才出手狠辣，和我没有关系，我也只是听从了慕笙的差遣。”

    砰！

    楚月面色凶狠，骤然伸出手，攥住南阳公主的头发，猛地一个用力，使其脸庞砸在了墙面。

    一整面墙，出现了蜘蛛网般的裂缝，鲜血糊满了南阳公主的整张脸。

    楚月扣住她的下颌，把半碗鲜血，狠狠灌进了南阳公主的咽喉。

    南阳公主竭力的想吐，但被楚月的劲道钳制，无法动弹半分，只能硬生生把半碗鲜血吞进去。

    “好喝吗？”

    楚月笑着问。

    南阳公主泪流满面，惊悚万分。

    楚月挥斧落在南阳公主的另一条大腿，又装了半碗鲜血，逼着南阳公主喝下。

    “听说鲜血酿酒，最是醇香，你说东阳皇帝会喜欢吗？”楚月问道。

    “不……”

    南阳公主恐惧的大喊。

    楚月冷笑了一声，拽着南阳公主的头发站起了身，一路拖行，走进战争之地。

    “你们的公主都成了本侯的战俘，你们还不停下吗？”

    一声话下，所有人都停了下来。

    许若烟等十六少将，朝城池的尽头望去。

    惨淡的月光之中，斗篷披风曳地。

    他们的侯爷，提着一个瘦弱的女人，步伐优雅又铿锵的走过来。

    “我给你们机会，今夜投降者，归顺我神武之人，留你们一条狗命。”

    “但凡负隅顽抗，垂死挣扎者，格杀勿论，处以绞刑。万剐千刀，一刀都不能少。”

    说完这一句话，楚月把狗笼打开，将南阳公主塞了进去。

    “放你娘的狗屁！我东阳战士，绝不投降！”

    一个佩戴勋章有头衔的黑铁士兵，举起宝剑，大声喊道。

    楚月勾唇冷笑，右手伸出，深深插进地里的碎骨战斧震颤数下后，猛然拔出，飞掠到了楚月的掌心。

    楚月攥紧碎骨战斧，脚掌踏地，跃然于半空之上，身影在白月的光中描绘出了霸气侧漏的轮廓！

    一斧落，身首两地。

    楚月站在烈烈寒风，被东阳帝国的军队士兵们包围。

    无数的东阳士兵手拿兵器，忌惮地望着她，面对她孤身一人，不进反退。

    东阳士兵们下意识的吞咽口水，恐惧的退出数十步。

    战斧抵着地面。

    随着楚月往前走，拖在地面的战斧开始摩擦，发出刺耳尖锐的声响。

    她往前一步，东阳士兵就后退一步。

    “归顺神武，尔等尚有活路。”

    “宁死不屈，不过是成为我飒飒镇北军的战勋功绩。”

    “不想死的就给我放下兵器，还愿试图一战的，镇北军奉陪到底。”

    “做出你们的选择吧。”

    楚月的声音字字铿锵，掷地有声。

    东阳士兵们陷入了挣扎和犹豫。

    三万镇北军，十六位镇北少将，都是以一敌百的个中好手。

    尤其是镇北的少将们，以一敌千，完全不是问题。

    而这就是镇北的威力。

    他东阳十万军，完全不是敌手！

    而许若烟等人拿着兵器，骑在战马之上，不由望向了一身残酷喋血的女孩。

    一双双眼睛里，燃起了狂热的火焰。

