    勉强可以算上之前的吴方，那家伙话可要比尤随尤老更少。

    基本上没有说过话，就算是开口了，也只是想要让苏浩去死而已。

    眼前这几人，他们似乎有种虚张声势的嫌疑。

    刘龙也已经赶了过来，并非是他不忌惮眼前的神境，而是这两大神境，他们若是真有实力的话，那么确实应该直接出手了，如今这到底是什么态度？

    那两人互相看了看，各自的表情渐渐变得尴尬。

    但即便如此，他们还是没有直接出手。

    靠着药剂堆积出来的实力，终究还是虚假的！

    如果他们真是神境的话，那么修罗道的人也不可能逃到现在！

    突然另外一人开口冷笑说道：“我们就算是靠着药剂才有了如今的实力，并非是真正的神境，但对付你们还是足够了，刚刚那场大战，你们应该也知道是什么结果了吧？你们损失如此惨重，而我们的帮手马上就要过来了，你们若是愿意把药鼎留下的话，我们倒是愿意放你们几个一马，但你们要是执迷不悟，那么你们就等死吧！”

    他声音十分冷冽，明显也已经做好了解决眼前所有人的准备！

    苏浩看着这一幕，面容平静。

    他看了眼旁边的刘龙说道：“不知道刘师是否愿意跟我进行一场交易？”

    “什么交易？”

    “给我一个药鼎，不管是哪尊都可以，我可以替你们把扶龙道的人解决了。”

    刘龙脸上肌肉跳动着。

    苏浩耸耸肩说道：“我会直接撤离，反正都是要替你们出手了，等你们死光了我再出手不也一样？”

    只是到时有可能会直接陷入被包围的苦战当中而已。

    就看刘龙是否愿意合作了！

    其实只要拿到一个药鼎的控制权，他就可以成为几大势力当中，手持九鼎最多的人。

    四尊！

    这样的数字，已经算是一小半了，三方的平衡也将会被打破！

    那两大神境看到了苏浩的态度，也听了他所说的话，此时不免有些迷惑。

    之前确实是没有见过这名年轻人的。

    他的实力看起来还算是不错，就是不知道他哪来的自信，竟然敢说把他们两个解决了。刘龙同样也是在内心权衡了。

    对于他来说，若是可以的话，当然不愿意直接跟两大神境交手，事实已经说明了，他们这些人都不会是神境的对手。

    如果没有苏浩出手的话，他们就死定了。

    这一点是十分明显的！

    可要是让他们把手上的药鼎交出来，他们亦是不太甘心。

    但此时，不远处的银义已经着急喊道：“刘师，快点做决定吧！”

    他们也没有多少时间了。

    对面那两人就要动手，而他们的援手也将要赶过来。

    一场大战已经在所难免，如果苏浩不出手，他们如何可以挡住这群人？

    苏浩脸上挂着淡淡笑容。

    虽说这几尊药鼎去了汉江之后，想要再离开几乎就成了不可能的事情。

    不过若是可以直接取得一尊的话，那么他就赚大了。

    不知道刘龙将会做出什么样的决定？

    “我同意了！”

    刘龙阴沉喊了一句。

    下一刻，苏浩以最快的速度冲了过去。

    “轰隆！”

    那两大神境千万没有反应。

    他们的实力，确实并非是真实的神境，只是身上爆发出来的气势，让他们看起来十分夸张而已。

    也就只是一刻的功夫，两人就已经被轰飞了出去！

    四周修罗道的那群人，他们看到了这一幕之后，眼神顿时变得精彩起来。

    原来真的不是神境！

    并非是他们真的看到了什么破绽，而是他们觉得，如果那家伙真是神境的话，那么苏浩又会是什么实力？

    他们两个都是神境，苏浩一拳就把他们两个打飞了。

    这岂不是比神境更加可怕？

    既然如此，那么他们还跟苏浩斗什么？

    直接投降就行了！

    银义二人，他们虽说知道苏浩实力惊人，但也不至于觉得苏浩有这样恐怖的能力。

    所以此时也确定了一件事。

    他们都被骗了！

    “扶龙道的人竟然玩这样的把戏，实在是太过卑鄙了。”

    银义喃喃自语。

    而他旁边的暗影，也已经转身看了过去。

    她跟银义是为数不多没有受伤的人，此时扭头看过去，见到了来自后方的追兵，她低沉说道：“我们也应该出手了，后面的人已经赶过来！”

    “走！替刘师他们报仇。”

    银义也是一个疯狂的家伙。

    他跟暗影两个人，直接就往人群当中杀了过去。

    除开几名守着药鼎的人，其他人也跟着一起冲过去。

    既然确定了对方的阵营当中，并没有真正的神境，那么他们就可以全力出手了，心理上的压力也已经消失不见，他们的真实实力也终于爆发出来。

    相反，扶龙道那群人，他们之前还以为自己已经可以稳操胜券了。

    但如今这群人，突然就爆发出来强大的实力，令他们有些猝不及防。

    也难怪了，毕竟他们之前就已经重伤了这群人，怎么可能又让他们恢复过来？

    就算是顶级的医生，也不至于让他们恢复得这么快吗？

    可他们运气不太好，遇到了苏浩，苏浩正好就是这世上最顶级的医生，不只是让他们恢复了过来，甚至还激发了他们的身体极限，让他们在这个时候，可以爆发出最强的实力来。

    这场大战，终于扭转了局势。

    刘龙站在原地，跟其余几人一起守住了那几尊药鼎。

    这时他看着苏浩那边的景象，眼神当中出现了一些莫名的意味。

    对于他来说，当前发生的事情，也着实是挺惊人的！

    毕竟苏浩的实力，又一次让他惊讶不已。

    按理说，苏浩不至于这么强。

    这都已经强到他无法理解的地步了。

    或许苏浩已经有了神境的实力？

    刘龙内心默默想着。

    他如何都不敢想，也就只是几年前的事情，那时的苏浩还只是一个有潜力的年轻人而已，但如今，竟然可以比肩神境了。

    自己的几名徒弟，比起苏浩差了太多。

    更不用说，如今已经身死的银彻。

    他也是大败于苏浩！

    刘龙深深叹息一声。

    虽说早就已经意识到，那是一个可以跟自己平起平坐，甚至超越自己的年轻人，但他还是感觉世世无常。

    “这一切都是你的安排吗？”

    刘龙喃喃自语。

