    表演倒是很到位，不过对于陈宇现在不放在这个心上，贵族还是平民，真的是无论哪一个世界都是一样，容不下什么爱情，那都是虚幻的，现实中难以存在的差距，尤其在这两者之中，想要联系在一起，简直就是异想天开，根本就是非常令人无法相信的事情。

    命运总是带来玩笑，玩笑之下却是一次次的鞭笞，让世人明白命运的可怕，不是他们所能抵抗的，却是希望众人的心都能比拟顺意，顺应这一命运，而反抗者都会被命运的洪流给吞噬，一点都找不到自己的希望，最后消失的无影无踪，存在感更是消泯的彻彻底底。

    “大哥，你还需要什么，这些怎么样，要是不满意，可以再换，你说呢？”鬼少很是小心的问道，对于这位大哥，心中却是无比的敬畏以及陌生，虽然自己很愿意，但是对方明显不愿意，所以再怎么说也是一厢情愿，怪不得别人不小心翼翼的，这是人之常情所在啊。

    “不用了，我不喜欢这一套，好了，今天就到这里吧，你也该回去了，倒是谢谢你的款待。”陈宇擦了擦嘴，就起身打算是离开了，对于这些女人根本一点兴趣都没有。

    鬼少一听，顿时有些急了，只是看到他根本不动意顿时明白，真的是不喜欢，心中只是想不通了，什么才是他喜欢的呢，难道是那些贵族小姐，哦，很有可能，之前怎么会问这些问题呢，很是奇怪，看来要去好好的查一查，不过还是先照顾好眼前才是正事要紧。

    赶紧的恭送，不敢有一丝一毫的怠慢，虽然赌博看上去是运气，但是冥冥之中的感觉告诉他这其中很不简单，是的，非常的不简单，让人无法想象其中的事实，就是如此，差距实在是太大了，以前那是一点感觉都没有，就算是那些精神大师都是一样，没什么感觉的。

    也就是因为如此，才让他带着疯狂的执念要拜大哥了，可惜对方根本不领情，更加能够肯定自己的看法，对于自己的直觉还是非常的信心十足，要知道不少次都是依靠着它，才能安然的度过，可不是说说的，那是实实在在的事情，没有丝毫的分岔，就能说明厉害。

    看着他离开宴会大厅后，鬼少就开始思考起来了，这其中是不是有什么联系呢。

    “少爷，你说的就是他嘛，老奴一点都感觉不出来，好像是一个平凡人一样，真的一点感觉都没有，少爷你不会是弄错了，这个人怎么会是高手呢，看去就是差别太大了。”

    “这就对了，要是一样的话，还能算是高手嘛，连楼老都是觉得他很一般，那么就能说明他更加不凡，少爷我还是非常相信自己的直觉，只是非常的模糊，比往常来说更加模糊不清，只是一点点的直觉而已，但就是因为如此，本少爷更加认为不凡，好了，马上去调查。”

    “是，少爷，老奴马上就去调查一下，少爷请稍等片刻。”楼老听后也没有拒绝。

    鬼少还是呆立着看着天花板，不知道在想着什么事情，他到底是什么来路呢。

    在另一颗荒凉的星球上，一个小生命正在努力地生存着，一次又一次从野兽的爪牙下活下来，将它们变成自己的食物，从稚嫩开始向成熟转变，而今天就是最后一天，心中很是激动，因为能够得到姐夫的赞颂，自然是高兴了，也知道生存不容易啊，体会得非常深刻。

    “好，小柯做得很好，姐夫很高兴，来，今天该回去了，不过接下来的日子也是不好受的，要知道不管是训练还是独立历练，都是需要意志力，记住，什么时候都不要放弃希望，只要活着才能有希望，否则是不可能会有那一份寄托的，希望你可以记住，走了。”

    等到小柯回过神来的时候，已经看到姐姐高兴地望过来，然后不等他说话，就紧紧地抱住自己，摸着他的脸，以及身上的一处处伤痕，眼泪都是不自觉的能感觉到热度，让他是感觉到姐姐的爱护，挣脱了出来：“姐姐，我没有事，你看现在很健壮了，能杀死那些野兽了。”

    “对对对，咱们的小柯长大了，以后能自己照顾自己了，不过还是需要和你姐夫好好练练，毕竟技多不压身，多学一点，可以让你更加成熟一些，姐姐也能放心，一定要努力啊。”墨霏丽现在知道不能改变了，既然自己要走，更希望自己的弟弟可以有本事，更好地或者。

    “恩，姐姐放心，我会努力地，不会让您失望，一定会成为一名强者，在这片星空之下，屹立在顶峰的强者，绝对会让我们的家继承下去，一代代的寄托下去，你放心，我会做到的。”

    通天听着顿时笑着拍手道：“这就对了，有这份志气就好，只要努力，就可以成功，但是成功是需要付出很多的汗水，以及心灵的支持，除了这两处之外，其他的都是需要你自己的力量才能坚持下来，外人只能给你一点点的心理安慰，并不能很多，你这点要明白的。”

    “是，我明白的，一定会努力地，绝对不会让你们希望，一定会成为一名真正的强者。”小柯很是郑重的说道，眼神中充满了对于自己的坚定，将来的他已经要更强，因为知道姐夫同样是强者，还有那位长辈，简直就是神不知鬼不觉的力量，真的是令人向往不已啊。

    “你小子，师伯可不是你能想象的，就算是你达到这个世界的顶峰，也不过是姐夫差不多的层次，和他比起来，还差得远，修炼之路遥遥无期，要是你真想要见我们，那就要打破这一片世界的束缚，超脱于天外，那么有机会成功，只是现在没有这个机会，等到时机吧。”

    这一点也能感觉到，毕竟曾经是圣人层次，对于这个世界还处于混混沌沌的意识之中，天道并没有出现，还在酝酿之中，只有等到天道苏醒之后，才能有机会，只是机会不是很多，而等到那时，这片世界也会自动脱离，向着遥远的混沌世界而去了，想要找到他们很难的。

    “恩，姐夫放心，我一定会努力地，即使成不了那样的存在，在这里也要幸福的生活，不会让姐姐担心，一定可以。”对于现在年幼的他，没有好高骛远那是好事，目标是需要实际一点，太过于想当然是不能大跃进的，即使再怎么想也是没有什么用处，说的倒不错。

    让通天很是满意，第一步就是学会生存，如果连生存都不能，谈什么将来，而这一步就是难倒了很多生灵，毕竟不是所有的生存环境都是这么安逸舒爽的，也有非常恶劣的，乃至非常恐怖的环境，想要从中生存下来，是何等的不易，所以前提条件就是生存，活下来。

    不管是现在还是将来，生存才是唯一，活下来才是主旨，活着才是希望，一旦死去，一切都会消亡，不在有任何的希望，这也是很多生灵都愿意去想，但是往往会被利益遮掩诱惑，乃至付出一切的生命，最后的结果，自然是非常糟糕乃是生死存亡的关键所在的命运。

    意志力必须要强，不能被麻痹在心，很多时候都是必须要认真仔细的看着这一幕，才是真正的希望之源，才是命运的主旨，活着，活着，还是活着，只有如此才能延续下去。

    “好了，来来来，姐姐给你准备了好多的食物，快点吃，要是不够的话，和姐姐说，姐姐马上为你去准备，保证你满意，这十天让你受苦了，姐姐也好好地款待你。”墨霏丽马上就阻止两人说话了，急急忙忙的拉过小柯坐在饭桌上，然后指着桌上的菜，幸福的说道。

    小柯看着心中很是暖洋洋的，姐姐永远是自己最好的姐姐，能够遇上这样的姐夫，实在是太幸福了，自己绝对不能落后，一定要努力，心中不停地为自己加油，口中喊着：“嗯，姐姐做的饭菜最好吃了，小柯最喜欢了，姐姐坐，姐夫坐，我们一起吃，好不好？”

    “好好好，小柯懂事了，姐姐心中高兴，坐坐坐，大家一起吃，来，这个你最喜欢吃了。”

    通天看着这一幕，心中也是很高兴，尽管有些异样，但是也知道这是亲情之间的感情，那是分离不开的，就算是再怎么酸心，难道愿意喊出来，这也太没有风度了，一定要忍着。

    “啊，姐姐，姐夫好像有些吃醋，啊啊啊….”小柯刚说完，头上就是两个小包升起来。

    通天河墨霏丽顿时有些尴尬，不过对于这个搞怪的家伙，应该受罚，自然不会在意了。

    “你们两个都欺负我，哼哼，还说什么好姐姐好姐夫呢，我吃，我吃，我吃吃吃。”

    这一下两人被他说得，不要意思了，是不是下手有点重呢，只是看到他这么样子，也知道没事了。

