    差一点，就差一点，张鹏的意识在无声的黑暗中拉扯，他耳边响起陈玲在自己耳边絮絮叨叨的声音，又听到了白鹿原世界这边的喊声。

    两个世界的声音交融在他脑海中，让他头痛欲裂，仿佛灵魂都被撕裂似的。

    “啊~”

    随着一声惊喊，张鹏的意识终于从无尽黑暗中拉扯出来，重新看到了光明。

    他茫然地睁开眼，眼神在祠堂前方的祖宗牌位前停下，刚刚他感觉一股助力，让自己的意识回归这具身体，难道是白鹿祠堂祖宗显灵吗？

    他摇晃了一下脑袋，缓缓走上前，跪在祠堂前的蒲团上，认真地磕了三个头，喃喃自语道。

    “今天各位助我一臂之力，借白嘉轩这具身体脱困，也算是救命之恩了，我和各位祖宗保证，我必定护佑白鹿原，让它安定度过这场乱世！”

    “喂，嘉轩，你咋了这事，魔怔了嘛？第一次见到新婚之夜不去睡婆娘，来祠堂跪祖宗，你这是干啥尼？”

    白嘉轩没有理会身后的鹿子霖喊声，抬起头，看上这祠堂上方的祖宗牌位。

    白嘉轩的记忆终于融合进自己的大脑，张鹏的记忆依旧渐渐远去，自己终于算是完整来到这个世界。

    白鹿原。

    这个世界的时间是从清末开始的，到解放初期结束，近五十年的动乱岁月，讲述祖孙三代的恩怨情仇，故事在一个叫白鹿原的村子展开的。

    白鹿原有两大姓，白家和鹿家，在几百年前，两个家族还是一个祖宗，也没有白鹿两姓。

    某年这个村子遭受大灾，正当所有人都陷入绝望的时候，这原上的山中，突然跑来了一头通体白色的白鹿。

    这头白鹿是一头神鹿，它走过之处，白鹿原上害虫尽消，万物复苏，干枯的田地重新湿润，麦子从发芽到变成金黄灿灿的麦子，只是一刹那的事，甚至连瞎子都重见光明，久病的老人都重新容光焕发。

    这样的神迹让这个村子的祖宗大为震撼，于是老祖宗便用白鹿二字，作为后世自己的后代的姓氏，这个村也改为白鹿原。

    从此，白鹿二姓便在白鹿原上扎下根，两姓共用一个祠堂，祭拜同样的祖宗。

    这一晃也过了几百年，传说是真是假，无法考证，但是白鹿两姓却在这个村子世世代代繁衍了下来，如今到了白嘉轩父亲这一代，已经是十七代了。

    白鹿，白鹿，白姓便是长子，世世代代都是白鹿村的族长，而这个族长，基本也是爷传子，子传孙，这一代白鹿原的族长便是白嘉轩的父亲白秉德。

    如果不出意外，下一代族长便是白嘉轩了。

    但是不出意外的意外，到了白嘉轩这一代，却真出了意外。

    白嘉轩家里便给他找了媳妇，可这人呀，倒霉起来，喝凉水都塞牙！

    娶第一任媳妇那年，白嘉轩年少，第一次有了女人，懵懵懂懂，媳妇就怀孕了，结果媳妇头年便难产死了。

    第二任媳妇年龄小，身材瘦弱，不经折腾，三天两头喊疼，半年时间，便突然害痨病死了。

    第三任媳妇身材丰润，胸大屁股圆，结果也没撑过一年，那丰润的身材便瘦成麻杆似的，也不知道得了啥病，最后吐血死了。

    第四任媳妇是一个木头讷子，从娶回家便一句话也不说，不管是上床睡觉，还是洗衣做饭，都是任由摆布，嫁到白家三个月不到，便死了，死的样子极为惨烈，咬着被角，双手紧紧抓着被子，身子缩成虾米状，全身僵硬，两个大男人都没能把她身子掰直。

    四任媳妇都在在短短三年暴毙，白嘉轩的名声开始有了各有各样的传言，大多说他命硬，那些女子受不了他的阳气，活生生给克死了。

    可传言归传言，白嘉轩作为白鹿原族长的儿子，唯一的单传，不能传宗接代，这是大逆不道的事，家里如论如何也得帮忙重新张罗。

    于是第五任媳妇被取回来了。

    第五任媳妇是一个穷人家的女儿，父亲贪念丰厚的彩礼才答应把女儿嫁给白嘉轩。

    可惜这个女子也没撑一年，半年刚过，便疯疯癫癫起来，时常碰人便说她屋里有四个女人在看着她。

    一次在洗衣池中，这女人栽倒进入，便再也没爬起来了。

    一连死了五个老婆，白嘉轩也心灰意冷了，想着干脆这辈子打光棍算了。

    但是他想着，他父母可不答应，最终又花了大价钱给他娶了第六任老婆。

    这女人名叫胡氏，家里原本也是殷实家境，但是父亲是一个赌徒，把家产全部输光，赌徒原本想着上吊自杀，一了百了，但是绳子不结实，没死成。

    正好这白鹿原白嘉轩的事传得十里八乡都有耳闻，这赌徒一寻思，干脆把自己女儿给卖了，也好捞点本钱。

    于是赌徒主动找到白家，直接开价二十石麦子加二十捆棉花的价钱，或者折现大洋，一分不能少。

    这么高的彩礼，买五个老婆都可以了，可这赌徒是看准白家名声臭了，找不到媳妇了，坐地起价来了。

    白嘉轩的父亲白秉德咬了咬牙，把家里的存粮全拿出来了，最后把家里底都掏空了，终于算是把这门亲事给办下来了。

    胡氏是白嘉轩这几个老婆中最漂亮的一位，当揭开头红帕的时候，那一抹娇艳，如同戏台子上面走出来的戏美人似的，看得看热闹的汉子齐齐咽了口水。

    可这女子却只能看不能摸，洞房花烛的那天晚上，白嘉轩刚解开对方的上衣，便摸到了一把雪白发亮的剪刀，胡氏拿着剪刀对着他恶狠狠地喝道。

    “你敢扯我的裤腰带，我便剪了你!”

    白嘉轩吓得当场就不吱声了，没办法，一连半个月都没同房。

    白嘉轩后来一询问胡氏才知道，对方也听说一个传言，说他带毒汁，任何女人碰到，都得穿肠破肚而死，她还想多活几年，希望白嘉轩饶过她！

    白嘉轩一度也怀疑自己真有毒，最后找村里看病的大夫冷先生给看了下，冷先生哈哈大笑，给他开了一剂滋阴壮阳温补的药方，要他连同服用一百天，便可破除。

    白嘉轩拿着药方便抓了药，胡氏见到这药方，也信了，于是美滋滋给白嘉轩每天煎服中药，连服用百天。

    白嘉轩原本以为自己这好日子就到来了，但是万万没想到，这好日子才过去不到半年，胡氏突然像是中了邪似的，说家里有五个女人每天晚上来抓她，来揉她，个个浑身凄惨，说自己过得好苦。

    白嘉轩吓坏了，连忙请了当地有名的法师来驱邪，可这邪还未除完，胡氏便卧炕不起，很快气绝。

    一连死了六任老婆，不信命的人也得信了，眼看白嘉轩都二十六七岁了，同村的白鹿两姓的另外一姓的鹿子霖，儿子都两个了，白嘉轩都快要认命了。

    眼见这白家到了白嘉轩这一代就要绝后了，这族长之位怕是传不下去了，这另外一家的鹿家便起了心思。

    比白嘉轩小两岁的鹿子霖是鹿家长子，世世代代按道理都是白鹿村的老二存在，可白嘉轩绝后，那族长之位，自然得让出来。

    最有希望继位的，自然也得是他鹿子霖了，于是鹿子霖这几年，对白嘉轩的事，那是关心之至。

    他一是盼着白嘉轩父亲白秉德早点挂掉，二是盼着白嘉轩再娶一房媳妇又死掉。

    这日子是越来越有盼头了，这几年白嘉轩的老婆那是一任又一任挂掉，白秉德那老家伙的身体也是一天不如一天了，鹿子霖那心里是又急又期待。

    而今天，是白嘉轩和第七任老婆结婚的大日子，鹿子霖自然在偷偷观察，要是这一任老婆也死掉，那白家是彻底绝后了。

    先不说名声有多烂了，为了这几个老婆，白家的老底都给卖了，现在就剩下那些田地还没动，其他家里的底子，啥都见光了。

    白嘉轩在白鹿祠堂跪下拜了三拜后，便起身，一言不发走出祠堂，朝自己家里走去。

    身后鹿子霖睁着大眼睛，眼巴巴看着白嘉轩一声不吭走了，心里还纳闷了，这是娶老婆娶傻了吧！

    白嘉轩走出祠堂，看着这大西北的夜空，不由深深呼吸一口气，感受这带着黄土般的空气，不由心里畅快无比。

    自己终于算是从那个黑暗泥潭中挣脱出来了。

    慧琳，等着爸爸回去！

    白嘉轩看着夜空的星星，仿佛看到了女儿的笑脸，他嘴角也不由自主跟着笑了起来。

    刚舒缓几下，白嘉轩顿时感觉身上一股凉意袭来，他这才想起，自己在这个世界已经没有神话世界那种武力值了，现在的他，只不过是一个普通人罢了。

    他伸了伸懒腰，感受自己体内的力量，或许比普通人强那么一点点吧，白嘉轩哈哈大笑，转身朝自己家走去。

    今天是这具身体新婚大喜之日，第七任老婆名字叫香草，是白嘉轩上个月从雪地中捡回来的。

    这女子模样到还端正，做活也麻利，白嘉轩也喜欢，父亲白秉德一寻思，反正儿子也找不到老婆了，干脆留下来传宗接代吧。

    对于这一桩婚事，白嘉轩心里是一万个不愿意，到不是他不想女人，而是想着自己前六任老婆都被自己克死，这好不容易再娶一个，如果再克死，自己这辈子是真要打光棍了。

    于是在新婚之夜，白嘉轩一个人偷偷溜到祠堂，想悄悄过一夜，没想到这具身体被另外一个世界的张鹏占据了。

    也好，既然自己现在是白嘉轩，那就好好替他活一世。

    自己也答应过祠堂的白鹿祖宗，护佑白鹿原度过这乱世。

    白嘉轩回到家里，悄悄原路返回自己的房屋。

    白嘉轩刚进门，就看到炕上香草窸窸窣窣起床的声音，白嘉轩连忙上前轻轻喊道。

    “别起床了，好好睡，我不走了！”

    香草原本性格很大气那种，可此刻却声音有些柔柔弱弱，显然有些害怕白嘉轩接下来的动作。

    香草被白嘉轩捡回来也有两月了，自然也知道白嘉轩连死六任老婆的事了。

    香草对于嫁给白嘉轩没啥反感，甚至有些高兴，但是也害怕自己被白嘉轩克死。

    于是在前些天，找法师要了一串避邪的桃木小棒子，法师要她缠在腰上一百天，再解下。

    香草自然满口答应，白嘉轩今天刚刚新婚大喜，刚摸上床，便摸到香草这腰间的小棒子，顿时又气又恼，恨自己不争气，又害怕自己真害了香草，于是这才去祠堂过夜。

    但是现在的白嘉轩已经不是先前的白嘉轩了，现在他是另外一个灵魂占据，自然对那些玩意没有丝毫忌讳。

    白嘉轩脱衣上床，一把搂过香草的身子，感受她柔软的同时，也感受到她浑身颤抖，不由好气又好笑，这才凑到她耳边说道。

    “我刚刚在祠堂遇到祖宗显灵了！”

    香草颤抖的身体更加剧烈地颤抖了一下，连忙好奇地询问道。

    “真的？”

    在黑暗中的白嘉轩嘴角露出一丝玩味的笑容，闻着怀中若有若无的奶香，不由语气郑重地说道。

    “当然是真的，祖宗不但传授了我一身本事，还说我之前六个老婆之所以惨死，是因为在磨砺我的心境，现在我已经功德圆满了，可以娶妻生子了，并且祖宗还说，今天晚上是我的大喜之日，要是今天晚上同房，你可以怀孕，而且还是一个男娃！”

    香草听到这里，在黑暗中长大嘴巴，又紧张又激动，再一次求证道。

    “真的能怀上男娃呀？”

    白嘉轩再一次郑重地点了点头说道。

    “祖宗还会骗我不成，放心，要是祖宗说话不算话，以后我就不拜他们了！”

    香菜连忙捂住白嘉轩的嘴，小心翼翼地说道。

    “别胡说，祖宗肯定不会骗人的，那…那我们……”

    白嘉轩连忙搂进她的身子，在她耳边说道。

    “嗯，我给你解开那木疙瘩，祖宗既然答应我们了，那肯定不会说话不算话的，我们睡吧！”

    香草在黑暗中，脸蛋发烫，低声嗯了一声。

    一夜如雷鸣闪电，第二天大早，天边如洗!

