
　　急声叫了起来“不！我不要去三号班房，我不要和那三个疯子呆在一起，不

　　要！”张强冷笑了一声，缓缓的说道“像你这样的人渣，也只配和他们关在一

　　起。”蒋武满是愤恨的看向了张强，咬牙切齿的说道“我知道了，姓张的这都是你

　　在背后搞的鬼。你存心想要害死我1混蛋！”张强的眼睛一眯，从中射出道道锐利

　　似匕的精光，冷冷的说道“你就骂吧。用不了多久，那三兄弟会让你哭都哭不出

　　来的。”

　　看到张强是要玩儿真的了，蒋武的心中大为害怕，看向昊浩，满是恳求的说道

　　“昊哥，看在你跟了我爸爸这么多年，而我爸爸又对你不错的份儿上，你就救救我

　　吧！我不能和那三个疯子关在一起，他们会咬死我的。昊哥！”耳边回荡着昊浩的

　　连声恳求，昊浩的表情却没有丝毫的改变，就好像是没听到似的，这让蒋武更是绝

　　望到了极点。几个警察连拉带拽的将蒋武拖到了三号班房，刚一关上门，就听到蒋

　　武宛如杀猪一般的惨叫声，以及咚咚的几近疯狂的捶门声。

　　“爸爸，不会有事吧？”王心萍有些担心的看着王昌仁问道。蒋武这个人虽然

　　可恶，但是他毕竟没有犯什么大错，如果被三兄弟给折腾死了，多少有些冤枉。王

　　昌仁有些不放心的看向张强，张强却是面沉如水，一派从容与沉稳。从张强那里得

　　到了自信，王昌仁对王心萍说道“放心吧，他不会有事的。”蒋武已经被关了起

　　来，吴浩再留在这里已经没什么意思了，于是对张强说道“张先生，既然如此，我

　　就先告辞了。您让我转达给蒋司令员的话，我一定会如实转达。”张强点了点头

　　说道“好吧，你们蒋司令员的未来可就全着落在檬的身上咯。”昊浩点了点头，带

　　着部下转身走出了警察局。

　　张强伸了个懒腰，看了看外面的天空，不知不觉的天已经晚了。笑着对王昌

　　仁说道“时间过的好快，不知不觉天就要黑了。我也该走了。王局长，蒋武并没有

　　什么大罪，再加上他毕竟是蒋中德的独子，这个面子我们是一定要给的。关上三

　　天，就把他给放了吧。还有，在他的档案里，这件事就不要记录了。”王昌仁点了

　　点头，道“这些我都明白。张先生，您看时间也不早了，我和心萍想要请你吃顿

　　饭，表云燮谢。”张强笑着说道：“感谢我心领，吃饭就不必了。时间不早，我也

　　得要回家了，而且晚上还有一件对我很重要的事，我不得不告辞了。”

　　“你干吗这么着急，什么事这么重要啊？你帮了我和我爸爸这么大的忙，我们

　　总得表示一下吧？”看到张强执意要走，王心萍有些急的说道。张强摇了摇头

　　笑说道“事关天下苍生，你说重不重要？再者，我先前己纤说过了，只要你们不让

　　林常委失望，就是对我最好的感谢了。别的不要再说了，你们的心意我心领了就

　　是。”看到张强如此坚决，王心萍的心中虽然很是怅惘，但也只好作罢。幽幽的说

　　道“既然你不肯跟我们一起吃饭，那你总得给我们留个联系方式吧。”

　　张强冲着他潇洒而神秘的笑了几声，幽幽的说道“你想找我的时候，我自然会

　　出现在你面前的。”说完，张强转头看向小珊，呵呵的笑道“小珊，这次多亏了

　　你。你让我们大家看到，在你看似柔弱的外表下，却藏着一颗无比坚强正直，如同

　　金子一般的心。”张强的目光明亮灼人，看的小珊的心里谎，张强的话热情而真

　　挚，更是听的她心头就好像着了一把火似的。一张俊俏的脸庞被烧的红彤彤的

　　烫。带着满腔的羞报，嚎懦道“没一没什么，这都是我应该做的··一”

　　张强微微一笑，对小珊说道“像你这样的女孩儿，是不应该沦为一名服务员

　　的。所以，我决定，将你工作的那家咖啡馆买下来，送给你。从此以后，你就是老

　　板，再也不用受别人的欺负了。”听了张强的话，小珊惊的差点儿跳了起来，连忙

　　摆手说道“不不不，这一这太贵重了，我不能收的。不能的一”看到小珊此时

　　就好像是一只受到了惊吓的小兔子，张强越是觉得自己没看错人。呵呵的笑道“一

　　家小小的咖啡馆而已，不算什么的。你就不要跟我推辞了，明天别忘了去接收。”

　　说完，也不管小珊答不答应，冲着三人挥了挥手后，便离开了警察局，消失的无影

　　无踪

　　张强就好像是一阵风，匆匆而来，又匆匆而去，却在不知不觉中，在王心萍和

　　小珊两女的心海中吹起了一片久久不能平息的涟漪。看到王心萍的脸上落满了深深

　　的怅惘，注视着张强消失的地方怔怔的呆。王昌仁看出了王心萍的心事，苦笑着

　　摇了摇头，缓缓的说道“别看了心萍，他和我们不是一个世界的人，就让他随风而

　　去吧。”王心萍带着几分愁苦的看了王昌仁一眼，出了一声长长的叹息。

　　走出警察局，张强哪儿也没去，直接来到帝豪酒店的8o2房间，他已经事先ŴŴŴ.23sk.com

　　让葛军将这里订下来了。张强一开始只不过是出于看不惯蒋武的蛮横与粗鲁，所以

　　才有心想要教训教训他。可是却没想到，事情竟然这么巧的，一步步的把蒋中德推

　　到了他的面前。在打电话告诉林然警察局所生的一切时，林然也告诉了他

　　当主西提出在各大军区征兵的时候，遭到了以蒋中德为的几大军区司令的强烈反

　　对。这让张强不得不相信，这是老天赐予他的机会。如果能借这件事摆平蒋中德

　　那对他的大航天计划，绝对是一个巨大的进步。所以机会难得，张强必须好好的想

　　一想，他该怎样说服蒋中德

　　而就在张强在帝豪酒店等着蒋中德时候，吴浩也找到了蒋中德。中午蒋中德和

　　几大军区司令，一边喝酒，一边谈论着第二天的演习安排，一时兴起，喝的有些多

　　了，不得不睡了两个小时，才逐渐恢复了些清醒。一睁开眼睛，蒋中德就看到了显

　　得有些焦急的昊浩。蒋中德的眉头立即皱了起来，沉声问道“怎么，事情没办

　　成？”昊浩的脸卜掠过一丝深深的无奈，苦声说道“对不起司令员，都是我无

　　能。”

　　听到昊浩还真的是没把事情办成，蒋中德不由得吃了一惊，满是错愕的看着他

　　问道“对方到底是谁？竟然这么难啃，他们又想要干什么？”昊浩整理了一下思

　　绪，说道“蒋司令员，其实事情并不像我们当初想像的那样，并不是有人要故意与

　　您为敌，是我们自己弄岔了。”蒋中德有些不明白的看着吴浩，道：“怎么个情

　　况，说清楚点儿。”昊浩道“其实这件事和司令员您没有任何关联。起因很简单

　　就是蒋武他偷了别人的东西，而且态度还很，最后被扭送到了公安局。”

　　“什么！？蒋武那臭小子真的偷了别人的东西？”蒋中德满是愤怒的喝问

　　道。昊浩苦笑了一声，幽幽的说道“证据确凿，恐怕一蒋武他不是被冤枉的。”

　　蒋中德听了，满怀着愤怒，拍案而起，连声喝道“岂有此理！这个畜生真是越来越

　　不像话了！他是不把我的这张老脸丢光，是不肯罢休的了。他人现在在哪里？”昊

　　浩苦声说道“他还在公安局的看押室里。”“思？怎么会事儿，你难道没把他保出

　　来吗？”蒋中德迷惑的问道。

　　吴浩道“事情的起因很简单，可是经过却没那么简单。而将蒋武抓到公安局的

　　人更不简单！”昊浩的话让蒋中德的神情一肃，沉声问道“怎么个不简单，你跟我

　　好好的说说。”昊浩皱了皱眉头，低喃道“那个人我从来没见过，也不知道他是什

　　么来历，但是他的背景＋分的复杂。他甚至可以直通林常委，只是跟林常委打了个

　　电话，公安局的原局长就被当场＊＊了。我想，如果他不是和林常委走的十分近

　　而林常委有十分的信任他，应该不会出现这种情况。”

　　“和林常委走的很近？林然林常委？”蒋中德神色一正，问道。昊浩立即点

　　了点头。蒋中德又紧跟着问道“那个人叫什么名字？”昊浩回答道“好像是叫张

　　强。’，“张强！？”听到这个名字，蒋中德猛的从椅子上弹了起来户脸上写满了错

　　愕与震惊。蒋中德向来都是天塌不惊，十分能沉的住气的人物。像今天这样面色大

　　变，在昊浩的印象中似乎还是次。这相计吴浩更加对张强的身份感到好奇了，

　　忍不住问道：“蒋司令，这一张强到底是什么人那？”

　　蒋中德长长的吸了一口气，缓缓的坐回了沙上，仿佛自言自语似的喃喃说道

　　“这究竟是怎么会事儿？为什么蒋武竟然会和他搅到一起去？”“蒋司令，您好像

　　对这个张强十分在意，他究竟是什么人那？”昊浩又问了一遍。蒋中德紧皱着眉头

　　说道“张强的身份不是你这个级别所能知道的，我也不便向你透露。你现在就把在

　　公安局里生的一切细节，原原本本，一丝也不准遗漏的全都对我说一遍，快！”

　　看到蒋中德面色无比凝重，显然这对他十分的重要，吴浩点了点头，不敢怠

　　慢，开始缓缓的述说起了，在警察局里生的一切。从头开始，昊浩讲的很仔细

　　而蒋中德也听的很认真，不时的还询问上几声，不放过任何一个问题。眼看着就要

　　讲到在马亮办公室里，关于那支录音笔的部分，昊浩忽然收了声。蒋中德正认真的

　　听着，猛然现昊浩没了声响，不禁有些疑惑的抬头看向昊浩，问道“讲啊，为什

　　么不讲下去了？”

　　昊浩的脸色几度变换，最后猛的跪倒在了蒋中德的面前。昊浩突如其来的这一

　　个举动，把蒋中德给吓了一跳，急忙问道“阿浩，有话好好说，你这是做什么？快

　　些起来！”昊浩满是悲痛后悔的哭声说道“司令，都怪我不好，我是个废物！一时

　　糊涂，连累了您。我一我都不知道该怎么面对您了。”看着昊浩的表情，听着他

　　所说的话，蒋中德的眉头一皱，沉声道“到底是怎么会事儿，站起来说明白！你跟

　　了我这么多年，没有功劳也有苦劳，我是不会怪你的。放心，不论寸粗事，我蒋中

　　德都扛的起来。站起来，说话！”

　　在蒋中德的连声呵斥中，昊浩颤颤巍巍的从地上站起来，抹了一把眼泪，将关

　　于录音笔的部分，讲了出来。末了说道“司令，我真是太糊涂了。没想到，我竟然

　　被一个小姑娘给算计了…”蒋中德叹息了一声，摇头说道“你这是活该啊！对一

　　个小姑娘，又是威胁又是利诱，简直就是卑鄙林，丢尽了咱们军人的脸，这就是

　　上天给你教训！我跟你们说过多少次，做为一名军人，一定要站的直，行的端！你

　　自己想一想，如果你真的光明磊落，她就是有十枝，百枝录音笔，又能把你怎么

　　样？”

　　昊浩满是懊悔的说道“司令员您说的对，我当时实在是太蝴涂了！”蒋中德长

　　长的叹息了一声，幽幽的说道“这件事也不能全怪你，你也是为了我们蒋家才走错

　　了这一步。”顿了顿，蒋中德沉声问道“也就是说，那枝录音笔现在还在张强的手

　　上？”昊浩急忙点了点头，说道“正是！张强跟我说，您要是想要拿回这枝录音笔

　　的话，就在今天晚上十点，到帝豪酒店的8o2房间找他，他有话要跟您说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 