    宋奶奶出殡那天，天阴沉得厉害，宋凡凡整个人浑浑噩噩，像被抽去了所有生气。

    他抱着宋奶奶的遗相，走在最前头，身边是一身孝服的关荷，她满脸沉重地站在儿子的身边，不时扶住有些摇摇欲坠的宋凡凡。

    黎南特别担心宋凡凡，宋奶奶过世后这两天，除了要上学以外的时间，他都陪在了宋凡凡身边，也帮着做些力所能及的事。

    “节哀。”骨灰盒入墓，前来送行的宾客渐渐散去，墓地前只剩下宋家人，宋纬国扶着悲痛欲绝的宋爷爷，关荷陪着宋凡凡静立在一边，另外还有宋凡凡的小姑一家。

    陈新春他们最后一拨走，黎南最后，走的时候，他还不时回头望过去，十分担心宋凡凡的情况，怕他爆发。

    “关阿姨在呢，你放心。”黎夏揽着黎南的肩膀，轻声安慰他。

    只是话虽然是这样讲，黎夏也同样担心宋凡凡，怕他控制不住自己的情绪，在这时候跟宋纬国打起来。

    宋奶奶的手术是比较成功的，老人家求生意志很强，然而宋奶奶挺过了九死一生的手术，却没有挺过儿子的桃花债。

    本来都瞒得好好的，但那女人迫不急待地想成为宋家的的女主人，居然趁着宋父回单位工作的时候，自作主张地找上了宋爷爷。

    关荷和宋纬国离婚的事，宋爷爷也是被蒙在鼓里的，听到儿子和儿媳妇离了婚，宋爷爷受不住，血压上来直接倒在了地上。

    ……之后就是一阵兵荒马乱，当时家里只有宋爷爷和卧病在床休养的宋奶奶，和家里请的护工。

    宋纬国和关荷请了很长时间的假，宋奶奶情况稳定，他们就各自回了单位，当时宋凡凡也在上学。

    家里闹出这么大的动静，宋奶奶是心脏出问题，不是耳朵聋了，自然都听了个全，宋爷爷倒下没多久，宋奶奶也晕了过去，在送到医院抢救了半天后，宋奶奶最终还是不治去世了。

    接到消息赶回家的宋纬国，迎上的就是宋凡凡的菜刀，要是是黎南死命拉着，宋凡凡当时真的是打算要跟宋纬国同归于尽的。

    这几天宋凡凡情绪一直压着，黎南真的怕他会突然爆发。

    离开后墓地发生了什么事，没有人知道，宋爷爷本来应该是留院观察的，但坚持送了老伴最后一程，当天也没有回家，直接住到了医院里。

    宋凡凡晚上八点多来敲门，眼睛肿得跟电灯泡一样。

    黎南一整天都有些神不守舍，晚上听到敲门声，就说肯定是宋凡凡，立马冲了出去，开门果然是宋凡凡，黎南立马就要拉宋凡凡进门，“进来说。”

    宋凡凡没动，他吸了吸鼻子，“小南，我明天就要走了，我跟妈妈一起去我舅舅那边，可能以后会很难才回来一次。”

    关荷从京市回来后，回单位并不是复职，而是办理离职手续的，宋凡凡的舅舅在国外，知道宋纬国出轨后，立马就要关荷带着宋凡凡去他那边。

    考虑再三后，关荷决定去兄长那里，这件事也是跟宋凡凡商量过的，不过当时母子商量的结果，是等宋奶奶身体完全康复，至少能够下床活动，简单地自理生活。

    谁都没有想到变故来得那样快，今天从墓地回来后，关荷就带着宋凡凡把学校那边的手续都办好了，明天就可以直接离开。

    “明天就走吗？”黎南也是知道宋凡凡要走的事情的，宋奶奶出事后，黎南就预感宋凡凡可能会提前走，但没有想到会这么快。

    虽然舍不得，但黎南也讲不出挽留的话来。

    宋凡凡点头，眼泪又涌了出来，“我放心不下我爷爷，小南，以后要麻烦你多帮我照顾我爷爷。”

    “你放心，我肯定把宋爷爷当自己的爷爷。”黎南心里也不好受，他上前抱住宋凡凡，大必拍了拍他的背，“男子汉大丈夫，哭什么，你放假的时候多回来看看就是，咱们可是说好要做一辈子兄弟的。”

    “嗯！”宋凡凡重重地点头。

    宋凡凡跟黎南说过后，就不打算再进去了，“你帮我跟夏夏姐，还有春爷爷和陈奶奶道个歉。”

    黎南点头，准备送宋凡凡回家，但宋凡凡说，他们晚上就不住在宋宅了，明天一早的飞机，这就是他跟黎南的告别了。

    原本以为明天还能送送宋凡凡的，没想到现在就是离开前的最后一面，黎南心里空落落的，憋的慌，他坚持把宋凡凡送到了路口，关荷就在那里等着。

    “谢谢你，小南。”这几天，关荷一直帮着操持宋奶奶的身后事，算是尽她当儿媳妇最后的本份，没有多少时间陪宋凡凡，都是黎南在照顾和安抚宋凡凡的情绪，她都知道。

    黎南摇了摇头，“关阿姨，我和凡凡是好兄弟，那都是我应该做的。”

    关荷点点头，看向宋凡凡，宋凡凡看了她一眼，看向黎南，准备道别，黎南想了想，突然把脖子上的小玉坠拿下来，递给宋凡凡。

    这块玉坠并不是多贵重的东西，是黎父早年在西北打工时，在街上地摊买的，黎家姐弟妹三个一人一个，黎南的是个平安扣。

    虽然不贵重，但这是黎南从家里离开时，唯二随身带着的东西，对他而言，意义重大。

    “我不能要。”宋凡凡也准备了送给黎南的东西，不过都放在了家里，明天她小姑会帮他转交。

    这块玉坠对黎南的意义宋凡凡知道，就是知道，所以才更不能要。

    “我不是送你，你拿着，给我好好保存着，等你长大回来，再还给我。”黎南眼里满是不舍，强撑着笑意道。

    对他来讲，宋凡凡是很重要的朋友，他可以放心地把玉坠交到他的手上，是因为他知道，宋凡凡一定会像他一样，珍视它。

    宋凡凡手伸出去又迟疑了一下，伸手指了指黎南钥匙扣上的皮饰，“我想要那个。”

    那是黎夏给黎南做的卡通皮扣，同样是十分有意义的物件，黎南想了想，把钥匙解下来，把皮扣递给宋凡凡。

    这时候一辆小汽车缓缓开过来，是关荷的朋友来接他们的了，关荷和朋友搬行李的时候，宋凡凡郑重地接过黎南递过来的皮扣，放在书包里。

    “常联系。”宋凡凡。

    “好，再见。”黎南。

    目送着小汽车开走，黎南心里怪不是滋味的，站在那里迟迟没有回家。

    “回去吧。”黎夏不知道什么时候出来的，站在黎南身边轻声道。

    黎南赶紧抹了把脸，心里太难受了，没忍住流了些眼泪，宋凡凡是他到江省来交到的第一个朋友，也是最好的朋友，如果不是因为宋凡凡热情大方的性格，黎南觉得自己肯定很难融入到同龄人中间去。

    两个人一起玩耍，一起学习，一起瞒着家里人打架……

    “姐，你帮我系起来吧。”黎南把玉坠递给黎夏。

    黎夏拿到手里，愣了愣，三颗玉坠，她和黎漾的是小弥勒佛，黎漾的早被玩丢了，而黎夏的……

    黎父出事前一周的时候，她在村里池塘边上涤衣服时，绳子突然断掉，玉坠掉到了池塘里，只留下一根红绳。

    重生回来，她都忘了要去池塘底下再找一找，上辈子没有找到，说不定这辈子就找到了呢。

    “嗯。”黎夏轻轻应声，帮着黎南把玉坠系起来，“改天去换根绳子吧，磨得都快断掉了。”

    “好。”黎南情绪并不高。

    系好绳子，黎夏轻轻拍了拍黎南的肩膀，“宋爷爷还在呢，凡凡有机会肯定会回来的，你们还可以写信通电话。”

    年少时能遇到这样的情谊十分珍贵，无论以后是生疏还是亲近，都是值得铭记一生的美好情感。

    “姐，宋叔叔会娶那个女人吗？”黎南突然问，他心里特别不好受，替宋凡凡觉得不平。

    黎夏摇了摇头，“应该不会，但就算他要娶，也不关我们的事，小南，我知道你在想什么，但不要做没有意义的事。”

    黎南抿了抿唇，“如果不是怕凡凡难以接受，我反倒希望他们结婚，以后才好互相折磨。”

    如果他们真在一起，中间隔着宋奶奶一条人命，日子能过得到一起去才怪。

    黎夏不赞同地轻拍了他一下，黎南才闭口不言，但他就是这样想的，恶人自有恶人磨，凭什么他们恶心完人后，各自散了再去折磨好人呢。

    宋凡凡悄无声息地走了，第二天嫁到外地的宋小姑帮宋凡凡准备好的东西送到黎南这里来，是这些年关荷给他买的各种航模和他自己一铁皮盒的宝贝收藏，以前都不许别人动的。

    和宋纬国有关的东西，早在宋奶奶出事的当晚，全清出来丢掉了。

    “等我爸身体好一点，我会带他跟我一起生活。”宋小姑跟陈新春说着话，她从小在这里长大，也是陈新春他们看着长大的。

    陈新春叹了口气，“劝你爸想开一些，多带着孩子陪陪他，他身体好些，我们再去看他。”

    宋小姑红着眼睛点头，宋奶奶去世对她父亲是几首致命的打击，老人家好不容易熬过来，紧接着就是宋凡凡和她嫂子离开，虽然凡凡走是她爸亲口同意的，但她也是真担心她爸能不能受着住。

    “谢谢陈叔。”宋小姑跟陈新春道谢。

    都是几十年的老邻居了，说什么谢不谢的，陈新春轻轻地摆了摆手，心里也跟着不好受。

    黎南把宋凡凡的东西收下，却没敢打开来看，只默默地收好。

    等到宋爷爷出院，黎南便履行当时的诺言，有机会就往宋爷爷那边跑，给宋爷爷讲笑话读报纸，给宋爷爷剪指甲，推宋爷爷出去转转晒太阳，直到宋爷爷跟着宋小姑离开。

    宋爷爷中风的事，宋小姑这边瞒着宋凡凡，黎南也没有跟宋凡凡讲，好在宋爷爷只是轻度中风，还能跟宋凡凡通电话，不然以宋凡凡的性格，就算是在国外，也会要跑回来。

    没了带着他疯玩的好朋友，黎南把更多的精力都放在了学习上，他马上是要升初二的人，学习成绩一定能不掉链子。

    黎夏注意了一阵黎南的情绪，发现他能自己调节后，便把注意力放在了学习和小加工厂需要的设计上。

    最开始从小加工厂拿货的皮具商已经卖货小半个月了，基本上他们铺货没几天，就都不约而同地跑到小加工厂来追加订单。

    黎夏他们厂里生产的皮具质量好，设计新颖，刚上货架就开始走货，短短两天就卖出去好几只包，都是做了好几年生意的，立马就明白这个货源得抓紧在手里。

    而让他们更意外的是女士皮包的销量，远超男士皮包，他们合订的数量根本就不够卖的，想到当时看的图册上还有好几款不错的女士包，立马通通都下了订单，之前上架的三款，也都加了量。

    一时间，小加工厂光是忙他们俩的订单都有些忙不过来，更别提还有嗅觉敏锐的人主动找到厂里去，要求下单的。

    杜为民忙着自己的工作，另一边也一直注意着小加工厂那边的情况，毕竟他在里头可是投了不少钱，把自己的大半身家都投了进去。

    原本杜为民还想用自己的人脉拉单子找销量的，没想到他周末跑过去一看，厂里忙着热火朝天，根本就忙不过来，机器从早开到晚，几乎都没有停的时候。

    郭大姨还给他看订单，“你看看，都要忙不过来了，对了，你什么时候出差？夏夏要酒红色的皮，你赶紧去找找货源。”

    “……下周应该能去一趟，我找找看。”杜为民。

    本来看过生产状况，杜为民准备留下来吃饭的，结果却被郭大姨给轰回了自己家里，郭大姨现在哪有空在家做饭，平时都是等郭顺顺给她送饭的。

    杜为民过来也没提前说，郭顺顺压根没准备他的饭。

    “怎么这时候回来了？”回到家里，杜为民的妻子儿女已经在吃饭了，看到他非常意外。

    杜为民也是一言难尽，“厂里太忙，妈顾不上我，被她老人家赶回来了，有多的饭吗？”

    “有有，我去给你盛。”

    黎夏现在除了送设计时去工厂打样，基本不会去厂子那边，但学习累了的时候，她会去进了他们货的皮包店悄悄走访一下，看看情况，做一下简单的市场调查。

    发现商场出了她们皮包的同款后，离中考只有一周了。

    