    向连华语气冰冷，一句出气，便已经让人感觉到森森杀机。

    董嘉城自然知道对方的意思，思量片刻后却轻轻摇了摇头：“向老弟的心意我领了，但这里是鹏城，不是HK，而且李斯文的背景很深，如果真动了他，可能会给我带来麻烦，毕竟现在盐田港的项目才是重中之重。

    而且拿下盐田港，以后对向老弟的生意也有所帮助。”

    “大局为重我倒是理解，但那小子实在是让人不爽。”向连华干笑一声道：“别说董老面子挂不住，就连我也是羞愧难当。”

    “向先生，董事长，我能提个意见吗？”旁边站着的杜东说道。

    “说吧！”董嘉城点了点头。

    “从今天的形势来看，我们对于李斯文的了解显然是不够的，这个对手比想象中可怕的多，所以在没有确定对方的关系网之前，我们最好不要贸然行动，不过也不能让他好过。”杜东说道。

    “你有什么办法吗？”董嘉城问道。

    “李斯文是以食品行业起家，好好的买卖不做，却开始布局科技领域，跨行投资对于刚起步的新人来说是经商大忌，虽然说他在鹏城弄的风风火火，但从多方面运作情况来看，他的资金应该不算太充足，而且从鹏城银行的贷款也侧面印证了他的情况。”杜东微微一顿：“我们可以想办法对他的商业领域进行打击。”

    “你确定他的资金有问题？”董嘉城反问。

    “没有确切的消息，不过从他搞出的营销方式我觉得他肯定是因为资金问题才导致货源不足的，而且资金状况也很好查到，我们只要通过关系联系一下他的供货商就知道了。”杜恒看似简单的分析，却将他的智慧展现的淋漓尽致，不愧是高级顾问。

    董嘉城听后也跟着点了点头，但还是谨慎的问道：“西游集团那面的情况呢？”

    “西游集团最近在疯狂的扩张，北方市场已经彻底打通，南方市场也会以鹏城为中心进行渗透，李斯文这一次押宝罐头厂，除了帮韩氏，也有为西游布局的原因，想必一个在扩张中的公司，应该为李斯文提供不了太大的帮助。如果能将李斯文在鹏城拖垮，他的西游集团肯定也会受到连锁反应。”杜东说着又补充道：“当然，我最近会派人对西游集团以及大唐电子进行详细的调查。”

    董嘉城听到这，已经明白了杜东的用意，点头道：“我可以把这件事交给你，但记住，别让你儿子参与进来。你想报仇的心情我理解，但一定不能失去理智。”

    “放心吧，这一回我一定会让李斯文尝尽苦头。”

    杜东说完，便低头退出了房间。

    “董老，有句话不知该不该说。”向连华点了支烟，语气阴沉了许许多多。

    “向老弟想说什么？”董嘉城好奇的问道。

    “李斯文那小子并不简单，他的眼神里有种非常特别的目光，是那种经历过洗礼的目光，我敢说，他将来肯定会成为你最强劲的对手，你一定要小心他。”向连华认真的道。

    “是啊，我和你的感觉一样。”董嘉城点了点头。

    “如果实在对付不了，就用我的方式。”向连华冷冷地一笑，随后起身道：“我先回去了，董老有时间去‘白龙王’那里算算吧！”

    “好的，我送你。”

    ——

    这一夜，风起云涌。

    这一夜，重新定义了李斯文的地位。

    如果说，当李斯文刚刚布局科技领域的时候，很多人还嗤之以鼻不屑一顾的话，那么今日夜宴，将不会再有人敢轻看于他。

    虽然成名方式不是因为在科技领域做出多大的成绩，但能让董嘉城这个东方巨人碰一鼻子灰，可不是谁都能做到的。

    李斯文扬名了，之前是靠嘴炮，如今靠的是实力，当成名未必是好事，因为名气越大，关注的人就会越多，提防的人也会越多。

    以前也许可以猥琐发育，但以后不可能了，毕竟谁都知道李斯文不是软柿子了。

    但话说回来，有弊便有利，这一夜的胜利不仅解决了麻烦更让有关部门看到了他的实力，就连当晚在场的书记，都对李斯文赞不绝口，这让罗市以及许高明对李斯文是更有信心了。

    所以，三天之后，友乐罐头厂便被吊销了营业执照，根本没用李斯文申请破产清算，孙全友那面就妥协了，至于杜恒早就消失不见了。随后，姜篱和韩佳人共同成立的公司也特批下来，直接拿下了罐头厂。而对于李斯文提议成立批发市场的提议，也进行了评估，并且决定在明年龙岗区挂牌成立的时候进行投资，现在则继续经营罐头厂，并且做为西游的贴牌产品进行销售。

    李斯文也觉得这个方案不错，毕竟龙岗区挂牌成立还不能确定，继续经营有备无患。

    拿下罐头厂之后的一段时间里，华粮小当家与统一绿茶相继在市场爆发，两款产品为西游集团积攒了大量人气，李斯文则直接命令赵健将西游集团的拳头产品玉米肠进行批量生产和售卖。

    一时间，西游食品以鹏城为中心，彻底铺向了整个南方市场，这也是李斯文布局中最为重要的一环。

    至于大唐电子的彩电，在饥饿营销的刺激之下越来越火，而且因为李斯文将一部分彩电投降市场的原因，让大唐这个品牌，已经在鹏城以及周边省份彻底出名了，就连北方的一些商场也相继向大唐电子打电话询问是否有货。

    在这种情况之下，李斯文又增设了一条生产线，不过依然满足不了客户需求。

    12月10号，距离旷世夜宴已经过去了整整一个月，李斯文坐在老板椅上看着最近的销售报告道：“本来打算今年能出售三万台就满足了，现在看来，到年底我们的销量至少能达到四万五千台。这四万五千台，我们就算一台赚七百多块，也有着三千多万的利润。”

    “我的天啊，这么一算，这卖彩电还真是赚钱啊！”常海擦了一下额头的汗水。

