    眼看雨水已经开始打湿杜紫悦的身体了，杜紫悦还沉浸在宝贝没了的悲伤之中，直到震炎回来看见杜紫悦失落瘫坐在雨中时赶紧把她抱会山洞。

    “紫悦，你怎么了，谁欺负你了？说句话好不好，你别吓我！”

    见杜紫悦两眼无神目光呆滞，震炎是真的被吓到了。

    “呜呜呜~哇~震炎，我的宝贝没了，那个该死的系统把我的东西全给弄没了！”

    杜紫悦抱着震炎嚎啕大哭起来，任他怎么安慰都不管用。

    “你告诉我他在哪儿，我给你把东西抢回来！”

    “哇~抢不回来了，他不是人，根本打不到他！”

    不是人？那是啥，空气？震炎被杜紫悦的话给弄蒙圈了，只能慢慢安抚她的情绪了。

    哭了好久杜紫悦哭不动了，情绪也渐渐稳定下来，夜磨子被杜紫悦吵脑壳痛直接破口大骂。

    “你有病啊！没看到吵到本大爷了吗！”

    听见夜磨子的话，震炎刚想让他别说话，结果怀里的人儿已经火冒三丈地一把揪住要逃跑的夜磨子就是一顿胖揍。

    “你当初为什么不告诉我里面项链里有一个系统！！？”害得她一朝回到解放前！

    “什么玩意儿，本大爷警告你快点放开你的狐狸爪，否则别怪大爷我对你不客气！”

    “不客气，我倒要看看怎么不客气，早看你不爽了！”

    说着杜紫悦就开始拔夜磨子身上刚长出来不久的新毛，夜磨子疼得嗷嗷直叫，翅膀被杜紫悦抓住他怎么都逃不了，小家伙们看见了也跑过来凑热闹。

    震炎看见这样的杜紫悦有些害怕地捂了捂自己的身体，万一哪天她惹小雌性生气了他的老虎毛不会被扒光吧！

    “别拔了，大爷我错了还不行吗！！”

    眼看自己快要拔光了夜磨子终于低头认错，杜紫悦觉得这气出的也差不多了就放开了他。

    “快说，系统到底是怎么一回事！！？”

    “呜呜呜~你说的是工具人，大爷以前经常听主人提，不过大爷是真不知道它在项链里面！”

    见夜磨子缩在角落心疼着自己的毛，杜紫悦也相信了他的话。

    “那要怎么取消掉？”

    这是杜紫悦最关心的问题了，她感觉这个系统一看就不是什么善类，还是尽早干掉最好。

    “这个大爷也没有听主人提过，似乎主人死掉的时候才能没了……呜呜呜，本大爷的毛啊，你个心狠手辣的雌性，不知道什么时候才能重新长出来！”

    夜磨子委屈巴巴的缩在角落里看着杜紫悦要不是他的力量还没有恢复，十个震炎都不够他干，杜紫悦听了夜磨子的话陷入沉思，看来这个东西要陪伴她一生了。

    “如果不完成他发布的任务会怎么样？”

    “大爷我记得有一次主人因为没有完成任务就变得很难受，情节严重可能波及生命……”

    现在系统压根不会她的话，看来只有把那一百个陶罐做出来了才能找那个系统问个明白。但一百个陶罐还要不能有损坏给的时间又只有三天，杜紫悦瞬间犯难。

    一旁的震炎听着他们的对话大概知道有一个很奇怪的人待在小雌性的项链里让她做一些事情，如果完不成就会死掉，他不想让她死掉，可那个叫工具人的东西好像很难对付。

    看来为了完成任务她只能不择手段了。

    “震炎，你不是说要教其他兽人如何制作陶罐吗，我想亲自去教，但我想把教的第一批陶罐都给我可以吗，用完就给他们?”

    震炎大概猜到了这是那个工具人给她的任务，想也没想就答应了，他想帮她一起承担。

    震炎的效率很快，第二天一早就召集到了很多愿意来学的兽人。站在熟悉的圆台上，震炎说明来意就让杜紫悦上台。

    “今天的教学就由我来教大家！首先呢我要教大家一个词语——老师，这个词是用在表示尊重和传道受业时，接下来大家可以叫我杜老师，紫悦老师都可以，大家有什么意见吗？”

    听见这个陌生的词语，他们感觉很神奇很好听，但看见是一个雌性教他们制作，许多喜欢杜紫悦的雄性非常捧场，而有一些嫉妒她的雌性就让她的雄性一起抗拒。

    杜紫悦夜不在乎，只要有劳动力就可以了，主要是捏和烧陶罐比较麻烦，所以她今天想聚集大家一起制作陶罐，而不是想以前一样教完就让他们自己回去尝试。

    “大家愿意的就留下来跟我一起烧制陶罐，不愿意的现在就可以离开……”

    台下有几个雌性听见杜紫悦的话就带着自家的雄性离开，碧瑶一下就带走了很多雄性，还有一些向着碧瑶的雌性也跟着离开，一下就走了一半左右的兽人，震炎本想叫他们回来，但杜紫悦阻止了。

    接下来杜紫悦就开始教学，分派了一些强壮的兽人跟着震炎一起去河边打包泥巴，她则指导着剩下的兽人搭建烧火的灶台。

    有震炎在一旁助威，大家都很愿意帮忙，况且杜紫悦怎么漂亮，还可以多跟她接触接触。

    等两边的工序都完成了，接下来就是教他们如何捏形状，由于雄性兽人对于细致活比较笨拙，捏出来的形状奇形怪状的，杜紫悦本来有些崩溃的，但看见他们玩的很开心就释然了。

    还有两天时间，一百个陶罐而已，难不倒她的。

    一天时间下来，杜紫悦很快跟兽人们打成一片，他们捏出来的形状也越来越标准，今天下来烧出来合格的陶罐有三十多个，不合格的也被一些兽人拿回去当纪念了。

    第二天来的兽人多了一些，他们看见每个回去的兽人都很开心，想着这次教的应该是好东西，雌性就派来自家的伴侣来偷师，杜紫悦当然发现了这些人的小伎俩，也没有管他们继续教大家捏陶罐。

    今天的合格率又提高了，足足有五十多个陶罐合格，那些只裂开一个小口的陶罐被杜紫悦送给了一些兽人，并告诉他们用法，他们很开心拿着陶罐就回家煮汤喝，装东西去了。

    晚上，累了一天的杜紫悦被震炎背回山洞，很是心疼，把她放在床上后就去给她打水洗脸，等他回来时，杜紫悦突然给了他应该东西。

    “这个很早就做好了，这两天太忙了给忘记了，希望你喜欢……”

    “只要是紫悦送的我都喜欢，好可爱，以后我们的孩子也一定会这么可爱的！”

    听见震炎说孩子，杜紫悦瞬间脸红心跳，赶紧洗漱完毕就上床睡觉了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    紫悦小盆友能否完成任务？敬请期待！

