    扶着头盔好一会儿，林有德才缓过来。

    “呼，总算好一点了，其他人怎么样了？”

    林有德目光像其他人看去，看到了混乱的战场。

    不久之前。

    在看到林有德的Z高达被攻击，超级高达内的雷萌萌就想要进行援护。

    这次对战的不是赤色彗星，雷萌萌认为林有德应该不会在打算强行1V1才对。

    所以自己的援护应该没有问题，但在她那么做的时候，却再次被打断。

    只不过这次打断雷萌萌的，不再是射击的拦截，而是一个冲过来的蓝色机体。

    “虽然不是阿姆罗·雷，但既然是高达，只要我击坠了一样算报仇！”

    超级高达一个侧闪，躲开了带着蓝色屏障撞过来的胜利者利昂。

    “报仇？你和高达有仇吗？”

    超级高达用头部火神炮对着U型旋转再次冲过来的胜利者利昂发动攻击，但却被蓝色的屏障全部挡住。

    雷萌萌见状，瞳孔一缩：“这是……念动力屏障？这个女人，是念动力者？”

    听到雷萌萌的话，菲娅娜也没有否认而是兴奋的应道。

    “没错，这就是念动力屏障。这台胜利者利昂，是身为念动力者的我我专用机体。”

    “这台机体，会为我带来胜利！”

    “这一次，我一定会击坠高达。”

    雷萌萌听到这话，不禁有些无语：“又一个执着高达的人？你们怎么一个个，都这么喜欢执着高达？”

    “那个赤色彗星如此，那个哈姆太郎如此，樱花如此，连这个女人也是，真是够了……”

    摇了摇头，雷萌萌无奈的问道：“那么，提问，你又和高达又什么过节呢？”

    菲娅娜将胜利者利昂速度拉到最大：“我和高达的过节大了。”

    “你是阿姆罗·雷的女人对吧，虽然暂时不是阿姆罗·雷的对手，但击破他的女人也够出气了！”

    雷萌萌脸红了下：“女、女人什么的，你可真是会说话……”

    一个侧闪，超级高达再次躲开胜利者利昂的撞击。

    “虽然你嘴很甜，但要击坠我，可没那么容易哦。”

    射了一枪，因为胜利者利昂冲刺速度太快没能打中，超级高达也是推进器全开，从后面开始追胜利者利昂，两台机体展开了追逐战。

    其他人见状，也打算进行援护。

    可对面阵营中冲出了许多人，挡住统合一方的3个军人小队。

    见己方阵营小队都被拦住，樱花也是想帮忙，但在她行动之前，就被另一台机体所吸引。

    “那是……卡碧尼？”

    “这就是所谓的精神感应么，原来如此，难怪卡斯巴尔每次都能那么精准的找到阿姆罗·雷。原来是依靠的这个啊，真是神奇。。”

    公共频道里传来了一个女人的声音，让樱花有些错愕。

    但还没等她回应，她就感觉脑袋一痛。

    虽然没有之前被林有德精神感应时那么疼，还在她的忍受范围之内，但也不太好受。

    “唔~！你，你是谁。”

    “我？你可以叫我哈曼！”

    娜娜伊看着对面的卡碧尼，听着公共频道中，樱花刚刚低吟声，便将刚刚好奇而投去的精神感应收回。

    “哈、哈曼？”樱花可以确定，自己并不认识这个人，但对方的敌意，她却感受到了。

    娜娜伊的卡碧尼放出浮游炮，向她飞来。

    “看样子，确实如同之前阿姆罗·雷所说，强化人具有很大缺陷。”

    “今天我也不欺负你，不会用刚刚的那种方法去压制和干扰你。”

    “同为卡碧尼的驾驶着，让我们来看看，谁才更适合使用卡碧尼吧。”

    “去吧，浮游炮~！”

    面对飞过来的浮游炮，被收回精神感应头不在疼的樱花也没有退让。

    “如果是只是单纯的战斗的话，我不会输得，浮游炮~！”

    两台卡碧尼所有浮游炮放出，在周围互相纠缠，想要击毁对方的浮游炮而不停调整着位置。

    因为体积太小，这二十多枚浮游炮在两台卡碧尼周围乱转。一道道光束射出，直接将周围的战场隔绝，令其他人根本无法接入其中。

    在那光束编制网格中，两台卡碧尼双手伸出光束剑，互相拼在一起。

    “好气势，如果不这样，那就没意思了。我记得你叫樱花是吧。”

    “是又怎么样？”

    “让我来看看，所谓的强化人，到底有什么厉害之处吧。”

    “不用你说！”

    两台卡碧尼纠缠在一起，哈姆和朱利安第一时间就发现了。

    对于樱花和自称哈曼的娜娜伊交战，两人并没有阻止。只是在游戏中战斗，不管输赢对樱花都没有伤害，两人很是安心。

    “朱利安，你在这里记录樱花和这个哈曼的战斗。我去那边看看阿姆罗的战斗。不亲自记录下来，总觉得会有遗憾。”

    “是，队长！。”

    留下朱利安，哈姆向林有德所在的区域飞去。

    但在飞过去的时候，他看到了一场令他有些在意的战斗。

    在Z高达和蓝色老虎交战区域附近，一台手持唐刀的极殊兵II和一台白色的扎古打在一起。

    两台机体任何花里胡哨的对射，而是拿着唐刀和热能战斧在对砍。

    看起来很朴素，只是冷兵器对拼，哈姆却看出了一些门道。

    虽然是在游戏中，哈姆从那台极殊兵II的出招上，看出了一些强大的气势。

    白色的扎古虽然活动的很灵活，但在极殊兵II强大气势的带动下，唐刀每一次被挥出，白色扎古的热能斧都不得不阻挡。

    就好像，一旦不去挡住，白色的扎古就会被一刀劈断一样。

    “攻其必救，气势蓬勃，这台极殊兵里的机师到底是……”

    哈姆话没说完，就听到公共频道中一声惊呼。

    “兰巴！！！”

    哈姆扭头看去，刚好看到Z高达把光束剑从蓝色老虎身上拔出来离开的画面。

    这让哈姆有些懊恼。

    “战斗，已经结束了吗。”

    没能看到正面战斗，哈姆有些懊恼。但很快，哈姆就不气馁了，因为他看到了两道光束逼退了正在后退的Z高达，令其停在了原地。

    放眼望去，一台金色的百式从远方飞来。

    Z高达驾驶舱中，刚刚看了一眼己方状况，还没来得及向雷萌萌询问状况的林有德脑门一闪。控制着Z高达躲开袭击，扭头看去。

    “这是要车轮战吗，卡斯巴尔。”

    金色百式改内，卡斯巴尔神情严肃。

    “不要怪我，阿姆罗。”

    “这次的任务对我们来说，就是真正的战场。”

    “战场上可没有什么卑鄙不卑鄙一说，连续战斗对在战场上可是家常便饭。”

    “让我们再来战过吧，阿姆罗！”

    强忍着反胃，林有德认真道：“如你所愿，卡斯巴尔！”

    Z高达停止后退，向金色百式改应了上去。

    金色百式·改驾驶舱内，卡斯巴尔笑道。

    “这才是我认识的阿姆罗·雷。”

    “不过，有一点我需要纠正你一下，现在我在游戏中已经改名成夏亚了。”

    “请叫我夏亚，阿姆罗！”

