    “哦，见鬼，约翰，你这个该死的混蛋！这能怪我嘛，还不是因为你一直都表现的无所谓。哦，我真是受够你这个自以为是的家伙了！……”

    “我自以为是，”听到简这么说自己，想到自己这些年过的憋屈生活，约翰也吼了回去：“见你鬼的自以为是吧，我已经告诉过你好多次了，我不喜欢吃豌豆。

    该死的，我对那些绿色的豆子厌恶到了极点。可是你呢，动不动就要在新菜中加豌豆！你这个表子养的！……”

    听着这对夫妻间的争吵，看着他（她）们愤怒到有些狰狞的表情，陈永仁也不打断他们，因为他觉得很有趣。

    与此同时，陈永仁还有些怀疑，他现在到底是在参加一场枪战，还是在看一出夫妻间家长里短的闹剧。欣赏了差不多5分钟的时间，当发现简和约翰这对夫妻骂不出新的花样，骂来骂去都是“该死的，哦、上帝，混蛋，表子……”这些词汇后，陈永仁终于出声打断了两人：“很抱歉，两位，能不能听我说一句。”

    听到陈永仁的说话声，简和约翰终于意识到现在的场合。

    看着彼此手中的武器，以及满地的尸体、鲜血和伤员，听着这些家伙毫不间断的惨叫声，二人脸上的愤怒表情立刻消失不见，都十分冷静的看着对方。

    这一刻，二人都恢复了杀手的本来面目。

    看着目光十分阴冷盯着自己的约翰，陈永仁指了指对方身边地上的一众尸体和鲜血：“约翰，不管简做了什么，都没有你过分。因为，至少从始至终，她都没有想过要杀了你。

    可是你呢，不但隐藏了自己的杀手身份，竟然还因为家庭矛盾，特意带了这么多枪手来杀她。你这个人的心是不是太狠了点，也太过分了。”

    看到陈永仁就来气的约翰听了对方的话，身体再一次颤抖起来。

    如果不是忌惮陈永仁手中对准他的枪口和对方凌厉的枪法，约翰真想现在就一枪击毙了这个站着说话不腰疼而且还胡说八道的家伙：“你这个混蛋，睡了我的妻子不说，竟然还敢指责我过分。还有，我再说一遍，我根本就不知道简在这里。我的目的是杀了你这个杂碎，还有，”

    说到这里，约翰突然顿住了。

    根据他接到的交易，他的工作就是干掉住在666房间内的一对男女。照这么说，他还真就是来杀自己的妻子。

    陈永仁当然知道自己的话有多过分，身为男人，他很能理解对方的心情，只不过可惜的是，谁让大家是敌人呢。

    所以，听了约翰的话后，已经听明白对方话中意思的陈永仁摇了摇手指，对一旁的简说道：“看见了嘛，他在说谎。这个混蛋除了要杀我之外，还要杀了你。

    我早就说过了，结婚代表不了什么。两个人在一起最重要的是爱情和感觉。如果没有了这种东西，继续呆在一起只会更加难受。”

    说到这里，迎着约翰愤怒的目光，陈永仁的左手轻轻握住简的左手：“简，你要明白，爱一个人是一种能力，珍惜一个人也是一种能力！或许你们曾经的确有着爱情。但是很遗憾，他不懂得珍惜你，还一直隐瞒你，现在还想杀掉你。所以，你值得更好的。”

    “你这个该死的混蛋，你都在胡说八道些什么玩意？！”约翰怎么都没有想到，有一天，他会被自己的妻子和另一个陌生男人用枪指着。

    除此之外，这两人竟然还当着自己的面表现的如此亲密。

    冷冷地看着疯狂咆哮的约翰，简扭头看向陈永仁：“阿仁，你说的更好的人，该不会是你自己吧？”

    “当然，我对你难道还不够好吗？另外，我还能保证，我永远都不会伤害你，更不会像这个家伙一样竟然想要杀你。如果有一天你厌倦了，我会任由你离开我的身边。”

    不等简做出什么反应，约翰终于听不下去了，他愤怒的抬起手枪：“你这个杂碎，给我去，”

    下一刻，先后两道枪声打断了约翰的动作和想说的话，“砰、砰！”

    约翰的额头和胸膛分别各中一枪，约翰瞪大了眼睛，难已置信的看着对面的简：“你这个表，”

    话没有说完，变成尸体的约翰就缓缓向后倒在地上，“砰！”

    约翰额头上那一枪是陈永仁开的，至于胸口上的一枪，则是简开的。

    不同于陈永仁开枪时的冷静，刚扣完扳机，看着约翰胸膛上的鲜血，简就下意识的捂住了自己的嘴巴，眼睛瞪地滚圆，一副不敢置信的表情：“哦，不，见鬼！”

    陈永仁也有些诧异地看着简：“我以为你不会开枪的？”

    简低头看着自己手中的武器，然后痛苦的闭上了眼睛，同时不断摇头：“一见到他抬起枪口，我就本能地扣动了扳机。哦，该死的职业习惯！……”

    只不过不知道为什么，虽然简嘴上不停骂着自己，她的心情也的确有些难受，但是更多的，却是一种如释重负的感觉。

    感受着这两种完全不一样的情绪，简一时间都不知道该说什么才好。

    看着简懊丧的表情，陈永仁可不知道对方复杂的心情，他只是轻轻搂住对方的肩膀：“宝贝，这不怪你，刚才那种情况，谁也不知道他会不会朝你开枪？你这也是在保护自己。

    而且，我认为他肯定说谎了。身为一名杀手，肯定知道被杀目标的情况。对方既然不顾往日的情份，想来杀你，你当然也能杀他。”

    “可是，可是我我，”想到刚才发生的惊险枪战，想到丈夫的杀手身份，简也觉得陈永仁的话很有道理。

    简也是一个杀手，所以她很清楚，一个杀手怎么可能在不了解目标情况的前提下，去刺杀目标。

    至于对方表现出来的震惊和愤怒，简认为更多的还是表演罢了。毕竟，对方在她面前演了这么多年的建筑商人，演技肯定是非常好的。

    只不过，对方终究是她相处多年的丈夫，所以简现在的心情非常复杂。

    看着有些惆怅的简，陈永仁突然说起了另一件事情：“对了，你不是说你们没有孩子吗。这样正好，算是彻底了断了你们的关系。”

    听了陈永仁这番话，看着地上约翰的尸体，简陷入了久久的沉默当中。

    陈永仁不再理会简，看向了还在挣扎的三个伤者：“说吧，你们是谁派来的人？”

    虽然已经猜到了这些人很可能是伏苍龙帮的人，陈永仁还是问道。

    “我们是伏苍龙帮的人，你最好放了我们，否则的话，我们老大是不会放过你的！”

    “嘶，你这个混蛋，竟然杀了我们这么多人，你等着我们伏苍龙帮的报复吧！”

    “啊，你竟然废了我一双手，老子跟你没完！”

    看着到了现在还如此嚣张的三个家伙，陈永仁只能感慨，这个伏苍龙帮看来平时真的是嚣张惯了。

    摇了摇头，陈永仁抬起枪口，朝两个一边痛苦挣扎还一边嚣张的没头脑家伙扣动了扳机：“砰、砰。”

    “不、不要杀我，”看着两个就这样倒在血泊中停止挣扎的伙伴，最后还活着的家伙连忙收起了嚣张的作态，不断哀求道：“你想知道什么，我都可以告诉你？”

    “这就对了嘛，”陈永仁满意的点了点头：“跟我说说伏苍龙帮和唐里基的情况，比如他平常呆在哪层楼休息，最近在忙什么，又比如你们的钱以及那些药品都分别放在哪一层……”

    听了陈永仁的一系列问题，虽然有些担忧老大的处境，但是这个人还是说道：“老大他中枪了，刚醒过来，就打电话找了这个杀手。他平时都呆在顶层……”

    听完了这个家伙讲解的情况，陈永仁满意的点了点头：“谢谢配合。”

    话音落下，不等对方再说什么，就扣动了扳机，“砰！”

    看着陈永仁这一熟练的动作，想到陈永仁的警察身份，简扭头看向他：“你还真的和我遇见的那些警察不一样。我很好奇，是只有你这样，还是你们港岛的警察都这样。”

    陈永仁摇了摇头，指着自己帅气的容颜淡淡笑道：“你想多了，我就是我，是颜色不一样的烟火。”

    说罢，陈永仁又指着地上的尸体：“看来，那个伏苍龙帮已经迫不及待想杀我们了。既然这样，我们也不能等下去了。”

    “没错。”想到这一切都和伏苍龙帮脱不了关系，简恶狠狠地点了点头。

    陈永仁掏出手机，很快便拨通了詹姆斯·卡特的电话：“嗨，詹姆斯，我认为是时候对伏苍龙帮动手了。…是的，因为他已经盯上我了，竟然联系了专业的杀手过来杀我。

    你也知道，对他这样的有钱人来说，如果不尽快把他解决的话，我们就会迎来不断的麻烦。…好，我们在红龙赌场外面碰头。”

    挂断电话，陈永仁拍了拍简的肩膀：“如果没有唐里基，今晚也没有这样的事情。所以，不管是替你自己解决麻烦也好，还是替约翰报仇也好，都是时候出手解决他们了。”

    ......

    威尔逊街666号，陈永仁和李层龙还有詹姆斯·卡等一群LAPD欣赏着前方被红光笼罩的9层大楼。

    今天晚上的詹姆斯·卡特不同于昨天的一身黑色西服，改穿了一身橙色的皮夹客和皮裤，里面是橙色的马甲，看上去很是喜庆，或者说骚包。

    扫过大楼上的‘Red Dragon Club’红色招牌大字，看着因为昨天的枪战而异常安静的停车场，陈永仁朝詹姆斯·卡特点了点头：“因为昨天赌场内的枪战，赌场暂时停止营业，我们正好进去把这些家伙给解决了。对了，他们的钱和药品分别放在……”

    把自己了解到的情况都告诉给詹姆斯·卡特后，陈永仁才看向蠢蠢欲动的李层龙：“阿龙，我查到那个唐里基呆在最顶层。你别着急，今天晚上，他是你的了。”

    “谢谢陈Sir。”李层龙感激的点了点头。

    这时，詹姆斯·卡特从眼前安静的大楼上收回目光，脸上满是得意之色：“这次如果能把这群该死的家伙搞定，我说不定就能升到探长了。”

    “哈哈，那就提前恭喜詹姆斯探长了。”陈永仁笑着拍了拍对方的肩膀，同时扭头看向后方一个阴暗的角落。

    因为身份的关系，简不方便暴露在这些人的面前，所以陈永仁安排她藏在阴影中，如果发生了什么意外情况，比如让唐里基跑了，那就劳烦她出手了。

    “各位伙计，让我们进去好好让这群垃圾知道我们LAPD的厉害。”朝身后众人招了招手，詹姆斯·卡特便当先朝里面走去。

    陈永仁和李层龙混在人群中，跟着周围的LAPD一起走进大楼。

    “各位警官有什么事吗，我们俱乐部还在装修中，暂时不对外营业！”看着突然走进来的大批警员，一楼的工作人员有些紧张的说道。

    至于其他的保卫人员，则十分警惕的盯着这些突然出现的警察。

    “LAPD，”詹姆斯·卡特朝对方出示了证件，然后一把推开了对方：“我们查到你们涉嫌洗黑钱、贩卖药品……等违法生意，现在请配合我们的搜查！嗨，站住！”

    却是詹姆斯·卡特注意到几个突然打算溜走的保卫人员，连忙掏出格洛克呵止了他们的动作。

    詹姆斯·卡特的动作就仿佛一个信号弹一样，其他众多LAPD纷纷掏出腰间的格洛克，然后分别瞄准了大厅内的一干工作人员，场面一时间变的肃杀起来。

    面对着这伙人手中的武器，再加上他们的警察身份，这些人哪里还敢乱动，纷纷站立原地，高举双手保持不动。

    看见这一幕，陈永仁轻轻拍了拍唐里基的肩膀，然后走进了旁边的电梯。

    与此同时，9层，唐里基的大套房内，身上绑了白色胶布的唐里基一边轻轻抚摸着胸口，一边皱眉听着中岛的汇报：“你是说有大批LAPD进入我们的大楼？”

    “是的，唐先生，现在怎么办？”

    唐里基摆了摆手：“不着急，这种事情我们以前又不是没有遇见过。安排下面的人，把那些东西都放好。只要这些警察搜不到证据，就算他们知道我们有问题，也拿我们没办法。”

    “是，我知道了。”中岛点了点头，便掏出了电话。

    就在这时，9楼电梯缓缓打开，“叮！”

    伴随着着清脆的电梯铃声，轻松随意的陈永仁和神色严肃的李层龙从电梯中走了出来。

    “站住，你们是什么人？”

    二人刚走出电梯间，眼前便出现了四个持枪的男子。

    陈永仁没兴趣和这四个人废话，脚步不停继续向前走去，同时撩开衣服，拔出腰间格洛克，朝他们扣动了扳机：“砰、砰、砰、砰！”

    看着四人额头上的弹孔和溢出的鲜血，李层龙什么也没说，只是弯腰捡起两具尸体，然后跟在陈永仁和身后，走向前方的红色大门。

    “有枪声！”

    房间内，听见外面的响动，唐里基和正在打电话的中岛连忙看向了紧紧闭上的房门。

    “大哥，说话呀，接下来我们该怎么办？”电话另一头的小弟很奇怪，怎么中岛话只说了一半就不说话了。

    然而，中岛此时已经无心理会手机中的声音，他的注意力都放在了外面越来越清晰的脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    不知道为什么，听见这一串很缓慢却很有节奏的脚步声，中岛和唐里基都有一种很不好的感觉，二人快速拿起放在桌上的武器。

    “中岛，”就在唐里基打算说些什么的时候，房门突然被人从外面踹开，“砰！”

    紧接着，两个人影从外面飞了进来。

    唐里基和中岛没做他想，立刻朝飞进来的两个‘敌人’扣动了扳机，“砰、砰、砰……”

    “不好，中计了。”等两人看清了‘敌人’的穿着和样子后，已经晚了。

    “砰、砰、砰、砰！”

    伴随着四声枪响落下，唐里基和中岛就感到双手手腕传来一阵剧烈的疼痛，然后无法控制的发出一阵阵惨叫。

    至于二人手中的手枪，早已掉到地毯上。

    “啊、啊、啊……”

    “混蛋，啊……”

    李层龙此时已经完全无心理会陈永仁那神乎奇迹的枪法，他只是看着坐在椅子上神色痛苦到极点的唐里基。

    看着那张小时候经常见到，长大后苦苦寻找的脸，李层龙咬牙说道：“唐！里！基！”

    听到这个声音，看着缓缓走进来的两个人，唐里基已经顾不得查看手上的伤口，有些惊讶地看着李层龙：“是你，阿龙！”

    下一刻，看着李层龙那张大脸以及大鼻子，唐里基似乎想到了什么，强忍着手腕的疼痛，摇头强笑道：“不得不说，还真是有其父必有其子。你和你父亲长的真像，特别是那个大鼻子。看到你，我就想到了你的父亲，我的那个好搭档。”

