    云顶的战兽数量在万兽庄园并入之后得到了巨大的提升。

    现在的山庄培育战兽，不仅仅有云顶自己的诸多手段，比如从布鲁秘境中找来的各种品种和药草饲料，比如岚釉，还比如已经成了体系的种植业，都给战兽的试验提供了各类保障。

    万兽庄园加入之后，带来的是更多的饲养方法，更多的专业实验员和培育实验室，以及从大到小的诸多兽池装备。

    双方结合，人力、财力、体系、技术全部都有，让云顶战兽的规模和质量都有了巨大的提升。

    这种提升，不仅仅体现在战兽营的地面部队上，还有空军。

    如今的云顶空军，分为三个部分，第一个部分是侦查部，这里面包括各类快速灵巧的小型飞行生命以及飞行类机械，精绝浮球现在就是属于云顶空军的。

    第二部分，是运输部，用于运输的飞行机械和飞行战兽都属于这个部门，除了精绝浮球，现在云顶的飞行机械数量很多，大部分都是轮盘科技，之前在末世前几年几乎总会找到袭击的这类器具，现在不知道为什么，已经安全了许多，这让云顶的运输飞行部规模迅速扩大，之前能够那么迅速的占领国区大片大片的地盘，这些运输工具可以迅速的调兵是一个非常重要的原因，毕竟，传送装备也是有消耗的，好消耗很大，频繁使用云顶的财政也有些受不了。

    另外，之前在梅城战场上出现过的那种巨大的没有什么出众战斗力却力大无穷可以携带许多物资或者生命的‘大鸟’，也是运输部的主力。

    最后，就是战斗部了。

    末世最重视的便是战斗，哪怕云顶已经非常非常足以均衡发展了，可战斗部依然是云顶空军的支柱和主要部分。

    空军战斗部严格来说同样细分成了两个部分，一个是纯粹的战斗类飞行生命组成的战兽部，一个是拥有人类控制的空骑部。

    但不管哪一个部分，都是各类飞行生命齐集，用各自的特点组成了适合它们的战斗方式，形成了完整的云顶空军。

    把三个部分的机械和生命都加在一起，现在的云顶空军是最为庞大的战队之一，数量已经超过了五十万。

    当然，其中大半都是侦查部和运输部的。

    不过，现在过来驰援的这些空军，在数量上并不比飞行寄生虫少，其中还有数量为五万的空骑部，他们的战斗力要比纯粹的飞行生命强悍，这个战斗力指的是综合战力，而不是单纯的个体实力。

    有的时候，空骑士一加一不一定就能发挥出大于二的威力，他们仅仅是一个实力想相加而已，或许有的时候还不是加法呢。可空中骑士之所以能够成为空骑，就是因为他们能够控制战兽，而在人类的控制下，战兽可以听从命令，懂得战法，知道进退，可以发挥集体的力量，所以在集团作战的时候，他们是最强的。

    此时夏蕾被困在那个诡异的空间中，空军是第一个到达的，它们压根就没有什么停顿，谁拦在前面，谁就是死地。

    空战，和地面战胜完全不同，空战更加的立体，也更加的危险，有的时候，并不需要击杀，只需要让目标失去飞行能力就可以了。

    所以空战历来是要求失误最少的战斗类型。

    可现在云顶的人根本就顾不上，他们前仆后继的冲向了寄生虫群，变异生命们知道现在事情紧急，也都进入了一种狂暴的状态。

    因为红发自己顶住了两个顶级生命，另外一个缩在最后，加上亡灵鱼龙的帮忙，一出手就多出了几万战友，所以云顶空军战斗进行的非常顺利，他们大片大片的侵蚀着飞行寄生虫的战线。

    只是，哪怕数量上云顶的空军不占劣势，甚至因为这些飞行寄生虫在身体方面的优势对于空军来说没有那么明显，让战势非常的顺利。

    可毕竟敌人也有二十万，不是那么好杀的，到了后来，空骑士们开始有意识的绕过敌人，去空气那层把云顶指挥部包裹住了的灰蒙蒙的物质，希望就此破开，让夏蕾等人逃出来。

    魔晶炮此时也对着那层物质不断轰击，但飞行生命和地面的生命都分出来了一部分，去攻击那边的阵地，越来越多的魔晶炮开始哑火。

    为了救援夏蕾，现在云顶已经顾不得魔晶炮阵地那边了，只能靠着那边的云顶战士自己，可想而知，如果战士不能在短时间内结束，靠近指挥部周围的魔晶炮阵地基本上不会有幸存者。

    亡灵鱼龙在一下子控制住了几万飞行寄生虫尸体帮助作战后显然消耗不轻，悬浮在空中积一会，它看了看巨大的红色发球，也不知道里面的战况如何了，它只能确定红发还活着。

    亡灵鱼龙身体开始微微的颤抖，一股滔天的气势从它的体内冒出，让周围的生命无不侧目。

    等了一会，已经变得无比巨大的身体朝着灰色的物质撞了过去。

    这是顶级生命的拼死一击。

    一直守在最内侧的九级飞行寄生虫动了，它同样发出了巨大的嘶吼，迎着亡灵鱼龙而来。

    之前无论是魔晶炮还是偶尔冲过了防线的云顶生命，对那层灰蒙蒙的物质造成的伤害终究是有限的，或许数量和威力叠加到了一定程度会击破，却需要时间。

    但九级生命的全力一击可不同，它留在之后，防止的就是这个。

    它不需要击杀同级生命，也不需要击杀多少敌人，它需要做的，就是拦住云顶九级生命直到独立空间内的同伴完成偷袭任务。

    两头顶级生命全力飞行，凡是出现在它们身前的全部都被撞成了血沫，甚至稍微离得近一些的，都会被它们冲刺产生的巨大风旋卷进去，幸运的失去平衡后掉下了地面，不幸的直接被吸到了它们身体的范围内被撞死。

    双方在某个时刻撞在了一起。

    九级的变异生命，哪怕到了顶级，其实最相信的，依然是它们自己的身体。

    亡灵鱼龙和顶级飞行寄生虫撞击后产生了如同爆炸般的效果，巨大的能量涟漪向着周围荡漾开去，无论是飞行寄生虫也好，还是云顶空军也罢，直接被冲的东倒西歪，以两个生命撞击的地点为中心，形成了一大片空荡荡的区域。

    一个影子从天空跌落，许多非常关注这边战斗的人紧张的看着。

    跌落的，是那个飞行顶级寄生虫，在和亡灵鱼龙最直接的碰撞中，它不敌战死。

    亡灵鱼龙则在空中胡乱的飞着，显然它也不好受，最后还是挣扎着冲到了那层灰色物质旁边，巨大的身体撞在了上面，放出了响亮的一声。

    接着，它顺着这层物质滑落，摔到了地面，溅起了巨大的烟尘。

    整个云空军愣了一下，然后齐齐的发出了一声怒吼。

    一条没有任何敌人的通道，出现在了他们的眼前。

    冲！

    这是唯一的念头。

    只要还没有被敌人缠住的云顶空军开始疯了一般的冲向了那层物质，很多空骑士或者飞行生命有远程技能的，开始朝着那层防护罩的东西全力倾泻。

    飞行寄生虫开始拦截，不断的用身体甚至生命去阻拦云顶的这些战士，本来它们之前就不占优势，甚至还有不小的劣势，现在如此散乱的战斗，碰到了已经不要命的云顶空军，伤亡更是直线上升，这种情况甚至和里面青皮魔怪突破人类防线冲向夏蕾的时候有些相似。

    亡灵鱼龙用命拼出来的这条通道，此时已经成为血腥的屠戮场和绞肉机。从空中跌落，摔倒地面上的战场中，哪怕没有摔死，也会被敌人杀死。

    在这一刻，天空和地面的战场，通过这些跌落的双方生命被连接到了一起！

    红发那边的红色发球突然爆开，里面的三个顶级生命冲了出来，只是一个正在向着灰色物质这边飞快而来，而另外一个则缠住了红发，给自己的同伴拖延一些时间。

    如果有一个顶级生命护卫青皮魔怪创造的隔离空间，那结果是完全不同的，它们能够坚持的多一会，就能让里面的同伴突袭成功率加一分。

    双方都明白，此刻的关键就在于这里了，如果寄生虫能够在这层‘蛋壳’被破之前杀光云顶的指挥部，那么它们将会获得胜利。如果人类能够在指挥官死掉之前把她救援出来，那么人类将会获胜。

    红发的身上，有不少明显的伤痕。

    比如她，比如亡灵鱼龙，比如现在战场的其他云顶生命，不是不会其他的作战方式，而是形势逼得他们不得不尽快的解决战斗，那么除了拼命也就别无他法了。

    她想要速战速决，就必然要付出代价。

    否则以她现在的战斗力，在亡灵鱼龙的配合下，被说三头只能使用身体的飞行顶级寄生虫，就是四头五头，她们也能对付。

    可现在却只能用以伤换伤的打法，来争取早些击杀目标。

    看到一个顶级寄生虫要过去拦截云顶的队伍，红发手中的长枪闪电般掷了出去，而后所有的头发变成了荆棘条，包裹着她和身边的敌人撞在了一起，接着，从这些荆棘条中冒出了大量的岩浆，把她和敌人一起点燃。

    无数的岩浆点如同雨点般落下，让她们的下方地面成为了炼狱，那里不仅仅有寄生虫，还有云顶的战士，可这个时候，红发真的顾不得其他了。

    好在，就和亡灵鱼龙直接选择和敌人决一死战相同，红发此时也用这种方式把刚才已经受伤的对手给烧成了灰烬，可她这种类似于同归于尽的打法让她也无法保持在空中的飞行姿态，带着满身的伤口从空中跌落，此时的他，本来长发及地，现在却只能到了腰间。

    在跌落过程中，红发的目光一直追随这被她掷出去的长枪，此刻它正在被那头顶级魔怪扇飞，对方的爪子正好碰在了枪身上，红发张着的手一攥，长枪突然爆开，化为了大量的岩浆，冲到了九级生命的身上，里面，血肉便被这种不知道被红发滋养了多久的岩浆所腐蚀吞没。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

