    这时候正坐在书房里发愁，连觉也睡不着，听老太太这边使人来说，知道自己那位惹事又没闺礼的侄女又眼热了，当下没好气的直接拒绝，宫里可不比外面，若是失了礼，可能连性命也不保。

    他现在虽然对老太太也有些不满，但必竟是自己的侄女，这种关乎性命的大事，他可认为等同儿戏。

    在京城当官当的越久，他看的也越深，墨雪瞳考虑过的事，他也有考虑过，虽然同样不明白里面的曲曲道道，却也知道这里面的水深的很，不只是表面上看到的这些，墨雪燕轻佻如此，到时候不但整没了自己的性命，说不定还会拖累整个墨家。

    实在不是上策。

    墨化文想不到的，他这时候拒绝的痛快，却又差点把女儿给害了。

    闻说墨化文想也不想就拒绝了自己的提议，老太太气的当场就要暴走，拿着床边的衣裙，就要起身去找墨化文，今天豁出这张老脸去，她也得把答应燕国的事办到。

    还是她身边的老嬷嬷拉住她，好说歹说的才让她消停下来。

    “我怎么会甘心，他自己的女儿，一个两个都往高枝上攀，看看他家那个大的，名声坏成这样，就差不跟男人私奔了，还能嫁到侯府去当正室夫人，也不知道她那毒妇的姨娘烧了多少高香，还不是因为之前她参加宴会时留下的好名声。”

    “出了那么丢脸的事，这次宴会的名单中竟然还有她，实在是太过份了。”老太太怒的脸色铁青，想到自家纯洁的跟白天鹅一般的孙女，越想越觉得委屈，觉得生气，墨化文偏心也偏得太厉害了！真当她是个混不管事的不成。

    “老太太您先别生气，不是还有机会吗，您先定定神，反正还有两三天，只要让墨府的三位小姐中的一位让出个名额来就行了。”嬷嬷笑着安抚老太太道。

    “那几个都是没教养的，哪里会愿意做这样的事，怕这时候都乐疯了，若是让我跟她们去要，还不得把燕儿说成什么样。”老太太冷笑道，她当然也这样想过，却也知道这事是行不通的。

    况且还得她们心甘情愿才是，不然墨化文那一关就过不了！

    还不是白费一场心思。

    “若是她们当中有心能心甘情愿的让出来呢？二小姐不就是可以去了。”嬷嬷压低声音问道，这种粗噶的声音在夜色中显得多了几分阴寒，莫名的让人心头发憷。

    老太太愣了一下，一时反应不过来，眼神转了转，不明白嬷嬷说的是什么意思。

    老嬷嬷站了起来，走到内室的门前，侧耳听了听，就打开门看了看，外室很安静，丫环婆子大多数都睡了，院子里听起来也很安静，这时候连院门也是落了锁的，远处传来梆鼓的声音。

    “兵兵，绑！”己是二更天了。

    待老嬷嬷己重新回到床前，老太太己明白过来，脸色低沉了几分，看着嬷嬷皱着眉头问道：“你说的是祠堂那边的……”

    “是，老太太您想想，若是把这件事抖落在哪位小姐身上，这事可就成了。”老嬷嬷提醒她道，重新在床前的小几子上坐定，把点在一边的灯拿过来又照近些，方便老太太看的清楚，灯光下老太太的脸暗沉的有几分狰狞。

    “行是行，可得好好想想，把事引到谁那里去，我本想着是墨雪瞳的，但是现在她是安平郡主，这事可就有些不太好了。”老太太迟疑的道，一时拿不定主意，拿墨雪瞳开刀自然是最好的。

    一方面后院的那两个名声都不怎么样，反正再坏也坏不到哪里去了，墨化文到时候心一横，不管不顾的要带她们去，自己也无话可说，但墨雪瞳不一样，她是墨化文的嫡女，名声又好，若是伤了她的名声，墨化文必不会愿意带她出去，避免为她带来难堪。

    墨化文对这个女儿越来越看重，就注定她就是老太太算计的对象。

    但是现在情势不同了，墨雪瞳成为了长公主的义女，又顶着郡主的名号，若是被扯出来，诬蔑皇家之罪还有可能被杀头，老太太真心有些不敢，但是算计其他两位还真是没什么效果，所以这事，老太太一直计划中，却始终没有实施。

    “老太太，这事还得落到三小姐身上，若是别人，大老爷才不上心，前几天还听说大老爷把大小姐的院子关的跟禁闭一般，这是要关她个一年左右，等出阁才让外出，把个年轻轻的女儿关成这样子，哪还有父女的情份在。”

    老嬷嬷压低声音劝道：“您再看看四小姐，出从生到现在就没得过大老爷的好去，这次也没什么大事发生，就把她跟大小姐一起关在那么冷清的院子里，虽没明说把她怎么样，这样子那里会好的。”

    “可是……”老太太还有些迟疑，这事要搁在前阵子，她早就二话不说的实施了，当时也想的就是算计墨雪瞳，为自己的孙女出出气，也想着让墨化文难受难受，想不到时局一变，墨雪瞳竟然越发的运气了。

    “老太太，这次参加的可是宫宴，不只是一般的世家公子，若是二小姐这次没机会，此生也就再没什么机会嫁入豪门了，过段时间二老爷就来接您，您来的时候可只说呆到过了年的，想想二小姐那么聪慧可人，说不定还可以得到某位公主的注意，也给您长脸挣个郡主的身份回来，到时候，你就是老封君了，再不是到现在连个诰命也没。”

    嬷嬷给老太太递过一杯茶，轻声的劝解道，说的是长公主认墨雪瞳为女儿的事。

    想到墨雪燕有可能给自己带来天大的富贵，老太太的脸也红润了三分，呼吸急促起来，显然很是意动，上次镇国侯夫人上门，还不是欺侮她没有夫人的诰命，若是能真个得个，以后在亲戚中身份也是挺得起来的。

    “况且那位跟前，本说的就是三小姐，若是发现我们骗了他，那位闹起来，听说也是个没脸没皮的，别到时候直接把您扯出来，那可如何是好，他到时候最多是风流的举止，又有宫里的人保着他，老太太您可怎么办？”

    想起那位的名声，老太太一哆嗦！

    这最后一句话，直接让老太太下定了决心，当下不再迟疑，筹谋起来。

    灯光下两颗头越来越近，指手划脚的样子透过窗户落在外面，窗外的高树上，墨风正百无聊赖的坐着，两眼紧闭，耳朵灵敏的捕捉着下面的声音，嘴角不自觉的翘起，带着淡冷的笑意，自家小姐果然没料错，这老乞婆是没安好心，竟然早早的就想算计小姐。

    只是这老乞婆无论如何也想不到，小姐早就对她起了戒心，若她什么事也没，安安份份的，小姐也不会拿她怎么样，如果她心存恶念，那就没什么可客气的，墨风从树上站起身，紧了紧腰带，长出一口气，松筋骨的时候来了，这呆在墨府那么多天，还真没找着揍人的机会。

    夜晚的墨府大部分是清静，天寒地冻的谁不是早早休息，既便与墨雪敏和墨雪琼兴奋的睡不着，也先后关了院。

    因为赶工，祠堂那里却是一片灯火通明，时不时的看到几个工人跑出跑进，后面守门的几个婆子也己有困意，却不能关着门睡觉，坐在一边的小门房那里，磕着瓜子聊天，时不时的看看外面，是不是有人混进来。

    又有一堆砖头送进来，满满的一大车，几个人用力的推着，两个婆子还看热闹一般的讨论起这些砖料的材质，只说这些砖是好的，这个祠堂盖的不全是以砖石为主，以后就算再燃起来，也不可能烧了个尽光。

    等到车子推进门，只留下两个搬运砖门的，其余的人都退了出去。

    跟平时没什么两样，最后半夜的时候，后门的门关上了，两个婆子锁上了门，打着哈欠各自回房睡觉，大冬天的谁不想在被窝里暖乎乎的睡一着。

    没人注意有两个人己经顺着院墙往墨雪瞳的清薇园轻车熟路的跑了过去。

    前面一个是引路的，时不时的停下来等下来。

    阴谋在暗夜中就这么产生了。

    墨雪瞳是半夜被叫醒的，睁开惺忪的睡眼看了看站在床边己打扮妥当的墨叶，慵懒的睡意立既清明起来，在墨兰的服侍下不动声色的爬了起来，目光透过没有点灯的窗外看到院墙上在翻过来的人影，幽幽的道：“是谁？”

    “玉府的那位放荡风流的公子，玉妃的弟弟。”墨叶淡冷的道，拿起墨雪瞳的夹袄替她披在身上，墨兰己灵巧的把她的扣子全扣上了，另一边墨玉塞过来一个手炉，放在她手里取暖，才从被窝里出来，墨雪瞳身上还是暖暖的，待的出了被子才觉得天冷寒郁，手脚一会就冰凉了。

    “动手吧。”墨雪瞳低低的道，掩去唇畔的一丝冷笑。

    站在窗前的墨叶朝外面打了个手势，外面墨风得令，从边上的高树下一跃而起，他一身墨衣，蒙头蒙面，一身黑衣人打扮，这形象于墨雪瞳当日在云城看到的黑衣人还真象。

    墨风打扮的黑衣人一拳打在玉明勇的身上，玉明勇是个货真价实的纨绔，那里经受得住这个，被打的直接就吐了一口血，立时连人影也没看清楚，就很没用的晕了过去。

    墨风拎起象个破口袋一般的玉明勇，从屋顶上跳过，直往内院奔去。

    墨化文睡的很晚，一时想不到怎么让墨雪瞳不参加宫宴的方法，正翻来覆去的睡不着，这时候因为天晚，稍稍有些睡意，正在半迷糊之间，忽然听得外面有人在叫：“抓贼啊，快来抓贼啊，伴随着惊天的锣鼓，顿时惊破了夜色的沉静。”

