
“对对对，就是他快死了，你别紧张，他也是姓江的，你别听见姓江的就以为是嫂子，你误会了。”林景瑄解释着。

清冷的风呼啦啦的从走廊上吹过。

林景瑄不由自主的打了一个寒噤，他莫名其妙的感受到一股阴风阵阵，心里别提有多么的瘆得慌。

沈烽霖又一次不声不响的坐回了椅子上，继续着他那一动不动的坐姿。

周围，恢复了死寂。

清晨的阳光暖洋洋的洒在窗台上，静静地照耀着那一株盛开的百合。

病房，静若无人那般。

床上熟睡的女人微微的动了动手指头，眉睫轻颤了两下，随后，睁开了双眼。

江清柠有些发懵，双目一瞬不瞬的盯着苍白又陌生的天花板，一时半会儿甚至都想不起自己为什么又会躺在了医院里。

“醒了？”病床一旁，本是趴着小憩的沈烽霖察觉到动静，立马警觉的醒了过来。

一夜未眠，满脸憔悴，让人乍看之下，与平日里英姿飒爽的沈三爷完全就是天壤之别。

江清柠眨了眨眼，一惊一乍道：“三爷？”

沈烽霖喜极，激动的紧握住她温热的双手，语无伦次的说着：“醒了，你醒了，我怎么就睡着了？你渴不渴？饿不饿？还冷不冷？”

江清柠被他一系列问题问的更是糊涂了，就这么睁着两只水灵灵的大眼珠目不转睛的望着他，大概还在回忆之前发生的事。

记忆像是被人点上了重播键那般一幕一幕的重现在脑海里，江清柠反应了过来，惊慌失措道：“我不是在水里吗？那个男人呢？”

沈烽霖紧张的抱着她，“没事了，以后不会再发生这种事了。”

江清柠被他一抱，浑身僵硬的靠在他的肩头上，她抬了抬手本想着将沈三爷推开些许，但不知为何，她竟然感受到他在颤抖，像个担惊受怕的孩子那般，劫后余生之后，不受控制的颤抖着。

沈烽霖知晓自己已经方寸大乱，心里有无数道声音提醒着他一定要冷静下来，可是这种喜悦，发自肺腑，让他一时之间，不愿意再做那个古板又淡漠的凉薄之人。

他捧在心尖儿上的宝贝，还活着！

“三爷，我快喘不上气了。”江清柠不得不提醒一句，她觉得再任着被这个男人这么拥抱下去，她估计不被水淹死，也会被他给勒死。

沈烽霖忙不迭的松开了怀抱，“这样好一点了吗？”

江清柠有些难为情的低下头，对方的眼神太过浓烈，像太阳火辣辣的将她瘦弱的小身躯包裹着，就像是有企图似的，他好像在贪恋自己的身子。

沈烽霖看着她的脸色，原本还有些病态的苍白，渐渐地变得通红，他心里一慌，想起了医生的嘱咐，溺水之后很有可能会起高热。

他急忙摸了摸她的额头。

江清柠诧异的抬起头，四目相接，“三爷。”

沈烽霖有些不确定是她的额头在发烫，还是他的手心本身就是温热的，思及如此，他伸长脖子靠近她。

江清柠不知道他要做什么，但在他靠近的瞬间，身体本能的往后缩了缩。

沈烽霖的额头轻轻地碰在了她的额头上。

江清柠的脸红的更像是熟透的番茄，快冒烟了。

沈烽霖很认真的检测着她的体温，确定额头温度相差不大之后，如释重负的长吁出一口气，“没事了。”

江清柠面红耳赤的埋下头，两只手有些举措不定的扒拉着被单，吞吞吐吐的说着：“我、我是不是又给您制造麻烦了？”

“是我的错。”

“不，是我的错。”江清柠面色严肃起来，她腰板挺得直直的，语气也是坚定不移。

沈烽霖倒是被她那认真的样子逗乐了，忍俊不禁道：“你做错了什么？”

江清柠原本还说得信誓旦旦，气势如虹，但被他这么当面一问，她又如何霜打的茄子，不敢吭声了。

沈烽霖温柔的抚摸着她微红的小脸蛋，道：“是我的错。”

“对不起。”江清柠闭上双眼，抱着视死如归的决然咆哮而出。

沈烽霖被她一吼，当场懵了。

江清柠自责的咬着唇，之前凝聚的骨气又一次溃散了，她小声嘀咕着：“我知道我长得挺漂亮的，总会被那些伪君子虎视眈眈的惦记着，但我从来没有想过那个男人会因爱生恨到跟我同月同日来死，更是、更是连累了您。”

“……”

“看来以后我出门必须要学会伪装，尽量的不化妆，甚至不穿裙子，在公众地方我会尽可能的戴上口罩，让那些有想法有企图的男人，离我三尺远。”

“扑哧。”沈烽霖破口而笑。

江清柠尴尬的眨了眨眼睛，她这般严肃，他为什么笑了？

沈烽霖轻咳一声，稳住了自己面部表情，他点头，“你说的没错，你长得很漂亮，也很可爱，像冰淇淋一样，看着看着就在我手心里融化了。”

江清柠点头如捣蒜，“我也没有想到我竟然会被比我父亲还年长的人惦记上了，他为了得到我不屑与我同归于尽，这真的让我太意外了，我甚至都有些责备我当初是不是做了什么不堪入目的混账事，所以才会引起他的注意。”

“没有，你什么坏事都没有做过，是他，是他的错。”

“对不起，是我给您添麻烦了。”江清柠这下子更是无地自容了，我这该死的，无处掩藏的魅力啊，她以后可要学会收敛了，不能再这么无时无刻的散发那些致命的女人味了。

“是我没有尽职尽责做好一个丈夫该做的责任，让这等嚣张又变态的男人欺负了你，是我的错。”

“不不不，您没有错，是我千不该万不该给任何人有机可乘的机会，让他们误以为我是那种随随便便的女人。”

“你没错。”

“我有错。”

沈烽霖觉得自己有必要终结这个话题了。

江清柠面色凝重的再次重复道：“我有错。”

沈烽霖一把按住她的后脑勺，趁着她分神的瞬间粗鲁野蛮不讲理的直接用嘴堵住了她的嘴。

病房，终于安静了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337352"  chaptername="第487章">加入书签</a>
</div>
