    “血兄你还是歇一歇吧，秦兄是绝对不会让别人插手的。你我也包含在内。”

    岸影罢了摆手，只要秦兄没有性命危险，他们在一旁观看就好了。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    ……

    秦叶身上的衣服多出被划破，一道道血槽不断的溢出。但是他依旧和赵梦冰战斗着。

    “在你身上没有看到任何的杀气，你也没有施展任何的武技。或许你喜欢的女人和我容貌相差不多，但并不是我。从今以后不要再打扰我了！”

    突然，赵梦冰收住了手。她看着秦叶并没有动手的意思，一位玄帝连自身的武技都不使用。这样的打斗她也没有心思继续。而后赵梦冰收回双剑，在天空中结印。

    整个无名指山峰全部被她笼罩了，站在山峰的其余之人见状也是纷纷躲闪。这倒并不是赵梦冰的这一招到底有多么强势，而是血公子与岸影都不愿意与她相争。黄色的山峰彻底被白色的冰雪所覆盖住，赵梦冰站在了冰雪之巅，宛如白雪公主一般。

    “秦叶，将我的长剑还我，我和她的战斗还没有结束！”

    面对赵梦冰霸道的行为，落依瑶自然不甘落后。她落在了秦叶的身边，打算继续和赵梦冰交手。不知为何缘故，落依瑶处处想要赵梦冰争一个高低。

    “依瑶算了吧，大小姐已经失忆了。处在哪座山头并不重要，重要的是得到人皇至宝。”

    秦叶看了看落依瑶，他并不想要让两个人大打出手。一个是自己的红颜知己，一个是昊天府的*。两个伤到了谁对秦叶来说都是无法接受的事情。

    在秦叶的介入之下，赵梦冰便是顺利站到了五指山上。而秦叶与落依瑶几人则是在下方观望着。看到大小姐后秦叶的心里波动很大，这会需要好好的调整一番。

    “你是说她涅槃重获新生？”听完秦叶的解释后，落依瑶有些惊讶的说着。

    “嗯，大小姐得到了冰凤的一切传承。墨韵仙子的坐骑冰凤原本想要夺舍大小姐，从而转世为人。但最终被破坏了。后来大小姐和我遇到了强敌，万般无奈之下我使用了忘情火，连大小姐也燃烧在内……”

    秦叶将一切事情全部说了一遍，看样子就是涅槃转世。只是转世过程中出现了一些的岔子，导致大小姐将秦叶的事情再度忘记了。

    而且大小姐嘴里还多了一位师傅，她居然说子母鸳鸯剑是师傅给她的宝贝，这就让秦叶心里面多了一些想法。倘若有些不怀好意之人在背后操纵着大小姐，那对她而言将会是非常不利的。

    “父亲，那个姨娘看起来好冷，远不如依瑶姨娘亲切。”

    段英看着赵梦冰释放出的寒意，对这一位姨娘有着天然的恐惧。

    “那才是你真正的师娘！”

    秦叶思考的时候口中说了一句，这一句话让一旁的落依瑶听得有些不是滋味，但是她却挑不出任何的毛病来。

    “走，我们过去看一看。”

    刘春看向傲然独立的大小姐，他眼神中带有强烈的霸占欲.望。尽管他自己身边并不缺少女人，但对秦叶的女人他是尤为的喜欢。眼下大小姐已经失忆，那他也有着抢夺的机会。

    “大哥，这样有些不妥吧。秦叶还在那里……”

    张水看着大哥的动作，眼中流露出了一丝的难色。让他对付秦叶他可以二话不说，当即出手。而对付秦叶的女人，这就让张水有些下不去手。

    “三弟，大哥只是过去打个招呼。难道这也有什么不妥吗？”

    刘春脸色一冷，他神色非常的不悦。张水见到大哥动怒，当即低下头不再言语。因而冷脸的刘春独自前往无名指的小山上，当面赵梦冰交谈。

    “赵小姐，我们好久不见。昔日一别不知不觉间过去了数年。如今赵小姐已经突破了玄帝，站在了中域的顶端，真是可喜可贺！”

    刘春并非像秦叶那般的冒失，他距离赵梦冰拉开了一段的距离。眼神中也是带有一丝的笑意，仿佛是多年的好友重新相聚，在一起聊聊天，唠家常。

    “你又是谁？”

    赵梦冰看着刘春，对于眼前的男子她同样陌生。这一次她的记忆只停留在师傅让她下山的那一刻。第一次出山就有形形*的人主动和她套着近乎。

    “我是刘春，当初我们是好朋友。之前和你交流的那个人叫秦叶，他也与你有过相识！”

    刘春朝着下方的秦叶看了看，他嘴角勾勒出一幅诡异的笑容。这个笑容秦叶看到后心中感到不妙，接着他再度身体飞起，朝着刘春身边落去。

    “只不过他是你的仇人，杀了你妹妹的仇人！”末了，刘春又在后面补充了一句。

    “刘春，你胡说什么。”

    秦叶一脸震怒地说着，仗着赵梦冰失忆刘春在这里编排自己。

    “秦宗主，胡说与否你心里最为清楚。我且问你赵梦露身在何处？为何你始终没有看到她？”

    刘春提的起了二小姐，这对姐妹花堪称最完美的一对。秦叶能够左拥右抱她们，的确是想尽人间之福。

    “是你抓走了二小姐？”

    听着刘春话语中带有弦外之音，秦叶对他质问着。人皇岛消失后二小姐的下落也一并消失了，刘春既然提起说不定他能够知晓什么。

    “秦宗主，你可不要什么不好的事情全部往我的头上扣。是你勾引了赵梦露，而后又喜欢上了中域某一位女子，并和她生下了一个儿子……”

    刘春的言语非常的精妙，他并没有直接挑明那位女子就是落依瑶，但却用言语不断地暗示着。如今人证物证聚在，秦叶就算是想要抵赖也是非常的困难。

    “刘春，你不要血口喷人。本宗主可是对得起你，难不成你想要即刻与我开战？”

    听到刘春在这里不停的抹黑自己，秦叶竟然直接冲着他宣战。这完全是还没有恢复到理智中。

    “秦宗主，这句话应该由我来说。我可是将玄武的灵魂与肉身全部交给了你，让你在玄武仙尊面前获得了足够的好处，修为甚至跳跃到了玄帝。你是不是应该对我报答一番？”

    刘春旧事重提，他认为秦叶能够突破玄帝完全是玄武仙尊在背后帮忙。毕竟那些圣兽们可持续再给秦叶保驾护航，为了保护秦叶更是损失了大量的圣兽。

    如今刘春重新估量，觉得昔日自己的买卖已然是亏大了。毕竟玄武是一个巨大的筹码，换回来的东西实在少得可怜。

    “那我们就比试一番，你若能够赢了我一切都是你的！”

    烦躁的秦叶已经决心和刘春交手，对方纯心挑衅那就两败俱伤。如今自己身边的实力已经不弱于刘春了，开战他也没有任何的畏惧。

    “秦宗主，我们斗的时候多着呢。上次你对我的承诺还没有了却，希望这一次你能先兑现我的承诺。赵小姐，我们后会有期。若是遇到什么困难尽管开口，我会倾尽全力！”

    刘春此刻并不想要和秦叶动手，即便是动手也是在灭掉颜弘毅之后。他反复提醒不要让秦叶忘记之前的事情。

    “秦兄，这个东西给你！”

    当秦叶再度落下后，血公子拿出了一个铃铛交给了秦叶。类似这样的铃铛还有几个，铃铛并不是用来战斗的。而是为了追踪对方的位置。

    “进入仙龙潭内很可能分散，为了确保起见我在每个人身上都配了一个铃铛。进入后我激活铃铛，你们每个人都能感受到……”血公子开口说着。

    “嗯，进入后一定要会有很多的突发情况，提前做好准备是应该的。儿子，你也该进入到玉玺中了。我将紫云无极眼的秘法传授给你，你好生的修炼。我会定时的检验你修炼成果，倘若偷懒的话……”

    秦叶用言语恐吓着小家伙，段英听过后吞了吞口水。而后他拿着秘籍，乖乖的去九龙帝心玉中修炼。

    正午时分到达的那一刻，仙龙潭准时的开启。拿长长的神龙深吸了一口，将数十万修士全部吸入到了仙龙潭内。下一刻周围空空如也，但所有人全部进去后，几个身穿布衣的老者现身在仙龙潭外。在他们身上没有任何的气息波动，看起来仿佛平头百姓一般。

    “总算全都进去了，希望这群小家伙们能够顺利吧。”

    “人皇就会在他们当中出现，谁能够走到最后就看自己的造化了。”

    “这次总体上有几个小家伙还不错。尤其是密宗的那个娃娃，居然同时领悟了菩提与莲花，就连那个老家伙也表示自身有所不如。”

    “倒是殷华书院的那个娃娃看起来有些不对，他身上的气运比起其余几人流失了许多。虽然一身的修为，但在仙龙潭内怕是凶多吉少。”

    “走吧，出来的时候就会知晓结果。没有人皇的统领中域归根结底还是一盘散沙。就算下方的小辈们同意联盟，我们这群老家伙也是不会听从！”

    ……

    几位老者交流了几句后便是各自散去，谁也不知道他们究竟是做什么的。不过从交流中能够感受到他们实力通天，显然是站在中域顶端的玄神。

