
马氏站在院子里面，也观察了一会儿。

等着杨夏月和郑婆子都进了屋子，马氏就一脸笑意的走了出来：“哎呀，这不是陈半仙儿吗？”

陈瞎子很喜欢旁人这样称呼自己，脸上一瞬间就带起了笑意：“请问你是？”

“我是杨夏月的大伯母。”马氏介绍着。

陈瞎子的脸顿时就一沉：“咋？你想帮她说话？”

“我不是这个意思。”马氏笑着把门打开。

“你一定渴了吧，进屋喝口水吧。”马氏邀请陈瞎子进了院子。

陈瞎子正不知道怎么办呢，现在有了一个台阶，当然就顺着下来了。

陈瞎子跟着马氏进了屋子，两个人嘀嘀咕咕说了好一会儿，陈瞎子总算是明白了马氏的意思。

他走到院子里面，东看看西看看，然后掐指一算：“哎呀，门楣不幸啊！”

“这是大凶之兆！你们村子里面出了一个煞星，谁碰谁倒霉！”

“此人不但克亲，还克整个村！”陈瞎子神神叨叨的说着。

这话被路过的刘婆子听到了，刘婆子也不客气：“你给我闭嘴吧！杨夏月可不是啥煞星，我儿子的事情还得多谢谢她呢！”

刘婆子一直都觉得是杜筠治好的刘大壮，但她还是很感激杨夏月。

因为后续的事情都是杨夏月处理的。

郑婆子这会儿也打屋子里面出来了：“我孙子也是她救的！”

刘婆子早就知道了郑婆子的事情，这会儿就安慰了起来：“这位老嫂子，你不用担心，杨夏月现在跟着杜郎中学医术，杜郎中那可是我们这的神医！”

“我儿子的腿让野狼掏了，本来都没救了，幸亏被杜郎中救了，现在已经和正常人一样，都可以下地干活了！”刘婆子吹嘘着。

如此一来，郑婆子就又吃了一个定心丸，给她孙子治病的时候，杜郎中也是在的！

说句实在话，郑婆子对杨夏月还是没那么信任的，因为她从来都没有见过女郎中，到是杜筠给人一种世外高人的感觉。

“杨夏月就是个扫把星，刘婆子，你儿子是杜郎中看好的，和杨夏月可没什么关系，至于郑婆子，你孙子那是陈半仙保住的！”马氏嚷嚷着。

杨夏月冷眼看着马氏，马氏就是不希望她这日子过的好。

总是想找点茬。

“我要是真克人，咋没把你克死？”杨夏月反问道。

说实话，她到真希望自己有这个技能了，这样马氏也不用在这蹦跶了。

陈瞎子在院子里面又转悠了一圈，然后把手指向了杨巧玉：“那是因为你们家有个福星，要不是杨巧玉，你们村子早就鸡犬不宁了。”

“杨巧玉可是大富大贵的命！谁娶了她，以后就能当大官！”陈瞎子继续道。

杨夏月嗤了一声。

这陈瞎子真本事没半分，但是这揣摩人心的本事到是强。

果不其然，陈瞎子这样一说，马氏就又得意了起来：“那是，我闺女是富贵命，哪里是那些扫把星能比的！”

像是云溪村这样闭塞的地方，人们还是有点迷信的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762050"  chaptername="第270章">加入书签</a>
</div>
