    第1281章妈妈才是小胖墩

    小家伙睡醒一觉，再睡觉就很难入睡，深夜一觉醒来，精力最旺盛。

    谢闵行抱着儿子也坐在沙发上，云舒凑近问：“老公，你想要女儿么，要不我再给你生一个吧？”

    谢闵行摇头，“我刚才回来的路上心里还在猜测，今晚妈的说的话你会不会听到心里。我不说别的，小舒你有了星慕后怕怀孕么？”

    “那肯定怕，命都差点给交代进去。”

    谢闵行说：“我比你更怕。”

    手术室的云舒打了个麻药是昏迷的，谢闵行不是。他亲眼看着妻子，剖腹取子。“所以不管是男是女我都不会让你再怀孕了。”

    他对女儿的欲望没有那么强烈，短期内要女儿对妻子的身体不好，再长时间要女儿，小舒的年纪也不行。

    他也不想要女儿，一个妻子就够了。

    他可以满心眼的只宠一个，有了女儿她就会分摊自己对妻子的爱。

    不要了。

    “家里有雨滴和酒儿，够我们的了。”

    云舒说起今日白天的事情，“我看到雨滴趴在地上，朝我伸手准备拉我过去的时候，我心里突然被戳中了一个棉花，那会儿真的想要一个女儿了，想要一个小棉花。”

    谢闵行揉揉妻子的脑袋，让她看看家里的两个儿子，“我们家这两个小兵蛋子也行。”

    “也是，我儿子也特别的可爱会暖心。你说要的好是小雨滴要的不好就是个小酒儿，酒儿快把闵慎给气炸了，要不是亲生的，估计闵慎早就扔了。”云舒想起前段时间小姐妹告诉她的事情，于是问：“老公你知道前些天酒儿被揍的事情么？”

    “是因为浪费粮食？”谢闵行不确定，这小妞妞在家里被打的次数有点多。

    云舒摇头，“不是。”

    谢闵行想了想又问：“是因为酒儿把闵慎的手机丢水池子里给手机洗澡？”

    “不是不是。我听轻轻说，是因为酒儿看了电视上的哭戏，披麻戴孝，就是身上全是白的，然后跪在人家的父亲棺椁面前，大喊：爹啊，爸爸啊，你走的好惨啊。然后我们的侄女就用家里的卷纸给自己的头上套的什么都是，然后趴在闵慎的腿处，哭喊着：爸爸呀，爸爸呀。当时还以为孩子受伤了，结果是哭她去世，笑死我了。”

    谢闵行也被她的稀奇古怪给逗笑。

    再回想起来，谢闵行想的更开心了，他觉得弟弟的日子过得十分丰富多彩。

    这时，身边的大儿子一直光着脚在他的身上踩来踩去，还去到他的后背，抬脚上去，“爸爸，你给我你的后背。”

    “长溯你要做什么？”

    谢公子说：“我外公就被我了，爸爸也背背我。”

    云舒捏儿子的小鼻子问；“我爸都上了年纪了，能背动你个小胖墩么。”

    谢公子：“小舒妈妈你闭嘴，你才是小胖墩。”

    谢闵行听着母子俩拌嘴他笑儿子的本事，“你还敢命令小舒闭嘴，是不是屁股要开花了？”

    不过他还是背过身子让儿子趴在他的后背，让他看看儿子准备怎么爬上去。

    小家伙双手搂着自己的脖子，然后两条腿用力，踩着谢闵行的后背要上去，“诶呦，爸爸我咋上不去？”

    说完，他又看向一旁的妈妈，“小舒妈妈你帮帮我好不？”

    “刚才谁说我是小胖墩的？”

    谢公子极度不服气的说：“我是。”

    云舒噗嗤笑出声，她抱起小家伙，将他揉在怀中对他说：“你也不是小胖墩，你是妈妈的小可爱，小宝贝，妈妈的小心尖。”

    谢公子在母亲的怀中发出咯咯的笑声。

    他搂着妈妈的脖子奶声奶气的撒娇：“妈妈你帮帮我吧好不好，让我去爸爸的后背。”

    “好呀。”

    云舒抱着儿子将他放在谢闵行的后背。

    他搂着爸爸的脖子，对他说：“爸爸，你背着我走呀。”

    谢闵行起身。

    “哇，我的爸爸好厉害，我要去外边。”

    爸爸的身高比外公和爷爷的都高，背起他看到的风景都不一样，原来一米八几的身高看到的风景是这样的。

    谢闵行问：“还想不想看更高的？”

    “想，我想哈哈，爸爸我要看更高的，可是怎么看嘞？”

    谢闵行双手后背抱起老大儿子，将他放在自己的脖颈处，托着他，“长溯你手给爸，爸捏着你就不怕了。”

    “唔哇！妈妈好呀，爸爸我喜欢，你继续把我抱高一点吧，爸爸～”

    云舒现在看儿子都需要仰着脸了，她不放心的说：“不能再高了，你爸的脖子都让你坐了。”

    小家伙在和上边激动的脚指头都是戏，他握着脚指头，开心的晃着腿。

    云舒怀中是老二，他喝饱了，也睡不着，看着爸爸抱起哥哥，心中一股羡慕，想和哥哥一样被爸爸抱着。

    谢闵行看到了，“长溯你手扶好爸吧，我抱弟弟。”

    “好～”

    云舒担心有危险。

    怀中的儿子已经被丈夫给抱走了，云小舒看着丈夫身上的两个儿子，她只有担忧。

    星慕在进入爸爸的怀中时，他第一次笑的这么开心，口中发出孩童清脆的笑声，云舒怕他口水呛到自己。

    于是说：“别笑，别笑。”

    谢公子趴在爸爸的头上，他的下巴抵在爸爸的头顶，另一只手去摸弟弟的手心，小星星也赶紧把手给哥哥，让哥哥去捏着。

    看着孩子们玩儿的开心，云舒知道丈夫心里有谱，于是也放心了。

    已经凌晨，孩子们终于玩儿累了，夫妻俩洗过澡，躺在床上不一会儿就睡着。

    谢公子的梦中还是爸爸背着他看不一样的风景，他睡觉的嘴角都是笑容。

    云公子在梦中忽然一下笑出了声，可惜夫妻俩睡着了。

    山风终于变得温和起来，安静的吹着，或许她们也是累了。

    主卧室的窗纱不再大幅度的飘起来，现在是轻轻的飘动，接着慢慢的落下，床上的夫妻俩相拥而眠。

    次日，天微凉，谢公子不等爸爸起床健身，他就主动跑进去，怕在床上，对着谢闵行的脸狂亲，“爸爸，你起来跑步，你说带着长溯一起健身的。”

