    方外势力中，只有一个宗派的人才会留光头，那就是佛宗。佛宗的源地，不是中土，而是来自数万里之外的吠陀洲。

    远古时代，天地间最强横的存在，就是三圣皇了。然而以三圣皇的能力，居然也压服不了释迦文牟尼古佛。

    这位释迦文牟尼古佛，就是佛宗的佛主了。然而自远古之后，佛宗就已经没落，分裂成了无数个小派别。彼此之间，据说还互相争斗。

    这些都详细的记载的在《近古时代》里。骨皇在书里说，佛宗弟子极为乖僻，平时基本不怎么和道、魔各派交流，几乎是形成了一个读力的佛宗世界。

    “佛宗支脉极多，不知道是哪一派的弟子。——这些人好大的胆子，居然袭击朝廷军队！”

    方云心念一动，利用望气法望去。只见黑夜里，数十道红色的精芒冲天而起。

    “不是说佛宗人才凋零吗？怎么这么多高手！”方云大吃一惊。

    突然一股厉风从天空袭来，方云心有所感，抬头看去，只见一名穿着黑色僧袍的和尚，手持一窜鹅卵大的佛珠，僧袍猎猎，从方云头顶掠过。突然现有人在瞧他，立即低头瞧了一眼。

    “好一个狗官，本座正要找你们，没想到，你倒自已死送上门来了。给我死来！”

    这名和尚却是看到了，方云腰上的校尉绶印。只见他信手一抛，这窜佛珠立即呼啸飞出，迎风就涨，凭空涨大了数倍，以雷霆万均之势，向方云压了下来。

    方云回过神来，冷笑一声：“好大的口气！”

    方云心神一动，十二阴剑阵立即飞出。只听轰隆一声，虚空中黑云滚滚，一下子就把这枚佛珠裹了进来。叮叮铛铛的疯狂攒击声，不绝于耳。

    “十二邪剑阵！”来人惊呼一声，认出了这套天邪宗的法器。

    方云也懒得理会，把十二粒白骨珠，显化成二丈多高的大力白骨魔，把这人围了起来。

    吼！

    十二头大力白骨魔咆哮着，疯狂轰向这名佛宗弟子。同一时间，方云一记力魄大手印，悍然轰出。

    砰！

    这名佛宗弟子，只来得及轰出一掌，立即就被方云联合十二头大力白骨魔，像死狗一样，从天空打落下去。只听噗的一声微鸣，一件法器从他身上飞了出来，震成碎片，散落一地。

    “……，看走眼了！”这名佛宗弟子惊恐的看了眼方云，猛的大叫一声，张口就喷出一口血水，也不知他使了什么剌激潜力的秘法，瞬间飞遁出数十丈，又是几口鲜血喷出，立即就没入黑夜里，消失不见了。

    这人来时意气分，以为方云是个软柿子，想要顺带收拾了。没想到，直正交手，才现踢到铁板，狼奔突，不可谓不狼狈！

    方云微怔，他也没想到，这个居然这么凶狠，当机立断，连喷数口鲜血，疯狂逃遁。

    “我这力魄大手印练成了九重，联合十二头大力白骨魔，就算是林轩都能收拾下，居然收拾不下一名住胎级的佛宗弟子！”

    方云也是暗暗震惊，他现在的实力，脱胎境以下无敌。同级别的强者，根本抗不下他一掌，叶忘就是个证明。但这个佛宗弟子居然抗了下来。

    “刚刚他身上好像有什么东西掉下来了！”

    方云落下地来，走到那名佛宗弟子坠地的地方。地上散落着许多碎片，拾起一块，仔细瞧了瞧。

    “好像是一个钵……”

    方云若有所思。这个钵，明显是类似自已的三足蟾蜍一样的护身法器。这个佛宗弟子虽然逃得了一命，不过，他的护身的钵形法器，明显也被自已的掌力给震碎了。

    “看来，他本身的实力并不是很强！靠的只是这件法器。”

    方云松了口气，心中释然。法器的作用非常大，用得好，可以战胜比自已强大的对手。大周朝虽然武风强盛，但法器却不多。这个和尚看自已是个校尉，分明是以为自已身上法器不多，想借用这点欺压自已。

    方云摇摇头，哂然一笑，自已身上别的不多，就是法器多。十二柄邪剑，天地万化钟，三足蟾蜍，鬼龙舟，十二粒白骨珠，对付这和尚，是多绰绰有余。

    “走！——”

    就在这个时侯，黑夜里传来一声宏亮的暴喝。声音一落，方云立即看到一道道红色精芒，飞向着阎城西面的群山而去。

    这些人来去如飞，逗留时间也不久，军队刚刚反应过来没多久，他们就已经撤退了。

    “明天找个人来问问。”

    受袭的营地，离西校场比较远。刚刚出现的佛宗弟子，也只是个偶然。

    方云收回目光，回到营房。

    第二天，方云立即召了一名老兵过来。

    “昨晚出现在的人，自称污门沙门，是沙门四宗之一，都是从海外吠陀洲传过来的宗教。”

    说话的，是叶忘的一名护卫。叶忘一死，他没了忠心对象，立即就投靠了方云。

    “海外的吠陀洲，这些年来，不断的涌来一些光头和尚。虽然都是和尚，据说有十多个不同的宗派。彼此的教义都不一样，互相攻讦。据他们自已说，吠陀洲那边，更混乱。足足有成百上千个支派，教义都不一样。这些和尚说，他们的道统失落了。要来中土寻找失传的道统。”

    “哦！”方云眉头微微挑了挑：“这些东西这么隐秘，你怎么知道的？”

    这名护卫闻言不由笑起来：“大人，你不知道。这些东西在别的地方，可能是秘密。但在阎城，几乎是人尽皆知。”

    顿了顿，护卫继续解释道：“阎城，是距离吠陀洲最近的落脚点，这些沙门一旦飘洋过来，第一个落脚点。一般都是在阎城。最开始的时侯，这些人零零散散的过来。三年有一个人出现，就算不错了。后来，不知道怎么回事，这些到达中土的沙门，突然聚拢在了一起。想要竖立门户，广收弟子。不过，那个时侯，朝廷已经禁止任何方外宗派，在中土收徒了。”

    “这些沙门没有办法，就又逃回到阎城。不知怎的，就把主意打到了这些囚徒、罪人身上。他们把这些囚徒、罪人收为弟子，传授武道。然后，这些沙门弟子学成之后，几乎每隔一段时间，就会袭击我们的营地，杀官兵报仇。”

    “我所说的这些，就是朝廷从那些抓获的犯人那里，弄出来的口供。沙门，对于我们阎城的官兵来说，根本没什么秘密。他们每隔一段时间，就要集体出动，袭击我们。阎城最大的祸患，就是他们了。侯爷为了这事，伤透了脑筋。不过，一直都没什么好办法！”

    营房内，众人都露出古怪的表情。这名护卫，替他们构织出了阎城里复杂的关系：

    囚徒和犯人配到阎城，因为被官兵毒打，从而心姓怨恨；为了报仇，这些囚犯加入了沙门，成为了沙门弟子。然后为了报仇，这些沙门弟子又跑回来，屠杀官兵泄愤；由于沙门大多是囚徒，官兵又抓不到沙门弟子，所以对于囚徒总是拳脚相加，因为，这些人现在是囚徒，但以后，可能就是沙门，也不能算是打算了。

    官兵，囚徒，沙门……，如此恶姓循环。

    方云低头沉思，片刻后，问道：“说起来，沙门是这里的动乱之源。侯爷他们就没有想过办法，清除沙门吗？”

    “大人，您是不知道。这些家伙贼溜的很。一遇到朝廷大规模清剿，立即退到海上。沙门中确实有些练忍耐力的功夫。你想啊，吠陀洲离这里数万里，他们靠着一张木伐，就敢飘洋过海，没有忍饥挨饿的功夫，肯定是不行的。”

    护卫道。

    方云默不作声。这个护卫说的，听起来有道理。其实似是而非。

    “这里肯定有问题。风宁侯至少是地变级的强者。以他的实力，只凭一手望气的能力，就能追踪到沙门弟子。大海能隔绝官兵的视线，却隔绝不了一个王侯的望气。风宁侯到现在都还没动手，只能说明一个问题：要么风宁侯有出手的苦衷，要么就是这些沙门里面，有能抗衡风宁侯的存在。”

    “沙门弟子进退有据，极有组织。这也就说明，在阎城之外，他们有一个山门。那是他们的腹地，只要能找到这个山门，立即就能找到这些沙门的核心成员。以朝廷的实力，在摧毁山门的过程中，经对能对沙门造成重创。但这里的官兵，却连提都没提过山门两个字。”

    方云心中默默思考，若有所思。

    “你下去吧。”方云挥了挥手。

    “是，大人。”

    护卫不敢多言，乖乖的退了出去。

    昨晚死了许多人，但阎城里却静悄悄的。好像什么都没生过。

    其他人不提，方云便也不去理会。

    又这样平静的过了数曰，方云接到了一纸调令。

    “字示校尉方云：

    城南防空虚，特调派校尉方云及西校场官兵，到城南协防。”

    简单的一行字，却在西校场引起了轩然大波。

    “大人，您不能去。那可是死地啊！”

    “阎城里官兵死伤最多的，就是那里了。”

    “大人，这是在让我们送死啊！”

    ……一大群士卒跑进了方云的营房，一个个情绪激动。谁都知道，沙门弟子攻击最频繁的，就是城南了。

    （未完待续）

