    “陈志扬！！”唐奕暴跳如雷。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，偏有那看热闹不怕事儿大的主儿。

    曹佾哈哈大笑，“没事儿，没事儿，花秀才来了也住得下，某这就给你安排上等住处！”

    秀才大喜，抱手谢过曹佾，“还是曹大哥疼咱。”

    曹佾也不废话，根本不给唐奕说话的机会，还真是颇有几分“大哥”风范地安排起来。

    “暂时人口多，大伙儿挤一挤将就一下。

    正好君欣卓等人听到了董惜琴的动静，迎出了舱。曹佾便对君欣卓道：“你师兄一家来了，君娘子且委屈一下，与福康公主同室可好？”

    君欣卓欣然点头，“自无不可。”

    福康也是高兴，拉着君欣卓，“快走，妹妹来帮姐姐腾房。”

    “且慢。”曹佾叫信二人，转向萧巧哥。

    “巧哥姑娘也要委屈一下，你看......”

    萧巧哥正为福康和君姐姐一起，少了自己而烦心，一听曹佾的意思让自己给秀才让出一间，哪有不肯的道理。

    欢快应下，三人立时下舱，去搬东西了。

    曹佾满意地看向秀才，“你看，你的地方也有了。”

    ......

    “不是，你等会儿！”唐奕不干了。

    瞪着眼珠子，“为毛都安排的上层好仓？”

    曹佾无良地一摊手，“下层没地方了啊！？”

    “那我呢？”唐奕呆傻地指着自己。“下面没地方，老子还没地方呢！”

    “哈哈哈哈......”

    众人无不大笑，曹国舅这就是故意的。

    而曹佾是一点都不慌，靠到唐奕身前，“福康那间是大舱，睡四个人也不是问题。”

    “滚！！”

    刚骂走曹佾，辜胖子又靠了上来，“别说兄弟不仗义。”

    偷偷摸摸又从怀里掏出一个瓷瓶，“好东西，晚上用！”

    唐奕眼前一黑，“老子行！”

    ......

    ——————

    晚饭过后，唐奕没地方去了，叫曹觉喝酒，曹觉不干，还拉走了秀才。

    又去找宋楷赏月，宋楷也不干，跟着贱纯礼一同加入了曹觉的局。

    无法，唐奕又只能在甲板上吹冷风。

    曹佾闲着没事儿，又凑了上来。

    “怎么不回舱？”

    唐奕横了他一眼，赌气没说话。

    曹佾只得干笑两声，“其实，也没什么。”

    在曹佾看来，唐奕还真不用这么端着。

    赵祯敢冒天下之大不韪让福康跟着唐奕出来，有些事情就等于是默许了。至于赐婚，也只不过是现在风头正盛，等过了这一段，必是水到渠成。

    他直入主题，唐奕也不是磨叽的人。现在只他二人在此，唐奕觉得，有些话还是说开了的好。

    “其实，你也没这个必要”

    曹佾一怔，“你......”

    唐奕冷哼一声：“你当我傻啊？什么都看不出来是吧？”

    “我觉得，你明天就可以下船，回去和陛下说了。就说，他老人家越是这样儿，唐奕就越不好意思了。”

    “呵......”

    曹佾尴尬地干笑一声，绕着弯子道：“你还有不好意思的时候？”

    “唉！”

    唐奕悠然一叹，没头没脑地来了一句：

    “太刻意了......”

    “......”

    曹佾一怔，终于抛开幻想，当真是唐奕什么都猜到了。

    再没了掩饰下去的必要，局促开口，“我就说我干不了这活儿，都相处了这么多年了，谁不了解谁啊？”

    见唐奕还是默不出声儿，只得又道：“你是怎么猜到的？”

    ......

    “其实，从那几天你和潘丰连着找我喝了好几天的时候，我就知道了。”

    “啊？”曹佾有点不信。“有这么明显？”

    唐奕轻蔑地横了他一眼，“再怎么说，你也是陛下的小舅子。在我与陛下关系尚未缓和之前就急着来帮我摇旗呐喊，你也太把我当回事儿了。”

    “呃......”曹佾一窘。“那潘国为你怎么不怀疑？”

    “他和你不一样！”唐奕直视曹佾。“他是什么直肠子，你又是多么冷静慎思的人。”

    “那么急着站出来，就只有一个可能了，陛下让你来的。”

    曹佾再次干笑，“陛下是怕你多想，让我去可不是别的意思，而是真心去给你站台。”

    “那现在呢？”

    唐奕再问一声，曹佾却是再也说不下去了。

    “这么急着撮合我和福康，也是怕我多想？”

    ......

    “陛下......”曹佾一阵支吾。“陛下只是想成全你们。”

    唐奕无语地摇头，“恐怕是担心我与他不是一心吧？”

    “子浩！！”曹佾急了。

    “陛下是什么样的人，你不清楚吗？怎可如此揣测？”

    唐奕再次摇头，并不认同曹国舅的苍白辩驳。

    “于个人，陛下待我如子，确实是绝对信任的。”

    “可是，于国......”

    唐奕顿了一顿，“他是大宋天家，有些事，不得不想。”

    这也是唐奕刚刚才想明白的事情，或者说，这也是赵祯矛盾的地方。

    大宋离不开唐奕，这是第一；赵祯做为长辈也信任唐奕，这是第二。

    可是，赵祯不光是唐奕的长辈，他同时也是这个国家的掌舵人。理智不允许他把这么大的信任交给唐奕，理智也不允许这样一个功高震主的人物存在。

    大宋的历史也告诉赵祯，不能任由唐奕这般野蛮生长。

    太祖的天下是怎么来的？就是信任和野心的滋长才有了皇宋天下。

    太宗又是怎么行的金匮之盟？一样也是信任和野心的滋长，成就了太宗一脉的九世君临。

    再往远一点说，唐时郭子仪手奉两京还天子，功大不大？值不值得信任？结果又如何？不一样也得收权。

    ......

    如今的赵祯就是活在这种矛盾之中。

    大前提是，还要用唐奕。左右为难之下，既不能听之任之，又不能伤了唐奕的心，所以才一次又一次做出看似不合情理的事情。

    “子浩！”

    曹佾此时也没什么可隐瞒的了，“你要理解陛下。”

    “我理解......”

    唐奕淡然回道。

    “可是，福康不能做筹码。”

    说完，再不理会曹国舅，转身回舱。

    “娘子们......我又来了！”

    进到福康舱中，唐奕又是这句贱贱的开场白。

    可是，一看见三人都愣愣地看着自己，唐奕还真不知道干嘛了。

    讪笑道：“没地方睡了，只能求娘子们收留了。”

    三人也是无奈，赶出去是不行的，可是，这可怎么“睡”啊？

    唐奕也有点尴尬，局促打趣道：“看看，咱们四个都够凑一桌麻将了。”

    “麻将？”萧巧哥一疑。“那是何物？”

    “呃......”

    “不要在意这些细节。”

    ......