    第7813章你们完了！林逸微笑挥手，结束了这次的小会议。

    　　

    　　身上有使命的人各自去忙，张逸铭回去之后，把听风营的人都安排出去，然后就带了两个护卫，骑着黑灵汗马兴冲冲的出了城，往云英城方向奔去。

    　　

    　　接收硒铜郡国城池的事情进行的比较顺利，张逸铭离开的第三天，基本就完成的差不多了。

    　　

    　　于是林逸带着亲卫营也离开了火镰城，剩下的事情都交给吴语草来做。

    　　

    　　而这个时候，张逸铭已经回到了云英城，只是他兴冲冲的回到家，却没能看到日思夜想的父母家人！

    　　

    　　呈现在张逸铭眼前的，是一派萧索的张家。

    　　

    　　“怎么回事？为什么会这样？”

    　　

    　　张逸铭如遭雷击，看到大门破败的时候，他就有些不详的预感。

    　　

    　　等进了门，到处都是残破的建筑，要不是还有人在其中行走，说是个废墟，好像也没什么不可以。

    　　

    　　“少爷！铭少爷回来了！”

    　　

    　　一个穿着下人服饰，神色木然的老者看到张逸铭，忽然就激动起来，神情也猛然变得复杂无比。

    　　

    　　“松叔！家里发生什么事情了？我父亲和母亲呢？”

    　　

    　　张逸铭三步并作两步，冲到老者身边抓着他的手臂：“快告诉我，到底是怎么回事？家里为什么会这样？”

    　　

    　　“铭少爷！你快走！这里不能呆！”

    　　

    　　被称为松叔的老者脸色又是一变，突然反手抓着张逸铭的手臂用力拉扯了几下：“铭少爷，快，快离开云英城！”

    　　

    　　“松叔！到底怎么了？你告诉我！”

    　　

    　　张逸铭又急又怒，忽然甩开松叔的手臂，迅速往内里冲去：“我去找父亲！”

    　　

    　　“铭少爷！老爷被城主抓起来了！家里大大小小管事的人，被杀了许多，剩下的也都被抓了起来！”

    　　

    　　张逸铭如遭雷击，整个人都愣怔住了。

    　　

    　　张家在云英城虽然不是权力中枢，却也是世家大族，掌控着云英城中最大的云英精铁矿，还有其他的一些矿藏。

    　　

    　　论财力，那是当之无愧的第一，正常来说，城主不该对张家动手才对！

    　　

    　　“铭少爷，城主说要征收军饷，供应北疆前线的将士，老爷给了，城主不说少，却说老爷和硒铜郡国有勾结，不分青红皂白，就派兵围攻了我们家。”

    　　

    　　松叔顾不上再隐瞒，干脆竹筒倒豆子一般把事情都说明白：“家里虽然有些武者护卫，却不是城主府军队的对手，老爷为了避免张家彻底被灭绝，主动站出来当了人质。”

    　　

    　　“家里的云英精铁矿和其他资产，除了这处主宅，都被城主府给没收了……”

    　　

    　　张逸铭双眼通红，他还想回家来扬眉吐气，光耀门楣！

    　　

    　　没想到，门楣都快被人给拆了！

    　　

    　　“松叔，你放心，父亲很快就会回来，我们张家也绝对不会倒！”

    　　

    　　张逸铭咬牙低吼，转身就冲出了家门，跳上黑灵汗马，直冲城主府方向。

    　　

    　　松叔大惊失色，跟着冲出大门对着张逸铭的背影大喊：“铭少爷，你别冲动，你斗不过城主府，快离开……”

    　　

    　　张逸铭充耳不闻，带着两个护卫已经迅速远去，松叔话没说完，他就已经消失不见了。

    　　

    　　云英城城主府，城主霍惊天心情不错，哼着小曲逗鸟玩。

    　　

    　　一直以来觊觎的张家云英精铁矿终于到手，他的身家直接就翻了好几倍，这事儿真是，高兴！

    　　

    　　多亏了王都这次下了个征召令，才让他有了借口对张家发难，趁机扣了个里通外敌的罪名。

    　　

    　　虽然张家的家主还没死，但在霍惊天眼里，这都不是事儿。

    　　

    　　等过几天，随便找个借口，弄死在牢里就完了。

    　　

    　　霍惊天知道张家有个小崽子在剑春派学艺，可他压根没放心上，那种犄角旮旯的宗门，他才不在乎。

    　　

    　　要不是觉得那小胖子没什么威胁，霍惊天早就该考虑派人去斩草除根了。

    　　

    　　也是因为他对张逸铭的轻视，所以没搞清楚，那个没什么威胁的小胖子，如今到底是什么身份。

    　　

    　　霍惊天脑子里莫名其妙的闪过张逸铭，就有护卫进来禀报：“城主，张家在剑春派的那个小子回来了，带了两个人堵着城主府大门，说让我们马上放了张家所有人，并退还一切张家财产！”

    　　

    　　“嘁，本城主懒得去收拾他，他居然不知死活的送上门来找死，那真是不成全他都说不过去了啊！”

    　　

    　　霍惊天呲笑一声，随意挥挥手：“这种小事，以后不用来禀报了，直接让人把他们都抓起来，一起关到张家那些人的牢房里。”

    　　

    　　“说起来本城主还是很仁慈的嘛！这都没有当场格杀了他，还让他们父子临死前能见上一面，真是，心太好了啊！”

    　　

    　　那护卫扯了扯嘴角，大约是见惯了这种场面，没有多说什么，躬身行礼退了出去。

    　　

    　　很快，张逸铭和俩护卫就被抓起来丢进了大牢，把个张小胖给气疯了！

    　　

    　　“你们完了！我告诉你们，你们都死定了！老子是征虏将军账下听风营统领，敢抓本将军，你们云英城是想造反了是吧？”

    　　

    　　张逸铭没想到自己亮出身份，居然连霍惊天的面都见不到，还直接被丢进了大牢。

    　　

    　　可惜听风营的人都被撒出去执行任务了，身边就两个护卫，还都只是金丹期的武者，直接被干翻了。

    　　

    　　“别叫了，吹牛也不知道打打草稿，还听风营统领，老子从来都没听说过还有听风营这种编制，想蒙人，好歹找个靠谱点的说法啊！”

    　　

    　　拎着张逸铭进来的士兵呲笑着把张逸铭丢进牢房，不屑的呸了一口：“再说了，就你这点实力，还想当统领？先撒泡尿照照自己的德性吧！”

    　　

    　　张逸铭大怒，这些孤陋寡闻的白痴，连听风营都没听说过，真是死了都活该！

    　　

    　　不过想想也是，林逸带着八百亲卫营一路疾行，风卷残云一般搞定了北疆战事，消息估计都还没传开，一直在赶路的王都守备军就是来打酱油的。

    　　

    　　没有赫赫战功，又哪来的无上威名？

    　　

    　　新成立的听风营更是连露脸的机会都没有，他们知道才怪。<!---->

