
　　“啊？”

　　“这···”

　　丹胖子吃惊：“你不会看错了吧？哪里有什么废墟和断壁残垣？你这眼睛···难道能看到未来？！”

　　“难道你看到了很多年以后，北斗圣地破灭的场景？”

　　神算子也有些不确定，毕竟这是他第一次真正意义上动用火眼金睛，何况看的还是直播画面，并非‘亲眼’所见。

　　“有可能？”

　　“如此说来，我这一双火眼金睛岂不是可以直接看到未来？！”

　　“不，不对！”

　　短暂的错愕后，神算子反应过来，猛然摇头，急促道：“这不对，我看的不是未来！”

　　“若我看到的是未来，为何在未来的画面中，殿下和范坚强没有半点变化？且依旧在画面中！！！”

　　“那···到底什么情况？”

　　丹胖子迷糊了。

　　武炼却是眉头一挑：“要出事！”

　　“跟我走！”

　　他二话不说，一把拉住目前手脚都还没长全的神算子，一拳轰爆了炼丹房的屋顶，冲天而起，并以急速消失。

　　眨眼间便看不到了。

　　丹胖子眨巴着眼：“这···到底怎么了嘛？”

　　“等等···”

　　“我的屋顶！！！！”

　　这胖子一阵鬼哭狼嚎···

　　······

　　片刻后，武炼带着神算子火急火燎的赶到，语气急促：“师兄，出事了！”

　　“神算子看到了一些东西，我有些拿不准，你们且听他讲来！”

　　众人纷纷看来，这一瞬间，压迫感十足。

　　神算子知道此时不小，不敢怠慢，连打开火眼金睛，将自己以普通肉眼和火眼金睛看到的画面描绘而出···

　　片刻后。

　　看着两幅‘对比图’，众人尽皆色变。

　　“不是未来！”

　　紫竹摇头，十分笃定。

　　“天地大衍术擅长推衍，火眼金睛有何能力暂未可知，或许的确可以看到未来，但紫霄不可能也出现在未来这片废墟中，且与此刻没有半点差别···”

　　“不仅如此，你们看，老酒鬼的三弟子也在其中，同样没有差别，但这白冰和王洁，却是面无表情。”

　　“两相对比。”

　　“除紫霄与老酒鬼的三弟子未曾有半点变化之外，人与物，尽皆变了···”

　　田七目光微凝：“幻境？！可幻境怎可能让我等都看不清端倪？”

　　“有可能。”

　　一旁，很少吭声，但主修阵法的长老沉吟道：“我等终究并非是在现场，通过直播，看不出端倪也并非无法办到。”

　　“那观天镜呢？”

　　萧战反问道：“观天镜可是在紫霄身边，也未曾示警，难道这阵法，连观天镜都懵哔了？！”

　　“未必···不可能。”

　　此刻，莫道临缓缓开口。

　　“观天镜，重在···‘观测天下’。”

　　“而非···破阵。”

　　道理很简单。

　　观天镜最主要的能力是观测天下，就像是天上的卫星一样，而且还是全球组网的那种。

　　可破阵···却并非观天镜的特长。

　　当然，有一定的破阵、发现阵法的能力，可却并不能比得上那些在阵法一道中浸淫许多年的老怪物。

　　所以，如果是顶级的阵法，且尤其是针对观天镜而布下的阵法，观天镜未必能发现端倪！

　　旁人或许不了解这一点，但莫道临却是门儿清。

　　是以，他的面色顿时难看无比。

　　“师兄，莫要着急。”

　　酒五见状，虽然搞不清楚状况，却还是道：“目前看来，紫霄安全无忧，北斗虽然出事了，但看来那些人却不想暴露，所以才会布下此等阵法。”

　　“既然不想暴露，那么紫霄只要能安全退出，便无大碍。”

　　“何况，苏师姐也在外界接应···”

　　听到这些话，莫道临的面色才缓和了一些。

　　“的确。”

　　他开口，但随即道：“可我等···需要弄清楚，北斗···之变。”

　　从目前的情况来看，齐紫霄倒是没危险，毕竟对方在尽力维持‘北斗没毛病’的现状。

　　如果突然出手，那不就暴露了么？

　　何况，若是要出手，他们早就出手了，也不会等到现在。

　　或许，他们心中无比想要将齐紫霄拿下。

　　但他们不敢轻举妄动。

　　不敢！

　　这就足以保证齐紫霄在短时间内的安全···

　　“增援。”

　　纵然知道齐紫霄短时间内应该不会有危险，莫道临却还是第一时间表示需要增援。

　　“我们二人去吧。”

　　田七开口。

　　酒五也随之点头。

　　“好！”

　　莫道临应下，两人顿时撕裂空间，再出现时，已不知是多远之外。

　　而后，莫道临整张脸都皱巴巴的，陷入沉思。

　　他在想，这到底是怎么回事？！

　　又是否要让齐紫霄略微犯险？

　　从目前已知的‘情报’来看，就像是北斗圣地经历过一场惨烈大战，而后成为了废墟一般。

　　但也并非全然都是幻境且没有弟子，至少那个白冰和王洁，便是真实存在的人，只不过她们真实面目都是面瘫。

　　所以，莫道临有些纠结。

　　是否要发个消息，让齐紫霄警惕一些？天籁小说网

　　也就是在此时，神算子目中金光灿灿，有些怪异道：“其实，在三圣城时，殿下便与我们说过北斗弟子的行为有些怪异，还说，就像是没有感情的工具人一样。”

　　“当时，我不懂是何意，但却就是感觉，所有北斗弟子都面无表情，像是傀儡，又并非傀儡。”

　　“此刻看来···”

　　“应当是在三圣城天骄盛会之前，北斗便已经发生了某种变故？”

　　他的话语，让莫道临双目微凝，最终还是选择不让齐紫霄以身犯险。

　　因为···

　　在天骄盛会开启之初，他还与北斗圣主天璇‘聊过’，虽然是通过传音玉符，但传音玉符同样是需要‘验证’的，并非本人，根本用不了。

　　换言之。

　　北斗圣主应该还在！

　　这种情况下，若是捅破他们的秘密，齐紫霄实在很难走掉。

　　为了安全着想，莫道临只能将此事暂且憋在心中，但却第一时间给苏沐雪发了一条文字消息过去。

　　为何不发语音？！

　　自然是因为他说话有冷却！

　　“沐雪，谨慎些，北斗又巨变，注意接应紫霄！”

　　“巨变？！”

　　苏沐雪也有些发懵：“直播中看似一切正常？”

　　“总之有巨变，那一切应当都是幻象！你暂且按兵不动，等紫霄出来后，立刻送他离开！”

　　“酒五和田七已经赶来支援，在他们赶到之前，莫要动手。”

　　莫道临在乎齐紫霄，同样也在乎苏沐雪。

　　毕竟是自己的同门师妹，前些年虽然被苏沐雪坑的他赔了不少礼，也道过不少歉，可苏沐雪对同门却也绝对没的说。

　　怎么可能看着苏沐雪去犯险？

　　“···知道了，我且看看。”

　　苏沐雪回应，而后两人的交流结束。

　　······

　　现场。

　　苏沐雪原本在那片‘迷雾’范围之外，毕竟连观天镜都看不透，仿佛有迷雾的地方，肯定是有布阵的！

　　自己一旦进入，就有可能暴露。

　　变化之法，没有几人能看透？

　　是，除非遇到那几人，否则没人能一眼看穿自己的真身，但是阵法不同啊！

　　这玩意儿，除非十分了解这个阵法，否则谁知道它有些什么样的能力？

　　比如守护阵法，你想进去就进去？怎么可能！

　　人家阵法又不是看你长相放人，而是需要‘钥匙’，常见的也就是玉符。

　　譬如要进紫府，难道变成紫府弟子，甚至是圣主，就能随意出入了？

　　屁！

　　你得有‘钥匙’，没钥匙就会被挡在阵法外，强行闯入？那还管你丫长什么样？肯定有问题，拿下就对了！

　　不然苏沐雪还不无敌了？变成其他圣地的大人物，出入无人之境，甚至可以把人家宝库、藏经阁什么的都给搬空？

　　所以，这根本不可能，也正因为如此，苏沐雪之前一直没敢贸然进去，现在···

　　更不敢了。

　　知道有巨变，而目前齐紫霄和范坚强还在对方‘手中’，要搞事，至少也要等他们出来再说。

　　此刻，齐紫霄和范坚强就像是人质。

　　人质在人家手里，不可鲁莽！

　　但以苏沐雪的性子，这种‘煎熬’，却是让她难受的很。

　　心中好奇无比，却偏偏不能靠近，也无法探究。

　　哪怕她分明对阵法的研究很深，尤其是各种偷鸡摸狗的时候，更是犹如阵王附体，可这种关头也不敢胡来。

　　憋的难受！！！

　　······

　　“还是罢了吧。”

　　北斗之内，齐紫霄思索片刻后，拒绝了白冰的提议：“我紫府大争之世已经开启，第一序列之争也已不远，我还需多加准备才是。”

　　“至于与同辈天骄交流之事，日后有机会，再来不迟。”

　　“何况，天骄盛会刚过，短时间内再‘友好交流’，并不见得会有什么成效。”

　　“齐圣女还是留下吧。”

　　白冰依旧笑眯眯的，看上去亲和力十足：“住上些许时日而已，不打紧的。”

　　“何况齐圣女天资绝世，又岂会在乎这区区时日？”

　　“至于天骄盛会···我想，无论是我们北斗，还是你们紫府，都有大量天骄未曾前往吧？”

　　“友好交流，定然会有很大收获才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第614章 北斗圣地是废墟？！免费阅读。https://xs.23sk.com 