    林芳一听钟溢的话，拧了一下钟溢的手臂，“就你聪明，人家亲热一下，你能说这么多，人家不怕热怎么了。愿意蚊子咬也乐意怎么了。”

    “那芳芳姐，我们也找个地方被蚊子咬一下这么样，我也不怕热。”

    “那你自己去吧，我可不想，我还是自己走走吧。”说着就往前走去。

    钟溢追上林芳，看到一对情侣牵着一条狗走了过来，钟溢好像想起了什么，对着林芳说道。

    “芳芳姐，养在店里的那只旺财呢，我回来后就没有见过它。它去哪里了。”

    “你第一次去深市后，就被小玉牵着去她家了。每天都有她喂着。那条狗也太笨了，除了好看点，啥也不会。等小玉跟大龙去深市了应该会还回来。钟溢要不我们再养一条聪明点的好不好。”

    “你喜欢就养呗，对了，还有那只猫呢，怎么也不在了。我也好久没有见到它了。”

    “那只猫被董招娣给带走了，现在应该被带去宁市了吧。反正也是董招娣一直再喂。我也没有管过它。而且一点也不跟人亲热。”

    钟溢一听，老头留给自己的狗啊，猫啊。都被别人给领养走了，就剩下两只乌龟还养在店里，当镇店之物。也没有太在意。反正拿回来后，自己一天也没有喂过。

    两个人聊着天，又在公园的僻静的地方逛了一会，返回到了公园广场上，在路过一排摊位的时候，钟溢忽然发现一个卖刀具的地方。

    如果再过个几年，有人在广场这边卖这些刀具，一定会被尽职的警察叔叔带走，就算警察叔叔不来，也会被公园的保安人员给赶走，但现在却没有人理会。随便你这么摆也没有事，也没有保安管理公园。

    钟溢看向买刀的老板，貌似是新疆的回族人，穿着他们特有的服饰，还抄着一口带有新疆口语的普通话，跟几个来买刀的青年人讨价还价。

    钟溢也来了兴趣，走到了摊位前，蹲了下来，看起了这些摆在摊位上的刀具。

    而这些刀具，大多数都是一些倭刀，长长短短的好几种，还夹杂着一些弯刀。这些刀都带着刀鞘。

    钟溢抽出来看了一下，都是没有开封过的。也不知道是什么钢制成，看起来很是明亮。几乎可以当镜子用。一看就是工艺品。

    钟溢看了一会，拿着一把倭刀对着卖刀具的老板问道。“老板，这刀多少钱。”

    老板看了一下钟溢手上拿着的倭刀，“这刀50元，你拿走。”

    “老板，能不能便宜一点。”

    老板拿起一把摊位上的一把没有刀鞘的小短刀扔给钟溢说道，“便宜是没有便宜了，这把刀给你做添头。你拿回去磨一下可以切西瓜什么的。”

    而在钟溢身后站着的林芳，却对钟溢说道，“你买这东西干嘛，我们在逛一会，你手上拿着刀，像什么样子。”

    钟溢怕林芳反对，直接拿出五十块钱递给老板，让他永一块布给包起来。拿着刀就走了。

    林芳见钟溢付了钱，也不在说什么，两个人并排的朝广场的另一边溜达了过去。

    广场上，刚刚卖枕头的人已经不在了，一些老人抱着枕头还在说些什么。有些已经开始到自己已经受骗，回家后不知道怎么跟家里人交代。

    又溜达了一会，林芳的手机响了起来，林芳也没有避着钟溢，直接在旁边接了起来。

    电话里啰啰嗦嗦的说了一大堆，这才挂掉电话。钟溢等林芳挂了电话问道。

    “谁打来的。”

    “还有谁，白静那个小妖精啊。”

    “她打你电话干嘛。”

    “问我们在哪，让我们快点回去打麻将，今天好像小玉不来了。”

    “那我们回去吧。”

    “回去干啥，我告诉她今天休息，不打麻将了，这两天她可赢了不少。我们再逛逛。今天迟点回去。”

    说着在前面走了起来，还回头跟钟溢说几句，等回过来要回家的时候，公园的广场上已经没有几个人，剩下的也只是缪缪的几对情侣。时间也快11点。

    钟溢跟林芳挑了一条小路往家里走去，这条路稍微的近一点。而且也不算偏僻，旁边还有几家小旅馆。最主要的是林芳现在已经喊累了，这样可以早点到家休息。

    走到一半的时候，碰到有四个喝了酒的男子，大声的说着话，有点晃晃悠悠的从钟溢他们对面走来，钟溢跟林芳还特意的朝旁边避了一下。

    就在双方交错而过的时候，其中一个不知道怎么的脚下绊了一下，撞在了钟溢的身子上。

    对方赶紧的朝钟溢做了一个道歉的手势，拱着手对钟溢说道，“对不起，对不起，没有注意不好意思啊。”

    “没事，没事。”对方既然道歉了，钟溢也没有说什么，直接带着林芳向前走去。

    没有走几步，撞钟溢的那个男子突然喊到，“小子，你给我等一下。”

    钟溢回过头来对喊话的男子说道，“你还有什么事。”

    那男子却没有回答钟溢的问话，对着旁边的几个伙伴说道，“你们看这小子是不是刚刚在广场差点坏了我们买卖的人。”

    几个人看了一下钟溢，立马就围了上来，打量了钟溢跟林芳一下，“就是他，刚刚这个女的就在他旁边。这个女的我们不会认错的。”

    钟溢一听他们这么说，也打量了一下围着她的四个男子，正是刚刚在广场卖枕头的一伙人。

    “你们想干嘛。”

    其中一个男的一巴掌劈了过来，打在钟溢脸上，“我们想干嘛，你差点坏了我们生意知道吗，你说我们想干嘛。”

    钟溢刚要还手，就被另外三个一下子给按住了，打的钟溢是直不起腰来，只能卷在地上被他们用脚踢着。

    林芳一见钟溢被打，大喊了起来，却被其中一个一巴掌打在脸上，也被踢到在地。

    钟溢在地上，看林芳也被打到在地，连忙在地上喊到。“大哥们，别打了，我赔钱，我赔钱。”

    几个人一听钟溢说赔钱，也停了下来，拉起躺在地上的钟溢说到，“钱呢，快拿出来。”

    钟溢从裤袋里拿出钱包，却被其中一个直接夺了过去，打开钟溢钱包，拿出钱包里的现金数了一下，还有六百多。直接把钱包扔在了钟溢的脸上。

    “你小子玩我们是吧，就这么点钱，你打发谁啊，还有没有。”

    钟溢连忙把手上的手表摘了下来，也被那男子给夺了过去，“还有呢。快拿出来，不然我们继续打。”

    林芳这时候也从地上爬了起来，摘下手上的翡翠手镯跟项链，都递了过去。

    “大哥们都在这了，要不我让女朋友给你们去家里拿。”钟溢小心翼翼的说道。

    其中一个见到刚刚钟溢被打时，掉落在一旁包着刀具的布包。打开来看了一下，一见是两把刀，抽出倭刀看了一下，又拿着那把没有刀鞘的小刀来到钟溢面前，拿着刀柄在钟溢脸上拍了一下。

    “小子，我跟你说，下次不要乱说话，知道吗，不然就给你来几刀，在你身上给你留几个洞。”

    “是，是。大哥你说道对，是我太多嘴了。没有下次了。”

    钟溢刚说完，那男子狠狠的往钟溢肚子上就是一脚，把钟溢踹到在地上。林芳赶紧过来蹲着扶住被踹倒在地的钟溢。

    “小子，今天就是给你个教训，让你知道以后这么做人，有些话不该说的就不要说。知道吗。”男子很严厉的说完，就扔下那把他握着的小刀，带着他的伙伴笑兮兮的走了。

