    呼~

    一团浓墨色火焰从姜明手心升腾而起，周围的空气温度瞬间提升。

    几人凝视黑色火焰，即便相隔数米的距离，却仿佛被火炉紧紧贴在脸上炙烤一般。

    笑声戛然而止，他们震惊的看向姜明：“你竟然真的掌握了不灭黑炎！！？？”

    “当然，我什么时候吹过牛？”

    姜明说的理直气壮。

    “不可思议，太不可思议了！”

    不知火老爷子看看姜明手中的火焰，又看看姜明自信的脸庞，仿佛见鬼了一样。

    “纳尼！为什么我连最基础的火球术都学不会，你却一眼就能掌握最高级的不灭黑炎？”

    宫本武藏眼珠子瞪的溜圆，已经开始怀疑人生。

    “我早就看出松下兄弟不是一般人物，果然是让我接二连三的惊喜。”

    橘右京拍马屁道，似乎忘了刚刚他还在说姜明吹牛。

    不知火舞没有说话，但是姜明的眼神比以前更加闪亮了。

    越发坚定的认准这个男人。

    “快，快让老夫看看不灭黑炎的真正威力。”

    不知火老爷子焦急的拉着姜明离开藏宝阁，快步走向道场。

    已是黄昏，夕阳半倚山头。

    道场上仍然有很多刻苦修炼的年轻人。

    哼哼哈哈的声音，以及各种颜色火焰爆炸的声音混杂在一起，居然出奇的和谐。

    每一个年轻人在修炼的时候，心中都有一个目标。

    比如成为忍者新星，傲视同届，再比如获得家族最美丽的女子，不知火舞的青睐。

    说白了，就是威望和爱情。

    “族长，您来了。”

    “啊舞，好久不见，你还是那么美丽动人。”

    几人一路走来，不时有族人跟不知火爷孙打招呼，但无一例外的被无视。

    不知火老爷子急匆匆的走在最前，脑海中只有一个念头，那就是不灭黑炎！

    “这是全道场质量最好的假人，可以承受老夫的全力一击而不毁坏，你就在这里展示不灭黑炎吧。”

    走到道场中央，不知火老爷子将金色假人身前那名迷茫的弟子轰走，对着姜明招了招手。

    此时，一群年轻忍者停下修炼的动作，乌泱泱朝这边围了过来。

    “这人是谁啊，竟然让族长爷爷如此看重？”

    “不认识，似乎不是咱们家族的人。”

    “听说啊舞带回来个男人，还打败了服部太郎，该不会就是他吧？”

    “别开玩笑，能够打败服部太郎至少也得是上一辈的人物，这个男人看起来跟咱们不过同岁。”

    “唉，别说了，他要动手了。”

    不知火家族的忍者们好奇的观察着姜明，嘴里小声议论。

    众人目光交集之下，姜明缓缓来到金色假人跟前。

    闭上眼睛，沉心静气，脑海中翻涌出不灭黑炎的掌控技巧。

    “不灭黑炎！”

    须臾，姜明霍然睁开眼睛，眼中闪过一道黑色光芒。

    轰~

    恐怖的火焰，突兀的出现在假人身上，燃烧，燃烧。

    不知火老爷子全力进攻都不能撼动分毫的金色假人，竟是直接融化成一滩金水。

    最可怕的，黑炎将金水燃烧干净，还没有消失的迹象。

    继续燃烧燃烧，直到在地上烧出一个不可见底的坑洞，这才耗光力量，缓缓消散。

    “好可怕的黑炎，这是什么高级忍术吗？”

    “这等惊人的威力，怕是沾上一点就得一命呜呼吧。”

    “可是我都没有看见这团黑炎是如何落在假人身上的，就好像凭空出现一样。”

    “我看到那人的眼中闪过一道黑光，紧跟着黑炎就出现了，我猜是用目光来控制攻击目标。”

    “如果真的是真样，那也太吓人了吧，瞪一眼就能要人命？”

    瞧见这骇人的一幕，周围忍者都惊呆了。

    不知火老爷子走过去看了看深深的坑洞，亲身感受到洞口残留的恐怖余温，长满褶皱的脸上露出惊喜的神色。

    “纯黑色火焰，燃尽眼前之物，没错，这就是不灭黑炎！”

    不知火老爷子双眼陡然迸发出太阳般的光彩。

    想不到啊，我也有亲眼看到不灭黑炎的一天！

    实际上，即便是他这个一族之长，也是头一次见到真正的不灭黑炎。

    谁让自家子弟不争气呢？

    老祖宗去世后第一个掌握不灭黑炎的人，竟然是一个外姓人，老爷子也不知道该哭还是该笑了。

    还是笑吧。

    毕竟老祖宗后继有人，是件好事。

    更何况姜明早晚是不知火家的女婿，算是半个不知火子弟。

    “只看一眼就能领悟这种级别的忍术，姜明，你绝对是忍术天才！”

    不知火老爷子激动说道。

    “姜明，你太棒了！”

    不知火舞也是激动的一把搂住姜明的脖子，主动送上一枚香吻。

    周围的不知火家族忍者人都傻了。

    只一眼就学会这种忍术，被老族长亲口称为忍术天才。

    最气人的，他还抢走了所有人的梦想——不知火舞！

    众人欲哭无泪。

    这波叫做威望与爱情皆失。

    男人公敌，姜明有些不好意思的挠了挠头：“忍术天才什么的太夸张了。。。其实我也是武道天才。”

    宫本武藏：“。。。”

    虽然不想承认，但是姜明就是比他更有天赋。

    武道上压他一头，忍术也是一学就会，太他娘气人了！

    “有了不灭黑炎，你轻轻松松可以战胜服部佐助，啊舞总算是没有看错人。”

    不知火老爷子脸上露出欣慰的笑容。

    其实他是想让姜明将不灭黑炎的修炼秘籍书写出来的，但是想想还是放弃了。

    这种东西看天赋的，没有天赋，就是手把手教学，你也学不会。

    姜明道：“老爷子，我想给这招换个名字，你看行吗？”

    不灭黑炎这个名字太难听了，姜明想象自己和敌人打到难分难解的时候，忽然大喊一声：不灭黑炎！

    尼玛，太中二了，说不出口啊！

    敌人都要被笑死了。

    老头爷子问道：“为何？老夫觉得这个名字很符合特点。”

    不灭，黑炎，两个词确实是将这种忍术的特点形容出来。

    但是，姜明拒绝。

    姜明：“太难听了。”

    老爷子：“。。。”

    老爷子：“其实这个名字是老夫取得，你若是觉得不好听，换个也可以。”

    “那就好。”

    姜明庆幸自己可以摆脱这个羞耻的名字，摸着下巴沉吟片刻，道：“就叫天照吧。”

    前世火影忍者里有一种忍术和不灭黑炎一模一样，那种忍术就叫天照。

    干脆也叫你天照好了。

    “天照，很不错的名字，那就听你的，叫它天照。”

    老头子轻轻颔首说道。

