    倒是让他杀了几个九黎人，也抓了活的，但没等逼问，就自尽了。

    把许虎气的一拳击穿一棵树，整个人都处在暴走的边缘。

    他现在真是生撕了姬文渊和谢允的心都有了。

    若太子殿下有半点差池，他以死谢罪根本就不够，哪怕是把全族人都填上去，又怎么能够弥补？

    那可是太子，大周的储君，未来的皇帝！

    更何况帝后成亲几年，就这么一个皇子。

    说是宝贝疙瘩，半点也不过分。

    赵元璟和赵纾带人在茶道上清扫了一遍，只遇到几股零散的九黎人，却根本抓不到姬文渊的行踪。

    他们决定打开龙脉的门，进入龙脉寻找。

    所谓龙脉，位于茶道底下的一座巨大的通道里，入口隐藏在一处山洞里。

    以免被更多人知道，赵元璟和赵纾两个人，单独进入。

    他们并没有在这里发现姬文渊的影子，但在入口附近，发现了几个类似于祭坛的东西。

    赵元璟猜测，姬文渊还没找到龙脉的准确位置，但也很快了。

    由此可以推断，他一定就在距离这里不远的地方。

    他们商量了一番后，把龙脉入口重新布置一番，并设计了几个陷阱。一旦姬文渊试图进入龙脉，便会遭遇陷阱。

    当然，他们也不可能就这么等着他自投罗网。

    毕竟晏儿还在他手里。

    多等一日，晏儿的危险就增加一分。

    赵元璟决定把搜寻范围，扩大到茶道周围的所有村镇，以龙脉为中心，向外辐射开来，地毯式推进搜寻。

    哪怕是掘地三尺，他也要找到晏儿。

    第二天傍晚，赵元璟坐着歇息吃干粮时，听见赵纾说起一件事，便留了意。

    “小皇叔，您刚才说，顾云湘也是在这里失踪的？”

    “是。”赵纾说道，“按我的推测，马帮因为要使用茶道，影响到了姬文渊，姬文渊便对马帮赶尽杀绝，致使马帮伤亡惨重，顾云湘为了赚钱，在这种情况下还接单子，结果刚到这里，就遭到姬文渊的伏击。我带人赶到，把他们打退，但顾云湘被他们抓走了。”

    赵元璟道：“顾云湘对他没什么用，他把顾云湘抓走，应该只是为了不让马帮再有所行动。”

    “我也是这么认为，这几天，马帮的人也在疯狂寻找顾云湘的下落。”

    “小皇叔与马帮的人有联系吗？”

    “有。我已经跟马帮的人说过，只要有九黎人的线索，就立即来告诉我。”

    赵元璟点点头，抬头看向西落的残阳，想到晏儿，想到正苦苦等待的云黛，心中焦灼不已。

    ……

    梨花村。

    偏僻竹林的一间竹舍内，姬文渊穿着大周男子的长衫，坐在凳子上，手中端着一碗粥，慢慢的搅拌。

    在他对面，站着一个四五岁的小男孩。

    小男孩长得粉雕玉琢，唇红齿白。

    但此时他的腮上该挂着泪珠，仔细看的话，可以发现他的脚裸处，连着一根细细的铁链子，连在院子里的一棵树上。

    男孩正是晏儿。

    姬文渊看着手里的粥，问道：“你叫什么名字？”

