    下午吃完了饭，李察带着诺曼走进了训练馆办公室。

    “阿尔文，我又给你招了个人。”

    “他？”

    阿尔文看了看身材高瘦的诺曼，“你这么大的年纪了，还练什么？”

    “听李察说练拳可以泡...”

    诺曼的话没说完，李察一把捂住了他的嘴巴，“上次他被人揍了一顿，打得鼻青脸肿，他想练习拳击，然后报仇，是吗诺曼？你不想报仇吗？”

    “是的，我要报仇，我一定要打死那个混蛋，阿尔文教练，请你一定教教我。”

    诺曼眨着眼睛，很期待地说道。

    “学费一年两万。”

    “两万？不是五万吗？两万能学什么？”

    诺曼皱眉道。

    李察扯了扯嘴角，“阿尔文，这家伙有钱。”

    “是的，我有钱，要不你再加点？”

    诺曼问道。

    阿尔文摇了摇头，“就两万，五万我不会教，不过拳馆要装修了，你要是愿意捐点，我们会很感谢。”

    “好吧，那我再捐三万。”

    诺曼拿出了支票本，唰唰地签上了名字。

    李察轻轻一笑，“走，我带你出去看看我们的训练馆，以后你有时间了就来训练，练个几年就能成为高手。”

    “要想打赢你，我要练几年？”

    诺曼问道。

    “这个...大概要多练几年。”

    李察带着诺曼走到了训练馆，介绍了一下馆里的布局，拳击台、休闲区、办公区、训练区....

    “咦~，李察，那是谁？也太壮了，比你还壮。”

    诺曼看到了正在埋头苦练的保罗。

    “保罗·皮尔伯特，职业重量级拳击手，未来他会成为重量级拳王。”

    李察介绍道。

    “他重量级，你轻重量级，那他不是比你还厉害？”

    诺曼说道。

    “...差不多，以后你就会知道了。”

    “是吗？我想跟他聊聊。”

    诺曼走了过去。

    李察笑了笑，拿着跳绳做热身运动。

    过了会儿，保罗走了过来，轻轻道，“李察，那家伙出5000美元，叫我把你揍一顿，这生意接不接？”

    “不接，我明天要拍戏。”

    李察边跳边说道。

    “没事，我保证不打你的脸，事后你拿3000，我拿2000，怎么样？”

    “不接！”

    “那你4000，我1000，李察，这是我最后的底线了，你来不来？”

    保罗握着拳头说道。

    “不来，我要拍戏。”

    李察继续跳绳。

    唉~

    保罗叹了口气，“那...5000都给你怎么样，我实在不忍心看到那家伙失望。”

    李察呵呵一笑，跳绳的节奏就乱了，他抖了抖绳子，“我8000，你2000，这个价格还可以商量一下。”

    “....”

    保罗眨了眨眼睛，“你怎么知道他给了1万？”

    “猜的！”

    李察笑道。

    “这不行，生意是我拉来的，应该我拿大头。”

    “呵呵~”

    李察又继续跳绳。

    “欧克欧克，8000就8000，你个黑心的家伙。”

    保罗黑着脸走回到了拳靶前。

    “怎么样，李察答应了吗？”

    诺曼很期待地问道。

    保罗摇了摇头，“那家伙打不过我，不敢跟我打。”

    “这样吗？”

    诺曼有点小失望。

    “不过要是能给他点出场费，也许能劝他改变主意，你知道的，那家伙很穷。”

    保罗咧着嘴角说道。

    诺曼点了点头，“你看给多少合适？”

    保罗嘴巴越咧越大，竖起了一根手指，“给他1...5000，那家伙在拳击界也是小有名气，5000出场费不算高。”

    “好，五千就五千，一会儿你一定要狠狠地揍他那张小白脸，你说一个拳击手长那么壮就算了，脸也那么英俊，看起来太讨厌了。”

    诺曼吐槽道。

    “哈哈哈，兄弟，你是我亲兄弟，你知道吗，我早就想这么干了。”

    保罗揽着他的肩膀，用力地拍了拍。

    嘶~

    诺曼咧了咧嘴角，这黑兄弟的手也太重了，“保罗，你快点去揍他，除了他的脸，还有嘴角，那家伙动不动勾着嘴角，笑起来特欠揍。”

    “欧克欧克，包在我身上！”

    保罗拍了拍胸口。

    ——

    十分钟后，拳击台上，李察和保罗戴着拳击手套，面对面站着。

    “哼，李察，你敢打我兄弟诺曼，今天我要揍死你。”

    保罗挥着粗壮的胳膊说道。

    “一定要打吗？我真不想打。”

    李察望着拳套，幽幽地说道，“我练习拳击，只有一个目的，那就是维护世界和平，我热爱和平，讨厌战争，如果你一定要逼迫我的话，那么，我也只能为了和平而战了。”

    保罗愣了愣，fuck，好生猛的台词，这话该怎么接。

    “哈哈哈，你怕了吗？如果你怕了就跪下来求饶，也许我可以考虑放过你，哈哈哈~”

    “跪下来？不可能，这绝不可能，我这一生，只跪过天跪过地，跪过父母，跪过耶稣，除此之外，我绝不会向任何人下跪。”

    李察昂首挺胸，声音铿锵有力。

    “没什么不可能，你不想跪吗？那好，今天我一定要打的你跪地求饶，嘎嘎嘎~”

    保罗举着双臂仰天大笑。

    “嘿，你们两个说完了吗？我特么都快睡着了。”

    诺曼趴在拳台下不满地说道。

    “嘿嘿，这就开始！”

    保罗咧着大白牙点了点头，转身冷着脸，挥起了拳头，大喝一声，一拳打了过去。

    砰！

    李察抬起左臂挡了一下，脚步倒退了三步，脸色一变，

    “你来真的？”

    “嘿嘿，你说呢？”

    保罗呲牙一笑，话不多说，挥动着两只拳头，开始了疯狂的进攻。

    他完全放弃了防御，拳头像鼓槌一样，砰咚砰咚地砸在李察的身上，他的拳头非常重，打起来非常劲爆。

    李察抬高了双臂，紧盯着对方的拳头，时而遮挡、时而闪避，脚步在拳台上快速地移动，

    嘭嘭嘭~

    两人一开场就对轰了十多次重拳，打起来砰砰作响。

    “哇，太厉害了，保罗加油！”

    台下诺曼看得十分过瘾，他挥着拳头，晃动着肩膀，跟着两人做着攻击的动作。

    嘭嘭~

    保罗又施展了两记重拳，打得李察连扯了三步。

    “哈哈，李察，我告诉你，我不再是以前的我了，我突破了，我比以前更厉害了，而你呢，天天拍戏泡妞，你怎么跟我比！”

    保罗大吼一声，一拳轰向了他的正面。

    李察双臂托住了对方的拳头。

    砰~

    保罗又一拳打在了他的腹部。

    李察蹭蹭地后退了三步，撞到了围绳上，他抖了抖手臂，“保罗，你确实比以前强了，可我同样在进步。”

    砰砰砰砰！

    李察展开了进攻，双拳像利剑一样，左一下右一下，嗖嗖嗖~逼得保罗连连后退。

    “保罗打啊，还击！还击！还击！打趴他！”

    诺曼挥着拳头大吼叫，脸色变得通红。

    “看我的绝招！！”

    保罗大吼一声，重拳横摆，打在了李察竖起的左臂上，左臂撞到了他的脸颊，李察头部受到了撞击，猛然向右偏移，身体一个踉跄。

    “好，太棒了，保罗你太厉害了，就这样打！”

    诺曼大喊道。

    砰！

    这时李察又来了一个右手反击，左上勾拳直接打中了保罗的下巴。

    保罗倒退了几步，撞到了立柱上。

    “好，太过瘾了，保罗快点反击！”

    诺曼挥着拳头喊道。

    “杀！”

    保罗怒吼一声，疯狂地冲向了李察，李察也大喊一声，冲向了保罗。

    嘭！嘭！

    两人同时抬起拳头，击中了对方的脸颊。

    砰咚！砰咚！

    两人倒退了几步，一起倒在了拳击台上，一动不动。

    诺曼愣了愣，“这是双杀？到底谁赢了？”

    “咳咳~”

    阿尔文走了过来，“10、9、8、7、6、5....”

    正数着，保罗举起了拳头，他挣扎着撑坐了起来，晃了晃站稳了身子，

    “哈哈，我赢了，我终于赢了，我，保罗·皮尔伯特，才是世界上最厉害的拳击手，我是世界拳王！！！”

    “哇喔~，保罗，你太厉害了，你特么太棒了！”

    诺曼冲上了拳台，激动地抱住了保罗。

    “保罗，你果然很厉害！”

    李察捂着胸口，咳嗽了几声。

    “哈哈哈~，李察，我告诉你，诺曼是我兄弟，以后你要是再敢打他，我还揍你！”

    保罗挥着拳头说。

    李察扯了扯嘴角，缓缓走下了拳台。

    “耶，我们赢了，保罗你太厉害了，你的拳击技术太好了，以后我跟你学怎么样？”

    诺曼说道。

    “不行，我平时比较忙！”

    “我给你顾问费，一月一万！”

    诺曼说道。

    “成交，以后你就是我兄弟了。”

    保罗嘿嘿一笑，望着远处的阿尔文，心情有点复杂，以前我最讨厌贪财的家伙了，现在我终于变成了我最讨厌的人，难道这就是成长吗？

    “嘿，李察，这是你的出场费。”

    诺曼拿着一张支票说。

    “不用了，我和保罗在打假拳逗你玩，你没看出来吗？”

    李察笑道。

    “打假拳？”

    诺曼看向了保罗。

    “别听他的，没有打假拳，是李察输了不敢承认。”

    保罗咧着嘴坏笑道。

    “Oh~fuck，保罗，我把你当兄弟，你竟然坑我的钱？”

    诺曼大怒，伸手抓住了保罗。

    “别这样别这样，李察你个混蛋，你坏了上万美元的大生意。”

    保罗大吼道。

    李察轻轻一笑，来到训练区，继续力量和速度训练。

    在刚才的较量中，保罗进步了不少，而自己忙着拍戏，有点松懈了，必须花时间补回来。

    ——

