
　　第137章群魔乱舞

　　李承乾发誓，他对程咬金肯定是没什么想法的。

　　如果世界上的人都死光了，只剩他和程咬金，那李承乾也肯定会第一时间把自己阉了…或者把他阉了。

　　听着耳边不断传来程咬金放肆的狂笑声，李承乾面如土色，直觉告诉他，等会儿或许他过的可能会不太美妙。

　　“程伯伯，放手，快放手，你顶到额滴肾了。”

　　李承乾手脚在空中胡乱蹬着，虽然这么形容不太好，不过连他自己都觉得，自己现在肯定很像一只王八龟。

　　“呵，小子，你若是再乱动，老夫就把你丢下去。”

　　李承乾睁眼看了一下，自己距离地面差不多两米多高，而且还是在高速移动中，如果这时候摔下去的话，怕是得毁容。

　　没办法，权衡一下利弊后，李承乾只得放弃挣扎，然后就像一颗海草，随风飘摇。

　　同时，他心中还暗暗揣摩起来。

　　李世民故意把黔王府整在朱雀大街，该不会就是想让程咬金教训他吧？

　　…

　　在李承乾的恶意揣摩中，他就被程咬金带到了程府。

　　程咬金将他扛在肩膀上，一个下人走过来，从程咬金手中接过缰绳，同时还有些同情的看了李承乾一眼。

　　这个家伙真倒霉啊，居然被老爷给盯上了，今天怕是连程府都很难出去。

　　“哈哈，几个小兔崽子，都快些出来，有客人上门了！”

　　程咬金大摇大摆地向走着，嘴里放声大叫。

　　“谁啊，这么勇敢。”

　　叽叽喳喳中，六个大汉如龙卷风一般刮进来。

　　六个人无论身高、体型，还是样貌，都相差无几，六个人站成一排，李承乾都有些怀疑自己是不是眼花重影了。

　　程咬金虽然是个粗人，但粗人就胜在重情重义，他一共有六个儿子，而这六个儿子，都是由两个夫人所生。

　　程咬金虽然这一生战功显赫，成就满满，但是他并不是一个花心的男人，本来他就想娶一位夫人的，但是因为他的大夫人孙氏在三十一岁的时候就死了。

　　所以他又娶了二夫人裴氏。

　　两个夫人，六个儿子，还挺平均的。天籁小说网

　　“几个小兔崽子，快来看看黔王殿下。”

　　程咬金大吼一声。

　　六兄弟立刻围过来，然后十分好奇地研究起来。

　　“嗯…胳膊比以前粗了。”

　　老大程处嗣点点头。

　　“看起来更成熟了！”

　　老二程处亮点赞。

　　六个人相继发表意见，似乎在他们眼中，李承乾就是个小白鼠。

　　“好了，把黔王殿下带进去，准备开宴！”

　　程咬金提着李承乾，像丢垃圾一样把他甩给程家六兄弟。

　　“兄弟，好久没回来，一定得不醉不归！”

　　程处嗣勾着他的肩膀，带他往大堂内走去。

　　“呸，就你那酒量，吹啥牛皮呢！”

　　老二程处亮撇了撇嘴，表示不屑。

　　“你个混小子，三天不揍你，你就上房揭瓦了！”

　　程处嗣放开李承乾，然后将程处亮扑倒在地，并且骑在他身上。

　　“哎呀，我是你弟弟，你居然动手打我，我跟你没完！”

　　程处亮大怒，然后腰身一扭，就反过来将程处嗣摁在地上。

　　“我是你哥哥，你敢打我？”

　　“打你就打你，难道还要找李淳风算个好日子吗？”

　　两人扭打起来，同时还不停说着各种侮辱对方女性亲戚的脏话。

　　听得李承乾不由得翻了个白眼，两兄弟骂来骂去，不都是骂自家亲戚吗？

　　扭头一看，本以为程处弼几人会劝架，谁知道四人却在那交头接耳。

　　“这次谁能赢？”

　　“我赌老大，爹那套惊天地泣鬼神三十六斧他练的出神入化，老二肯定打不赢！”

　　老四程处寸说道。

　　“呸，什么三十六斧，明明就是三板斧罢了，更何况现在也没斧头！”

　　老五程处立说道。

　　至于老六程处侠，他跟李承乾一样，面色发白，瑟瑟发抖。

　　因为他们看到，程咬金正站在旁边，一脸阴森的盯着他们…

　　咕噜！

　　李承乾和程处侠同时咽了口唾沫，然后抬头望天，一副神游天外的模样。

　　“你们几个小娃娃，精力还挺旺盛的啊！”

　　程咬金阴恻恻的说道。

　　“…”

　　他的声音一响起，原本打架的程处嗣和程处亮立刻站起身，然后略微忐忑的看着他。

　　“六个人，自个儿趴着，老夫等会儿再来收拾你们！”

　　程咬金抚摸着胡须。

　　六个人耷拉着脑袋，在外面令人闻风丧胆的程家小魔王，在程咬金这位大魔王面前，不过是个可怜虫罢了。

　　随即，程咬金又将目光放在李承乾身上，咧嘴一笑道：“小子，老夫看你初回长安，就不欺负你了，不过老程家向来是进来容易出去难！”

　　说罢，他朝外面大喝一声，“来人啊，准备酒宴，再拿个小板凳出来！”

　　然后站起身，走到一棵大树底下，伸手折下一根大拇指粗细的树枝，又走回来。

　　正好下人端来一个小板凳，放在程处嗣旁边。

　　程咬金坐在板凳上，将树枝的树叶给抹掉，目光从六人身上掠过，轻轻咂摸着嘴，似乎是在考虑先抽谁。

　　过了一会儿，他才慢条斯理道：“老五，你似乎对老夫的惊天地泣鬼神三十六斧有意见啊！”

　　程处立苦涩一笑，随即不敢有任何犹豫，甚至不敢起身，就跟一只乌龟似的，飞快爬到程咬金面前。

　　“噗嗤！”

　　看到这场景，李承乾再也绷不住脸，笑出了声。

　　程咬金神色不善的盯了他一眼，“怎么，你对老程家的教育方式有意见？”

　　李承乾连连摆手，“不敢不敢，只是难得见程伯伯大发神威，一时心生感慨罢了！”

　　现在他已经确定，自己这个王爷的身份，在程咬金面前根本就不好使。

　　“哈哈，你小子可以！”

　　程咬金大笑一声，然后手中的树枝终于跟程处立来了个亲密接触。

　　“啊呜…”

　　程处立怪叫一声，表情十分扭曲。

　　李承乾紧紧抿着嘴唇，不让自己笑出声。

　　程家六小魔王，不分大小，无论对错，统统被程咬金揍了一遍。

　　程咬金夫人裴氏站在旁边，柳眉倒竖，双手叉腰，一双虎目死死瞪着程咬金。

　　可想而知，等程咬金抖完威风之后，他的下场大抵也不好过。

　　“呼！”

　　程咬金发泄完之后，直接将树枝丢到一边，然后双手叉腰，喘了一会儿粗气之后，才用力一踹他们，“兔崽子们，还没死呢，起来吃饭了。”

　　在李承乾的目瞪口呆之中，原本半死不活的程家六小魔王就跟打了兴奋剂似的，纷纷一个鲤鱼打挺起身，然后拖着石化的李承乾，往大堂内走去。

　　现在堂内，已经摆好一张桌子，并且上面摆放着各种精致的菜肴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第137章 群魔乱舞免费阅读。https://xs.23sk.com 