    卓曦和刘潮的事情曾经在全网掀起过风浪，有不少人曾经都在猜测，说是两人到底会不会离婚，如果真的离了，那么会是谁妥协。究竟会是刘潮宁愿给出五千万也要让卓曦滚蛋，还是卓曦忍不住压力主动放弃那五千万？

    而现在看来，先妥协的一方是卓曦。

    这就很让人好奇了，让人在想中间到底发生了什么，为什么卓曦本来还野心满满，现在则是自己怂了？

    只是可惜，这种内情就没有外人得知了。

    刘潮向来不是多嘴的人，当初他的事情闹的沸沸扬扬，可他出面的次数却是屈指可数的，如今被传离婚的事也只有经纪人承认了一下，除此之外不管是别的人还是刘潮本人都没有再就此事发声。

    而卓曦也很罕见的保持了沉默，哪怕有很多网友去她薇博下出言讽刺，比如“终于办了件人事”、“早该这样了”、“真是太阳打西边出来了”……

    不管怎么说，她也没有出过面。

    这跟以前完全不同，以前别人说她个什么她就会立即跳出来解释，一直在刷自己存在感，可现在却是沉默的让人出乎意料，让很多人都觉得费解。

    江小白在看到这条新闻的时候也有些疑惑，她不知道这几天发生了什么，刘潮又做了什么，才会让卓曦自愿放弃那么大的好处。

    不过随他们去吧，江小白无意窥探他人隐私，只要他们的事不要像上次那样蔓延到自己身上就好。

    “有一件事，《时光微好》可能这几天就要播到你的戏份了，剧组希望你到时候能帮剧宣传一下，文案已经写好了。”董冉打电话过来说道。

    江小白在听到《时光微好》时还愣神了一下，随后才想起来这部剧是什么情况。

    《时光微好》是盛皇公司投资的剧，请的两位主演分别是秦宛和方嘉，都是名气很大的明星，而盛皇的公子柏星则是出演的男二号。

    他在拍戏时因为和秦宛有了隔阂，所以秦宛还曾数次找他麻烦并排挤他，自己受邀在剧里饰演一个女配角的时候还曾替柏星说过话来着。

    只是看似是柏星得罪了当红女星秦宛，可实际上却是秦宛得罪了盛皇的公子，一向佛系的柏星也因为那个女人的数次挑衅而动了气，所以……

    这部《时光微好》剧情还不错，选角成功，选的播出时间是寒假档，播出后算是火了，但是秦宛却在剧里凉了。

    原本属于女一号孟微好的大量戏份有不少都被删减掉了，反倒是配角们增加了一些戏份，使他们的形象变得很鲜活，哪怕初看不讨喜的人也渐渐的有了可爱的一面，吸了不少粉。

    但是在剪辑女主角的戏份时却是很奇特，把她固执、听不进人劝的一面都给展现了出来，很多人对于孟微好的评价都是“莫名其妙”、“倔牛”、“越看越烦”。

    目前为止，除了孟微好以外，几乎其他角色都受到了观众的清一色好评。

    也是因为这样，所以《时光微好》也成了一部很奇葩的剧。

    “好，到时我会配合的。”江小白点头。

    自己本来也是这部剧里的演员，虽然是配角，但提升人气对她也有好处，配合宣传也是理所应当。

    更别说这还是柏星的剧，就算是为了支持朋友，这个宣传也是有用的。

    说到柏星，江小白就转头问了问跟前的玲珑：“柏星前一段时间是不是参加了一个综艺，而且还火了？”

    “是啊，他现在人气很高的。”玲珑忙点头，提到柏星眼睛都在发光，“他参加的真人秀叫《大逃亡》，虽然只当了一期嘉宾，但是吸粉无数啊，大家都觉得他佛系又温和，而且有时候格外的呆萌。”

    江小白若有所思。

    “柏星好日子终于要来了，他出道时间也不短了，现在终于火了。”明珠也在感慨，“有了真人秀的帮助，再加上《时光微好》这部剧的热播，他应该是要借这股东风起势了。”

    “这真是好事，你说他长的那么帅，说是娱乐圈男明星里的颜值担当都不为过，其实在这个看脸的世道里早就该火了！只是以前他太倒霉了，让大家硬生生的把他当成瘟神对待，所幸这些时间不见他再倒霉，大家这才慢慢接受他了。”玲珑说道。

    明珠看了她一眼，笑了，“行了，我知道你就是被他的帅脸给迷倒了！”

    “那必须啊，我现在最喜欢的事情就是看他更新薇博发自拍了，虽然是迷之角度，但还是帅的掉渣，如果有时候是他经纪人或者助理帮忙拍，又或者是发什么广告的海报，那更是帅的不要不要的！”

    玲珑说着就歪了下头，“话说他以前几乎从来不更新私人动态的，即使更新也是发一些工作相关的，像是自拍什么的几乎从来没有见过，但不知道是从什么时候开始他就开始发了，这对我们这些颜粉来说真是大福利啊……”

    三日后，江小白就用了官方的文案，替《时光微好》剧组，也替自己的角色打了广告——

    【江小白不太白V：向阳微光，晚来仍好。

    向晚迟迟到来，期待今晚与你相见。[图]】

    向阳微光，这四个字里面暗含女主角孟微好之名，也有着男主尹时光的名字，这已经代表着三个人注定有着情感纠缠。

    除了文案外，她还附了一张个人海报图，这也是剧组给她发过来的。

    刚刚发布完，就有了不少评论，江小白定晴一看——

    “啊，已经看到字幕上说有你了，但等了这么久也没见到，现在终于等到你了！”

    “你也要出演啊？那今晚我必须看了。”

    “白姐什么时候再来抽波奖？”

    “上次没中奖，能再来一波不？”

    “支持是要支持的，但能再抽一次奖不？”

    江小白抽抽嘴角，赶紧关了薇博。

    这种评论实在是太多了，每天都会涌出大量的来，这件事明珠和玲珑都曾跟她说起过。

    可看到这些人像催命似的催，她还是觉得头疼。

