    人类是群居性动物，很多人们习以为常的制度和现象，其实都是人类聚集在一起后内生出来的。

    最开始人类和动物一样，孩子长大之后会被赶走，每个人类都是原始的猎人，但这样的群体不够强大。之后有了血脉联系起来的小群体，以狩猎为生，所以就有了最基础的家庭，以家庭为基础进行狩猎。之后人类进入农耕文明，不同家庭不同血脉的人要形成部落，形成城市，如何管理听谁管理就成为了问题，于是就有了祭祀，是最初宗教的雏形。所有人都要听神的指挥，只是那时候神很多，一个部落一个神。

    接下来就进入了大鱼吃小鱼的吞并时代，城市的规模越来越大就出现了国家，如果再以神来定夺事物的话，神那么多听哪一个神的？于是就有了统治阶级，也就是贵族。

    很多现象并非有人有意为之，而是自然而然形成的。当然如果有人一开始就规划了某个制度，考虑到了方方面面，那么这个人肯定会被人称赞的。

    比如华国的周公，他规范了贵族的礼仪，强化了阶级，将人类内生的制度进行了进一步的规划，让原生的制度1.0升级到了制度2.0，于是就成为了被后人追捧的对象。

    时代发展，人类越来越适应群居的模式，而人类也意识到内生制度的缺陷，于是就开始对内生制度进行各种魔改。秦始皇将制度升级到了3.0，到了明清时代又升级到了制度4.0。

    然而制度的本质一直没有改变那就是如何维系一个由人与人聚集起来的社会的运转。制度的存在是为了把人圈在一起，所以制度从来不是公平的，只会向大多数人进行妥协。

    即使到了宇宙时代，制度依旧如此，地球占据人类人口绝大部分，所以宇宙殖民卫星和火星殖民地就必然受到不公待遇。

    因为地球稳定，人类主体社会才会稳定，至于火星和殖民卫星会不会发生动乱，那根本不重要。

    所以现在地球是欢歌笑舞，他们不会在意工业卫星的996，也不会在意火星孤儿。

    奥尔加和三日月两个人在cgs里属于最底层的炮灰，不过奥尔加颇有人格魅力，在炮灰之中很有名望，他一直想着成为高层，然后改变cgs这种不人道的制度。

    可惜cgs作为一个企业，赚钱是最重要的，用孤儿做炮灰是最低成本的手段，只有用了孤儿，他们才能压低要价，在激烈的私人保镖领域获得竞争力，才能做大做强。

    Cgs能成为火星数一数二的武装集团可不是因为他们仁慈。

    如果按照正常的发展，奥尔加和三日月可能需要在经历无数次险象环生的战斗后才能完成出人头地的目标。但显然命运女神眷顾了他们，cgs遇到了麻烦，或者说是麻烦找上了cgs。

    有一个漂亮的姑娘，她的身份是火星独立运动的代表人物，立志于推动火星独立，这一次她雇佣cgs希望可以保护她去地球和三大政体之一进行谈判。

    如今地球的政治格局除了全权管理军事的七星家族之外，还有三大经济政体。这三大经济政体负责七星家族的军费，而七星家族负责他们的安全。

    如今火星独立少女想要去地球直接和经济体‘阿布罗’对话，这就有些不给七星家族的面子了。

    因为七星家族实际上控制着火星，如果火星真的独立的话，那七星家族就不得不放弃大额的保护费，只拿少量的军费了。七星家族的灰色收入可比三大经济体的军费多多了。

    加上阿布罗内部也有人不希望这次和谈成功，所以花钱让七星家族干涉独立少女的行程。所以从军事和政治两个角度分析，火星独立这件事也不是七星家族乐意承认的。

    所以七星家族派人联系cgs，逼迫他们交出独立少女‘古蒂利亚·蓝娜·伯恩斯坦’，不然的话他们就用武力干涉了。

    这件事情可是把cgs的头领吓坏了，他们是私人武装，用的是落后装备，怎么和七星家族的正规军战斗？

    可是他们也得罪不起独立少女啊，他们本身就是火星人，独立又是火星人呼声很高的政治诉求之一，cgs如果真的把少女给交出去，只怕他们以后在火星上也不能混了。

    奥加尔在思考如何利用这次机会更进一步：“人生就像是巧克力，没人知道下一粒是什么味道的。看来我们要吃下独立少女这颗巧克力了。”

    独立少女去地球的决心非常坚定，她不管cgs怎么想，她是一定要雇佣保镖出发的。

    奥尔加决定跟着独立少女赌一把，由他夺权拿下cgs的武装力量，然后保护独立少女去地球。只要这次生意成功，那他绝对能代替cgs成为全新的势力。

    非常可行，他们又不是要打败七星家族，他们的工作只是突出重围，保护独立少女到地球仅此而已。奥尔加是越想越觉得可行，此时他脑海里又回想起了杜兰让他不要停下来的画面，没错他不能停下来。

    就这么决定了。

    cgs的大人胆小如鼠，不愿意和七星家族起冲突，也不愿意得罪独立少女，所以他们选择了跑路，反正他们是两头都得罪不起，他们只是保镖，又不是割据的军阀，没有这么大魄力。

    大人未战而跑，更是给了奥尔加机会，他带领孤儿们将留下的大人全部关押了起来，然后找到财物清算物质。

    同时奥尔加还和独立少女谈生意，只要少女出钱，他们‘铁华团’就愿意保护她。

    独立少女根本没有选择，因为除了这群孤儿之外，火星上再也找不到愿意得罪七星家族的人了。

    不过之前独立少女的资金已经花的差不多了，现在她没钱。好在作为一个政治家，肯定会有政治献金。

    独立少女非常果决地找到了一个投机者，这个投机者是军火商，完全不怕事大，当时就同意出旅费。

    奥尔加终于可以大展宏图了，不过第一个目标就是要先击退近在咫尺的敌人，他需要高达。

    那一架被当成是动力源的高达进行紧急改装，加装最新的阿赖耶识系统，然后将高达交给三日月。

    大战即将开始。

    “杜兰，我记得你就是火星人吧。”在火星轨道上，七星家族的战舰上，有一个年轻人正在和杜兰说话。这个年轻人一头黄发，名为麦吉利斯，这一次听从自己父亲的命令来到火星抓捕独立少女，完全是来镀金的，因为这个任务根本没有难度。在火星上谁敢对抗七星家族呢？

    “是的，那时候我在火星还是个医生。”杜兰照顾奥尔加那段时间是以赤脚大夫的身份活动的，也治疗了不少人：“可惜学医救不了火星人，所以我参军了。”

    “短短三年就成为了少校，杜兰你的经历也是传奇了。”七星家族由七个家族组成，麦吉利斯只是一个家族的继承人，杜兰也只是深得麦吉利斯家族的信任，所以升官这么快：“如何？这一次回到火星，要不要我给你两天假期下去看看？”

    “也好。”杜兰心想现在是时候去找主角玩了，他开着自己的格雷兹队长机就跑了。

    其实杜兰去七星家族当兵，主要就是想要给自己搞一台机甲，可惜的是七星家族的高达都当成贡品供着，轻易不拿出来用，没机会搞一台高达爽爽，最后只得到了一台格雷兹。

    格雷兹属于非常优秀的一代军工产品，是七星家族如今的现役机型。

    较之前一代的旗雷格机体，在泛用性上提升不少，而且系统更加完整。如今正规军的士兵都是不用阿赖耶识系统的，全靠手动操作外加电子仪器辅助。

    所以电子系统就非常重要了，格雷兹搭载的就是最新的操作系统，同时可以搭配更多的实弹武器。

    在厄祭战争之后，光线武器就已经被淘汰了，因为人类开发了能完全防御激光武器的纳米装甲，从此战场之上再也不见激光武器，只有实弹武器，甚至是各种冷兵器。

    奥尔加为自己的新团取名为‘铁华团’，并且还设计了队徽，像模像样地宣布接受这个工作，同时他还拉拢了一批绝卖少年，绝卖人就是宇宙时代的奴隶，比奥尔加和三日月还惨。

    奥尔加和三日月还属于自愿加入cgs的，但绝卖人却是被卖过去的，是属于cgs的财产，他们的生命连草芥都不如。

    奥尔加和三日月还能为了上位而战，但绝卖人不可能上位，他们就是奴隶，连最基本的自由都没有。

    奥尔加以自由为条件，让绝卖人支持自己，获得最大程度的人员。因为他需要两面作战，一方面要拖住七星家族的家伙，一方面他得去把cgs的飞船给尽快过户，没有飞船怎么去地球？事情很多，所以需要更多人手。

