一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第127章神秘古洞

    轰隆隆！

    大片的岩石不断的坠落而下，那狭小的洞口外一个硕大的蛇头正在不断冲击着石缝。

    姜空看得头皮发麻，若没有这一道石缝，恐怕他已经惨死外界。

    “可恶！”

    他一拳重重锤在身边的石壁上。

    没有想到躲过了两大妖兽的阻击，却意外身陷入更危险的境地之中。

    现在身处在重灵兽山深处，就等于是慢性死亡。

    外面随便遇到的这一条巨大蟒蛇就已经是二阶八纹的层次了，他若是出去，殊不知会有什么危险在等候着自己。

    蟒蛇撞击了很久之后，明白过来自己撞不开这道裂口，于是游回了山巅，不过并没有离去。

    它的巢穴就在这山巅之上，常年在此盘踞。

    姜空想要从这道石缝中出去，必须过了巨蟒这一道坎。

    距离新人大比还有最后的十多日，他不曾想到自己居然会遇上这等麻烦。

    现在已经不是能不能去大比的问题了，而是能不能活下来。

    姜空一张脸上顿时蒙上了一层阴霾，他转过身准备朝着石缝中而去。

    当他见到石缝由外朝里空间不断扩大的时候，不由得眉头一蹙，轻咦一声：

    “这里……”

    石缝中开辟出的大道越来越宽，而且按理说这岩壁与地面应该是参差不齐的。

    但是此地如人为打磨过一样平整。

    即便是布满了许多灰尘，却还是不难看出，这一片地方曾经有过切裂的痕迹。

    古怪。

    姜空暗道一声，开始沿着石缝朝着深处而去，看看有没有出路能够走出这里。

    这一座山体之内完全由灰岩构成，细密的纹路看得出来这一座山经历了很悠久的岁月沉淀才形成的。

    岩层越往里面，就越显得光滑。

    在漆黑色不见光芒的前路上，隐隐约约能够从黑暗里听得见一些水滴落下的声音。

    除此之外，似乎又有一些呜呜的沉闷响声，如同山鬼的嘶哑叫声，低沉压抑。

    “有风！”

    姜空不禁双目一亮。

    有风就意味着这石缝里面的空间是一处双通的形状，也就是意味着除了此地还有另外的出口。

    这个算是今日以来，姜空知晓的第一个好消息。

    他快步的进入这片山中空间之内。

    可是越进去，姜空越发的发觉此地有些不对劲，眼前的空间是越来越大，到最后脚下道路都有两丈宽。

    而且这种扩大趋势还没有停下来。

    山体中间的空间似乎比他想象的还要宽阔，而且越往里面，水滴声、风声越来越清晰可闻。

    在他脚底下的地面也是呈现出如同刀削一样的模样，这样诡异的平整度让姜空内心顿时打起警惕。

    “难道这里的石缝是人为缔造出来的吗？”

    这个猜测从其心头油然而生。

    他加快脚步，快速的朝前而去。

    没有多久，前方的空间豁然开朗，姜空就好像是突然从一片黑暗昏沉的地界突然踏入光明中一样。

    那些光刺的他睁不开眼睛。

    耳边的水滴声已经变成了潺潺的流水之音。

    他缓缓的睁开眼睛，眼前出现一副让他难以想象的画面。

    这条石缝道路的尽头，竟是一个径长足有七八十丈的硕大空洞。

    在这空洞之内，俨然化为了山体的内部小世界，宛如世外桃源一样。

    极高处的裂痕之中，流淌在山上的地下河不断向此地灌注入一道瀑布。

    大面积的草木覆盖，生机盎然，浓郁的芬芳在那青翠中荡漾。

    绿草之间生长着一簇簇颜色各异的花朵，花香味带着一种镇定心神的奇效。

    姜空嗅上两下，感受到浑身上下传来极致的舒畅感，犹如一只只玉手在其身躯上不断抚摸。

    原本紧绷着的神经竟也是缓和下来了一丝。

    他放眼望去，瀑布的水汇聚成地下河流淌向地底之中。

    这片地界所需要的光芒，一片片奇异的石头散发出来的。

    这些石头姜空也认识，乃是书籍上记载的明阳石，明阳石会吸收太阳的光芒，然后一入黑暗中的时候将光芒释放出去。

    看着这些明阳石，姜空也将此地的地势猜出了七七八八。

    这些明阳石很可能是一片石矿，连通着地底空间与外界，抽取出来的光芒尽数释放在此地。

    姜空没有多看，而是继续打量着前方，当他见到那不远处的模样时候，怔了一下。

    河水很宽，却被一座小小的岛屿硬生生切开成两条分流而下，然后再汇聚起来。

    长年累月的水流冲刷打磨之下，岛屿的形状就好像化为了一个倒着的水滴模样。

    在那上面，一座残破的小木屋落在岛屿之中。

    木屋很破败，周围一圈奇异的石头所造的台子吸引了姜空的眼球。

    “那是什么？”

    姜空深深看了一眼，走了过去。

    一道小木桥横跨两地，将这边与岛屿连接起来。

    至此他也确定这片地界应该是被人发现的古老洞口，那些外界的路应该就是原本居住在此的人打造出来的。

    他踏过小桥来到岛上。

    岛上满地掉落着一些形状不一的奇特矿石。

    这些矿石有明显熔铸过的痕迹，也有一些还是坯子，而且种类很多都不一样。

    在这一块地界之中，绝无可能同时诞生出这么多的不同类型的矿石来。

    姜空见到一块蓝盈盈的铁矿，俯身蹲了下来，当他见到这铁矿时，顿时双目瞪大。

    将铁矿挖出来放在手心，一股子冰冷至极的感觉自上面涌了出来。

    他用用无量散手一阵，铁矿石碎裂开来，露出了里面的模样。

    矿心幽蓝一片，裂开的时候爆发出一阵寒意。

    “深蓝冰心！”

    他内心顿时一惊，这种炼器的宝贝怎么会出现在这里。

    深蓝冰心，这可是位列玄阶上品的顶级材料啊！

    姜空将之收起来，看向了木屋前的石台子，两步做三步快步上去。

    这些石台子映入眼中，石台的模样和那时候玄天峰脚下的兵器坊的铸器台一模一样。

    这更加坚定了其内心的猜测，曾住在这片木屋之中的人，恐怕是一个铸器师。

    他小心翼翼的开始围绕着周围走动，木屋不大，不过还有一个后院。

    姜空走到后院停下了步伐，在其眼中，一具硕大白骨横列在后院地面上。

    白骨的头颅上还插着一柄长刀！