    “诸位，耀灭府的危机已经解除了，等我先把天雷城和天武大陆重新修补一番，再和大家相聚，共同图谋大事。”

    秦尘傲立在天际，看向整片大陆。

    这一战，导致原本的天雷城，残破不堪，很多建筑都毁坏，很多大阵都破灭，而且整片天武大陆在渊魔之主最后的攻击下，也破坏的不成模样，地脉裂开，大地崩溃，灵气溃散，群山枯萎，一座座的高山崩灭，完全是一派末日场景。

    如果继续让天武大陆损坏下去，对整个大陆民众都不是一件好事。

    秦尘立刻沟通天武大陆本源，他的身上，一道浩瀚的气息升腾起来了，与天武大陆的本源联系在了一起，并且，一股浩荡的圣元力量，从秦尘身体中席卷了出来。

    这是他乾坤造化玉碟中的一条条远古圣脉，迅速的落入了天武大陆的各个核心之地。

    武域，北天域、西荒域、南华域、东洲域，每一域，都有三条天圣上品的远古圣脉落下，这些圣脉都是秦尘从天界试炼的妖魔界中得来，洗涤了圣气，投入天武大陆中，一落入大地，顿时一棵棵的参天大树，拔地而起。

    这些大树，都是灵树，灵气氤氲，一座座钟灵毓秀的山峰，也都重新凝聚，按照各种阵法，布置运转起来，居然形成了类似于聚灵大阵的阵法。

    无数的灵药，圣药，开始生长。

    秦尘在妖魔界不知道斩杀了多少天骄，妖魔，强者，夺得了数不胜数的空间宝物，其中有无数的神丹，圣脉，还有许多圣宝，并且还有天界神奇的圣药，现在被秦尘洒落下去，按照各自生长的习性，布置到了天武大陆的各个角落。

    顿时各种圣药生长，化作一片片的药田，一些上古圣药，一落地就自己生根发芽，然后汲取圣气，自动修炼。

    霎时间，整座天武大陆，开始焕发出了蓬勃的生机，各种灵物开始生长，万物开始起源，一些妖兽、人族武者，自然而然情不自禁的就要突破。

    “好浓郁的圣气，在这种状态下修炼，天武大陆的民众，生下来将人人都是武者，关键这种圣脉气息，呼吸的久了，就能成为武帝，吸收进入一部分，就能突破圣境，甚至跨入到圣境更强的地步中去。”

    尘谛阁的人看到秦尘这样的大手笔，也忍不住心惊肉跳。

    秦尘这是要将天武大陆改造成类似于天界的一样的环境，要知道，在天界之中，武帝那就是凡人，甚至连凡圣都不算什么，只有地圣，天圣，才是绝世高手。

    如果按照秦尘的改造，天武大陆未来将会成为类似于天界一样的宝地，人人都能成为圣境高手。

    不过，这也是因为天武大陆是和天界一样的源大陆，才有这样的资格，换做一个普通的大陆，根本没有提供人人突破圣境的本源，也无法容纳圣药生长，因为土地没有足够肥沃的养分，哪怕是布置下远古圣脉也没用。

    圣药的生长，圣境高手的诞生，不仅仅只要有远古圣脉就可以的，更重要的还是需要环境、本源，各种联合，才能诞生。

    而天武大陆，就有这样的根基。

    轰隆隆！

    秦尘施展出了自己的手段，无数圣元，灵药，种子，山峰，布下禁制，天武大陆开始蜕变，形成了一个全新的面貌，在自主的演化。

    然后，秦尘开始改造天雷城，他抬手，一道道的雷光出现了。

    本来雷霆之海已经消失，进入到了秦尘的乾坤造化玉碟之中，武域之中的神秘禁地雷霆之海，已经彻底消失了。

    但是现在，秦尘将一丝丝的雷光，从乾坤造化玉碟之中施展出来，布置在了天雷城外，把天雷城外方圆数万里再造乾坤。

    整座天雷城外的地域，那地面，被雷光炼化，原来的泥土，山石，全部都练成了一种晶莹的玉质，像是圣晶一般。

    “去！”

    秦尘再次把乾坤造化玉碟之中储存的诸多材料飞了出来，紫霄兜率宫旋转，补天之术施展，并且，一整条的圣主圣脉也从秦尘的乾坤造化玉碟之中飞出，落入了武域之中，其中的一段，就是天雷城，以天雷城会开端，这一条圣主圣脉，就好像一条怒龙一般，进入天武大陆地底。

    顿时，武域之中开始升腾起了惊人的圣气，圣主圣脉啊，能诞生圣主的可怕远古圣脉，它的力量之强，令得整个武域都在变化，并且，天武大陆的本源也在圣主圣脉的滋养下缓缓的变幻，提升。

    立刻，各种圣气在武域升腾，香气扑鼻，人人沐浴在仙境之中。

    当然，最核心的地方还是尘谛阁所在的天雷城，形成了一个独立的空间，无数禁制遍布，秦尘把天雷城方圆万里的天地，改造成了 一片仙境一般的洞府，手段之奢侈，豪华，看的天雷城无数尘谛阁高手，天武大陆的圣境强者们都呆滞起来。

    “苏权、耀无名、涂魔羽、灵渊、慕容冰云，你们出来，速速按照本少的炼器手法，凝练万里大地，形成独特的秘境。”

    在凝练过程中，秦尘身体中的耀无名等人都飞了出来，一起辅助，打出各种手诀，同时秦尘把岁月之力萦绕而出，施展时间本源，加速时间。

    此时的秦尘，催动时间时间本源，岁月之力更加可怕，一百倍加速之下，外界一天，秦尘他们凝练了足足一百天，三个多月。

    轰隆！

    大地沉沦，终于，整座天雷城所在的万里天地，处处都是圣药扑鼻，一座座山峰，高耸入云，一片片的雷光，接连成海。

    轰轰轰！

    在这圣主圣脉的气息之下，天雷城中不少人，都情不自禁开始突破，一些武宗，一天时间，都突破到了武皇，武帝。

    一些初期武帝，一天时间就跨入了巅峰武帝。

    一些巅峰武帝，一天时间就感悟到了圣境的规则，要跨入到圣境修为。

    原来的天雷城，已经不见了，取而代之的是一片浩瀚的雷城，在这片雷城之中，融入了秦尘的灵魂力量，本源之力，常年雷光涌动，除非是圣主高手降临，否则哪怕是半步圣主，也无法攻破。

