    孙奕绝对不会想到，他跟悟心石的第一次接触，就这么发生了。

    如此的突兀，

    如此的突然，

    如此的直接。

    当真是充满惊喜啊。

    悟心石，可以用来在心中强化构想的能力。

    同样，也能增强幻阵的整体实力，让幻阵增加更多的真实性。

    也就是说，如果之前，这个幻阵看上去是真的，但触摸起来，会觉得虚幻。

    那经过悟心石加强之后，整个触觉会非常的饱满。

    再也不会有空虚不实的感觉了。

    这也是丰承允的目的。

    不给孙奕留下任何的可能。

    看到这一幕的甘若华，心中发苦。

    这是何苦啊，启动阵法，初始按照五星心理师的水准也就算了。

    运行阵法，竟然还加上悟心石的增强。

    这，德林梦乡阁难道跟丰家有仇不成。

    但丰承允使用的仅仅是这些手段，还算不上彻底的插手考核。

    就算投诉总会，这个考核结果也是有效的。

    唯一让甘若华安慰点的，就是那个悟心石，很大的一部分是进入孙奕的光茧当中了。

    另外三个光茧，只是简单的融入了一点点而已。

    希望，这三个学徒可以承受的了吧。

    甘若华，只能心中默默的开始祈祷了。

    很快，光茧上，开始浮现出四人各自的环境出来了。

    而光幕上，则分成了四个直播间，用来查看这些人所面临的幻境。

    万澜现在已经呆立当场了。

    她也看出了异样，并且她也认出了悟心石。

    那玩意，并不算多么珍稀的宝材。

    但这个东西，在幻境中，确实有奇效的。

    万澜甚至都有点担心，那几位师兄师姐了。

    这甚至影响了她的气氛引导。

    但很快，大家看到了四个独立的直播间。

    也不需要万澜引导，也就都看懂了。

    只见纪雪此时正站在风雪之中。

    她的画面中，是一片纯白。

    面前是一望无际的平原。

    上面是厚厚的积雪。

    天空中虽然是白天，但也是飘着厚厚的鹅毛大雪。

    在寒风中，打着旋就向着纪雪飘了过去。

    而此刻，纪雪身穿白袍，就仿佛是这个冰雪世界的女神一般。

    她手中，没有拿剑，而是拿着一个赤红色的丝带。

    丝带的两头，是两个黄金色的大铃铛。

    但这个丝带却十分的神奇，整体上都是要飘起来一样。

    幸亏纪雪抓着两端，才让这个丝带没有飘上天去。

    纪雪就抓着这个丝带，戒备着周围。

    这正是机械师工会出品的，绣云绫。

    据说这个是女修最喜欢的武器。

    看上去缥缈灵动，动起来断金裂石。

    纪雪就手握着这个武器，静立雪中，为这个苍白的世界，凭空的增加了一抹赤红的亮色。

    看到这一幕，不论男女，都看得有些痴了。

    真美啊。

    不知道是谁第一个说出来的。

    但很快，陆续就有人喊道：“纪仙子，纪仙子，纪仙子。”

    声音慢慢的变得排山倒海般，气势十足。

    就在众人喊叫的时候，茫茫的雪原，是发生了什么变化。

    地上开始一颤一颤起来。

    纪雪旁边是车天赋的画面。

    与纪雪不同，车天赋的画面，放眼望去，竟然是一片看不到头的绿色。

    满屏的绿色，甚至让让人多看一眼，都觉得心旷神怡。

    一看就能发现，这是一片森林。

    森林当中，古树参天，绿藤环绕。

    满目看起来都十分和谐。

    在这个画面当中，车天赋一身淡蓝色长袍，手中拿着的是一把长剑。

    配合上他极长的鬓角。

    当真有一种出尘出世之感。

    进入画面之后，车天赋十分警觉。

    他立刻抬腿上提，快速的爬上一颗高树之上。

    然后抓着一条藤蔓，仔细的打量着四周的一切。

    虽然他只有筑基八层的修为，但整体气势上，当真一点不输于其他的高级修士。

    他就那么抓着藤条，站在书上，玉树临风，警惕下望，看到那锐利的眼神，不论少男还是少女都心头一震。

    有人忍不住呸了一声。

    也不知道再说什么，却见那人的脖子已经红了。

    然而，还有一些人注意到了别的，那车天赋手中抓的哪里是什么藤条啊。

    廖鸿云的画面却与这两个都不一样。

    他现在正在一间屋子里面。

    屋子里面都是各种的兵器，廖鸿云此刻正坐在上首的桌案后面。

    目光冷冷的注视眼前这些人。

    在他面前，五个大汉，也都坐在各自的桌子后面。

    整个房间看上去像一个兵营。

    而这些人，正在商量军事。

    廖鸿云似乎对眼前的这些人很熟悉。

    就在这时，外面的一个兵丁跑了进来。

    一边跑一边喊：“报！”

    廖鸿云道：“让他进来。”

    只见一个身穿淡橘色衣服的兵丁跑了进来。

    对廖鸿云道：“大帅，妖兵已经在叫阵了。

    今天看起来，足有数万之数。

    请大帅示下，我等应如何应对。”

    听到这话，廖鸿云目光闪烁，但最后还是拿定主意道：“诸位随我前去，我们一通检视敌情。”

    说罢，一马当先，就从帅案后，走了出来。

    五个大汉也不含糊，都立刻从各自的座位当中走了下来。

    众人都跟着廖鸿云身后走出了帅帐。

    众人速度极快，很快就走到了城墙之上。

    只见城外，漫山遍野的，都是各种妖族士兵。

    而且还有几个体型超过四丈以上的巨人妖兵。

    这些妖兵都是十分低下的小妖，看起来，竟然有很多都是老鼠狐狸等变化而成。

    他们都拿着一些最简单的兵器，在那里叫嚣着。

    甚至还有的狐狸，趁别人不注意的时候，抓起了旁边的一只老鼠妖吃了下去。

    这群妖兵仿佛没有智慧一般，但架不住数量巨大。

    看起来，足足有几万之数。

    而廖鸿云这里，则只有几千兵丁。

    虽然据城而守，但形式并不乐观。

    看到这一幕，所有人都为廖鸿云捏了把汗。

    而就在这时，有人喊道：“快看孙奕的！”

    最后，所有人都把目光投向了孙奕所在的画面。

    一瞬间，所有人都惊愕的长大了嘴。

    只见画面当中，歌舞升平，一个个少女偎红倚翠，穿着十分简单的衣服。

    一看上去，就是有技术的女子啊。

    这特么的是勾栏？

    所以，这孙子内心中，最软弱的地方，竟然是这里？

    看到这一幕，众人心中，都扶起了这个疑惑。

    这他么的，给我上我也行啊。

    这是男人的想法。

    这她么的，一看就不是好人。

    这是女人的想法。

