    孙晓丽显得异常兴奋，一边亲吻着我的脸蛋，一边对我说道：“真不知道应该怎么评价你。说你有眼光吧，你才是个大一的学生，一点社会经验都没有。说你狗屁不懂吧，你居然能把校场那块地拍成天价，然后扔给龙叔，自己却拍下这两块并不看好的地，这次居然又想到把城市学院的分校弄到这里来。不管你是蓄意而为，还是运气好，都证明你小子带财，要是早认识你，我们早发了。”

    我去，她都有十多个亿的资产，还想怎么发呀？

    真是人比人气死人，有许多人为了一套房奋斗一辈子，许多老板为了多赚几十万不惜铤而走险。

    原以为坐拥亿万家产的孙晓丽，早就对自己奋斗的成果心满意足了，没想到她还后悔晚认识了，难道她这辈子的目标，还想进世界富豪排行榜吗？

    “拉倒吧！”我也低着头，一边亲着她，一边调侃道：“早几年认识我，我还在穿开裆裤呢！”

    “那正好呀，我就帮你把尿，嘴里还替你嘘着！嘻嘻！”

    “你刚说要奖赏我，奖赏什么？”

    孙晓丽一边解着我的皮带，一边说道：“你想怎么弄都可以！”

    孙晓丽还真是性情中的人，就因为我给她带来了意想不到的惊喜，她一刻都等待不了，现在就要跟我弄起来。

    “还是等一会儿吧，他们在讨论图纸，说不定什么时候就好了，万一过来敲门，不痛不痒的，反而更难受！”

    “没事的，看来你的眼光不错，施国斌绝对是把好手，他的到来，让我们整个管理层都提高了一个档次，看来用不着多长时间，我们整个公司的管理都会越来越规范化。”

    “现在你明白了？还有更大的好处在后面，他老婆是电视台的，将来我们的项目要做推广的话，绝对是近水楼台先得月。”

    孙晓丽点了点头：“那个杰奎琳也不错，开始我以为不管是她还是安娜，都是珍妮为了收买你，特意为你提供的放松工具，没想到她们两个人各有特点，都是不可多得的人才。”

    “所以呀，你现在知道我受了多大的委屈和冤枉吧？”，，

    “所以我要奖赏你呀！”

    “行，那你就用吃饭的家伙替我弄吧。”

    “切，口味真重！”

    “也不是了，我只觉得万一有人敲门，咱们收起来也快一点。”

    孙晓丽瞟了我一眼，立即蹲下身子替我弄了起来。

    我掏出手机，准备把她录下来，她一愣：“你干嘛？”

    “留着做个纪念呗。”

    “赶紧收起来，要是被菲菲发现，那她就会跟我恩断义绝了！”

    “她怎么可能会看见？”

    “怎么就不可能？你藏在手机里，万一将来你们真的好上了，你能保证她不会看到？”

    我勒个去！

    我们的关系都已经发展到了这个程度，她居然还惦记着，我有可能成为她的女婿呀？

    “别闹了，我跟菲菲不可能在一起的。”

    “切，是不是跟她在一起，又不是你说了算！她要不是一门心思地喜欢着你，会从我这里借一亿元给你吗？对了，你回来怎么一直没找过她？她这几天天天打电话给我，回头抽个空跟她见见面！”

    “好吧。”

    我把手机收了起来，孙晓丽接着替我弄着，那样子非常专注，而且还不时地抬眼看着我的表情。

    本来心情就非常的愉悦，为了鼓励她更加迈进，我仰着脖子闭着眼，一副爽到了极致的感觉。

    弄了将近二十多分钟，看到我身体变得异常僵硬，她突然提醒了我一句：“忍着点，要是放松的话告诉我一声，别弄到我嘴里来了。”

    我拍了拍她的脸蛋：“我就想弄到你的嘴里，让你尝尝什么滋味儿。”

    孙晓丽瞪了我一眼，不过也没说什么，接着替我弄着。

    我还真想喷到她的嘴里，没想到就在这时，突然有人敲门。

    孙晓丽赶紧起身，我立即把裤子穿好，随即笑道：“你看，还是我有远见吧。”

    孙晓丽整理了一下头发和衣服，又把弄了半天的口水吞了下去，然后才把门打开。

    站在门口的是她的财务部经理，手里正拿着一叠单据要她签字。

    孙晓丽佯装什么都没发生过，一边拿着单据朝老板台后面走去，一边对我说道：“你先去开会吧，我签几个字马上就过去。”

    “好的，那我走了。”

    我和她的财务部经理，互相礼貌性地微笑着点了点头，然后迈开大步朝会议室走去。

    问题是被她弄到一半，别提有多难受。

    我来到会议室一看，姜鹏辉正拿着笔，在图纸上不停的画着，又在记录本上将大家提的意见，一条不落地记录下来。

    我们离开的这段时间，施国斌成了会议的中心人物，尤其是针对商居小区那一块，他提出的许多观点，都被大家所认可。

    钱勇时不时地也会谈出自己的意见和想法，吴海的话最少，但也尽可能地站在一个消费者的立场上，提了一些意见。

    反倒是杰奎琳坐在那里，一直没有插上话。

    虽然这个建议是她提出来的，但她对国人的居住理念和消费习惯还是不了解，所以只是专心致志地听大家议论。

    我正好朝杰奎琳招了招手，把她叫到自己的办公室里来，然后把门一锁，让她趴在桌子上便弄了起来。

    说实话，用吃饭的家伙弄，只是视觉的效果不错，感觉挺刺急，也特别有成就感。

    但真要说彻底放松的话，还是这么正常地弄让人感到更加的惬意。

    我是被孙晓丽弄了半天，现在是忍不住了。

    杰奎琳却不一样，我甚至连前戏都没给她，直接就弄了起来，感觉到把她给弄疼了，她嘶牙咧嘴地低吟着。

    不过一会儿就好了，等到她适应过来之后，立即撅得屁股配合着我。

    没得说，不管是站着还是躺着，杰奎琳绝对是一流的。

    “My  god（上帝）！”杰奎琳突然喊了一声。

    “怎么了？”

    “不知道你现在要弄，我没把套带在身上，今天是我的危险期，你别弄在里面呀！”

