    “我得意的笑！我得意的笑……”

    罗幼度哼着小曲，处理着面前的奏章。

    李处耘坐镇武威城，稳定了凉州的局势。

    慕容延钊也打出了势，前线形势可谓大好，身为皇帝的罗幼度心情自然是极好的。

    相比南唐、孟蜀，罗幼度更加在意西北的局势，毕竟那边脱离汉化太久了。

    就算是拥有汉人血脉的百姓，也在吐蕃的强制下改说吐蕃语，学习吐蕃文化。

    这个时代，罗幼度最忌惮的国家是契丹，但最厌恶的则是吐蕃。

    契丹不管如何，对于令他们强盛壮大的汉人文化，是很敬重的。

    不论是皇帝自身对汉文化的热衷，还是对于境内汉人百姓的一视同仁。

    契丹都能彰显一个大国的气度。

    吐蕃则不一样，一个高原上的民族，依靠汉文化完成可从奴隶社会到封建社会的进步。

    能够发展成为雄踞一方的吐蕃帝国，确实是他们的本事。

    但吐蕃的所作所为，就是吃饱了打厨子，念完经打和尚，将利己主义，贯彻到底。

    就冲这一点，他也得找个机会派兵去布达拉宫逛逛，欣赏一下高原景色。

    正好目前为止还没有哪个国家征服高原，自己可以当这第一个。

    将最后一份奏章盖上，罗幼度大大地伸了一个懒腰，说道：“摆驾去仁明殿。”

    朝廷的很多事情都上了正轨。

    罗幼度也不是郭荣那样的工作狂，该放的权，舍得放给宰相去干。

    故而每天都会有一定的富余时间。

    看看书，练练字，陪丑丑戏耍，跟符清儿耳鬓厮磨，或者与周娥皇研究探讨吴侬软语……

    生活还是有些小小的枯燥，朴实无华。

    仁明殿。

    丑丑迈着两个小脚丫，左摇右摆地奔跑着追逐着一个小足球。

    在符清儿的照顾下，丑丑跑得远比同龄人更快更稳，虽说摇摇晃晃的，看着要跌倒的样子。

    但小家伙就是能够坚挺地维持身型，保证自己不倒。

    不得不说，是个本事。

    看着小足球向自己冲来，罗幼度轻轻用脚一碰。

    足球向小家伙反冲过去。

    丑丑学会了跑，但明显没有学会怎么刹车。

    见足球向自己跑来，开始还笑着，很快脚下步子一乱，抱着足球摔倒在了地上。

    委屈的憋着嘴，大有想哭的感觉。

    罗幼度上前一把将丑丑抱起来，双手高高举起，原地转了一圈，道：“鸟儿飞飞……丑丑飞飞飞……”

    丑丑立刻手舞足蹈的咯咯大笑。

    经过多次的玩耍，罗幼度早就掌握了哄丑丑的诀窍，只要将他高高举起，小家伙就会笑得很开心，一点也不知道怕为何物。

    符清儿笑盈盈地上前问好，说道：“这足球是胡伯送进宫来的，说萧燕燕很喜欢玩，就上街买了一个小的给丑丑。丑丑特别喜欢，追着足球满地跑。”

    罗幼度笑道：“我也没有想到这个足球会引起如此大的反响。”

    他弄出足球来就是为了提高孩子百姓身体素质，结果却成了风靡中原的一项运动。

    民间甚至出现了许多足球社，吸引了不少人的关注。

    相比马球，足球显然更加亲民，加上这个时代尚武成风。

    足球的对抗性，也让中原百姓趋之若鹜。

    不只是百姓，连军中也是如此。

    蹴鞠古来就跟练兵牵扯在一起的，名将霍去病利用蹴鞠练兵的记载：“去病在塞外，卒乏粮，或不能自振，而去病尚穿域踏鞠。”

    相比汉唐时的蹴鞠，后世的足球对抗性明显更强。

    三司禁军也纷纷引入，深得军中那些有力气无处发泄的壮汉欢喜。

    据说还出了一些明星级别的球员，将蹴鞠的脚法，融入足球，玩出了花样，让罗幼度都有些始料未及。

    符清儿本性好动，说道：“若非丑丑需要照顾，妾身都想亲自玩玩。”

    罗幼度并不觉得皇后一定要跟长孙皇后一样，文文静静的才能母仪天下。只要恪守本分，喜玩一些，无伤大雅，道：“也别只顾着丑丑，回头朕给你弄几个足球来，找几个宫女一起玩玩。等丑丑大了，也可让他陪你一起玩……”

    他说着，想到了胡伯，微微一叹：“也不知胡伯身体怎么样了……”

    胡伯从小看着他长大，即便是穿越过来的罗幼度，也深受胡伯照顾，感情深厚。

    登基以后，罗幼度有心将他接入宫中，但是老人家不愿意动。

    罗幼度估计是胡伯年纪大了，在宫里不方便，怕麻烦自己。宫里的情况也确实不太适合老人家生活，也就随他了，只册封他为银青光禄大夫、检校司徒，让他享受朝廷俸禄。

    这几个月没见，罗幼度心里也怪想念的。

    符清儿说道：“胡伯现在有两个女儿陪伴膝下，身体可健朗着呢。”

    罗幼度作为皇帝，每日都要处理奏章朝政，符清儿身为皇后，也有母仪天下的责任，常朝见命妇入宫，一并聊天宴饮，以示恩宠。

    其中宰相窦仪的夫人是命妇里的常客，窦家又与胡伯相邻，很多事情也就知道得清楚。

    萧绰这个历史上的萧太后，虽改变了人生的轨迹，但潜在的天赋，注定了她的未来不会平庸。

    尽管只有七岁，却是聪慧伶俐，身在异域，非但没有任何胆怯不安，反而深得胡伯欢心，周边邻居也对她极为喜爱，赞声不绝。

    现在她在窦家举办的少儿义塾中学习，成绩蝉联年级第一。

    至于萧胡辇，远不及自己妹妹八面玲珑的讨人欢喜。

    不是练习武艺，就是在书房里读书，很少出门。

    罗幼度当初的书房，现在已经成为萧胡辇的私人领地了。

    罗幼度并不担心萧家姐妹逃回契丹，这个时代远行是需要地方官府出示路引的，没有路引，别说是远行，就连出州府都是寸步难行。

    “皇后挑个时日，将他们接进宫来聚一聚……”

    罗幼度现在不怎么在意萧绰，反而对于萧胡辇很感兴趣。

    萧绰能力在中原这边，没有多少用武之地。

    反之萧胡辇却能有大用。

    养着她，收服她，在未来与契丹决战的时候，她萧家的身份，以及自身的统帅潜能，绝对有意想不到的奇效。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友只喝绿茶的五百赏，十一天堂的百赏，谢谢支持！

