    十二月十三日，罗斯堡的天空之中灰蒙蒙的。

    车队缓缓抵达了正门。

    尽管算不上声势浩大、马车的装饰也并不豪华。但城门处的卫兵却不敢有丝毫阻拦。

    只因那纯黑色的车厢外，金色的雄狮头颅复调。

    那是诺亚王室的象征！

    在最前面的马车中，端坐着一位面容严肃而沉着的中年男人。

    他有着黑色的卷发，暗红色的眼睛。戴着一幅窄边的黑色方框眼镜。

    男人掀开窗帘，看了一眼外面。

    “快下雪了，卡芙妮。”

    他低声关切的问道：“你冷吗？”

    而和他在同一处车厢内的女孩卡芙妮则没有任何回应。

    卡芙妮并不理会父亲的言语，只是专注的画着画。

    她看上去不过十四五岁，黑色的卷发一直散落在腰间。头上戴着画家一般的贝雷帽。

    她只穿了一件黑色的收腰蕾丝长裙。赤足从靴子中抽出缩在身下，安稳的蹲坐在长而柔软的长条座椅上，将画板放在膝盖上，专心的涂抹着些什么。

    “——卡芙妮？”

    中年男人没有得到回应。

    他伸手抓住卡芙妮的画板、把它抽走。

    男人耐心的再度发问：“你冷吗，要不要加衣服？”

    “……”

    卡芙妮只是沉默的摇了摇头。

    与男人不同，她虽然也有红色的瞳孔，但那双眼更接近琉璃的色泽。

    那种离奇的透明度，甚至会令人怀疑她是否有正常的视觉。

    而对她的沉默，男人也显得很苦恼，如同每个询问孩子或是情侣“今晚吃什么”后，得到了“随便”这个答案一样：

    “摇头是什么意思？不冷还是不用加衣服？”

    说着，男人低头看了一眼卡芙妮的画。

    随后他怔了一下。

    卡芙妮画中的，是一只栩栩如生的人面鸟。

    它的姿势怪异而扭曲，翅膀像是折断了一样，每一片羽毛上都有一颗眼睛。它张开双足在火上奔行，羽毛却没有丝毫被烧焦的痕迹。

    看到这怪异而恐怖画作的瞬间，男人眼中闪过一道被掩饰的很好的畏惧与厌恶。

    但他很快温声问道：“这是什么，卡芙妮？”

    “……是神。”

    她轻声说道：“祂将我唤起。”

    她的声音极轻极软，如同梦呓一般的低声喃喃道。

    但听到这说法，男人顿时一惊。

    “——可不敢这么说！”

    他如触电般丢开画，支起身子急急斥道。

    可他也不敢对卡芙妮多教训什么。

    光是与那极清澈的赤红色瞳孔对视，就让他感觉到一阵畏惧。强烈的毛骨悚然的感觉从背后升起，男人感觉自己身上的皮肤片片剥离、却又没有丝毫痛楚。

    他极力压抑心中几乎沸腾的恐惧，勉强露出一个温和的笑容，推了推眼镜轻声说道：“卡芙妮，我们已经到了。

    “这里离冻水港不远。你不是想看阿莫斯·莫里森的画吗？明天我就带你去莫里森画廊的遗址……”

    “……不用了。”

    卡芙妮轻轻摇了摇头，也不知道是什么意思。

    她说着，默默捡起被丢到一旁的画框，缩回了座位上。

    她用力的用黑色的颜料在画面涂抹着，几乎把大半张画涂黑。

    虽然知道自己不该和在画画的卡芙妮多搭话，但看着这奇怪的行径，男人还是忍不住询问道：“你是画错了什么吗？”

    “是，画错了。”

    卡芙妮发出轻而软糯的声音，难得多说了两句话：“祂应有四张脸，四支翅膀。我看的不够远……

    “祂前面是人的脸，右面是狮子的脸，左面是牛的脸，后面是鹰的脸……”

    她说到这里，抬起头来认真的看了一眼男人：“‘四’可以在仪式上代表时间，爸爸。”

    “……我对这些不懂。我不是超凡者，也听不懂什么意思。”

    男人苦笑着说道：“你不用跟我解释……你画你的就行。”

    “嗯。”

    卡芙妮也仿佛失去了继续解释的兴趣。

    她轻嗯了一声，再度垂下头去。

    男人却只是有些面色苍白的靠在后座上。

    ——又看见了。

    每次与卡芙妮对视的时候，男人似乎都能从她的裙下看到无数漆黑的、阴影般的触手。

    他也有些搞不清，这是否是某种错觉……

    因为那也有可能是卡芙妮的黑色蕾丝裙摆，在不断轻轻摇晃着的马车上给他的错觉。

    ……谁知道呢。

    男人有些疲惫的揉了揉太阳穴。

    得休息一下了。

    “——醒醒，醒醒！”

    另外一边，安南听到了萨尔瓦托雷的呼唤声。

    在他的意识清醒过来的瞬间，安南眼前浮现了大量的文字：

    【你完成了一项仪式，你的意志属性+1】

    【你目视至圣之物，侵蚀度已归零】

    【你得到了新的标记“高阶影响：天车之轮的残留”】

    【如不及时去除，将会在七日后跌入具有关键词“光辉”的随机噩梦中（难度：歪曲）中。】

    “唐璜？你醒了吗？”

    似乎是察觉到了安南的眼皮抖动，萨尔瓦托雷的声音有些惊喜：“唐璜？”

    “……嗯。”

    安南睁开眼睛，发觉自己正躺在床上，裹在两层被子里。

    不知为何，他感觉到自己的被子里被塞了许多温热的玻璃瓶。

    ……这是，暖水袋？

    古怪的想法在安南脑中闪过。

    萨尔瓦托雷松了口气，支起身子吨吨吨喝了几大口水，抱怨道：“我原本想给你留点私人空间，没想到你居然在镜子前睡过去了？你是拿镜子去看了什么吗？怎么还能昏倒的？

    “你知道那地方多冷吗？这防寒服本身你穿着就不合身，躺在地上根本防不了寒。最要命的是你这一脸安详趴在地上，我进去看到你的时候吓了我一大跳——”

    “学长，”安南突然问道，“我昏了大概多久？”

    “一个多小时——别打岔！我真是万万没想到，我调配出来的万灵药居然用在了这种地方……”

    萨尔瓦托雷越说越感觉一阵胃疼：“你到底看到了什么？怎么还能昏过去的？这镜子还能伤人的？给，喝点热水……你现在怎么样？”

    “不，不是镜子的问题。我是因为别的原因昏过去的。”

    安南摇摇头，接过热水杯，喝了一小口。

    他这话也不算是假话。

    他昏过去的确不是因为镜子的问题……不出意外的话，可能是天车之书的问题。

    而且……

    “如果说，我现在怎么样……”

    安南的表情有些古怪：“我的感觉就是，我现在状态特别好。我想应该是万灵药的作用。”

    他感觉到自己脑袋格外清晰、身体有力，非常舒适。他来到这个世界后，从未感觉到如此舒适……要形容的话，就像是一个人在雨中行走多时之后，终于洗完澡换上了温暖干爽的衣服一样。

    但就连安南自己也不知道，这到底是万灵药的作用……

    还是在镜子中看到的，另一个“安南”的作用。