    　　苏云感受着肉身此刻的状态。

    　　刚回到肉身上，一股更加强大的神力，如流水一般迅速冲刷着肉身，使得肉身每时每刻都在向着神躯贴近。

    　　可能是因为晋级的缘故吧，苏云发现肉身这次变化更大了一些。

    　　迅速爬起身，苏云熟练的朝着卫生间跑去。

    　　看着镜子中的样貌，他讶异的了起来。

    　　“变年轻了一些!”

    　　原本二十来岁的外貌，变成了十九岁左右，脸直接嫩的一些。

    　　“这就是所谓的逆生长?”

    　　这种状态要是被现实世界中的老女人知道，估计会疯狂到把自己切片研究，然后好重获青春吧？

    　　无厘头的想完，苏云转移回来注意力，继续观察起了外貌。

    　　除了年龄外，五官也进行了一些微调，看着更加的完美，使得整个脸从小帅，变成了正在的帅气，路上能引人偶尔回头的那种。

    　　“还好这个世界上存在棒子国，容貌的问题现在还不用太担心，最多也就是个普通的帅哥，还没有到那种走路上引起车祸的程度。”

    　　苏云有些庆幸的想着。

    　　观察完外貌，他开始思考起接下来应该去拿什么神器。

    　　要说最有名的，那当然是和十字教圣子有关的一些神器。

    　　比如说圣杯、荆棘冠、朗基努斯之枪、约柜等等……

    　　这些如果可以变成神器的话，那不用说以那众多信众提供的强大信仰之力加持，想也知道这些绝对是很强大的神器!

    　　苏云也不是没有考虑过其他神系的神器，但考虑到其中一个重要的因素，还是使得他把目光放到了十字教的神器上。

    　　至于是什么因素，那当然是属性的问题!

    　　“如果不出差错的话，十字教的神器应当都是光明系的，要真是这样那我获得的话，到时候属性契合之下，光明神器可以增幅我的力量!”

    　　苏云眼睛微眯，暗自嘀咕道。

    　　他想起了之前鲜血之前依靠神器施展的防御神术，还有火神他们施展的攻击神术，这些神术在他们手中契合神器的加持下，威力绝对翻了几倍，几乎不弱于自己的祝福术!

    　　可以说他们依靠着神器的加持，就算是施加了祝福术的自己，应付起来都很麻烦。

    　　要不是祝福术是全方位的增强，不然还真会怂他们的神器。

    　　而且那时在遗迹里，他看着火神他们使用神器对敌之时，表面上没有说什么，但内心还是有一丢丢羡慕的。

    　　“要是我也有相匹配的神器，那我的实力绝对会暴增到一个变态的地步!”

    　　“甚至就算是不使用极昼术和四级神打，到时候都未必会输!”

    　　在祝福术的基础上，再加上神器的几倍加强，想想就让人颤栗!

    　　思考完这些，苏云迅速的下定了决心。

    　　第一个目标，十字教的神器!

    　　“该拿哪个，或许全部拿了?”

    　　苏云沉思着，“荆棘冠这些倒是很好找到，只是都是有主的，要是莫名消失了的话，估计会引起很大的议论吧？”

    　　虽然他不在乎这些，但在还不知道这些神器有没有用之前，他心中倒是有那么一丝犹豫。

    　　“算了，我先去试试找找传说中消失的约柜!”

    　　苏云脸上带上了一些笑意。

    　　想比起其他神器，这件莫名消失很久的约柜，倒是引起了他的很大兴趣。

    　　既然有兴趣又有挑战性，那还用说，当然要给自己找点乐子才是，有时候揭秘寻宝也是一种乐趣。

    　　拿出手机，苏云稍微搜索了一下约柜的信息。

    　　约柜。

    　　圣经记载，只有祭司可以靠近约柜，一般人因为犯罪，不能靠近约柜，若是靠近，马上死掉!

    　　但约柜失踪至今，依然下落不明，是否依然存在，都成为了吸引世人的一大谜团。

    　　看着这上面的信息，他沉思了起来。

    　　失落的约柜，是圣经史上最大的谜团之一。

    　　对于那些十字教信徒来说，约柜里装有上帝亲手书写的“十戒”，隐藏着上帝雅威与人类的终极链接。

    　　‘约柜’同时也是圣经历史学中，最令人恐惧的史前古器物。

    　　这个神圣的柜子能置人于死地，对于古希伯来人，它既是神圣的印记，也是有力的护身符，带着它征战就如同手持上帝的武器。

    　　《圣经》里也多处记载了它的巨大威力：诸如夷平高山，摧毁军队，灭绝城市等等。

    　　然而，3000年前的某一天，约柜从所罗门圣殿里神秘地消失了，从此成为考古史最大的悬疑。

    　　根据公元1世纪的犹太历史学家约瑟夫记载，约柜在罗马帝国毁灭耶路撒冷时，连同圣殿一同被毁。

    　　不过，亦有传说指有人把约柜偷运出耶路撒冷，据说现存放于埃塞俄比亚。

    　　探索频道，也就是拍出贝爷‘荒野求生’纪录片的频道，曾派也派摄制团队前往埃塞俄比亚，追寻消失了的约柜，不过当地的教士一直都不肯让摄制人员观看。

    　　因此，约柜是否仍然存在，到今日仍然是一个谜。

    　　甚至约柜本身也很神秘，不仅是圣物，还禁止任何人擅自触摸约柜。

    　　根据记载，曾经有人因为擅自触摸约柜而被雷击致死。

    　　甚至还有外人，从至圣所的帐门窥望过，发现约柜的上方经常都有云雾积聚。

    　　关于约柜的下落，千百年来，众说纷纭。

    　　对于十字教来说，约柜的意义不可估量。

    　　直到今天，人们仍在寻找这个神圣的柜子。

    　　从古老的文字中追寻线索，探究传闻中藏柜的黑暗洞穴，寻访民间传说中收藏约柜的埃塞额比亚小教堂。

    　　“有意思!”

    　　这些信息看的苏云趣味昂然。

    　　不管这些信息是真是假，但不可否认的是，他成功引起了他的兴趣。

    　　“就让我看看，你到底藏在哪!”

    　　苏云眼含笑意，喃喃自语道。

    　　对于能不能找到约柜这件东西，他表示信心十足!

    　　要是没有祝福术之前，他还真没有什么把握，但在有了祝福术加持的气运之子状态下，只要现实世界真的存在这件东西，他相信冥冥中的命运，绝对会引导自己找到它!

    　　

    　　				

