    办公室里，牛兴河听了王逸的话，冷汗瞬间就下来了。

    “王总，你这可不行，您不能拿这个来要挟我，把属于我的钱捐给鸟类保护基金会啊。”

    王逸可不管这些，既然现在能逮着牛兴河使唤，他是不会客气的。

    “那我不管，这事儿你得解决了。你要是不把这问题解决了，那我就把这只鸟给解决了。为了赚点钱我还得被骂？贱不贱呐。”

    王逸的话，让牛兴河非常苦闷。

    他牛某人纵横圈子几十年，不说法庭必胜客吧，那也是人送外号庭审鬼见愁的律师界明星人物，打官司从来都是赢多输少。

    没想到，这一回在王逸的面前翻了车了。

    他沉吟片刻，说道：“不是我吹牛，我混这圈子这么多年了，再加上我对那个任元志的了解，现在这一阵风绝对不是他吹起来的。虽然金家的事情，媒体和营销号都出了力气，可现在这风吹得太快了，快得有些不合常理。”

    “所以？”

    王逸微微皱眉，不满地看着牛兴河。

    牛兴河擦了擦额头上的汗水，没敢再继续装逼吹牛：“所以，我觉得还有其他人也参与进来，一起黑你了。王先生，不知道你有没有什么仇家？”

    王逸断然道：“我这么英俊潇洒玉树临风，怎么可能会有仇家？”

    听着王逸吹牛不打草稿，牛兴河都想买水军把王逸给冲了。但是想到船长还在王逸的手上，他又强行用理智压下了这一股冲动。

    “不是，那有没有可能，是有人嫉妒王总您的帅气，然后趁火打劫？”

    王逸摸着自己的下巴，陷入了沉思。

    “不得不说，很有这个可能。你赶紧去给我查一查，到底是谁在觊觎我的盛世美颜？一旦查出来，别客气，勇敢的拿起法律武器，保护我们自己的合法权益。”

    “好的，我这就去。”牛兴河离开王逸的办公室，如蒙大赦，用最快的速度回到了自己的公司。

    回到自己的地盘，在自己的小弟面前，牛兴河终于重振雄风。

    他目光锐利如鹰，扫视一圈，众小弟纷纷低头臣服。

    他感觉到自己的自信又回来了，于是拍着桌子叫道：“现在出现了一个新的情况。网络上面有一群专业喷子，隐藏在金家人和营销号的背后煽风点火。闹得王总很不愉快。”

    “现在，我要交给你们一个全新的任务。去给我关注关注网络上面那些黑王总的言论，到底是哪里来的？发动自己手里面的关系，顺藤摸瓜给我把幕后黑手给我找出来。”

    作为讼棍，他以前打官司也没少玩操纵舆论这一套，因此对网络水军这一行，并不陌生。

    很快，他们就把事情给查清楚了。

    王逸接到牛兴河的电话的时候，扭头问旁边的唐欢：“谁是雷鸣？”

    他压根就不知道这个人的存在，所以也就更加不明白，为什么这家伙要买水军来黑自己了。

    “对了，好像还有一个叫做老A的公众号大V，你知道么？”

    唐欢想了想，睫毛微微颤动：“雷鸣这名字有点印象，好像是做手机那个雷俊的儿子。至于老A的话，我就不知道了。奇怪了，我们跟他们也没有交集啊，他们买水军来黑我们干什么？”

    “我还想问呢。”王逸很愤怒。

    金家骂他他还能够理解，这突然冒出来的雷鸣和老A又是个什么玩意儿？

    “还真就嫉妒我的美貌？”

    唐欢翻了个白眼，说道：“牛律师应该知道，你问问他。”

    王逸对电话里的牛兴河询问了雷鸣和老A的身份。

    听完了牛兴河的描述，王逸那叫一个郁闷。

    敢情自己这是莫名其妙就当了靶子了？

    你如家之前做的缺德事，现在被人扒出来了，特么的跟我有什么关系啊？

    王逸心里气啊。

    这简直就是无妄之灾。

    “别说了，给我起诉他们两个，我倒是要看看，这法律还讲不讲道理了。”

    牛兴河听了，深吸一口气，沉声道：“王总，你稍安勿躁。这事儿对方是专业的，我们没有证据，走正常的法律渠道肯定没戏。”

    王逸一下子就听懂了。

    “那你给我说说，不正常的渠道，要怎么搞？”

    牛兴河笑了。

    “跟王老板这么聪明的人打交道，就是痛快。”

    王逸催促道：“废话少说，你打算怎么搞？”

    牛兴河收起笑容，说道：“起诉一个人的方式有很多，我们没办法在这件事情上起诉老A，但是可以找人调查他们的黑料，然后再炮制他们。以其人之道还治其人之身，然后层层加码。”

    王逸挑了挑眉毛，说：“这个方法好，就这么干。给我加大力度！钱我有的是！不怕花钱，我就是不想别人恶心我。”

    “明白。”

    有了王逸的承诺，牛兴河就放心了。

    毕竟，搞这些事，他是专业的。

    这个世界上，也只有魔法，才能够打败魔法。

    另一边。

    雷鸣打开各种论坛，看到铺天盖地都是黑王逸的内容，王氏地产的股价也受此拖累有较大幅度的下跌，顿时十分满意。

    他联系上了老A，把尾款打了过去。

    “你办得很不错，我很满意。”

    电话那头，老A看着短信提示，心中乐开了花，连连恭维道：“雷少果然不愧是做大事的人，大气。行，以后您雷少的活，直接找我就行，我保证加量不加价！”

    挂掉电话，老A大声地对自己的小弟说道：“兄弟们，任务完成很出色！这几天辛苦了，今天晚上大家一起红浪漫！我请客！”

    那里是著名的猎艳圣地，可消费太高了，小弟们平日里根本没机会去。此时，听到老A说直接他带队，顿时一个个都欢呼起来。

    “老板万岁。”

    “老板我爱你。”

    “老板，我生是你的人死是你的死人！”

    “老大，以后我就是您的天字第一狗腿子了，你叫我往东我绝不往西，你叫我撵狗我绝不捉鸡……”

    各种发誓诅咒抱大腿，搞得这行个地下室人声鼎沸，跟翻天了似的。

