    拂晓和尚难得遇见一个与他谈佛论道的，兴致高昂的催卫然继续提问。

    卫然问道：“还有一桩疑惑，前阵子因为私人原因，我看了一会儿《地藏菩萨本愿经》，佛金口说——南阎浮提众生，举止动念，无不是业，无不是罪。而地藏菩萨却在另一章中说——长者，未来现在诸众生等，临命终日……不问有罪无罪，悉得解脱。在同一本经中，释迦牟尼佛说众生一定有罪，但地藏菩萨却说有无罪众生，这不是自相矛盾吗？”

    拂晓和尚闻言，低头陷入了沉思。

    半晌，拂晓和尚才抬起头，正色道：“施主说的对，确实存在自相矛盾的地方，但那也不要紧。《论语》中，孔子对闻斯行诸这个问题有截然不同的两个回答，不也是自相矛盾吗？面对不同的人，有不同的解答方法。”

    卫然点头道：“大师说的是。”

    梁导听得一头雾水：“你们在说什么？闻斯行诸是什么？”

    卫然解释道：“这是论语里的一个故事，子路问孔子闻斯行诸？知道一个道理就要马上去做吗？孔子的回答是，先问问家人朋友的意见，再去做。而另一个弟子冉有问同一个问题，孔子的回答却是闻斯行之，没错，马上去做！”

    梁导这才明白过来：“孔子这是因材施教。”

    “没错，子路勇猛轻率，因此孔子劝他谨慎。而冉有遇事畏缩，因此孔子鼓励他。所以同一个问题有完全相反的两个答案。拂晓和尚用这个反证，佛祖对一批人说众生有罪，地藏王菩萨对另一批人说有的有罪有的无罪，其实不算冲突。”

    梁导感慨道：“我常常因为没有文化，而感觉跟你们格格不入。”

    卫然对拂晓和尚道：“你明明是个和尚，却对儒家经典也有研究。”

    拂晓和尚道：“你明明是个带兵打仗的参军，不也读了地藏菩萨本愿经吗？不过小僧劝你一句，你这样较真的人，是学不好佛的。”

    其实卫然已经不是参军了，但重点不在此处。

    “我本来就只是把它当学术研究一下，并不打算深入。”卫然心道：我是个理科学霸，不较真不质疑怎么成为学霸？

    拂晓和尚叹息道：“可惜了，卫施主心性聪慧，若皈依我佛，将来迟早要成为高僧大德。”

    梁导哈哈大笑：“这位高僧大德曾经打着任务的名义，要求我去倚翠楼找姑娘！”

    卫然道：“拂晓和尚，你明明信仰坚定，所以加入我们玄星阁，一定不止一个原因吧？”

    拂晓和尚露出讶异的神色：“确实如此，在荆州，我有一件不得不办的事情，加入玄星阁更好办，至于身处什么门派，对于我来说，区别并不大。”

    梁导赞叹道：“不受环境影响，光这一点，我就不如你。”

    三人正聊着，忽然拂晓和尚一抬头：“堂主来了！”

    “你们俩就是卫然和梁导吧？我琐事缠身，让你们久等了。”只见厅中风风火火闯进来一个娇小女子，那娇小女子眉眼如画，肌肤胜雪，气质明媚而不失干练，声音如银铃般清脆悦耳，让人听了一次忍不住想听第二次。

    她就是南阳堂堂主——厉青筠。

    梁导吃了一惊：“堂主怎么是个女子？”

    卫然用手肘给了梁导狠狠一记肘击，梁导闷哼一声，闭上了嘴。

    厉青筠一挑眉道：“哦？你说说看，堂主怎么就不能是个女子？”

    梁导立即道：“原来的堂主是个糙老爷们，长得丑，没想到换了堂主之后，竟然是个大美女，颜值的强烈的对比让我一时没有适应过来，脱口而出，堂主请勿怪罪。”

    “刚来就说这样露骨的奉承话？”厉青筠呵呵一笑，“可以，再夸几句，我还承受得了。”

    这突然的转折把梁导憋了一个大红脸，厉青筠得意的笑了起来。

    “等等，我刚才听到了一个新词语，颜值？是什么意思？”

    梁导道：“就是把人的相貌评一个分值，相貌漂亮的分数高，总分一百分的话，堂主这样的颜值至少有九十五分。”

    “那谁能算得上一百分？”

    “天上的仙女吧。”

    卫然忍不住了：“梁导，你还要不要脸？我们武陵分堂的面子被你丢光了！”

    梁导嚷道：“我这是真心话！”

    “行了行了，油嘴滑舌，听一两句就好，说多了就腻了。”打趣完，厉青筠脸色一肃，说起了正事：“你们的事迹我听说了，两位都是青年才俊，能力符合我们南阳堂的标准，但无论是谁，新来的就得从头做起。”

    卫然连忙道：“堂主说得是。”

    梁导也不再嬉皮笑脸，乖乖听候厉青筠的差遣。

    厉青筠道：“但是我最近实在是太忙了，暂时还没有妥善的安排，你们先等三天，在南阳城里玩一玩，熟悉一下，等我通知就是。”

    卫然和梁导应诺而去。

    两人刚刚转身，大厅门口进来一个浑身黑炭似的黑小伙儿，那小黑子身手敏捷，三步并作两步走到厉青筠面前，呈上一节竹筒。

    厉青筠打开竹筒，拿出竹筒里的纸，迅速浏览完讯息，然后脸色一变：“卫然，梁导，你们俩回来！”

    卫然心中略有惊诧，脸上却毫无波动，上前问道：“堂主有何指示？”

    厉青筠沉声道：“临沅县出事了！”

    “可否让我看看情报？”

    厉青筠递过纸条，道：“你们俩没有休息的时间了，必须赶回武陵，处理临沅县的事情！”

    刚刚离开武陵，又要回去？

    卫然和梁导看罢纸条，脸上都露出掩饰不住的惊愕之色。

    厉青筠又道：“两个人只怕不够，拂晓和尚，你跟他们一起去！”

    拂晓和尚双手合十：“遵命，敢问堂主，此行以小僧为主，还是以卫施主为主？”

    厉青筠沉吟道：“卫然是经历过大场面的，莽苍轮山那么凶险的局面他都顶得住，依我看，还是卫然带队吧。”

    拂晓和尚点头，脸上并无一丝不悦之色。也不知是真的认可了卫然的能力，还是心性修炼的好。

