    漆黑的夜幕下，两道人影从徐府之中离开。

    婉儿的怀中，抱着徐妙依的尸体。

    空宁的怀中，则抱着昏迷的女童。

    此时已经三更天，打更人有气无力的声音，在远处的街巷间响起。

    空宁与婉儿没有停留，从徐府出来后，便直奔城外。

    打算先去城外的山上，将这徐府三小姐的尸体暂且安葬。

    这尸体若是留在徐府，必定会被那赶来的妖魔侮辱泄愤。

    山兰县的地势，颇为奇特。

    除了县城所在的区域是一片小平原外，县城四周全都是崎岖的高山。唯有望江河流出的正西方向，群山之间有一条稍微平缓的道路出去。

    无论是进还是出，都必须要走那条唯一的道路。

    所以两人翻过城墙、在夜幕中没走多远，便进入了山中。

    “就这里吧。”

    靠近县城北门的一座高山之上，空宁停了下来。

    站在这里，转身回望、可以俯瞰夜幕下漆黑的县城，更能看到城北徐府那唯一亮着灯的阁楼。

    将徐三小姐暂时葬在此处，能够遥望故园。对这个与父母离别了八年的可怜女子来说，或许是唯一的慰藉了。

    至于挖个临时坟墓，对两人来说并不难。

    空宁心念一动，口中吐出一道寒光，镇灵剑在山坳中飞了一圈，立刻尘土飞扬、刨出一个深坑。

    婉儿走上前去，小心的将徐三小姐的尸体放在了坑洞里。

    很快，原地出现了一个小小的黄土坟堆。

    那受尽折磨的徐三小姐，静静的躺在了这里。

    空宁望着小小的坟堆，道：“墓碑就先不立了，以免被妖物察觉。回头斩杀了城中妖邪，再通知徐府。”

    今夜发生的事，接连超出了他的预料。

    原本以为是去徐府诛妖的，却没想到遇到的是一个极为特殊的先天魔灵。

    更撞见了徐三小姐这样一位可怜的女子。

    若是空宁当时能早一点发现神秘黑罐可以吸收女童身上的魔气，而不是一开口就说要斩杀魔灵。徐三小姐不受刺激，便不会激动的扑到笼子上想要护住自己的孩儿、反被魔灵杀害。

    同为受妖魔残害的凡人，空宁的心中怀着歉疚，以及兔死狐悲的悲伤。

    但空宁也清楚，若不是徐三小姐扑在了笼子上、让他不得不靠近铁笼去救人。进而因为距离拉近，才觉察到神秘黑罐能吸收魔气。

    以他谨慎的性格，是绝对不会靠近那关押着先天魔灵的铁笼的。

    这先天魔灵被婉儿说得如此恐怖，又有靠吼声便能吓得空宁与婉儿动弹不得的诡异能力。

    一向谨慎的空宁，大概率会选择和婉儿一起站在远处用剑斩魔……

    空宁望着小小的坟堆，眼神木然。

    他对徐三小姐的承诺，绝不会是空谈。

    那残害了徐三小姐的妖魔，空宁绝不放过。

    身边，婉儿则看向了空宁怀里昏迷的女童，担忧的道。

    “宁捕头，你真的要收养这魔灵吗？”

    少女依旧不放心这师门典籍记载中的恐怖魔灵。

    虽然女童身上的魔气，似乎已经消失了。

    但终归是先天魔灵，谁又能保证她将来不会入魔？

    可此时说要斩杀女童，却又太过残忍了。

    婉儿犹豫不安的道：“宁捕头是如何将她恢复正常的？她以后不会再入魔了吧？”

    婉儿的询问，让空宁微微沉默。

    随后道：“我之所以能够越战越强、临阵突破，是因为我能够吞噬那些被我斩杀的妖物灵力、夺取它们的道行。”

    “这先天魔灵体内的魔气，已经被我全数吸收。如今的她，只是一个寻常的半妖。”

    “只是她以后是否还会入魔……这便是我要将她带在身边的原因。”

    空宁道：“如此危险的魔灵，即便她身上没有兽类的痕迹、可以跟凡人一起生活，我也不放心让她脱离我俩的视线。”

    “我们将她带在身边，可以观察她的脾性行为。若是她能一直保持意识清明、将来不堕入魔道，便想办法护她一生平安。甚至传她修行之法也不是不行，反倒可以襄助我们。”

    “若她有入魔的迹象，也可以直接斩杀、不教她荼毒众生。”

    空宁坦白了自己的能力，虽然还是隐藏了神秘黑罐的存在。

    婉儿则望着空宁，以及他怀中昏睡的女童，欲言又止。

    “宁捕头……”

    她看得出来，空宁对徐三小姐的死，极为愧疚。

    并且宁捕头和徐三小姐的遭遇，几乎可以说是一模一样。

    都是被妖魔残害，徐三小姐被迫为妖魔产下了半人半妖的魔灵。宁捕头的肚子里，有蝎子精产下的妖卵……

    一向冷静谨慎的宁捕头，如今主动揽下一个拖油瓶，必然是被徐三小姐惨死的所触动。

    只是……

    “唉……”婉儿长长的叹了口气，最终还是决定不劝了。

    因为空宁的决定，在当前的情况下，似乎是唯一的选择。

    此时的魔灵褪去一身魔气，变回了普通的人类模样，看起来人畜无害。

    又死了至亲……这种时候，站在女童的母亲坟前，婉儿实在说不出要把这女童杀了、以绝后患的狠话。

    她的心肠，还是不够狠。

    “那采薇暂时就先跟我住在城南吧，”婉儿道：“宁捕头家中有妖魔，不适合将她带在身边。”

    空宁点头，道：“那便麻烦婉儿姑娘了。这孩子命途多舛，若是能导引她走上正道，也算功德无量。”

    说着，空宁将怀中昏睡的女童递给了婉儿。

    婉儿接过昏睡的女童后，轻轻握住了女童的手腕，沉心感应了一番。

    随后惊叹的说道。

    “好一具先天道体！不愧是先天魔灵。”

    “这女娃体内的灵力流动畅通无阻，奇经八脉天生贯通，还有极强的灵力亲和。若是修行，必然是千年难得一见的绝世天才。”

    “只可惜玄天剑宗的功法，不适合妖类。”

    “好在有宁捕头……以她的天姿，若是真能走上正道，再加以培养。不出意外，世间又能再多一名紫府仙人了。”

    婉儿感叹道，惊叹于先天魔灵的强大资质。

    空宁则静静的看着那昏睡的女童，道：“所以我们更该盯紧她，不可轻传功法。天资卓绝之辈，若是入魔，危害更大……”

