    “秦小姐，你怎么了？”

    韩明修低头，只见秦暖暖倒在沙发上，脸色比刚才更苍白，捂着肚子紧紧蜷缩，明明现在是冬天，可豆大的汗珠却从额头滚落下来。

    秦暖暖死死咬着唇，一个字都说不出来。

    衬衫领口边缘的皮肤有一层红疹慢慢爬上她的脸。

    韩明修更加着急，试图将秦暖暖从沙发上扶起来，不断叫着她，“秦小姐！秦小姐！”

    秦暖暖现在肚子绞痛，强忍着胃里翻江倒海的呕吐欲望，原本已经很难受了，可偏偏韩明修还一直不停在她耳边乱叫，还是试图扶着她坐起来。

    要不是她手脚发麻根本动弹不得，她早就一巴掌抽他脸上了。

    一旁的秦安可忽然怪叫起来，“姐姐她可能是什么东西吃坏了吧！她满身红疹子，不会是过敏了吧！”

    韩明修转头，瞪了一眼欲盖弥彰的秦安可。

    他虽然不知道到底是怎么回事，但是从秦安可那张脸上藏都藏不住的幸灾乐祸可以看出，秦暖暖出事绝对和她有关系。

    可是，现在最重要的还是秦暖暖。

    他俯身，把秦暖暖横抱起来，吩咐刚拿了公章过来准备敲章的秘书，“开车，去医院。”

    秘书看见被韩明修紧紧抱在怀中的秦暖暖。

    秦暖暖似乎已经进入了半休克的状态，就连呼吸都渐渐虚弱下来，秘书吓了一跳，赶紧照着韩明修的吩咐去开车。

    秦父见韩明修要走，脸色大变，赶紧追了出来拦住了韩明修的路，“韩总，外面那么多记者，您忽然离开，这恐怕不合适吧！”

    韩明修目光冷凝在秦父谄笑的脸上。

    这个人在秦暖暖出事的时候一句话都不说，甚至连脸上都没有一点点的担忧，可是一看到他要走会影响到后续的记者会就着急成这样子。

    秦暖暖到底是生活在一个什么样的环境之下？

    他冷冷质问秦父，“秦总，过敏可大可小，秦小姐是您的亲生女儿，万一耽误治疗，你难道不会后悔一辈子吗？”

    秦父被韩明修教训得有些尴尬，他只好说，“那我让秘书送她去医院，您可不能走啊，还有记者会呢！”

    “记者会取消，就说秦小姐突发急病，再另行通知。”

    韩明修很是坚决。

    秦父却满脸不解，“合同已经签了，记者会就不必要暖暖出席了吧？”

    他的目光在周围逡巡了一圈，很快锁定秦安可。

    拉着秦安可到韩明修面前，秦父赶紧说，“安可现在也是公司副总，可以代替暖暖出席这一次的记者招待会。”

    韩明修嗤笑，“诺亚寰宇只和秦暖暖签约，秦小姐既然不能出席，哪怕是取消这次记者会，我也不会承认其他任何人。”

    他满眼嘲讽得睥睨着秦安可，那眼神仿佛是在说……

    凭她也配？

    秦安可原本自信满满，可被韩明修用那样的眼神看着，脸上的笑容终于是挂不住了。

    她凶狠得瞪着韩明修怀中的秦暖暖，妒忌与恨意交织成有毒的藤蔓，时时刻刻吐着毒液，要把她逼疯。

    她不好过，那么别人也别想好过。

    她狰狞一笑，“我不配？你以为秦暖暖是什么好东西吗？她从十二岁开始就跟着一个老男人，伺候他，跟他睡觉，秦暖暖浑身上下，从里到外都是脏的，她更不配！”

    韩明修双眼赤红，一把推开挡路的秦安可，转身冲着秦父一字一句说，“记者会取消，如果再让我看见这个人，我会让秦氏付出代价！”

    秦父心底咯噔一声。

    眼看着秦安可还要追上去，他立刻抓住她，“站住，你还嫌不够丢脸吗？”

    秦安可拼命挣扎，冷笑着说，“你嫌我给你丢人了？秦暖暖就能给你挣面子了……”

    啪。

    一声响亮的耳光落下，秦安可声嘶力竭的声音戛然而止。

    徐梦晴听见这里的动静赶紧过来，见秦父抬手还想要打，赶紧上前阻止。

    “秦哥，在生气也不能打孩子啊，外面那么多记者等着呢，要是让他们知道了……”

    秦父终于冷静了一些，他一把推开徐梦晴，怒气冲冲指着秦安可冲着她说，“把人给我带回家去，我回头再跟她算账！”

    说完，秦父急匆匆追上来韩明修的脚步。

    在楼梯拐角，却看见了韩明修站在那里。

    而挡住他去路的人，竟然是……

    邵九霄！

    他怎么来了？

    秦父心底大惊，赶紧找了个角落躲起来，哪里敢出现在此时此刻的邵九霄面前。

    秦暖暖弄成这样，还被另外一个男人抱着。

    那个疯子怕不是要大开杀戒！

    他可不上去触这个霉头。

    可秦父又有些好奇得探出脑袋望过去，心底不免幸灾乐祸。

    秦暖暖太过强势，又不听话，他根本控制不了。

    如果不是有邵九霄这个靠山，他暂时动不了她，他早就把秦暖暖在扔回乡下去了。

    他千方百计就想让邵九霄嫌弃秦暖暖，最好是恨得再也不想看见，可是什么办法都用了，邵九霄那就像是狐狸爱吃鸡似的，死活放不下秦暖暖。

    现在，如果让邵九霄以为秦暖暖又在外面勾搭男人，到时候凭着秦暖暖那个炮仗脾气，两个人不知道要吵成什么样子。

    最好是一拍两散，他也好对着秦暖暖下手。

    可秦父偷看了一会儿，却觉得事情不太对劲。

    秦暖暖好像是休克过去了，一动不动。

    倒是韩明修死死抱着她不肯给邵九霄。

    韩明修看着面前的男人。

    这个人他认识，传说中镇得住整个S城的邵九爷。

    光是站在他的面前，韩明修就感觉自己快要窒息了。

    可他却下意识将秦暖暖护在怀里。

    脑海中闪现刚才秦安可歇斯底里的怒吼。

    “你以为秦暖暖是什么好东西吗？她从12岁开始就跟着一个老男人，伺候他，跟他睡觉，秦暖暖浑身上下，从里到外都是脏的。”

    心脏像是被人用钝刀子一下一下磨得血肉模糊。

    秦安可口中的男人就是邵九霄吗？

    12岁的女孩子，能有多少自我意识，再想想秦父那个样子，就知道一定是秦父的意思。

    他一直听说邵九霄是个不能惹的人，变态、残酷、心狠手辣。

    在他身边的女人没有一个活得过一个月的。

    这些年，秦暖暖不知道受了多少折磨，他甚至不敢想秦暖暖是怎么活下来的。

    终于，面前的男人阴沉着最后一次开口。

    邵九霄的耐性已经彻底耗尽了。

    “把她给我。”

