    不过他刚垂下头，就又猛地抬头看向空桑，亮闪闪的眼睛里，充满了调侃和戏谑。

    “哟，桑哥哥，我还说你不懂人情世故呢，怎么关键时刻，比小爷我还想得透彻呢？这些日子没少琢磨吧？”

    空桑面无表情地看了他一眼，随即道：“情商低，不代表智商不好。”

    洵澈先是一愣，一时间还有些没明白空桑是什么意思，不过空桑冷冷地看了他一眼，转身走出巷口之后，洵澈这才忽的反应过来。

    然后洵澈就冲着洵澈的背影一声大喝：“空桑！你居然敢骂我！你特么给我站住！”

    晚上的时候，颜非没有去楼下吃饭，直接叫小二端到房间里来吃的。

    否则，免得因为看到某些人，然后食欲不振，气都气饱了。

    不过小二端到房间里来之后，颜非仍旧是没有吃多少，草草地吃了几筷子，就吃不下去了。

    一边胡吃海塞的云见了之后，心头忽然涌起一阵淡淡的忧伤来。

    看来，自家这个姐姐啊，是彻底地被风长殷那个变态男人给套牢了，估计这辈子都没逃跑的可能了。

    叹了一口气之后，云继续埋头大吃大喝。

    毕竟，人是铁饭是钢啊，不吃怎么能行呢？之后还有艰巨的查案任务等着他去完成呢。

    吃过饭之后，颜非很快便得知了洵澈他们已经回来的消息。

    虽然大部分消息和她从谢星口中得到的差不多，不过让她极为震惊的是，苍梧学学院的院长，也就是谢星的父亲谢岩峰竟然已经死了。

    而且死了有五年之久了。

    颜非心底盘算了好一阵之后，觉得，他们一定不能先找鹤梦年对峙，鹤梦年死不认账的话，他们根本就没有任何的办法，而且还容易打草惊蛇。

    最好的办法是，他们再次潜入地宫一次，把那地宫的作用，给谁用的目的搞清楚。

    最好能抓个鹤梦年的先行，这样的话，他怎么都不能抵赖了。

    云见夜深了，话也说得差不多了，他也该回风长殷那里了，于是打开门就想溜出去。

    结果，他刚走出门口没两步，便听到颜非的声音在背后响起：“这么晚了，你去哪里？”

    云回过头来，有些呆愣愣的，然后道：“晚上了，我该去风长殷的纳戒中修炼了啊。”

    颜非听了之后先是一愣，随即冷笑道：“云，你现在倒是左右逢源啊。还记得谁是跟你签订契约的人吗？想跟着我就跟着我，想跟着风长殷的时候，就跟着风长殷，你倒是活得快活啊。”

    云一听彻底傻眼了。

    “那，那个，姐姐，不是你的玄戒我现在也进不去不是吗？然后风长殷那个蛮不讲理的霸道男人又不准……”

    “我不管，我和风长殷你自己选一个，要是选风长殷，我们现在立即就解除契约关系，你跟他签去！”

    云：“……”

    他这么萌、这么可爱，到底是招谁惹谁了，为什么要他受这种苦？

    他怎么突然就变成了像是爹娘要和离的时候，竞相开始拉阵营的无辜孩子了？

    还落了个里外不是人的下场。

    虽然，风长殷半分没有想要拉拢他的意思，风长殷对他只有慢慢的嫌弃。

    而颜非这话一听，明显就是还在和风长殷赌气的气话，这时候谁还要跟风长殷哥俩好的话，她就要跟谁急。

    云仰头看了一眼乌云密布的夜空，然后觉得自己有些想念林初之那个老头子了。

    晚上，云默默蜷着毛茸茸的身体，睡在颜非外间的软塌上的时候，总觉得背后萦绕着似有若无的凉气，让他一晚上都没怎么睡安稳。

    第二日颜非找谢星，把想法给谢星说了。

    谢星听完之后，似乎有些犹豫，不过他垂着头思考了一会儿之后，就朝颜非点点头。

    无疑，颜非的计划不错，虽然有些风险，不过，谁也不敢保证这世上存在着没有风险的事情。

    颜非见谢星答应之后，便找来一张地图，将地宫的方向标出来来之后，便开始部署详细的计划。

    到时候他们从哪里潜入，然后再从哪里撤出，都必须做到万无一失。

    毕竟，山庄里的那些人，即便没有鹤梦年，一大群高阶修士，他们对付起来还是有些吃力的。

    谢星一开始还挺颜非讲得比较认真，不过听了没几句之后，他突然意识到什么，然后下意识地问道：“风世子呢？”

    颜非指着地图的手一顿，然后冷冷道：“你管他作甚，不用管。”

    谢星明显感觉到颜非在听到风长殷的时候，瞬间变得生冷僵硬的口吻，甚至，情绪里似乎都带着一丝丝的恼怒，在往外飘散着。

    难不成这两人吵架了，还没有和好吗?

    按风长殷的脾气，不应该啊。

    谢星有些过意不去，又问道：“颜姑娘，我们还是把风世子叫来一起商量吧。不然……”

    颜非直接把手里的笔往桌上一扔，随即挑着眼皮看向谢星，“不然怎么样？”

    不然，不然风世子看到就我们在一起商量，一定会更生气的。

    不过谢星看到颜非冷漠无比的神情之后，这话憋在心头没有敢说出来，斟酌了半晌之后，也只说出句：“风世子也很担忧你的安危，所以我们让风世子一起，毕竟人多力量大，主意肯定也会很多的。”

    颜非闻言直接冷笑了一声，随即站直了身子，端起桌上的茶水喝了一口。

    “谢星，难不成你以为我和你在这里商量计策，是瞒着风长殷偷偷跑过来的？”

    颜非直接往旁边的软塌上一坐，“直接告诉你吧，风长殷这两天晚上压根就没回来，他要是担忧我的安危，会回都不回来？会不来跟我们商量计策？”

    颜非一声冷笑，唇线勾勒出一丝自嘲的弧度。

    “我又没有拦着他，挡着他，不让他来，是他自己不来。不是我不让他来，懂了吗？”

    谢星第一次听颜非说这么长的话，有些愣了，但是他突然就想到另一个事。

    “颜姑娘，你怎么知道风世子两晚上都没回来了？”

    若是他记得不错的话，他们两人的房间似乎隔得挺远的。

