    “他在做什么？”壁画里的鲁本等人一脸疑惑。

    哗啦啦。

    西格蒙翻开手中的血族名册，片刻后，一个高大优雅的身影出现在众人眼前。

    “怎么会是他？！”乌露迪亚和鲁本等人都脸色狂变，不久前发生在南部海域的那场战斗，博古拉从棺椁中走出，随后用可怕的实力震慑全场。

    他们并不知道西格蒙将博古拉收服，所以当看到博古拉的身影时，众人的一颗心都沉到了谷底。

    这时候的诺里乌斯主教已经接近了7阶的门槛，博古拉本身也是极强的圣徒级别的超凡者，再加上被诺里乌斯召唤出来的幻灵骑士。

    除非一位7阶到场，否则就算把所有人都放出来，也只是徒劳的挣扎。

    但出乎于所有人意料之外，看到博古拉出现，诺里乌斯主教的脸色却微微一变。

    他自然是认识这位牧者，可是按照伊冯娜的说法，这位牧者不是应该在上次的战斗里死掉了吗？

    怎么会出现在这里？

    难道……脑中灵光一闪，许多线索串联在一起，然后诺里乌斯便看到优雅强大的博古拉将身体转向另一边，微微躬身。

    “凭我一个人恐怕没办法解决他们两个。”博古拉对西格蒙说道，他态度温和，没有当初的桀骜。

    “怎么回事？他不是我们的敌人吗？”阿力克一脸迷茫的问道。

    “很显然，这个强大的牧者已经加入了我们的阵营！”鲁本一脸振奋。

    “我知道了！”诺里乌斯脸上的表情一变，他想通了全部的细节，看向西格蒙的目光里满是愤怒。

    “原来一切都是你做的！”

    “没错。”西格蒙点点头，到了这个时候，他的诸多马甲也没有什么可以隐藏的了。

    “海军中将巴布罗是我亲手杀死的，率领5大传奇战舰推平阿卡德海军基地的也是我，当然，最重要的是不久前发生在南部海域的那场战斗。”西格蒙笑着举起双手，做出一个举盾防御的姿态。

    “史蒂夫.罗杰斯也是我，还有……伊冯娜的那支特殊影像，那只是个意外。我只是不忍心这些珍贵的影像资料就此被埋没，所以才在恰当的时候展示给大家。”

    “看样子大家对伊冯娜主教的表演都十分满意。”

    “原来是这样！”混乱值一直处于较高的状态，这种情况下，诺里乌斯没办法控制住自己的情绪，他这时候已经不想再说些什么了，只想将眼前这个男人锤成肉酱。

    “还有你，这个背叛者！”诺里乌斯看向博古拉。

    “你应该很清楚教会对我和我的族人们都做了些什么。”博古拉冷哼一声。

    “你们这些污秽者会付出代价的！”伴随着一声怒吼，诺里乌斯发动攻击，而得到他的指令，幻灵骑士也同时加入其中。

    就在这时，半空中一个高大的身影凭空出现。

    深渊领主跳下马车，出现在幻灵骑士身边。

    “是领主大人！”德摩罗一脸崇敬。

    唰！

    诺里乌斯身体化成一道残影，躲开博古拉的攻击，他举起右手，两道光柱从天而降。

    博古拉的身影消失，但光柱如影随形，在他出现的一刹那，便将他整个人笼罩住。

    “转移！！”诺里乌斯低喝一声，博古拉的身影便消失在众人眼前，随后化作一道流光出现在壁画之中。

    “蠢货。”诺里乌斯冷笑道，而这时，另一道光柱也同时落在了深渊领主的身上，当光芒消散，深渊领主也被扯入了画卷之中。

    “怎么会这样？！”事情一波三折，众人在绝望与希望之间反复横跳。

    一开始，但他们一起发现诺里乌斯的身影时，鲁本等人是满怀喜悦的，可随后除了西格蒙之外，所有人都被扯入到了画卷之中。

    单独面对一位圣徒，西格蒙临时爆发，竟然在对战之中短暂的压制住了对方，这让众人看到了一点希望。

    可接下来的事情走向却出乎于所有人意料之外，诺里乌斯临时爆发力量攀升的同时，还召唤出了一位准圣徒。

    没想到西格蒙也早有准备，这时候，众人都以为这已经是这场战斗的结局了，可最终，希望再次破灭，一切又回到了原点。

    “我们该怎么办？”阿力克冲鲁本说道。

    “我不知道，也许……亨里克也许还有其他办法吧。”连鲁本自己也没办法相信自己说出的这句话。

    因为他真的想不出什么办法可以扭转眼前的局势。

    画卷之外。

    “现在又剩我们了。”诺里乌斯一脸嘲讽，但西格蒙的目光只是在他的脸上掠过，随后便落在一旁的壁画上。

    当博古拉的身影出现在壁画中之后，西格蒙敏锐的察觉到壁画的表面变得斑驳破败，而在深渊领主也被壁画扯入之后，这种情况变得更加明显了。

    “看来这幅画也不是无限承载，对于禁锢的目标也存在着隐形的上限。”西格蒙自言自语道。

    “你的观察很敏锐。”诺里乌斯点点头，“这件禁忌物名为众生画像，想要让这件件禁忌物维持住本身的特性，每天便需要吞噬一个普通人的生命，而这幅画像是在光辉大教堂建成的那一天被悬挂到教堂内部的。”

    “一个月28天，一年13个月，20年！”

    “7280！”

    阿贝图斯是一个人口达到数百万的庞大城市，7000人在这个城市里似乎微不足道，但他们不是数字，每一个鲜活的生命背后，都是一个完整的家庭。

    “现在你还能做什么？”诺里乌斯冷笑道，他抬起头，从四个教堂里汇聚的力量越来越强。

    “没时间陪你玩了，该做正事了。”诺里乌斯收回目光。

    而就在这时，被同样扯入画中世界的深渊领主，却轻轻的擦拭了一下手指上的一枚戒指。

    下一秒，深渊降临！

    在黑暗力量的笼罩下，深渊领主身上的力量节节攀升，只是顷刻间便达到了六阶的极限，随后是圣徒级别，一两个呼吸之后……

    七阶的界限被打破，而当他彻底释放自己的力量之后，在西格蒙的注视下，画卷表面出现清晰的裂痕，深渊的力量填满了每一条缝隙，在短暂的积蓄过后轰然爆发。

    刺啦！

    巨大的画卷应声而裂。

    众人的身影出现在教堂门前的街道上。

    在他们对面，是显得格外孤单的诺里乌斯和他的幻灵骑士。

    “八打二！”阿力克舔了舔嘴唇，一脸兴奋。

    嗵！

    西格蒙控制着深渊领主隔空轰碎了幻灵骑士的头颅，最后笑了笑，纠正道。

    “现在是八打一了。”

