    第538章亲力亲为

    “换呗，反正你们这些上流社会的人，有的是钱。”我笑着对他说。

    他无奈的叹口气，摇头道：“小乔妹子，你自己家，也是这么处处讲究风水吗？”

    “……对我们来说，这些东西不用刻意去讲究，已经习惯了，随手摆放的时候都会注意一下……而且带有风水意味的东西，不宜乱扔乱放。”

    “唉，好好好，你说说，这灯有什么问题……”邵一航一脸投降的神情。

    “数量，一个壁灯、一个台灯，头顶一个……”我指了指上面。

    邵一航抬头看了看，脸都绿了，骂道：“擦……要不要这么邪乎啊！沾着这两数字也会犯忌？”

    顶灯是装饰灯，一朵花中间五颗花蕊，每个花蕊就是一个橄榄型的小灯泡。

    “严格来说，沾二、五，也会催旺煞气……把壁灯撤了、顶上的灯泡拧一个下来，鱼缸搬了位置，你的游戏房暂时别用，明年就好了。”我拍了拍手。

    “好啦，我尽职尽责的把自己发现的问题都告诉你了，信与不信，自己斟酌……风水之说不可尽信、也不可不信，内因外因、因缘业障加在一起……嗯，就容易出状况。”

    他垮着肩膀叹口气：“老爹常年不在家、我这几个月又在外忙那个特殊疗养院的项目，我妈一个人在家……胡思乱想才让祁可欣趁虚而入了……也怪我，唉！”

    我他的语气，似乎对妈妈还挺孝顺的，好心提醒了一句：“邵总，你妈妈，还是一直住在隔离病房比较好……”

    他眉头一皱：“为什么？哪有让老娘一直住医院的道理？她够辛苦可怜了，熬到我爸退休，外面那些女人分一笔钱应该也就打发了，我老爹老娘还能做个伴儿养老。”

    我摇了摇头，恐怕这个希望很渺茫。

    在黄道村的传说中，食尸腐的村民全都中了一种类似诅咒的邪法，疯狂的嗜好同类的死肉，最后牙齿和骨头上都有黑斑。

    江起云说那是一种戾气形成的咒怨，至死无解，甚至变成鬼魂还会嗜吃死人肉，这是生理心理的双重变态。

    饥饿让他们的邪念变成了逼不得已、理所当然，从众心理又减轻了罪恶感，让他们一而再、再而三的张开吃人的口。

    这会入魔。

    邵妈妈吃那膏脂时候的神情……近乎癫狂。

    这就好比一个毒瘾深重的人，要戒毒几乎不可能。

    我不想打击邵一航，只能委婉的提醒道：“那个所谓的美容秘方会让人产生依赖性，你也看到你妈妈精神的异常了，她如果离开医院，被陌生人刺激到很容易发病，还是谨慎点，不要自以为是对她好，结果却是害了她。”

    邵一航皱着眉头，目光沉沉的盯着我。

    “……其实你知道很多事情，是吗？”

    “不多，也就知道些我们这个圈子里的事情……我是好言劝告，你听或不听，就是你的选择了，希望你能选对吧。”

    邵一航送我回到小巷口的时候，我哥刚目送林言沁的车子离开。

    我和他站在小巷口偏着头打量着对方。

    “慕云凡、慕小爷，好久不见啊，准丈母娘家的生活一定很安逸吧？这次体验了一把做上门女婿的感受啊，如何？愉快吗？”

    我挑眉看着他。

    我们南方人，过冬几乎不用围巾，然而这是天寒地冻的北方。

    朔风如刀，吹得我缩在羽绒服的领子里。

    我哥脖子上围着一条大围巾，不用想都知道是林言沁给他的——他哪会买这种奢侈品牌的围巾啊？

    他一边挑眉笑，一边将围巾垂在胸口的部分搭在我头上裹着。

    “哎呀呀，哥哥不过离开几天，我家的小美人儿就吃醋咯~~”他笑嘻嘻的揽着我的肩膀往巷子里走去。

    血脉的联系，就像这条围巾，寒风朔雪能传递一点温度。

    “今天你得给我做饭吃，吃了几天沁丫头做的西餐，我都饿瘦了！”我哥可怜兮兮的说道。

    我笑了两声：“行啊，反正你也好打发，只要有豆腐就行。”

    “我要吃肉丸酿豆腐。”

    “嗯嗯。”

    “……小乔你怎么有点心不在焉啊？好像若有所思的样子……跟你老公吵架了？”我哥凑近我的脸，盯着我看。

    嘿嘿……我突然笑了两声。

    今晚江起云来的时候……嘿嘿嘿……

    “小乔你撞到头了啊？怎么这么奇怪。”我哥惊讶的看着我。

    “晚上你就知道了。”

    我俩裹着一条围巾，缩在一起走回临时的家，走到小院门口的时候，我哥突然顿了顿脚步。

    “怎么了？”我回头问。

    他勾起唇角笑了笑，帅气的脸上带着男人的成熟和男孩的阳光。

    “小乔，就算我们有了爱人，但有些路，还是只有我们兄妹俩一起走。”

    “……这世上与我血脉相同的人，只有你一个。”

    我微微愣了愣。

    这句话，我早已对自己说过。

    “行啦~不用煽情，也不用讨好我啦~~林小姐那么好，以后她嫁过来，我这小姑子不会欺负她的，行了吧？”我笑着问。

    “去你大爷的……谁跟你说这个！”我哥笑着推了我一把。

    安抚了我哥吃了几天西餐的肚皮，我沐浴更衣、铺床叠被、焚香净室！

    哼、哼、哼，静候江起云的驾临！

    最初他是子时才过来，后来越来越早，反正我不会伺候人，他都是沐浴更衣了才过来，一般九点多会出现。

    他来的时候皱了皱眉，笑道：“慕小乔，你想做什么？”

    “昨晚你可是答应了的，不管我提什么条件，你都要做到。”我严肃的看着他。

    他轻笑一声：“何必这么费劲，枕边风不是更有效？还跟我打赌……蠢得你。”

    “总之你答应了！”

    “好好，说。”他施施然的往榻上一坐，眉眼带着清浅的笑意，勾唇笑道：“我倒要看看你想做什么。”

    “你等着！”我摩拳擦掌的开门跑了出去。

    很快我就一手抱着一个裹得严实的小冬瓜跑回来，朝江起云笑道：“今晚喂奶换尿布哄俩小祖宗睡觉，就麻烦你亲力亲为了，帝、君、大、人……”

