    “说得对，肯定不会有事的，他可是凌虚剑仙，怎么可能有事？”谢心远等人也在一旁微笑着附和，相互安慰着。

    而凌风这边紧跟在徐兵身后，御剑朝着南方飞去，凌风知道，师父当时就是一人一剑，直奔着这个方向杀了过去。

    凌风虽然心中有些担心师父，但是他还是十分乐观，毕竟师父的实力那么强，境界更是在战斗中重新突破了回去，实力更是大涨。

    师父战斗力之强，普天之下，能够打过他的，暂时凌风只知道一个东海白帝城的白帝，其余的人怎么可能让师父出现危险？不可能。

    徐兵担心张凌虚的安危，一路上一句话也没有说，将自己的速度达到了极致，朝着南边飞了过去。

    这一路上都残留着张凌虚的剑气，徐兵自然能够察觉到，他也知道，张凌虚一直斩杀着妖族，大开杀戒，就是不知道此刻的他杀到了哪里。

    凌风已经将自己的速度施展到了极致，可还是追不上徐兵，没办法，他的身法速度虽然快，远超同境界的修士。

    甚至寻常境界低一些的渡劫境修士也不见得比凌风快，但是跟徐兵相比，还是差得太多，毕竟两个人的修为实力差距太大了。

    一个是距离飞升境只差临门一脚，一个是距离渡劫境只差临门一脚，虽然只差了一个大境界，但是却是天壤之别。

    毕竟修炼越是往后，每一个境界之间的差距也越来越大，甚至一个小境界之间，都隔着一道鸿沟，更不用说是大境界了。

    而徐兵心中担心张凌虚的安危，根本顾不上凌风，只回头跟凌风说了一句让他回去，紧接着徐兵就加快了速度，朝着妖族大军深处的方向飞去。

    凌风知道徐兵是为了自己的安危着想，但是凌风不跟过去，不死心，放心不下的他，还是悄悄的跟了上去。

    虽然逐渐被徐兵拉开，甚至最后已经失去了徐兵的踪迹，凌风却依然朝着前方追了上去，反正有徐兵长老在前方开路，凌风也没有什么好怕的。

    凌风一路朝着南方飞去，放眼望去，尸骸遍地，鲜血已经彻底染红了这片土地，到处都是人族与妖族的尸体。

    不过越是往南边飞去，妖族的尸体越多，因为之前妖族占据南域的时候，人族被他们杀了之后，根本没有留下尸体，全部都被分而食之。

    如今见到的尸体，都是最近人族反攻妖族，所斩杀的妖族尸体，以及人族修士战死的尸体。

    地面上不时出现巨大的沟壑，其四周还残留着十分强大的剑气，这正是师父张凌虚斩杀妖族所残留的剑气。

    凌风顺着剑气的方向，一路向南，这边由于师父之前斩杀妖族的缘故，此刻已经成为了真空地带了，方圆数十里范围内，已经没有任何妖族的身影。

    只剩下了妖族的尸体，甚至连人族的尸体都没有。

    这证明，当时没有人族修士攻打到这里，那些妖族就都被师父给斩杀了。

    而现在人族全面反攻妖族，这边没有妖族，自然也不会有人来这里。

    凌风一路追了下去，眼看着就要到南域边界处了，可依然没有妖族的身影，地面上依然不时出现剑气斩过之后，留下的巨大沟壑。

    只是这沟壑越来越密集，剑气残留也越来越强烈。

    凌风知道，这证明师父杀到这里的时候，遇到的妖族越来越多，妖族的实力也越来越强，遭遇了强烈的抵抗，所以才会有这么多的剑气遗留的痕迹。

    之前的那些地方，仅仅只需要一剑就能解决掉那些妖族，到了这里则是需要出更多的剑才能杀光妖族。

    不过这也可以理解，毕竟当时这里已经算是妖族的腹地了，是妖族的大本营了，自然有强大的妖族坐镇在此处。

    只是凌风没想到，师父竟然这么猛，一人一剑，直接杀穿了妖族，从天星山脉，一路杀到了南域边际，甚至还要更加往南。

    凌风此刻已经被师父强大的实力，以及战绩，给震撼到了，实在是太令人难以置信了。

    凌风笑着说道：“不愧是我师父！”

    凌风继续前行，一路向南御剑飞行了过去，一路上到处都是师父残留的剑痕，以及凌厉剑气。

    地面上更是到处都是血迹，不过妖族的尸体倒是很少，毕竟张凌虚的剑气极强，妖族很难在其剑气之下留有全尸，基本上都是被凌厉剑气当场绞杀，变成了碎块。

    只是让凌风有些疑惑的是，凌风发现，下方地面上的鲜血，好像是在流动，虽然十分缓慢，但是的确在流动。

    之前凌风觉得是自己飞的太快，所以看到下方的东西在动，也是很正常的事情。

    可是当凌风此刻停下来仔细观察的时候，他却赫然间发现，并不是他出现了错觉，而是这地面上的鲜血确实在动，还是朝着南方缓慢的流动。

    人往高处走，水往低处流，这是很正常的事情，可是此处的地势，分明是南方更高。

    按照道理来讲，这地面上的鲜血在朝着北方流动汇聚才是正常的事情，可是眼前的鲜血却是在朝着南方缓缓流动。

    而且在高处看着觉得很慢，但那是因为看的面积比较大，真正贴近了看，凌风才发现，这地面上的鲜血流动的速度可一点都不慢。

    只见到地面上的鲜血如同一条条小溪，在快速的朝着南方流去。

    凌风见状顿时大吃一惊，整个人面色凝重，不知道究竟是怎么回事，竟然会如此古怪。

    凌风立刻顺着鲜血流动的方向，朝着南方快速的飞去。

    片刻之后，凌风来到了南域与南疆的交界处，嚎哭深渊。

    此刻凌风已经被眼前的景象给彻底惊呆了，只见到先前地面上的那些鲜血，此刻都如同是一条条小溪，在朝着眼前的深渊流动，最终都流入了眼前的嚎哭深渊。

    此刻的嚎哭深渊就如同是海纳百川的大海，南域地面上的鲜血，都在朝着这边流来，最终流入嚎哭深渊之中。

    而这嚎哭深渊深不见底，鲜血流入其中也没有任何的动静，一切都显得那么的平静，平静中却透露着诡异。

