    

    苏青宇在知晓这淡绿色湖泊水能凝聚出生命魂晶后，看着如此庞大的湖泊，也不再舍不得耗费魂晶。

    毕竟之前的生命魂晶一直都是通过带土和止水的搜寻才能得到，而这些生命魂晶，自己也是全部将其储存着，给予黑暗魔杀藤的成长所用。

    因为如今的黑暗魔杀藤只能通过这生命魂晶，才能加速它的成长，而苏青宇自己的话，则可以通过魂技吞天的扭曲空间转化魂力，或者还可以通过各种仙草，如万年九品参王、九品紫芝、龙芝叶、胡力莓等等。

    但作为拥有极致生命属性的苏青宇，其实比黑暗魔杀藤更适合吸收生命魂晶，毕竟他与这生命魂晶是同属性的，两者的契合度也更高。

    所以，此刻的苏青宇也不再节省生命魂晶，爪子拿着那一块小到毫不起眼的淡绿色晶体，他心中期待：“看看这一小块不太相同的生命魂晶，到底蕴含多少魂力？”

    心念一动，扭曲空间作用在了那淡绿色晶体上，瞬间便消失在了苏青宇掌心。如今对于魂技吞天，苏青宇早就做到了收放自如，对于扭曲空间的使用也是不在话下。

    而在那颗淡绿色的生命魂晶被收入扭曲空间后，仅仅片刻时间，一阵阵魂力便从扭曲空间内不断转化而来，苏青宇细细感受下，不由猛地一惊：“这才直径十米的水球，就蕴含了近乎五十年的魂力！”

    “虽然这颗是通过扭曲空间凝聚，有些不太相同的淡绿色生命魂晶，并没有原本寻得的生命魂晶的能量浓郁，但却抵不住这地下湖泊庞大的体积啊！”

    “这整个湖泊直径达到三百米，深达也有十五米左右，算下来……至少得有五千余个这样直径十米的水球，也就是说……多达二十五万年的生命属性魂力！”随意一算，苏青宇便发现这湖泊惊人的生命能量。

    “二十五万年的魂力储备！怪不得这座岛屿上会有出现生命魂晶，原来如此！”

    苏青宇也明白了那些生命魂晶的来源，根本就是由于这座地下湖泊的存在，使得漫长岁月以来，这处湖泊所散失的生命能量，在地底空间中不断凝聚，最终在湖泊上方的地底里，形成了遍布各处的一颗颗大小不一的生命魂晶。

    而对于这整个湖泊来说，这一部分生命能量的散失也并不影响整体。

    但也不可忽视，因为这部分通过自然条件下漫长岁月所凝聚形成的生命魂晶，其中的生命能量浓度是极高的，远远高于苏青宇所凝聚的那一颗淡绿色的生命魂晶。

    “这样看来，那些生命魂晶都是来自于这里。”

    “而浓郁的生命能量，对于植物系魂兽来说，是不可多得的成长宝地，为了黑暗魔杀藤的成长，看来以后我会长期生活在这里了。”

    “这一次，止水，带土，你们做的不错！”苏青宇朝着止水与带土说道。

    可说着，苏青宇便发现了一些不对劲，刚才水球在空中凝聚生命魂晶时，造成无数水流四散，不少水流飞溅落在了湖泊旁的碎末岩石滩上。

    而此时苏青宇才发现，那些碎末岩石竟在“水流”的作用下，竟渐渐被腐蚀了，一个个深浅不一的坑乃至一大半的碎石直接被“水流”给腐蚀掉了。

    心中一惊，苏青宇仔细看去，发现那些湖水在那些岩石碎末上，似乎显得有些粘稠。

    “这不是水？”苏青宇看着这一片充满生命能量的淡绿色湖泊，一时愣在了原地。

    “怎么感觉这是一座……硫酸湖？竟然能将那些碎末岩石给腐蚀了？”苏青宇觉得些淡绿色湖泊，像是地球上硫酸湖一样的东西。

    “试试看其他东西遇到湖水会怎么样！”

    在带土与止水的注视下，苏青宇蹄爪一翻，从黑暗蓝银断命处中拿出了几株海魂草，这是苏青宇作为食物储存在黑暗蓝银断命处内的，如今派上了用场。

    “去！”

    魂力包裹住，苏青宇将那海魂草扔进了眼前淡绿色的湖泊当中。

    “主上？”一旁的带土与止水不解，疑惑地看着苏青宇。

    “这是……”

    但随即，带土与止水便震惊的看到，那几株海魂草在接触到淡绿色湖水的一瞬间，便飞快的开始枯萎收缩，原本翠绿的颜色迅速变黄乃至变黑，仅仅一个呼吸间，随着一股黑烟自湖面升起，那几株海魂草便彻底消失不见。

    “……”

    “怎么回事？”带土与止水面面相觑，眼中满是震惊，最后看向一脸凝重的苏青宇。

    “这样看来，这座湖并不是一座生命之湖，而是一座……死亡之湖！”苏青宇开口说道。

    “或者说……既是生命之湖也是死亡之湖！”

    苏青宇有些沉默了，一座充满了生命能量的湖泊，竟然满是腐蚀性的湖水，使得一切生命都难以存活，一切物品都难以存在。

    创造一切生命与毁灭一切生命，竟然是以同一个介质为载体，

    “创造？毁灭？生命？死亡？”

    这本是对立的两者，此刻却联系一起，甚至是统一在了一个载体上。

    这让苏青宇想到了对立统一的规律，

    “无论在什么领域，任何事物以及事物内部或者是事物之间，都包含着矛盾。而矛盾双方的统一与斗争，都会不断推动着事物的运动、变化和发展。”

    “如此，才能保证它的稳定性！”

    苏青宇渐渐有些明了，甚至想到了金眼黑龙王帝天的阴阳互补双魂核。

    “原来如此！”

    “阴与阳也是对立的两种力量，而阴阳互补之下，阴阳双魂核也能达到相对稳定，甚至是绝对稳定，那么……生命之力与毁灭之力……”

    “……”

    苏青宇陷入了沉思，甚至他认为，未来的他，通过生命之力与毁灭之力，也能成为拥有稳定双魂核的强大凶兽，甚至于超越帝天的阴阳互补双魂核，这枚种子被他埋在了心中。

    “或许真能创造出比阴阳互补双魂核更加稳定的第二魂核乃至第三魂核的凝聚方法，不过，那也得到我成为八十万年凶兽时才需要考虑吧……”

    ……

    ……        

