    楼上何振东拉着梁静云进了一间客房说道：“静云，你先住这间房，我那房间在咱们结婚之前得布置一下将来当咱们的婚房。”

    梁静云看着房间里单人床，书桌、衣柜等都很齐全，房间布置的也很温馨，红着脸说道：“振东哥，这已经很好了。”

    何振东打开衣柜说道：“我来帮你收拾东西吧。”

    梁静云赶紧阻止何振东说道：“振东哥，我自己收拾就行，咱们还是别在屋里待太长时间吧，这样不好。”

    何振东看着脸颊绯红的梁静云笑道：“有什么不好的，他们都会理解的。”

    说着一把抱住梁静云问道：“想我了没有？我可是想你了。”

    梁静云脸腾的一下更红了，不过也还是点点头道：“我也想你了。”

    何振东把梁静云抱进怀里说道：“真恨不得马上就结婚，我都等不及了。袁启华入秋就办婚礼，咱们也结婚吧。”

    梁静云说道：“我听何雨涵说了，何伯伯要和我爸商量咱俩的婚事，说是也准备入秋给咱们办婚礼。”

    何振东一听激动地一下子就把梁静云给举了起来，“太好了。入秋咱们就能结婚了。”

    梁静云拍了一下何振东的胳膊笑道：“快放我下来，咱们得出去了。”

    梁静云到最后也没敢在房间里和何振东多待推着何振东一起下楼了。她刚到何家，还是矜持一些的好。

    何振东一看母亲和小妹正在商量他结婚需要准备的东西也坐在一边加入了讨论。韩义先也时不时地补充一下。

    晚上何雨涵和韩义先就在何家吃的晚饭，何雨涵也好多天没见到父亲和大哥了。

    看到女儿、女婿来了何承霖当然很高兴，他也想他的小外孙了。如果不是最近工作太忙他早就去韩家看小外孙了。

    得知了女儿带回来的好消息何承霖高兴地说道：“我和你妈周末就去老河湾商量你二哥和静云的婚事。你二哥年龄也不小了，早就应该结婚了。”

    何雨涵说道：“周末你们把华阳和浩博送到我那儿去，我带他们一天。您去了老河湾如果海峰他们愿意回来的话就让他们三个跟车回来。”

    在何家吃完晚饭韩义先夫妻俩才带着孩子回家。

    温瑾瑜一天没见着大孙子想得很，何雨涵他们一到家孩子就被温瑾瑜给抱过去了。晚上还说要带着孩子睡，实际也是给儿子、儿媳妇制造空间。她还想着再抱孙子呢。

    晚上休息的时候韩义先说道：“雨涵，我让人调查过了，东北地区有三家设备制造厂。你也知道，东北地区本来就是重工业比较多，这三家目前在全国来说也算是很有实力的。”

    何雨涵说道：“那就太好了，那咱们就不用舍近求远了，就从这三家里选就是了。”

    韩义先说道：“我觉得咱们还是暗中把资料放在他们厂领导的办公桌上比较好，这样也可以少许多麻烦。他们得到资料后肯定会调查这些资料的来源，也会对资料的真实性进行研究。

    你提供的资料毕竟都是非常先进的资料，目前国内不具备这样的技术实力，那他们肯定会认为这些资料来自国外。

    如果知道是咱们提供的，那别人肯定会怀疑咱们跟国外有联系。即使这是好事也难保不会被有心人拿来做文章。”

    何雨涵知道未来发展的趋势，所以非常赞同韩义先的做法，说道：“我明白你的意思。咱们又不图那些功绩、名利，暗中做好咱们的事就行。只要国家强大了咱们也一样能受益。义哥，就按你说的办。”

    韩义先知道自己的媳妇是一个有大义的人，对这些名利丝毫不在乎，他何其有幸娶了这样一个女人。

    韩义先把何雨涵搂进怀里摸着她顺滑的头发说道：“雨涵，能够娶到你我何其有幸，我感觉现在每天都生活在蜜罐里，幸福又甜蜜。我们一定要守护好我们的家，我们的生活，不让任何人来破坏它。

    为了这份安稳幸福的生活，我们也必须选择低调，所以有些东西我们也必须有所取舍。”

    何雨涵会心地笑道：“我当然知道，有舍才有得嘛。我完全支持你的做法。”

    韩义先说道：“咱们本省就有一家实力不错的设备制造厂，就在省城，我想资料就给他们。这样将来我们购买设备也方便一些。

    我们可以秘密进入厂里，直接把资料放进厂长的办公室。

    我让人调查过了，那个厂长为人很不错。他又是厂里的主要领导，咱们给他留封信，让他对这件事进行保密，我想他会处理好的。

    信上就说咱们是一位爱国人士，为了祖国的发展把获得的这份资料无偿提供给他们厂。”

    何雨涵趴在韩义先胸前，眼睛亮晶晶的，兴致高昂地说道：“哎，义哥，我跟你一起去好不好，有个什么意外咱们就直接进空间，这样保证别人发现不了。”

    韩义先笑着刮了一下媳妇的鼻子道：“肯定不能落下你啊，咱们夫妻俩一起行动。你看咱们后天就去怎么样？大后天是周末，我休息不用上班。咱们后天晚上出发，一个晚上时间肯定够了，第二天回来的晚一些也没关系。”

    何雨涵兴冲冲地说道：“那好，明天我准备一下，后天晚上就准备行动。不过咱们要出去肯定得告诉爸他们吧，晚上孩子得让妈带着。”

    韩义先说道：“我回头跟爸妈说一声，就说咱们有事出去，他们不会多问的。”

    说完韩义先就一个翻身压住了媳妇，眼睛射出兴奋的光芒，“媳妇，你看今天孩子不在，咱们是不是……”

    何雨涵一看韩义先那样子就知道这家伙脑子里正在想坏事，她推了韩义先一下说道：“去把灯关了，咱们进空间。”

    韩义先一听大喜，进空间好啊，就是弄出再大的动静别人都不会听见。

    他赶紧起身把灯关了夫妻俩就进了空间，到了空间卧室的床上韩义先就化身为狼要吃自己身边这只小绵羊。

    何雨涵当然没有躲过，被韩义先这只大灰狼给吃干抹净，第二天早晨都起晚了。

    而韩义先则心满意足第二天早早的就起来给大家准备早饭。媳妇昨晚累着了，他得让媳妇好好休息。

    