
　　女仆长她来去如风，可能会出现在任何地方。

　　当第一次看到白檀的时候，姜云就产生过这样的想法，仿佛这位女仆长时时刻刻处于随时消失又随时出现的量子状。

　　当然，在这里会遇到白檀这件事，实在是再正常不过了，毕竟这里就是白檀工作的“白鹭女子学院”嘛。天籁小说网

　　只是被她用那种目光盯着时，姜云还是多少显得有些不太自在。

　　白檀则是双手叉腰，冷笑道：“我在第一校舍的大门口等了你半天，结果大老远看到你来了后就往林子里跑，就这么不想见到我吗。”

　　“啊，抱......抱歉。”听到这位女仆长在预定地点等了自己半天后，姜云也不好意思地点了点头。

　　只是当他点头结束，再度朝着另一边的玛利亚雕像望去时，原本站在那边的少女则是已经失去了踪影。

　　她走了？唔，算了，本来就不是我应该认识的人。

　　看着那位少女消失的位置，姜云微微叹了口气。

　　遇到这么漂亮的少女时，如果说姜云没有想去跟她认识一下的念头，那肯定是骗人的。

　　姜云从来不掩盖自己对于美少女的喜爱，尤其是那种顶级的美少女。

　　甚至哪怕只是跟她聊上几句，都已经足够让自己今晚做个好梦吧......虽然这么说有点变态就是了。

　　但是，变态又怎么样？男人想跟美少女聊天有什么错吗？肯定不可能有。

　　“嘿，变态，快点出来，不要再待在林子里了。”

　　然而，正当姜云在内心里喊着那句话时，一旁的白檀却是用跟垃圾说话一样的语气朝他说道。

　　“......你是会读心术吗？”

　　“不用会读心术，因为你的脸上挂着不正经的表情。”

　　说到这里，白檀对不远处的圣母雕像看了一眼，随后遗憾地说道：“只不过我没想到，你竟然会对雕像发情，简直不堪入目，我会把这件事刻在你墓碑上的。”

　　“谁在对着雕像发情啊！还有你是打算让我遗臭万年吗！”

　　惯例地吐槽了几句后，姜云便迈过树丛，跟在白檀后头朝着前方的“第一校舍”走去。

　　对于这个充满了未解之谜的学校，姜云还是有着很多疑问的。

　　于是他走快两步来到白檀身边，并肩朝她问道：“白檀女仆长，请问在这里工作......”

　　快步快步，但就在姜云往前快步走出了两步时，白檀也做出了同样的动作，始终保持在姜云的前头。

　　“......你就这么不乐意跟我并肩前行吗。”

　　“并非如此，这是女仆的职业规矩。”

　　白檀一边说着，一边微微转过头来，用严肃的语气补充道：“身为女仆，带路的时候要走在前面，跟随的时候要走在后面，所以不能跟你走在一起。”

　　“哦......原来如此，还有这个规矩。”

　　“当然这其实就是借口，最根本的原因是跟你走在一起时会激起我的杀意。”

　　“不要随便激起那玩意儿啊！你是杀手么，真是的。”

　　“如果不想我激起杀意的话，就叫我白檀好了，后面不用加女仆长那几个字。”

　　白檀的语气始终显得如此冷淡，完全无法让人联想到她居然跟姜云已经有了三心好感度。

　　关于这个三心好感度的事，是后来从“人物卡”里头看到的。

　　之前获得的“冰魄鱼肠刃”，就是从白檀的“人物卡”里头获得的奖励。

　　对于那张人物卡，姜云的理解是一个类似“通行证”的东西。

　　当自己提升了拥有人物卡的人的好感度后，就能够在某几个界点处得到一些奖励。

　　每个人物卡的好感度最高九心，用人物卡上的描述来看，九心好感度属于“生死相随”的级别，差不多是人与人之间能够达到的最亲密的境界。

　　而白檀如今的三心好感度描述则是“萌芽之友”，虽然姜云也不知道她跟自己萌芽什么了，大概是杀意在逐渐萌芽吧。

　　也不知道为什么，白檀好像特别喜欢找姜云的茬，不知道她对其他人是不是也是这样。

　　不过当两人进入了那栋装潢典雅的“第一校舍”，站在院长室那厚实的阿拉伯地毯上时，白檀的胡作非为也收敛了不少，看起来更像一个正经女仆了。

　　“姜厨师长，欢迎来到‘白鹭女子学院’。”

　　看起来年龄顶多三十岁左右的学院长辰琳坐在大大的黑色钢琴漆书桌后头，对姜云露出了愉快的笑容。

　　说起来，辰琳也是一位大美人，而且是那种非常适合女士西装和丝袜的成熟系美女，如果是她来当老师的话，姜云肯定会每天都想高高兴兴去上学吧。

　　寒暄了几句后，辰琳便微微咳嗽了一下，用转而变得严肃的语气说道：“虽然在之前的就职信里也有提及，但还是跟你强调一边会比较好......你已经知道这里是什么地方了吧？”

　　“名门闺秀多如繁星，里头的学生们不是名门望族就是财政精英的女儿，目的是培养出不会让家族丢人的大小姐，对吧。”

　　来到这里之前，姜云自然也已经从寄过来的那些说明书里，好好研究过“白鹭女子学院”。

　　相比起普通的公立学校和私立学校，这里多了很多女性修养课程和女性技能学习，比如礼仪学、茶艺学、着装学、谈吐学等等。

　　怎么说呢，理想中的大小姐培养机关？保证被送到这里的女学生们无论到哪儿都不会丢人？至少目前姜云对这里的认知就是这样。

　　然而，辰琳便摇头道：“对，但并不完全，这里的好处除了培养大小姐们的优良品德外，家长们最看重的是严格的门风，也就是在‘纯洁性’这块。”

　　“‘纯洁性’，是避免大小姐们......乱来吗。”

　　辰琳提起这点时，姜云也马上反应了过来。

　　毫无疑问，“白鹭女子学院”的收费比起外面的学校，那肯定是贵到天上去了，可以说就读一年的费用都是天价。

　　但在这里就读对于那群有权有势的家长们而言，最大的好处除了省心之外，就是能够最大限度的保持女儿的“纯洁”。

　　对于上流社会而言，“纯洁”也是待嫁的资本之一，没有几个大户人家会喜欢婚前到处乱来的媳妇，要是因此闹出丑闻那更是丢人现眼之极。

　　“所以在这里工作时，千万，绝对，一定不可以跟女学生们发生什么特别的‘关系’，否则的话......会死的哦。”

　　第一次，辰琳学院长第一次在姜云面前露出了无比严肃的表情。

　　在这一刻，姜云才真的明白了，她为何年纪轻轻就能够担当“白鹭女子学院”的学院长这个职位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第七章 萌芽之友的杀意凛然免费阅读。https://xs.23sk.com 