    “我保证不会做什么的。”苏浅浅拉着周煜文的胳膊可怜兮兮的说道。

    周煜文瞧着苏浅浅那哭唧唧的样子，忍不住有些好笑：“那你说的，如果你对我有什么非分之想，你就是禽兽？”

    “人家才不做禽兽呢，讨厌！”苏浅浅嗔了周煜文一眼。

    最后周煜文和苏浅浅最终还是睡在了一张床上，其实这已经不是两人第一次睡在一张床上了，只不过那个时候是两人很小很小的时候了，当时周煜文甚至对女人都没什么奇怪的想法。

    眼下转眼间都已经十几年过去了，两人上床以后苏浅浅一直往周煜文怀里拱，她是铁了心今天把自己交过去了。

    褪下浴袍的时候，露出了里面的蕾丝睡裙，布料少的可怜，一双小小的胳膊裸露在空气当中，周煜文看到的时候楞了一下。

    苏浅浅小脸通红道：‘看什么看？’

    “没什么。”周煜文把脑袋偏过去不看。

    接着就是关灯，两人睡在一个被褥里，苏浅浅往周煜文怀里拱，周煜文却是按住了她的脑袋摸了摸道：“别闹，安心睡觉。”

    苏浅浅看了一眼周煜文，有些难过，其实她知道乔琳琳是怎么能和周煜文混在一起的，她也可以这样做，但是眼下到了关键时刻，她又不敢继续下去，她只感觉周煜文的怀抱好温暖，如果能一直这样趴在周煜文怀里睡觉就好了。

    “周煜文...”良久，苏浅浅弱弱的叫了一声周煜文，结果周煜文没回话，隐约的听见了微弱的呼吸声。

    苏浅浅有些气馁，但是转念一想，还有三天的时间，慢慢来吧，今天就当是提前熟悉环境好了。

    于是苏浅浅就这么把脑袋埋在周煜文怀里沉沉睡去，这一晚两人什么也没发生，周煜文昨天也是累了，难得的睡了一个好觉。

    第二天睡醒的时候只感觉胳膊有些酥麻，睁开眼就看到散着头发的苏浅浅正枕在自己的胳膊上，此时的苏浅浅素面朝天，小嘴微张着，均匀的呼吸着，偶尔还发出一些声音，感觉跟婴儿一样，特别好玩。

    再往下看，是v字领的蕾丝睡裙，老实说，其实论事业线，苏浅浅和乔琳琳的差不多，但是仔细一看，周煜文觉得，苏浅浅的应该比乔琳琳的大一点。

    就是不知道什么感觉...

    眼见着苏浅浅在那边熟睡，周煜文想着不然试试啥感觉？

    刚想有个动作，却见苏浅浅眉头皱了皱，发出不情愿的声音，睁开了眼。

    “周、”抬眼看到周煜文，苏浅浅是有些惊讶的，但是很快就记起了昨晚发生了什么，坐在了床上，一脸单纯的看着周煜文问：“昨晚我们？”

    “昨晚我们什么都发生。”周煜文解释道。

    苏浅浅有些失望哦了一声。

    “嗯，洗漱一下去吃早餐吧。”周煜文说着转身起床去刷牙。

    苏浅浅站在浴室的门前，看着在那里刷牙的周煜文，忍不住问了一句：“周煜文，你有和别的女孩子这样过吗？”

    “什么？”周煜文不解。

    苏浅浅鼓起勇气的问：“一晚上什么都没发生过。”

    周煜文在那边刷牙漱口，没有回答这个问题，等刷完牙以后，周煜文道：“快点洗漱吧，一会儿还有事情要做。”

    “哦。”苏浅浅越发的失望，她现在弄不懂周煜文对自己到底是什么态度，是自己没有女人味，还是说周煜文玩的女孩太多了，已经对自己毫无兴趣了？

    每每想到这里，苏浅浅都挺难过的，原本自己是周煜文第一个喜欢的女孩，当时如果自己答应他，明明就可以双宿双栖了，偏偏自己拒绝了他，以致于周煜文的女朋友一个接一个，到现在，即使自己送到他怀里，他也已经坐怀不乱了。

    对着镜子在那边刷着牙，看着镜子里头发乱糟糟的自己，苏浅浅是越发的心烦了，总觉得周煜文是接触的女人多了，才对自己没感觉。

    周煜文点了早餐，顺便浏览了一下今天的报纸，苏浅浅在浴室里吹头发，这个时候苏浅浅电话响了，周煜文和苏浅浅说了一声，然后看到来电显示是妈妈，周煜文想着也没什么事，就直接接听了。

    “喂，温姨？”

    “煜文啊？”温晴听到周煜文的声音还是有些意外的，本来都已经想好怎么和苏浅浅开口了，结果被周煜文这么一句噎住了，只能心虚的问道：“浅浅呢？”

    “哦，她在卫生间吹头发呢。”周煜文回答。

    这个时候苏浅浅已经吹好头发，裹着一件浴袍，穿着拖鞋走出来，见周煜文拿着自己的手机便问谁的电话。

    “你妈妈的。”周煜文把电话给了苏浅浅。

    “喂，妈。”苏浅浅接过电话。

    电话那边一阵沉默，温晴不知道该怎么和女儿开口，老实说，昨天晚上一夜温晴没有睡好觉，可能她会想到自己的女儿在晚上和周煜文缠绵的景象，那个时候，孤枕难眠的温晴也想过起身给苏浅浅打个电话，阻止两人犯错误。

    但是她又想到女儿每次可怜兮兮的样子，温晴又有些犹豫了。

    此时的周煜文早已经不是那个因为单亲家庭而自卑的小男孩，他是一个作家，一个导演，更是估值十亿的互联网公司老板，他只有二十岁，前途不可限量。

    因为他的出现，自己的家庭生活也有了天翻地覆的变化，她再也不像以前那样只是一个普普通通的老师，而是全市最大的美容院老板，身边的朋友也都是志同道合的小资情调，温晴喜欢这样的生活，她也希望周煜文和自己的女儿能够修成正果。

    只不过周煜文或许很有才华，但是他的确不是一个合格的丈夫，光是温晴知道和周煜文有关的女人就有三个，如果只是单纯的男女朋友，分手，温晴还可以接受。

    可乔琳琳和周煜文的关系，温晴是无论如何也接受不了的，周煜文才多大，就开始已经脚踏两只船了？

    而且乔琳琳那样的女孩，在温晴看来，那种女孩真的不是一个好女孩，每每想到他和乔琳琳的关系，温晴都是想和自己的女儿坦白，把话说清楚，最起码让自己的女儿考虑清楚，真的确定要这么做么？

    凌晨三点半的时候，彼时苏浅浅正在周煜文怀里熟睡，而温晴却是一个人躺在床上，怎么也睡不着，她想打电话给女儿，告诉女儿周煜文和乔琳琳的不正当关系，但是又害怕女儿因为知道这个消息而做出什么偏激的事情，自己的女儿她还是了解的，苏浅浅太喜欢周煜文了，所以温晴不能肯定，自己的女儿能不能接受这个事实。

    再一个重要原因，女儿接受了这个事实，变得不再喜欢周煜文，和周煜文闹了一场，两家人彻底的闹掰，那自己还要不要继续经营美容院，想来到时候，周煜文是不可能专门把自己赶走的，只是真到那种地步，自己好意思继续赖在这里么？

    温晴一直在床上犹豫着，却始终也没拿定主意，就在她终于拿定主意的时候，拿起电话发现已经是凌晨五点钟了，温晴又有些气馁，心想都这个时候该发生的可能已经发生了，突然的，温晴的脑海里又展现出了苏浅浅被周煜文抛弃的模样，温晴又有些后悔没有阻止女儿了。

    温晴就这么抱着惴惴不安的心情忐忑了一夜，一直到第二天早上才终于忍不住，鼓起勇气给苏浅浅打了一个电话，发现接电话的竟然是周煜文。

    这下子，温晴是真的伤心了，她想，看来真的如自己想的那样，什么都发生了。

    温晴抱着一丝试探的意思问道：“浅浅，你昨晚和周煜文...”

    “妈，”温晴还没说完，苏浅浅就已经委屈的打断了温晴，她正准备找母亲诉苦呢，没想到母亲就先把电话打了过来，苏浅浅二话不说，找了一个避开周煜文的地方，偷偷的和母亲通了电话。

    “？”温晴感觉到女儿的情绪有些不对，好奇道：“浅浅，怎么了？煜文欺负你了吗？”

    如果真的欺负还好了。

    苏浅浅充满委屈的想，可怜巴巴道：“妈，周煜文...”

    “周煜文...”苏浅浅只是重复念叨着周煜文的名字，却一直没有了下文。

    这让温晴忍不住焦急了起来，心里也忍不住开始胡思乱想，最后皱起眉头道：“浅浅，你有什么就说什么吧！妈会帮你做主的！”

    “周煜文昨晚没碰我！”苏浅浅终于忍不住说出了实情。

    “？”温晴一愣，随即松了一口气，还好，没碰，自己的女儿是完好的。

    温晴的第一感觉肯定是庆幸，毕竟纠结了一夜，但是庆幸以后，又好奇起来？这是什么意思？自己女儿都投怀送抱了，为什么就什么也没发生。

    “是出了什么事情么？”温晴沉默了一下好奇的问道。

    于是苏浅浅委屈巴巴的把事情讲了一遍，温晴是越听越皱起眉头？

    都搂到一起睡觉了，结果竟然什么都没发生？

    这？

