    “神力元珠居然破碎了！”

    “好可怕的神力！第一次见到神力元珠测神力而破碎。”

    “那小子是什么来头？他的神力至少也是九品神力！”

    死寂片刻，各大势力弟子瞬间炸开了锅，震撼的惊呼声冲天而起，响彻整个广场。

    测试神力导致神力元珠破碎，这还是第一次遇见。

    只要不是傻子，此刻都知道风啸天的神力非常恐怖，比楚馨月的神力更恐怖。

    惊恐的目光看着风啸天，冷无生心中惊骇道：“真不敢相信，仅仅是普通的神力，就能令神力元珠破碎了。”

    “风兄弟的神力太可怕了，神力元珠都碎了。”苗叶山惊恐颤声道，身体抑制不住的颤抖，更是感觉喉咙卡着刀片无法呼吸。

    “他的神力怎么会如此强大？他到底是什么人？”灵墨心中再次掀起滔天巨浪，那种震撼已经无法言喻。

    今日所看到的一幕，绝对是众人有生以来最震撼的画面。

    绝对是一辈子都挥之不去的存在。

    “古牛族长，实在不好意思。”看着碎一地的神力元珠，风啸天看向蛮青牛尴尬笑道：“这神力元珠很贵重吧？这可怎么办？”

    闻言，蛮青牛猛然从震惊之中惊醒过来，连忙道：“无须担心，大长老炼制神力元珠并不难。”

    “那就好。”风啸天松了口气，随后问道：“神力元珠测不出来，我这算是几品神力？还能进前十？”

    “这......本族长也没见过这种情况。”蛮青牛尴尬笑道：“不过从刚才的彩光来看，你的神力非常强大，哪怕不是十品，也必然是九品，进入前十不是问题。”

    “那就多谢古牛族长了。”风啸天抱拳谢道。

    “真没想到风兄弟的神力竟如此强大。”蛮真元激动道：“本长老可从未见过这么高品级的神力啊，神界最顶尖的大势力，恐怕也拿不出九品神力，这才是真正的天才啊。”

    “或许是运气好而已。”风啸天谦虚一笑。

    蛮青牛摇摇头笑道：“神力的强弱跟运气没关系，你也不必谦虚，有些东西谦虚也隐藏不了。”

    “不愧是凤凰族的贵客，如此惊艳的天才，乃本长老生平第一次遇见，英雄出少年，风兄弟日后必然威震神界。”蛮真元高兴笑道。

    风啸天淡淡笑道：“借大长老吉言。”

    “风兄弟，你真要去无底窟吗？无底窟的神力变异还未查明原因，非常危险。”凤炎连忙问道，显然担心风啸天会有去无回。

    风啸天要是出了什么意外，上古凤凰族怎么办？

    “我也想看看什么是变异的神力。”风啸天点点头笑道：“凤炎少主不必担心，若是遇到危险，我们马上放弃修炼便是。”

    “好吧，不过一定要小心。”凤炎点了点头。

    “凤炎少主不必担心，本族长已经命众长老前往无底窟，在他们修炼期间，众长老也会守在无底窟，避免突发事情。”蛮青牛淡淡笑道。

    “如此就最好。”凤炎再次点点头，心中放心不少。

    目光看向测试神力的十人，蛮青牛高兴笑道：“恭喜你们夺得神力试炼前十名额，这次也只有一人的神力达不到要求，很遗憾无法进入无底窟修炼。”

    “因为无底窟神力变异的关系，本族长并不希望你们进入无底窟修炼，但既然你们冒着生命危险夺得前十名额，本族长便不阻拦你们，是否进入无底窟你们自己决定。”

    古牛族一直在强调无底窟存在极大危险，可见变异神力极为可怕。

    “要是考虑好了，就跟本长老来吧。”蛮真元严肃道，旋即转身离开。

    “娘子，我们走吧。”风啸天轻笑道，牵着楚馨月跟了上去。

    “风兄弟，千万小心。”凤炎再次叮嘱，显然依旧非常担忧。

    冷无生和蛮战以及灵墨等人，也是毫不犹豫的跟了上去，显然都很好奇无底窟的变异神力。

    当然了，主要目的就是突破神君境界。

    无底窟蕴含着恐怖的力量，正合适九星神宗强者突破神君，如此千载难逢的好机会，他们谁也不想错过。

    一旦错过这次机会，就不知道什么时候能突破神君了。

    毕竟下次的神力试炼，他们不一定能进入前十。

    看着风啸天九人毫不犹豫跟上，蛮真元微微笑道：“有胆识，有魄力，年轻就是好啊，敢与冒险和争取机会。”

    看着蛮真元，风啸天好奇问道：“大长老，能跟我们说说无底窟的变异神力吗？”

    闻言，蛮真元微微皱眉，凝重道：“无底窟还未出现变异神力之前，是一种神秘的神力，非常合适神皇境界的修者修炼，更是有助于神皇突破神宗境界，至于是什么神力，古牛族也不清楚。”

    “神力变异之后，就变得异常的狂暴，并且带着一股微弱的上古气息，哪怕是族长和我们都感受到了危险气息，就好像是神力觉醒，变得非常可怕，我们一直在追查变异的原因，可惜没有任何发现。”

    “经过这一年多的时间的探查，进入无底窟之人，也并未遇到危险，越是未知的东西就越危险，所以你们此行可是冒着极大的危险。”

    “上古气息？”血魔神殿大弟子猜测问道：“会不会是上古神力？”

    “我们也不知道。”蛮真元摇头道：“总之变异神力极为强大，也非常危险，若非暂时没有遇到危险，也看在是你们突破神君的天大机缘的份上，族长绝不允许你们进入无底窟。”

    “大长老，无底窟的神力，会不会仅仅是一种强大的力量？多年来一直在变强大。”冷无生猜测问道。

    “这个可能性最大，但也是最危险。”蛮真元点点头道：“神力变异足以说明这股神力的恐怖，神力无主的情况下，一旦爆发出来，后果不堪设想，如果是上古神力，恐怕整个古牛族都将灰飞烟灭。”

    “上古神力......”听到这里，蛮战和灵墨等人，神情都流露出深深的恐惧。

    上古神力在神界就是天花板的存在。

