
    “挑战？”

    秦逸尘微微一愣，他有些不明白了，谁敢来李家找事啊？

    难道……

    他想到了新配方的事。

    估计，其他家族是忍不了了。

    一个新配方造成的市场冲击力实在是太大了，这还仅仅只是一个回元丹的配方而已，若是李家将另外两种新药也抛出来，那直接就可以独霸宣云城的丹药市场。

    不过，以目前李家的整体实力来看，并不具备一家独大的资格。

    而这些人来李家闹事，估计，也就是想要分一杯羹而已。

    “就是因为我们李家药铺推出了改进后的回元丹，让城内不少势力都眼红了，所以，不乏有一些自以为是的年轻炼丹师故意借着切磋之名，在我们李家商铺中捣乱。”

    说到这里，那个炼丹学徒轻叹一声，“他们若是赢了，那就借此大做文章，以此来败坏我们李家的名声。”

    “哦。”

    秦逸尘不觉得意外，而是走向不远处的药架。

    “这些日子下来，已经有五六次挑战了，不过都是被肖立成大哥给挡了下来，在宣云城年轻一辈中，能够媲美肖大哥的人可不多。”

    不过，在这学徒发现，在他提到肖立成后，后者脸色明显变了变，当即他也是自觉的闭嘴了。

    在他们看来，或许，秦逸尘正与肖立成竞争追求大小姐李灵燕。

    而后，在秦逸尘拿了一些药草，正准备开始炼制药液的时候，他的眉头却是微微一皱，看向楼梯处。

    不多时，一道急促的脚步声传来，片刻后，就直接来到了二楼。

    这人，秦逸尘看着有些眼熟，前些日子在这丹楼中碰过面，好像是跟在肖立成身后的一个学徒，不过此时，他的面色似乎有些慌乱。

    “王群，怎么了？”

    见此人慌乱的模样，几个炼丹学徒连忙走是了过去，询问道。

    “大人，你果然在这里。”

    那个叫王群的学徒还来不及回答他们，在见到秦逸尘后，他的眼中顿时涌现出欣喜之色，显然也是松了口气。“嗯？”

    秦逸尘一挑眉头。

    “大人知道有人在我李家药铺闹事的事吧？”

    王群喘了好几口大气后，才说道。

    “宣云城年轻一辈中，应该没有几个能击败肖立成吧？”

    秦逸尘蹙了蹙眉头，在他的记忆中，宣云城年轻一辈，除了柳琼儿等有数两个顶尖的天才外，应该没有能够与肖立成相比的。

    虽然，这肖立成虽然是个吃里扒外的白眼狼，但是，他的实力却是毋庸置疑的，不然也不可能攀上高枝。

    “大人，你有所不知，林家请了一个叫莫云的年轻炼药师来挑战我们，而正巧肖立成大哥今天有事出去了，并不在药铺。”

    王群颇为无奈的说道，在这个紧急关头，肖立成突然有事不在，让的他们都是有些不解。

    “那叶家的人也趁着这个时候过来，他们已经击败我李家好几个炼丹师，现在好多势力的人都在我们的热闹……”

    说到这里，他的面色有些难看，他们虽然一肚子火气，但是，却无法发泄出去。

    听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯。

    这事情也太巧了吧，肖立成不在，对方就来闹事了，若说这其中没有猫腻，他是怎么也不信的。

    估计，这肖立成不仅是收了林家的好处，而且，还想要告诉李家，没有他肖立成，李家根本没有拿的出手的人，从而想要提高自己的地位！

    “因为是年轻一辈的来挑战，冉睿大人也不好出手。大小姐让我过来找你，想让你过去帮忙镇镇场子，若是再没人能偶阻拦莫云，那对于我们李家的名声而言，将会是个巨大的打击。”

    王群满是期待的看着秦逸尘。

    他可是听说了，秦逸尘，已经通过炼丹师考核了。

    虽然有很多个版本，但是，他却相信，眼前这个能炼制六品药液的少年，绝对是不可能作弊的。

    “看来，我得过去一趟了。”

    秦逸尘稍稍沉吟，也是无奈的轻叹一声。

    若是此时李家遭受城内势力的联合打击，林家在以此施压，对他，对李家，都不是一件好事。

    而且，只怕林家已经知道林傲天在李家！

    “大人是要出手了吗？”

    见他起身，这些个炼丹学徒顿时都是流露出兴奋的神情。

    人人都只知道李家有个肖立成，但是，却不知道眼前这少年才是真正的妖孽！

    也不拖延，秦逸尘直接对着李家大门走去，在门口，早就有马车在等候了。

    宣云城商业街。

    李家药铺占据了很好的黄金地段，而且，因为改进后的回元丹，回元液的关系，更是使得李家药铺成为了宣云城的焦点，一直都处于供不应求的状态。

    而这几日的挑战，也是引来无数好奇之人前来看热闹。

    此时，在李家商铺当中，一楼大厅内几乎已经是被挤满了，只有中间，有一块空地。

    在那空地处，明显就分为三个阵营。

    在一个阵营当中，叶大胖纸叶良辰正悠哉的坐在一把大椅子上，眯着眼睛，左右物色着美女，这姿态，摆明了他纯粹是个来看热闹的家伙。

    而在另外一旁，是以林石允为首的林家一群人，他此时，颇有一番趾高气扬的味道，正在大声讽刺着些什么。

    而在他身边，站着一道修长的身影，他一脸傲气的站在那里，在他身前，还摆放着一个丹炉，丹炉旁的桌面上，还摆放着一**还算清澈的药液，这便是刚才他轻易击败李家一群炼丹师和学徒的作品……四品药液！

    可以说，这已经是炼丹师的极限了，若是想要再进一步，那必须精神力达到入门的造诣才行。

    毕竟，就算肖立成在，他炼制四品药液的成功率，也很低。他能炼制出四品药液，说明也有恃无恐，也难怪敢如此嚣张了。

    “嘿嘿，李灵燕，你们李家难道就连个像样的炼丹师都没有了吗？”

    林石允此时一脸得意，对着那面色很难看的李灵燕调侃道，“不如，你嫁给我做小妾，说不定到时候我会放你李家一马。”

    “你休想！”

    李灵燕气得娇躯直颤，但是目光却频频的看向门口，似乎在期待着些什么。
