    对于云奕这句话的深层次含义，琪琳是理解不到的，毕竟她不知道云奕还有着怎样的身份，说出的话，有代表着怎样的分量。

    白了云奕一眼，虽然琪琳觉得云奕在说大话，但是，有他在的话，以他的力量来说，保护自己不受到什么伤害，还真不是夸夸其谈。

    不过，琪琳性格本来就比较要强，不然也不可能去当警察，被人保护是很幸福，但她还想着自食其力，甚至是可以保护云奕自己更多的人。

    勾着云奕的脖颈考虑了许久，琪琳最终开口道。

    “云奕，我现在也是超能力者对吧。”

    在琪琳问出这句话的时候，云奕就大概明白她想要说的事情了，能够凑够主角团成为再开剧情，也算是好事。

    所以，云奕便点了点头，用理所当然的语气开口。

    “那可不，你见过能看清上千甚至数千米外东西的普通人？这不是超能力者，还能是什么者。”

    “那就好，我也想和你一起去超神学院，你说他们会不会收我，我想要开发一下自己的超能力，就像你一样。”

    抬起脑袋，琪琳盯着云奕的眼睛，同时郑重其事的开口。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本来云奕还想着怎么让琪琳参与剧情呢，而现在，琪琳就自己送上门来。

    云奕当然是表示同意，不过话不能直接说，而是得兜个圈子。

    “我也不确定，不过你明天可以跟我一起去超神学院，咱们问问，我想，他们应该不会拒绝一个超能力者加入的。”

    翌日，清晨，琪琳向琪大局长请了假，说明自己拥有超能力，以及想要加入超神学院以开发自己的能力，来应对外星人的入侵之后，琪大局长也没有多说什么。

    只是告诉琪琳，现在她已经结婚，应该自己主导自己的未来。

    琪大局长之所以不惊讶外星入侵，是因为昨天他也到过恐怖袭击的案发现场。

    也看过来后院的炮艇和装甲，并不认为这是地球现如今能够拥有的技术。

    那么，恐怖袭击来自于哪里？答案就呼之欲出了。

    更重要的是，因为前几天蕾娜已经和黄老和杜卡奥一行人会过面，再加上之前就已经给予的信息。

    一系列的指示被下发下来，各地的警局，作为维护治安的暴力机构，自然也是得到了指示。

    过了中午，云奕就带着琪琳，驱车来到超神学院，这个时候，学院的里还是那些人，就是多了一个红头发的女孩而已。

    坐在超神学院正门口的长椅上，像是在等待着什么。

    当看到接伴而来的云奕和琪琳两人，红发女孩立即起身，上前两步来到两人面前，伸出手的同时开口道。

    “你们好，我认识你，云奕，应该算是一个超级战士，自我介绍一下，杜蔷薇，以后我就是你的学妹了。”

    说到这里，杜蔷薇简单和云奕握了一下手之后，又重新将手伸向琪琳，露出一个有些僵硬的笑容。

    在和琪琳握了握手之后，杜蔷薇有些语塞，因为她没想过云奕会带一个人过来，应该是他自己来才对。

    琪琳看出了杜蔷薇的尴尬，笑着开口自我介绍。

    “琪琳，你云奕学长的妻子，如果你说的超级战士就是超能力者的话，那我也是一个超级战士。”

    妻子？杜蔷薇有些惊讶，实在是没想到，两人令人结婚了，她还以为只是男女朋友或者姐弟关系呢。

    不过，这也不是什么太大的问题，更重要的是，竟然有一个没有登记在册的超级战士，可真是意外之喜啊。

    想到这里，杜蔷薇有些不确定的开口。

    “琪琳，你说你是超级战士，那你过来的原因，是不是想要加入超神学院？”

    看了一眼云奕，见他没有什么表态之后，琪琳笑着点点头，开口道。

    “是的，地球即将面临星际入侵，身为一个超能……超级战士，应该贡献出自己的一份力量，所以，在我丈夫的影响下，我决定加入超神学院，就是不知道，院方会不会收下我。”

    有些诧异的看了一眼琪琳，自己可从来没有说过让她加入超神学院的话。

    只是，这个时候云奕也不可能去戳穿琪琳的话，毕竟她这是在给自己加分量和功劳，是作为妻子的一片好心。

    看到云奕诧异的眼神，琪琳眨了眨好看的大眼睛，然后伸手抱住云奕的胳膊。

    一系列的动作都在干啥云奕一句话，那就是别说话，就按我说的，是你让我来的。

    给了琪琳一个安心的眼神，云奕抓住了她的手，然后看向杜蔷薇，开口道。

    “那什么，如果没有什么事情的话，我就带琪琳去找一下怜副官，看一下她得超级基因型号。”

    好吧，杜蔷薇承认，云奕和琪琳两人一系列亲密的小动作，以及眼神交流，让她这个单身狗有些酸了。

    摆摆手，重新坐回长椅上，杜蔷薇嫌弃的摆摆手道。

    “你们这如胶似漆的，赶紧去吧，恩爱都秀到学院里了，现在都流行主动找狗杀了吗？”

    毕竟都是同龄人，琪琳当然明白杜蔷薇说的是什么意思，露出一个明媚的笑容之后，就拉着云奕离开。

    走出一些距离，琪琳放开云奕的手臂，看向岔道口。

    “我们现在该往哪里走？”

    “那边，跟我来。”

    办公室当中，听完琪琳的讲述之后，怜风惊喜的瞪大眼睛，真可谓是，人在家中坐，喜从天上来呀。

    实在是太令人不可置信了，地球上竟然还有不是德诺名册上的超级战士，原本以为有云奕这么一个不是超级战士的超级战士，就已经够可以的了，现在又出现一个真正的超级战士。

    都不用请示杜卡奥这个上级，怜风当即拍板表示，超神学院就是每一个超级战士的家，无时无刻不欢迎地球人所有的超级战士。

    没办法呀，现如今地球面临着星际入侵，事关整个地球的生死存亡，多一个超级战士，地球在这场灾难中幸存下来的几率就大上几分。

    既然名册上的超级超级战士们，现在的地球都已经培养不起来，那么，肯定不会介意，再多几个呀，前期的超级战士，消耗掉的资源，其实并不多。

