    “等了那么多天，麦老板终于回来了，真是期待他今天推出的新品呢？”

    “就没有人提前从麦格先生那里获得一点消息吗？本次推出的新品到底是什么？”

    “没有预告，也没有提前透露菜名，麦老板这次神秘感保持的很好。”

    门口的客人已经排起了长队，一直延伸到公园里，客人们对于新品议论纷纷，充满了好奇。

    “我最关心的是，我排在这个位置，还能不能吃到豆腐脑？”一位排在队伍末端的女士有些忧愁道。

    “没问题，麦格先生说从今天开始，每餐提供四百份豆腐脑，你刚好排在第三百九十九位。”排在她前面的那位女士微笑道。

    “这太棒了。”那位女士眼睛一亮，能够吃到豆腐脑，这就胜过了所有的事情。

    而排在她身后的女士们神情顿时紧张起来，只能祈祷排在前面的男士不是每一位都点一份豆腐脑。

    至于女士……如果不是为了这一份美容养颜的豆腐脑，可没有几位夫人愿意亲自在这里排队等待那么长的时间。

    “叮铃。”

    餐厅门上的铃铛响起，客人们的目光纷纷看了过去，有点诧异，营业时间似乎还没有到吧？

    米娅走了出来，手里拿着一个凳子和一个小板凳，一前一后摆在了餐厅门口，然后一言不发的返回餐厅。

    “嗯？”客人们一脸不解，不知道米娅小姐这是在做什么。

    就在这时，餐厅门再次被推开，艾米双手捧着一个大盘子走了出来，把盘子往那凳子上一放，自己则是坐在了那条小板凳上。

    丑小鸭跟着走了出来，端坐在艾米身旁，仰着头望着那盘子。

    “好大的虾啊！”

    客人们的目光已经完全被艾米盘子里的那只大虾吸引，红彤彤的小龙虾，比艾米的头还要大一圈，就连那高举的两只大钳子，也比艾米的手掌还要大。

    在混乱之城，他们从来没有见过如此巨大的虾。

    “这不会就是麦老板今天推出的新品吧？”

    “所以，小老板新品试吃的环节又来了么？”

    “为了推销新品，麦老板已经越来越不择手段了，这样的行为简直是在耍流氓啊。”

    客人们小声哔哔，不过脸上并无恼怒之色，目光更是满是期待的看着艾米，虽然这几乎成为新品推出时的固定节目，但是看小老板吃东西真的好香啊！

    “你们看，好大的虾虾啊。”艾米用双手抓起盘子里的小龙虾，高高举起，给大家展示了一下这只小龙虾的霸道模样。

    “咕噜。”

    只是看着那红彤彤的大虾，已经有客人忍不住咽口水了。

    而站在前排的客人更是还要经受香味侵扰，那鲜香的气味徐徐飘来，让人仿佛嗅到了大海的味道。

    克拉苏和尤利安的喉咙同时动了动，相互看了一眼，同时轻哼了一声，继续保持着高人的模样。

    “那我开动了哦。”艾米放下小龙虾，照例先拧下了一只虾钳，小手熟练的剥开了虾壳，然后把肥美的虾钳肉向大家展示了一下。

    艾米张大嘴巴咬了满满的一大口虾肉，腮帮子鼓鼓的，咀嚼发出的轻微声响，完美呈现了虾肉的肥嫩与脆爽，小脸上洋溢着的幸福笑容，和习惯性的微微左右晃动上半身，更是让客人们忍不住咽口水。

    一只肥美的虾钳很快被艾米吃掉，她伸手拧下了小龙虾的脑袋，把满是虾黄的虾脑向大家展示了一下，拿起盘子边缘放着的长柄勺子，从虾脑之中挖出了一整勺的虾黄，自言自语道：“笨虾虾，我要吃掉你的脑子了哦。”

    说完，把一整勺的虾黄都喂进了嘴里。

    鲜美的虾黄，让艾米也情不自禁的闭上了眼睛，感受着虾黄在嘴里化开，犹如在舌尖上跳跃的感觉，咽下之后，还轻轻的感叹了一声，重新睁开眼睛，又挖了一勺虾黄喂到嘴里。

    “我是谁？为什么我要在这里经受这样的折磨？”一位站在前排的客人生无可恋脸。

    “麦老板也太过分了吧？不是承诺不先使用小老板的吗？”哈里森狂咽口水，看着艾米盘子里还剩下的大虾，有了一些想法。

    掏空了虾脑壳，艾米还不忘嘬一口，这才抓起大虾，从开口处轻轻一用力，虾壳与虾肉便完美的分开，足有她手臂粗的虾肉就这样被剥了下来，饱满的虾肉被汤汁浸透，变成了金红的颜色，泛着一丝油光，却丝毫不显油腻。

    餐厅门口渐渐安静下来，客人们看着艾米手中的虾肉，所有人都知道，重点来了。

    艾米双手捧着虾肉，犹如捧着一个面包棒一般，放到嘴边咬了一大口，然后欢快的嚼着。

    虽然没有亲口尝到，可客人们似乎已经感受到虾肉在嘴里绽放的那种感觉，那美妙的滋味，那不可思议的咀嚼感，唾液已经在不受控制的分泌，就连那端庄的贵妇人，也忍不住咽口水。

    哈里森摸了摸自己咕噜噜叫着的肚子，轻咳了一声，打算说点什么。

    “小艾米，这虾肉香不香啊？”克拉苏抢先笑眯眯的开口。

    “诶？大爷，你抢我台词啊？”哈里森瞪眼，不过看了一眼这位大爷，的确是真大爷，到了嘴边的话又咽了回去。

    “克拉苏师父你想知道吗？”艾米把嘴里的虾肉咽下，抬头看着克拉苏问道。

    克拉苏轻咳了两声，表情淡定道：“其实我也不是非常想知道的，但如果是小艾米你一定要让我尝……”

    “你闻闻，超香的。”艾米站起身来，把手里的虾肉凑到克拉苏的面前停留了一会，然后又重新收回来，坐回到小板凳上，看着他问道：“你闻到了吗？”

    克拉苏表情一僵，不过看着表情纯真的艾米，又不得不挤出一点笑容，点点头道：“香……真香。”

    ┓(?′?`?)┏

    能怎么办，这是他徒弟啊。

    问题是他问的，回答的还如此的无懈可击。

    “呵。”尤利安无情的嘲笑了一声，心里松了口气，还好他忍住了。

