    肖恩和副官当即从树上跳下去，实在是大树枝叶茂盛，挡住了他们的视线，看不到说话之人。

    然而当他们跳到树下时，发现大树周围，肖恩的护卫队不见了。

    树下站着一个陌生青年！

    “你是谁？”肖恩问道。

    “你就是奥国大军统帅？”叶修不答反问。

    他只是通过惊神慑魔阵，感觉到这里有人，判断这里应该是奥国大军指挥部，所以才过来的。

    但是他不确定肖恩和副官，谁是统帅！

    因为这两个人都是图腾继承者，看不出修为高低！

    “没错，我是肖恩！”肖恩说道：“你是谁？”

    “我是送你们去见阎王爷的人！”

    叶修忽然双手探出，把肖恩和副官吸了过来，扭断了两人的脖子，吸走了两人的元神和图腾。

    “意外之喜啊，竟是两个九境！”

    叶修笑了起来。

    就在这时肖恩口袋中战摩柯的手机响了起来。

    叶修赶忙取出肖恩的手机，是奥国女王打来的。

    当即接听，道：“小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的女人是老虎，遇到了一定带回来……”

    手机那头的奥国女王当时就懵了：“肖恩，你说的是什么暗号吗？”

    “八格牙路！”叶修喊道。

    手机那头的奥国女王脸色顿变：“你不是肖恩，你是谁？”

    “我是你爸爸！”叶修说道。

    女王：“……”

    “有件事你可能还不知道，昨夜你派去地狱岛的500万奥国大军，全军覆没了！”

    叶修不再挑逗女王，说了句便挂断电话。

    看着肖恩和副官的尸体，叶修惋惜道：

    “可惜了，断刀还在地狱岛，吞噬昨夜奇袭地狱岛的500万魔皇一族大军和500万奥国大军，不然这两个九境，能让断刀成长不少。”

    断刀很挑食，是不吞噬尸体的，所以叶修就算把肖恩和副官的尸体送去地狱岛，断刀也不会理会。

    ……

    一座被阵法遮掩的庄园内，奥国女王和高层都藏身在这里。

    “肖恩死了！”

    女王阴沉着脸说道：

    “据接电话之人所说，昨夜奇袭地狱岛的500万大军，全军覆没。”

    在场的奥国高层，都听到了叶修和女王通电话的内容，此刻他们的脸上满是怒容。

    “女王，还是赶紧下令，让参与拍卖会计划的大军撤退吧！”

    一个无比苍老，却极具威严的老头，说道：

    “南荒四神突然出现，用天衍无量阵把把参加拍卖会的各国修行者保护了起来，说明南荒四神一定是提前知道了神殿的计划，那敌方一定早就做好了一切准备，再不撤军，参与拍卖会计划的大军可能会全军覆没。”

    女王点头：“你立即联系大军各路统领，命令他们撤军。”

    “遵命！”老头立即其他高层，分别给各路统领打电话，传达女王命令。

    半个小时后，有统领打来电话：

    “不好了，凯城和凯城周边城市部分区域，被困阵笼罩，我们全都被困住了，请求女王派遣阵道高手支援……”

    什么？

    女王、老头和在场高层听完统领的声音，脸色大变。

    他们用困阵困住参加拍卖会的各国修行者，然后派遣大军意图消灭这些人；

    结果有人布置了困阵，把奥国大军困住了。

    “这是有人识破了神殿的计划，将计就计，用参加拍卖会的各国修行者做诱饵，引诱奥国大军进入困阵。”

    老头阴沉着脸咬牙切齿道：

    “到底是谁这么厉害，竟暗中布了一个这么大的局？”

    女王无比笃定道：“一定是黄泉，神殿说过，黄泉为人隐现诡诈，极擅谋略。”

    老头点头，表示认可女王的判断，道：

    “既然黄泉参与了此事，就超出我们的权限范围了，陛下还是请示一下神殿该如何做吧，顺便让神殿派遣阵道高手去凯城破阵救人。”

    女王想了想说道：“我先给执剑人打个电话，战摩柯是阵道高手，而且就在奥国，让执剑人先派战摩柯去凯城破阵救人，然后我再联系神殿。”

    说完取出手机，拨打了执剑人的电话。

    ……

    叶修正在凯城到处溜达，寻找奥国大军中的八境和九境图腾继承者。

    口袋里战摩柯的手机忽然响了起来。

    叶修取出来一看，是执剑人打来的，连忙接听。

    执剑人：“战摩柯，神殿计划出了问题，如今凯城和凯城周边城市部分区域，陷入困阵之中，你立即动身前去破阵，快！”

    叶修模仿战摩柯的声音：“不去！”

    盘膝坐在河边石头上的执剑人楞了一下，无数年来，这还是战摩柯第一次忤逆他的命令呢。

    问道：“为什么不去？”

    “我很忙！”叶修模仿战摩柯的声音回答。

    执剑人：“你在忙什么？”

    “忙着睡你娘，打算给你生个弟弟！”叶修说道。

    “放肆！”

    执剑人暴怒，呵斥道：

    “战摩柯你疯了吗？居然敢如此跟我说话，还敢羞辱我母亲，你不想活了吗？”

    “你放肆，怎么跟爸爸说话呢？”叶修的嗓门比执剑人还大。

    执剑人被骂懵了，也意识到了不对劲儿，声音缓和道：

    “战摩柯，你那边是不是出什么事了？”

    “你妈刚才掉茅坑里了，我正在捞她。”叶修说道。

    执剑人：“……”

    “先不说了，我把你妈捞上来再给你回电话，就这样，挂了！”

    叶修说完不给执剑人回应的机会，直接挂断了电话，然后关机。

    “喂，喂喂喂，战摩柯……”

    执剑人朝着手机吆喝，发现‘战摩柯’挂断电话了，就又打了回去，结果打不通了。

    “战摩柯今天这是发什么疯？”

    执剑人一脑袋浆糊，他绝不相信战摩柯被控制了、或者背叛了之类的情况，因为他太了解战摩柯的实力，以及对他和神殿的忠诚。

    除了那些不能出手的老妖怪，山海界能打赢战摩柯的人不多，能杀得了战摩柯的根本不存在，因为战摩柯的逃跑本领很高。

    至于控制战摩柯，或者策反战摩柯，这是绝对不可能会发生的事情！

    然而执剑人不知道！

    战摩柯是死在惊神慑魔阵之中的。

    而叶修懂得模仿别人声音的技巧。

    “能锁定执剑人的位置吗？”

    叶修挂断电话后，给幽冥打去电话。

    幽冥：“不能！”

    叶修一阵失望，本以为和执剑人通电话，幽冥可以借此找到执剑人的藏身位置，没想到失败了！

    “那里有个人，杀了他！”

    这时一道大喊声传来。

    叶修看去，只见数十个奥国人撒欢的朝他冲来，失笑道：

    “咋滴？看我一个人落单，以为我是软柿子吗？”

    说完主动迎了上去，随便和这几十个奥国人打了几下，确认了这些人的修为实力之后，全杀了。

    然后吸走了唯一一个七境图腾继承者的图腾。

    接下来，叶修到处寻找八境和九境图腾继承者，顺便吸收了路上遇到之人的元神，修补龙神图腾。

