    对蓬莱殿和东宫来往太医的调查结果放在了端方帝的案头。

    负责照看皇后娘娘凤体的，的确是一位程太医，而东宫药藏署的负责人，则是程太医的堂兄的内侄，姓蔡。

    东宫那边，这一年多以来，照看太子妃的，则是蔡太医的表姨父，姓张。

    “这三位都往外查了查，程太医有一位红颜知己，这位笃信道门，每个月去长清宫两次、去玄都观两次。”甄三九轻声道。

    端方帝眯起了眼睛：“玄都观的张道士，跟阿芥可是至交。”

    “是。不过，那个女娘，是从张道士做出来茉莉花茶、名满京城之后，才开始去玄都观的。但长清宫，她已经连着去了十年。”甄三九低头看着地上，不再多说。

    也就是说，若是此人与他人有关，也该是跟玄都观，而非长清观。

    毕竟，邬皇后入主中宫也还不到十年。这个布局如果有这么长远，那实在是太能忍了。

    “哼！玄都观？不就是想往微高山身上扯，让我看着阿芥投鼠忌器么？！朕这个儿子，实在是看扁了我！”端方帝下巴一抬：“西华在长清宫挂名，可已经挂了快二十年了。去查她！”

    西华女冠？

    甄三九怔住：“她是个弃婴……”

    话一至此，甄三九闭上了嘴。

    送到长公主府门前的弃婴。

    那时候还恰好赶上长公主再度有孕流产，所以才格外心软，收留了这个病弱的女婴，亲自哺育长大。

    可若这个弃婴，背后有人呢？！

    “西华是怎么修的道，你还记得么？”端方帝皱眉，想起来一件他当年曾经一闪而过的疑心事。

    甄三九沉吟片刻，道：“似乎是，先崔驸马惊马而死后，长公主一病不起，我记得那时西华才十一二岁，忽然就截发束冠，发誓修道、终生不嫁、侍奉母亲。”

    “嗯对对！那次朕心疼这孩子，还召见了一次。她看着朕的表情很奇怪，十分害怕的样子。那会儿她应该担心、应该悲痛，甚至应该坚毅，唯独害怕的情绪，有也不应该那么多。”

    端方帝眯着眼睛回想。

    甄三九越听越觉得恐惧，忍不住打了个寒战！

    若是那时候起西华女冠就已经有了其他念头，这么多年……

    “陛下，女冠这十几年来，侍奉长公主尽心尽力，照看玉莹郡主也宠爱有加，实在不像……”甄三九有些不愿意怀疑西华。

    端方帝冷哼一声：“你没发现么？往年阿芥的嘴里，一旦逢年过节，是必要替西华讨东西的，素缎绫罗、纯银冠饰，恨不得堆满长清宫。

    “可是端午节那件事之后，阿芥只去了一趟长清宫，还是崔莹离开之后。虽然说是因为西华和邬喻心灰意冷一心修道她不想打扰！”

    “公主可不是那种人……”甄三九喃喃道。

    端方帝连连点头：“所以，你一定得仔细把这件事查清楚。西华在长清宫多年，那地方只怕已经滴水不漏。你打探的时候，小心些。”

    “倘若打草惊蛇……”甄三九有些担心地看向端方帝。

    “这个你去问班信，问朕，朕还有什么法子教你不成？”端方帝嫌弃地看着甄三九，“专业的事找专业的人，都多少年了，这句话朕怎么就教不会你呢？”

    甄三九讪讪地笑着出去。想了想，派了赵歙出去，请班信进宫。

    赵歙空跑一趟，回来禀报：“班侯应了锦王的约，一大早就出城了。”

    “锦王？”甄三九的眉心蹙了起来。

    一向深居简出的锦王，怎么忽然想起来出城？还约了班侯？

    “知道是去做什么的么？”甄三九问。

    赵歙茫然：“家里人说，锦王传话说，班侯还欠他一条打猎的细犬。然后班侯今天就真带了一条才三个月的细犬去了城外。小人便留了话，等班侯回来，请家人转告。”

    细犬？！

    甄三九皱了皱眉，放弃。

    坐在轮椅上的锦王穿得暖暖和和，看着远近的枯草衰杨，笑着问站在身边的班信：“班侯这么多年，可是仍旧在追查人口失踪案的余孽？”

    “是。”班信看了他一眼，“虽然当年兵部认下了刺杀你的罪名，但我总觉得其中有一环扣不上。

    “尤其是，你庄子边上发现的那枚带钩。阿芥说，那东西只要进过刑部，肯定就不对了。

    “何况还有隋染，到现在，生不见人死不见尸。”

    锦王微微笑了笑，低下头看着自己的手：“其实我自己也在查。而且，这些年，因为没人再注意我，所以，我查得，还不错。”

    “哦？”班信眼睛一亮，“我能帮你做什么？”

    锦王抬头看他，露出一个真心温暖的笑容：“姑父能说出这句话来，我心里真的很高兴。”

    “阿执……我一直觉得你爹这个名字给你取错了。你太执着了。”班信叹息着轻轻把手放在他肩上。

    那肩膀已经瘦得只剩了骨头，摸着都硌手。

    锦王感受着陌生的肥厚手掌在自己肩上慢慢透过来的力度和温度，有些发楞地看向远方，喃喃道：“这就是我的命罢……”

    “这世上就没什么命不命的！”班信抗声道，挺起了胸膛，“我当年，虽然智计有之，却贫寒无地，若是顺从笼络，未必不能平安富贵此生。

    “可我不愿意，我进京考试，成了准驸马。接着公主夭折，我这驸马成了空。那时候我若是灰溜溜地凭着进士去外地做官，然后娶妻生子，未必不能做个寻常的富家翁。

    “可我不愿意。老天爷想让我爱而不得、随波逐流，我偏不！我就把公主搁在心里，就这样过一辈子，我很好！

    “朝中哓哓，嫌我话说得多了，想把我赶走。好，我可以走，但不是让他们赶走，而是我自己给自己选了另一个地方，再练点儿本领出来。

    “然后我回来了，我说得更多了！我不仅能说京城的人和事，我还能说全天下的事儿。他们能拿我怎样？！”

    锦王仰头看着他。

    这真是一座山一样的人。

    想拿下他，只怕会，非常难。

    那么，要不要杀了他呢？

    锦王的目光转开，落在旁边九郎怀里抱着的那只歪着头眨着眼呜呜的小小细犬身上。

    心里一软。

