    手起针落，风无域利索地在南宫绯影腿上行了针，将她腿上的骷颅毒往伤口处逼。

    没一会，黑色的毒血就从伤口处涌了出来，一滴一滴地往地上滴落。

    直到整条腿的颜色恢复正常，风无域这才拔了针，然后拿出麻沸散，准备给南宫绯影清创、上药、包扎。

    “不必了，直接来。”南宫绯影看着他拿出的麻沸散面无表情道。

    “还真的以为自己不会疼！”风无域顿了一下之后，冷冷一笑，将麻沸散收了起来。

    她都不怕疼，他何必为她着想。

    他就算要怜香惜玉，对象也不可能是她。

    没用麻沸散，清创是能让人痛晕的，可南宫绯影整个过程就是能不吭一声地忍着。

    “风叔叔，南宫阿姨的毒是不是解了？”见伤口包扎好，一旁的小肉团子迫不及待问。

    “中毒太久，毒性顽固，还有余毒。”风无域擦了擦手，站起来。

    “那南宫阿姨还会毒发吗？”小肉团子问。

    “死不了！”风无域丢出三个字，掏了一颗丹药递给小肉团子，“喂她吃下！”

    小肉团子不接，“风叔叔自己喂！”

    风无域脸色乌黑乌黑。

    小肉团子火上浇油，“风叔叔，你是个大男人，能不能别这么别扭！”

    “我别扭？”风无域不服。

    小肉团子重重点头，“南宫阿姨你都救了，喂个药又有什么？你越是别扭，越是证明你喜欢南宫阿姨！”

    “你小子胡说些什么？”风无域脸色更加乌黑。

    小肉团子不以为然，“风叔叔，你就正视自己的内心吧！”

    话落，招呼冥白白，“白白，我们去找那团火！”

    海麒麟倏地变成小雪球的模样，跳到小肉团子肩头，一人一兽往前走去了。

    风无域喊了几声让小肉团子回来，都被小肉团子自动屏蔽掉，风无域只得认命地自己喂南宫绯影吃药。

    余毒发作，南宫绯影陷入昏迷。

    小肉团子带着冥白白往前走了数十米，之前那女孩就出现了，拦住了他的去路。

    之前是着急找风叔叔回来救南宫阿姨，小肉团子没心思去多想，现在再见到这女孩，他已经想明白一些事，冷哼了一声问：“你就是那团在上面被我们追赶的火？”

    “是又怎样？”女孩直接承认，还气焰十足，“看看你的肩膀吧，你很快就会死！”

    小肉团子眨了眨眼睛，想到之前肩膀中了女孩一掌，立即命令，“你转过身去！”

    女孩不解，“我干嘛要转过身？”

    “你不是要我看肩膀吗？你不转过身去，我怎么脱下衣服看自己的肩膀？”小肉团子小气吧啦道。

    女孩冷笑，“想得真多，给我看，我还不看！”

    “那你就转过身去！”小肉团子命令。

    “不转！”女孩态度嚣张，“我一转过身，你就跑了怎么办？爱看不看，不看就等死吧！”

    她可是吃过小肉团子的亏的，才不转身。

    “我才不跑，我正找你呢！”小肉团子话落就打算上前去降住女孩，可龙爪刚一掏出来，就感觉到肩膀处传来一阵灼痛感，眉头一皱，只得转过身，扒开肩膀处的衣服。

    这一看，就见肩膀印着一个手掌印，手掌印处的皮肤已经被灼烧成暗红色。

