
　　嗯，就是直接躺了下来。

　　反正不管他什么姿势，一会降临之后都会在一个身体里出现。

　　躺下来更舒服一些。

　　就在他眼前一黑陷入昏迷之后，骰子的声音响了起来。

　　“骰子抛动，3点！意志判定失败！降临失败！”

　　一阵巨响将方小悦从昏迷中惊醒了过来。

　　怎么了？

　　睁开眼睛，发现自己还躺在流光之中，方小悦都有些纳闷。

　　可流光丝毫没有顾忌他的疑惑，转向就朝着旁边那个血红色位面飞了过去。

　　降临失败了？这到底是怎么回事！！？

　　没等方小悦回过神来，流光便好似一支长箭，狠狠撞在了血红色位面之上。

　　“骰子抛动，17点！意志判定成功！开始降临！”

　　他眼前一黑，陷入昏迷之中。

　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟......”

　　一阵好似水泡破裂的声音将方小悦从昏睡之中惊醒了过来。

　　他下意识就朝着四周看了看，毫无疑问这是一片极为贫瘠的土地。

　　暗红色的大地裂开着一道道口子。

　　身边有着一汪黄色的泉水。

　　这黄色泉水上有着几个绿色大字：冥河泉眼。

　　方小悦动了动身体，才发现自己现在的身体竟然是一条肥硕的蠕虫，没有手，也没有腿，只有一张长满利齿的口器。

　　还好，数息时间之后，该来的信息出现在他脑海之中。

　　“降临混乱小位面成功，宿主身份：红色蠕虫普巴拉。”

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：大魔鬼！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除50命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除150命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　肯定不多说，直接选择接收主线任务！

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“普巴拉本体能力：魔鬼进化，召唤同族临时赋予成功。”

　　随着主线任务的接收，方小悦脑海里随即便灌入了大量记忆。

　　简单来说，这个混乱小位面实际上就是一个类似于血战平原的地方。

　　大量各种灵魂通过冥河泉眼降落到这个小位面之中，再转化为各个不同的种族。

　　红色蠕虫普巴拉就是其中之一。

　　其上辈子并不知道是什么存在，反正在经过冥河之水洗礼后，其前世记忆已经完全消失。

　　红色蠕虫是魔鬼序列最低级的生物。

　　其出生在混乱小位面后，就一直处于颠沛流离，朝不保夕的生活之中。

　　在这里，任何生物都可能随时朝你发动攻击。

　　普巴拉在辛辛苦苦干掉几条同样的红色蠕虫后进化成为了小劣魔，然后就再也没有了进化机会。

　　因为他压根就没有机会争夺到任何战利品。

　　厄运之神就好似给他下了诅咒一般，每次辛苦干掉其它小劣魔或者同等级的怪物后，都会出现一些强大的怪物。

　　在这个时候，他也只能够拼命逃走，将战利品留给敌人。

　　在这个混乱小位面艰辛生存一百六十七年后，在一次逃亡中，他被一头红龙喷出的龙息烧成了灰烬。

　　他临死之前的愿望就是进化成为一头大魔鬼，也就是所谓的地狱炼魔。

　　好吧，将记忆理顺了一下之后，方小悦发现这个主线任务有些不太好做啊。

　　这里到处都是危险，可以这么说，如果不是普巴拉运气好的话，光是在红色蠕虫的时候，就已经死了十多次了。

　　譬如就现在，旁边的冥河泉眼里突然就冒出了两条红色蠕虫。

　　它们一经出现，转即就将矛头对准了方小悦，张开那布满利齿的口器就朝着他咬了过去。

　　我去！

　　方小悦很不适应蠕虫这种身体，拼命用力一弹，跃出两米多，方才躲过那两条红色蠕虫的扑击。

　　当然即便是这样，他也没有使用那三张魔鬼契约。

　　要知道，如果使用那种魔鬼契约的，他可以轻易将面前这两条红色蠕虫控制住，从而奠定在这个位面里一点点优势。

　　但如果在这个时候就将魔鬼契约用掉的话，方小悦感觉自己亏大了。

　　但不用的话，想要搞定这两条红色蠕虫，有点困难啊。

　　虽说在这个小位面里，自己灵魂与红色蠕虫的身体融合得更快一些，但这也是需要时间的。

　　还是先适应一下没手没脚的身体吧。

　　方小悦轻叹一声，弯曲身体，用力一蹦，躲过了一条红色蠕虫的扑击。

　　半个小时后，一条红色蠕虫被他扑杀，45分钟后，第二条红色蠕虫被他扑杀。

　　不管怎么说，拥有形意拳6级在身的方小悦，在熟悉这具红色蠕虫身体之后所爆发出来的战斗力，绝非那两条同类可以比拟的。

　　如果不是红色蠕虫的皮肤太厚实，再加上牙齿虽说锋利，但却不够长，否则的话，他在数分钟内就可以搞定对手了。

　　要说一口咬下去，酸酸的有些苦涩的蠕虫血液流入口器，让方小悦最初多少有些恶心。天籁小说网

　　但随着第二条红色蠕虫被扑杀，他内心深处突然之间就涌现出一种难以压抑的饥饿。

　　方小悦并没有压抑这种饥饿感，已经熟读了普巴拉记忆的他知道，想要在这个混乱小位面里生存下去，那么就需要适应这里的环境以及生存法则。

　　而对于红色蠕虫来说，吞噬同类的尸体，才能够让它们进化，让它们变得更强大。

　　既然如此，他也没有矫情，吃就吃吧，就是味道不太鲜美。

　　唯一值得庆幸的是，红色蠕虫的味觉很迟钝，因而即便是有些酸涩，倒也影响不大。

　　将两条红色蠕虫吞吃之后，一股浓浓的倦意随即便涌上了他的脑海。

　　来自于身体的本能让他知道，自己要进化了。

　　抬起硕大的头颅，方小悦环视了四周一圈。

　　这里的地形极为平坦，除了一些地上的裂缝之外，就只有一个冥河泉眼。

　　躲在冥河泉眼里进化那是不可能的。

　　在进化的时候，他是没有半点反应的，指不定什么时候，冥河泉眼里钻出几头红色蠕虫，自己就悲惨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第132章、冥河泉眼免费阅读。https://xs.23sk.com 