    第四六七章五灵剑诀

    内照元魂，只见那魂海之内，与一年之前，已经是全然不同。//www.  //

    那个魂海漩涡还在，可在其上，还有个反向的漩涡。一上一下，一吞一吐，各自占据了半边元魂。

    可宗守吞吸的天地灵能，非但未少多少，反而更是jing纯。甚至形成了一个循环，使宗守时时刻刻，都处在灵能充沛的环境之中。不断的吞吐，把杂质释放出去。往往那些天地之灵，在经过几次来回之提纯后，都会变得纯净无比。

    而在那中央处，却还是以真符为核心。整整十八道阵符灵禁，环绕在漩涡的中央、

    “金、木、水、火、土、霆、雷、巽、运、叠、吞、净、幻、yin、阳、乾、坤，宙——”

    总共十八道真符灵禁，蕴于元魂之内。这一年半时间，几乎每隔一两个月，宗守都能聚结一道真符，却惟独最后一字，最是艰难，

    宗守本是yu聚一个‘冥’字，他前世jing学冥河告死剑。对冥字法则，最是了解不过。可奇怪的是，明明已经掌握这个符文的大半奥义，却是屡结屡败。

    仿佛是那最后一个真符位置，已经被占据了一般。而后宗守又连换数道真符，却依然是全无用处。

    最后是在半月之前，灵机一动，以试试看的心思，开始尝试凝聚出这个‘宙’字，

    然后莫名其妙的，这个真符灵禁，就轻轻松松的完成。过程简单的超乎他想象，几乎是他意念一动，一个‘宙’字真符，就在他元魂之中，突然出现。

    而这条真符之下，具体的真箓结构，以及此符的奥义，宗守都仍旧是一无所知。

    而此时时隔半月，这‘宙’字真符，更已经成为了所有真符的核心。

    全然不受控制的，延展出密密麻麻的符文云篆，与其他的真符连接。指挥着这十七道真符的运转。

    在其对面，乃是乾坤二符。因乾坤二字，除了代表天地之外，也与‘宇’字相合，有空间之意。

    上下处，则是yin阳二符，与这‘宙’字，同为核心。

    五道真符之外，才是金木水火土，而那霆、巽等字，位置则更远一些。

    都是yin阳宇宙，与五行的延伸。有了天地，才有了雷霆，声音，叠加与吞吸等种种天地之规。

    整个元魂，已是井然有序。那九重塔，似乎也把大部分的力量，从那魂海漩涡中chou出，改为全力修复他的那些神魂破损。

    “往古来今谓之宙，这‘宙’字真符，真个是来的莫名其妙！莫非我神魂核心内，那个蓝sè的光团，还真是那本‘宙极命世书’？前世被我抢来，然后带入到‘宗守’的元魂之内？”

    “可那时抢夺宙极命世书，分明是在虚拟幻境之内！这本书，难道还能数据化不成？真是奇哉怪也、又或是我灵魂穿越万载，故此带了往古来今的特征？”

    百思不得其解，宗守是微微一叹。不过托此之福，进阶日游境最后的准备，也已经完成。

    魂海之内，已经有了些饱胀感。也再无空间，结聚其他的真符。

    甚至此刻，只觉宗守把所有魂力，都不去约束。任由其与天地jiāo感，无需什么准备。大约一刻钟后，就可顺理成章的，迈入到日游之境！

    却依然是手结灵决，全力cào控着。一条条血纹，在他肌肤之上绽现，然后形成一条条玄妙无比的符文，最终汇于宗守的眉心，再次聚成了一个‘封’字。

    那雷鸾的所有jing华，早被宗守吸收的差不多。如今真力修为，也直趋玄武巅峰之境，体内九轮，尽皆融合有两条灵脉。

    真力雄浑浩大，直追天位武宗，七阶强者。rou身有乾离紫金莲紫子与yu髓为根基，再有体内‘龙元’时时刻刻的强化。一身外功，近乎于横练。此时此刻，几乎已是钢筋铁骨。一双手，可硬撼六阶灵兵而不伤。

    那日在邪灵沟内，力斩两条八阶yin蛟，宗守本身却丝毫无损，便正因此故。

    那剩下在肌肤外层的雷鸾jing华，已经作用极小。宗守干脆，就已之来封印自己的魂力。

    当那‘封’字现出，所有红sè的纹路，也都尽数消退。

    充斥室内的浩大魂能，也一瞬间消失无踪。

    宗守睁开目，扫了窗外一眼。只见那后院之中，一个白sè的身影，正在舞着剑。身姿窈窕，剑光也忽而绚丽轻灵，忽而沉重如山，忽而凌厉无匹，忽而如水之柔，忽而侵掠似火。

    赫然正是初雪，此时身上，竟然是帖着好十几张符箓。仔细辨认，其中八张，都是增加自身重量的‘土沉’符。另外四张，却也是一个‘封’字。

    将初雪体内，大部分的真力内息，都全数封绝。按着剑路，一招一式，一板一眼的练习着。

    全然遵循着宗守的教导，无有丝毫的变化，可却自然而然的，透着一股旁人所无有的灵气。

    在她周围，还有五只灵兽，围在旁边观看。一只石麟，一只赤火金凰，一只黑麟兽，一只玄冥龟，一只寒金虎。

    除了那寒金虎，是成年大小之外，其余四只，都是幼兽。额头间，都绘制着一个玄异jing巧的符纹，散发着特异的魂力bo动，彼此连接。

    以石麟为主，若仔细看，可发现它们额心的符文，恰好是一个完整的灵阵。被拆分之后，仍旧可紧密联系。使这五只灵兽，处于天生护驾，与普通护驾之间。

    记得一年前，五灵之阵初结之时。初雪根本就无法弹压，这一年半时间，借助五灵感应天地之法，参悟其本命神通。短短数月，就将十二道真符灵禁聚结，轻松的无以复加，令人yàn羡。

    虽是借助外力，却也毕竟是如他一般，跨入到了还阳巅峰。

    也终能使五只灵兽，都如臂指使。

    此刻正是练习着宗守，教授的五灵剑，额头上渗出密密麻麻的汗水。

    身上八道‘土沉’符，担着三百六十万斤重压。无法动用真气内息，只能以rou身强撑。

    初雪的动作，却是一丝一毫都未走形。显然已经是彻底适应，对这套五灵剑，也已经是熟悉之极了。

    而旁边五头灵兽，则是或趴或立的看着，都是无jing打采。只有当初雪的剑式，演到与他们相关的部分，眸中才现出几许jing芒，气息隐隐相合。

    宗守也看的是满意一笑，只要不是练习灵法，初雪就不会偷懒。

    这套五灵剑术，虽只是最基础的部分。可换作资质不足的普通人，却演练一式都困难，也难以jing深。初雪此时，却已能做到人与剑合。五种真灵剑意，也都尽皆掌握。

    渐渐的，那剑式却又是一变。变得是毫无章法，不过初雪体内的魂力，却被引动了出来，萦绕在剑上。借助剑路走势，yu把真气与魂力，强行融合在一起。却全然无用，彼此剧烈的冲突击撞。

    初雪面sè，也略略发白，这是受了些许反噬之故。

    “这套剑式，怎么初雪还在练？”

    宗守眸中，一时全是无奈之sè。这正是他在一年多前，初入苍生穹境的时候，临时起意，创造的一套剑式。yu令初雪，掌握灵武合一之道。

    结果近两年之后，他自己都已经彻底放弃。初雪却仍然是坚持不懈，持之以恒的练习着，哪怕是看不到丝毫希望、

    即便宗守特意吩咐了，初雪当面答应下来，事后仍会偷偷的练这套剑式。

    不断的尝试。使真气魂力结合。

    “灵武合一之道，在仙境之前。只能看机缘，需得应势而发。有意为之，反而是越走越远——”

    仔细想想，这初雪的执拗脾气，比他还要厉害。

    自己是看到了黑白二dong法相的希望，这才不听韩方之劝，坚持走法相一途。

    初雪却是只因他一句话，就义无反顾的在这条路上走下去。全然不顾，宗守所指，乃是一条歧路。

    凝思了片刻，宗守还是摇了摇头。忖道罢了，反正也是无碍。

    初雪这般练下去，也最多只是仙境之前，无法完成灵武合一。

    此事即便他自己本身，也不抱希望，初雪自然更不可能，，说来也没什么损失。

    探手一招，宗守的乾坤袋中，便有两枚龙眼大的圆珠，飞腾而出，悬于宗守的身前。

    正是那琉璃火烈与暗极寒元，这两颗宝珠。

    最开始时，二珠都是拳头大小。而此刻，却都只是龙眼般的体积。

    那赤红sè的琉璃火烈珠，也转为炽白。而那暗极寒元珠，则更是暗的幽深。

    当两珠现身之时，整个静室之内，也被分成了两半。一半是亮的刺眼，一半则是光线暗淡扭曲。

    一半是炽烈如炎，一半是彷如置身于北极冰原之内。

    不断勾动着宗守的魂海，使那些魂能，都躁动不已。

    宗守却面无表情，手指尖两滴jing血弹出，滴在两枚珠上。而后手掐着决印，将一个个符箓，打入到内中。

    自这两颗宝珠到手，宗守就从未停过，对这琉璃火烈珠与暗极寒元珠的改造与祭炼。

    !@#