    黑炉城原本就是一个天降的法宝。

    黑石老祖既然是黑炉城的创建者之一，自然当年也是第一批在黑炉城内寻宝的修士。

    能有如今的地位，和他当年在黑炉城内发现的宝物，有着密不可分的关系。

    楚言在这黑石塔内，发现了十多块石板。

    这些石板，看上去应该是从一整块墙壁上切割下来的。

    上面的图案拼接起来，是一片星云。

    即便只是图案，但是这星云让人看上去的时候，依旧叫人有种浩瀚深邃，无边无际的感觉。

    除此之外，就是这座黑石塔的地基。

    一开始的时候，楚言只是觉得这地基漆黑，仿佛连光线都可以吸收，叫人感觉不太寻常。

    而当楚言一刀劈上去，只是在这地基上留下了一道白印子的时候，他就知道，这地基所用的材料，绝对不简单。

    于是楚言将这地基整个挖了出来。

    而这地基也比想象中要大。

    埋在底下的部分，足足有十多层楼高。

    于是楚言将其整个挖出来带走。

    离开之后，楚言就径直返回神武宗。

    此次出来，收获远超预期。

    至于飞海城洛家，楚言准备等有合适的机会，再去拜访一下。

    对方居然想要杀自己夺宝，那么这笔账，自然要记在洛家的头上。

    离开神武宗的时候，楚言还只是真仙境一重，几个月后回去，真实的境界，已经是真仙境五重了。

    按照神武宗的弟子等级，楚言此次回去，已经可以成为内门弟子。

    不过楚言暂时还不打算以真实的境界示人。

    他打算依旧先按照真仙境三重的境界示人，这样子的话，就可以拥有更多的底牌。

    毕竟比起外面，神武宗里觊觎他的人也是不少。

    一段时间的飞行，回到神武宗后，楚言先去完成弟子等级的晋升。

    他利用从方晓那里得来的神通，隐藏了境界。

    此时他所展现出来的，是真仙境三重。

    真仙境三重在神武宗，是为外门弟子。

    楚言此时去晋升，自然是因为在神武宗提升弟子等级，可以得到相应的宗门奖励。

    对于前来晋升等级的弟子，神武宗自然也要进行一番测试。

    这么说，主要是为了防止门下弟子修炼魔功，又或是被妖兽夺舍。

    楚言的测试，自然没有什么问题。

    唯一让测试长老感觉有些奇怪的，就是楚言的气血，实在是浑厚得让他感觉匪夷所思。

    不过这位长老也没有说什么。

    只要门下弟子修炼的功法没有问题，气血雄浑一点，那又怎么样？

    于是楚言的身份，很顺利就成为了神武宗的外门弟子，而不像是以前那样，仅仅是享受外门弟子的待遇。

    而楚言在晋升之后可以获得的奖励中，挑选了丹药。

    毕竟神武宗的修士所炼制出来的丹药，品质要比上国修士炼制出来的高出明显一截。

    带着奖励，楚言刚离开不久，迎面就走来了几名修士。

    这几名修士走在一起的时候，周围的神武宗弟子，都纷纷避让。

    他们都是内门弟子，而如同众星捧月一般，被这些内门弟子围在中间的，更是一个精英弟子。

    在神武宗，只有达到真仙境七重及以上，才可以晋升为精英弟子。

    换句话说，这个精英弟子，可以算是神武宗真仙境弟子中的“贵族”了。

    楚言并不认识这些弟子，所以正打算离开，但就在这个时候，这伙弟子中的一个，一下子朝楚言看了过来。

    这是其中的一名内门弟子，真仙境四重，只比楚言现在展现出来的境界，高出了一重。

    他见到楚言的时候，先是一愣，旋即凑到那精英弟子身边，小声说了句什么。

    立刻之间，那精英弟子就朝楚言望了过来，一双眼睛，如同熊熊燃烧的火焰，让他目力所及的虚空，都融化塌陷。

    “嗯？”

    楚言也察觉到对方的异样，疑惑地朝对方看过来。

    “你就是斩杀了凌飞的楚言？”

    那个精英弟子面沉如水，“我看也就不过如此。”

    “你打算给他报仇？”

    楚言似笑非笑。

    精英弟子一愣。

    按照他原本的设想，楚言应该至少会有所戒备。

    因为再怎么说，他也是堂堂精英弟子，真仙境七重。

    但是现在看楚言的态度，似乎还有点跃跃欲试？

    精英弟子的眉头顿时就皱了起来：“这就是你对精英弟子说话的态度？”

    “呵。”

    楚言冷笑一声，摆摆手就打算离开。

    自从斩杀了号称半步涅槃的黑石老祖，楚言对于这种真仙境七重的“精英鸡”，实在是提不起兴趣。

    这就好比是一个成年人，面对一个三四岁幼儿的挑衅，怎么都不可能生气一样。

    实力差别太大了。

    不过楚言此时的态度，放在精英弟子眼中，就是毫不掩饰的蔑视了。

    而旁边那几个弟子，也在煽风点火。

    “楚言！你这什么意思！”

    “精英弟子和你讲话，你不恭恭敬敬也就罢了，居然扭头就走？”

    “你真当胜了一个凌飞，就可以不把整个神武宗内的上位者放在眼里了？”

    “真仙境七重吹口气就可以杀死无数次，你哪来的胆子如此狂妄！”

    “精英弟子的脸面，是你可以如此践踏的嘛！”

    “唐师兄，今天不给他一个教训，他真以为精英弟子都不如他！”

    四周这一众弟子义愤填膺，姓唐的精英弟子脸色也越发难看起来。

    “楚言，你站住！”

    终于，他忍耐不住，往前一步，大声喝道。

    楚言转身，斜睨对方：“你想做什么？”

    唐姓弟子冷笑一声：“当然是想知道，你有什么底气，敢如此蔑视精英弟子。”

    楚言打量对方片刻，伸手指向这一众人：“我原本是没打算和你们计较的，但是你实在太没脑子了。

    难道一点都没看出来，这群人是在煽风点火吗？”

    唐姓弟子的脸皮，顿时又红又烫，恼羞成怒道：“这和他们没有关系。”

    楚言根本不听他解释，继续道：“而且我要强调一下，我不是蔑视精英弟子，我只是看不起你。”

    

