
　　古陵寂静。

　　巨大的坟体像是一个扣在地上的大钟，沉寂万古，弥漫出一股若隐若无的神威波动。

　　叶凡睁开了源天眼，施展震古烁今的源术，探查这座坟墓的一切。

　　然而......

　　下方，却是空空如也，这居然是一座空坟。

　　难道那一尊大成的霸体在坐化后，连一点骸骨都没有留下，彻底化道于天地间了吗？

　　“不对！”

　　忽然间，叶凡的源天眼扫过一片地带，眼皮却是一跳。

　　他在这座坟体上发现了一口洞，被山石掩埋，并不大，只够一人通行，但却极深，通往山体内部。

　　叶凡满脸地愕然，这是谁，居然敢来盗霸体的墓？

　　大成霸体可是能够与圣体争雄的存在，换算而言，也可叫板古之大帝，这般的大人物，即便已经作古，但余威犹存，震慑万古。

　　可是现在却被人在头上动了土，胆子实在是太大了。

　　让他心中惊悚。

　　但在回想起在北斗时，一群四极、化龙秘境的“大修士”，谈笑间在青帝墓中来往，他就释然了。

　　“等等，那是……”

　　在惊疑不定了片刻后，叶凡有了新的发现，在墓地内的石壁上发现了一行小字。

　　但在看清了那行字后，他整个人地愣住了，瞳孔一下子收缩到极点。

　　“叶凡，你好！”

　　那字体已经模糊，历经岁月的洗礼，有一股沧桑感，仿佛横跨了万古。

　　可是在此刻，在叶凡的眼中却是那么的清晰。

　　不可置信。

　　望着石壁上的那一行字，他的脸色变化，十分怀疑是不是自己的源天眼坏掉了，出现了错误。

　　亦或者在不知不觉间，坠入了幻境。

　　但在重新揉了揉眼睛后，那一行字却依旧是出现在眼前，挥之不去。

　　是真实存在的！

　　“怎么可能？”

　　叶凡惊疑不定，看着那一行字，久久不能够回神。

　　为何在霸体的坟墓中，会出现他的名字？

　　是谁所留，在向他打招呼吗？

　　而且留下这一行字的人，难不成是预知到了在未来他会来到霸体的墓，所以才特意留下的？

　　可这也太神通广大了。

　　的确有能人异士能够推演天机，预测到未来一段时间的事情，但却都是模糊的，有着不确定性。

　　不可能如这般的精准，仿佛提前安排来了一般，等着他自投罗网。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　叶凡源天眼盯着那一行字，想要在其上发现一些蛛丝马迹。

　　首先，他排出了熟人作案的可能，姬紫月、庞博他们比他提前走上这条星空古路，但却也快上不了多少年。

　　而这一行字，明显是在千百年前留下的，历经了岁月的风霜，不可能是近期留下的。

　　还如此精准的预测到了他会来到霸体坟墓进行探查，这实在是不可想象。

　　仿佛自己的每一步行动，都在对方的掌握中一样，而且还是提前不知道多少年前，就知道了。

　　但为何偏偏又留下了这么一句话？

　　实在扑朔迷离。

　　就在叶凡思绪万千，想着这一切都是怎么回事的时候。

　　“什么人，连苍家重地都敢闯？！”

　　一声暴喝响起，震动群山万壑，自山林中一头雪白的苍猿踏着沉重的步伐走了出来。

　　那是一头老猿，年岁很高，但却强健有力，通体雪白，状若金刚怒吼，达到了圣人境，若隐若无间有一股霸气扑面而来。

　　这是霸体古坟的守护者，与其他凶禽猛兽受镇压不同，它不受影响，与这霸道的天地秩序相合。

　　在见了登上那座坟体的叶凡二人后，顿时勃然大怒，怒吼一声，眸光如闪电，就朝着他们扑了过去。

　　宛如万兽奔腾，在践踏着这一片大地，隆隆而鸣。

　　磅礴的圣威汹涌而出，撼天动地。

　　“砰！”

　　它一抓之下，虚空中丝丝缕缕，出现成片的法则与道痕，可以让山河崩开。

　　然而下一刻，叶凡从内心波涛汹涌的思绪中清醒过来，望着威压滔天的苍猿，却只是随意的一拳轰出。

　　咔嚓！

　　骨骼碎裂的声音迸溅，那头老猿的整条右臂一下子都扭曲了，点点血迹洒落。

　　横飞了出去。

　　“你……是什么人？”

　　苍源惊惧，它得到过苍家的指点，世代守护此坟，修有苍天霸血一脉为古兽开创的法门，强绝惊人，古圣都难以与它匹敌。

　　但在此刻，却是在眼前之人下不堪一击，连号称堪比圣器，无坚不摧的躯体，都在那一拳下支离破碎。

　　叶凡平静的答道：“对于苍家来说，算是死敌吧，不过我并不想与你们一战，除非真正拥有苍天霸血体质的人出现。”

　　“什么，你是……葬帝星的圣体？终于……来了！”苍猿一声大叫，神色阴晴不定，有惊也有惧。

　　它是一头圣兽，犀利而强大，在圣者中都罕有敌手，可是面对这个人他却难以生出战意来，有一种发自心灵的颤栗。

　　“看样子你们已经提前知晓我要来了。”

　　叶凡平静说道。

　　“体内流淌着苍天霸血的人，曾经嘱咐过苍家让他们特别留意你，若你出现，将会让他们通知他，他会调转回头，与你进行一战。”

　　苍猿面色苍白，说出了实情。

　　“是吗？”

　　叶凡不置可否，脸上神色没有丝毫变化，眸子中射出点点金光，看起来威严无比，居高临下，像是一个尊神明在俯视苍生。

　　让苍猿大汗淋漓，压迫的它连头都不敢抬起。

　　时间仿佛在此刻缓慢了下来，每一秒的过去都是那么的艰难，度日如年。

　　终于……

　　“现在回答我一个问题。”

　　叶凡的声音在耳边响起，让它暂时送了一口气。

　　“是。”

　　苍猿忙不迭的点头，生怕迟疑上半秒钟，自己的猴头就身首异处了。

　　“是谁盗了霸体的墓？”

　　叶凡平静地开口，询问道。

　　可是在苍猿的耳中，却无异于惊雷炸响，震耳欲聋。

　　“什么？！”

　　苍猿脑袋发懵，第一反应是叶凡在胡言乱语，那可是霸体的墓，谁干去盗？

　　是嫌活够了吗？

　　而且还有自己这么多年勤勤恳恳的看守，连一只苍蝇都飞不进去，谁能够神不知鬼不觉的把霸体的墓盗了？

　　可是叶凡的表情，却也如此平静，让它心中忍不住有了一个可怕的猜测。

　　“看来你也什么都不知道。”

　　叶凡面无表情，看着不知所措的苍猿，知晓对方多半也不知晓，否则霸体的墓被盗了，早就该引起轰动了才对。

　　但他却还是手中轻扣住苍猿，而后一根手指点进它的仙台，翻阅记忆。

　　果然不出所料，这头老猿并不知晓霸体的墓被盗了，还傻呵呵的一直在这里看守。

　　但苍猿记忆中的一段片段，却是引起了叶凡的怀疑。

　　在数百年前，曾经有一股无上威压降临过这颗星辰，浩浩荡荡，霸道无边，宛如一尊太古皇复苏。

　　横扫八方，席卷天下，让无数生灵颤栗。

　　那股无上的意志，仿佛在寻找什么一般，探索整颗星球，但却一无所获，最终离去。

　　“有关吗？”23sK.com

　　叶凡心中思索，隐隐间觉得两者有所关联，但却没有任何证据。

　　最终，他松开了苍猿，冷漠地开口：“你去告诉苍家，今日我来登山，还会去他们族中走上一遭。”

　　他并未出手结果了这头老猿，放任其离去。

　　“我……”

　　苍猿张口，想要说些什么，可是在叶凡冷漠的金色眸光下，却让它激灵灵打了个冷颤，不由自主的倒退，头皮都发麻了。

　　“去吧。”叶凡伸指一点，一条神辉飞来，洒落在它的身上，它轰的一声被撞飞，坠落向遥远的地平线尽头，远离了古坟。

　　叶凡神色平淡，继续朝着古坟内望去，凝视着那一行字，仿佛想要读懂背后所隐藏的意思。

　　这究竟是何人所留？

　　其背后究竟隐藏着什么，为何会如此精准的预测他的到来，这句话又有什么意思？

　　总不可能只是单纯地向他问个好吧？

　　一切的一切，都仿佛一个谜团，神秘而未知，让叶凡好奇。

　　但在思考了半天后，却是依旧是一无所获。

　　最终，他不再纠结，没有任何意义，抱起了小杨熙，朝着苍家所在地而去。

　　前方是一片壮丽的山河，银瀑直下千丈，仙雾飘渺，一座座巨阙座落在不同的山峰上，宛如若进入了仙境。

　　苍家距离那座巨坟不是很远，他们也不敢深入坟中，但族中的强者却时常去山体上修炼，这是他们繁盛的神土。

　　山门处，恐怖气息滔天，圣人大阵已经开启，有绝世杀气溢出，道痕密布，成为一片很难闯过的绝地。

　　苍猿逃了回来，自然禀告了一切，消失十万年的圣体来了，赶到了人族第五十关，出现在苍天霸体的巨坟上，自然让他们震动。

　　此刻，早已经布下了天罗地网。

　　数十尊圣人蛰伏在大阵内，外加两尊圣人王，除却大圣亲至，谁来了都是一个死字。

　　“苍天霸血自古至今都是无敌的，这一世注定要斩掉圣体，再铸一世辉煌！”

　　一群人冷笑，无比的冷漠，看着远方的叶凡，准备提前诛杀这位他们一脉的大敌。

　　“轰！”

　　山门前的上古大阵开启，释放出滔天的神力波动，各种道纹交织，恐怖的圣威在弥漫，朝着叶凡镇压而去。

　　与此同时，那蛰伏的数十位圣人全都爆发，杀机毕露，寒光森森，带着一股强烈的敌意，将他包围。

　　“杀！”

　　大战开启，火光冲天。

　　这片地域开始剧烈的震动，发出轰鸣，各种喊杀声震天，连苍宇都被染红了。

　　不知多久过去，战斗结束，苍家成为了一片破败之地，断壁残垣，山峰崩塌，几乎被夷为平地。

　　若非那些法阵守护，这个地方必灰飞烟灭，什么都剩不下。

　　最终，一大一小两道身影，自苍家内走出，夕阳的余光将他们的影子拉的很长。

　　……

　　两日后，人族第五十关的祭坛闪烁，古路前方来人带来的消息打破了宁静。

　　“霸体要归来了你们知道吗？当年单人独骑跨天域，所向无敌，横扫诸域人雄的那个人要再现了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百八十八章 叶凡，你好！免费阅读。https://xs.23sk.com 