    梁玺心情的确是不好,柏图刚答应和他在一起,就去了香港拍戏，走了好几天,电话接得敷衍,短信也不回。

    他对王超诉了半天苦,越说越苦，拿着一个贴了柏图照片的抱枕,发狠捶了几下,又心疼，把抱枕举高,亲了两口照片。

    王超：“……”

    他觉得他梁哥快疯了,就瞎安慰了句：“说不定嫂子就是太忙了,你忙起来不是也老不接我电话么。”

    梁玺道：“我才不是忙，我是不想搭理你。”

    王超：“……”

    梁玺又沮丧道：“他那么红，忙是肯定忙，连回个短信的时间都没有吗？”

    王超吧唧吧唧吃葡萄,说：“可能人家也不想理你吧。”

    梁玺：“……”

    王超说完觉得解气,可是看梁玺一脸心碎,又觉得还是别跟他梁哥一般见识，就说：“哥，你也知道我没搞过对象，你别听我的。”

    梁玺从沙发上爬起来，进了房间里。

    王超：“……还真生我气了啊？”

    梁玺叫他：“你进来！”

    他就进去看了，梁玺正用没伤的那只手扒拉行李箱,道：“帮我收拾东西。”

    王超吃惊道：“干啥啊？你这还没被甩呢，就又搬家啊？”

    梁玺破口骂道：“你个破嘴又瞎逼逼！谁要搬家？我要去香港找他。”

    王超只好帮他收拾东西，他就坐在床边指挥：“这件不带，不好看，那件装进去。”

    王超根本不会叠衣服，乱七八糟装了半箱子，把衣柜也翻得不像样儿。

    梁玺一心去见他男票，也不挑剔，不知道想了点什么，忽然问了句：“你搞过男的吗？”

    王超一愣：“……啊？”

    梁玺看他这表情也了然了，道：“别跟我装，我不告诉你哥。那个……事前得做什么准备吗？”

    王超没太懂，说：“准备什么啊？”

    梁玺难得不好意思，说：“你别笑话我，我还没跟他那个过。这回过去，要是时机合适，我想试试。听说是硬进去不行，弄疼他就不好，弄不好他还得受伤。我看过俩片儿，都怪假的，还没怎么弄呢，那小0就瞎叫唤，叫得也不好听，一点儿都不像个男的，柏图才不是那样的……你听我说话呢吗？”

    王超早走神了，胡乱应了句：“听着呢，柏图一点都不像个男的。”

    梁玺：“……”

    王超又挨了两脚踹，蹲在那默默收拾东西。

    梁玺坐在那边神情荡漾，已经陷入了香港之行的旖旎幻想。

    王超也幻想。

    他已经忘了那天晚上搞柏图经纪人的细节了，从始至终就没注意那人什么情况，晕晕乎乎搞完就走了，和以前约炮也没两样，就是眼前有个洞，他去做几分钟活塞。

    但如果是和小谢搞，肯定就不能这么随便。

    至少他得先亲亲小谢，进去前也得哄小谢几句，不疼不疼真不疼。

    ……万一疼了呢？

    他问梁玺：“哥，你在哪儿看的片儿啊？”

    谢竹星和助理赵正义遛狗回来，就听梁玺说要香港。

    “今儿晚上的飞机，后天晚上回来，”梁玺道，“小赵，你这两天按时来遛狗和喂食。”

    赵正义为难道：“喂是没问题，关键这俩狗太大了，我一个人弄不了，万一遛的时候跑丢一只怎么办？回来你得剁了我。”

    梁玺看看王超。

    王超道：“看我干啥？我都顾不住自己。”

    三个人都转头看着谢竹星。

    谢竹星：“……那就我帮小赵一起吧。”正好他们也是后天才去长沙。

    梁玺满意的拍他肩：“这就对了，我的好CP。”

    王超拿开他放在谢竹星肩上的手，嫌弃道：“你少占我们小谢便宜。”

    梁玺要去香港搞事情，心情很好，不跟他计较，说：“来，我跟你们俩说说综艺节目怎么玩儿。”

    他能成为内地真人秀一哥，当然不是光靠耍贫嘴，怎么耍贫嘴能不招人讨厌，什么话能说，什么话不能说，能说的话又该怎么说，做什么会圈粉，做什么又会招黑，什么时机可以抛梗，什么梗该接，什么梗不接只能笑，遇到冷场怎么化解，气氛太嗨又要怎么控场。

    术业有专攻，这全都大有学问。

    谢竹星认真听了，都记在心里，王超就听得犯困，脑袋小鸡啄米似的一点一点。

    等梁玺讲完了，王超也醒了。

    梁玺晚上还要赶飞机，两人就告辞出来了。

    “你听懂他说什么了吗？”王超问道。

    “还行吧，有收获。”谢竹星道。

    “那就好，没白来。”王超打了个哈欠，问，“明天几点来遛狗啊？”

    谢竹星道：“和小赵约了七点。晚饭想吃什么？”

    王超清醒了，眼神飞了几飞，说：”不吃了，送你回去，我还有点事儿。”

    他还能有什么事儿？谢竹星不悦道：“别去夜店玩儿，被人拍到不好。”

    王超却说：“不去夜店，我回家有事儿。”

    谢竹星不信，说：“什么事儿？”

    王超心里有鬼，哼唧道：“干啥啊？你平常可不管这么多。”

    谢竹星：“……”

    爱干什么干什么去吧，谁想管他。

    到他楼下，他下车，王超就开车走了。

    他上去，给自己煮了碗面，吃完洗了碗，在房间里转了几圈，心里总觉得没着没落的。

    王超能有什么事儿？还神神秘秘不肯说，他脑子里能有什么东西，除了玩儿就是玩儿，没去夜店玩儿，会不会直接带人回家玩儿？上回在他拖鞋上挂着的那个套，谢竹星现在都记得清清楚楚，凸点螺纹的。

    个浪货。

    王超一到家，迫不及待找出平板来，接收梁玺发给他的1.3G文件。

    是两个外国人，一上来就脱了裤子搞起来，还接吻，亲得吧砸吧砸响。

    王超啃着指甲看，他还没这么亲过，不想吃别人口水，觉得有点恶心。

    手机响起来，他也没看，顺手拿过来接了。

    “在哪儿呢？”谢竹星问他。

    “在家啊，干啥？”他盯着平板边看边答。

    谢竹星道：“明天早上早点起，九点要过去拍广告。”

    王超心不在焉道：“好，你打电话叫我。”

    谢竹星听他说话慢吞吞的，又模糊听到那边有视频的声音，说：“在看电影啊？别看恐怖片儿，看完你又不敢上厕所。”

    王超道：“不是恐怖的……”

    他心里一动，道：“你要不要看？我传给你。”

    谢竹星道：“什么电影？”

    王超道：“欧美动作片。”

    谢竹星还没往歪处想，道：“名字？我看我看过没有。”

    王超道：“你肯定没看过。”

    他把平板退回到和梁玺的对话框，点文件，出现“转发文件”，该点下去，他又犹豫了。

    怎么能给小谢看这种东西？不是明摆着让小谢发现他心怀鬼胎吗？

    “算了，不好看。”他对电话那头的谢竹星说，“你吃饭了没有？我又想吃麻小。”

    谢竹星道：“油腻腻的一点儿不健康，你还整天吃它。那出来吧，哪儿见？”

    王超笑嘻嘻道：“等着，我接你去啊。”

    谢竹星道：“你别开车了，再喝点酒，还得找代驾，咱俩簋街见吧。”

    王超关了视频，把平板一扔，高兴的出门去了。

    这破片儿，哪有小谢好看。

    一起吃麻辣小龙虾，谢竹星吃了两个就摘了一次性手套，他吃过面了，并不饿，但王超知道他不怎么喜欢这个，又专门给他叫了一碗面，他也只好当做自己没吃过饭，吃掉了那碗面。

    还叫了半打啤酒，大部分是王超喝的。

    吃完结账走人，王超装醉走不稳，半边身子靠着谢竹星，手也不老实，在他肩背上捏来捏去。

    谢竹星知道他是装的，也不揭穿他，配合他演：“没喝多少怎么成这样了？你先叫个车，我看你走了我再走。”

    王超不想一个人回家，说：“我去你那儿睡吧。”

    谢竹星拒绝道：“不行，你回你那边。”

    王超搂着他哼唧：“怎么不行了？又不是没睡过。”

    谢竹星道：“明天早上我要去梁哥那边遛狗，遛完也不回去，在外面吃过早饭就直接去拍广告。”

    王超道：“那我跟你一起去遛狗。”

    谢竹星道：“我和小赵约的七点，六点多就得起床，你起不来。”

    王超道：“你叫我啊，你叫我我就起得来。”

    最后还是去了谢竹星那里。

    以前一起睡过那么多次，今天格外不一样。

    关了灯，过了有十来分钟，两个人都没睡着，可也都没说话。

    王超燥得不行，试探着叫了声：“小谢？”

    谢竹星没答话。

    王超就觉得他可能睡着了，慢慢蹭过去挨近他，小心翼翼的把手搭在他肩上，不满足，还想占点别的便宜，又不敢动了，怕弄醒他。

    谢竹星翻了个身，两人面对着面，呼吸交错。

    王超心花怒放，嘿嘿，这可是小谢自己送上门来的。

    他把手从谢竹星的肩上挪到了胸肌上，还想再动，被谢竹星抓住了手。

    王超立刻装睡。

    谢竹星也一副从头到尾都没醒过的样子。

    两人就脸对着脸，手牵着手，慢慢睡着了。

    早晨六点多，谢竹星连拖带拽把半梦半醒的王超带出了门，去给梁玺遛狗。

    梁玺的助理赵正义牵了一只狗，他牵了另一只，身上还挂了一个王超。

    今天要拍的广告，是一个运动品牌，之前的代言人是NEX，就是段一坤前面带红的那个组合，人气高的成员单飞，组合面临解散，合作好几年的品牌商便又签了同公司的ID。

    摄影棚很大，前面还有个别的广告片在拍，他们几个人化好妆就等着。

    程曜跑出去转了一圈，一会儿回来，见王超正躺在谢竹星腿上睡懒觉，绕着转了好几圈不敢上前来。

    谢竹星觉得他有事儿，就叫王超起来，说：“你再把头发弄一下，又给睡乱了。”

    王超看了眼镜子，就去找发型师了。

    程曜忙过来，小声道：“小谢哥，佳佳姐在外面。”

    谢竹星愣了一下。

    闫佳佳是平模，出现在摄影棚也不奇怪。

    程曜道：“她也来拍东西，问我来干嘛，我说咱们拍广告，她说让你忙完了去找她一下，她有事儿跟你说。”

    谢竹星：“……”

    分手这么久了，他们之间还能有什么事儿？

    进棚拍广告。这广告只有一句台词。

    谁都知道广告一播出来，谁念台词谁就是一番。

    导演应该是被交代过了，一开始就说：“这句台词让队长念。”

    队长却道：“我不念，费劲。”

    导演：“……”

    队长推谢竹星出来：“让他来。”

    导演和队友们都看着他俩。

    谢竹星：“……还是你来吧。”

    王超道：“让你来你就来，那么多废话。”

    最后导演过去打了个电话，回来道：“能再加一句台词，你们俩一人一句。”

    拍完广告，大家回化妆间换衣服卸妆，闫佳佳发了条消息给谢竹星，说在外面。

    他看王超正对着镜子卸妆，就自己悄悄出去了。

    “本来不想麻烦你了，主要是真没别的办法，”闫佳佳红着脸，尴尬道，“家里出了点事儿，需要用钱，你也知道，我根本就不攒钱的。”

    谢竹星皱眉看她。

    她低头看着自己的鞋尖儿，道：“你要也不方便，就算了，我再问问别人吧。”

    谢竹星知道她一定无人可借了，不然也不会借到他这里来，道：“要用多少？”

    他当面手机转了账给她。

    闫佳佳道：“等我手头宽松了，会还你的。”

    谢竹星道：“好。那我进去了，我们还赶着回去有别的事儿。”

    他一转身，化妆间的门开了条缝，里面有个人正在偷看，一看被发现了，索性大大方方出来了，门在他身后自动关上。

    是王超。

    闫佳佳大约觉得在王超面前丢了人，一句话没说，转头就跑了。

    谢竹星对王超道：“你干嘛啊？”

    王超阴阳怪气的：“该我问你吧，你在干嘛？”

    谢竹星道：“赶紧进去换衣服，该回去了。”

    王超说：“工作赚了钱，好给那女的花啊？”

    谢竹星道：“我是借钱给她。”

    王超嘲讽道：“你是没被那女的坑够是吧？”

    谢竹星不想在这儿跟他说，道：“先进去。”

    他推了王超一把，本意是想推进门去，结果那门特别紧，王超被他推得在门上咣撞了一下，门却纹丝不动。

    王超揉着肩，不敢置信道：“谢竹星，你疯了吧！为那女的跟我动手？”

    谢竹星：“……疼吗？”

    骄里娇气的王超当然疼，快气炸了，道：“当初就是你没钱人家才甩了你，现在看你有点钱了又来找你，你以为人家是冲你啊？你找个正经女的我也不说你，找了个跟鸡一样的还当宝贝！烂泥扶不上墙，说的就是你！”

    谢竹星脸色难看。

    队友们听见动静，忙出来劝架。

    季杰道：“咱们来拍广告的，别让别人看笑话。”

    王超口不择言道：“还怕什么广告，我才不跟傻逼一起拍广告！”

    谢竹星冷冷道：“好，那这组合就解散吧，我也不想跟傻逼一个组合。”

    王超：“……”

    谢竹星转身就走。

    王超从后面追上去，扑着挂上去，急道：“你去哪儿啊！”

    谢竹星掰他的手，说：“松手。”

    王超不松，本来只有两手搂着他脖子，现在两条腿也抬起来勾住，考拉一样挂在他身上，委屈巴拉的：“我说你两句怎么了？你心眼儿怎么这么小啊？我说解散了吗？我是傻逼行了吧！”

    谢竹星：“……”

    队友们一脸尴尬的退回化妆间里，还把门也关上了。

