    叶小凡小脸蛋上挂着决然之色，这只混元琉璃瓶，绝对不能落入杨文成手中。

    混元琉璃瓶，能够将荒芜大帝的残魂吸收得没有半点反抗力，想必已经达到了五阶法器的水平，甚至是更高。

    就算叶小凡拼尽全力，也不可能砸爆，那便用牙来。

    他的牙齿，经过系统的加持，管他有多硬，就像啃薯条一样，嘎嘣脆。

    “小畜生，混元琉璃乃是不可多得的六阶法器，岂是你能啃咬的。”

    杨文成看到叶小凡的动作后，愣了一下，随后停下脚步，眼中尽是不屑之色。

    混元琉璃瓶采用炼狱石，魂精岩，七彩石等等多种珍稀的宝物，又经过一名化神强者上百年的打磨炼制，才最终形成。

    就算是十级婴变，死命的轰砸，都不可能摧毁掉混元琉璃瓶，更何况是一个毛都没长齐的小屁孩。

    想要以牙齿啃咬，那便是更不可能。

    “死！”

    杨文成眼神一凝，凝聚识海内的神识，形成一根根细小针尖模样，对准正准备啃咬混元琉璃瓶的叶小凡。

    他所用的手段，乃是宗门稀有功法，魂技，能够将神识转化为可攻击的手段，对他人神识造成巨大的损伤，轻则痴呆，重则当场魂飞魄散。

    杨文成此时心中的想法就是，让叶小凡魂飞魄散。

    敢动他的女人，抢他的混元琉璃瓶，那就拿命来偿还。

    “嗯？”

    叶小凡刚举起混元琉璃瓶，察觉到一股无形的威压，笼罩在自己头顶上，略微一愣，随后看向远处。

    一根根虚幻的针尖，布满了一片天空，带着令灵魂颤抖的气息，迅速冲击向叶小凡。

    “咻咻…”

    针尖的速度太快了，眨眼间划过几千米的高空。

    “不好！”

    风依萱感受到远处的气息，回头看去，看到叶小凡被无数枚神识针尖攻击，心生焦急，神色担忧，想要去救人。

    “砰！”

    风依萱一掌击退江河轩，没有丝毫停留，当即爆冲向叶小凡，要为叶小凡挡住神识攻击。

    “想救人？”

    甄蔡莉冷笑一声，调动全身真气，输送进刀身，顿时大刀绽放极致光芒，凌厉的气息席卷全场。

    只见甄蔡莉双手紧握刀柄，将大刀举过头顶，双眼闪过杀气，对准风依萱的背影，狠狠的劈下。

    “不…蔡莉，你特么疯了吗！”

    江河轩急了，风依萱可是洞天门门主的女儿，只是出手抵挡，还不会有什么事情。

    可看甄蔡莉的模样，完全就是要以偷袭的手段，直接抹杀风依萱，此等行为，已经是触犯了洞天门的规矩。

    “唰！”

    甄蔡莉听到江河轩的话，不仅没有住手，反而使出更加大的力量。

    一道蓝色刀气，长达数百米，弥漫出巨大的威压，使得空气剧烈颤抖，不断爆发出声响，带着恐怖的力量，眨眼间来到了风依萱背后不足十米地方。

    “小心！”

    叶小凡注意到这边的情况，看到那么大柄的刀气，连忙出声提醒。

    如此恐怖的刀气，就算风依萱的实力极强，也抵挡不住啊。

