
Yanrie恭敬地请苏沫沫在总裁办公室坐下后，又打内线安排人给他们送上来两杯咖啡。

苏沫沫仔细地环视了一圈这间宽敞明亮的办公室，心里很是感慨，原来这就是石浩平日工作的地方啊，她只去过他的别墅，他的公司，她今天倒是第一次来，想来以前没来过倒是有点遗憾呢。这个办公室设计的很好，格局很有一种欧式的情调，采光也很好，而且站在窗边就可以俯视新加坡最为繁华的街道，在这样的环境中工作，应该也很惬意吧？然而此刻这里的主人却失去了踪影，想到此，苏沫沫不由叹息了一声。

昨天见过尤芬后，她从尤芬那里了解了尤芬和石浩的事情，然后安慰好尤芬，让她放心，今天一大早，她就找到石浩的助理yanrie，想要了解石浩的其他一些情况。

“苏小姐，这几天你是在公司住还是去少爷的别墅住？”yanrie关切地问道。

少爷失踪已经两天了，目前还是没有线索，他也是很着急，看到苏沫沫能够因为少爷来新加坡他是高兴的，这说明在苏沫沫的心里，还是有少爷的位置的吧？也不枉少爷一直对她那么的好。

“我就住在公司里吧，这样有浩少爷的消息，我也好第一时间知道。”她来这里只是因为担心他，住的好坏倒是无所谓的。

“也好！我一会就让人给苏小姐收拾。”yanrie客气地说道。

“yanrie，浩少爷可有得罪过什么人？”在她的记忆中，石浩一直都是那么温和，不管对待什么人，他都尽可能的礼貌客气，她实在想不通会有什么人想要对他不利。

Yanrie摇摇头，他家少爷怎么可能得罪什么人？少爷的为人是那么好！

“没有得罪过什么人？难道是浩少爷他少年得志，别人嫉妒他了？”苏沫沫看着yanrie摇头，不觉低声说道。

嫉妒？虽然苏沫沫的声音很小，yanrie还是听到了，他的脸色一沉，苏沫沫的话，似乎是提醒了他什么。

他立马拿出手机，拨下一串电话。

“老爷，我想到一个可能。”yanrie将自己的想法告诉了他们的董事长。

“yanrie，你想到什么？”那边石浩的父亲正愁着不知道从何下手，就接到了来石浩的助理yanrie的电话。

“少爷曾经交过一个朋友，言语中很是对少爷羡慕，我想会不会是他……”yanrie将少爷曾经怎么交了那个朋友，以及那个朋友是做什么的，告诉了老爷。“老爷，也许我们都忽略了人的嫉妒。”

“好！你那边也继续搜寻，有消息通知我。”石浩的父亲听了yanrie的报告，很是激动，这不失为一个很好的线索，不管有没有可能，他都要去寻！他的儿子不能出事！

挂断电话，yanrie看着苏沫沫，眼里有着赞赏，不愧是少爷看上的女孩，果然聪明！

“苏小姐，谢谢你！”yanrie由衷地说道。

“其实，应该我谢谢你的！你和浩少爷都帮过我不少的忙。浩少爷有你这样的助理，是他的福气呢！”yanrie为人的谦和，让苏沫沫很是喜欢，也很为石浩能够有这样的助理而高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607796"  chaptername="第一百零一章  因为嫉妒吧？">加入书签</a>
</div>
