    乔爱国轻笑了一声，“喊着要追杀陈野的人中，吴家最多。毕竟，那个吴清笛也死了。吴清笛一死，吴家与杜家的联系就断了，吴家都恨死陈家了。按我说，这杜千彧和吴清笛两人都死得好。”

    说到这，他轻咳了一声，“其实这话我也是不该说的，不过，要乱，就更乱一些。汐汐你只要注意自己的安全就行，不用担心家里。”

    “好的。那过几天大爷爷回来了，我再打电话过来。”

    “行，我会跟你大爷爷说的。”

    范汐汐从大伯这里了解到一些情况后，又给太爷爷打了电话。

    当然，她没有说别的，就只是告诉他，她已经完成工作任务，再等锦程哥哥他们几天，他们就可以回家了。

    白老爷子非常高兴，笑着说道：“太爷爷等你们回来。不要担心家里，家里都好。你大爷爷那边也没什么事。你爷爷奶奶也没什么事。”

    “嗯。那我就不再给爷爷奶奶打电话了，您帮我跟他们说一声。”

    “行。你安全回家，我们就放心了。”

    跟太爷爷挂断电话后，范汐汐想了想，又给齐恩哥打了个电话。

    不过，电话打过去时，对方正是忙音，范汐汐便又给宇森哥打了个电话。

    乔宇森接到汐汐的电话很是惊喜，两人聊了足有四十分钟才挂电话。

    闲下来时，范汐汐发现，她差不多打了一上午的电话，现在已经快十一点了。

    想了想，她便去厨房做午饭了。

    另一边，顾令铮为了多赚积分，中午并没有回去吃饭，随便啃了两个面包，便又继续工作了。

    范锦程回去了一趟，陪汐汐吃了中饭，便又立即出去工作了。

    范汐汐也没什么事，便特意去了一趟唐德老人生前的住处。

    那地方如今已经拉上了警戒线，外面还有人守着，根本不能近距离去观察。

    范汐汐就只在远处看了看，便转身离开了。

    她看得出来，这座别墅不是正常情况下倒塌的，而是被外力挤压弄塌的。

    什么外力能造成这么大的破坏呢？

    范汐汐心里的第一个偏差就是山门中人。

    范汐汐刚刚离开，就有两个保镖跟着离开了。

    范汐汐走了一段路后，发现了身后的两人。

    不过，她没什么反应，就像是没有发现一样，临时去了医院工作。

    医院负责人伯内特见到范汐汐过来很是高兴，立即就让人给她安排了病人和一场手术。

    要知道，这样优秀的医生很快就要离开小镇了。

    趁着她在医院，当然是要多为病人服务了。

    范汐汐倒也没有什么意见，工作的时候，她是很认真的。

    而暗中跟着她的那两个保镖在发现范汐汐毫无所觉，且一直在认真地给病人医治和手术时，便离开了。

    傍晚时，两个保镖出现在了小镇外面的一处汽车维修点

    在那里，有一辆黑色的轿车停靠在那里挺久了，一个身穿中山装的男人正坐在里面。

    保镖走上前说道：“先生，那个范汐汐没有任何可疑的地方，她除了在家待着，之后就只去了医院……”

    “他没去唐德先生的住处？”中山装男人若有所思地问道。

    “去了，不过，只在外面站了两分钟就走了。在医院的时候，她也没有任何可疑的地方。医院的人都说她是个很好的医生。”

    中山装男人不以为意地说道：“国风老人的徒弟，也就会点医术了。这两天留意一下她有没有去找莫德利警官。”

    “是。”

    保镖退开了，中山装男人扶了一下脸上的眼眶，很快开车离开了。

    另一边，回到家的范汐汐却意外接到了蒋遇打来的电话。

    “汐汐，我是蒋遇。”

    范汐汐看了一眼手机上显示的陌生电话号码，“你这是离开风车国了？”

    蒋遇用那种劫后余生的语气说道：“是呀！这次要多亏你搞了个假的永生灯去拍卖，不然我可能就交代在半路上了。我现在人在U国，马上转机回国。本来我的任务是要护送你们回国的，但因为这两盏灯的事，我要先回去了。到时候让乔宇森过来接你们。”

    “好的，我知道了，你注意安全。听说国内并不安全，我寒潇大哥受伤昏迷了。”

    范汐汐也挺担心蒋遇的。

    她虽然不想要永生灯，但是，她也不想自己得来的两盏永生灯到时候落入了他人之手。

    蒋遇听后叹了一口气，“我也跟寒潇打电话了，但一直打不通，我就猜到他出事了。他没什么大碍吧？”

    “说是没有大碍，大概明天能醒过来，具体的我也不太清楚。总之，你自己注意安全。偷袭我寒潇大哥的人是杜家的人。杜家还派了很多人去追杀那个陈野，你悠着点。”

    “行呐，放心。我会把东西平安带到寒潇指定的地方的。好了，我不跟你说了，挂了啊！”

    话落，蒋遇已经先挂断了电话。

    范汐汐想了想，便又给丁易发了一条短信，请他帮忙查一下杜家和吴家的事。

    吃晚饭的时候，范汐汐跟锦程哥哥和二铮哥说了自己今天了解到的所有事。

    两人听后都有些沉默。

    “小汐妹妹，我可能还需要三天才能完成任务。”

    说到底，还是他拖后腿了。

    “不急，我们等到莫德利警官那边的拍卖结束后回去。我已经跟蒋遇和宇森哥说好了，到时候宇森哥过来接我们。”

    范锦程沉吟了一阵后，忽然说道：“汐汐，你要不要先回去？这个时候，没有人会想到你会回去，所以，这个时候应该更安全一些。”

    顾令铮一听，立即点了点头，“对，小汐妹妹，锦程说得对，你可以先回去。拍卖会这边有我们呢！如果有人知道宇森会来接我们，也许会更麻烦。”

    如果真有人不想他们回去，他们离开小镇的时候是最好的时机。

    范汐汐却是摇了摇头，“一起来的，就一起回去吧！其实，现在小镇上就有人在监视我们。哪怕我先离开，这些人依然会跟着的。”

    最主要的是，她不放心锦程哥哥和二铮哥。

    她有办法自保，但是，她不放心他们。

