    第485章 见义勇为！

    此时，江辰已经把车速降了下来。

    因为前面，两辆车相撞，发生了惨烈事故。

    地上都是撞车的碎片，还有血。

    这说明，有人受伤了。

    此时，几个家属正在围着一个满头是血的重伤员，焦急地等待着救护车。

    一个男人走上去, 面带笑容说道：“现在你们在这等救护车，一时半会也来不了。反而会耽误了抢救的大好时机。

    这样，我就当做个好事，送你们去医院吧。”

    家属们一听。

    感动了。

    这是遇到了大好人啊！

    他们正想感谢，却看到这男人伸出一根手指，说道：

    “我只收你们这个数！1万块，不多。没问题吧？”

    “什么？”

    家属们懵逼了。

    不是说做好事吗？

    怎么要收1万......

    你这是乘火打劫啊？

    一个家属摇摇头道：“谢谢你的好意，不过我们心领了。我们已经叫了救护车，顶多几分钟后就到。”

    “什么？”

    男人一听气急败坏，“你有没有搞错？几分钟？你们知不知道，时间就是生命！救护车能有我快吗？

    要是耽搁了这几分钟，你们的亲人遭遇不测，你们的心里过意的去吗？”

    听到这话，家属们顿时有些犹豫了。

    似乎是这个道理......

    要是能快点送医院去，生还的几率也会更大。

    比起这个，1万块好像真的不算什么。

    家属咬咬牙，正准备答应下来。

    男人见状，嘴角上扬。

    谁知, 一道警笛声响起。

    救护车, 急速赶来！

    周围人激动了，为这辆飞驰而来、与时间赛跑的救护车欢呼。

    家属们也感激不尽。

    可那男人的脸色，却极其难看、阴沉，怨毒的瞪着这辆救护车。

    他本来已经快得逞了，可没想到，救护车来的这么快！

    很快，

    家属上了救护车，呼啸着向前开去。

    前面的车，纷纷避让，主动给救护车让路。

    那男人也立刻跳上自己的车，一路加速，猛然向前开去。

    “好像有点不对劲。”

    江辰，隐隐感觉到一丝怪异。

    连忙开上莱肯超跑，轻轻松松的追上去。

    果然！

    那心怀怨恨的男人，没安好心。

    男人驾驶着奥迪a4，挡在了救护车前面，晃来晃去，阻挡救护车前进。

    救护车拉起警笛，还不断向他按喇叭，要求奥迪车离开, 但这男人非但不离开，反而千方百计的压低速度。

    救护车变道，试图绕开他, 争分夺秒，抢救病人。

    但这人简直坏透了，也在不断变道，继续阻拦。

    “哈哈。”

    猥琐男人在车上冷笑，脸上露出阴鸷，然后打开车窗对外面大叫道：

    “你们很急着走是吧？我偏不让你们走！”

    “老子早就对处罚法了如指掌。阻拦救护车情节恶劣的顶多拘押10天，处500元以下罚款。”

    “只要我不闹出人命，就问题不大！”

    “你們不给老子挣钱，老子就让你们难受！”

    他想要对方家属妥协，拿钱摆平。

    不然，他就在这里死拖！

    他承担得起风险，可患者家属承担不起啊！

    顿时，救护车内的众人都被气的不轻！

    怎么会有这么恶心的人？

    江辰微眯着眼，“这家伙，心理真够阴暗的。”

    景华怒道：“还有这么恶心的人，这是赤果果的报复！敲诈了啊！”

    江辰眼神冰冷：“没错。这种社会的渣渣，为了钱竟然不顾别人的性命。”

    乘火打劫不成，竟然还来这一手，恶心别人？

    “怎么办啊？”

    景华看向江辰，“救护车车速太慢了，根本摆脱不了他，难道只能给钱了事了吗。”

    这种社会风气，肯定不能助长！

    “我来吧，你坐稳了。”

    江辰一脚油门下去，莱肯超跑轰然飞驰而至！

    “哇靠~~”

    景华兴奋地看着江辰冲上去，“江辰，你打算怎么做？”

    江辰淡淡道：“以其人之道，还治其人之身！”

    他一脚油门！

    莱肯超跑以令人震惊的操纵性，一个甩动，就甩到了那辆奥迪前面。

    男人猛然看到一辆拉风无比的超跑，以惊人的速度切入自己车道，几乎擦着自己的车。

    他猛然减速，吓出一身冷汗！

    我擦！

    这可是超跑啊！

    如果撞了这辆车，自己要赔多少钱？

    他不敢想！

    平时都是他耍无赖碰瓷别人，今天轮到他头上，才知道被碰瓷是多么憋屈！

    但他毫无办法！

    即使知道江辰是故意针对他的，他也不敢去撞这超跑！

    太值钱了！

    再说江辰早已凭借自己的车神技术，稳稳甩正了车身，再撞上去就是他全责了！

    他之前用这招威胁救护车，现在风水轮流转，轮到他哭了！

    猥琐男，真的要哭了。

    被江辰一个帅气逼停。

    他为了躲避，只能将车停在了应急车道上。

    他跳下车，正要指着江辰的鼻子大骂。

    谁想到，后面的大批吃瓜群众，纷纷赶了上来。

    众人也不是瞎子，早就看到了高速上这丑陋的一幕，也十分气愤，赶来强力围观。

    纷纷指责。

    “这人，也太过分了！”

    “刚才都看得清清楚楚，这人是故意阻拦救护车停下的！”

    “他是想要勒索钱财吧？简直是要钱不要命了！”

    “想不到这超跑路见不平，直接逼停了这人。真的太帅了！”

    “马上报警，让警方来处理！”

    那开奥迪的猥琐男一开始还想嚣张，但看到惹了众怒，也灰头土脸，不敢吱声。

    他想上车跑，却被几个愤怒的司机死死堵住，根本动不了。

    至于那辆救护车，早已被江辰解救出来，家属在车上千恩万谢一番，呼啸而去。

    毕竟重伤员，不敢耽误。

    没过一会，警察到场。

    简单调查一番，警察就搞清楚了事情的原委。

    交警直接吊扣了这猥琐男的驾照，并将他扣押起来，宣布：“你涉嫌危险方式危害公共安全罪！”

    “唉......”

    猥琐男感觉心好累。

    没想到自己竟然有一天会被逮到......

    交警走上来，感谢了江辰，还要给他上报见义勇为奖项。

    江辰婉拒了，说他还要赶回去看老师。

    “咦，等等，刚才高速超速飙车的是不是你......”

    交警一脸严肃的看着江辰。

    江辰：“？？？”

    他的笑容逐渐僵硬。

    不过，交警却递给了江辰一个安心的眼神，说道：

    “肯定不是你啦江先生。你有事，就先去忙吧。这里交给我们就行。”

    江辰稍微有些诧异。

    看来...

    这交警认识自己？

    不过想来也正常，自己在警局里，可是风云人物。

    “行，那就谢了。”

    江辰点头致意，便和景华快速离去。

    ......

    下了高速，来到了苏杭的市中心。

    一路开车来到医院附近。

    (本章完)

