    日军的坦克逐渐接近，履带压着抗日军设置的铁丝网，抗日军依旧没有开火，坦克后面跟着的日军步兵时隐时现。

    等到日军的坦克越过第2道铁丝网时，抗日军依旧没有开火，站在后方观战的广濑寿助师团长满头问号。

    就在这时战壕内突然扔出一排燃烧瓶哗啦全砸在五辆89式坦克的车身上，整个车身燃烧起来，燃烧的汽油顺着车缝流进了发动机内。

    “嗵”的一几声巨响，日军的这5辆89式坦克竟然全部殉爆，里面的日军有的直接在爆炸中丧生，有的满身是火哇哇乱叫着，浑身是火的从坦克里钻出来。

    没跑几步就被烈焰吞噬，倒在地上，烧的漆黑。

    前沿阵地上仅剩余的几辆日军装甲车也被抗日军的平射炮挨个点名，失去坦克保护的步兵如同裸奔一样。

    抗日军轻机枪重机枪步枪同时开火，手榴弹也如同不要钱似的砸进日军的队列中，日军完全被打懵了。

    进攻的日军倒下一排又一排，反应过来的日军撒腿往后跑，而抗日军这边吹响了反击的号角，战士们从阵地上一跃而起追了出来。

    子弹从逃跑日军的身后不断射来，不少倒霉的日军被子弹击中，倒在地上，被后面冲上来的抗日军一刀或一枪解决掉，逃跑的日军只恨爹妈少生了两条腿，一路连滚带爬的逃回了己方阵地。

    抗日军见好就收，也赶紧撤了回来，刚撤回来日军的的炮火就砸了过来。

    张廷言对刚才前线部队的反击非常满意，防守并不意味着己方一直被动防守，而是要在挡住敌人进攻的同时，如何想着从他身上咬下一块肉来。

    这是一名司令部的参谋跑进了指挥部来，送过来三份电报，张廷言看完之后面露喜色。

    见众人都望着他笑着解释道：“三件事也算是三个好消息吧”

    “第1分电报是骑兵师师长常饶成发来的，他带领部队驻守在开原一带，而驻守在兆南的张海鹏被日本特务策反，看到关东军围攻我沈阳以为自己的机会来了”。

    “就带领自己的三个团南下想要袭击我后路，没成想常师长早已得到情报，半路袭击张海鹏部，这个常疯子你们也知道，他说的平原上没人是他对手，这话虽然狂了点，但骑兵第一师的战斗力绝对称得上数一数二，张海鹏部被骑兵师击溃，张海鹏被击毙”。

    “这第2封电报是长春的张司令发来的，延吉方向的吉兴叛变当了汉奸，指挥其所属的27旅进攻我吉林省会永吉，张司令请哈尔滨附近的黑龙江东北军冯占山南下阻击”。

    “就在两军将要交战时吉兴部有人反正，吉兴带着一帮铁杆部下抵抗，被反正官兵击毙”。

    “这第3封电报也是张司令发来的，他了解到国联调查调解东北问题，先派了一名特使来华了解情况，这名特使叫哈斯是国联秘书处股长”。

    “听说国联代表已经到达上海，不日将抵达沈阳，张司令推测日方应该也知道国联特使来华的事，可能会趁此时机发动进攻，向国际上各国展示自己的武力让我们前线抵挡住日军的攻势，为我们中国人争一口气”张廷言说完收起三封电报。

    三封电报说的内容各不相同信息量有些大，指挥部内的众人都还在仔细琢磨这些内容。

    “这个张海鹏还有吉兴，两个狗汉奸竟然趁我们与日军交战的时候给我们背后来一刀，若不是副司令和总司令两边布置得当，那后果不堪设想”苏德仁张口骂道。

    “这个张海鹏，我一直以为他不愿意南下参加我抗日军，是因为他还在服从关内少帅指挥，现在看来这老小子恐怕早都有当汉奸的想法了”赵正香心有余悸的说道。

    上一世两人就当了铁杆汉奸，之前两人都没有对外宣称叛变投敌，张廷言也不好朝他们直接挥刀，只能一直都在防着他们两人。

    眼瞅着日军将抗日军围困在沈阳，他们觉得抗日军败局已定，便跳了出来，刚跳出来就被按下去。

    第10师团进攻失利的消息很快传回了关东军司令部，关东军高层不敢相信己方的陆军精锐的坦克就这么被击毁。

    武藤信义将生产该车的大阪军工厂和陆军技术部大骂一顿，无奈只能向陆军部提交报告，将89式坦克在战争中暴露出来的缺点一一列上。

    日本陆军部收到关东军的电报后，陆军技术部命令大阪军工厂将汽油型发动机换成柴油型发动机，至于其他问题军工厂一时间也难以完全解决好。

    返回抗日军司令部的张廷言准备借鉴德国参谋制度，开始着手对抗日军内部的参谋制度进行改革。

    德国能在短短的30年内连续发动两次世界大战，以一己之力挑战两个时代的霸主，除了自身的工业实力外，最重要的就是他那经过近一个世纪的军事制度改革。

    德国建立起了一套行之有效的训练军官与士兵的体系，总参谋部承担着培养德国中军官的重要使命。

    当一名备选军官在骑兵或步兵内服役3~4年后，就可参加总参谋部组织的考试，通过考试后即可进入军事学院进修。

    进入军事学院接受培养的资格十分难得，即使在一战时期德国军官伤亡较大，前线缺乏军官的特殊时期，也仅仅只有20%的人通过总参谋部的考试，录取并参加相关课程。

    而这一课程将要持续三年时间，这些课程讲述的重点是军事史、战术、后勤和各种作战问题。

    日本陆军也是参照德国陆军设立的参谋本部，因此日本陆军在亚洲范围内实力属于一流，张廷言即使憎恨日本人，也不得不承认这帮小鬼子的军事素质的确过硬。

    在张廷言看来，最关键的一点是要这些军官们完成培训后，必须要在前线指挥连、营及以上一段时间甚至几年，必须要积累丰富的前线作战经验，不能是一帮夸夸其谈之辈。

