    张让对这个女人身份有些好奇，又感觉似乎有些眼熟。

    好像曾经在什么地方见到过。

    他挥了挥手，示意手下宦官去擒拿面前这冷傲女子。

    那几名宦官刚刚靠近，就只见冷傲女子手中剑光一闪，几名宦官皆呆立当场，随后伏地身死。

    武将？

    而且还是武艺极高的武将？

    十常侍顿时都十分茫然——皇宫之内，何时有了这种武将技高超的女人，他们还不知道？

    他们对于宫内的事情，一向是稍有风吹草动就知道的。

    对于面前的这女人，居然不知道。

    张让开口说道：“中常侍张让，见过贵人，不知道贵人是何身份？”

    “吾乃神朝公主。”神朝女帝说道，“你们今天这是在做什么？”

    原来是她！

    众人皆是恍然，最近一段时候，他们隐约都听人说起过，其实万年公主、刘辩、刘协之上，还有一个姐姐，名为神朝公主。

    因为生母低微，自身居住偏僻，因此几乎没有人得知。

    这时候遇上神朝公主，算是一下子对应起来。

    这就是神朝公主——冷傲、美丽的女子，令人一眼看过去，就再也难以忘记。

    又是先帝和贱人生出来的，这时候看上去还挺有用，不知道能否利用一下——何太后想道。

    刘辩、刘协都瞪大了眼睛：这就是他们的大姐，神朝公主啊？

    大姐真漂亮！

    张让回答神朝女帝的话：“启禀公主，袁绍等人引兵作乱，杀了大将军何进，又要诛杀太后，对皇帝不利。”

    “我等忠心耿耿，要避开乱兵，带太后与皇帝去安全的所在。”

    神朝女帝沉吟一下，说道：“这还用得着躲避吗？”

    “吾等大汉贵人，谅那些乱兵，又能做什么？”

    对何太后、刘辩、刘协说道：“你们若是信得过吾，就听吾的，今天定然不会有事。”

    张让等十常侍皆是摇头，何太后等人也不以为然。

    “公主虽然颇有勇力，如何能够抵抗乱军的千军万马？”

    “还请公主，随我们一起走。”

    “吾说了，不必如此。”神朝女帝冷声说道，“中常侍张让，尔等都是奴仆罢了，敢不听命？”

    张让立刻说道：“公主此言乃是乱命，我等绝不奉命。”

    “若公主愿意留下，就请自己留下，我等要保护太后——”

    话还没说完，神朝女帝已经手持利剑，蕴含法力，一剑刺来。

    张让试图凝聚自己技能，那技能尚未发出，便被一剑封喉。

    “尔等也要抗命吗？”

    神朝女帝转头，冷然对赵忠等人喝问。

    若换了平时，赵忠等人自然不会跟贵人对抗，尤其是这种一看就不好惹的贵人，他们定然会徐徐而图之。

    然而此时此刻，宫内乱成一团，杀他们的人就在身后不远处，赵忠等人皆是没有退路。

    因此全都鼓噪一声，各自展露本事，向神朝女帝攻去。

    他们手下的宦官首先冲上来，其次是九名大宦官的武将技或文臣技能。

    这些宦官，有的面目憨厚，身怀武技，有的长相清秀，有些文采，并非是单纯阿谀谄媚的小人，自身都是有些本领，才能在众多宦官之中一步步爬上来，成为十常侍的。

    他们的本领，对军中将领、朝中大臣来说不堪一击，对于普通寻常人来说，那绝对还可以算得上比较强悍的。

    只是，这种连元婴境界、甚至金丹境界都不到的手段，在神朝女帝的面前，跟小儿哭闹没有任何区别。

    剑光纵横，顷刻之后，所有宦官都倒伏在地上。

    十常侍与他们的忠心手下，全部至此而灭。

    神朝女帝微微颔首，心道：还可以，吾的剑法天赋。

    “那是自然，这是因为我的剑法天赋就好。”赵雪萼在神魂之中回应。

    神朝女帝微微一叹：“你先想清楚了，到底是吾的剑法天赋在前，还是你的剑法天赋在前。”

    赵雪萼被这个问题问住了。

    不是吧，我最为骄傲的剑法天赋，原来也是因为神朝女帝的影响？

    “那我的空灵根，又是怎么回事？”赵雪萼问道。

    “那自然也是吾的天赋，之所以为空灵根，那是小千世界不明就里的说法。”

    “真正的天赋是，在法力之外，还有一种无物不斩，万物皆若不存的天赋。”

    神朝女帝心中说完，看向何太后、刘辩、刘协。

    这三人都被她超强的实力惊住了。

    倒是不害怕——他们说起来应该算是一家人，怎么也不至于害怕神朝女帝才对。

    “跟吾来，看看今日乱臣贼子有多少。”

    神朝女帝开口，何太后、刘辩、刘协三人便跟在她身后，遵循着原路返回。

    刚走了几步，便有几名士兵冲出来，手中抱着皇宫内珍贵宝物。

    一看到高傲冷艳的神朝女帝、风韵犹存的何太后，这几名士兵都眼睛发亮。

    “快来，这两个女人——”

    话音未落，神朝女帝已经挥剑斩落。

    这几名士兵尽皆身死。

    “走吧。”

    神朝女帝迈步上前，前面有宫阙着火，又有乱兵追杀宦官，抢掠宫女。

    她将乱兵杀了，收拢宦官宫女跟随，又挥手释放法术，牵引水池中水，将着火的宫阙灭火。

    接连数件事后，众人已经全都明白她的本领，跟在她身后作为主心骨。

    走了数百步，击杀百十名乱兵，也收拢几十名宦官与侍女。

    无论宦官、乱兵还是其他人，但凡敢冲过来的，皆是被神朝公主挥剑斩杀，无一例外。

    有聪明的宦官，向神朝女帝请了命令后，大声呼喊：“陛下在此，十常侍已死，所有人停手，否则诛杀满门！”

    如此众宦官齐声呼喊数次之后，皇宫内的火势终于停下，不再有人到处杀人放火。

    一名将领率领士兵快步赶来，急匆匆来到神朝女帝、何太后、刘辩、刘协等人面前。

    “臣袁术，见过太后、陛下、陈留王、神朝公主！”

    “救驾来迟，酿成祸患，还望陛下恕罪。”

    “没关系，此事也是难免，哀家还要感激你等忠勇——”何太后开口说道。

    还没等她说完，神朝女帝开口说道：“且慢，等所有大臣、将领都来了，再算总账。”

