
　　两人和周元觉并没有什么仇怨，虽然当初周元觉被评议团注视，从而被针对陷入困境，正是出于他们两人的汇报，但这只不过是例行公事，并没有掺杂太多个人情绪在其中。

　　毕竟，他们只不过是观察员而已，一旦出了事，凭他们低微的身份可扛不住。

　　对于周元觉能够打破一切，创造奇迹，他们还是很乐于见到的。

　　“你觉得，这小子有希望能够挑战成功么？”

　　圣莲人对身边的恶龙生命问道。

　　“别开玩笑了，那可是九灵王灵狩，我们圣裔文明的骄傲！仅用了区区不到十万年就能够和那些古老存在并肩的伟大奇迹！同境界之中，都难以寻找到敌手，更不用说两者之间还相差一个境界，就算这小子本身也是一个奇迹，那也是绝对不可能的事情！”

　　听到圣莲人的话，恶龙生命就像是被踩了尾巴一般，立刻出声说道。

　　对于圣裔文明之人来说，灵狩简直便如同偶像一般，不容他人亵渎。

　　“我怎么觉得，他或许又能创造一个奇迹？”

　　圣莲人笑着说道。

　　“不可能的，即便只是强者之影，只保留了战斗意识与欲望，缺少一定的灵动性，周元觉也没有胜利的可能，毕竟，那位的能力，被认为是超体一脉的最强能力之一。”

　　恶龙生命摇了摇头。

　　超体一脉，圣裔文明之中的一种强大体系，与黑印文明的符文体系之中类似咒法师、符咒师、伏魔师这一类的划分类似，都代表了一种理念。

　　圣裔文明，其结构本质是对于自身生命的改造，有的人，基于此而将肉体开发出了各种各样的奇诡能力，增殖、再生、破坏，仿若战争武器一般，通过最为暴力的能量释放来强行摧毁对手。

　　而还有另一脉，则专注于自身的生命系统的不断改造和进化。

　　这就是超体一脉，即为超越本体之意。

　　通常来说，超体一脉的存在，会在进行整体生命进化的过程之中，挑选自身某一最为强大的器官与能力，进行极端的深入改造，从而使得这些部位与器官解放出常人额难以想象的力量，超越本体之桎梏。

　　比如，对能量交互系统进行改造，甚至能够做到身体在虚实之间自由转化。

　　或者，对肌肉组织进行改造，使得肌肉组织拥有极端的坚固性和破坏力等等。

　　而灵狩的改造途径，更是无比惊人。

　　他触碰了禁忌的领域，对自身承载意志的器官进行了彻底的超体改造。

　　哗哗哗！！

　　就在这时，巨大的光幕一阵闪动，耀眼的白色光芒逐渐散去，有画面缓缓出现。

　　这代表着，周元觉已经完全进入了战场之中，战斗马上就将要开始。

　　一望无际的洁白梦境战场之中，两道光柱从天而降，光芒同时收敛。

　　其中一道，自然是周元觉的身影。

　　而另一道，则是一个身高在六米以上，无比健硕与强悍的高大强者之影。

　　这尊强者之影通体漆黑，就仿佛真的由影子构成的一般，与当初真境之中仿真之影的状态外观有些类似，只能分辨出大致的身形，却无法分辨出其真正的外貌和穿着。

　　只能够看到，这尊高大的强者之影身上，那一块块强健虬结的肌肉，犹如一张张哭嚎的怪脸。

　　处于这里的强者之影，并非真人，而是真符系统通过庞大算力，对当时强者的各项素质、战斗习惯等等一切进行总结和运算，模拟而出的虚幻存在。

　　这就是历史总榜第一，灵狩的强者之影。

　　伴随着两人身上的光芒完全收敛，高大黑影那双空洞茫然的眼睛似乎缓缓有了一丝焦距，锁定在了周元觉的身体之上。

　　没有任何的思考与情绪，那双眼睛之中便迸发出了冷漠之中夹杂着疯狂且炽烈的战意。

　　强者之影，只保留了原主人最强的战意，除此之外，没有任何的记忆与情绪可言。

　　虽然没有释放任何的能量，但在那道目光的注视之下，周元觉只觉得浑身的汗毛炸立而起，心中生出了一股毛骨悚然的危机感。

　　他的嘴角微微露出了一丝笑容。

　　要知道，此时的他，所拥有的直觉与之前不可同日而语。

　　神经系统的强化，不仅仅提升了他的反应速度，同时也将他的某种玄之又玄的直觉，强化到了极致。

　　而此时，这样的直觉，正在轰然作响。

　　他知道，自己找对人了！

　　面前的这道强者之影，即便没有了原主的灵动与意志，但依旧能够对他产生致命的威胁！

　　而就在他微笑的瞬间，强者之影有了动作。

　　他没有任何的情绪可言，对于他来说，所有的指令都只遵循一个目标。

　　那就是以最快的速度，最佳的方式，彻底摧毁面前的对手。

　　轰！！

　　一声轰鸣传来，梦境模拟战场的地面仿佛在随之震荡，一圈半透明的巨大薄膜迅速扩张，将周元觉的身体笼罩了进去。

　　咔嚓咔嚓！！

　　如同山川一般的恐怖压迫瞬间降临在了周元觉的身体之上，周围的空气、空间都仿佛用了无穷的重量，导致他连呼吸都变得有些困难。

　　没有动手的迹象，这是·······技法领域？！

　　周元觉微微眯起了双眼，要知道，就连冰稚月能够冻结空间的领域他也能闲庭信步的接下，但如今，他却感受到一种轻微的窒息。

　　嗡！！

　　十二真脉瞬间运转，罡斗印祭出，周身皮肤如同浪潮一般涌动，莲花纹路浮现，如同活过来一般不断变化着形态。

　　刷刷刷！！

　　那一切加之于身的压力被瞬间卸掉大部分。

　　出淤泥而不染。

　　想要依靠技法领域压制他，是不可能的事情。

　　然而，下一刻，让他意想不到的事情发生了。

　　轰！！

　　大地再次震荡，又一层半透明薄膜瞬间从强者之影的体内扩散而出。

　　那恐怖的压力，与第一层技法领域重叠在了一起。

　　并且，这还不是结束。

　　轰！！

　　轰！！

　　轰！！

　　······ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着地面与空间的不停震荡，在众人凝固般的注视之下，一层层恐怖的半透明薄膜，接二连三的从强者之影的身上扩散了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百零八章 超体免费阅读。https://www.23sk.com 