    就在钟溢的眼睛等着猫头鹰看的时候，林芳也发现了卖猫头鹰的人。

    因为手里还拿着画糖，林芳用脚踢了一下钟溢，“你看，那里有卖猫头鹰的，我们过去问问。”

    钟溢一听林芳这么说，带着赞许的眼神看了看林芳，如果不愧是做餐厅老板娘的女人。如果识货。知道这猫头鹰好吃。就带着林芳走了过去。

    钟溢他们走到卖猫头鹰的男子身前，用脚踢了一下用绳子绑着脚跟翅膀的猫头鹰问道，

    “这个怎么卖。”

    买猫头鹰的可比买蛇的会说话多了，“这只猫头鹰，我可是看了好几天才知道它窝在哪的，你要的话50拿走，我这里还有4只小的也一并给你了。”

    钟溢蹲下去，用手摸了摸猫头鹰的身子，抬着头对卖猫头鹰的说道，“这猫头鹰肉也不多啊，五十太贵了。”

    现在的猫头鹰，比五月份刚刚出动的猫头鹰好吃，五月份的猫头鹰身上并没有多少肉，都是骨头。而且油水也没有多少。吃起来有点老。

    最好吃的猫头鹰还是要到九月份以后，那时候的猫头鹰身上肉多，而且油水比较足，不管是烤着吃，还是炖着吃。都是很好吃的。

    “那你说多少给个价吧，我拿都是拿来了，也不想带回去了。”

    “二十，怎么样，我刚刚摸了，真没有肉。我买回去也是养着玩玩。”

    “行吧，我也要回去忙了，你等一下，我把那四只小的也给你。”

    说着就到一边的自行车边，从自己用塑料滕编的车斗里拿出一个纸盒。回到了钟溢旁边。把大的小的猫头鹰递给钟溢。

    钟溢把猫头鹰一家放到了地上，掏出20元给了男子，一只手拎着猫头鹰的两只脚，一手拿着盒子。又在市场门口买了一些佐料。拿着东西就要往回走。

    忽然之间，一个熟悉的女人声音，传到了钟溢耳朵里，听声音好像是在喊自己。

    “钟溢。”

    又一声叫声，传了过来，钟溢跟林芳一起回头看去。只见自己的班主任，带着她女儿过来。

    “任老师，你怎么在这。”

    “我带女儿过来买菜，你在买猫头鹰的时候就看到你，但你把头发一剪，差点还认不出来了。听你小姨说你到越市补课去了，什么时候回来的。”

    “我昨天刚刚回来。”然后又给班主任介绍了林芳说道。

    “任老师，这个是我找的对象，林芳。”

    班主任听到钟溢的介绍，很是吃惊，以前在学校里还算老实的钟溢，出去段时间连老婆都找好了。

    可钟溢还只有18岁，这点她也知道的。但还是很有礼貌的对林芳点了点头。

    林芳连忙跟着钟溢一样，叫了一声任老师好。就站着不说话了。

    班主任跟林芳打过招呼后，又对着钟溢说道：“钟溢，你怎么不回来参加中考，既然你小姨说你补习去了，也应该有进步啊。”

    “那个，任老师，我补习了一段时间，发现学进去第二天就忘了，好像补习并没有什么用，就放弃了，然后就在越市找了一份工作。”钟溢只能开动大脑，马上编了一个理由出来。

    “那你要不要回学校，跟现在初三的学生再读一年，这个暑假我也给你补习一下过去的课程。”钟溢的班主任还是不想放弃钟溢，对着钟溢劝说道。

    钟溢一听班主任的话，有点傻眼了，刚刚重生回来可能还有这想法，现在这个想法已经被抛到脑后。

    也不能直接跟班主任说自己是不想回去读书了。钟溢这个已经注定要当首富的男人还去读书，怎么可能。

    钟溢灵机一动，对着班主任说道，“任老师，我看还是算了，我现在都有对方，而且也读不进书了。但我对象是大学生，让他教我就行了，以后考个成人大学。”

    班主任听钟溢说道林芳还是个大学生，不由得惊讶了一下。这才仔细的看了一下林芳，“你是哪所大学的。”

    林芳被班主任看的有点不好意思，听到她问话，赶紧的报了自己的大学名字。而且告诉班主任现在已经大学毕业了。

    班主任见钟溢已经没有再回学校的打算，也只好放弃掉了，但还是为钟溢觉得可惜。于是对着钟溢说道，“你比钟溢大，钟溢现在还小，以后你多让着他点，这孩子也是命苦，本来好好的一个苗子被一场病给毁了。”

    林芳点了点头，算是答应了班主任的请求。

    班主任又回头对钟溢说道，“明天你来学校吧，你的毕业证书我还给你留着。而且明天也有几个职校的招生办老师来学校，你去学个技能也好，我也帮你看看哪个学校好点。”

    “那好的，谢谢你了，任老师。”

    “那我先回去了。”说完低头让他女儿也跟钟溢他们说再见。

    林芳发现，班主任的女儿在跟他们说再见的时候，眼睛却一直盯着林芳手中的画糖。林芳把手里拿着的两个画糖都递了过去。

    班主任的女儿好像也非常喜欢，想要直接接过去，但好像想到了什么，抬头看了一下自己的妈妈。

    “任老师，让你女儿拿着吧，这个东西五毛钱一个转的。不值钱！我对象那么大了也不吃这东西。”

    班主任的对着她女儿说道，“那你快谢谢这位姐姐。”

    班主任的女儿这才接过林芳手里的画糖，对着林芳说了一句，“谢谢姐姐。”

    班主任叮嘱钟溢明天一定要来学校后，带着她女儿回家去了。

    钟溢他们在班主任走后，也回到了车上，把买来的猫头鹰也放进了后备箱，又去买了营养品跟一条烟，启动汽车，来到一家卖酒的铺子。

    这铺子在一条巷子里，跟钟溢小姑父一样，也是一个酿酒的。但人家脑子比较聪明，在镇上开了一家小酒铺，做着散酒的生意。

    钟溢进门后，对着在铺子里跟人下象棋的老板说道，“老板，给我来一坛烧酒。好点的。”

    老板听到生意来了，赶紧从棋盘前站了起来，“你要多少重一坛的烧酒。”

    “这个我也不太清楚。”你这有多重的。

    “我这里有五斤的，十斤的，还有五十斤装的。你这就是用来干嘛的。”

    “噢，我是用来泡蛇的。”

    “那要高度的烧酒，这店里暂时还没有，要回去拿。你在店里稍等一会，我回去家里拿。”

    老板走出铺子的门好像想起什么来了，扭头又对钟溢问道。

    “那你要不要泡酒用的玻璃瓶，还是直接拿回家把蛇放到酒坛子里。要玻璃瓶的话，我也从家里给你带一个过来。”

    “行啊，那老板你就给我带一个玻璃瓶过来。”

    “那你那蛇有多大啊。”

    钟溢也一下说不出有多重，只好出来，到了外面的汽车的后面，打开后备箱。把放一起的两条蛇拿了出来。

    买酒的老板，拎了一下蛇皮袋，有点不敢相信的说道，“你这蛇差不多有十三四斤啊。这蛇那弄的，这么重的蛇我可没有从来没有见到过。”

    “这里面还有条乌蛸蛇，里面还有个蛇皮袋放着旗蛇。”钟溢解释了一句。

    卖酒的费了好一会才打开蛇皮袋，把里面装旗蛇的袋子颠了几下。

    “有个八斤多，这蛇可不小啊。你花了多少钱弄的。”

    “两条加一起五百。老板这价格怎么样。”

    “便宜了，这蛇至少在八百开外。上次我自己弄了一条六斤的也在五百。”说着把蛇皮袋放回了车的后备箱里。

