    “本公主到此一观----和硕长公主”这是锦囊里的字条的文字。

    你怎么不干脆写一个“本公主到此一游”呢？

    哪个是和硕长公主？是那个正准备嫁给鳌拜的亲侄子的和硕恭悫长公主吗？

    和硕和顺公主、和硕恭悫长公主、和硕柔嘉公主……还有一大堆以“和硕”开头的公主。

    清朝的好多公主都是以“和硕”开头，老子哪知道你是哪根葱哪瓣蒜？

    等会儿，字条后面还有字。

    “再欺负我家吴应熊，本公主弄死你！”

    这么简单粗暴的字眼，一下子就让宝玉（燃小石）找着人了。

    建宁公主？！

    赶快背历史！

    历史上的建宁公主时常被人称为和硕恪纯长公主，公元1641年出生，是清太宗皇太极最小的女儿，母亲是蒙古察哈尔部奇垒氏，也就是说建宁是满蒙混血儿，比世祖皇帝顺治还要小4岁，刚出生时被封和硕公主。按辈分算建宁公主是康熙的小姑，而后来的额附吴应熊则是康熙的小姑夫。公元1653年（清顺治十年），13岁的建宁公主下嫁给当时的平西王世子吴应熊，也就是平西王吴三桂的儿子。公元1657年（清顺治十四年）晋封为和硕长公主，两年后（1659）18岁的和硕长公主晋封和硕建宁长公主，在同年又改称和硕恪纯长公主。公元1661年，20岁的建宁公主生下了她与额附吴应熊的第一个孩子吴世霖，因为自己公主的关系，额附吴应熊也累升为三等子、少保兼太子太保、康熙初年更是晋升太傅兼太子太傅。

    背到这儿，宝玉（燃小石）有些哑然，因为他实在是小看了那个吴应熊。这个家伙顶着三等子和太子太傅的名号，却在亲军营里当一个校尉，真的是低调啊，真的让人产生“扮猪吃老虎”的念头。

    这绝对不是和薛大傻子有一腿的长公主。那位“长公主”是顺治的二女儿和硕恭悫长公主：生于顺治十年十二月初二，死于康熙二十四年十月。母庶妃杨氏。就是准备下嫁给领侍卫内大臣瓜尔佳氏巴哈（鳌拜之弟）之子讷尔杜，也就是鳌拜的侄儿媳妇。

    建宁公主在历史上是是实实在在存在的，当然也不可能和虚化的人物“韦小宝”有那么一大腿。

    推算下来，这位建宁公主今年已经二十七八岁了，她怎么会武功？怎么还和江南的江湖人士搞到一块儿，俺现在都迷糊了。

    宝玉（燃小石）把字条给了身边的黛玉，黛玉看了看说道：“不用奇怪，建宁公主是师父独臂神尼在皇家收的唯一一个徒弟。”

    “建宁公主是独臂神尼的徒弟？”宝玉（燃小石）再一次被镇住了。

    NND，独臂神尼你就是自己给自己制造麻烦，你把敌人都教会了，你能够落什么好？

    “师父在十年前就用星图推衍出平西王吴三桂成为清朝的一大灾星，他会让这个朝代受到大创，但是肯定不能够成事，会暴毙而亡。谋逆大罪会株连九族，这个建宁公主生下来的孩子也会受到牵连……杀吴应熊到没有什么，但是杀了建宁公主自己的孩子，那就是仇恨了，哪怕是亲姑侄关系……”

    “这，和教授她功夫有什么关系？”

    “只有把她训练成一柄无坚不摧的尖刀，给她无穷的仇恨，她才会伤人……这是师父的理由……”

    “同时也伤己，不是这样吗？独臂神尼她老人家到底想干什么？一个‘复国’的念头，她就要置天下老百姓不顾，就要那么肆意地去伤害一个无辜的女人？”

    其实宝玉（燃小石）更想表达的是：独臂神尼不应该把自己可爱而又单纯的“林妹妹”变得如此复杂，变得如此工于“计谋”，本来冰雪聪明的人如果走上了这么一条“狠辣”的道路，那就实在太可怕了。

    宝玉（燃小石）真的不想自己心爱的“小丫头”这样。

    看着宝玉（燃小石）着急的神情，玉一般心灵的黛玉能不知道他的心思？

    嫣然一笑，说道：“侬来到这个世界，要么用一世的眼泪爱你，要么用一世的鲜血爱你……你本来走的是一条不寻常路，你今后的仇家会越来越多，有明里的，也有暗里的，侬来到你的身边，就是用血守候……”

    在《红楼梦》里，黛玉是用一生的眼泪还宝玉的情，到这儿变成了用一生的“血”还了。这是最绝最扎心的誓言。

    这样的痴情奇女子，就算是死十辈子，俺也不会让她伤心也不会让她离开。

    看来这个建宁公主是来为自己的夫君找场子来了。

    但是宝玉（燃小石）仔细自己和吴应熊的交往，确实没有任何的过错啊，这“欺负”是怎么来的呢？

    “天卫营”的兄弟们进来把“后事”安排了一阵，其实也没有什么后事，只是简单处理了一下地上的血迹，然后跟踪了下去。

    “天卫营”里有无数像林竹一样的跟踪高手。

    半个时辰后，十多个兄弟回来，都没有任何的蛛丝马迹。

    一夜相安无事。

    唯一让宝玉（燃小石）气恼的是，按规矩“小家童”是不能进宝玉（燃小石）内室的，只能在府里的仆人房间里。

    这恐怕也是黛玉的一个“阴谋”，你说你装扮成侍女不就得了嘛，非得死“小家童”？

    但是凭着这个“小家童”非凡的武功，去哪儿不是如履平地？一夜居然让宝玉（燃小石）独守空房，你说你不是故意的，是什么？

    第二天宝玉（燃小石）顶着个大黑眼圈走出寝室，迎接他的不是惯常的袭人和晴雯，而是“小家童”，而所有的丫鬟都还在呼呼大睡，这不用猜，一定是“小家童”的功劳了。

    “小心眼……”

    “小家童”冲着宝玉（燃小石）翻了翻小白眼，意思很明白，就小心眼了怎么着吧？

    “今天俺们得去会会那位武功高强的建宁公主了。”

    “去干什么？”

    “问罪去。”

    （宝玉（燃小石）是怎么样向建宁公主问罪的，请看下一回合分解。）

