
忙完了一整天，外面天已经黑透了。

橙心少女进了一辆面包车，被一起送回到酒店，只见叶天青黑着脸：“我们明明就是一个团体，某人偏偏自己出风头！”

詹婷婷也瞪着小夕：“就是。”

小夕打了个哈欠，有些犯困，她瞪着詹婷婷：“是啊，咱们是一个团体，都先回去想想怎么才能不会被你连累吧。”

“我？”詹婷婷疑惑，“我活泼可爱还有综艺感，还有梗，哪里比你差了，我那是开玩笑说不知道，再说了，就是不知道又怎么了？我道个歉，哭一哭，不就行了么？我是个艺人，又不是在节目上考历史，是你太小题大做了！”

“詹婷婷！”小夕严肃极了：“你是艺人，你被那么多的粉丝喜欢，就有属于你的社会责任，就该做好榜样！一寸江山一寸血，那是可以开玩笑的事情吗？你知道你做错了，你的粉丝可能会效仿，会辩解，会给你洗地！可是你就是错了！”

若是真的知道错了也就罢了，可是，这是认错的态度么？

镜头前，每个人的行为都会被无限放大，何况你一个刚入圈儿的没有根基的？

前辈的血是白流的么？

小夕没有亲自经历过那黑暗的痛苦，可是她当过将军，知道和平是先辈的鲜血铺就。

詹婷婷翻了个白眼，念叨了一声“老顽固”然后闭着眼休息去了。

他们是一个团，暂时归一个公司管理，但是除了顾夕，其他四个人本来就是有公司的。

几个人分开的业务和活动比较多，合体活动不过是部分舞台或者节目的年庆之类的。

小夕看着詹婷婷，她还没意识到问题，估计，以后他们的合体活动也不会有了。

这个时候事情还没发酵，联系原本公司还能补救。

看着詹婷婷并不在意，小夕便闭上了眼睛，自己都不在意，她怎么说也是没用的。

回到酒店，温琼师又嘱咐了小夕几句，告诉她明天起来一定要围脖营业一下。

因为一下子涨了很多的粉丝，还是需要维护的。

小夕哀嚎了一声，感觉真的是辛苦。

可是，当小夕走到自己所在的楼层的时候，就察觉到了不对，有人在窥视着她。

她不动声色，脚步平稳，跟着，就感到一阵风过来，有人抓住了自己的手腕，将自己抵在了角落的墙上。

“顾夕，你早上，在拒绝我？”来人正是周唐，他猩红的眼睛，附在小夕的耳边儿问道。

小夕皱眉：这是一个喝多了的男人，难道是知道苏念回来了？

那他不应该去找苏念么？

“顾夕，你一个刚出道的小爱豆，怎么敢拒绝我呢？你比她差远了，竟然也敢拒绝我？”

感情你觉得我就是低配的苏念，苏念拒绝你理所当然，我拒绝你就不行？

说着，周唐，想摸下小夕的耳朵，可是小夕感觉到陌生人的靠近，全身都起了鸡皮疙瘩。

“呵，女人，你嘴上说着不要，身体不是很诚实的么？”周唐说着。

跟着他就被一脚踢飞了。

“我诚实你大爷，我那是恶心！”小夕骂道。

这年头，和谁玩儿霸道总裁霸王硬上弓，然后虐恋情深的那一套呢？

你敢来强的，信不信我直接告你强~暴？

“我呸！”小夕骂道：“就你这个熊样子？你咋不敢直接去找苏念？窝囊，恶心！”

说着，“砰”的一声把门摔上了。

苏念和周唐真该是天生一对，一个阴阳怪气假耿直，一个直来直去真恶心。

酒店很大，很出名，一般也是以明星为主住进来，所以走廊没有监控，只是他们声音不小，已经有人模模糊糊的听到了，一个个打开门缝，偷窥了一眼。

结果没看到顾夕，就看到后来到酒店入住的苏念和严铮，有说有笑的走了过来。

“念念，真的是你？你回来找我的是不是？”周唐看到苏念，兴奋极了，他想靠近，却站住了，全身都是酒气。

苏念一愣，看到也是懵了的严铮，气的咬牙：“这是我认识的人。”

她笑着和严铮解释了一句。

苏念撩严铮很久了，奈何他是个直男，这么久了，也没有什么进展。

可是周唐一来，苏念有一种预感，自己和严铮维持的关系，很快就会打破了。

严铮看着周唐，也是若有所思。

他知道苏念背后一直有个神秘的富二代的，所以她从出道就一直很顺风顺水，资源不断。

可是后来苏念不甘心，执意要去国外发展，结果错失了事业的上进期。

难道这就是那个富二代？

“奥，那你们聊。我先回去休息了。”严铮和苏念打了个招呼，就回了房间。

苏念气闷，她是想趁着电视剧播出，和严铮炒个cp的，如今大家都喜欢磕cp，磕糖，两个人营业起来要是再带着一些粉红泡泡，那肯定更有话题度了。

谁不知道严铮身后也是有资本的，这么多年，他也发展的很顺利，甚至还是主旋律剧本的第一选择，这种偏硬汉的伪中生，她的鱼塘里还没有呢。

能在圈子里混的如鱼得水，苏念可是付出了不少，有时候想拉拢那些人脉，不让人占点儿便宜，人家怎么愿意呢？

到底是公众人物，苏念也怕被指指点点，只好把周唐扶进了房间。

不得不说，周唐是她鱼塘里面最好的一个，本来是打算一切都稳定了以后，最后选周唐结婚的。

周唐被苏念扶着，到了房间反而有些手足无措。

“你不是喜欢更年轻的小明星去了么。”苏念的语气有些哀怨，和严铮在的时候完全判若两人。

“不，不是，我只是觉得她有些像你。”周唐说道，“可是她没你漂亮。”

苏念皱眉，心里不知道该不该高兴。

想着，到底还是该让周唐吃点儿甜头，她已经等了自己很多年，就当是奖励好了。

然后她看着周唐，笑着，眼里含情，就亲了上去。

周唐一愣，脑子中的那根弦都断了，借着酒劲儿，就抱住了她。

苏念没有拒绝，这让他欣喜若狂。

而回到房间的小夕，发现手机已经没电了，充了半小时，这才开机，刚反应过来，手机又疯狂的响了起来，显示的是一串数字。

小夕接起来，那边儿除了稍微重一些的呼吸声，没有说话。

可是这呼吸的节奏……

小夕眼睛亮了亮：“阿瑾？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69142845"  chaptername="第271章  替身的使命（六）">加入书签</a>
</div>
