    “积分！”

    萧晴吐出两个字。

    随后看向叶寒：“将你的天府之令给我。”

    “不给！”

    叶寒很干脆。

    萧晴：“……！”

    看了叶寒一眼，她将手中的天府之令递给叶寒。

    “萧圣女这是什么意思？”

    叶寒有些疑惑不解。

    “这里面，有二十八亿积分，这是你师兄裴无敌给你的。”

    萧晴看向叶寒：“你师兄在闭关，无法走出秘境，但是让我将这二十八亿积分带给你，现在的你只有先凑够积分，然后回去天府直接换取一个圣子身份，到那时候，身份地位就是水涨船高，各大宫主都难以对付你，甚至于你可以直接进入天府秘境，得到大人物的召见，展现天赋，得到庇佑和重视。”

    “三师兄给我的吗？”

    叶寒心中一暖。

    这个从未见过的三师兄，居然能有二十多亿的积分，远远超出了之前那三大圣子。

    而且这么多积分，师兄居然直接就给予了自己。

    拿人手短！

    但师兄给予的，叶寒倒也并不矫情。

    他直接将二十八亿积分划给了自己，在叶寒自己的天府之令上面，顿时就出现了五十五亿的积分。

    “什么？五十五亿？”

    萧晴睁大了眼睛，不可置信地盯着叶寒手中的天府之令。

    “不错！”

    叶寒眯着眼睛：“那三大圣子身上的积分，包括进入荒神大墓内的其他众人，他们的积分全部都被我给掠夺了。”

    “你……厉害！”

    萧晴窒息，半晌无语，不知道如何回应叶寒。

    叶寒将手中已经变空了的那道天府之令还给萧晴：“谢过师姐了，未来若是萧师姐有什么麻烦，我若能帮到的，当然会在所不辞。”

    叶寒的称呼都从萧圣女变成了萧师姐。

    他看得出来，萧晴这个女子果然和三师兄的关系非凡，否则三师兄不可能将几十亿积分如此随意、放心地交给她。

    既然如此，那就是半个自己人。

    “那行，我就先离去了，想想办法，等到有把握之时再回天府。”

    叶寒准备动身离开。

    “等一等！”

    萧晴似乎下定了决心。

    “嗯？”

    叶寒看向对方。

    只看到萧晴居然将自己的天府之令也拿出来：“我的积分也给你吧。”

    萧晴的天府之令上面，赫然有着九亿积分，数量也是非常惊人。

    “这……三师兄送给我的，我可以拿，但萧师姐这些积分，我可不能要。”

    叶寒摇头。

    “你想什么呢？这算是我借给你的，等以后你成为了圣子，可要还我。”

    萧晴顿时道。

    说着，萧晴的掌指变幻，刹那间再度出现了一样东西。

    一柄战戟。

    这一柄战戟之中，透出一种无法形容的肃杀之气，出现在此间的一刹那，哪怕战戟本身被武道力量封印，但依旧使得四周真空在扭曲、变化。

    如果渡入元力，将这战戟掌控，简直可爆发出通天般的威力，不可想象。

    这柄战戟甚至比自己的帝龙戟还要强大许多。

    “这是大荒戟，之前在武墓中被我得到，你也一起带上吧，大荒戟是神级下品武器，带回去能够换取十亿积分。”

    萧晴紧接着道。

    整个荒神大墓中，最顶级的三样宝物其实上便是荒神之心、大荒戟还有大荒吞天功。

    其他两样叶寒已经得到，但是这大荒戟，叶寒并没有见到，也未曾感受到过大荒戟的气息。

    没想到这件宝物被萧晴萧师姐得到了。

    正如萧晴所说的一般，大荒戟能换取十亿积分。

    在那三样宝物里面，大荒戟不是最贵重的，要仅次于荒神之心，但这种神级武器对于任何武者都有巨大的好处，任何人都能用，这价值一下子就体现出来了。

    而荒神之心虽然珍贵，但太过霸道，常人根本不可能炼化，只有少数天府老不死级别的高层，才能真正炼化荒神之心，对其他人而言没有什么用处，所以只能换取到八亿的积分。

    “这？我欠了萧师姐的大人情啊！”

    叶寒睁大眼睛：“不过，这大荒戟我不拒绝，因为我的确需要，此次等于拿了萧师姐的十九亿积分，等我回归天府，成为了圣子，未来很快就还给师姐。”

    这一下子，叶寒就等于是拥有了七十四亿积分，再加上三大圣子的其他宝物，七十七亿。

    加上荒神之心本身价值八亿，便是八十五亿积分。

    距离一百亿积分的目标，顿时就相距不远了。

    “行呢，还我积分的事情以后再说，不着急。”

    萧晴看着叶寒道：“师弟还有什么事情，我能帮上的？”

    “没什么其他事，不过若是师姐不着急的话，能否和我前去一趟天王山？”

    叶寒开口道。

    “哦？可以的！”

    萧晴点头。

    两人在眨眼间已经消失在天穹的深处，远离这荒神大墓。

    就在二人离去的半个时辰后，一道道身影不断降临，四个武皇出现在荒神大墓的入口所在之处。

    目光冰冷，念力爆发，四人皆是在认真着感应着此间的一切，开始了调查……。

    他们的调查注定是没什么结果的，事实上，即便真的叶寒不承认斩杀了三大圣子，也没有任何人能查探出蛛丝马迹，顶多就是推测而已。

    因为在之前出手之时，叶寒用万界龙帝图镇压了那一处内殿，事后吸纳了一切残留的气息，根本不会有什么关于自己的战斗痕迹留下。

    天王山！

    时隔这么久，叶寒再临天王山。

    “时过境迁，往昔一切历历在目，我叶寒，不再是当初那个不起眼的少年。”

    叶寒站在天王山中，眸光扫过此间的一切，有些复杂。

    他想到了当初自己前来天王山中突破王侯境界的场面，那一次，自己差一点就死在了天王山中，被人用钉魂血箭杀死。

    也是那一次，自己连闯九峰，创造了南蛮苍州的记录。

    叶寒出现，气息并未隐藏，天人大势影响四方，让汇聚在天王山中的无数高手震惊。

    叶寒的面容如今可并不陌生，但他那我即天意的气息和境界，简直是颠覆这些武者对于修炼的认知。

    所有人都知道，几个月前的叶寒甚至还只不过是一个神侯。

    怎么可能突然达到我即天意的领域？

    无数的目光见证下，叶寒和萧晴二人就出现在第十峰的前方。

    眸光扫过天地，刹那间，叶寒的眼中流露出一抹希冀：“也不知道这一颗武神之心，能够换取多少积分？”

    【作者有话说】

    第二更

