    第799章 抗魔军团 新体系

    距离百族盟主竞选第四轮开启倒计时还有24小时的时候，官方突然公布一个新系统：

    当选出盟主后，便同时成立百族同盟的【抗魔军团】。

    此间消息一处，瞬间便引起全网热议。

    在林逸的别墅内，一群正围坐一起吃着热腾腾的饺子，萧何申延华则一边含糊不清道：

    “抗魔军团！这是要我们带兵打仗了是吗？”

    赤瞳王思杰则道：

    “这不就跟我们国战系统一样吗？只不过是把杀人拿荣誉值变成了杀魔族拿军功。”

    帅掉渣郭少杰摇头道：

    “这和国战系统的区别还是挺大的。”

    “【国战】只是针对各个战区的，而这里却是针对所有战区的。”

    “在【国战】系统里，就算你在本国战区担任统帅一职，可到了别的战区也一样啥都不是。”

    “但是这个不一样。”

    郭少杰一边看着上面的内容，一边道：

    “要是你能在抗魔军团获得职务的话，那么在全世界各大战区都是通用的。”

    此刻战晨展天鹏道：

    “只要能混到小队长以上的职位，各大战区都可以畅行无阻，这才是最主要的。”

    说完展天鹏转头看向林逸，问道：

    “风老大你说是吧？”

    而此时的林逸却像是没有听到展天鹏的话一样，正盯着手中的平板内容：

    【百族抗魔军团体系】

    【统帅】：由百族同盟盟主兼任，名额【1】；需满意以下条件激活特权：军功×5百万、等级平均等级。

    【首席指挥使】：由圣城之主兼任，名额【1】；需满意以下条件激活特权：军功×5百万、等级平均等级。

    【副统帅】：由‘统领’任命，名额【3】；被任命玩家需满足条件：军功×1千万、等级平均等级、世界战力榜前50名。

    【战区总指挥】：以战区为单位，每个战区可设置【1】名总指挥统领战区，由‘统领’或‘副统领’任命；被任命玩家需满足条件：军功×8百万、等级平均等级、世界战力榜前100名。

    【战区副指挥】：以战区为单位，每个战区可设置【5】名副指挥使，协助管理战区，由‘战区总指挥’任命；被任命玩家需满足条件：军功×5百万、等级平均等级、世界战力榜前200名（可自主申请）。

    【军团校尉】：由‘战区总指挥’或‘战区副指挥’任命，名额【十万/战区】；被任命玩家需满足条件：军功×3百万（可自主申请）。

    【军团大队长】：由‘战区总/副指挥’或‘军团校尉’任命，名额【不限】；被任命玩家需满足条件：军功×1百50万（可自主申请）。

    【先锋中队长】：由‘军团校尉’或‘军团大队长’任命，名额【不限】；被任命玩家需要满足条件：军功×80万（可自主申请）。

    【先锋队队长】：由‘军团大队长’或‘先锋中队长’任命，名额【不限】；被任命玩家需要满足条件：军功×30万（可自主申请）。

    【军团成员】：满足条件即可申请。军功×1万，名额【不限】。

    ……

    以上【抗魔军团】职务，将根据不同的职务享有不同的特权，详情请点击：【职务特权细则】。

    同时另设有：

    【军团参谋长】：由各大种族族长以及主城城主担任，担任要求：自动获得。

    林逸翻看着以上的信息，然后在【职务特权细则】里面查看到，身为【首席指挥使】并没有职务的任免大权。

    但是在【统帅】做出重大决定时，拥有一言否决权。

    同时本身【首席指挥使】并不受【统帅】的指挥和调度。

    而在【统帅】不在场并发生与魔族的重大冲突时，将直接获得最大权限并指挥战斗。

    其它职位的特权不仅体现在属性的加成上。

    在大裂谷对抗魔族的时候，还可以向系统申请相对应的百族守卫军（系统生成）。

    这些守卫军击杀的魔族不计算军功，但是魔族掉落的战利品却属于个人，并且还有30%的经验分成。

    这些可都是林逸重生前那三年都没有过的。

    林逸猜测，触发这个系统的必要条件难道是百族同盟盟主的竞选？

    同时根据这些信息并不难看出，这个百族同盟盟主的特权，属实是有点夸张了。

    另外就是。

    击杀魔族不仅可以获取军功，掉落战利品，还同时可以获得相对应的经验。

    这目前是玩家们所热议的焦点之一。

    原本林逸打算控制极寒之地练级点的计划，直接被这突如其来的消息给扼杀在摇篮之中。

    在击杀魔族面前，极寒之地的练级点瞬间就不香了。

    不难想象，极寒之地以及还未开放的北域，恐怕将会和前世一样，被【大裂谷】的魔族军团分流出大量的升级队伍。

    现在就是不知道，以目前玩家的等级，能不能抵挡得住那些凶悍著称的魔族大军。

    要知道就算是最低级的魔兵，其等级都在Lv35级以上啊！

    最后便是军功的获取方式，每击杀一个：

    普通魔兵Lv35：1点军功

    魔灵Lv45~Lv55：50点军功

    魔将Lv56~Lv65：200点军功

    魔君：Lv65~Lv69：1000点军功

    魔王：Lv70~Lv80：10000点军功

    魔主：Lv81（半神）~Lv84（半神）：100000点军功

    魔皇：Lv85（神级）：1000000点军功

    魔帝：Lv???：1亿点军功

    同时军功不仅可以对职位进行升级，也可以在军功商城进行兑换。

    只不过目前军功商城还没有更新，因此玩家也不知道这军功究竟可以兑换些什么东西。

    ……

    直到林逸将这次更新的所有内容看完时，内心是大为震动。

    重生后到现在，游戏的进程以及变化已经完全的超出了林逸的认识。

    其实越到后面下来，林逸重生前的经验就已经越显得捉襟见肘了。

    郭少杰见状来了一句：

    “风老大，有什么想法没？”

    林逸闻言后，不禁白了其一眼道：

    “我知道的并不比你们多多少，能有什么想法。”

    不过林逸稍微思索一下后，林逸转而对张新颖道：

    “小颖。”

    张新颖疑惑的抬头看向这边：

    “嗯？”

    林逸迟疑了一下道：

    “明天决赛不要给自己太大的压力。”

    “就算拿不到盟主之位也不要紧，后面还有我呢。”

    “放轻松知道吗。”

    张新颖抿嘴轻笑：

    “我知道该怎么做，放心吧。”

    (本章完)

