    “分散躲避！”见状，白素素当即下令道。

    面对没有阻挡的泥沼龙，分散躲避以避免被同时秒杀两个甚至多个目标，无疑是种极为正确的决定。

    所有驭宠站在一起不仅无法发挥出作用，反而容易同时被重创。

    很快，所有驭宠都迈动脚步散开。

    而被泥沼龙锁定目标的恐惧魔虎很快就被追上，哪怕恐惧魔虎速度不慢，但也难以及得上恐怖种泥沼龙。

    除非恐惧魔虎近乎到完全期还有可能。

    可它才成长末期，差了足足两个层次，还是两个难以跨越的层次。

    就在泥沼龙的大爪子即将拍向不擅长防御的恐惧魔虎时。

    六根无比巨大的根须忽然从泥沼龙的背后蹿来。

    根须蹿出的速度甚至比泥沼龙挥爪还要快上一丝。

    六根根须一根不落地缠上了泥沼龙的爪子。

    嘣！

    嘣嘣！

    如同钢铁般被钢系能量包裹的根须被一根根扯断。

    但最终还是阻挡了泥沼龙片刻。

    让恐惧魔虎和其它驭宠都远远逃开。

    “哞吼！！”泥沼龙大怒。

    立马转身想要撕碎身后诡异缠住自己的东西。

    吸能树已经在最后一根塑能根须也被扯断的那一刻就进入到虚空漫步中去，远远避开了。

    此时，晶岩座龙依然还没有恢复最起码的战斗力。

    没有任何驭宠能担任抗衡泥沼龙正面攻击的主力。

    这将导致战场上的驭宠随时都可能出现伤亡。

    毕竟吸能树不可能每次都能赶上并缠住泥沼龙。

    苏桓的初衷是磨练大伙的战术配合，而不是让同伴的驭宠出现伤亡。

    为避免突发情况。

    他只得让拟色蛇怪龙化身为防御力惊人，甚至有硬抗风雷龙蛇雷击而受伤不重这等彪炳战绩的钻山岩怪顶上。

    面对钻山岩怪哪怕风雷龙蛇一时半会儿都秒杀不掉。

    更别说并不擅长攻击，更为擅长防御的泥沼龙。

    如果这样坚持下去，等待晶岩座龙恢复重新顶上，拟色蛇怪龙就能再次化为锤尾斗龙开始转守为攻。

    可拟色蛇怪龙喜欢冒险的性格开始捅娄子。

    它在经受了泥沼龙数次攻击后，竟然想抓住泥沼龙一次攻击的空当，放起主动攻击。

    只见拟色蛇怪龙幻形成锤尾斗龙，流星锤锤尾高高扬起，身体一跃跃至空中，当头就朝泥沼龙的大眼睛锤去。

    泥沼龙的眼睛可没有太多保护，哪怕及时闭上眼皮，眼皮上的泥层也是十分薄弱的。

    如果这一击锤实，泥沼龙绝对会遭受重创，甚至损失一只眼睛的视力，视力一时之间大打折扣。

    可，想法是美好的，现实是残酷的。

    身经百战的泥沼龙在紧急关头微微一侧身就让“锤尾斗龙”的战斗流星锤落空。

    没有打在眼睛上，而是打在了眼眶上。

    尽管这一下也让泥沼龙痛得厉害，但并没有造成多少伤害，反而让泥沼龙凶性大发。

    差一点，差一点自己的眼睛就被爆了？

    泥沼龙的挥爪速度在暴怒和能技的两重加持下，瞬间得到了巨大增幅，一把就抓住了来不及逃走，甚至来不及幻形成钻山岩怪防御的拟色蛇怪龙。

    紧接着，泥沼龙的另一只爪子像铡刀一样切向“锤尾斗龙”的脑袋。

    这一幕在电光火石之间发生。

    就连原本稳操胜券的苏桓都为之大震。

    他怎么也没料到拟色蛇怪龙竟然会违背他固守待援，坚决不出击的命令，主动化身为锤尾斗龙发起攻击。

    这是哪怕他召唤风雷龙蛇出手相救，相隔两百米远也来不及了。

    只能寄希望于锤尾斗龙福大命大。

    “靠！”苏桓心里又气又急，难道我苏桓驭宠今天就要第一次折损了？

    砰！

    就在所有人都以为惨状即将发生，拟色蛇怪龙将被利爪枭首时，一道暗黄色的身影猛地扑来。

    将泥沼龙那只似乎无法撼动的爪子撞开了一点。

    没有切向拟色蛇怪龙。

    而拟色蛇怪龙也抓住机会，幻化为相对娇小的迷梦蝶钻出了泥沼龙的束缚飞走。

    “哞吼？！”泥沼龙勃然大怒。

    将目光看向了三翻四次坏它好事的家伙。

    正是还没等恢复就赶过来战斗的晶岩座龙。

    此时晶岩座龙的背部依然还可以看到晶岩甲胄下蠕动的血肉。

    而振翅飞到一旁死里逃生的“迷梦蝶”看向下方救下它又独自面对泥沼龙的晶岩座龙，眼神十分复杂。

    “这，就是同伴吗？”

    顾不及多想，泥沼龙的攻击已经降临。

    这一次，泥沼龙没有再动用巨力，而是使用出它的能力，泥笼。

    “迷梦蝶”赶紧幻形成钻山岩怪试图为晶岩座龙挡住这一击。

    可依然还是晚了一步。

    无数暗褐色的软泥顿时将晶岩座龙笼罩。

    像一座巨大的牢笼般将晶岩座龙困在里面。

    泥沼龙将晶岩座龙困住后，还不把手，挥动爪子就准备拍死泥笼里的小爬虫。

    而“钻山岩怪”却以惊人的速度撞向它。

    将它生生撞开。

    钻山岩怪一族尽管攻击力或许不强，但力量却丝毫不弱。

    毕竟体型和吨位摆在那。

    远处的苏桓还没为拟色蛇怪龙死里逃生松一口气，又看到了晶岩座龙被泥笼困住的场景。

    对于泥笼这种能力苏桓了解不多，但和大多数泥系能技一样，被泥系能技困住，从外部是很难就其解困的。

    反而从内部突破出来更容易。

    形成泥笼的泥层不断起伏着，这很明显是晶岩座龙正在内部发力想要脱困而出。

    哪怕是来自恐怖种的泥笼束缚，只要泥沼龙不再出手，泥笼的力量也会随着时间流逝，晶岩座龙还是有破泥而出的希望的。

    苏桓打算再等一会儿，如果晶岩座龙无法破开泥系能量出来，或者由别的驭宠救出来，就让风雷龙蛇出手灭掉泥沼龙。

    时间一点一滴过去。

    泥沼龙和钻山岩怪僵持不下，二者都是擅长防御不擅长攻击的种族，就像两块石头。

    一块大石头，一块小石头。

    哪怕大石头也奈何不了小石头一般。

    战况一下陷入了僵局。

    而陷入泥笼里的晶岩座龙的动静也越来越小。

    因为泥笼的泥层起伏已经微乎其微了。

    担心晶岩座龙出现什么意外的苏桓当即下定决心，让风雷龙蛇结束战斗了。

    心灵海上，一股强烈的心灵能量反补的出现，却让苏桓心头猛地一震。

    “这是？”

    “来自晶岩座龙的！”感受着心灵能量反补的来源苏桓震惊不已。

    “那家伙竟然临阵突破了？！”

    噗！

    泥笼发出一声怪响，一个身影顿时钻出泥层，破泥而出。

    Ps:

    啦啦啦，还完这更就还差十更兽盟主最后一更了，马上就无债一身轻了。

    座龙老弟实力大进，又向“肉”王更进一步，兄弟们不支持三连一波？

    最近成绩要死不活的，兄弟们能给点回馈吗？

