    半星奖池，宇智波舞已经不想再抽了，虽说目前抽到的半星奖励都颇有用处，不过太劳心劳力。

    一星奖励，无论是【闪电五连鞭】还是【功守道】都很强力。

    前者刚得到了就提升了舞的一定实力，不过练了这么久，进步速度也降了下来。

    【功守道】目前能够当一个无前摇0消耗的瞬身术使用，效果还不错，就是比较耗钱。

    并且可以预料到的是，随着实力的进一步提升，【功守道】的提升幅度会越来越低，固定提升就是这点不好。

    半星、一星技能是有极限的。

    所以……

    我不再抽低级奖池了，jojo！

    低级奖池已经不能让实力发生质变，还是攒起来抽一星半奖池更好一点。

    再者说，人都是有好奇心的，一个新的奖池出现，是人都会想要爽一发，看能抽出什么稀罕玩意儿吧？

    做出决定后，宇智波舞关闭系统界面，喝杯牛奶沉沉睡去，保持良好的作息规律，能够显著提升身高。

    不快点长大，怎么开大车？

    ……

    另外一边，门师傅已经把任务报告补完，并且提交给了猿飞日斩。

    事实上，门师傅这种模范忍者，向来是当天的事情当天做，从短册街返回前他就写好了任务报告。

    只是途中发生了一点变故，需要补一段。

    火影办公室中，猿飞日斩坐在办公桌后面，眯着眼睛借着灯火阅读水门的任务报告，期间神情多次变化：惊诧、愤怒……

    最后沉吸一口气，放下任务报告，闭上双眼手指无意识地敲打桌面，心中思索万千。

    “哒、哒、哒……”

    良久，猿飞日斩缓缓睁开眼睛，和蔼道：“大概三个多月前，我抽空去了一趟忍校，第一次关注到宇智波舞。

    当时的他虽展现出一些独特的天赋，实力也不过普通下忍水平。

    三个月不到，他竟已开启写轮眼，能够独自击杀云隐村的中忍，甚至还有余力捡你的漏，真可谓天资卓越，一时之才啊。

    我本以为，他是个大器晚成型的天才，没想到他这么快就兑现了一部分天赋，是我看走眼了。

    他的天赋，或许比卡卡西还要强。”

    猿飞日斩感慨万千，宇智波舞毕业一个多月实力就不逊色于卡卡西，不可谓不天才。

    此外，宇智波舞还有写轮眼这个血继限界，加上本身就不逊色于卡卡西的学习能力，那可不就是比卡卡西天赋强了？

    “舞的天赋确实很惊艳，八岁就开创出一套忍体术流派的雏形，未来一定能够成为独当一面的忍者。

    此外，卡卡西也不差，他已经尽得朔茂前辈真传，只差时间的历练的沉淀。”

    波风水门点点头，又夸赞了几句卡卡西。

    捧一踩一不可取。

    卡卡西、宇智波舞，木叶这个年龄段最优秀的卧龙凤雏，尽归门师傅旗下。如果迈特凯能够如自来也一般，厚积薄发大器晚成，那这又是一个新三忍啊。

    这种豪华弟子阵容，隔壁大蛇丸都要馋哭了，这在竞选火影时，得是多大的助力？

    “朔茂、朔茂……”

    猿飞日斩又沉吟两声，眼神转寒，吩咐道：“说道朔茂，我确实有一点事找他。

    水门，你去暗部那边把朔茂喊来。”

    “是。”

    猿飞日斩找旗木朔茂有什么事，波风水门能猜出来个大概，无非就是问罪。

    一支云隐村的精英队伍，竟然深入火之国腹地，在木叶家门口把三忍之一给埋伏了，而暗部竟然一无所觉。

    这不能说离谱吧，也是很大的失职了。

    预防外敌侵入木叶、侦查敌情、反侦查都是暗部的重要职责之一。

    既然是预防外敌入侵，那肯定不能等敌人进了木叶再监视他们。都他妈进木叶了，那还能叫预防？

    像成田大作那种精英队伍，不说进了火之国就得关注到吧，起码等他们到了腹地位置，你得关注一二。

    片刻之后，波风水门领着旗木朔茂回到办公室。

    “火影大人。”旗木朔茂问了句好。

    猿飞日斩挥挥手，示意门师傅先出去，把桌上的的文件扔给旗木朔茂，眼神中隐隐带有怒意。

    哟嚯，完蛋。

    看这架势，旗木朔茂就知道肯定要挨一顿挂落，小心翼翼接过捡起文件，打开后一目十行快速查看。

    待看完之后，忽然推金山倒玉柱单膝跪地，头颅低垂战战兢兢请罪道：“纲手大人于木叶附近遭遇敌人埋伏，是属下、是暗部的失职。

    我愿以死谢罪，但请火影大人责罚。”

    有些人，做错了事鞠躬认错就完事。而旗木朔茂，说要以死谢罪那就是真死，不玩儿虚的。

    “出了事情就以死谢罪，早干嘛去了！？”

    猿飞日斩起身，背着双手在办公室中左右踱步胸口剧烈起伏，明显是被气到了。

    忽而又迅速转身，手指颤颤巍巍地指着旗木朔茂，恨铁不成钢地怒斥：“朔茂，你我相识也有几十年了。

    我继承扉间大人遗志，接任火影之位不久后，就提拔你做了暗部队长，不久后胜任你为暗部部长。

    把我、把木叶的安全防备工作，全部交到了你的手上。

    大概十年前，玖辛奈初到木叶不久，便被云隐潜入村中劫持走，你的暗部一无所觉，最后人还是水门追回来的。

    她可是我们木叶的预备人柱力，出了这么大的事情，你难辞其咎。

    小春、团藏他们都对你很有意见，说你只懂得暗杀，根本搞不好情报侦查、反侦查工作，建议我缷去你暗部部长的职务。

    当时我把这件事压下去了。

    因为暗部建立没多少年，建制不成体系，虽然负责侦查敌情、预防外敌入侵工作，手底下却只有几十个人，没有完善的情报系统。

    很多时候得不到第一手情报，不能便宜形式。

    之后，我陆陆续续划给你三百多人，作为暗部直属的情报忍者，在境内境外建立了大大小小八十多个情报站，编织出一张情报网。

    又授予暗部相当大的自治权，特殊时期可以便宜行事，驱逐甚至击杀境内的非木叶忍者。

    该给的，我都给了你，你又出这么大的纰漏。朔茂，你能不能让我省点心。团藏可一直盯着你暗部部长的位置呢，你还想不想干了？”

