    皇家别苑，是帝都中，占地面积最广阔的地方。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    这别苑中，生机充盈，灵气十足，奇花异草，郁郁葱葱，满眼望去，呈现出来缤纷炫目的颜色，红黄蓝绿，丰富多彩。

    更有阵阵优雅馥郁的香气，一缕缕仙雾缠绕别苑上空，经久不散。

    小桥流水，假山喷泉，布置精心别致，步入其中，隐约可以听见丝竹管弦的声音，叮叮当当，总之是一派诗情画意，世外桃源景色。

    这别苑的大量宫殿中，其中就有一个宫殿，现在已经属于林飞，并且皇帝亲自题名为，林飞别馆。

    林飞离开皇宫之后，小皇子秦平带着大队人马，亲自在皇宫大门外迎接，因为，林飞获得了这次英才交流大赛的冠军，为小皇子府，争了一个大大的光荣，对小皇子秦平的夺位之战的局面，十分有利。

    林飞无疑是小皇子府上，最大的功臣！

    为此，小皇子秦平，早就在府上，摆下丰盛的庆功宴，准备大肆庆祝一翻。

    不过，林飞此时，脑袋中，全是孟山和常浩的安危，哪里还有什么心情去参加什么庆功宴，便是婉言拒绝小皇子的邀请，准备直接回皇帝赏赐给自己的林飞别苑，准备想办法营救孟山和常浩。

    林飞知道，血狼团中的成员，都是一群打家劫舍，杀人如麻，丧心病狂的人，孟山和常浩在血狼团手中时间越久，就越是危险。

    林飞目前，先要找出，血狼团南宫环在帝都中的落脚地点，其次，要摸清，血狼团在帝都中的人马实力。

    自从在比赛中，突破到玄境初级境界之后，林飞就算面对血狼团团长南宫环，也有了一战之力，再也不用以前那样，遇到这些玄境高手，只能逃命。

    因为，南宫环的修为水平，仅仅是玄境中级，对林飞已经形成不了太大的压力。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    这一处，南宫环，算是触到了林飞的逆鳞，最大的激起了林飞的怒火，林飞心中已是决定，这一次，就算是搭上自己，也要和血狼团闹过鱼死网破了。

    婉拒了小皇子秦平的庆功宴邀请后，林飞直接就赶回，皇宫别苑中，皇帝赏赐给自己的宫殿中。

    刚回到，林飞便是被眼前的豪华宫殿震撼住了。

    这里白玉铺地，黄金为墙，亭台枝榭，假山池沼，瀑布如玉龙，遍地都是奇花异草，湖泊中充盈的都是清彻透心、灵气十足的山泉水，普通人饮用，可以延年益寿。

    还圈养了大量奇珍异兽。白鸯，白鹤，白猿，蛟马，还有黄莺，画眉，斑鸠，八哥…………

    一丝一缕的天地灵气，飘逸在宫殿之间，将宫殿群衬托得矫矫不群，简直就似天堂仙界！

    嘶！

    皇家手笔，确实非同凡响啊！

    这排场，这豪华，这奢侈，这讲究，林飞简直就是见所末见，闻所末闻，想不到，这宫殿现在，竟然是属于自己的了，林飞简直就有一种如在梦中的感觉。

    不过，林飞现在也没有心情，过多详细鉴赏眼前的宫殿。

    直前就抬步进入了宫殿大门，那宫殿正门上方的牌匾上，已换上了新的题名：林飞别馆。

    这时，林飞看到，一些婢女，手拿扫帚，正在打扫着正殿外面的落叶，许多护卫，笔挺站立着，守护各殿，还有许多仆役，穿行各分殿之间，干着一些重活，个个都是稍神饱满，神采奕奕。

    这些，都是皇帝赏赐给林飞的人马！

    看到林飞返回，所有的婢女，仆人，护卫，全部都恭恭敬敬的跪伏下来，口中呼道。

    “主人，您回来了。”

    “呃……”

    林飞一愣，他根本不习惯有人向自己下跪。

    “你们先起来吧。”

    那些手下，都规规矩矩的站了起来，低眉顺眼，眼睛里面除了有本能的臣服，还有对林飞这个主人的好奇。

    一些心思玲珑的婢女，心中已经在揣摩这个主人的性格，喜好。

    “所有的人集合，我有事宣布。”

    林飞想了片刻，直接说道。

    “阿紫，你也出来吧。”

    同时，林飞意念沟通阿紫。

    一道绿莹莹的烟雾闪过，阿紫的身形便是出现在旁边，同时出现的，还有那早就闷得不行的地精，一出现，就对林飞吱吱喳喳，舞拳挥脚，显然就是在抗议林飞长时间将自己塞进阿紫的幻珠中，闷得受不了。

    这地精，天生活泼好动，此时一出来，和林飞缠闹一翻，就嗖地不见了踪影。

    林飞摇摇头，也随它去，毕竟，这地精的身法度，似乎比自己有过之而无不及，而且灵性十足，聪明之极，很少有武者能够伤害它。

    “主人，你打算怎么营救孟山和常浩二人。”

    因为，阿紫可以和林飞直接进入意念沟通，所以，这件事，她早就知道了。

    也明白林飞肯定是要不惜一切代价，将两人救出。

    不多时，在宫殿大厅之中，护卫5oo，婢女1ooo，仆役1ooo，全部到齐，聚集起来，排列成整齐的队列，恭候林飞训话。

    他们自小就被紫微帝国皇家收养，授予为奴为仆之道，修习诸般的规矩，礼节，都是出色的奴仆。

    所有的下手，都在偷偷打量着眼前这个新主人。

    那些婢女，从小就被传授了男欢女爱的技巧，虽然全部都是处子，但是对于男女之事的诸般技巧，早就了然于心。

    皇宫中的贵族大臣，都会要求婢女陪寝，这些婢女，心中又是忐忑，又是紧张，看看眼前主人那秀气年轻的脸庞，年龄，似乎才十七八岁。

    再想象到，以后，要在这位男主人胯下婉转承欢，极力讨好，这些女婢，尽皆脸色羞赧，心跳加快。

    “大家听好。”

    林飞朗声道了。

    “我并不是王公贵族出身，心中没有什么尊卑贵贱之别，我对于大家，并没有太多烦琐的要求。

    大家都有武道修为，平时闲暇时，可以把主要的时间放在修炼之上。

    能够突破的，表现优异的，我自会有奖赏。

    日后，和我一起出行，不要惹事，欺压良善，但是被人欺辱了，也不要软弱。我会替大家出头。嗯，基本上就是这样了。

    我的饮食起居，亦不需要你们多费心。最重要的一点，以后不要在我面前下跪。”

    众下人听到林飞宣布的这些规矩，都有些傻眼了……这新主人，未免也太平易近人了吧？

    他们以前接受的，都是皇室那种，行为举止，尊卑贵贱，秩序分明，等级森严，主要奴死，奴不得不死的那一套秩序。

    而新主人所说的那些规矩，基本上就等若没有规矩！

    而且，他还要求大家把主要的时间放在修炼之上，这，这到底是来当奴仆，还是来武馆炼武的？

    众下人，你看看我，我看看你，一时间都有点懵。

    旋即，林飞又道。

    “好了，5oo名护卫留下，其余的，大家散了吧。自己有什么，就随意去忙吧，没有什么重要的事情，不要打扰我。”

    待那1ooo名婢女和1ooo名仆役散去后，只剩下5oo名雄纠纠，气昂昂的护卫，第一次接受新主人检阅，这些护卫，都是提起十二分精神，争取将自己最好的一面表现出来。

    “各位，别的不多说，大家跟了我，我一定不会待薄大家。

    眼前，我有两个兄弟，被血狼团南宫环抓去了。

    接下来，我准备直接和血狼团，硬干上一场。

    那血狼团，乃是我们紫微帝国中，凶名赫赫的势力，不知道，各位，有没有这个胆量。”

    这些护卫，已是和林飞建产灵魂联系，脑海里，思维中，已是把林飞认定为唯一的主人，在他们的心目中，此时，林飞就是天，就是地，就是他们的精神寄托，别说是和血狼团开战，就算林飞此刻，立即让他们去死，他们也是心甘情愿的了。

    所以，林飞话音一落。

    那5oo名护卫，便是纷纷叫嚷了起来。

    “血狼团的人，竟敢得罪主人，罪该万死！死罪，天大的死罪！

    主人，你这就带领我们，立即去诛杀南宫环此獠，连根铲除血狼团！”

    “主人，你下命令吧，我们为你赴汤蹈火，万死不辞！”

    “不铲除血狼团，誓不罢休…………”

    ………………

    “咳咳………。”

    林飞讶然，眼前这些人，怎么好像比自己还要激愤。

    “主人，这些护卫，真的很忠心呢。”

    阿紫也是看得妙目连眨。

    “那好，大家静下来，听我安排。”

    林飞一句话，那些护卫顿时全场肃静，针落可闻，显然出了极强的纪律性。

    林飞不由得大叹，帝国皇室培养出来的护卫，果然是与众不同啊。

    “既然大家的斗志这么强，那很好。

    不过，先，我们现在先要做的，就是把血狼团，在帝都的落脚地点和他们留在帝都中有实力，探查清楚。

    然后，才直接杀上门去救人。

    五位队长，你们负责挑选一些对帝都情况熟悉的护卫，派出去，争取在这两天内，将血狼团的情况查清。”

    “遵命。”

    那五个地境初级修为的队长出列领命。

    部署完毕，林飞便是直接进入主殿的一间清雅修炼密室中。

    这次比赛，获得第一名，林飞得到了三滴太罡神水，这两天，林飞准备看看，有没有可能炼化掉。

    还有，之前储存下来的，一些珍贵灵药灵丹，林飞准备尽量炼化吸收一些。

    还有，要为丹田内的那块蕴元石，储存更多的元气。

    林飞知道，血狼团的实力，也是不容小觑的，那南宫环，是玄境中级的修为，而且，据说，那血狼团中，还有好几位玄境初级的高手。

    至于地境修为武者，凝气境修为武者，更是数量众多。

    所以，林飞要为自己做足准备，尽量争取更多的胜算。

