    和师傅钟文宏通完电话的第二天，夏清浅去夏家别墅赴约，陪扶摇仙子吃晚饭，提前过元宵节。

    夏清浅这天没带龙凤双宝，一个人独自前往。这是她知道仙子就是母亲之后，两人的第一次见面，她怕自己控制不住情绪。

    虽然傅景琛叮嘱她，为了扶摇仙子的安全，暂时不要相认，但夏清浅知道，有些感情是无法隐藏的。

    当她进入别墅大厅时，扶摇仙子开心叫她的名字，激动地迎上来，夏清浅瞬间泪崩。

    此刻仙子的形象与记忆中母亲的形象重合，让她仿佛穿越时光，回想起小时侯放学回家的情景。

    曾经多少个傍晚，母亲都是这样张开双臂迎接她！为她遮风挡雨，给她温暖疼爱。

    在母亲失踪后的日子里，她无数次幻想过，希望有一天她回到夏家别墅时，还能再次见到母亲的身影，还能像小时候一样，扑进母亲怀抱撒个娇。

    今天，此刻，幻想中的情景就在眼前。她忘记了傅景琛的叮嘱，急走几步扑进了母亲的怀抱！

    见她哭泣，扶摇仙子一把抱紧她，连声安抚。

    夏清浅哭闹一阵，醒悟过来，羞涩的向扶摇仙子解释:"浅浅没有保住妈妈名下的资产，回

    到这个家，忽然好伤心。"

    "究竟发生了什么事？清浅别急，你详细告诉老师，我们一起解决问题。"扶摇仙子抬手抚摸夏清浅头顶的秀发，柔声劝道。

    今天叶妮娜回叶家过元宵节去了，两个人坐在客厅细细诉说。

    当夏清浅把父亲叶志强做的奇葩事一一说出后，扶摇仙子气得浑身颤抖，狗永远放不了吃屎，叶志强还真是为了名利连脸都不要了，与奸夫联手，想想都恶心。

    她一边安抚夏清浅，一边暗暗攥紧拳头。是时候进入复仇第二阶段了，直接向叶志强出手！

    自己第一阶段的努力已见成效，叶家现在四分五裂，叶志强和周曼莉马上要散伙了。想到此，扶摇仙子不由得冷笑出声，你不是心中只有名利吗？那就让你一无所有，身败名裂。

    ……

    正月十五元宵节，叶志强带着叶妮娜来陪扶摇仙子过节。

    叶志强惊奇地发现，这和前妻夏梦瑶当年布置安排得一模一样，一样的环节，一样的食物，连在一旁侍候的下人们都没变！

    一切仿佛回到过去，只是夏梦瑶换成了扶摇仙子。

    见叶志强满脸疑惑，扶摇仙子淡淡一笑:"叶总，有什么不妥吗？都是下人们准备的。"

    叶志强笑了:“仙子有心了！这让我想起了前妻。"

    说到这里，他轻轻叹了口气。

    "怎么了？"扶摇仙子关心的问。

    叶志强大概讲了遗产的事情，有些不好意思的摸摸后脑勺:“对不起！周曼莉分走的多了，我留给仙子的东西就少了。"

    "叶总说那里话，这恰恰是你有情有义的表现。对前妻有情，对出轨的现任有义。"扶摇仙子轻笑道，"钱财是身外之物，我这个人最看重的就是情义二字。"

    一旁的叶妮娜插话:"被仙子这么一说，我才知道，爸爸原来是一个有情有义的人。"

    叶志强抺抺叶妮娜的头:"小孩子别管大人的事。"

    扶摇仙子关切地对叶志强说:"叶总，你最好出去避避风头。免得景琛回来，不好交待。"

