    虽然科尔森和尼克·弗瑞的外貌让克拉夫特大吃一惊，但是他对神盾局的看法仍然没有什么改变，所以在拒绝了科尔森之后，他就带着安吉拉和阿拉蕾离开了。

    而科尔森也没有过多纠缠，在克拉夫特离开之后，他也回到了神盾局在纽约的据点，将接触时的情况一五一十地报告给了尼克·弗瑞。

    神盾局之后会采取什么行动，并不是克拉夫特所关心的，他又继续带着两个机器人妹妹在外面疯玩了十几天，而且并不局限于纽约，而是去美利坚的其他地方也逛了一下。

    有一说一，两个平行世界的美利坚，在游玩方面并没有什么太大的差异，克拉夫特和安吉拉都没有什么新奇感，主要还是让阿拉蕾玩得开心。

    在玩了一圈之后，克拉夫特他们又回到了纽约，马丁·李和奥托博士复仇的第二步，此时已然铺开。

    由于全部从头开始太过缓慢，马丁和奥托等不及，也担心夜长梦多，所以在研发针对奥斯本集团产品的同时，也只四处寻找合作伙伴。

    然后奥托博士就通过了自己的人脉，找到了先锋科技公司，他们俩以资金和技术入股的方式，成为了先锋科技在纽约分部的负责人。

    两人刚一上任，就启动了他们所掌管的全部生产线，开始狙击奥斯本集团的产品。

    在奥斯本被爆出丑闻的当下，马丁和奥托的这精准一击，让先锋科技的产品以极快的速度抢占了奥斯本集团的市场。

    而当奥斯本这个庞然大物出现了伤口，那些闻到血腥味的鲨鱼们自然而然就加入了分食奥斯本的狂欢之中。

    这下就算诺曼·奥斯本还是纽约市长也没有太大用处了，他在官方的敌人也都纷纷出手，甚至有不少同盟都开始背后捅刀。

    所以在短短两周多一点的时间内，奥斯本集团的股票一跌再跌，名下的产业也都受到了来自各个方面的打击。

    虽然还没到破产倒闭的地步，但只要是个智力正常的人，都能看出奥斯本集团迟早是要完蛋的。

    而另一边，已经复合的彼得·帕克和玛丽·简，也通过奥托博士他们爆出来的消息，一步步地查到了奥斯本的家中，也就知道了GR-27，也就是魔鬼之息，最初的目的是治疗哈利母亲的基因疾病。

    他们也同样知道了，哈利·奥斯本并不是真的去欧洲留学了，而是被他的父亲安排去进行治疗和他母亲一样的疾病。

    “就算是这样，奥斯本先生也不应该采用这样的手段……如果哈利知道了自己的病要通过这样的手段来治疗，他是绝对不会同意的。”

    彼得看着哈利·奥斯本日记上的内容，表情悲伤地叹息道。

    彼得并不认同诺曼·奥斯本的做法，但在知道了自己好友已经命不久矣，如今正在接受奥斯本集团的治疗后，一时间却也不知道该怎么处理这个问题了。

    如果他继续追查，并将诺曼·奥斯本绳之以法，那哈利很可能就小命不保了，但如果放任奥斯本继续逍遥法外，彼得作为超级英雄的责任感，又让他无法说服自己。

    迷茫之下，彼得打算找梅姨聊一聊，看看能不能从她那得到一点提示。

    然后他就碰上了正巧回来的克拉夫特他们。

    “哈哈哈！是胆小鬼彼得！”

    听到阿拉蕾一如既往地喊自己胆小鬼，彼得露出了一副咬了口苹果，却发现苹果里居然有一只虫子般的表情。

    他早就从玛丽·简那听说过阿拉蕾在游乐园的惊天一跃，进一步确认了对方和安吉拉一样，不是什么普通小女孩。

    但是自己因为感觉过于敏锐而被扣上胆小鬼的名号，彼得·帕克是十分不服气的，如果他事先知道阿拉蕾力气很大，才不可能被她的虚晃一枪给吓到！

    嗯，他这还是没见过阿拉蕾一拳下去的真实威力，所以才会这么信心满满。

    要是他和另一个彼得一样，眼睁睁地看着阿拉蕾一拳擦着自己砸到地上，然后把一座岛屿砸成了一片小型群岛，想必就不会这么自信了。

    “阿拉蕾，我们来商量个事情怎么样？”

    彼得·帕克没有急着去找梅姨开导自己，而是来到了阿拉蕾的面前蹲下，扶着她的肩膀和她谈起了条件。

    “你以后能不能不要喊我胆小鬼？”

    “哎吔……可是你就是胆小鬼啊，上次还被我吓得屁滚尿流，哈哈哈哈哈！”

    阿拉蕾说着说着，自己就乐了。

    彼得看着阿拉蕾在那自顾自地大笑起来，表情难看得就像是咬了一口苹果，发现里面的虫子居然只剩下了半只一样。

    “那如果我不再被你吓到，是不是就能不叫我胆小鬼了？”

    大概是想到了自己学生时代的糟糕情况，彼得·帕克对“胆小鬼”这个称呼，异常的执着。

    “哎吔吔……”

    这种要绕两个弯以上的思维逻辑太为难阿拉蕾了，倒不是她的智力不够，而是她的性格就是不喜欢想这种复杂的问题。

    一般阿拉蕾遇到这种情况，她的选择就是……

    装傻。

    “哈哈哈哈哈！”

    “不是，你笑什么？”

    看到阿拉蕾莫名其妙地又开始大笑起来，彼得·帕克人都傻了。

    “你裤链开了。”

    阿拉蕾指着彼得的裤裆说道。

    “什么？！”

    彼得惊慌失措地低下头去，却发现自己的裤链好好地拉上了，根本没有打开。

    “哈哈哈哈哈！”

    看到彼得上当受骗，阿拉蕾笑得更欢了。

    并且阿拉蕾遵循着自己一直以来的行为准则，以及哥哥克拉夫特的言传身教——闯了祸就跑。

    在彼得低头的时候，阿拉蕾就已经迈开小短腿从他面前开溜了。

    “你给我站住！”

    这时候彼得已经完全忘记了自己来收容所的目的，憋了一肚子的火向阿拉蕾追了过去。

    只不过他的这番行为，只会让阿拉蕾更加开心。

    “哈哈哈哈哈！来抓我呀！”

    不过好在听到动静的梅姨及时出现，将被阿拉蕾溜得团团转的彼得·帕克给拦了下来。

    “你和一个小姑娘计较什么！”

    梅姨恨铁不成钢地戳着彼得·帕克的脑袋，就算他不是什么蜘蛛侠，这样的表现也实在是太丢人了。

    这时彼得才惊觉自己刚刚都干了些什么，他又是尴尬又是羞愧地站在那里，任由梅姨责骂说教。

    等到梅姨说累了之后，彼得才一边讨好地给她倒了杯水，一边用旁敲侧击的方式，向梅姨提起了自己遇到的困难。

    在彼得的口中，他有一个朋友的宠物得了重病，现在正在用一种违法的手段进行治疗，而彼得不知道自己该不该告发他。

    而梅姨在听完彼得·帕克这个改头换面的故事后，已然猜测到了他真正想要问的事情是什么。

    因为之前在和克拉夫特谈起马丁·李的问题是，安吉拉也提了一嘴关于哈利·奥斯本的情况。

    “难道除了你朋友的那种违法手段，就没有其他办法救治那只宠物了么？”

    见彼得不打算明说，梅姨也配合着跟他打起哑谜。

    “我记得你大学期间，也是有学习过生物方面的课程，你为什么不试试自己去救救那只宠物呢？用合法的方式。”

    梅姨拍了拍彼得的肩膀，语重心长地说道：“如果你自己没有信心，还可以选择向其他人求助，我想你的朋友如果有得选，也不会用这种激进的方式来治疗自己的宠物。”

    彼得一脸凝重的离开了收容所，虽然从梅姨那里得到了一个解决方案，但他还是惴惴不安，因为要在短时间内治好哈利，是一件非常困难的事情。

    而梅姨之所以想得如此简单，纯粹是因为她没有相应的科学知识，再加上她看到克拉夫特轻松解决了马丁·李身上的问题，对这类的研究产生了较大的误判。

    不过在梅姨提出的方案中，有一点彼得觉得是应该尽快实施的。

    那就是去找诺曼·奥斯本开诚布公，让他提供给自己所有治疗哈利的相关资料。

    彼得·帕克想的是很好，但可惜的是，在他找到诺曼·奥斯本之前，这位不择手段的资本家，就已经准备放手一搏了。

