
而刘雅更是在自己建第一个小区的时候，就曾留出了一半儿的房源。

如今五年过去了，这些房源的价格也翻了一番。

大约从之前的一两百，涨到了如今的五百加。

再继续下去，这房价还会涨。

但刘雅在涨到两倍的时候，就把房子给出手了。

这一半儿的房源卖了比之前高了两倍的价钱。

她也就入账更多。

如果当时卖出去，是卖不了这么高的价钱的。

最主要就是，当时人们的购买力也不够。

等到有了购买力之后，一些人还在犹豫，一些人已经嗅到了不寻常。

再等到跨世纪后，买房都是用组团的方式。

炒房团们过境，有如蝗虫压境，那是片甲不留。

而这些炒房团也是因为在最粗炒房的时候，尝到了甜头，所以才会如此疯狂。

也因为和这些老友们聚会，免不了要喝酒。

所以这会儿回酒店的时候，就是顾辰陪在刘雅的身边，扶着她。

不然她可能没办法支撑着回到酒店。

这一路上，夜风袭来，刘雅的状态是半醒半梦一般。

有时候连顾辰都不认识，还把他推开道：

“你是谁？”

弄得顾辰也是哭笑不得，不得不提醒她道：

“小雅，我是顾辰。”

“顾辰是谁？”

她美丽的双眸呆住，有短暂的思考，随即在呵呵一笑：

“你是我老公？”

“对，你还认得我。”

顾辰都觉得，受宠若惊呢。

真没想到，女人的酒品会这么差。

但他不得不上前扶住她，以免她摔倒。

顾辰其实也喝了酒，但情况没有刘雅这么严重。

平时出去应酬的时候，刘雅是很硬气的。

说不喝酒就不喝酒，别人根本不敢硬来。

就算是她找别人合作做生意，也没人敢为难她。

大家都知道，刘雅才是有大能耐的人。

所以，能和她合作做生意，那就是一种荣幸。

因此，也不可能灌她的酒。

今天会喝醉，主要还是觉得，和这些故人们有交情，怎么也得给面子喝点儿。

加上她不胜酒力，才会如此。

好在顾辰也能理解她，更不可能在这个时候抛开她，自己离开。

夫妻两人左摇右晃，总算是回到了酒店。

进了房间之后，刘雅整个人软倒在了床上，连外套都没有脱掉。

因为是冬天，她穿的是厚厚的大衣，很暖和的那种。

顾辰只好上手来替她脱外套。

结果却被刘雅搂住了脖子。

喷着酒气的红唇说着动人的情话：

“老公，我爱你。”

或许在两个人热恋的时候，刘雅都没有直白地说过这句话，但是现在，顾辰能听到她的告白，再次觉得受宠若惊。

下一秒，喷着酒气的嘴就吻了上来。

顾辰被迫回应。

这该不会就是酒后那什么吧。

男人眼神中有一丝迷惘。

谁知刘雅很快就放开他，还抹了抹嘴从床上翻身而起。

“你身上怎么这么臭，好大的酒味儿，我得去洗澡。”

说着便把身上的外套给脱了。

顾辰当时就傻眼儿了，不是吧。

明明是她身上的酒味儿，她还好意思说？

顾辰紧紧盯着刘雅离去的背影，后者浑然不觉，摇摇晃晃要去卫生间洗澡。

结果许是这酒劲还没有完全过去，差点儿往一旁歪倒。

顾辰顾不得其它，慌忙上前去，把女人给扶住了。

刘雅当时也是一愣，还冲顾辰傻笑了一回：

“你以为我跟你一样，喝醉了就什么也不知道？”

这不是明摆着的嘛。

顾辰的头顶上三根黑线掉落。

这个女人，真是一点儿自觉也没有。

顾蓝和韦佳的婚礼结束，刘雅也和顾辰飞回南方继续工作。

生活仿佛就这样，能够一眼望到底。

如果真是这样，或许刘雅也觉得，那就实在是太好了。

但是不会。

身为一个公司的老总，一个男人的老婆，一个孩子的家长，生活怎么可能就这么平平淡淡就过去了呢？

也不知道什么时候开始，顾心蕾一夜之间就长大了。

还在读小学一年级的她，就开始了自己的追星之路。

是的，没错。

还在读小学一年级，小丫头就有了追星的意识。

谁叫她也算是九零后呢？

没错，顾心蕾出生的时间，已经是九十年代了。

这个时代最大的特点就是，经济高速发展，计划经济早已跟不上时代了。

而市场经济取代计划经济也势在必行。

她又生活在南方市这样经济比较发达的地区。

再加上刘雅的阳光集团，每年的利润都是成倍的增长。

刘雅虽然是从开药厂起家，但是后来就开始涉足各个行业。

就连娱乐业也有涉足。

父亲顾辰是做什么的呢？

搞通信的，也就是建信号塔，研发手机，还有各类通信技术。

不仅如此，刘雅投资的乐虎也在上市后疯狂翻倍增长。

注定了顾心蕾一出生就是在起跑线上的孩子。

在她一岁生日，两岁生日，三岁生日的时候，刘雅都给她办了豪华的生日宴。

请到的都是各类名流，还有一些明星来为她过生日。

所以从小到大，顾心蕾最不缺的，就是钱和各类的光环。

什么小公主之类的。

这也导致刚上小学，顾心蕾的心思就完全不在学习上了。

在她看来，读书算什么呀？

她不读书也能有大把大把的钞票可以花。

她每年的压岁钱也有不少呢。

光是她的小舅舅刘盼，就可以她不少压岁钱。

就连哥哥刘缘也十分疼爱她，不让她受半点儿委屈。

因为是有着公主般的出身，就有了公主病。

脾气娇纵，看不起穷人。

等到刘雅发现这些问题的时候，顾心蕾已经大胆到自己打车去另一座城市看偶像的演唱会了。

而这个时候，她才六岁的年纪。

六岁懂什么呢？

大多数的孩子，六岁还在父母的面前撒娇，还在家人的监督下好好学习呢。

而顾心蕾六岁的目标竟然是要把明星追到底。

她倒不懂什么叫做嫁人，只知道，追着他们的光环，实在是太美丽。

她之所以自己去看明星演唱会，也是因为，家人并不同意她去。

所以她就偷偷去。

为此，她很早就做了计划。

那几个明星，对，不是一个，是几个，一组合，叫做小豹队。

是在离南方市两百公里的另一个城市开演唱会。

他们的票可以说是一票难求。

而顾心蕾也是想办法花高价钱，找到票贩子买到的票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70159685"  chaptername="第480章一票难求">加入书签</a>
</div>
