
离开西罗布村后，孙旭一路飞行，很快到达一个小岛，停了下来。

他神识扩展开，找到了自己的目标后，飞了过去。

诺琪高正在橘子园中忙碌着。

她心情不错。

这一批橘子的品质很好，应该能卖个好价钱。

她不由想到小时候的时光。

因为贝尔梅尔要照顾她们两个小不点，橘子园的收益不够，她们经常会饿肚子。

现在，贝尔梅尔不在了，娜美也出海了，只剩下她一个人，再也不担心饿肚子的事了，但是她觉得，还是那段贫苦的时光更幸福。

“也不知道娜美现在过的怎么样了？”

诺琪高擦了擦额头的汗水。

不久前，她看到娜美的通缉令，足足两千万贝利的赏金。

当初害他们家破人亡的阿龙赏金也只有两千万。

现在娜美的赏金居然赶上了阿龙。

这件事在可可亚西村掀起了轩然大波，现在还是众人茶余饭后的谈资。

“她过的还不错。”

一道有些熟悉的声音在身后响起，诺琪高吓了一跳，握紧手中的小刀，回头看去。

“孙旭！怎么是你！”

待看清楚说话之人的长相后，她紧张的情绪顿消，惊喜地喊道。

“怎么不能是我？”

孙旭接过她手中的橘子，剥开后，塞进嘴里一瓣，赞叹道：“不错，吃了这么多橘子，还是诺琪高你种的最好吃。”

诺琪高没有在乎他的夸奖，连声问道：“你不是出海了吗？怎么回来了？娜美有和你一起吗？”

“让你失望了，只有我自己，娜美没有回来。”孙旭耸了耸肩膀。

“没有吗？”诺琪高停止张望，漂亮的脸颊划过一抹遗憾。

她带着孙旭回到家里，沏了杯茶，在他身边坐下，好奇地问道：“其他人呢？你怎么自己回来了？”

“我已经和草帽海贼团分开了。”

孙旭吃着橘子，含糊不清地说道。

诺琪高脸色一变：“怎么回事？你们发生矛盾了吗？”

一个是她妹妹，一个是拯救了他们村庄的恩人，双方都是她最亲近的人，她可不想两人产生冲突。

“别担心，不是你想的那样。”

孙旭见状，安慰道：“其实一开始我和他们就不是一伙的，只是暂时和他们乘坐一条船，到达目的地后，就离开了。”

诺琪高神色轻松下来，突然又想起什么，恍然道：“难怪。”

“嗯？”

诺琪高露出一抹笑容：“之前，娜美他们都被通缉了，那个叫路飞的少年，赏金甚至达到了三亿贝利，我还奇怪，你的实力那么强，为什么没有你的悬赏。”

“他们是海贼，我和他们不一样，我是好人。”孙旭笑嘻嘻道。

诺琪高莞尔一笑，又问道：“你这次回来是有什么事吗？”

“没什么，就是回来看看。”孙旭说道：“我是个非常恋家的人，出去久了就想回来看看。”

“对了，我去通知其他人，如果大家知道你回来了，一定会很开心的。”诺琪高站了起来。

孙旭阻止了她：“别，我只是替来娜美看看你，很快就要离开了。”

“这么着急吗？”诺琪高一怔。

“急倒是不急，但是没必要惊动其他人。”孙旭说道。

虽然被视为恩人，但他干掉阿龙，纯粹是为了娜美，没兴趣想和可可亚西村村民打交道。

“那好吧。”诺琪高也没有坚持。

最初还显得有些陌生，但是很快这点陌生感就消失了。

两人的话题主要集中在冒险和娜美身上。

诺琪高虽然不像娜美那样热衷于出海冒险，但是，也听的津津有味，尤其是关于娜美的部分。

“原来娜美已经这么厉害了。”

诺琪高喃喃道，嘴角噙着一丝笑容。

“如果现在面对阿龙，娜美自己就能打败他。”孙旭笑道。

天候棒已经经过两次升级，加上孙旭给她铭刻的“呼风唤雨”神通，现在娜美的实力比原著中两年后还要强大。

也许身体素质差了点，但是，利用各种能力，绝对能玩死阿龙。

“娜美现在也成了大人物了。”

诺琪高由衷地为娜美感到开心，就在这时，她突然被惊醒，看了看时间：“已经这么晚了，你稍等一下，我去做饭。”

孙旭一边吃橘子，一边等待。

没过多久，诺琪高就端着两个盘子走了过来，香喷喷的味道隔着很远都能闻到。

“来，尝尝我做的秘制橘子牛排。”诺琪高兴致很高，又找出来一瓶酒，分别给两人倒上。

孙旭切下一块牛排尝了尝，橘子的香甜和牛排的鲜美完美结合起来，味道还真的挺不错。

他不由竖起了大拇指。

诺琪高开心地笑了笑，举起酒杯：“干杯！”

当。

两人碰了一下，红色的酒水在杯晃动，随后一饮而尽。

一顿午饭，虽然不算丰盛，但是也吃的有滋有味。

下午，孙旭陪着诺琪高去看望了贝尔梅尔。

把人家的女儿拐走了，现在路，过，当然不能当做什么事都没有发生。

祭拜过贝尔梅尔，孙旭和诺琪高坐在海边聊天。

不知不觉中，时间悄然流逝，夜幕降临了。

把诺琪高送回去后，孙旭提出了告辞。

诺琪高倚着门框，面带笑容：“要不要留下来？”

孙旭看着诺琪高。

诺琪高的身材、容貌比起娜美也不差多少。

现在美女主动相邀……

迟疑了一下，孙旭轻咳两声，讪笑道：“咳咳，还是算了，娜美会杀了我的。”

别人都没什么，但诺琪高是娜美的姐姐。

孙旭脑海中不由出现一个情景。

自己和娜美春风一度后，沉沉睡去。到了后半夜，娜美爬了起来，拿起一把剪刀。

咔嚓。

额……

好像问题也不是很大。

普通的剪刀现在根本剪不断他的宝贝。

“呸！”诺琪高啐了一口：“你想什么呢！我是说，现在天已经黑了，安全起见，你可以在这里睡一晚，明天早上离开。”

“哈哈哈。”

孙旭笑了起来，也没有追究她说的是不是真心话，纵身一跃，翻了个跟头，脚下浮现出一朵白云，将其托了起来。

他向诺琪高伸出手：“来吧，我再带你体验一下飞翔的感觉。”

“这是白云吗？”诺琪高露出好奇的神色，拉住孙旭的手，抬脚踩了上去。

但这一踩却踩了个空，她不由发出一声惊呼，身体向前倾倒。

随后，她感觉手臂传来一道力量，将她拉了起来。

诺琪高顺势搂住孙旭的脖子，喘了口气，睁大了眼眸：“这是怎么回事？为什么你能站在上面，我却不行？”

“这可是独门秘籍！”

孙旭哈哈一笑，筋斗云托着两人，冲天而起。

……

ps：我决定了，从明天开始日万！话先撂下，请大家一起监督！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67464106"  chaptername="第一百八十四章探望">加入书签</a>
</div>
