    站在远处，看着九道雷霆接连落下，狠人渡劫的速度完全能够与自己相比，但张天英却在狠人渡过天劫之后暗暗摇头感叹！

    “狠人终究不是仙体！”

    成仙之劫是天地灵气带着天地法则的攻击，但同时在雷霆之中又隐含着一道生机。

    张天英的仙体对于雷霆之中的天地灵气，完全就是碾压式的吸收，毕竟从生命层次上就高出了一个境界，所以张天英渡过天劫之后，能够将雷霆之中所蕴含的天地法则全部吸收，没有一丝浪费。

    可狠人无论境界还是实力虽然远在张天英之上，但因为不是仙体，所有面对带有法则攻击的雷霆，她唯一能做的，也就只有抵挡。

    这种情况下，必然有着大量的法则之力被狠人击溃而四散！

    所以张天英敢肯定，这一次渡天劫，自己所得的好处远比狠人要大的多！

    天光笼罩之中狠人的气息急剧提升，张天英却一脸的悠然，如果现在手中有一个扇子，他恐怕都会轻轻摇起来，以显示自己的心情。

    一直以来，狠人在张天英心中都是一个天才，而且还是最为顶级的绝世天才。

    当年初见之时，一道气息就能够让张天英如见天威，可以说是给张天英留下了极为深刻的印象。

    但现在，面对同样的天劫，自己轻松渡过，而且还将所有好处全部拿好，完全能够用完美来评价。

    可狠人却只是渡过了天劫，论起得到的好处来，远远不足以与自己相比！

    在资质方面超过了向来以资质著称的狠人，让张天英顿时心情大好，周围被张天英气息笼罩所及，连天地灵气之中都带着一股欢欣雀跃。

    而赵灵儿则是只要跟在夫君身边就感觉心满意足，对于夫君的小心思，就是完全无视。

    “平顶山中现在有多少成仙时间不长的妖怪！”

    看狠人的笑话，自己在这里偷偷乐一下就行了，张天英可不会忘记，对方对于法则的领悟完全就是碾压自己，真要战斗起来，若是不动用身上的仙器，现在他还真不一定是狠人的对手。

    想到人族炼体功法成仙之后想要提升，就需要找到与自己境界相同的仙级妖怪来刺激体内的的基因，张天英向金角银角问道。

    若是火云洞这一轮回没有被玉帝封禁，人族修士纵横天下之时恐怕张天英问出这个问题，金角银角立时便会知道，自家小老爷是要修炼人族炼体功法提纯自己的血脉了。

    可现在，人族修士这一次天地轮回完全没有出世，人族炼体功法又向来不外传，这一次天地轮回之中可是没有人族修士投靠天庭，就算是金角银角在天庭之中交游广阔，也不明白自家小老爷问这些刚刚成仙的小妖干什么。

    不过不解是不解，口中还是立即回答道：“回小老爷的话，平顶山本来小妖数量稀少，前些天又给小老爷抓了几个，如今成仙的妖怪恐怕还有五六个了，后山干娘处倒是还有几个，如果小老爷需要，可以立即抓过来！”

    “相同的每种只要一只，我记的后山全部都是狐狸精吧！”

    张天英对于这一点倒是记的非常清楚，毕竟他寻找妖怪是为了修炼，重复的种类对他来说可没有任何用处！

    “我需要种类不同的成仙妖怪，每种有一只就足够了，平顶山中能够找到多少！”

    金角银角对视一眼，眼神之中同时带出苦涩，由金角低声解释道：“平顶山中有的种类，已经给小老爷全部送过来的，不同种类的恐怕也只有去后山抓一只狐狸精了！”

    “先抓一只成仙不久的狐狸精过来！”

    安排完之后，张天英才开始沉思，如果他没有记错，平顶山前边是宝象国，后边是乌鸡国。

    宝象国的黄袍怪处还有一些小妖，可乌鸡国的狮子精可是文殊菩萨的坐骑，派出来给自己报仇的，别说是手下了，就连这只狮子都是阉割过的。

    想到这，张天英立即决定，动身前往黄袍怪处一行。

    身为天庭星君，同时也是封神榜上神灵，黄袍怪本身的性命就在张天英一念之间，杀他几只小妖也是理所当然。

    至于黄袍怪不认识自己，张天英没有丝毫担心。

    自己进入封神榜时，是变幻过的，所有神灵没有一个能够在现实之中认出自己的，黄袍怪也一样。

    可是做为天庭星君，张天英可不相信，黄袍怪会不认识金角银角这两个童子，就凭金角银角跟在自己身后，恐怕黄袍怪都会将洞中所有的小妖全部送出来供张天英挑选。

    而且张天英还记的，黄袍怪过去就是五庄观，他可不会忘记，自己上个世界还去五庄观打过秋风，不但将人参果一扫而空，就连镇元子的袖里乾坤都教给了自己。

    只是这门功法第一步就是要开辟一个小世界出来，当时的张天英就算是想要修炼也是无能为力！

    想到这，张天英眼神顿时一亮。

    袖里乾坤可是天下间有数的大神通，当时实力不够无法修炼，现在自己已经成仙，修炼起来可不会在有任何问题了！

    而且这里距离万寿山五庄观距离可并不远，只要镇元子愿意，随时能够注视到这里的动静，甚至就是自己刚才渡劫，恐怕都是在镇元子的注视之下。

    如果自己这个太上老君门下弟子，在他镇元子的地盘上出了问题，无论是什么原因，恐怕都无法向太上老君交待。

    上一个世界之中，张天英可是亲眼见过太上老君的霸道，虽然不是同一个世界，但张天英相信，西游记世界的太上老君也绝不会是一个自己弟子出了问题都不问一声的老好人！

    自己这个太上老君的弟子在他镇元子大仙的地盘，有感于袖里乾坤的威名，悟出了一门与袖里乾坤差不多的功法，身为地主又是前辈，镇元子就算是脸皮在厚，恐怕也要出面来指点几句。

    想到五庄观中的人参果现在可是已经成熟，而这个世界的人参与效果必然远胜上一个世界，张天英脸上顿时带出了灿烂至极的笑容。

