    这些两两三三的落单流寇哪里想到城门这里埋伏了这么多官兵，刚到城门口就被瞬间撂倒，绑了个结实。

    中间也有数十成批的流寇结伙逃窜到北门，也被守在这里的官兵打了个漂亮的伏击仗。

    林易在这期间完全扮演了高手的角色，甭管面对多少人，就没有流寇能在林易手下走过三招的。

    那李信对林易是又爱又恨。

    他好歹也是指挥使，爱的是这样的人才，要是能够为自己所用，那该多好。

    恨的是他身手这么好，风头完全压过了自己，自己手下的那些士兵看林易的表情，那都是充满了崇敬。

    他不过是一个下九流的术士，凭什么受到尊敬，凭什么压过我一头？

    李信心里自然不爽。

    而更不爽的是，事情的发展完全与曹达华计策中所预料的一致。

    几乎所有从城中逃窜的流寇，都是往北门这边来。

    这一趟流寇的进攻，寿霖城的士兵们依靠曹达华的献计，打了一个漂亮的反击战。

    待曹达华和王昕赶到北门的时候，这里已经斩敌首二十余人，俘获流寇四十余人。

    在街巷战中，也有数十名流寇被诛杀当场。

    此次由毒蝎带来的一百三十余名流寇，只逃回去不到三十人。

    不过由于此次反击来的较晚，所以寿霖城的百姓们也损失惨重。

    即便是有护院家丁众多的苏家也惨遭重创，更别说那些普通的老百姓了。

    压着那些垂头丧气的流寇回衙门的路上，李信、王昕别提多得意了，那气势，好像他们刚刚袭了贼寇的寨子打了胜仗一般。

    倒是曹达华和林易，一点儿也开心不起来。

    曹达华虽然平时大大咧咧的，但对寿霖城的百姓有着很深的感情，虽然刚开始觉得计策完全成功非常兴奋，但那种兴奋劲过后，经过士兵们的回报，才知道城里死了这么多人，顿时一点儿也开心不起来。

    林易则从一开始在铺子口救了那对母子就知道，这一次流寇对寿霖城百姓的伤害，绝对不会少。

    ......

    众人回到衙门，黄知县亲自出来迎接，特意在众人面前称赞了曹达华。

    “真是没想到，曹捕头你有勇有谋，我以前真是失了眼，现在我宣布，曹达华自今日起，同时担任城守的副官一职，统筹城内和城外的治安。”

    所有在场的人都愣住了。

    这还是第一次，衙门里有人同时担任捕头和副官两个职位。

    统筹城内外的治安，只权力怕是仅次于知县大人了。

    甚至于单论影响力的话，这曹达华怕还是要高于黄知县。

    在城内，他是捕头，是最高的执行人，在城外，他是副官，是仅次于指挥使的执剑人。

    曹达华都傻了，他看向林易，没有想到林易让自己代口说出的计策，会给自己带来这么大的功劳。

    那黄知县将消息宣布后，那些先是错愕、震惊的同僚们反应过来后，纷纷立即向曹达华道贺。

    “曹大人，恭喜啊！”

    “以后咱们可就跟着您混啦。”

    “您现在可是咱城里的大红人啦。”

    此刻站在人群里的丁松瞧着曹达华和林易脸色铁青，但也无可奈何。

    “将俘虏的流寇们打入大牢，我要亲自审问！”

    黄知县刚打了一场胜仗，心情愉悦，他要好好盘问这些流寇，好把得来的信息结合这次出色保卫战的战果一起上报给朝廷，歌功颂德以谋得奖赏。

    ......

    众人刚刚散去，曹达华还没来得及向林易表示感谢，多隆就匆匆忙忙的跑来了。

    “哎呀，林兄弟，你也在？”

    林易微笑点头。

    多隆对曹达华说道：“曹兄弟，我都听说啦，你今年可真是官运亨通啊，不仅当了捕头，现下还成了副官，可谓是咱们寿霖城古今第一人！”

    曹达华那脸皮多厚啊，但都架不住多隆这番夸奖。

    只有他自己知道，这计策其实完全是林易想出来的。

    “现在咱们寿霖城的百姓们都说，幸亏有曹捕头想出的妙计，才能拯救寿霖城的百姓们于水火之间，你可真是了不起呐。”

    曹达华难得的脸都红了，打着哈哈，带着不好意思的眼神看向林易。

    这多隆平日里常和他俩混在一起，见曹达华这副罕见的腼腆模样，又见林易在场，心中立时敞亮，明白怎么回事了。

    但看破不说破，是实话不要说出来，多隆就当自己不知道罢了。

    “对了，多兄弟，我今儿怎么没看见你人呐？”

    多隆搓着手，有些不好意思的说道：“我带着家里人躲起来了，你知道的，打仗这种事情，我们这些舞文弄墨的都帮不上忙，索性赶回家里，提醒大家躲藏好，避免无谓的牺牲。”

    多隆本身不会功夫，这种表现倒也合情合理。

    ......

    当天晚上，寿霖城全城上下戒备，四个城门口均有人不间断的巡逻。

    城内也是灯火通明，官兵们清理着流寇和百姓的尸体，到处是嚎哭的声音。

    林易回到铺子的时候，那对母子已经不在了。

    但自己铺子内一切物品完好，想来应该是安全躲过流寇的进犯后，自个儿回家去了。

    回到林府，自己的宅子倒是无任何侵入的痕迹。

    林易将沾满鲜血的衣服换下，心里有些后悔。

    其实，应该早一些站出来的。

    ......

    第二天，林易一早就醒了。

    昨天忙活了一天，什么都没吃，晚上睡觉的时候，那肚子是直叫唤。

    赶着小碎步，林易想去那面摊上吃上一碗安神饱餐面。

    但是当林易站在熟悉的路口时，他并没有见到那对老两口的面摊。

    林易当时就想，或许是因为遭遇了流寇的进犯，那对老两口还有些害怕，躲在家里吧。

    第三天，还是没有出摊。

    第四天也是。

    过了一段时间，终于出摊了。

    林易赶紧赶过去要了一碗面，但发现今儿老爷子没来。

    “老板，照例一碗青菜面。”

    老太太依旧是头也不抬，下完面后说道：“老头子收钱。”

    说完后，老太太愣了一下，然后让林易自己把钱放在台面上，自己端面。

    林易隐隐觉得有些不对劲，但又不好开口询问。

    林易吃着面的时候，老太太就坐在老头子经常坐的小板凳上，坐着发呆。

    那天之后，林易听说了老爷子的事。

    后来，这面摊便间或出摊。

    再后来，很久都没有再出过摊了。

    ......

