    

    “您大可先假意与之交好，再将此事呈报圣上，看看他如何吩咐。”

    慕惜辞的神色凉薄无比，想来云璟帝大约也很乐意在祝升等人身边插一位“细作”。

    而经由殿试表过一次忠心、再呈报此等“秘密”的何康盛，显然是担此重任的不二人选。

    并且，只要他能挨过这一关，日后在朝堂之上，定然是前途无量。

    “原还可以这样……”何康盛喃喃，涣散的瞳眸慢慢聚起，继而爆发出强烈的光芒。

    他起身，冲着那帘幕之后瘦削人形庄重无比地行了礼，眼中迷茫困惑不在，取而代之的是一片见底清明。

    “多谢先生，指点迷津。”何康盛沉声，屏风后的慕惜辞闻此一声浅笑：“福生无量天尊，能为大人解惑便好。”

    “解了，不仅解了，今日听先生一言，何某便是连心中积郁多年的那道坎，都一同化了去。”何康盛大笑，先前面上的憔悴青灰亦跟着褪下不少。

    “只是不知……何某差先生多少供奉？”

    “何大人，钱财乃身外之物，贫道一向不执着于此，您看着交予沈掌柜便好。”慕惜辞道，抬手一掸炉上浮灰，“只要您能记住今时所言，往后做一名清正官员便是。”

    “先生大德。”何康盛从善如流，“既如此，何某先去与沈掌柜商量此事，就不打扰先生清修了。”

    他知道诸如妄生道人这般有着真才实学的世外高人，多少都有些古怪脾气，便也不曾过多纠结，规规矩矩地冲着屏风后复行一礼，转身悄然退去。

    待脚步声彻底消失在顶楼，慕惜辞缓步走出了重帘，桌上的檀香已然燃尽，她拨了拨炉中剩余的香灰，确认半点火星子都没有了，方才将那小炉推至案边一角。

    她行至窗边，不紧不慢地舒展了端得发僵的四肢与腰节，顺带清了清喉咙。

    耍口技，多少有那么点累嗓子。

    慕惜辞杵在窗边托了腮，倚着窗棂，闲闲向下望去，那何康盛的动作称得上利落，与沈岐商议好供奉银两，便迫不及待地回去整理他这些年攒下的罪证了。

    也好，早日整理出来，充足一些，有备无患。

    慕大国师幽幽叹息，顶楼那阖死的木门却忽的被人自外推开，她下意识将来客当成了沈岐，于是头也不回地挑了眉梢：“怎么，今儿还有别的求问者不成？”

    “求问的有没有我不知道，不过求卦的倒是有一个。”悄声踱进屋的墨君漓笑嘻嘻弯了眉眼，“国师大人，你给算吗？”

    “居然是你，”慕惜辞听见那不属于沈岐的少年声调，蓦地回了首，“你怎么来了。”

    她瞅见那嬉皮笑脸的矜贵少年，禁不住似笑非笑地扯了唇角：“七殿下，未经允许，擅闯私人府邸，小心我去官府告你一状。”

    “得了吧，梦生楼可算不上什么私人府邸。”墨君漓轻松耸肩，“这是酒楼，我自然是过来吃饭的。”

    “只不过，刚上二楼就看到何康盛急匆匆地从顶楼下来了，我猜是你在这，便趁着旁人不注意，溜上来了。”

    “嚯，那你这胆子可真不小。”慕惜辞歪头，拢在头顶的辫子随着她的动作垂落上了肩。

    墨君漓看着小姑娘一身小公子的衣装不由失笑，这打扮倒是挺俏皮的，有种别样的灵动娇憨。

    “那何康盛是过来求问什么的？”少年好整以暇地跟着她倚上了窗棂，指尖轻点着手肘，“还有，我若求卦，你给算吗？”

    “你说他一个礼部侍郎跑过来，能是求问什么的。”慕惜辞嫌弃不已地翻了翻白眼，“要问什么？”

    “你还真给他劝得迷途知返、改邪归正了！”墨君漓微讶，他知道何康盛一直有那个向好的心，可惜没那个胆子。

    没胆子就很难办，他又不能给他借来个熊心豹子胆。

    “那当然，其实好好分析下此番的情势就没了，那仁兄有点当局者迷。”慕惜辞浑不在意，继而嘴一撇沉了脸，“快说，你到底想问什么。”

    “那倒是，不过除了你，别人也没那个立场替他点破迷津。”墨君漓笑笑，至少他肯定不能，剩下那些，未必能猜透老头的真实用意。

    比如相府的那一帮，他们只看出来春试是老头用以考察几位皇子的，却没发现，那份考察，从他将他们喊入御书房便正式开始了。

    愚蠢。

    墨君漓敛眸，眉目间的笑意不变，只将头微微压了压：“算算姻缘。”

    “啧，没想到你竟也是执着姻缘的痴男怨女。”小姑娘老神在在地摇了头，随即托着下巴，抬眼仔细地在墨君漓面上瞅了又瞅，半晌垂头又是一声“啧”。

    少年本是心存了逗她的意思，这会见状却当真来了兴致，他站正了身子，略显紧张地眨了眼：“怎么说？”

    慕大国师面无表情：“没姻缘，单着吧。”

    “啊？不会吧。”墨君漓傻了，连忙将脸又往小姑娘身边凑了凑，“会不会是你看错了？你再仔细看看。”

    虽说他并不在意姻缘，但骤然得知自己这辈子还得孤独终老……这滋味多少有那么点一言难尽。

    “我没看错，真没有。”慕惜辞无奈，抬指抵着他的脑门，将少年那张清隽的面容推出一尺，“许是你身上承了此间的大运，我真没看出你的姻缘在哪。”

    “唔，也就是说，不是没有，只是国师大人你算不出来。”墨君漓沉吟，他这会突的乐了，“原来世上竟还有你算不出来的东西。”

    “理论上是这样。”慕惜辞皮笑肉不笑，张口便往他身上泼了冷水，“但若是连我都算不出来，别人大半也就别想算出来了。”

    “大家都算不出来，你那姻缘……”小姑娘的话不曾说完，只留给墨君漓一个意味深长的笑。

    都算不出来的姻缘，多半也就不存在。

    也就是说几十年后，连阿姐他们的崽子那代都成双成对了，墨君漓这老货还得是形单影只……那场景她想想便觉得好笑。

    慕惜辞掩了嘴，怕她抑制不住上扬的唇角笑得太过嚣张，墨君漓看她那动作就知道她小脑袋瓜里想了些什么东西，不由得眼皮一跳。

    “……国师大人，”墨君漓破罐破摔，“再笑我就去祸害你家独苗了。”

    慕大国师瞬间警觉：“呵，你果然是个断的！”

