    这两次进攻秦昊其实并没有打算刺激瞿彦，只是为了展示自己突破得分的能力，要让四中球员感受到威胁，才好制造杀伤。

    若是你的突破毫无威胁，对方又有什么必要拼着犯规去阻挡你？

    不过效果好的让秦昊意外，四中球员看他的眼神明显变得不一样，且瞿彦看上去有些情绪上头了。

    秦昊并不知道瞿彦有个爱装-逼的毛病，他自己装逼没关系，却不能忍受别人装-逼，更何况还是踩着他装-逼。

    “把球给我。”瞿彦来到前场之后立马张手要球，等到队友把球传过来他就背身单打，只可惜身后是付强，若是秦昊就完美了。

    付强此刻却是满脸苦涩，体会到了王磊的郁闷，不，他比王磊更郁闷，王磊只是在技术、经验、身高上吃亏，力量、弹跳、爆发力这些可并不吃亏，然而付强却是不论那样都吃亏，根本没得防，只剩被吊打。

    只见瞿彦顶着付强往内线走，付强咬着牙使劲，却无奈力量不如人。

    就在这时候，秦昊扑了过来，帮付强协防，两人夹击瞿彦。

    “来得好。”

    一看秦昊过来协防，瞿彦不忧反喜，顺势一个半转身，从背筐变成面框，然后抱住球迈开三大步，付强被甩在了后边，秦昊倒是没有，可是身高不够，身体对抗能力也不如瞿彦，被瞿彦生生挤开。

    唰！

    瞿彦上篮打进，比分17:10。

    “吼。”瞿彦鼓着肱二头肌，冲秦昊大吼了一声。

    然而却见秦昊非但没有郁闷的样子，反倒冲他灿烂一笑，就和刚才一样，可那笑容在瞿彦看来怎么看有些欠揍，让他进球之后装-逼的快感大打折扣。

    七中反击。

    秦昊来到前场，周宏远已经不敢再小看他，不过却也没有贴的很近，毕竟秦昊速度快，但身高矮，需要提防的是他的突破而不是投篮，没必要贴那么近。

    见状，秦昊暗笑，以为这样就能防住自己的突破，想的也太简单了。

    下一刻，秦昊启动，也没要挡拆，直接就是一个加速，从右侧突破，速度非常快，令周宏远眼皮一跳，连忙往左移动。但就在他移动的一刹那，秦昊变向，篮球从右手换到左手，来了个crossover（体前变向过人）！

    “该死。”周宏远暗骂，想要调整重心，但已经来不及了。

    这个变向非常快，时机也卡的刚刚好，完全将周宏远骗过，秦昊从左侧将他过掉，顺势冲击内线，再一次硬刚瞿彦。

    瞿彦就等着秦昊突进来，自己给他个封盖，好好让他知道自己的厉害，见秦昊冲来，他忍不住狞笑，猫着腰，如同窥伺着猎物，随时会爆发致命一击的猎豹，眼睛死死地盯在秦昊的身上。

    “来了。”瞿彦心头低吼。

    只见秦昊已经到了篮下，抱住球屈膝，弯腰，准备跳起上篮，瞿彦下意识的跳起，挥舞着手准备给秦昊一个大帽。

    结果瞿彦跳起才发现秦昊竟然没有跳，不由得暗叫一声“糟糕”。

    “呵，就等你跳呢。”秦昊暗笑，等到瞿彦跳起他才起跳，故意往瞿彦身上靠。

    果然，裁判的哨声随即响起，秦昊的目的已经达成，但还是奋力将篮球往篮筐上抛去，只可惜没进。

    秦昊落地，看向瞿彦，暗道“这家伙真高啊，要不然这球是能打2+1的”，随即他就释然，有什么关系，自己正在长身体，这两个月自己足足长了接近5公分，要不了半年就能超过一米八，到时候身高就不再是劣势了。

    哪怕是现在身高还不够，但瞿彦就能挡住自己吗？

    “他喵的，这小子还真有点邪门儿。”瞿彦一脸便秘表情，目送秦昊走上罚球线，再回想刚才的两三个球，总有种被秦昊套路的感觉。

    莫非，这小子一开始就算计好了，前两个进球只是展示实力，这第三个球才是他的最终目的——是要造我犯规？

    一时间，瞿彦惊醒，自己好像已经背着两个犯规了！

    之前江枫造了一个，现在秦昊一个，第一节还没打完，瞿彦已经两次犯规，这可不是好兆头。

    唰！

    篮球洞穿篮网的声音传来，瞿彦看去，就见秦昊拍拍球，投出第二个罚球，动作标准如同教科书，手腕一抖，篮球应声入网。

    瞿彦脸色一变，秦昊的投篮动作很标准，一看就不是庸手，那么为什么他上来之后一连三次进攻，全部都是突破？

    这不是为了造犯规还是什么。

    这进一步验证了瞿彦的猜想，但他却不知道秦昊的投篮其实并不稳定，尽管动作标准，可训练的时间太短，还差得远呢。

    之后几个回合瞿彦压住内心的恼怒，为了避免犯规，他刻意收敛了动作，秦昊冲击内线想要造犯规都没有成功，但瞿彦收敛动作，也就给了秦昊得分的机会，2次冲击内线，一次出手偏了，一次打进，不过片刻时间，他一个人就连投带罚拿了8分。

    郁闷的还不止瞿彦，外线的周宏远更郁闷。

    之前看秦昊不过一米七几，他还有些轻视，可谁知道几分钟下来，秦昊想突他就突他，速度太快，时机也卡的太准，周宏远使尽了浑身解数，愣神防不住秦昊的突破，秦昊过他就跟过清晨的马路，一点不费劲儿。

    “请求暂停。”

    四中教练脸色阴沉，不得不叫了个暂停。

    这时候第一节还剩下一分多钟，比分21:20，四中只领先1分，几分钟时间里让七中追了5分。

    “瞿彦，你怎么回事？”四中教练瞪着瞿彦，“那小子突破你就看着他上篮，上去封盖啊。”

    “教练。”瞿彦苦着脸道：“我已经背着两次犯规了。”

    四中教练气急，心说你也不是菜鸟，两次犯规怎么了，距离六犯毕业还早呢，只要注意动作，不轻易犯规就是了，也不至于消极防守吧。

    他哪知道瞿彦内心的郁闷，这几分钟秦昊的表现，加上左小军之前给他提的醒，让他对秦昊有了深深的忌惮，此时看教练不爽的表情，他却没办法辩解，只瞪着周宏远，你怎么让他那么轻易就突破？

    周宏远苦笑，无声的道：“我也不想啊，那小子太狡猾了。”

