    李民浩满脸的兴奋劲儿瞬间变成了苦笑，“别打什么机锋了，还是把话说透了吧，你不是在故意刺激我对不对？”

    陈哲没好气的看着他，“我闲的蛋疼啊，去刺激你……但是你这张口钱，闭口钱的，也实在有些丢份儿。

    “眼睛只盯着钱的，那是最没有灵魂的一类人；喜欢钱，却又能利用钱的，才算是终于脱离了低级趣味的一类人；

    “能把钱看成没有感情的数字，也能让这些数字编织出自己梦想的，那才是能真正活出自我的人。

    “所以，你不觉得自己对应的层面，差的有点儿远吗？”

    李民浩咂摸咂摸嘴，啧啧有声，“一套又一套的，跟我玩哲学是吧，哥们儿就俗了，怎么地吧？”

    陈哲就看了他一眼，这是……直接撒泼耍无赖？还是打算梗着脖子死撑？

    只好耸了耸肩，不以为意的挑起了嘴角，“那您随便，自个儿高兴就好。”

    李民浩笑嘻嘻的坐下。

    却终究还是有些好奇，“我属于最低级的那一类，那你呢？第三类？”

    陈哲扬了扬眉，“你眼神不太好，是看不到我的，第三类就像是站在山上，哲爷却在大气层上俯瞰人间，这才叫境界。”

    李民浩目瞪口呆。

    随即“切”了一声，“这也太能往自己脸上贴金了吧，自恋狂啊你？”

    陈哲嘿嘿一笑，“所以说，我看到的东西，很多都是你想象不到的，多说无益，高处不胜寒，寂寞无知音啊。”

    李民浩差点站起来直接踹他一脚，“这话让你那个小女朋友听到的话，不知道会不会收拾你？”

    陈哲听到这话，倒是十分反常的点了点头，“你这么一说，我倒是忽然有点儿想她了，嗯，明天我飞景北，过去探望一下，哎呀，这人呀，就是容易被感情所羁绊。”

    一边说着，还一边摇头晃脑的，也不知道是在得瑟什么。

    李民浩再次愣住。

    这一届的小年轻，都是这么任性的吗？

    这就是境界上的活法……呸，真是被这孙子给带歪了。

    李民浩连忙把这个念头抛在了脑后，“想去就去吧，我正想告诉你一声，之前那两家香江的地产公司的事儿，现在有点儿眉目了，想不想知道？”

    陈哲嗤笑一声，“不想，不就是白手套嘛，有什么值得关注的？你是不是想告诉我，这两家的背后，其实有景北幻想集团公司的影子？”

    李民浩一脸懵比。

    用手指点着陈哲，“所以，你去景北，不只是为了看你的小女朋友？还要打上门去？”

    他算是明白了，这孙子做事儿，就不能照常理去判断。

    所以，陈哲的话，听听还行，至于能不能信，那还得两说。

    别看这人表面人畜无害的样子，其实相当的腹黑，还特别的睚眦必报，心眼儿其实贼小。

    李民浩心里暗戳戳的吐着槽，耳朵却在支棱着，想得到一个确凿的答案。

    但陈哲怎么会如他所愿，“什么叫打上门去？武侠小说看多了吧，我是真的去看一下女朋友……至于幻想的事情，这个得徐徐图之，君子报仇，十年不晚嘛。”

    李民浩盯着他的表情看了好久。

    最终憋出一句，“我信了你的鬼才怪呢！”

    他知道幻想是国科院的下属单位，还涉及一家在香江上市的香江幻想，也知道如果没有必要，最好不要去招惹这种企业。

    但是，对于陈哲的了解，他还是不敢保证这孙子会不会一意孤行。

    别说，熊孩子真的是啥事儿都能做得出来的。

    陈哲却只是嘿嘿一笑，“信不信由你。”

    这话说的，让李民浩的疑心更重了。

    然而，陈哲这会儿已经转移了话题，随手不知道从哪儿摸出了一部手机，轻巧的抛给了李民浩。

    倒是把李民浩吓了一跳，接到手里，才看清是一个单是在设计上，就足以让人眼前一亮的手机。

    真的，只需要看上一眼，就足以俘获人心的那种。

    因为在这个世界上，总是有些美，是不需要去看第二眼的，那种一出世就能打动人类心灵的征服，纯粹就是不讲道理的存在。

    就如这部九尾狐手机……

    反正不管别人怎么认为，反正李民浩真的只是一眼就看上了。

    他拿着翻来覆去看了好一会儿。

    才想起来抬头看向陈哲，“这就……出来了？”

    陈哲翻了个白眼，“你这是嫌慢啊，还是觉得有些快了？”

    李民浩学着陈哲的样子，抬手挠了挠头皮，“就是感觉有些太突然了，而且，也没想到竟然也能做到这么轻巧而精致，好产品啊。”

    他不能不感慨陈哲这边的速度，从寻呼机，到DVD，再到手机，中间还顺手做出了ICQ和QQ，也实在是没谁了。

    这让他总是怀疑陈哲在安大里，是怎么学的，中途退学都能这么强悍，太吓人了。

    陈哲可不知道，这会儿对方又在念叨自己了。

    还在自顾自的说着：“这是给你的，实验室里组装出了一小批，但是，这次可不能再随便送人了。”

    李民浩脸一黑，表情有些拉垮，咱就不能不提这一茬？

    只能万分幽怨的看了陈哲一眼，“这事儿真心不能怪我，谁能想得到，好心还能办成坏事儿呢？”

    陈哲呵呵一笑，“倒不是责怪谁，就是把这个黑历史竖起来，当作一个经典的反面范例而已，既可以时时用以自省提高警惕，又可以杜绝重蹈覆辙的可能，挺不错的。”

    李民浩咬牙切齿，“那就是把哥们儿给吊起来鞭尸喽？”

    陈哲哈哈一笑。

    连忙矢口否认，“怎么可能，你这心思就有点儿阴暗了。”

    李民浩不想搭理他了，就再次把注意力放在了手机上。

    陈哲点到即止，也说起了正事儿，“东芝那边的事情，你没必要时刻紧盯着，接下来DVD生产规模的扩大，以及组织手机生产事宜才是重点。”

    李民浩很自信的抬头一笑，“应该问题不大，毕竟早就做好了准备工作，还不至于手忙脚乱的。

    “虎须岭那边的工业园区，可以优先安置手机生产线的落地，一次到位。

    “至于DVD播放机那边，就暂时在宏达机械厂里挤一挤好了，反正只是将就几个月的时间，估计在产能上也可以应付一下。”

    陈哲倒是感觉有些意外了，“工业园区那边，建设的这么快吗？”

    李民浩就鄙夷的看着他，“一句话，就把你的懒散与漠视，表现得淋漓尽致啊……那边的施工进度，还是很顺利的，再下去一个来月，估计就有可以投入使用的厂房了。

    “虽然数量有限，但是作为手机的生产与组装车间，还是可以的，而且，之前订购的设备机器什么，应该也差不多就是那会儿进来，时间刚刚好，两不耽误。

    “至于招工什么，你就更不用担心了，这事儿咱们已经很熟练了，而且不要忘了，地方上比我们还关心这个呢，配合上绝对没有问题。”

    陈哲就真的放心了。

    李民浩这话倒是半点儿不掺假，现在的东升电子，已经算是中平市的知名企业了，工作岗位以及待遇，更是让无数人眼热。

    据说，东升电子每一次发出招聘信息，连外省的人，都会抢在第一时间里赶过来，每一个名额都竞争力十足。

    所以，对于这个真的不需要他去担心。

    而在这个事情上，痛并快乐着的，其实是地方上，有小道消息传出来，为这事儿，上面每一次都会因为托关系找人情的太多，而吃不好睡不好的。

    也不知道是真是假。

    反正，陈哲对这个是不怎么关心的，毕竟有些事儿，是无论如何都避免不了的。

    人情社会嘛，总是有个两面性的。

