
　　三次机会，第一次机会已经失败，只剩下两次机会了！

　　杨奇心中叹了一口气，收敛了一下心情，迅速服下几枚丹药，炼化药力，将自身状态，调整到最佳。

　　之前那铠甲爆发出来的威势冲击之下，杨奇看起来有些狼狈，但实际上，本身却并没有怎么受伤，只是体内的元力和灵魂收到了一些震荡罢了，因此恢复起来十分的迅速。

　　待得自身状态恢复到了巅峰，杨奇的身形来到了第二件选定的物品之上，乃是那件暗紫色的长剑，给人一种锋芒毕露感觉的长剑。

　　这柄长剑，明显是一件擅长杀伐的长剑，作为走剑道的强者，若是能够得到这柄长剑，对于杨奇而言，也是有不小帮助的。就算已经有了黑凤剑的杨奇，用到这柄长剑的机会不大，但如果用来交易，也能换取大量对他有帮助的资源和宝物。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，心念一动，一道浑厚的元力，朝着那暗紫色的长剑涌了过去。在元力朝着暗紫色长剑涌去的用时，杨奇却已经是调动起元力和灵魂之力，全力戒备了起来。

　　毕竟之前面对铠甲的时候，元力碰触到铠甲，就引起了异变，现在再次尝试获取长剑，杨奇自然是要提前有所准备。

　　嗡~

　　似乎在印证着杨奇的猜测，当元力碰触到暗紫色长剑的瞬间，一股恐怖至极的威势，从那长剑之上爆发开来。

　　“好可怕的杀伐之气！”

　　感受到暗紫色长剑身上爆发开来的威势，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，那暗紫色长剑上的杀伐之气实在太过强大，即便是杨奇在面对那股杀伐之气的时候，都有一种随时要被斩杀的感觉。

　　咻~

　　就在此时，一道暗紫色的剑芒，自那长剑身上爆发而出，直接朝着杨奇袭了过来。

　　感受到那袭来的暗紫色剑芒，杨奇的神色凝重到了极点，如果说，之前只是从暗紫色长剑的身上，感受到那股无可匹敌的杀伐之气，那么现在，从那袭来的剑芒之中，这种感觉立刻是变得更为强烈起来。

　　“给我挡住！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑全力引动，一道凌厉的剑芒爆发而出，封住了那袭来的之色剑芒。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴席卷开来，暗紫色剑芒破开杨奇的剑芒之后，速度不减的朝着杨奇斩落下来。

　　砰~

　　暗紫色剑芒斩落，立刻是爆发出一声低沉的闷响，杨奇的身形如同断线的风筝一般，直接被那剑芒轰飞出去，狠狠的撞在了石室的墙壁之上。

　　噗~

　　与此同时，一口鲜血从杨奇的嘴里喷出，他看向了暗紫色长剑的目光之中，多了一抹凝重之色。

　　虽然被剑芒轰飞出去，杨奇本身却并没有怎么受伤，不过一股可怕的杀伐之气，却是残留在了他的体内，他不得不分出部分精力和元力，压制体内残留的那道杀伐之气。天籁小说网

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“以我的实力，给我一点时间，就能驱散这股杀伐之气，不过若是真正的厮杀战斗之中，根本没有机会，驱散体内残留的杀伐之气！”

　　这股杀伐之气，对于修行者的威胁，实际上并不大，但如果是放在生死厮杀之中，这股杀伐之气不断积累之下，很可能会成为影响胜负的天平！

　　杨奇脑海中回想起之间的铠甲，心底暗暗道，“好可怕的长剑，单论威势完全不弱于黑凤剑，甚至隐隐强上几分，加上那诡异的杀伐之气，这柄长剑的价值，丝毫不比之前的铠甲差啊。”

　　眼前的暗紫色长剑，其实也是一件伪源神兵，并不是真正的源神兵，不过就算是如此，却也不能小觑这柄暗紫色长剑本身的价值。绝对是伪源神兵之中，最顶尖的存在，比起杨奇手里的黑凤剑还要珍贵，只是黑凤剑更适合杨奇，毕竟这可是能够将他体内祖龙祖凤血脉本源的威势完全发挥出来的兵器。

　　接连选择的两件兵器，都有如此威势和价值，杨奇估计，类似的兵器，在眼前的石室之中恐怕不少，否则他也不可能接连挑选两件兵器，都是这个层次的宝物。

　　不过现在，杨奇却是根本来不及多想，如果不能认主眼前的暗紫色长剑，他就只剩下一次机会了。这还只是伪源神兵层次的长剑，他都无法认主，若是遇到更为珍贵的源神兵，想要认主就更加不可能了！

　　机会已经不多，杨奇可不想空手而回，以前的先辈，甚至能够得到真正的源神兵，杨奇可不想自己到最后，连伪源神兵都无法得到。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇心念一动，全力引动起本源来，与此同时，那暗紫色长剑身上，再次爆发出一道凌厉的剑芒，朝着杨奇袭来。

　　“给我破！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，这一次，突然并没有选择防御，而是选择了进攻，直接催动祖龙祖凤血脉本源，一道凌厉的剑芒，迎上了袭来的攻击。

　　咔嚓~

　　两道剑芒碰撞在一起，伴随着一阵细微的破碎声，暗紫色剑芒随之破碎开来，杨奇爆发出的那道剑芒，余威不见的朝着朝着暗紫色长剑袭去。

　　然而，让人意外的实力，在杨奇的剑芒，即将落在暗紫色长剑身上的时候，那剑芒却是突然消失不见。

　　就在此时，杨奇的眉头微微一挑，目光落在了那暗紫色长剑身上，“不合适？”

　　刚才他感受到了暗紫色长剑传递给他的念头，暗紫色长剑承认了他的实力和手段，但却认为杨奇的道路并不契合他，所以他不会选择杨奇。

　　在传递完这个念头之后，暗紫色长剑身上的威势迅速收敛起来，再没有任何的波动散发开来，显然是再次被禁制封印了起来。

　　看着那暗紫色长剑，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，他也没想到，自己虽然虽然达到了要求，但却被暗紫色长剑以彼此不契合给否定了。到了伪源神兵这个层次，不只是修行者选择伪源神兵，同样伪源神兵也会选择主人。实力强大的继续行者，可以选择强行炼化伪源神兵，但这种手段，在眼前的石室内，显然是不适用的，所以暗紫色长剑不选杨奇，他也无法强行改变这个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百八十章 不合适免费阅读。https://xs.23sk.com 