    杨家老祖知道这阁主说这话就是为了挑拨自己和陈强之间的关系，若自己和陈强反目，被陈强怨恨，那么杨家乃至于自己的日子都不好过，想着，他便是说道：“少挑拨离间了！叶公子可不是你能挑拨的！”

    杨家老祖也感受到了阁主身上的那抹怨恨的气息，而且发现他那个气息不是对于这陈强，而是对着自己。

    他觉得很有意思，这阁主这是将所有的怨恨都放在自己身上了吗？

    想要杀人的是他，想要算计人的也是他，最后被自己解决了，他居然还怨恨生自己了。

    越想，杨家老祖越觉得有件事不对劲，既然他不仁，也别怪自己不义，他有的是方法让这清风阁阁主求生，不能求死不能。

    清风阁阁主见自己调拨未遂，他也不伤心，反而是嘿嘿一笑的时候，便知道两个人不会因为自己的话而产生隔阂。

    但若是此间事撂这，陈强想一想，便会知道杨老头的心机有多深，而杨老头害怕陈强会对自己出手，也会提前下手，到时候这两个人便会反目成仇。

    即便自己不能将这两人杀死，也要给他俩添一些麻烦，让他们两个勇士纠葛在一起。

    “我虽然不知道你到底是为什么会变成今日这样，但你别觉得你就此赢了！叶林！咱们走着瞧！”

    清风阁阁主看着陈强，对着他便是冷漠无情的说道。

    他不去管杨家老祖在那里的挑衅，他更不管这样家老祖到底想对他们清风阁做什么，他相信就算没有了他们清风阁，也能好好屹立在这片大陆不倒。

    毕竟这清风阁里还有陈强，自己不在陈强定能将着清风阁经营的很好。

    只是这阁主不甘心，不甘心自己经营了这么久的势力，自己父亲一点一点拼杀出来的势力，居然被陈强这个贱人给抢了去。

    今日他若是死了便罢了，若是不死定会让着杨家全家来为他陪葬。

    看着杨家老祖，叶林他想看着自己的东西一点点消失后，再让他残忍的死去，至于这陈强，他会让陈强给自己卖一辈子的命。

    越想，他脸上的笑容越是诡异，陈强不知道这个男人在想什么，但现在觉得他这个眼神估计也没有想什么好事，便觉得心中一紧。

    他不相信阁主纵横了这么久，会连一点杀招都没有，虽然他相信自己比这阁主要厉害的多，可是谁也不敢肯定这阁主的杀招就能够杀他。

    他看了看阁主，看了看杨老头，发现杨老头的脸色也有些不对，估计也在思考着阁主杀招的事情。

    想着，陈强便是对着清风阁阁主说道：“走着瞧？

    你真以为今日我会放你离开吗？

    我虽不知道这坟堆是谁挖的，但既然已经挖好了，那你就乖乖躺在里边吧！”

    陈强虽然是在对着清风阁阁主说话，但其实他眼睛一直都没离开清风阁阁主，他想要知道此人究竟在捣什么鬼。

    这人绝对不会打没有把握的仗，他竟然吸引自己的注意力，定是有着他的目的。

    他刚才还挑拨离间，想引起自己和杨老头之间的问题，想要让自己两个人战斗在一起，让他他们两败俱伤。

    可惜了，自己和杨老头都不是心急的人，他们两个人的智商都很高，哪里是这清风阁的阁主能随便就欺骗了的。

    他打量着四周，并没有发现有什么危险的气息靠近，而他看得出来，这清风阁阁主一直在傻笑，这么傻笑中有着一丝灵力，看来这清风阁阁主真的憋着什么坏呀。

    至于到底是什么事情，现在他还看不出来，只知道这清风阁阁主背后一定有着大秘密。

    “你以为你算计了我这么久，我会一点利息都不讨吗？”

    陈强一边说着，一边靠近和清风阁阁主。

    他发现这阁主身上有着一丝奇怪的气息，这么气息虽然很淡，但却很浓厚，好像在哪里闻过。

    他敢肯定他一定是在哪里接触过这款香味，到底是在哪里呢？

    他百思不得其解，但越是如此，他越是警惕了起来，看来这清风阁阁主真的没有憋什么好心思啊！清风阁阁主感受的到陈强朝着他的告警，更感觉到陈强靠近他之后，身体猛地一震，似乎是察觉了什么。

    他不敢赌，不知道这陈强究竟有没有见识过那人，但那要若是被人追杀，就没有办法起到神奇的效果了。

    他紧了紧自己的左手，他觉得自己的动作很细微，没有被人发现，却不知道陈强早就在密切观察他。

    不仅如此，陈强早就将他的动作都了然于心，看着他往后背的左手，知道肯定他手中有着什么东西，而这东西便是这清风阁阁主的依仗。

    越想他越觉得危险，他朝着杨老头瞥去一个眼神，杨老头虽不知道发生了什么，但见陈强这般谨慎，也就微微后退了两步。

    “叶林，你太狂妄了，真以为你厉害，就能够将我斩杀掉吗？

    别做梦了！”

    清风阁阁主觉得这陈强有没有发现自己的事情，他看了看叶林，上前走了两步儿。

    他发现自己往前走两步，叶林往后退两步，仿佛在害怕什么似的，越是这样，阁主便越是怀疑。

    但他敢肯定自己手中的这位药并没有多少人见过，更不知道这位药到底是什么存在。

    虽然这味药有股淡淡的香味，但不仔细闻，不注意是根本发现不了的，他也是因为相中了这要的特色才会决定拿着药出来对付陈强。

    毕竟陈强的味觉，嗅觉各方面都很灵敏，对于毒来说也有着一定的灵敏度，若是自己拿普通的毒药来对付陈强，一定会被陈强发现，他也算是兵行险招了。

    只要此次他成功地将杨老头和陈强给毒死，他就有办法逃命。

    “能不能在你斩杀掉就不劳你操心了，你就等着死在这吧！”

    陈强能够感受的到清风阁阁主背在身后的手蠢蠢欲动，似乎是要向自己散发毒气似的。

    而陈强可不想做这怨大头，他看似无意的后退两步，但其实是为了躲避这阁主的毒液。

    他看了看阁主，又看了看杨老头，朝着杨老头比了一个手势。

    

