    听到眼前的地仙老祖们愿意帮忙，郑东大喜过望。

    愿意帮忙好啊！

    即便郑东借助洪荒的世界之力，实力也只相当于一名顶级地仙。

    这种实力，动用吞噬神通吞噬春申界本源还行，想要吞噬整座春申界，可就有些吃力了。

    毕竟春申界浩瀚无比，乃是顶级中型位面，只差一步就能升格成大型位面。

    吞噬这个级别的世界，仅凭一个地仙恐怕力有不逮。

    就算春申界本源意识不反抗，春申界的修士也不反抗，郑东也没有把握。

    春申界太大了。

    但有了仙庭和龙族的地仙帮忙，情况就大不一样了。

    近两百位地仙，再加上郑东，合力之下还真有可能将春申界吞噬掉。

    至于春申界纳入洪荒后的后续影响，郑东也想到了。

    无非两种。

    一，春申界的修士老老实实，大家该修炼修炼，该干嘛干嘛，最后洪荒修士与春申界修士互相融合。

    二，春申阶的修士搞事情。

    特别是春申界的地仙带头搞事。

    毕竟郑东说到底还是欺骗了对方，他口中的洪荒，可不是传说中的地仙界。

    这些地仙要是知道，自己去的地方根本是个比春申界还要狭小的位面，不得气疯了？

    不过这一点，郑东也有对策，并不担忧。

    眼下最重要的，是忽悠，不对，是说服这些人帮他将春申界纳入洪荒，其他都是小事。

    肉都到锅里了，郑东还没办法煮熟它？那不是搞笑吗。

    念头转动间，郑东笑着拱拱手：“诸位前辈，晚辈在此谢过大家了。”

    “好说，好说！”

    “仙使不必客气，还望到地仙界后，仙使能在师门长辈前美言几句。”

    “仙使太客气了。“

    场上，地仙老祖们放下往日的高傲，态度谄媚的向郑东行礼。

    实力比郑东强又怎样？比不得对方背景深啊！

    能随意跨越两界，还是让后辈门人跨越两界，对方的师长最少也是金仙修为。

    金仙啊！

    比仙主还要厉害，这种人物，给大家一万个胆子他们也不敢惹。

    其实仙主在春申界时，春申界的地仙老祖全都乖巧无比。

    当年仙庭初立的时候，不是没有地仙仗着自己修为比一般地仙高，想要挑衅仙主的地位。

    结果被仙主翻掌镇压了。

    那是众人见仙主唯一一次出手。

    要知道，仙主出手镇压的人，可不是一般的地仙，而是类似于雷部正神隆尘这样的顶级地仙。

    结果让人大跌眼镜，众人这才知晓天仙与地仙的差距，这种差距不是简单的靠人数就能抹平的。

    至于金仙，那更是众人无法想象的境界。

    听着一帮实力比自己还强的地仙奉承，郑东觉得挺有意思。

    不过，他可不想这么简单就放过他们。

    郑东看向众人，缓声道：“诸位，大家能帮我将春申界纳入地仙界，我很感激，只是现在这春申界破损严重，即便纳入地仙界后，也要花费不少资源修缮啊。”

    “啧啧，”说着，郑摇了摇头，“这道空间裂缝太大了，搞不好得用补天石修补修补才行。”

    众人听到这话，顿时面面相觑。

    地仙界的仙使都是这样的吗？公然索贿？

    最后，大家的目光集中到雷部正神隆尘身上。

    好像在说，这祸事是你闯出来的，应该由你来平。

    雷部正神隆尘皱起眉，他定定的看着郑东，郑东毫不露惬，笑着与他对视。

    半晌。

    隆尘裂嘴一笑，豪爽道：“理应如此，春申界是我们弄坏了，修缮春申界的费用，理当由我们来出。”

    随即，他话锋一转，问道：“不知仙使想要如何补偿。”

    见他这么上道，郑东笑了，“补天石大家也知道，那是先天之物，当年女娲娘娘用五彩仙石补天，还遗留了一些，所幸师门正好留有一角，倒是能帮大家将这春申界修缮一番。”

    “真的？”

    众人惊喜不已，隆尘也满脸欣喜道：“还请仙使务必帮我们，修缮的费用由我们一力承担，并且我们还会额外支付给仙使一笔好处。”

    听到这赤裸裸的话，郑东觉得修士跟普通人并没有什么区别，都是看重利益。

    只不过修士看重的利益和普通人看重的利益不同。

    普通人看重钱财、权势，修士则看重力量、寿命。

    对于地仙来说，寿元已是无限，唯一能让他们心动的，就是超越一切束缚的力量。

    有了力量，权势、地位等所有东西，全都唾手可得。

    修士有欲望，并且远比普通人大。

    郑东见这些地仙这么上道，心里十分满意。

    笑眯眯道：“修缮的费用我想好了，就用造化玉碟碎片来抵吧。”

    闻言，场上热烈的气氛顿时一滞。

    造化玉碟碎片，对方居然打这个主意。

    隆尘深深地看了郑东一眼。

    对方居然盯上了造化玉碟碎片。

    尽管他一直被困在春申界，没见识过外界世界，但造化玉蝶碎片的珍贵性，只有不是傻子，都能看得出来。

    大家只借助造化玉碟碎片修炼了两百年，境界纷纷有了突破。

    哪怕对他们这群地仙，平常卡着不动的法则境界，在造化玉碟碎片的帮助下，也是蹭蹭的往上涨。

    他们还指着进入地仙界后，用造化玉碟碎片迅速提升实力呢。

    眼下郑东的索要，打破了大家的幻想。

    “怎么，诸位不愿意？”

    郑东的声音冷了下来。

    隆尘见气氛有些冷场，拱手笑道：“仙使你也知道，造化玉碟碎片可不是一般的宝贝，我们......”

    他话未说完，郑东摆摆手，淡然道，“既然你们不愿意用造化玉碟碎片交换，我也不强求，可补天石乃是先天之物，你们也得拿先天之物来换才行。”

    听了这话，大家一阵牙疼。

    先天之物，他们有屁的先天之物啊！

    真有先天之物，也早就被仙主带走了。

    造化玉碟岁片之所以没被仙主带走，一来这玩意儿是仙庭的核心，带走它必然会造成仙庭虚弱。

    二来，造化玉碟碎片又不能增加战斗力，带它也没用啊！

    不像郑东的真理之书，至少还能用来跑路。