    离开大蛇丸的实验室，已经是下午时分了。

    鬼仙之道灵魂实验的成功，让猿飞彻心情很好，笑容满面的回到家里。

    一回到家中，猿飞彻就迫不及待的分出一个影分身，本体则进入了轮回仓库。

    轮回仓库里，此刻已经大变了模样，铁桩，铁人，杠铃，负重，围绕着天晶剑，整个轮回仓库变成了一个小训练场。

    戴上负重，猿飞彻先跑了两圈，又撸了一把铁，整个人活动了一下身体。

    当然，看着那用吨来计算的负重和杠铃，可能普通忍者这么活动一下身体，人就没了。

    活动完了之后，猿飞彻盘膝坐在天晶剑的面前，运起灵化之术，忽的金色灵体出窍。

    随便，猿飞彻就运起了灵魂训练法，整个灵体开始变形！

    这是由观想法和灵化之术结合的产物，本来观想法是在脑内观想，借假修真之术，如今干脆让整个灵体变成观想之物，体会自然更深。

    鬼仙之道修炼到高深程度，也的确有念头变成观想之物的路子。如今只是借着灵化之术，提前用出来了而已。

    加藤断的观想之物是很正常的佛陀，大蛇丸在猿飞彻的猜测之中，八成是八岐大蛇，至于猿飞彻自己的观想物？这里不是有现成的吗？

    天晶剑这种宝物就这眼前，观想效果可比普通的佛像，没影子的八岐大蛇强多了！

    随着猿飞彻意识的集中，他的灵体缓缓的变成剑形，外形与天晶剑渐渐重合，每一条纹路，每一个弧度都开始向天晶剑靠拢。

    最终，在天晶剑的旁边，出现了一把金色的虚幻天晶剑，仿佛是天晶剑的剑魂，漂浮在半空中。

    一瞬间，猿飞彻就感觉自己的灵魂恍若落入温泉之中，天晶剑四周的青蓝色光芒缓缓的流动，抚慰着自己的灵魂。

    同时，自己的灵魂在化做天晶剑形之时，一种种仁爱，正直，公正，牺牲的想法，不断从心里涌出。

    猿飞彻紧守本心，不为所动，这种种想法，都是灵魂修炼之法中的外魔，就好像加藤断修炼时，变化佛陀，也有慈悲，平等的想法从心中涌现，如果不守住心神，反而会被观想之物同化。

    到时候，观想佛陀的，说不定真以为自己是佛陀，观想天晶剑的，说不定就真的以为自己是女娲了。

    片刻之后，猿飞彻就觉的心力耗尽，精疲力竭，又变回原本人形。

    稍做休息，猿飞彻就感觉精力充沛，天晶剑散发的光芒显然对灵魂也十分有效。

    不过观想的时候，天晶的光芒也在不断散发正面情绪，加大了观想难度，不然他也不可能就观想这么短的时间。

    “难度加大，但观想效果也应该提高不少，以后就在这里修炼观想法了！”

    一直修炼了两三个小时，猿飞彻虽然仍然精力充沛，却有种发自内心的疲惫之感，知道修炼极限已到，便又开始了肉身的锻炼。

    虽然人仙武道卡在大宗师颠峰，不过纯粹的肉身强度还可以接着修炼，海贼王世界的人光靠撸铁都能练的金刚不坏，拥有海贼世界人类体质的猿飞彻自然也不例外。

    又锻炼了一会儿，猿飞彻身体一震，收到了外面自动解除的影分身传来的信息。

    打开了轮回仓库的出口，猿飞彻出现在了房间，就听到外面传来开门声。

    在练成灵化之术之后，猿飞彻也有了感知能力，现在他便知道正在开门的是纲手。

    嗯，除了纲手也没有人有他家钥匙了。

    推开房门，纲手便看到了刚刚锻炼了一会儿，上身赤裸，露出了完美的肌肉线条的猿飞彻，脸色赤红，汗水晶莹的贴在身体上。

    “阿彻，你又在锻炼了？”纲手走进几步，顿时闻到了一股汗味，她脸上微微一红，看了眼猿飞彻，眼神里隐隐露出了痴迷之色。

    荷尔蒙果实的能力，让猿飞彻的魅力在这时达到了最顶峰。

    “不错，刚刚在家里锻炼了一会儿。”猿飞彻笑着答道，不过心里，已经有把纲手也带到轮回仓库的想法了。

    反正真正重要的秘密是自己的穿越者身份，轮回仓库就说是自己奇遇所得就是，自来也练个通灵术都能找到妙木山，精通时空间忍术的自己发现一个奇异小世界也很正常。

    去卫生间拿出毛巾，纲手轻柔的开始帮猿飞彻擦汗，“听说阿彻的任务完成了，今天没有去医院啊，有什么事情吗？”

    “大蛇丸的灵魂实验有了重大成功，”猿飞彻答道，“我就去看了看。”

    大蛇丸迷上了关于灵魂的实验，纲手也是很清楚的，当初开发人工血迹时她也去过忍术实验部，现在还有她的实验室保留着呢。

    “你呢？怎么没有在家陪水户奶奶？”漩涡水户时间不多了，猿飞彻本来以为纲手这段时间应该一直在千手宅那里。

    “我想你了，”纲手毫不犹豫的一记直球“你任务回来也不来看看我。”

    猿飞彻没有说什么有飞雷神之术，这几天两人天天见面的事情，他只是抱住纲手，说道：“都是我的错，忘了我们的纲手公主了。”

    两人亲热了一会儿，纲手又给猿飞彻做了一顿份量十足的晚饭，海贼世界人的大胃王体质，猿飞彻也继承了个十足，所以每顿饭的份量也远超常人。

    刚吃完饭，就见喝了点酒的纲手笑嘻嘻的拿出一副赌具，“呐！阿彻，我们来一把吧！”

    纲手好赌的性格，在动漫里看自然十分可爱，可在现实里就十分坑爹要命了，再加上逢赌必输的霉运，简直是人菜瘾还大的完美表现。

    为此，在多次教育都没有起到什么用处之后，猿飞彻使用了自己的绝招：荷尔蒙封印之术！

    说白了，就是对纲手的荷尔蒙进行调节，一旦进行赌、博，就会进入索然无味的贤者状态。并告诉她这是自己独有的封印之术，没有人能解开。

    嗯，两个月后，纲手就撒泼打滚，每天骚扰猿飞彻，要他解开封印。

    烦不胜烦的猿飞彻只能约法三章，纲手只能和自己赌、搏，赌、搏结束，自己就会接着封印她。

