    第二日，临城似乎已经平静了下来，大街小巷没有人再谈论叶家与三大家族以及城主府的事，这仿佛成了禁忌话题，没有人去提及。

    一切的事情看似都平息了，而这一切叶辰也没有去操心，三大家族仍有庶出者主事坐镇家族，叶啸天直接带人接管了他们所有的产业，而后在没有动一兵一卒的情况下让三大家族所有的人安全的离开临城，没有做那种斩尽杀绝的事情。

    三大家族除却嫡系之外，那些庶出的人根本没有多大的心思报仇，再者，那些人即便是想要做什么也没有那个实力，所以叶啸天便放了他们离去，在临城落下一个好口碑。

    城主府而今的最高将领离歌笑，其手下大批的可靠军士在昨日夜里前来投靠叶家，共计有一千人左右，这些人都是热血的军人，虽然单体实力并不强，但在某一方面却是叶家的护院所不可比的。

    在叶辰的建议下，叶啸天从这批人与护院之中挑选了一千名优秀的人出来，经过一系列考核之后，最后留下五百人，这五百人着重培养，日后就是叶家最强大的战力。

    五百株低级上品灵药，每人一株，足以在几个月之内让这五百人平均都达到五段以上的实力。

    这日下午，叶辰来了一趟，亲自选出了一百人，这一百人，叶辰让叶啸天将他们培养成弓箭手，且要求他们在一年之后必须要能使用普通的黑辰弓。

    叶家在临城独大，日后难免会有其他城池的家族想要在临城分一杯羹，唯有壮大叶家的实力，让叶家拥有强大的战力，方可保住叶家的安稳，在几个月之后叶辰也将离开家族，到时候一切的事情他都无法分担，就只有靠叶啸天他们自己了。

    叶辰来自华夏国，懂得不少练兵之法，将其写在一本手札上交给叶啸天，让他按照自己所有写的那般去训练这些人，而后他便回到后山小院。

    距离王城强者到来的时间越来越近，叶辰不能再耽搁了，必须要尽快修炼，突破到九段境界，与楠儿打了声招呼，顺便告知了叶颜自己要去后山深处修炼的事情，而后叶辰带着叶颜一起到了后山深处的瀑布水潭边。

    “颜姐，这里的路你都记住了吗？”叶辰说道。

    “记住了，这里的确是修炼的好地方，可是为何这方圆百里灵气如此稀薄，似乎有些不正常啊，按说这里的灵气应该要浓郁很多才是。”叶颜环视四周，而后跑到水潭边坐了下来，脱掉鞋袜，露出一双晶莹剔透的玲珑玉足，肌肤如凝脂般滑嫩，足踝圆润，玉趾晶莹，伸到水中轻轻拨动着。

    “这里的灵气原本是很浓郁的，但是前段时间我在此修炼，将这里的灵气都吸收殆尽了，所以才会如此的稀薄。”叶辰走到水潭边，挨着叶颜坐了下来，那双在水中划动的玉足晃得他有些眼花。

    叶颜眼睛看着水浪层叠的水面，一双玉足如同两只雪白的鱼儿在水中欢游，轻声道：“辰弟，姐姐的脚美吗？”

    叶辰一惊，赶紧将目光望向别处，一句话也不说表示沉默，心中却在滴汗。

    “怎么了？”叶颜不依不挠，将一只玲珑的玉足翘出水面，一滴滴水珠顺着足弓流到趾尖，滴落在水中，“你以前不是说过姐姐的脚是最美的么，现在长大了，肯定是见过别的女孩子的脚，喜新厌旧觉得姐姐的脚不好看了是不是。”

    “这怎么可能。”叶辰否认，不过他倒是想起了那一夜端木跳舞一丝不挂的画面，那双脚与叶颜的比起来，似乎叶颜的更好看一些。

    “是吗，那你为何看都不愿意看一眼，你左边的风景很美吗？”叶颜声音中带着一丝怒意，眼中却闪过莫名的笑。

    “没有啊，刚才眼珠子有点酸痛，所有转动一下。”叶辰说了一个很憋足的理由，而后转头伸手将叶颜的那只脚握住，在她惊呼声中放到自己的腿上。

    入手嫩滑细腻，如同握着一块美玉，微凉而娇嫩的感觉。

    “辰弟，你做什么？”叶颜脸色微红，笑看着他。

    “为你穿鞋。”叶辰答道，“这么大的人了还喜欢玩水，当自己还是小丫头头呢。”

    说着拿起放在一旁的鞋袜，慢慢地为叶颜穿上，而叶颜的眸子则一瞬不瞬的看着他，直到叶辰将她两只脚的鞋子都穿好了，叶颜才笑道：“我发觉我们怎么一点也不像姐弟呢？”

    “不想姐弟像什么？”叶辰随口答道。

    “像是一对恋人。”叶颜笑得很灿烂，眼中带着调笑的意味看着叶辰。

    叶辰也笑了，直视她的眸子，道：“是吗？那我们是不是该做点恋人之间喜欢做的事情？”

    说完张牙舞爪就要向叶颜扑去。

    “臭小子，连姐姐的便宜都敢占，给你点阳光还真灿烂了。”叶颜笑骂，咯咯娇笑一声跑开了去。

    叶辰没有去追，刚才不过是跟叶颜开个玩笑而已，与叶颜之间的亲近，让他们俩说话时没什么顾忌，偶尔几句玩笑话也算不得什么。

    “颜姐，你快回去吧，记好这里，若是有什么事情立刻赶来通知我。”叶辰站在水潭边，看着十余米外的叶颜说道。

    “嗯，姐姐知道。”叶颜点头，叮嘱道：“你一个人在这深山中修炼，一定要小心，姐姐走了，希望下次见到你时，你已经是九段境界了。”

    叶颜走了，叶辰目送她离去，直到她的背影完全消失在视线中，以叶颜如今的实力，回去的路上不会有什么危险，叶辰很放心也就没有去送她。

    等叶颜的身影消失了一会之后，叶辰如同上次般，攀爬上瀑布后面的山洞，在洞内最深处的宽阔地面上盘腿而坐，从储物袋中拿出那一株自城主府夺来的一级灵药。

    这株菌类的灵药与叶辰上次使用的那株一级灵药有些不一样，叶辰感觉到它所蕴含的灵气要更强大一些，且体积比那一株一级灵药大了几倍。

    叶辰脱掉一身的衣衫，放在一旁，浑身赤.裸，摒心静气，将灵药放在胸口印记处，一股吸力产生，使其牢牢附在胸口上，且一圈圈的碧绿色的灵气浮现，从灵药中涌了出来，很快形成一个比拳头还大的灵气光团，将那株灵药包裹在其中。

    灵气入体，疯狂的涌向叶辰体内，每一条经脉，每一块骨骼，五脏六腑，都在得到强化。尤其是脏腑，闪烁橙金色的光华，颜色也在一点一点加深。

    叶辰心中吃惊，这株灵药所蕴含的灵气不管是量还是质都要强过上次那株一级灵药许多，这株灵药中的灵气之精纯，几乎让他难以置信。

    “难道这不是一级下品灵药，而是一株一级中品灵药？”

    想到这里叶辰心中一跳，一级中品灵药，那可是命海秘境三次命泉汹涌的强者修炼的灵药，而今用在他这个肉身境界的人身上，实在是暴敛天物。

    山中岁月，时间飞逝，半个月后，叶辰宝体金光闪烁，体内混沌血气奔腾，五脏六腑在灵气与血气的洗炼下变得如精铁般坚硬，他的肉身更加的强大了，就算是命海秘境第一次命泉汹涌的人挨上他肉身力量的一击也会重伤。

    此时，叶辰的修为已经直逼八段巅峰，体内的细胞微粒再次觉醒，从开始修炼至今，体内已经有了九十颗金色的光点，那是九十颗细胞微粒，等同于九十头蛮兽的力量。

    灵气已经无法以洗炼脏腑来让叶辰突破修为，而今唯有不断的觉醒细胞微粒，以血气洗炼，方才能踏入九段境界。

    那株灵药中的灵气十分充足，完全足够叶辰冲击九段境界，甚至根本还用不完，此时此刻，叶辰终于确定了这株灵药绝对是一级中品灵药，让他惊喜莫名，没有想到竟然从城主府手中得到这么一株宝贝。

    一日又一日，叶辰体内的细胞一颗颗觉醒，充满着强大生机的血气涌出，将其内脏洗炼得无比的坚韧，体内的血气运转间，哗啦啦响动，真的如同是河水在流动。

    第二十日，叶辰的体内砰地一声炸响，第九十九颗细胞微粒觉醒，血气如海，在他体内澎湃汹涌，体表的金光更加的浓了一分。

    砰砰砰！

    叶辰内脏鼓动间，发出砰砰声响，像是有战鼓在雷鸣，震得山洞内石壁上的石屑簌簌而落。

    这一瞬间，叶辰觉得整个世界都明亮了许多，他明明闭着眼，但是却能看到身体四周的一切，那是神识的感应，第九段的标志，只有进入第九段才能以神识扫视身周的场景，一览无遗。

    灵气依旧在源源不断进入叶辰的体内，而他惊讶的发现，体内的九十九可颗细胞微粒竟然独立的漂浮了起来，构成一片如同星域图的景象，他也无法再控制着灵气涌入细胞微粒，那些灵气而是自主的涌入他体内的一个经络之中。

