    砰！

    福特谢尔比冲出了弥漫的滚滚浓烟，直接撞上横在马路当中的警车！

    吱吱吱....

    警车的侧面车门顿时凹陷，在福特谢尔比的撞击下，车轮与地面发出刺耳的蜂鸣声。

    贝尔摩德甩了下银发，不慌不忙的挂上2档，油门轰底！

    高速旋转的后部轮胎，给予了福特谢尔比充足的力量，这一刻...

    节气门完全开启，大量氧气涌入气缸，喷油嘴不断射出澄澈的汽油，刹那间就被击穿电压引燃，汽油燃烧推动活塞往复进行直线运动，连杆、曲轴飞轮输出大量的机械能....

    引擎轰然咆哮！！！

    众人瞠目结舌的望着这一幕，连开枪都忘记了。

    “快，快拦住他们！！！”

    杰克从车后爬出，急忙下令：

    “一定要把他们堵死！！！”

    话音刚落...

    身材轻薄的警车，就被福特谢尔比硬生撞开了。

    在广阔的大路上，贝尔摩德轻盈的滑动方向盘，福特谢尔比化作一条游弋的水蛇，粗暴的驶上人行道，惊得路人纷纷闪躲。

    “混账！”

    望着深藏功与名，潇洒远去的福特谢尔比，杰克忘记了肩膀的疼痛，气的掏出手枪，对着天空连开数发，宣泄内心的怒火。

    另一侧...

    收回目光的莱克特，拂去衣服上沾染的尘埃，问道：

    “威尔，你看到了什么？”

    “恶魔，你呢？”

    “天使，送来上帝血与肉的...天使。”

    ...............................

    当啷。

    榊诚咽下了最后一颗巧克力，拧开一瓶矿泉水，狂灌了几口。

    他的脸色很难看，雨水沿着发梢滴落，表情时而狰狞，时而平静。

    “麻烦在前面的路口停车。”

    榊诚放下矿泉水瓶，丢掉已经湿透的香烟，说道：

    “多谢。”

    “我不会停车。”

    贝尔摩德面无表情：

    “你现在要跟我前往位于纽约郊区的一处私人机场。”

    “咱们立刻乘坐飞机返回曰本。”

    “....我还需要一点时间。”

    “时间？”

    车速不减，她瞥了眼后视镜，冷笑着说：

    “谁都没有多余的时间。”

    “FBI对你动手的消息，Boss已经知道了。”

    “他很愤怒，要求我立刻把你带回曰本，防止出现意外。”

    目视前方，榊诚沉默不语。

    过了一会儿...

    他忽然说道：

    “我要杀一个人。”

    “谁？”

    “我不知道他的名字，但我知道...”

    榊诚摇了摇头：

    “如果现在不杀死他，将来必成大患。”

    “大患...”

    晒然一笑，贝尔摩德对此不以为然：

    “组织的大患还少吗？”

    “FBI、CIA、国际刑警...”

    “他们都是大患，可组织拿他们有什么办法吗？”

    不等榊诚回答，她就说道：

    “没有。”

    “归根结底，组织还是见不得光。”

    “在计划尚未完成的现在，我们不应该主动暴露，你为了救泽田泓树，使自己处于险境之中，恐怕根本没把组织放在心上吧...”

    “这件事，和组织无关。”

    “有没有关系不是你说了算...你想杀谁？”

    “站在车后的那个男人。”

    目光一闪，贝尔摩德开始回忆刚才的情形。

    躲在车后的人有很多，普通的FBI探员显然不会让榊诚起杀心，那么...

    对方是谁？

    “说的具体一点。”

    “那个穿西装，看起来很温和的男人。”

    贝尔摩德想起来了。

    她也注意到了对方，不过...

    也只是多看了一眼而已。

    “为什么杀他？”

    贝尔摩德有些疑惑：

    “他并没有什么特别的。”

    “真正的猎人，会把自己伪装成猎物的模样，吸引捕食者。”

    榊诚幽幽的说：

    “他给我的感觉很危险，十分危险。”

    “是嘛...”

    看了眼时间，贝尔摩德说道：

    “飞机会在明天清晨5点准时起飞，地点是纽约东侧郊区的一处私人庄园。”

    “好，停车。”

    “Boss让我保护你的安全，所以我会和你一起行动。”

    “那你告诉我机场地址干嘛？”

    榊诚眉梢一挑。

    “你说呢？”

    她似笑非笑的看了过去。

    雨刷器来回摆动，孜孜不倦的进行自己的本职工作，就像一只勤劳的蚂蚁。

    黑夜中，大灯照亮前方的道路，福特谢尔比行驶在波士顿的街道上，没人知道它要去往哪里。

    .......................

    晚上6:55分，波士顿城区边缘处，一辆黑色宾士车停靠在路边，发动机熄火，车内吵闹非凡。

    “他怎么还不打电话？”

    坐在副驾驶上的少女，焦虑不安的问道：

    “肯定是遇上麻烦了！”

    “FBI出动了那么多人，他一个人怎么应付得过来？”

    撕下面具，露出真容的基德，紧紧握住手机，一言不发。

    后排，雀斑少年放下电话，说：

    “我刚才联系了老师，想让他老人家帮忙舒通一下关系，结果...结果...”

    “结果什么？”

    少女猛地回头：

    “快说啊！”

    “老师竟然让我别插手这件事...”

    雀斑少年急的满头大汗：

    “听他说，FBI内部对这件事极为重视，附近城市的探员都在向波士顿聚拢...”

    “简直，简直就像...”

    “就像世界各地接受国王征兆的勇者，手持圣剑冲向恶龙的巢穴。”

    基德轻声说：

    “他们为了财宝、名誉、公主，不惜一切向恶龙发起挑战，哪怕恶龙的脚下尸山血海，也一往无前。”

    “这是一场彻头彻尾的...”

    “围杀！”

    认真起来的FBI有多可怕？

    整座波士顿的街道上，行走的路人中，有一半都是他们的眼线。

    只要榊诚敢现身...

    迎来的，就会是一场无休无止的追杀！

    不管是FBI还是警方，都在通缉一辆蓝黑色的福特谢尔比肌肉车。

    他们相信...

    短短时间内，榊诚、贝尔摩德二人，根本来不及逃走。

    叮！

    【您有一条新短信】

    手机屏幕亮起，基德赶紧拿起一看...

    短信内容很简单，是纽约市附近的一处地址。

    “榊诚先生让我们去机场等他...”

    基德发动了车子。

    “他呢？”

    沉默许久的泽田泓树问道：

    “他什么时候来？”

    “不知道。”

    基德摇摇头：

    “他说，如果他在规定时间前没有赶到机场...”

    “就让我们先乘坐飞机，回到曰本。”

