    “秦战天，你还有什么话要说？”

    秦风的神色无悲无喜，淡淡的看着老王爷秦战天。

    虽说是后辈，但是却已经可以和秦战天平起平坐，甚至稳压他一头。

    这世界，本身就是看实力的世界。

    只要足够强大，没有人敢违背你的意志。

    如果秦风不够强大，秦战天根本不会理会秦风，甚至只会一巴掌拍死他。

    对他而言，秦风这是在侮辱秦氏王族的威严。

    但现在，他还能说什么呢？

    秦战天落魄无比，惨笑一声。

    他这一生，未曾一败，现如今却败在一个自己的后辈弟子手中，心中着实五味杂陈。

    “成王败寇，还有什么说的？一切按说的吧，到时候，我会亲自去江城秦家，扫墓谢罪！”秦战天倒也洒脱，当即低头了。

    “好！”秦风淡笑一声。

    “秦怀德！”

    随即一声爆喝，早已被吓傻的秦怀德颤颤巍巍，趴在地上，一脸苦相。

    “饶了我吧……我也是被人指示，才会那么做的，其实跟我关系不大，我上有老下有小的……”他痛哭流涕道。

    他一直以来高高在上，凭借秦氏王族的身份，做了不少恶，尤其替秦老四干了不少坏事。

    “金狮！你来执行！”秦风淡漠道。

    金狮生性暴躁，是天外楼中有名的刽子手。

    他没有丝毫犹豫，一刀当场斩杀秦怀德。

    “秦老四呢？”秦风又是一声断喝。

    秦老四当年嫉妒江城秦家，这才让江城秦家覆灭，他才是幕后罪魁祸首。

    “老四一直在国外，近两年一直没有回来，本来说今年要回来的，但是似乎遇到了什么问题。”秦战天摇摇头道。

    “躲在国外？呵呵呵，好啊！”

    “白龙，传令下去，动用一切资源和人脉，找出秦老四，将他带来见我！”秦风一道令牌下去。

    白龙立刻领命而去。

    处理完了秦氏王族的事情，秦风将目光转向了杨家。

    此刻杨家人全部战战兢兢，冷汗直流。

    家主杨超宏更是直接跪了下来：“杨家得罪了先生，请先生原谅，我等有眼无珠，请先生饶我们一命啊！”

    杨熙咬着牙，似乎有些不服，但是他的实力确实不如秦风，根本无力反抗。

    秦风淡漠的扫了一眼杨熙：“之前你很嚣张，要挑战，要杀我，本来我们的一月之期还没有到，现在可以提前出手，你要来杀我吗？”

    杨熙双拳紧握道：“秦风，你别得意，我早晚会超过你！给我五年，不，三年时间，我照样可以突破神境！你敢吗？你敢不杀我吗？”

    杨熙这是用激将法，本身秦风现在算是他的前辈了，恃强凌弱一般都被人不耻，他就是想用这种方法，换自己一命，未来或许啊真的有机会突破神境也说不定呢。

    “你就是想用这种方法保自己一命？你觉得你有话语权吗？当你冒犯我的时候，其实已经注定了你的结局。”

    “我也给你机会，打的过紫虎，我就放你一条生路。”

    秦风冷笑着道。

    紫虎踏前一步，双方立刻激战到了一起。

    紫虎是秦风四大战皇中战斗力最稳的，综合实力甚至强于白龙，白龙如同爆发超强战斗力可以超越他，但是时间却不久。

    而紫虎，在化劲层次，便可以称得上无敌，所以杨熙几乎是必死无疑。

    正当两人大战的时候，有一个人却趁机要开溜。

    是飞仙阁的金陵分舵主事林庆虎。

    “林舵主，刚才不是很嚣张，要和我天外楼宣战吗？怎么现在要偷偷摸摸的走啊？”

    秦风的声音不疾不徐的在他的耳边响起。

    林庆虎的脸色大变。

    此刻形势逆转，秦风如此强大，他哪里还敢嘲讽，只想跑路。

    “秦楼主说笑了，我刚才只不过替秦氏王族站台罢了，天外楼活跃于境外，我飞仙阁主国内，两者毫无冲突啊。”林庆虎干笑一声道。

    “如果我说，从今日起，天外楼也将入主国内，你们飞仙阁会原地解散吗？”秦风轻飘飘的问了一句。

    林庆虎尴尬的不知道说什么了。

    “刚才你这般瞧不起我天外楼，就是瞧不起我这十万弟兄，我得给我的弟兄们一个交代，我看，不如杀了你，怎么样？”秦风微微一笑，如沐春风。

    林庆虎却是冷汗直流：“我是飞仙阁的重要人物，你若杀我，飞仙阁总部绝不会轻易罢手，我飞仙阁阁主，同样是神话人物！你真要鱼死网破？”

    “你说的是无尘剑圣封无尘？”秦风嘴角微扬。

    战神榜是一份来自于一个无比神秘组织的榜单，公布在世界暗网上，统计的都是当今世上，还存在的那一批老怪物，包括国内外的一些可怕人物。

    在大龙帝国境内，已经出现的十二人，都位列战神榜，他们都是神话级的人物。

    只不过其中好几位都已经久不出世。

    那飞仙阁的阁主，也就是创始人之一的封无尘，却是一位在世的神境强者。

    号称无尘剑圣的封无尘，位列整个战神榜的第七十八位！

    虽说排名靠后，但是实力也很强大。

    况且战神榜本身有滞后性，封无尘不出手，就没有人知道，他这些年究竟有多么强。

    只不过，林庆虎不知道的是，曾经巅峰的秦风，那可是位列战神榜第一的存在。

    前战神榜扛把子——至尊修罗！

    那是秦风在境外别人眼中的封号，所以国内几乎无人知晓。

    林庆虎却以为秦风怕了他们飞仙阁的阁主：“你听过我阁主大名就好，所以好好掂量掂量，以后我们井水不犯河水，和平共处就好了。”

    秦风再次笑了：“封无尘那小子，给我提鞋都不配，你居然用他来威胁我？送你归西吧。”

    话毕，秦风虚空一指。

    一道可怕的指劲跨越虚空而至。

    “你……”

    林庆虎不敢相信秦风真的敢杀他，而他根本来不及躲闪，本身实力只有化劲层次，如何抵挡神境一击。

    噗！

    只见他的脑门多出了一道血洞，这位飞仙阁金陵分舵的舵主当场惨死。

