    “押金一千万，租金五百万......”

    租车行老板张嘴就是钱，再瞧了眼李在华的装扮，又道：“没有身份证，押金再加一千万。”

    老板狮子大开口，李在华脸色一沉。

    “老板，你这是黑店吧！”

    租车行老板打了个哈欠，不耐烦的道：“到底租不租，不租的话滚蛋，别打扰老子睡觉！”

    “没身份证，押金一千万，租金等回来一起结账！”

    面对咄咄逼人的租车行老板，李在华并未生气，反而讨价还价。

    因为，他隐约猜到老板的身份，只是不知道能不能和记忆中的那个人对上。

    租车行老板闻言，脑袋如同拨浪鼓般摇摆道：“小子，别耍花样，我的车租出去就没想收回来，总共两千五百万，爱要不要！”

    老板故意把租车行开在偏僻的地方，就是为了做类似的黑车生意。

    正常人租车，可不会跑到这种鬼地方来。

    有道是，三年不开张，开张吃三年。

    凡是来他这里租车的，肯定没一个好人，不狠狠压榨一笔，怎么对的起自己。

    可惜，如今的李在华没钱，穷光蛋一个，能拿出一千万现金已然是极限。

    就在，租车行老板准备赶人的时候，李在华开口。

    “我知道【太阳之泪】的下落！”

    话音落下。

    租车行老板打哈欠的手猛然停在半空，整个人精神紧绷，眼神凌厉的盯着李在华。

    “你到底是谁？为什么会知道【太阳之泪】！”

    见租车行老板承认，李在华笑了，自己的猜测没错，眼前的家伙正是前世一部电影《盗贼同盟》中的配角，路线专家，安德鲁。

    不过，此刻《盗贼同盟》的剧情早就过去一年，但不妨碍他想把那枚宝石据为己有。

    见李在华不说话，安德鲁陡然蹲下，从桌子的下方抽出一把黑色手枪。

    可惜，他站起身来后，恰好看到自己的员工举着手一动不动。

    只见，李在华手里握着银色伯莱塔手枪，指着安德鲁的太阳穴。

    “你好，安德鲁先生，想不到我们会在这样的情况下见面！”

    安德鲁傻了眼，看了看手里的枪，瞬间秒怂。

    啪嗒......

    一声轻响。

    安德鲁丢掉手里的枪，讨好的说道：“不好意思，都是误会，枪自己跑到我手里，你信嘛！”

    李在华掂量了几下银色伯莱塔，笑眯眯的瞧着安德鲁。

    “好吧！你赢了，不相信是对的。你来找我，到底有什么事？应该不光是为【太阳之泪】。”

    李在华闻言，幽幽的说道：“如果说，这是巧合，你信吗？”

    安德鲁撇撇嘴，不由翻起白眼，心里暗道：“你看我像傻子吗？”

    不过，李在华手里有枪，安德鲁违心的点点头。

    “现在你是老大，说什么我都信！”

    “确实是巧合，我也没想到能在这里遇到你，去年你们在奥门干得不错。”

    听闻此言，安德鲁大怒，这人是在讽刺自己。

    六十八公斤黄金、价值三百亿半岛元的太阳之泪，他一样都没得到。

    好不容易抢到太阳之泪，最后被人摆一道，竟然是一摔就碎的冒牌货。

    香江不能回去，奥门那边的人随时能找到他，唯有留在半岛，开一家租车行度日。

    李在华不管安德鲁信不信，他收起银色伯莱塔，将手放进怀里，取出空间背包中仅剩的一千万现金。

    他把一叠叠整齐的钞票仍在桌子上。

    “一千万现金，给我找一辆没有问题的车，等我回来，自然告诉你【太阳之泪】的下落。”

    看着桌子上的钱，安德鲁下意识搂在怀中，旋即点头道：“没问题，稍等！”

    说完，他拿着钱回到后面的屋子，将钱放进保险柜中。

    片刻功夫。

    安德鲁走出来道：“好了，跟我来。”

    李在华笃定安德鲁不敢耍花样。

    安德鲁的确如此，太阳之泪，可是他念念不忘的东西。

    前段时间听说，有人在香江兜售太阳之泪。

    奈何，太阳之泪是赃物，拥有者背景强大，一般人根本不敢接货。

    没多久，太阳之泪销声匿迹，再也未传出卖家或者买家的任何消息。

    前往停车的路上。

    安德鲁沉默不语，直到几分钟后，终于张嘴问道：“你真的知道【太阳之泪】的下落？”

    “不错！”

    “我不但知道是谁偷龙转凤掉包【太阳之泪】，甚至连【太阳之泪】目前落在谁的手中，同样一清二楚。”

    安德鲁目中闪过一抹精光，去年发生的事，如同噩梦每晚将他惊醒。

    更加重要的是，不甘！

    价值三十亿半岛元的六十八公斤的黄金，以及三百亿半岛元，两千五百万美元的太阳之泪，眼睁睁在他面前溜走。

    安德鲁愤怒的快要发疯，气的每晚睡不着觉，恨不得把奥门朴那帮家伙碎尸万段。

    同时，再想到，那帮人拿着钱吃喝玩乐，自己只能靠着一家破租车行勉强度日。

    以前不知道还好，现在知道了，安德鲁岂能甘心，一定要把失去的抢回来。

    很快，两人来到一处废车处理场。

    安德鲁掏出钥匙，打开大门。

    废车处理场内，一辆辆废弃轿车相互叠加，仿佛一座座大山。

    不熟悉这里的人很容易迷路。

    两人来到厂房，里面停着十几辆又破又旧的老车。

    安德鲁指着它们道：“随便挑，钥匙在车里，用完了可以送回来，也可以直接烧毁。”

    望着眼前的破车，李在华摇摇头。

    妈的，这些奸商果然吃人不吐骨头，基本上都是十几年前的老款，报废车改装。

    安德鲁应当是贿赂了交通部的警察，重新上牌。

    这样的破车，一辆不超过一百万半岛元，现在却要花十倍，乃至二十倍的价格来租。

    最后，李在华还是挑选了一辆不起眼的面包车。

    这种面包车，市面上依旧在售卖，开出去不显眼，正好符合要求。

    李在华上前一扭钥匙，启动引擎。

    他检查一遍没大问题，摇下车窗说道：“安德鲁，再见！”

    说着，李在华一踩油门，面包车射出两束灯光，缓缓驶出厂房。

    安德鲁犹如期盼儿女回家的父亲，一边挥手，一边在后面大叫。

    “小子，我等你回来！”

