    “小丫头，如此目中无人，你家大人是如何管教你的？”

    汤剑辰脸色一沉，语气稍显冷厉。

    作为一名内劲巅峰的大高手，他走到哪，都是被人敬畏的存在。

    可今天，竟是被一个小丫头指着鼻子让跪下磕头认错。

    “看你这样子，是不打算乖乖磕头认错了吧？既然如此，那你就接我一剑吧！你若是能接下我一剑，我就不跟你计较了。”

    南怀瑾不屑地撇了撇嘴，伸手拔剑。

    随着一声剑鸣声响起，一柄通体雪白的古剑瞬间映入眼帘，汤剑辰眸光一闪，眼底浮现出一丝贪婪的神色。

    “绝世宝剑啊！这绝对是出自顶级大师之手，若是能据为己有……”

    汤剑辰也是剑道修士，最为痴迷的，莫过于绝世宝剑了。

    不过他运气不好，出道几十年，见过最好的宝剑，也不过钒铁锻造而成，远没有传说中削铁如泥的效果。

    但这并不代表他眼力劲儿不好，相反的，他因为见过不少剑，所以一眼便能判断出南怀瑾手中这柄宝剑的不凡。

    “喂，大叔，准备好了吗？我这一剑只用五成功力，你若是不小心一点，当心被我一剑给斩了。”

    南怀瑾眼眸中噙着一丝戏谑的神色。

    以她的眼力，如何看不出眼前这中年男子不过内劲的修为，这等存在，于她而言，和蝼蚁没什么分别。

    “接你一剑又何妨？别说一剑，十剑百剑也不在话下，不过，我若是能接你一剑，又当如何？”

    汤剑辰开始循循善诱。

    “你若是能接我一剑不死，你想如何，便如何！”

    南怀瑾自信不已。

    “好，我若是能接你一剑，你就将你手中这柄宝剑交给我，可敢？”

    汤剑辰目光中闪过一丝奸诈。

    此时他的心中只有南怀瑾手中的那柄宝剑，至于颜面，以大欺小什么的，他早已抛诸脑后。

    “有什么不敢的，看剑！”

    南怀瑾轻蔑一笑，随手斩出一道三尺长的白色剑气。

    剑气犹如闪电一般，瞬间向汤剑辰斩杀而去。

    汤剑辰起初还胜券在握，内心狂喜，可当见到南怀瑾随手便能斩出一道剑气时，他脸色瞬间大变。

    “剑气，随手斩出的剑气，你是剑道宗师！”

    汤剑辰被这一剑吓得肝胆欲裂，眼眸中满是骇然的神色。

    几乎想也没想，他一个懒驴打滚，躲开了南怀瑾斩出的那一道剑气。

    转头看向那一剑斩落的地方，汤剑辰脸色瞬间苍白而又无力。

    只见他刚刚站着的地方，地面之上赫然出现一道深深的沟壑，那沟壑足有近十米长，大拇指宽，切入地底也有将近一米来深。

    如此恐怖的一剑，若是斩落在人的身上，只怕当场就都被这一剑分尸成两截吧？

    汤剑辰背后冷汗狂冒，他做梦都没想到，一个年纪轻轻的小丫头而已，竟有如此恐怖的实力。

    那还只是随手一剑啊，若是全力一剑，还不得将地面都斩成两半？

    “不是说好接我一剑吗？你躲什么呢？再来！”

    南怀瑾柳眉一挑，再次斩出一剑。

    汤剑辰刚想说话，就见又一道匹练一般的白色剑气朝他斩杀而来。

    他瞬间是吓得魂不附体，连忙逃窜。

    很快，场上就出现了诡异的一幕，南怀瑾随意斩出一道又一道的剑气，汤剑辰则如一只兔子一般，左右横跳，偶尔还会来上一个懒驴打滚。

    “喂，你还是不是男人了？大老爷们的，说话要算数的，说好接我一剑，你就得接我一剑！”

    戏弄了一番后，南怀瑾有些没了兴致，她冷哼道：“你再躲来躲去，我可得动真格了！”

    “且慢！”

    听到这话，汤剑辰连忙大声喝止道：“我认输了！”

    “嗯？认输，你以为我在和你切磋武艺呢？还认输？不行，你今天说什么也得接我一剑，不然我心里不舒服。”

    南怀瑾微微皱了皱眉，语气带着一丝不依不饶。

    但下一秒，让她愕然的事情发生了。

    就见汤剑辰扑通一声直接跪在地上，一边冲南怀瑾磕头，一边求饶道：“姑奶奶啊，是我有眼不识泰山，是我孟浪了，还望姑奶奶手下留情，饶我一命！”

    “嘁，刚刚还牛气哄哄的，这会儿就变成软骨虫了么？真是无趣，你这样的人，我杀了你都嫌脏了我的剑，滚吧！”

    南怀瑾瞬间感觉索然无味了。

    她大袖一挥，一道劲气瞬间相隔六七米远，直接将汤剑辰抽飞了出去。

    汤剑辰一声闷哼，喉头一甜，一口鲜血直接喷出一米来远，如断了线的风筝一般，飞到了一旁的灌木丛中。

    “谁呀？”

    恰在此时，外出采购食材的林佑凡与沈诗琪回来了。

    沈诗琪停下车，林佑凡刚从副驾驶室钻出来，就见到一道黑影唰的一下一头栽进了身前不远的草丛里。

    “刚刚有人么？”

    沈诗琪下车，有些狐疑地扫视了一下左右，除了见到正转身往别墅里走去的南怀瑾，倒也没见到有其他人。

    “或许是我眼花了吧？”

    林佑凡嘀咕了一句，从后备箱拎起一只处理好的小羊，今晚，他要给宝贝怜雪妹妹整一只烤全羊当宵夜。

    二人拎着大大小小的手提袋，就这么进了别墅。

    待二人进入别墅后，一道灰头土脸的身影从草丛里爬了出来。

    他蓬头垢面，衣衫凌乱，脸色还惨白惨白的，但脸上却满是劫后余生的笑容。

    “好险，还好我命大，不然今天就得折在这了！”

    汤剑辰余惊未定，暗自庆幸着。

    这时，已经有些等不及，急性子的陈亦凯却是打了一通电话过来。

    “汤叔，怎么样了，杀了那个林佑凡吗？苏怜雪呢，有没有抓回来啊！”

    陈亦凯声音中透露着一丝亢奋。

    “杀尼玛，老子差点死在这！你小子给我等着，我今天不打死你，我就不叫汤剑辰！”

    他差点丧命，陈亦凯这家伙却还惦记着苏怜雪那个小明星，想到自己刚刚的遭遇，汤剑辰就有些憋屈。

    但归其原有，一切的一切，都是陈亦凯这个祸害惹出来的，若不是陈亦凯，他又怎么会有今日的一劫？

