    最终，赫赫拉尔果然拿东西换下了巨灵破军锤，但是到底是拿什么换的，不得而知，孙豪估计，拍卖行绝对不会拿灵脉去换，不过那不重要，孙豪只要能得到锤子就好。? 八一中<[文(?([［  Ｗ}Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑铁斯塔德的第三件拍卖品，是一把针对射手的半灵宝神弓，孙豪要是能够拍下，其实也不错，孙豪一身弓射神术，还真的缺一把合用的神弓，只是，囊中羞涩的孙豪问都没问拍卖价格。

    毕竟对孙豪来说，对敌手段还是不缺，神弓并不是急需。

    而且，有了巨灵破军锤在手，孙豪完全可以自己动手锻造神弓，能节约就节约吧。

    黑铁斯塔德完成交易之后，又6续上去几个修士，拿出各自准备好的交易物资，进行了拍卖。

    此时，孙豪再次有了很深的感受。

    飞升之后，孙豪一直在姊州这个穷乡僻壤之中坐井观天，过去，从来不觉得自己资源匮乏，但是真正到了下虚战场，参与了冲天城的拍卖之后，孙豪豁然感觉到了自己的严重不足，而且也感觉到了自己巨大的进步空间。

    上去拍卖的修士，拿出的交易物品，十个倒是有六七个得到了自己体内各个异物或者是须弥凝空塔的反应，也就是说，孙豪现在，其实对下虚的珍稀资源，有着巨大的需求。

    同时，孙豪也隐约明白过来。

    自己飞升之后，体内各大异物觉醒，适应了下虚环境的同时，也需要补充下虚大量的五属性奇物来提升威能，要不然，五属性异物不会对这么多资源产生渴求反应。

    好在，五属性异物的渴求反应并未激烈到类似木丹遇见建树之枝或者是小火苗遇见木泉的地步，要不然，孙豪又得伤脑筋了。

    体内异物虽然有反应，但是孙豪一直强忍着拍卖的冲动。

    找到了问题所在，孙豪打算找个机会，到冲天城的特等仙山交易区域四处转转，或许就能收购到不少体内异物所需的资源。

    相信只要能补充进去一些合用的，等级并不会很高，价格也不会象拍卖会这么离谱的资源之后，体内的几大异物应该就不会如此饥不择食了。

    不动声色，饶有兴致地，十个形态各异的修士上去交换了拍卖品之后。

    第十一个修士，一位来自山岭区域的羊头人出现在拍卖场上之后，引起了孙豪的注意。

    而让孙豪比较意外的是，羊头人手中出现的，居然是一面盾牌。

    一面盾牌，居然让自己产生奇特至极的感觉，并不是来自体内五大异物，也不是来自须弥凝空塔的感觉，而是一种来自骨骼之中，深入骨髓的一种契合感，鼓舞感。

    孙豪还真的一下没能分辨出来，这种莫名其妙的感觉是怎么产生的。

    就是一种这盾牌很适合自己的感觉。

    羊头人已经在介绍这面盾牌：“常羊山，羊头角威猛见过各位道友，此盾，乃我羊角一族远古传承，秘术方盾，名曰刑天干戚方盾，我羊角一族秘术相传，能纳远古大巫刑天之无形斗志于方盾之中，所以，此盾，具有增强战士统率能力，提振统帅的士气斗志……”

    听到羊头角威猛的介绍，孙豪的思路倒是清晰起来。

    传说之中，常羊山乃是大巫刑天勇斗天帝之处，而刑天惊天一战，涌现出来的，就是战天斗地的不屈斗志。

    远古传说是否真实依然不可考，或许那只是羊角一族故意为自己本族造势而编撰的神话传说，而其根本目的，就是为了倾销他们炼制的这种秘制方盾。

    羊头角威猛把手中方盾吹得天花乱坠，只说这是羊族祖传，绝对正品的，能极大提振士气斗志的绝世之盾。

    只不过，孙豪现，拍卖会现场，大多数修士都是一副懒洋洋的表情。

    没等羊头角威猛说完，森林之中，一个黑铁部矮人站起，粗声粗气地说道：“角头羊，你这神奇方盾已经换出去几次都被退货了吧，这次，你又想忽悠谁？又想换什么资源，又想跟谁扯皮，你就快点说吧，别在这耽搁时间了。”

    角威猛面色微微一变，恼怒地瞪了黑铁矮人一眼，嘴里大声说道：“远古秘制方盾，绝对真实可靠，要不是情况特殊，我还不会拿出来交换，不信者别来，今日，我拿这盾牌，换取一颗巅峰金荒之心。”

    羊角族此次荒潮大战累积的战功应该相当可观，可能也守住了两个以上营地，但是，距离建城，可能还差一项最重要的东西，统领级以上金荒之心。

    想来，为了进入冲天城这种大城，并且获得一个自由交易的资格，羊头角威猛是费尽了心思。

    冲天城大战，在整个下虚之中排得上号，而且，八星英雄孙豪孙沉香，第一英雄木格日都击杀了巅峰金荒，手头上，还真的可能有金荒之心存在，羊头角威猛也是忍疼拿出了羊族传承的秘宝，试图换来一颗能建城的巅峰金荒之心。

    只是没想到的是，还没开始交换，居然被黑铁矮人打岔给鄙视了，顿时，羊头角威猛知道，自己要想成功换得巅峰金荒之心，横生枝节。

    有点恼火的，羊头角威猛又加了一句：“实在没有巅峰金荒之心，那么用统领级金荒之心加上两条灵脉也行，如果有巅峰金荒之心，我羊角族愿意再加两条灵脉。”

    为了建城，羊角族也只能下血本去拼了。

    可惜了一个古老传承下来的刑天干戚方盾，居然被人一句话，说得不值钱了，有没有这么倒霉的事，要不是羊角族实力不够强悍，羊头生吞活剥了黑铁矮人的心都有。

    孙豪倒是知道，羊角族的这个方盾，一定有来历，羊角族秘术应该也是确有其事，孙豪骨骼之中凝炼的斗志已经给出了孙豪准确答案，这面刑天干戚方盾，的确是能够很好地契合孙豪的斗者之势，能对孙豪的斗者之势有着巨大的加持作用。

    而且，羊头角威猛说的不错，一旦孙豪装备上这面盾牌，可以预见的是，孙豪一旦动斗者之势统御战队之时，那种斗志加持的效果，可能也会相当厉害。

    总之就是，这面盾牌，还真的很可能就是宝贝一件，孙豪也的确是有心把它换下来，孙豪需要思考的，只不过是应该拿巅峰委蛇之心来换，还是应该拿统领级金荒之心来换。

    严格说来，拿统领级金荒之心加灵脉去换对孙豪更有利，因为巅峰金荒之心的价值更高，以后说不定能够卖出更高的价格。

    但是稍稍思考之后，孙豪觉得对自己来说，还是拿巅峰委蛇之心去换更加合适。

    主要是一进一出，有四条灵脉的差距，而灵脉又是须弥凝空塔亟需的资源，而且，巅峰金荒之心积压在自己手中，不能变成资源的话，反而是一种累赘。

    只不过，孙豪看到拍卖场上，不时向自己和木格日瞄上一眼的羊头角威猛，心中微微一动，不动声色，盘膝而坐，暂时稳住，没有报价。

    木格日那边，也丝毫没有动静。

    冲天城大战，孙豪和木格日收获最大，两人都分到了一颗巅峰荒兽之心，分到了统领级荒兽之心若干，羊角族前来冲天城，真实目的其实就是对准这两位天骄来的。

    但是，木格日乃是射手，对盾牌完全没有需求。

    而孙豪有意这么一压节奏，羊头角威猛顿时额头冒汗，有点虚，等了半柱香的功夫，还没收到传音，角威猛心中一横，大声说道：“刑天干戚方盾加三条灵脉换巅峰金荒之心，或者，统领级金荒之心加一条灵脉换取刑天干戚方盾。”

    木格日完全没有需求，而且，那点灵脉也瞧不上眼，倒是孙豪，本身就需要换下方盾，现在时机成熟，传音过去说道：“刑天干戚方盾加四条灵脉，换一颗巅峰双头委蛇之心，或者，刑天干戚方盾换取一颗统领级金荒之心，羊头请选择吧。”(未完待续。)