
　　中年男子步履不疾不徐，神情一片淡然，穿过侧门通道，一路径直来到了大厅东侧边上，站在了郭玉身边。

　　他凝眸盯着郭玉上下打量，微微一笑，说道：“小兄弟可是看上了本店的物品,方才一直等候到了此时？”

　　“不错，的确有一物对我很有吸引力，说实话，我很好奇阁下到底是如何得到它的？”郭玉点了点头，侧身看向了不远处的玉盘。

　　中年男子见状一愣，继而眸中精光爆闪，深深地看了眼郭玉,伸手指向玉盘，叹息说道：“此物是多年前我的一位后辈在外历练时，意外在一处拍卖场所得，根本不清楚是何来历！”23sK.com

　　“那真是太可惜了，我还以为据此能得到一些故人的消息。”郭玉轻轻摇了摇头，无奈说道。

　　中年男子微微沉默，紧盯着郭玉，凝声说道：“看来小兄弟是识得此物的，那你可了解此物承载的那几种神通秘术？”

　　他的神情未变，看上去依旧平静和善，但是其身上却不由自主地散发出一股道韵，虽一闪而逝，但还是被郭玉察觉到了。

　　这股道韵恢宏磅礴，宛若一座无比高大的太古神山出现在眼前，浩荡悠远，古老神秘，已然远远超越了其表现出的人道领域气息。

　　“此玉盘承载的秘术神通唤作九秘，乃是九尊超级强大的人道至尊所创，他们于末法时代成道,每一个人都极为了得,若不是受天地所限，恐怕其中不少能修至仙王之境界。”

　　郭玉正声说道：“这九种秘术都有相当独特的见解，彼此更是能做到互补，若是合一，威力直追仙王神通，确实非常惊人！”

　　“原来如此，没想到玉盘上记载的竟是此等秘术！”

　　中年男子神情有些感慨，看着郭玉，沉吟说道：“小兄弟，说实话我对这九秘非常好奇，不知可否告之？如果你同意，我自当信守承诺，本店之物你可任意挑选！”

　　“自然可以，这也正是我一直在此等你的原因。”

　　郭玉笑了笑，说道：“不过贵店的宝物虽多，也很珍贵，足以令许多修士为之疯狂争斗，可我对它们毫无兴趣。”

　　“哦,如此看来，小兄弟是打算和我做交易了。”

　　中年男子恍然大悟,挑眉想了想，说道：“如此倒也可以，只要不是太过分，小兄弟的要求我都可以答应！”

　　“阁下不用担心，我的要求很简单，就是在这一年内，如果我在这片地域遇到强敌了，还请能出手帮助抵挡片刻。”

　　郭玉认真说道：“当然，如果我的敌人超出阁下能力或者是你的亲朋故旧，那是否出手，就以阁下的心意为准，我不会强求。”

　　“这个……”中年男子闻言沉默了，良久，看向郭玉轻轻颔首，说道：“好吧，小兄弟的条件我答应了，若是你遇到了不可抗的敌手，我会酌情出手！”

　　“好，我没有看错，阁下果然是个爽快之人！”郭玉轻笑着点点头，迈步来到了玉盘跟前。

　　他抬手横在胸前，轻轻一划，虚空登时翁的一声开始剧烈震荡，一道道符文忽地生成，快速涌入玉盘之中。

　　这下子玉盘发生变化了，在一股神秘力量的作用下，破损的部分开始愈合，并且随着时间推移，愈合的速度越来越快。

　　小片刻后，玉盘上所有的裂痕都消失了，恢复成它原本的模样，浑圆一体，熠熠生辉，各个符文和线条全都完整复原了。

　　做完这些，郭玉挥手一震，将一道神力注入到了玉盘之中。

　　“翁……”

　　刹那间，玉盘光芒大盛，一篇盖世经文出现了，赫然正是遮天时代的九秘，没有丝毫差别。

　　中年男子仰面看着经文，整个人瞬间顿住了，双眸充满金光，似是在感悟经文。

　　“呼！”半柱香后，他醒转了过来，感慨说道：“虽然只是人道领域修士开创的秘术，但正如你所说，的确很不凡，特别是九大秘术合一，威力相当惊人，天下少有，值得认真研究体悟！”

　　说着他转首看向郭玉，肃容说道：“小兄弟放心，我虽然说不上是个好人，但只要立下承诺，就必然不会否认！”

　　郭玉微微点头，其实在进入此城的那一刻，他心中就隐隐有一股危机感，感觉不久后就会遇到他此时很难应付的敌人。

　　因而才会在此地等待，与中年男子做下交易，也算是多留下个后手，尽管他也不知道此人最终是否会遵守承诺。

　　事情结束了，郭玉自然也不会久留，出了楼阁后便一路而行，来到下方的城池找了一家客栈，就寝休息。

　　群星隐匿，月落日升，新的一天开始了，经过连日发酵，又有一批修士赶到陆家古城了。

　　诸多年轻天骄在城中简单休整后便成群结队地往南方赶去，目的地正是那梦古道遗址。

　　陆家古城距离梦古道遗址只有不到两千万里，对于高阶修士来说属实不算什么，很快便就到了。

　　所谓的梦古道遗址，其实就是一片死地，鸟雀不见，蚁虫无踪，草木难觅，整片遗址有的只是死气沉沉。

　　在过往的岁月，时不时会有人来这里凭吊，来此怀古，以及寻找机缘，可惜各路人马一无所得，最终才会得出梦古道传承已经断绝丢失的共识。

　　可现在不同了，等到郭玉到达时此地已经聚集接近两千人了，全都是修士，三五成群，谈论声不绝于耳，让此地变得一片喧闹。

　　不过拥有特殊体质的其实并不多，更多的人像是专门来此看热闹的。

　　用神念微微感应，能发现遗址的每一寸土地都曾经流淌有神性，一部分甚至还是特殊的地脉，能聚拢无量灵气，毫无疑问，无数万年前这里必定是一个无上仙地。

　　可是，就这么被人灭了，人为铲除，将这里杀的血流成河，尸骨如山，方圆百万里再无生机，所有生物皆死，荒凉异常。

　　遥想过去，梦古道名震阳间大世界，巅峰时势力非常恐怖，能够号令附近十余个大州，乃是最顶尖的宗派之一。

　　郭玉神情很平静，看着这片废土，连所谓的断壁残垣都没有留下，一块瓦砾都没有，都被人搬空了。

　　当年梦古道意外覆灭后，各方蜂拥而来，为了寻找该教的经文古术等，连一块瓦片都没放过，皆被抢走。

　　人们心有希冀，万一瓦砾中存在如同戒子纳须弥这样的空间类宝器，也有人怀疑该族的经文被烙印在山石器物之中。

　　因而，别说琼楼玉宇，铜殿金阁等被搬走，就是一座又一座磅礴的大岳也都被连根拔起，如今坐落在各大强族内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百二十章交易免费阅读。https://xs.23sk.com 