    在最后被苏醒击杀之后，junior甚至已经双手离开了键盘。

    他知道直接再怎么操作也没用了，对方已经摸清了他所有的行动路线。

    他在意识上完全被碾压了！

    “他离谱了！”

    “太离谱了！”

    玩机器赞叹道：“你们看看导播推送的COL俱乐部的画面没有，junior已经开始双手抱头，一脸便秘的表情了。”

    “从之前的蹲点拿到了两个击杀，再到之后反向绕到管道里，摸到了junior的后路，这一波操作简直是行云流水。”

    “我仿佛又回到了那个2018年的夏天, 当时这个少年也是这样带给我们种种不可思议。”

    .......

    之前那两个击杀就让人有所期待了，这一下完全靠着智商碾压，直接让观众们惊呆了：

    【这残局跟开挂一样，就完全知道对方在哪里】

    【看苏醒的残局总是这样，他的选位和决策完全是一种享受】

    【这就是个挂逼（狗头）】

    【junior：那一刻我真的......】

    【COL：情况不对劲，点根烟缓一缓。】

    【29杀，已经来到了那个危险的数字了。】

    【我怀疑你在内涵我开哥】

    【LBWNB！】

    ......

    拿下了这个残局之后，整个G2后台都在进行呐喊。

    他们是真的没有想到，这一回合会打的这么戏剧性。

    COL众人心态已经有些爆炸，在即将拿到赛点前的那一刻，他们终究丢掉了这个来之不易的机会。

    来到了场上的第三十个回合。

    经济匮乏的COL只能选择了将所有经济花光。

    可即使是这样，他们手里依然就只有一把AK，道具更是少的可怜。

    如此大的劣势，他们最终还是没有能够站出来赢下这一回合。

    最终比分也来到了16:14.

    G2以小比分的优势，终于是拿下了这个2022年Blast春季赛的第一场比赛。

    也拿下了他们重组之后的第一个首胜。

    .......

    结算的画面，Grim看着自己21/2/20的战绩，有些说不出话来。

    在劣势的情况下, 他已经是他们全队战绩最出色的那一个人。

    可即使是杀了这么多, 他还是止不住的在想。

    如果当时没有自己提醒那一句, 现在的局面会不会就不一样了。

    他知道那家伙之前是两年的TOP1, 确实是猛。

    但你也要有个限度吧，这也太夸张了吧。

    看着苏醒29/2/16的惊人战绩，Grim只感觉脑袋一阵阵抽痛。

    说实话，他真的有些恍惚。

    这家伙两年前要是打出这种战绩他一点都不稀奇，甚至在两年前他在开赛之前就已经做好了输的准备了。

    可这个家伙退役两年了。

    在磨合一个月不到的情况狭隘，再次打出这么夸张的战绩。

    如果那个战绩上的人是NIKO他并不觉得很奇怪，毕竟最近一次Major。

    谷枖

    NIKO在整个系列赛上也打出了1.3左右的rating。

    有这样的发挥并不奇怪。

    但是你一个重新回到赛场的家伙，即使是天赋高，也不应该先被我们这些老油条揍个一两顿，在慢慢找到节奏的吗？

    这样第一场就狂C，真的让人怀疑这家伙是退役两年了还是知直接穿越两年了。

    Grim看了一眼旁边的队友，都已经躺下电竞椅上不说话了，看样子还没有从刚才的比赛当中抽离出来。

    他也能够理解，毕竟两分之差输掉比赛，这谁接受的了。

    如果是大部分的话，他们都没有想法。

    这种小比分，总是让你感觉只要再努力一点，哪怕多拿到一个回合，多拿到一个击杀, 多打出一点伤害，这一把游戏的胜负都会不一样。

    可如今胜负已定，他们也只能调整好心情, 来应对之后的比赛。

    .......

    和COL的沉寂不同，G2俱乐部里面的众人则是欢天喜地。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    “打得漂亮兄弟们！”

    一群人在俱乐部里面大吵大闹，叽叽喳喳地喊个不停。

    实在是这个首胜来的太不容易。

    磨合的时间太少，外界队伍的不看好。

    一切的一切，都似乎在向他们预示着，他們得先输掉一些对局，然后靠着时间的积累，再慢慢走上正轨。

    可G2这帮小伙子今天用事实告诉了他们，他们就是能靠着短时间的磨合，就拿到比赛的胜利！

    队员们互相碰拳，一帮人围着苏醒，又是拍胸又是捏他的翘臀，如此热情让苏醒直呼吃不消。

    但又真真切切地感觉自己来到了那个G2（Gay2）。

    世界最著名的男模（酮）俱乐部。

    在身后的小熊拿着摄像机讲这一幕给拍下，之后她需要将这些画面剪辑，确认可以发布之后，发到她负责运营的G2华夏账号里去。

    熙熙攘攘地玩闹了一阵之后，众人回归了正题。

    苏醒看着队友们的神色各异。

    NIKO一脸松了一口气的表情，这一场比赛他的发挥有些让人诟病，但还好苏醒顶住了，不然他可以想象到外界对于自己的各种议论了。

    但也不能一直这么靠苏醒带，FPL躺一躺就算了，比赛不能总这样。

    何况苏醒有些新东西都没有研究到位，他很难一直依靠他的。

    所以自己还需要加大训练，队伍还等着他站出来呢。

    一旁的表哥则是没有太大的表情，这场比赛对他来说自己中规中矩罢了，他没有特别亮眼的发挥，也没有特别犯病的操作。

    小李子今天实验了他指挥上的很多想法，发现虽然苏醒总是非常主动，在特定的时候喜欢不自觉的接过指挥权利。

    虽然这种方式对于指挥来说有些逾越的，但他却并不特别建议。

    主要是苏醒拿他指挥权的时候都自己自己要怎么办，并不是无脑判断的，他的思路很明确。

    而且之前他也知道苏醒在NAVI说担任第二指挥的，有这个先例，所以也没有多说什么.

    更何况，作为一个指挥的压力是很大的，需要不停地在脑海中处理对方团队的信息.

    苏醒能够来帮助他分担，他简直求之不得.

    而m0nesy则是一脸的迷茫，他不敢相信自己就这么取得了一线职业的首胜.

    虽然这场比赛艰难了一点，但怎么感觉比自己打二线比赛都容易一些.

    和大哥一起打比赛的感觉实在是太爽了!

    苏醒看着神色各异的队友们，虽然各自的表情不同，但有唯一一点。

    他们脸上都是带着那胜利的喜悦，让苏醒真得感受到了，重回赛场是多么正确的一项决定。

