    “到了中域后，刘春他为了打点一些人，不得不把他后宫中的一些人清理出来。凡是被人看上的，他都会投其所好，用我们来结交一些名人……”

    夏荷把期间的事情说了出来，刘春是一个没有底线的人。为了达到目的，他能够牺牲一切一切。兄弟如手足，女人如衣服。

    而对刘春来说，女人连衣服都比不上。只要被他看上的，当日就能够圆梦。而且第二日，就可以送出结交一些朋友。秦叶听着夏荷的不断倾诉，他心中越发的亏欠。以至于到后来秦叶都保持了沉默。

    “刘春，他不是一个人！”

    半晌，秦叶给予了刘春这样的评价。对于刘春的薄情寡义，心狠手辣秦叶都不知道自己应该说什么更好。

    “宗主，我，我不能继续带给您更大的价值，我愧对于当年您对我的栽培……”

    夏荷哭更加厉害，在她的心中充满了严重的自责。原本在刘春的后宫中，她能够得到的情报更多。对于秦叶的价值也就更大，但如今被驱逐到了一个青楼之中，让她心中更加黯然。前不久，她把知晓的一切全部都书写出来，命人交给袁少游。

    由于袁少游有一条特殊的命令，凡是任何来到神都的人，都不能拒绝。不论他贫穷还是富贵，只要来了，所有人一律平等。这也让袁少游能够联系到那些潜伏多年的眼线。

    “你已经很棒很棒了，当年我和少游不过是给了你们一些保命的手段，你们并不会欠我们太多。之前我已经对少游说过，就算是那群孩子中有人出了叛徒，也不要对他们追究了。他们很不容易很不容易，而且时隔多年，他们已经为我们付出很多很多了……”

    秦叶对着夏荷再度说着，他这个人平生最为讨厌叛徒，凡是叛徒，一切都是罪加一等。但这次秦叶也是破天荒的给袁少游下了一条命令，毕竟这些棋子的年头太多了。

    秦叶当初认为不超过三年，就会让他们恢复正常。却不料想这一拖延，直接拖延了二十多年。这些棋子从一定意义上来说并不重要，由于经历了太多太多，连秦叶都有些跟不上这个时代，更不要说他们了。

    在袁少游没有来到中域之前，秦叶根本就没有动用这些棋子的念头。如今袁少游直接参与之下，才有了今天这一步。

    “宗主，我……”

    夏荷哭的泣不成声，秦叶的每一句话都让她心中很暖。看着她哭的络绎梨花，秦叶都不知道自己是否应该询问她接下来想要打探的一些事情了。

    正在此刻，秦叶腰间的赤露剑流露出淡淡的白光。白色的光令周围的空气骤然下降了数十度。感受着下降的温度，秦叶不禁有些哭笑。

    “大小姐，如今你睡着了，还管的那样宽。这辈子娶了你真是让我没有办法……”

    摇头的同时，他口中自语道。但是在秦叶的脸上，却是流露出很少见到的温柔。那种浓浓的爱意是很少从秦叶身上看到的。对于和他整日拌嘴的冰美人，秦叶爱得很深很深。

    “夏荷，你不要继续在我肩膀哭了，在哭的话我的裤子都要湿透了。到时候黏糊糊的，可就没有办法出去见人了……”

    秦叶玩笑似的冲着夏荷说了一句，夏荷听完秦叶的话后，她赶忙离开了秦叶的肩膀。在她的瞳孔中充满了羞涩，但也有一抹甜蜜。能够和想象中的人接触，这是她最满足的时刻。

    “对了夏荷，你在刘春宫中这么多年，可否得知一些有用的消息？例如特殊的人，或者是特殊的事情……”

    秦叶岔开话题对夏荷问道，再不发问寒露剑或许直接从剑鞘之中飞出。抵在自己的咽喉处来恐吓威胁自己……

    “宗主，我哪里能够知晓太多的事情。刘春这个人非常的谨慎，只要他有重要的事情，便会让我们这些人全部出去，一丝风声都听不到……”

    夏荷如实对刘春说着，尽管刘春这个人诡计多端，并且阅女无数。但有一种信条他是没有变化的，那就是凡是任何大事，都不准有女子在场。哪怕这个人他再喜欢，也是不行。

    “有所耳闻，刘春这个人异常的谨慎。想要从他身上找到一些破绽，也是非常的困难。”

    秦叶听着夏荷的一番话后，也是不再继续询问。刘春这个人做事他非常的了解，毕竟是彼此间的对手。秦叶偶尔还是把一些大事交给赵梦露等人去处理。但刘春从来没有让一个女人干涉过他的政事。

    “不过在我被赶出来之前，却在那里看到了一位特殊的人物。这个人披头散发，长有绿色的眼睛，他的那一双瞳孔宛如幽灵一般，看得人惶恐不安。当日他口中还提到了您的名字……”

    夏荷想到了那一件事，这也是她被赶出来的原因。仅仅是听到秦叶的名字，便是触怒了刘春的威严。被刘春一怒之下赶出了皇宫。

    “哦，长有绿色的眼睛。这个人我还没有见到过！”

    听着夏荷的描述后，秦叶脸上也是流露出了一丝的诧异。这个世界上的高人他见到过不少，但是对于绿色眼睛，宛如幽灵一般瞳孔的人他还是没有见到过，不知道对方是何方神圣。

    “宗主，这个人给我的感觉非常可怕。刘春和他也是谈笑风生，这在刘春的脸上是不多的。我想他很有可能是为了对付您的，于是在被逐出后宫后，我便想尽一切办法，把消息发给了袁少游。前不久，又被安排到了醉花楼中……”

    夏荷把一切前因后果对秦叶描述了一遍，秦叶听得也是非常入神。由于夏荷描述的事情并不多，也让秦叶摸不清对方的来历。

    “好，我知道了。夏荷你辛苦了，知道这么多消息已经足够了。这次我来到醉花楼，也是要给你赎身。跟我回人皇岛吧，在那里找个人嫁了吧，从此以后过上几天平静的日子……”

    秦叶对夏荷说着，不管怎样夏荷也算是给他提供了一个消息。回头可以让袁少游好好的查一查。有龙醉薇这一本百科全书在袁少游的身边，对于那些装神弄鬼之人想不知道他们的真实身份，都是一件困难的事情。

    “宗主，我不。我要继续留在这里，争取打探一些有用的情报。在这烟花之地，能够听到的消息比外面更多，还请人皇成全！”

    夏荷重重地跪在地上，她对于秦叶的这一番话予以了否决。如今夏荷认为自己还有许多事情没有做好，现在要她去完成。

    “在这里很不安全，刘春这个人疑心很重，前一阶段更是大肆的屠杀，寻找那些隐藏在暗中之人。最近又故意走漏风声出去引我上钩，怕是还有人会遭受到他的清洗。现在已经不是你们需要完成任务的时候了，趁早跟我回家吧！”

    秦叶苦口婆心，对于这些昔日的功臣，他要选择合理的方式去对待。独自一个女子放在这里，秦叶也是于心不忍。毕竟他并非铁石心肠。

    “不！”

    夏荷又一次的眼中含泪，她坚定地说着。她异常的执着，如不执着，也不会走到今日。秦叶可以让她去执行其他的任务。但是让她在选择安逸，她根本无法接受。

    “哎，何必呢！”

    秦叶异常惆怅，话都说道此处，他也没有多说什么。因为秦叶知晓自己说的再多，也是毫无意义。

    “夏荷愿意以生命来报答两位宗主的恩赐，如果没有两位宗主，夏荷早已经死了多时。大恩大德，夏荷一生都不会忘记！”

    夏荷抛出了最后的倔强，等她说完这一句话后，秦叶直接闭上了眼睛。

    “夏荷，你保重，我走了，睡个好梦！”

    秦叶轻轻一拍，夏荷的眼睛随后沉沉地合在一起。接着秦叶又把她放在了床榻之上，自己关好门后则是离开了房间。时辰差不多后他和常浩两人离开了醉花楼。

    等秦叶前脚离开，在夏荷的房间中出现了一个绿色眼睛的道人，道人的眼中充满了魔力，让人看得心魂胆颤。

    “总算是找到了一个秦叶的人，这些人藏得真的挺深。”

    绿色的气息进入到夏荷的体内，随后再度睁眼的夏荷脸上也是带有特殊的表情。之前和秦叶的那些表情完全消失不见，取而代之的则是让人畏惧。

