    

    明莞看着眼前容貌娇艳的女人，明明她脸上带着笑，就连眼角的泪痣都尽显风情，可她秋水般的美眸里，却闪过若有似无的杀气。

    那抹杀气，凛冽慑人，叫人不寒而栗。

    明莞眨了眨眼，再朝明杳看去。

    她眼底的那抹杀气，已经消失殆尽了。

    就连明莞自己都不知道，方才究竟是眼花看错了，还是明杳真的有那般强大的气场？

    明杳踩着高跟鞋离开了。

    明莞看着她的背影，牙龈都快咬碎。

    方才一定是她看错了！

    明杳很小就被人贩子拐卖到了乡下，十二岁才被明家找了回来。

    她除了空有一副美貌，样样都不如她。

    她明莞在国外留过学，回国后又成了当红明星。

    身上还有知名设计师，翻译官各种才能加持。

    明杳和她压根不在同一水平线上。

    可明杳今晚的态度，着实反常——

    难道是因为她穿得太少，故意到御园来找顾四爷，引起了明杳的怀疑？

    明莞紧皱着眉，拿出手机，拨打萧逸轩的电话。

    电话响了几声，就接通了。

    听到萧逸轩的遭遇，明莞睁大眼睛。

    “你姐就是个贱人，居然故意在我身上喷吸引蜜蜂的香水，害我的脸差点毁容！”

    虽然还没毁容，但至少要休养三个月，才能恢复如初，这对一个流量明星来说，损失无比惨重。

    “等我拿到她的离婚财产，我一定要让她付出惨痛的代价！”

    “不，眼下我就有个主意，可以将她掌控在手心。”

    萧逸轩说了他的主意，明莞听后，装模作样的道，“逸轩哥，那样不太好吧？”

    “莞莞，你就是太善良了，你姐那么恶毒，这次我一定要让她受到惩罚！”

    “嘶…脸还好疼，莞莞，我先不跟你说了。”

    ……

    明杳回到酒店，迫不及待从包里拿出她偷来的衬衫。

    放在鼻尖闻了闻。

    清冽中带着淡淡的木质清香，很好闻的冷杉味道。

    明杳躺到床上，将脸埋进男人的衬衫里，深深地吸了几口气。

    太阳穴的胀痛，缓解了不少。

    慢慢地，她进入了睡眠。

    ………

    御园。

    顾司霆从衣帽间出来，身上套了件藏青色的睡袍。

    他朝床畔扫了眼，想到那个女人在上面躺过，冷声道，“将床单换了，另外，床下消毒，小雪球重新洗个澡！”

    忠伯在心里叹了口气。

    四爷对太太已经厌恶到了这种程度，凡是她碰过的地方和东西，都要清洗消毒。

    不过这也怪不得四爷讨厌她，太太自从嫁给四爷后，实在是太作死了！

    顾司霆吩咐完，就去了书房。

    他跟陆周打了个电话，“她签字了吗？”

    陆周恭敬的道，“律师那边还没有拿到太太签字的离婚协议。”

    顾司霆走到落地窗前，一手拿着手机，另只手夹了支烟，吸了口，薄唇缓缓吐出一个烟圈，缭绕的烟雾下，黑眸深沉，讳莫如深。

    落地窗上勾勒着他高大挺拔的身躯，浑身透着矜贵、酷寒、冷峻的气息。

    “为什么还没签字？”

    不是迫不及待跟他离婚？正好趁老太太去都城探亲不在郦城，签字离婚，以后互不相干，岂不是如了她的心愿？

    陆周在电话那头沉默了一下，气息有些不稳，显然是过于紧张。

    “四爷…律师那边说太太对财产分割不满意。”

    闻言，顾司霆俊脸顿时一沉。

    那个贪心的女人！

