    面对陈曦的疑问，刘晔轻咳了两下，然后点了点头表示，是有的，换其他人询问，刘晔根本不理，可谁让陈曦是大龙头，需要给个面子的，所以刘晔少有的开口解释。

    听闻这话，陈曦的心态略有沉稳，好歹还是有规则的。

    “居然还有规则，我都不知道，话说这是谁给出的规则？”陈曦有些好奇的询问道。

    “是胜利者给出的规则。”诸葛亮望着窗外，给出了答案，刘晔默然不语，陈曦目瞪口呆，什么叫做胜利者给出的规则。

    “收到汉室陈侯的要求，与罗马帝国进行商议之后，热血战斗球进行延后，先进行桌上网球的赛事。”袁术收到消息之后，第一时间进行通知，陈曦对于这种没有规则，假装写好了规则的球赛表示不满，所以勒令整改，罗马表示愿意给一个面子。

    于是原本在足球赛后面的乒乓球赛挪到了后面，而且紧急进行赛事选拔，不过由于在预选赛的时候，有人用超能力打乒乓球，导致裁判人员被电浆波及，乒乓球赛紧急改成内气离体以上和内气离体以下两个段位的比赛。

    内气离体级别以下的选手，可以参与内气离体级别以上的乒乓球大赛，但是内气离体级别的选手不允许参加内气离体的级别以下的乒乓球比赛，从某种角度讲，陈曦策划的乒乓球赛，也算是所有比赛之中最为公平公正的一项了。

    “我举报，汉室作弊！”安德里克在参与博彩的时候，就看到了一个熟悉的种子选手出现在了练气成罡的乒乓球赛之中，“那个叫李条的家伙，我们两个在两河的时候打过，他差点将我打死。”

    安德里克毫不客气的自爆，破界的颜面已经不要了，这种人都可以参与练气成罡的比赛？

    “李条选手，有人举报说是你不是练气成罡。”很快调查员就出现在了李条的旁边。

    作为之前打爆了裁判，加入了裁判组的吕布看了两眼李条，直接命人将李条叉出去，你也配被称为练气成罡？滚去参加内气离体组的选拔，少给我出什么幺蛾子。

    “我不服，为什么那个家伙都能参与，我不能参与？”李条指着典韦的方向，对着吕布招呼道。

    实际上李条指的不仅仅是典韦，还有典韦旁边的亚历山德罗，两个家伙嘻嘻哈哈的互相拍对方的肩膀。

    你拍我一下，我拍你一下，每一下，周围都要产生大片的震动，这两人也算练气成罡？

    吕布看了两眼，表示自己什么都没有看到，无视李条的挣扎，将李条硬生生的拖走，在拖拽的过程之中，地上硬生生带出了一条沟。

    “我举报！”李条被丢出赛场之后，当即以博彩业参与人员的身份向主席台举报，而面对李条的举报恺撒哈哈一笑，我专门让维尔吉利奥找到了精破界超级猛男，岂能让你举报掉，当然没问题了。

    条哥就差吐了，我都被叉出来了，那两个一看就是精破界的玩意儿，居然没被叉出来，过分了吧，我要去找公正严明的李优阁下。

    “李尚书，我向您来举报！”李条非常严肃的对着李优说道。

    李优温和的看了一眼李涛，花白的胡子非常的和善，“我知道了，但是你觉得谁能将他们两个拖出去？”

    “？？？”李条直接愣住了，然后看了看乒乓球赛还没有开始，依旧在原地开始摔跤的亚历山德罗和典韦，又看了看一旁连目不斜视，只看其他人的吕布，陷入了沉默。

    “看这里，赛事规则是内气离体的选手不允许参加级别以下的赛事，他们可不是内气离体啊。”李优幽幽的说道，李条直接不知道说啥，就这么愣愣的看着李优。

    “再还有，赛事规定，只有裁判团才可以执行拖离手段。”李优又指着其中一条说道，“可是当裁判团拖不动的时候呢？那就证明裁判团没有办法处理，而裁判团没有办法处理的时候，就证明没有违规，所以这事是合理的。”

    李条已经无力吐槽了，还能这么玩？不不不，应该说是，这么玩有意思吗？那俩玩意儿的大力抽击谁能挡住啊！

    “所以你的举报我已经收到了。”李优一副和善的表情，但是没有解决任何的问题，李条表示自己快吐了。

    实际上典韦能来参赛，是李优搞进来的，就跟开赛能搞进来亚历山德罗一样，李优也能搞进来典韦，为了蔚蓝而澄清的世界，啊，不，是为了消灭赌狗，净化心灵，李优直接拉典韦进场，作为超级种子选手，吸收大量的赌资，然后在半决赛将典韦踢出去。

    至于理由很简单，李条刚刚说的那就是理由了，破界来参与练气成罡级别的比赛，过分了啊！

    “你们买不买？”看比赛的法正对着郭嘉询问道，“我找个五五开的，到时候你来买，我来跟着就是了。”

    “我建议你不要买。”郭嘉幽幽的说道，“这次奥林匹克赛事非常迷，我发现这里面充满了各种的意外，而且文儒夹杂在里面，我觉得还是有多远离多远比较好。”

    法正闻言咂吧了两下嘴，觉得自己还是小赌怡情一下，法正这个人其实也是一个隐藏的赌狗，赌性其实也很大，只是他不觉得。

    因为法正和恺撒是两个极端，法正赌什么都能赢，所以法正一直觉得，他不是赌狗，他的胜利全都是依靠精妙的计算得出来的结论。

    于是法正这次又压了一大笔，准备开心的收果子。

    “话说这个盘口什么都收吗？”孙策有些惊奇的看着新盘口，这次居然收实物了，之前好闲只收钱的。

    “是的，我们这盘口什么都收。”服务人员带着几分桀骜的神色开口说道。

    经由李优和恺撒在上一次盘口之后的合理勾兑，这个盘口什么都收了，这样彻底避免了恺撒赌资不够，以及李优没有办法将赌狗整的倾家荡产，尽早自杀，净化人类基因库什么的。

    从某种角度讲，双方的出发点虽说完全是两码事，但是意外的达成了相同的目的，于是目前的盘口什么都收。

    “嘿嘿嘿，这下公瑾不能阻止我赌博了。”孙策瞬间变成了一张狗脸，笑的非常开心。

    “先来两座小岛压压惊。”孙策赶紧从一旁拿了一张纸，写好赌资，然后盖上自己的印章，当然是压典韦啊，典韦的大力抽击绝对是无敌的，这世间可能有人能挡住，但绝对不包括练气成罡。

    服务人员目瞪口呆，居然有人压了两座小岛。

    等孙策走了之后，有人偷偷摸摸的带着大量的莱茵河地产过来压亚历山德罗夺冠，服务人员对此颇为感慨，果然盘口一改，没钱的赌狗也变的有钱了。

    “快快快，再去雇佣一个超算过来，这次赌资更为庞大，但是里面多了很多实物，我们要正确的统计这些实物。”袁术对着刘璋开口说道，他们两个都不赌博了，他们的态度很明确，坐庄就可以了，盘口这么大，从里面白嫖浮财就可以了。

    “新的超算马上到位，我给简大夫打了一笔款子，超算马上快递过来。”刘璋非常振奋的开口说道，太有钱了，实在是太有钱了，世界人民实在是太有钱了。

    “诸位，乒乓球赛马上开始，请参赛人员进场，0001赛场，黄滔-苏卡，请参赛选手进场。”袁术非常激情的宣告，并且迅速的介绍双方的实力，以及双方的盘口。

    很明显黄滔的战斗力完全落入了下风，内气凝炼级别，基本都是来一轮游的，但是黄滔对此并没有什么特别的想法，他听说这边有奖金，所以就来参加了，除了这个他还参加了铁人N项，不过相对而言，他还是有点自信了。

    “超大力发球！牛X，大力抽击直接逼近音速，出现了音爆云，没想到苏卡选手居然有这样的实力，此人有种子选手之姿！”袁术高声的欢呼道，吸引着全场的注意力，然而话音未落，就看到苏卡飞了出去，之后乒乓球才打着璇儿落了下去。

    “发生了什么？”袁术愣了愣神，他没有看清楚。

    吕布作为主裁判长已经开始了慢放，只见黄滔一个瞬动，出现在了苏卡的背后，直接抢了对手的球拍，呼在对方的头上，光看球拍爆碎的样子，就知道这一击有多沉重，将苏卡拍晕之后，黄滔又一个瞬动接球，将乒乓球以超音速打回去了。

    总之吕布将速度慢放到某个程度之后，整个球场都是黄滔。

    “恭喜黄师傅进军正选，名列种子选手！”袁术瞬间看到了希望，果断加了一个盘口，种子选手啊，快投钱。

    接下来，可能是受到了黄滔的刺激，乒乓球赛场出现了各种特殊的能力，什么意志贯穿，什么对视直接受到精神冲击，什么空气凝滞，什么乒乓球拍抽人，总之各种神奇的招数出现在了赛场。

    某些顶级军团的百夫长，直接将天赋附加在乒乓球上，打出足以打穿对方球拍的恐怖攻击，甚至一招抽击，连球桌都抽了一个对穿，让人直呼过瘾。

    如此这般，经历了一天之后，十六强角逐了出来。

