    “老大，我看出来了。那个杀胚明显是和那两个女人有一腿。”

    “一开始他还没打算对我们下狠手，也就是有人说了一声那两个女人已经落到我们手里了，他才一下子翻了脸。”

    “我寻思着，这家伙一定把那两个女人看的很重。所以如果我们手里捏着这两个人质的话，那么多少也有点缓和的余地不是？”

    看了一眼趴在自己耳边窃窃私语的东莞仔，大浦黑黝黑的脸上眉头一皱，就露出了一个为难的神色。

    “你是说拿那两个女人去威胁他？这么搞，是不是有些太下作了一点？”

    下作？你跟我说下作？如果不是你们这群王八蛋把人家给绑架过来了，怎么可能会搞出这么多的事情？

    东莞仔心里恨得咬牙切齿，但到底是铭记着叛徒的基本职业操守，始终保持着一个孙子模样。

    “老大，我们可是混社团的？做这种事情，难道不是天经地义的吗？”

    “哇！东莞仔啊东莞仔，我看你浓眉大眼的，你怎么也学会这一套了！”

    很是为世风日下唉声叹气了一番，大浦黑倒是直接开始了走动。

    他先是径直走到了车间办公室的办公桌前，抽屉一拉的就掏出了一把手枪来。再看了看外面，并没有什么风吹草动的情况也是让他稍微的安了安神。随后把手枪往后腰上一插的，他就对着东莞仔数落了起来。

    “我早就告诉过你们了，做人要堂堂正正，别天天搞这些歪门邪道！我们虽然是混社团的，但也要守江湖规矩不是。这世上哪有欺负女人和小孩的道理，你这么一搞，被别人知道了不是要坏了我大浦黑的名声吗？”

    “老大...”

    东莞仔听到这话，只觉得自己心里一堵，当真是有一句MMP不知道该说不该说。而他刚想要稍微争辩上两句，却是看到了大浦黑不经意间甩过来的眼色。

    这一下子他算是明白了，搞了半天这个老小子是老毛病犯了，想当婊子又想要立牌坊！

    而被他这么一整活，东莞仔也是立马就知道了该怎么样来应对。

    “老大你说的是。可问题是这人是大D哥手底下的人抓过来了。大D哥是什么人你又不是不知道，他的这些个手下也未必会讲什么江湖规矩。要我说...”

    “不如老大你出面保一下那两个女人？一来也是给底下的马仔们立下个典范，让他们知道盗亦有道，出来混要是要讲道义的。二来也就是，你帮了那两个女人一把，这要真发生了什么意外，她们怎么也要承你这个人情，给你说两句好话不是？”

    “哎，这话就对了。”用力拍了拍东莞仔浮肿的脸蛋，大浦黑嘿嘿一笑的，却是直接背手走了出去。“要说上道还是你东莞仔上道。我这么多个小弟里也就你最会拍我的马屁，最对我的胃口。”

    “不过可惜啊，我这人最讲规矩。你办事不利这件事，不是你把我的马屁拍好了就能一笔勾销的。”

    大浦黑粗鲁的动作让东莞仔脸上一阵阵刺痛的同时，心里更是有如毒火燎烧。

    虽然他早就知道大浦黑是个刻薄小人，但他实在是没有想到，这家伙居然能对自己刻薄到这样一个地步。

    我虽然是你的马仔没错，但我不是你养的一条狗啊。而且就算是一条狗，被主人命令着在外面斗个遍体鳞伤的回来，多少也还会被主人赏两根骨头啃一啃。可你这别说给两根骨头了，你甚至还想从我的身上割肉。你这样的老大，让我怎么服你？

    你不仁在先，真的就不能怪我不义在后。

    眯着眼阴狠狠的瞅了大浦黑一眼，东莞仔不敢在言语上表露出任何的不敬，只能是低着头的做起了委屈状。

    “老大要罚我，我没话说。但老大。我也没多少家底啊...”

    “没事，慢慢还吗？你不够我可以借你，看你是还算是忠心的份上，算你三分利好了。”

    “三分？是不是太多了？”

    “怎么，你还想白借啊，美死你！”

    东莞仔不在吭这个声，好似是认了栽。而又是一笔收入入账，大浦黑立马乐得小曲一哼，晃着八字步的就向着厂房深处走去。

    “老大，我们现在去...”

    “废话，当然是去保人了。可惜了，两个女人被大D那家伙带走了一个。不过也幸好他走了，不然这帮小兔崽子肯不肯听我的那还是两说呢！走吧，还愣着干嘛？”

    少了一个，怎么会少了一个？

    一听大浦黑这话，东莞仔首先就是头皮一麻的，然后整个人都忍不住的哆嗦了起来。

    对于曹玮，他无疑是怕到了骨子里。所以一听最关键的人质居然少了一个，他首先想到的就是曹玮会不会因此而迁怒到他的身上。

    他只想活命啊！怎么想活命就这么难呢？

    内心里有些焦躁，但他还是克制着保持着一个基本的冷静，积极的思索着破局的办法。

    “那老大，那个被带走的女人？我是说大D哥会把她带到什么地方去啊？”

    “怎么，你问这个干吗？”

    大浦黑回头看了他一眼，眼色中多少也是有些狐疑。他虽然尖酸刻薄了一点，但也不是一点脑子都没有的傻子。东莞仔这话明显有些逾越了他的本分，他自然是要怀疑上那么一下。

    “老大，就一个女人。你能拿她当人质，可我怎么办？”

    指了指自己脸上猪头一般的青肿模样，东莞仔直接露出了一个欲哭无泪的凄惨模样。他用这一招来打消大浦黑的疑心，大大浦黑也的确是不疑有他。

    “你怕什么？难道我这个当大哥的还能把你丢了，一个人跑路不成？况且什么人质不人质的，你老大我是这么下作的人吗？我那叫保护，保护你懂吗！”

    “行，你是老大，你说什么就是什么吧。”

    脑袋上又挨了大浦黑一下，东莞仔露出一副敢怒不敢言的委屈模样。随后却也是突然岔开了一个话题。

    “不过老大，如果...我是说如果。那个杀胚真的杀进来的话，剩下的这个女人的分量要是不够怎么办？”

    “什么叫不够？这还有不够的说法？”

    大浦黑一瞪眼，多少是有些困惑。而听出了他困惑的意思，东莞仔也是连忙解释道。

    “我是说那个杀胚那么紧张，说明他肯定和这两个女人中的一个有一腿，可到底是哪一个？这我们可不知道。要是说不是眼下留在这的这个，那我们不是也挺危险。况且这么一想，大D哥突然带着另外一个女人离开，是不是也有些太可疑了？”

    “怎么，你怀疑大D搞鬼？你以为他是你这种小喽啰，连这都怕的吗？”

    大D是出了名的嚣张跋扈，大浦黑这么一说明显是在埋汰东莞仔的胆小。

    东莞仔也不反驳，他这个时候本身就是在扮演一个被吓破了胆的倒霉蛋，自然不会介意被人这么奚落上几句。他只是说道。

    “老大，道上那一个亿的事情可都是传开了。现在全香江，不止我们和联胜，其他几个社团估计也是蠢蠢欲动。只不过说大家都没有什么线索，所以目前来说才算是相安无事。可眼下...大D哥突然要我们拿下这么两个女人，并且还惹来这么个杀胚的，你想...这里面会不会有什么猫腻？”

    “猫腻？”

    眼睛忍不住的滴溜溜一转，大浦黑虽然不想，但却也是忍不住的想到了一些其他的可能。

    “你是说，这里面有那一个亿的事情？这...不大可能吧。大D真要是有了线索，怎么可能会不跟我说一声？”

    “老大。你又不是大D的大哥，他凭什么跟你说啊。这可是一个亿，换做是我，我也不愿意跟人分啊！”

    “靠，扑街。你的意思是你要是有了一个亿，连我这个老大也不放在眼里了吗？”

    大浦黑一瞪眼，显然更在意这些细节。而东莞仔差一点被他整的有些不会了，也是干巴巴的张了张嘴的，他这才算是反应了过来。

    “老大，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “我的意思是，财帛动人心，不可不防啊。”

    痛心疾首，苦口婆心。东莞仔算是把一个为老大劳心劳肺的马仔形象给立起来了。

    而大浦黑到底也是有了疑心，再加上相比较于大D，他肯定还是要更信任东莞仔一些的。所以也是稍微一个磨牙，他立马就在嘴里咒骂了起来。

    “他妈的，大D这个王八蛋要是敢抛开老子吃独食，老子一定不会放过他！走！”

    “老大，去哪？”

    看着大浦黑的这个反应，东莞仔就知道，他挑拨离间的戏码多少是起到了一点作用。

    好兄弟，讲义气？别开玩笑了。现在连他们这些底层马仔都不信这一套，这些当老大的怎么可能那么天真，会相信彼此之间那点微不足道的信任。

    一亿元，这个筹码够重，足以压得大浦黑对大D产生怀疑。而只要一产生怀疑，他不怕大浦黑不上他的当。

    “去哪，废话。当然是盯着大D那个王八蛋。先去把那个女人给带上，再去找大D。我不信这样他还能抛开我去吃独食！”

    “可，老大。你知道大D哥现在在哪吗？”

    “废话，他当然在...”

