    　　听到身后的声音，周大发猛地转过身来，只见门口站着一青年，正冷冷看着他。

    　　“你是什么人？！”

    　　周大发瞪大眼睛，这家伙是什么时候进来的？怎么没一丁点的声音！

    　　不光他震惊，就是安蓝也睁大眼睛，有些呆滞，还真有人来了？

    　　随即，她心中狂喜，有人来了，那自己就得救了啊！

    　　“周大发，鸿发集团董事长，中海市儿童保护协会荣誉会长，拐卖儿童起家，积累血腥资本无数……”

    　　唐洛无视了周大发的话，声音冰冷。

    　　听到唐洛的话，周大发脸色大变，他是怎么知道的！

    　　这些可都是他最大的秘密，知道的人少之又少啊！

    　　“十年前，你以儿童保护协会荣誉会长的身份做掩护，以收养的名义，从中海市各处孤儿院找到七百孤儿，卖到国外……”

    　　“十五年前，你动用手下渠道，为俄国战斧组织购买三百一十五名孤儿……”

    　　“二十年前，岛国冈村实验室的副院长联系上你，需要一百五十名儿童做实验……而你，则把那些孩子们卖给他们当实验小白鼠……”

    　　唐洛盯着周大发，声音更冷。

    　　“……”

    　　周大发额头冒出冷汗，这些秘密他是怎么知道的，而且还知道的这么清楚！

    　　“你，你到底是谁？”

    　　周大发怕了，真的怕了，声音有些歇斯底里。

    　　旁边安蓝也惊呆了，这个青年说的是真的么？

    　　头顶着‘儿童保护协会荣誉会长’、‘慈善家’光环的周大发，竟然做出这种丧尽天良的事情？

    　　“我是谁不重要，重要的是，你的报应来了！”

    　　唐洛浑身散发着浓烈杀气，他多次执行天罚名单，但让他如此杀意爆棚的，还真是不多！

    　　感受着唐洛的浓烈杀气，周大发下意识后退几步：“你……你要干什么？我告诉你，我的保镖就在下面，只要我喊一声，他们马上就会冲上来！”

    　　“呵，那你喊吧，我看谁能来救你一条狗命！”

    　　唐洛冷笑着说道。

    　　周大发一愣，脸色再变，难道楼下的保镖已经被干掉了？

    　　要不然这么大个活人，怎么能悄无声息的上来？

    　　可他为什么没听到任何动静？

    　　“周大发，你听过‘天道有轮回，苍天饶过谁’这句话么？不是不报，时候未到！现在，你的报应，到了！”

    　　唐洛说完，一步步向周大发走去，杀气弥漫。

    　　周大发慌乱后退：“不，你别过来……来人，来人啊……”

    　　可是他喊了好几声，也没得到回应，这让他禁不住有些绝望了。

    　　忽然，他想到什么，扭头扑向安蓝，神情狰狞：“你别过来，过来我就……”

    　　“啊……”

    　　安蓝见周大发扑来，吓得花容失色，忍不住尖叫出来。

    　　紧接着，就见一道身影挡在了她的面前，然后握住了周大发的右手。

    　　咔嚓！

    　　唐洛捏住周大发的右手，猛地一用力，骨断声响起。

    　　“啊……”

    　　周大发发出凄惨的叫声，他的右手腕被唐洛硬生生给捏断了。

    　　砰！

    　　唐洛一脚把周大发踢飞出去，然后上前把他左脚也给踩断了。

    　　唐洛觉得，对于这种坏事做绝的家伙，直接杀了都不解气，得让他生不如死，才能为那些无辜的小孩子们出口气！

    　　周大发疼得浑身颤抖，他从未想过有朝一日，他会遭受这样的折磨！

    　　咔嚓！

    　　唐洛踩在周大发的小腿骨上，一用力，从中断成两截！

    　　“疼么？那你想过没有，被你卖去当实验小白鼠的孩子们，他们疼不疼？”

    　　咔嚓！

    　　周大发的右脚也断了。

    　　“你双手沾满了无辜孩子的鲜血，今天，我就为他们讨回这笔债！”

    　　唐洛每说一句话，都会踩下一脚，骨断的声音不断响起。

    　　听着清脆刺耳的骨断声，安蓝只感觉毛骨悚然……虽然她也知道周大发罪有应得，可这青年的手段实在是太过残忍了一些！

    　　“啊……不……不要杀我……只要你不杀我，我可以给你钱，给你很多很多钱……”

    　　周大发凄厉叫着，他看向唐洛的目光，已经满是恐惧，这就是个魔鬼！

    　　“钱？你有多少钱？”

    　　唐洛听到这话，似乎心动了，没再折磨周大发，有些玩味儿的问道。

    　　“我有很多钱……我给你一个亿，求求你，饶了我吧！”

    　　周大发见这条路行得通，心中大喜，忙喊道。

    　　“一个亿？你打发要饭的呢？”

    　　唐洛冷笑。

    　　“那两个亿……”周大发用唯一完好的左手竖起两根手指，可见唐洛继续冷笑，赶忙改口：“不，五个亿……五个亿美元！”

    　　听到五个亿美元，唐洛终于有点满意了。

    　　“现在能转账吗？”

    　　“能，这五亿美元都在瑞士银行……”

    　　周大发忙点点头。

    　　“好，那现在转账！”

    　　唐洛说完，给了周大发一个银行账户。

    　　很快，周大发就用笔记本转账成功。

    　　“我听说你在这个别墅，还藏了一些好东西，是吧？”

    　　等周大发转完账后，唐洛淡淡的问道。

    　　“是是。”

    　　“带我去看看！”

    　　“好，就在那边的保险柜里。”

    　　老命被唐洛捏在手里，周大发哪敢有意见，他爬着来到保险柜前，输入一串密码，然后又把左手大拇指按在了指纹感应区。

    　　滴！

    　　保险柜门缓缓打开，周大发一咬牙，从里面摸出一把枪，猛地转身瞄准唐洛，神情狰狞无比：“王八蛋，我他妈弄死你！”说着，就要扣下扳机。

    　　砰！

    　　枪声响了。

    　　橙黄色的子弹，高速旋转着，轰爆了周大发的脑袋！

    　　鲜血混合着白色浆体飞溅，血腥异常！

    　　周大发的身子晃了晃，一头栽倒在了地上的血泊中。

    　　唐洛缓缓收回沙漠之鹰，看着缺了半个脑袋的周大发，撇撇嘴：“一枪打爆你的脑袋，算便宜你了。”

    　　“啊……”

    　　一声刺耳的尖叫声响起，把唐洛给吓了一跳，他扭头看去，只见安蓝眼睛一翻，已经吓得昏死了过去。

    　　唐洛无奈摇头，妈蛋的，忘了旁边还有个小妞了！

    　　不过，他并没有去管昏死的安蓝，而是蹲在保险柜前，把里面的东西一样一样取了出来。

