    黄昏心中清楚，大明集团总裁朱棣对他还不信任，现在属于入职前的考察期。

    身边有人监视。

    也明白大明集团总部的安保经理纪纲对他有意见。

    毕竟黄金失窃案直指庞瑛。

    所以身边不仅有朱棣的眼线，也有锦衣卫的——应该没有重复，朱棣除了锦衣卫外，还有其他暴力团伙，否则在他任职后期，也不会组建个新部门东厂来掣肘锦衣卫。

    所以做事必须谨慎。

    乾清宫里，朱棣刚让狗儿太监去文渊阁送了批红的折子，一位平时很少露面的面目无须的中年男人匆匆而来，见礼之后道：“万岁爷，方才宫外传来消息，黄昏去城外将高贤宁劝回来了。”

    朱棣讶然放下手中的笔豪，“高贤宁？”

    不是放他回老家了么。

    刚过而立之年的中年男人颔首，声音稍稍尖锐，“谍报上并没有提及黄昏对高贤宁说了什么，但看其意向，似乎被黄昏说动，欲要入仕为官。”

    朱棣笑了起来，“三宝，你说黄昏这个穿越者究竟有什么神通，朕和纪纲都无法说服高贤宁，他却三言两语解决了。”

    朱棣有些高兴。

    不管黄昏这个举动是否有结党的意思，至少给朕把高贤宁这个人才给留了下来。

    御书桌前的中年男人豁然是马三保。

    又称马三宝。

    因靖难时在郑家坝立有战功，被赐名为郑和，如今官至内官监太监——明初时候的内官监是十二监之首，负责管理所有宫人。

    其权责犹在司礼监之上。

    换句话说，如今的马三保是内官之首，狗儿太监根本望不见他项背。

    闻言轻声道：“不管他有何种神通，皆慑圣威。”

    这马屁拍的很隐晦。

    但拍的朱棣很爽。

    问道：“黄金失窃案，应天府衙和锦衣卫查得如何了？”

    马三保摇头，“毫无头绪，这件事不像是普通的失窃案，更像是有人在暗中挑动黄昏和纪纲斗个你死我活，以求渔翁得利。”

    朱棣脸色渐渐阴沉，“你为什么这么觉得？”

    马三保可是朱棣的心腹。

    只要不触犯到朱棣的底线，没有他不敢说的话，闻言直接道：“先前二殿下和大殿下因为接触过黄昏，被万岁爷贬斥，万岁爷认为有可能是三殿下的手笔，密令微臣彻查，结果却并非如此。后来纪纲收到三殿下的密信，去将黄观捉拿归案，事后查证，亦不是三殿下所为，但朝野之间并不这样认为，皆以为纪纲已经投靠三殿下，所以这一次的黄昏失窃案，很可能是……”

    再心腹，也不能挑拨父子关系。

    马三保聪明的选择看破不说透。

    朱棣岂会不懂。

    微微竖眉，怒意渐扬，“你是说这件事是朱高炽或者朱高煦两个孽子所为？”

    马三保心里一咯噔，急声道：“也可能是建文旧臣。”

    朱棣颔首，“确实。”

    当父亲的，在没有彻底失望之前，还是不愿意用最大的恶意去揣摩儿子们。

    马三保继续道：“还有两件事。”

    朱棣：“哦？”

    马三保，“黄昏将高贤宁接到莲花桥平康坊后，去了徐府找徐妙锦小姐，应该是去借或者买葡萄酒，其后抱着酒出了徐府，刚走出徐府大门十数米，就遭遇刺杀。”

    朱棣脸色大变，拍案而起，“反了天了！”

    京畿重地，天子脚下。

    何人如此大胆，竟敢刺杀朕看重的人才！

    马三保急声道：“陛下息怒，黄昏并无大碍，大概需要卧床几日，倒是刺杀黄昏的人有点奇怪，似乎有人要故意栽赃嫁祸。”

    朱棣闻言稍稍放心。

    他是真担心黄昏的生死，且不提黄昏的预知能力，便是他关于内阁、年号、全书编修的屡次建议，都说到了朱棣心中，颇有点知音之感。

    问道：“为何这么说？”

    马三保轻声道：“刺杀黄昏的人叫赵三娃，是锦衣卫北镇抚司庞瑛的心腹，倒是巧得很，赵三娃本求一击毙命，不料黄昏运气好，躲过了必杀的一刀，旋即看守徐府的京营士卒上前将赵三娃围住，赵三娃眼见脱困无望，立即当场自刎。”

    朱棣默然。

    这件事确实透着奇怪，因为黄金失窃案直指庞瑛，锦衣卫那边确实有对黄昏下手的动机，但纪纲和庞瑛不会傻到让心腹赵三娃去动手。

    这个事情有点棘手。

    关键是一个不小心，两个逆子也会牵扯进去。

    朱棣长叹一口气。

    但愿自己想多了，希望是建文旧臣，而不是两个逆子为了储君之位在勾心斗角。

    从御书桌后转出来，“朕去看看。”

    马三保：“啊？”

    去哪里看？

    朱棣冷笑一声，“去看看黄昏。”

    马三保急声道：“万岁爷，千万不可，如今城中局势波诡云谲，切不可龙躯犯险，若是被别有用心之人知悉，只怕——”

    朱棣斜乜他一眼。

    马三保立即不说话了——朱棣决定了的事情，谁也改不了。

    急急忙忙出去安排。

    陛下去见黄昏，这种事当然不能大张旗鼓，只能微服私访，安保措施必须做到万无一失，马三保的人不仅要倾巢而出，锦衣卫也得掺和进来。

    纪纲胆子再大，也不敢在这件事上马虎。

    ……

    ……

    黄昏千算万算，没算到他会遇到刺杀。

    谁会杀我？

    答案呼之欲出。

    黄昏躺在床上，仔细思索后确定了一件事。

    瓜蔓抄越来越近了！

    必须阻止。

    希望许吟不会让自己失望，除了他，真找不到其他人可以胜任这件事了。

    屋顶上传来瓦片破碎的声音。

    以为是鸟，没太在意。

    片刻后，院子里传来推门声，旋即一阵急促脚步声，又响起吴与弼的轻脆中带着怯弱的声音：“你们找谁？”

    一个略有尖锐的声音回道：“黄昏。”

    吱呀。

    房门推开，两道身影抢先进来，其中一人身着宦官官服，面白无须，却多多少少有一些英武之气，目光柔和，腰间佩了一把剑意思意思。

    进门之后打量了一圈，脸上挂着笑意微微对黄昏点头。

    另一个……老熟人。

    纪纲。

    依然身穿大红蟒衣飞鱼服，腰配绣春刀，矮身在房间内搜查，不敢漏过任何小细节。

    极其警惕。

    