    

    “我自知自己活不了多长时间了，死了之后，还有可能成为你的傀儡，但我就是要杀了你，就算你女儿在这里也不行，我要为老爷子报仇。”说着林伯一把推开乾芮心，拿起餐刀，直直的向着地上的乾显扎去。

    “都不想演戏了嘛？那就都去死吧，本来还想跟你们玩一玩。”乾显戏谑的说道。

    整个人竟然直直的从地上站了起来，右手在林伯没有出手之前，抓住了他的脖子，笑着说道，“林正，你难道是发现了什么嘛？才会这样对我？”

    我这边看的起劲，突然感觉身边一阵寒意，庄小花浑身紫青的向我袭来。

    “又来？这是今天第几遍了？”我实在不知道该如何吐槽了，这个乾家到底是什么东西啊，怎么无比烧脑的同时，还跟套娃一样，一层又一层的，然后还没有一点新奇的东西出现。

    但这次好像真不一样，庄小花在将要抓向我的时候，突然整个人碎裂开来，然后极速燃烧，最后变成了飞灰。

    而我眼里的画面也全部都如镜子般破碎开来。

    我的眼前什么都没有了，没有了林伯跟乾显的影子。

    “总算是赶到了。”庄小花的声音再一次出现。

    我看了眼从外面赶来的庄小花，下意识的问道，“你干什么去了？”

    庄小花看了看我，并没有回答我的意思，有些冷漠。

    “别想了，这个小贱人是真的。”胡子栀这时说道，“她身上那股难闻的气味，隔着老远我就闻见了。”

    “那为什么，之前那些假的你不提醒我？”我诧异的问道。

    “子瑜，历练历练准没有错的。”胡子栀说道。

    合着胡子栀这还是为我着想，我是不是应该谢谢她十八辈祖宗啊。

    我此时依旧身处别墅大厅之中，在乾显的茶桌上，不知道何时出现了一个日记本。

    我左右看了看，发现没有了邓傅的声音，他明明是跟我一起进来的啊。

    庄小花径直走向茶桌，拿起了那个日记本，翻看起来，我看见她眉头紧锁，也跟上去，站在她身后看了起来。

    “四月七日，晴。”

    “今天是我十一岁的 ，也是爷爷离开我的第367天，我好想爷爷，真的好想，爸爸妈妈每天都很忙，只有爷爷会陪着我，现在爷爷也不再了，我好孤独啊。”

    从语气上来看，这本日记应该是乾芮心的，没想到她还有些日记的习惯。

    庄小花一连向后翻了几页。

    “九月十三日，阴，电闪雷鸣。”

    “我自己一个人在家好害怕啊，还好妈妈说爸爸给我领个小妹妹回来，陪我一起玩，可是我不能走下床，怎么照顾我妹妹呢？好烦啊，好想见到这个小妹妹啊。”

    一连看了许多页日记，我终于算是明白这本日记是谁写的了，不是乾芮心，乾芮心应该是乾显跟他太太之前收养的女儿，而这个日记本的主人却是乾显的亲生儿子，但是不知道得了什么病，卧病在床。

    只是这个日记本的主人，我怎么没有听到过乾芮心提起，难道去世了？

    后面的日记还真是印证了我的这个想法。

    “四月六日，多云。”

    “医生说我活不过十八岁，看来我是真活不到十八岁了，因为我可以明显感觉到自己的生命在一点一点流逝，原本我应该能到十八岁的，哎，只是我怎么会同意牺牲我妹妹的生命来换回我的生命呢，父母也真是的，怎么可以做出这么残忍的决定呢，我也许支撑不到明天了。我希望爸爸，妈妈看见我的这个记事本后，能认真对待妹妹，就像爱我一样爱她，不孝子，乾锐鑫。”

    “他也叫乾锐鑫，只不过是字不同而已，看来乾芮心的这个名字应该是这个孩子死后改过来的。”

    这个日记上面被人从中间撕去了很多页，也不知道这其中记载着什么。

    庄小花合上了日记，看了看我，说道，“你有什么想问的，现在就问吧。”

    “你刚刚干什么去了？”我直接问道。

    “把芮心跟陈雨他们三个送到了安全的地方，这个地方有些诡异，不知道是什么人事先在这里刻上了好多道阵法，就算是我，也没有自信不使他们受到伤害。”庄小花说道。

    “哦，那你听过乾芮心说起她。。。”我措辞了一下说道，“她哥哥的事情嘛？”

    “没有，芮心没有说过。”庄小花摇了摇头说道，“可能就连她都失去了她哥哥的那部分记忆了吧。”

    从庄小花的表情来看，她好像真是第一次知道乾芮心哥哥的事情。

    “从这日记里面所描写的来看，似乎乾显是打算用乾芮心的命来救自己的儿子，可是后来这个计划怎么失败了呢？”我有些疑惑的说道。

    “逆天改命哪有那么简单。”庄小花说道，“从我进来乾家这个庄园的那一刻开始，我就感觉到了庞大的煞气。”

    “而从这本日记来看，那个阳明山上的阴宅，可能不是他们家老爷子的。”庄小花说道。

    “你的意思是，乾显是故意把阴宅弄成酿尸地的？他是打算养尸？”我惊呆了，如果我理解的没错的话，庄小花应该就是这个意思，“乾显的目的是以养尸这种方法，使自己的儿子复活？这太疯狂啊。”

    “哼。”庄小花冷哼一声说道，“如果只是把自己儿子养成僵尸，乾显就不用弄的这么麻烦了。”

    “乾显家的这整个庄园，都是被人精心设计风水，然后改造的。”庄小花说道，“这里属于阴阳并行的风水格局。”

    “阳宅是人住的，属阳，而那个老宅子，则是给死人住的，所以属阴。”

    “乾显废了那么大的劲，把这里改造成这个样子，可不仅仅是想要复活自己儿子那么简单。”

    “他是打算把他自己也练成僵尸，练成一个拥有自我意识的僵尸。”

    “这怎么可能？”我不相信的问道，“乾显就是一个富商，你说的这些，我听都没听说过，更别提一个普通人了。”

    “他是富商不假，可这不代表他只是富商。”庄小花说道，“也不代表他不能够接触到懂这些的人。”        

