    云染正欲出声，被御尘一个眼神堵了回去。

    她摸摸鼻子，识相地噤了声。

    行，你牛你上。

    她还不想在这些人身上损耗灵气呢，黑莲教都没找到，在这里损耗灵气，未免早了些。

    他愿意上，就让他上呗。

    反正她也不吃亏！

    见对方个个实力超群，尤其是领头的两人，实力更是达到了低阶融灵。

    云策面色肃然，如临大敌。

    “你们是什么人？”

    他一边说着，一边上前一步，背在身后的手悄悄给云染和御尘打手势。

    那手势很简单，云染跟御尘一眼便看懂了他的意思。

    他的意思是，他拖住对方，让云染和御尘两人先走。

    云染心头一热，便要上前，小手却被御尘牢牢握住。

    两名白衣男子生着一模一样的脸，容貌虽不出众，身为男子，那妖娆的身段，却是分外妖娆魅惑。

    所有的元素集中在两人的身上，看上去很不和谐。

    可配上两人那怪声怪气的声音，一切又似乎顺理成章。

    御尘道：“你们要找的人就在这里，可惜，你们带不走。”

    “敢冒犯本尊，你们可想好死法？”

    两名白衣男子一听，被御尘自信的劲儿逗乐了。

    “哥哥，他竟然瞧不起我们两个，飘渺宫的左右护法。”一名白衣男子面色一变，掏出一张粉色帕子几欲拭泪。

    “弟弟，不伤心哦，有哥哥在，谁也不能看不起你。”另一名白衣男子，轻轻拍打着男子的肩头。

    本是有爱的画面，可拍着拍着，那男子的手便一路下滑到男子的臀部。

    他道：“弟弟，你若是答应哥哥，今夜能让哥哥玩个痛快，哥哥便将他们杀光，用他们好看的皮囊，给你做一个皮包，如何？”

    说着，他的手不停在弟弟屁股上画圈圈。

    弟弟猪肝色的大嘴一撅，手帕一摇，娇嗔道：“讨厌，人家哪次让哥哥失望过？”

    似乎很满意弟弟的反馈，轻勾了一下弟弟的下颌，哥哥笑得一脸狂狼。

    “好弟弟，哥哥这就将你做皮包的材料取来。”

    “哥哥，你真坏。”弟弟身子扭扭捏捏地晃了晃，拍了拍哥哥的胸口，道：“不过，人家好喜欢。”

    哥哥闻言一喜，拉着弟弟便旁若无人地一通爱抚。

    云染见两个男子如此这般……

    “呕……”她一阵反胃，隔夜饭都差点儿吐了出来。

    “对不起，没忍住。”她道。

    画面冲击感太强，云染无法忍受。

    原本她是个很有包容心的人，人的喜好是有不同，若是关系可以正常一点，她也不觉得有碍观瞻。

    但那不代表，她能接受被人恶心。

    眼前的两人，简直就是个大粪坑。

    听着他们说话，看着他们做作的动作，以及恶心的言语，云染只觉得自己站在粪坑边上，目之所及全都是蛆虫蠕动的摇曳身姿。

    他们在粪坑里钻来钻去，自以为很享受，却让别人恨不得将眼睛挖掉。

    简直太恶心了！

    御尘墨眸微凝，抬起手便附上了云染的眼眸。

    “染儿别看，太脏，眼睛会坏掉。”

    御尘的手很凉，这句话却让云染心底微漾。

    有时候，她觉得御尘对她不可能是假意，可前两日，御尘分明不愿与她亲热。

    云染甚至有些弄不懂，御尘对她究竟是何心思。

    罢了，随他吧。

    既然，他跟定了她，终有一日，他的目的会暴露。

    哥哥闻言，眸中狠辣之色一览无余，他指着云染怒道：“遇到我们兄弟，便是你们的死期。”

    语落，哥哥怒嚎一声，浑身爆发出强悍的红光，他的身形陡然拔高，身上的毛发一根根抖擞炸开！

    顷刻间，化作了半人半狼模样。

    那一双红色的暴戾狼目盯着云染三人，宛如盯着美味珍馐，嘴里“吧嗒吧嗒”滴出哈达子。

    好家伙，云染直接好家伙！

    想不到，这人竟跟秋慈一样，可以变身成为兽人。

    秋慈变身之后，爆发出的力量，她是见过的。

    半兽人的力量，非寻常人可比。

    光是力量、灵气和骨骼强韧度，便比一般的灵修厉害。

    修炼的速度也比常人快。

    秋慈的实力还在灵帝，便能爆发出玄灵的威力，狂化之后，力量更甚。

    云染自问，与秋慈一战，她都不一定能胜过她。

    想不到，在这里，竟然还能遇到跟秋慈一样的半兽人。

    而且，还是两只！

    云染惊讶不已。

    狼人一声令下，围着三人的白衣人，便纷纷向云染三人扑来。

    御尘墨眸里闪着细碎的光，凝视着云染柔声道：“染儿，你跟岳丈去一旁等着，有本尊在，很快便处理好。”

    云染望着御尘沉吟了一瞬，道：“好！”

    既然他接近她是有目的的，那么她利用一下他，也是理所应当吧！

    语落，狼人已经杀至跟前。

    御尘体内白光迸射而出，刺得所有人睁不开眼。

    待白光缓和了些，众人才发现云染跟云策，已经脱离了战圈。

    两人被白色光罩罩住，众人近身不得。

    “哥哥，看来，咱们得先杀了这个小白脸，才能杀掉任务目标回宫复命。”弟弟阴恻恻地说道。

    他一边往前走，身子缓缓佝偻起来，再变得虎背熊腰。

    待他直起身来之时，一只白毛虎头狼身的怪物，呈现在众人眼前。

    “啧啧啧……”云染见状，忍不住咋舌。

    她随手从地上扯了一根狗尾巴草，跃上粗壮的树干，双手枕在脑后，侧躺在树干上看起热闹。

    “小五，贤婿为了保护我们独自作战，你就一点不担心？”云染那没心没肺的模样，看得云策有些焦急。

    这两日，他本就觉得她们二人之间的气氛有些怪异。

    此刻，见云染眸中毫无担忧之意，反而充满了看热闹的欣喜之色，为她二人的情路感到深深的担忧。

    云染却道：“爹，你要相信你贤婿，一个小喽啰而已，你贤婿能摆平，莫要担忧。”

    “小五……”云策眸光一厉。

    正欲给云染讲讲，与夫君相处之道，却听御尘道：“岳丈勿忧，染儿这是了解本尊，正和本尊心意。”

    神色颇为悠闲自在的躺在树干上，云染翘起二郎腿，对云策道：“爹，没事的，你女婿很强，他能应付。”

    云策闻言，无奈叹息一声，微微摇头。

    他深深地感觉到，什么叫时代不同。

    哎！现在的年轻人，跟他和她娘相爱那会儿，不一样了。

