
　　七位禁区至尊一起出手，威力惊天动地，雄关崩塌，被生生击碎了，仙光冲霄，撕裂九天十地。

　　“轰隆！”

　　下一刻，在一道最为可怕的光芒中，一座宏大的神城都他们粉碎了，汹涌澎湃出无尽的仙光。

　　七大至尊接连出手，一件又一件帝器飞出，贯穿前路，直接杀了过去，他们在定位虚空坐标，确认仙域究竟在何方。

　　这一战，牵动了所有人的心，让人忘记了其他，几乎绝大多数人都期待他们成功，因为这是一种希望，证明成仙可行，并非为虚。

　　“开启法阵，将万道融合为一，大家一起冲击！”

　　片刻之后，被阻拦在一道门户前的七位至尊联手用出了无数万年前准备的禁忌手段。

　　中州、北原、南岭、西漠、东荒这五块大陆全都在发光，化成五色祭坛，而后又演变成为了一个巨大的法阵，吸引诸天万界的力量，将璀璨光丝凝聚成光柱，打向了成仙路。

　　这是一种恐怖的大攻伐，浩荡宇宙，足以惊世，这般神力可以威胁到大帝，这是一座无以伦比的法阵。

　　“轰！”

　　在这个世间，七位至尊如果真能够联手，就没有打不通的路，没有铲灭不掉的障碍！五座大陆凝结成特别的光辉，实现了万道合一，他们的道仿佛融合在了一起。

　　一条璀璨的大道形成，七大至尊出手，由大道符文构筑了一条无上大道，直接通向了远方，贯穿向那个弥漫着混沌气的世界。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　荒古禁地数百里外，一座无名的小山上，郭玉和盖九幽并肩站在山巅，面色平静地盯着那七道身影逐渐消失在充满混沌雾霭的古洞之中。

　　“这七人中，长生天尊、轮回之主以及石皇曾经都多次发动过黑暗动乱，手上沾染上了不知多少生灵的鲜血。”郭玉感受着那些至尊在成仙路上造成的波动，双眸微微眯了起来。

　　“呆会应该还会有人耐不住性子出来，这么多至尊联合在一起，老弟你可还有信心？”盖九幽眉头轻轻皱起。

　　“老哥放心，原本还只有八成把握，但如今亲眼看到这些人的实力，我现在十分确信，这次定可以将他们一网打尽。”郭玉目光中充满了自信和坚定。

　　“哦，看来老弟这些年修为的提升颇为惊人啊，如此我也就算是放心了。”盖九幽脸颊之上闪过一丝讶然之色。

　　“其实这条成仙路应该是正确的，时间也合适，只是这些人自斩道果后，修为实力大损，已经没有能力打进去了。”

　　郭玉面上浮现一抹感慨之色，转眸看向盖九幽，认真说道：“倒是老哥你，虽未融合天心印记，但实力却已经超过寻常无缺大帝，有很大的几率能闯过这条成仙路，就算最后进入不了真正的仙域，应该也能进入无始大帝如今所在的那个拥有长生物质的夹层世界。”

　　“说实话，成仙是古今所有修士的夙愿，我自然也不能免俗，只是即将到来的这场前所未有的黑暗动乱……”盖九幽迟疑说道。

　　“关于这一点老哥你不用有任何担心，尽管交给我便是，我敢保证这些人掀不起风浪。”郭玉凝神看着他，黑眸中忽地涌现一丝极其特殊的道韵。

　　“原来老弟居然已经达到如斯境界，对付这些禁区至尊的确不是什么难事！”

　　盖九幽很是惊讶地看着郭玉，想了想，眼神逐渐变得坚定，沉吟说道：“好，既然如此，那我就去试一试，不管成或不成，此生也算是没有什么遗憾了。”

　　……

　　“翁……”

　　随着时间的推移，仙域大裂缝在慢慢闭合，竟然开始消失了，正确的时间，正确的地点，将过去，这一世竟然要结束了。

　　“就是这一刻！”

　　有人大吼，生命禁区不曾动的人出动了，在这一刻，四道身影来自不同的方向，化成了最为崔擦的光冲霄而上，杀进仙路中，崩断了古路，阻挡住了它的闭合。

　　四道身影，摧枯拉朽，不可阻挡，斩杀数以百万的神魔，劈掉无穷的仙灵，粉碎一切仙道法则，顶着羽化飞仙般的光雨，冲进了那破碎的仙门，纵身一跃，同样没入了混沌古洞中。

　　“阿弥陀佛！”

　　片刻之后，须弥山上，佛光普照，大雷音寺更是爆发出了无以伦比的生之力，有一尊巨大的佛像立起，高逾亿万丈，由虚变的凝实，宛若真身降世。

　　“轰！”

　　那尊佛像化成一个开天辟地的巨人，一步到了仙路上，冲击混沌洞，剧烈的战斗，无穷的佛力，使得混沌洞更加残破，崩碎得不成样子，他也冲了进去。

　　“十二位了，整整十二位至尊进去了，他们会有人成仙吗？”无数人紧张地盯着成仙路上的混沌古洞，更多的人却感受到了危险，选择逃离这片星域。

　　“轰！”紧跟着，一个中年男子从燕国无名小山飞起，一掌拍开了正慢慢关闭的成仙路裂缝，带着无量神威闪身冲进了混沌古洞。

　　“怎么可能，那人居然是传言中两百多年前陨落在雷劫之下的盖九幽，他不仅活着，而且还修到了足以与至尊比拟的境界，也要攻伐成仙路！”有人认出了盖九幽的身份，登时引起一片喧哗。

　　混沌古洞太过神秘，隔绝了一切，不能探查，与天地相隔，似是在另一界，多位至尊进去了，就此再无声息，外界也无人可感知他们的气机。

　　域外，寂静了很长时间，等待了很久，一直没有人说话，人们的心都紧张到了极致，等待结果。

　　“啊！”

　　小半天后，一声天崩地裂的声响传了出来，那口混沌洞中炸开，飞出一道人影，整条仙路崩碎，而后又开始扩张，阻止了黑暗缝隙的合拢。

　　这个人浑身发光，拥有一股至强的力量，漫天的光雨从他的身上飞了出来，像是一片又一片星辰，璀璨而绚烂，无比的炫目，这是化道的力量，这位至尊走向了生命的终点。

　　“临门一脚，我不复盛年，不然这一世注定成仙！”小片刻后，又有一人冲了出来，浑身血肉模糊，晶莹的血珠子像是一颗颗红宝石般剔透，美丽的炫目，洒落了一地，莹白的骨茬都露了出来。

　　“啊……”

　　又是一声大吼，第三位至尊冲了出来，浑身是血，在那里摇动，即将要倒下去，悲怆的声音响彻天上地下。

　　“天上地下，惟我独尊……”

　　一声苍老的声音传来，不服岁月，欲与天争，可是败了终究了败了，未能成仙，历经万古沧桑，还能说什么。

　　“成仙路上……聆听我自己的葬歌，断送万古梦！”

　　第五位古代至尊出现，带着无尽的悲怆与哀凉，闻之让人心有凄酸。

　　“为什么会这样，杀百世因果，逆万世岁月，只为这一世，我的道，我的路，在何方？”

　　“不可能，怎么会是一个未成道的小辈打了进去，难得我们这么多人苦心筹谋了无数万年却不如一个人族小辈吗？”

　　“盖九幽，盖九幽，他怎么可能会有这种实力，为什么会是他进去了，我不甘，啊！”

　　又过了片刻，接连数道人影从混沌古洞中狼狈地窜了出来，疯狂地大声嘶吼。

　　“什么，是最后进去的盖九幽成仙了吗，这怎么可能？”

　　“传说盖九幽当年死在了成道雷劫之中，如今一出现，却成功地打进了成仙路？”

　　“盖九幽，等了数百万年方才出现的逆天机缘，难道最后是一个未成道者获得了吗？”

　　外界，围观的人均是露出难以置信的表情，他们都想不到这场成仙路之争会是这种结果。

　　一众至尊为了等候这次成仙路开启的机会，自神话时期就挖空心思，自封禁区。

　　可最终他们却全都失败了，反而一个后世还未成道的小辈却似乎意外成功了，这让众人如何相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百一十五章成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 