    事实证明，这个研究所里，并不只有巨型绿豆蝇，生物的巨大化似乎是普遍现象，眼前这只体长近十米的蟑螂，简直就是噩梦一般的存在。

    因为这玩意不仅体型巨大，防御惊人，还特么会贴地飞行，速度快的让人目不暇接。

    瑞叔毫不犹豫的就掏出了背后的六管机炮，一边猛的扣动扳机，一边大吼：“用高爆弹！帮我压制住他！”

    其他探险者立刻拿出对应的武器，那是一个个榴弹发射器一样的东西，连珠炮一样轰出一枚枚高爆弹。

    瑞叔很有经验，知道这种时候，最重要的是阻止这怪物的靠近，众人虽然都有修为在身，但都是血肉之躯，被那卡车一样的蟑螂撞一下，也要去了半条命，靠着血肉之躯，和那种防御力堪比坦克的家伙肉搏实在不是什么好主意。

    最好的办法就是压制住他，让他无法前冲，一般火力压制都是使用速射类的枪械，提升火力密度，然而眼前这玩意消散不能这么对付，普通的子弹根本无法伤他分毫，压制这东西靠的完全是冲击力。

    实心子弹想要给予对方多少冲击力，开枪的人就要承受多少后坐力，就他们几个的体重，根本压制不住，高爆弹就不一样了，子弹命中后，会发生二次殉爆，冲击力大部分由爆炸提供，反而能够大幅度压制这怪物的速度。

    瑞叔自己则换上贫铀穿甲弹，外骨骼再厚，在几千度的高温下也要被烧穿。

    魂师的身体素质一个个都相当强悍，这帮人虽然是使用枪械，但一个个却和州长一样，把枪玩的像木棍一样，压的枪口几乎无法抖动。

    巨大的蟑螂哀嚎了几声，发现冲不过来，就想要逃走，可它继续冲还可能活，掉头跑那就必死无疑了，众人全都换上贫铀弹，对着他的背后就是一阵集火，骨板眨眼间就被烧穿，紧接着，体内的五脏六腑就被烧成焦炭，轰然倒下。

    里昂的直播间里，观众们疯狂欢呼打赏，这一幕实在太刺激了，毫无疑问，如此真实的战斗画面，不可能是实现安排好的。

     一时间弹幕和打赏络绎不绝，这是个追求刺激的时代，观众们不会为了这样感官刺激而吝啬。

    然而里昂却全然没有精力关注那些，因为巨大化的生物真的不只是那个大家伙，除此之外还有更加离谱的东西。

    一只体型巨大的蚂蚁从掩埋地下实验的泥土中钻出，数量上百，直接将他们包围，这绝对是死局，对付这些敌人，起码需要军队级的装备，还要有足够对付他们付出牺牲的勇气，数量也不可能像他们少，起码要是一只五十人小队，抱着损失过半的决心才行。

    这下，观众们连打赏都顾不上了，虽然是来看死亡直播的，但被上百只五米长的巨型蚂蚁围攻这种绝望的场景，依旧把那恐怖的氛围透过屏幕，深深地刻印在每个人的心中。

    里昂咽了口唾沫，总算知道为什么那么多知名探险家在这里折戟沉沙了，除非是帝国拍出精锐特战部队，否则组一队封号斗罗过来也未必能通关啊！

    暗中观察的唐三看的这个揪心啊！他好不容易把宝贝埋起来，结果这帮人竟然被这群杂兵给团灭了？那也太憋屈了。

    唐三现在的正面战斗能力，也就堪堪和封号斗罗差不多，但他在这些怪物面前却能游刃有余，原因就是他的能力泛用性强太多了。

    面对这些智商一般的怪物，他只需要用魂力引导体内细胞合成相应的信息素，他们就会把唐三当成同类，就算他随便在这些怪物之间走动都不会有任何危险。

    就算真的打起来，他也可以用魂力在体表生成一层极为光滑的硬膜，所有攻击落在上面就好像是几乎没有摩擦力一般，就算被打结实就，他也可以像是在光滑的冰面上滑动一般，卸掉几乎所有的的伤害。

    这样的薄膜不止可以覆盖在他的身上，还可以覆盖在地面，对于会飞的敌人或许效果一般，但对翅膀脱落的大蚂蚁，效果就太好了，被弱化的地面，会让这些大家伙根本无法站立，类似的操作，唐三还有很多，只要有弱点，基本都可以被他针对，就算没有，也可以创造弱点针对，因此他潜入的时候，根本没意识到，一路上遇到的敌人有多难对付。

    眼看这帮人要团灭，唐三连忙抄起一个药剂瓶，魂力探查就一下，里面是一种可以抑制草本植物结果后枯萎的药物，这东西拿到外界绝对是一番农业革命，但对唐三来说一文不值，就看到他丝毫没有怜惜的，就把这玩意儿给全到了，标签一撕，手指延伸出一条腺体管，对着罐子里面就开始注入信息素。

    这些都是他的身体合成生产出来的，注入后，他整个瘦了一圈，好在唐三习惯在储物道具中带几箱营养液和药物基材，随便来了一口，加速肠胃吸收，失去的那点体重就补回来了。

    眼看冒险家们慌不择路就要选择一处房间固守，唐三连忙先一步冲进去，将装满了信息素的药剂扔了进去，顺手还挪来就一堆灰尘做旧，看起来就像是一直摆放在那里一样。

    “差不多了！撤！”唐三一溜烟就溜出了房间，随后就看到瑞叔粗暴的踹开房门，大吼：“进去！快进去！我们目标很小，蚂蚁是不会派那么多很猎杀我们的，他们的目标应该是刚刚的蟑螂尸体，躲进去死守，我们还有机会！”

    不得不说，瑞叔的确有两把刷子，像他这种冒险家，脑子里必须要有些乱七八糟的知识，不然眼前这状况，立刻反击真就团灭了。

    事实证明，蚂蚁们的目标只是蟑螂尸体，只有三只个头较大的兵蚁注意到了他们，朝着他们追了过来。

    毕竟从有机物的含量来看，几个如此小的生物，对蚂蚁们来说，连塞牙缝都不够，有三只兵蚁追过来，也是因为他们逃跑了，否则蚂蚁处理完蟑螂后，才会理会他们。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

