    黎泰轩脸上浮现浓浓的惊愕之色，没想到谭川对李行舟的评价这么高。

    “此人，真的是……”黎泰轩不知道怎么说，李行舟崛起得太快了，有点势不可挡的感觉。

    黎泰轩一时之间，思想还没能转变得过来。

    “感觉最近望舒和李行舟走得挺近的，你说这……”中年美妇欲言又止。

    因为黎望舒的关系，她才对李行舟特别关注。

    这一男一女，正是黎望舒的父母黎泰轩和全慧语。

    黎泰轩摇摇头：“此事我们还是别管了，管也管不了，顺其自然吧。”

    李行舟和黎望舒的事情，黎泰轩当然知道，他们近段时间走得比较近，关系密切。

    不过，黎望舒决定的事情，黎泰轩向来管不了，于是他对此也不多干预。

    全慧语道：“李行舟有本事，我也能放心一些。”

    虽然，管不了黎望舒的选择，但作为父母，还是希望自己的子女有个好归宿。

    太普通的，也不行。

    全慧语感觉李行舟就不错，让她挺满意的。

    “要不让望舒找个时间，带李行舟来我们黎家见个面，吃顿饭。”全慧语提议。

    黎泰轩大摇其头：“急什么？八字还没一撇呢，你就让望舒带回家了。”

    “我这不是要帮她看一下，把把关么。”全慧语嘀咕道。

    “此事，以后再说。”黎泰轩道。

    ……

    时间流逝，李行舟所发布的视频，播放量不断增长。

    许多人慕名而来，要看看这个难度极高的视频。

    还有一些人，因为一遍看不懂，反复观看了十多遍，这样一人就贡献了十几次播放。

    所以视频播放量在快速上升，就连播放量排行也来到了月榜第一的位置。

    而视频的综合得分排名，在年榜上的排行也不断上升。

    这视频下方，还出现了不少催更的声音，很多人希望李行舟赶紧开第二节课。

    不过李行舟倒是一点都不急。

    按照他的计划，是两个月上一次课。

    在许多武者望眼欲穿的等待当中，李行舟的第二节课到来。

    “水水课程，正合我意。”李行舟登上讲台。

    他现在可是有经验了，决定将难度降低一点，不像第一节课那样，讲得太多太复杂。

    一节课过去，视频上传到网站上。

    许多人都是迫不及待地点开。

    “怎么感觉，这次的教学内容，比上次简单许多？”

    “真是这样，哦，我明白了，因为第一次太难，所以李副主管为了适应大家，决定将难度降低，并反复讲解。”

    “像李副主管这么接地气的，可是难得了。”

    李行舟的视频，再次引发了一轮好评。

    并且，不用他说，大家自动为他水课程的行为找到了理由。

    “一片好评，果然，我有当老师的潜质。”李行舟看评论区，这次满意了。

    大多数人都看得懂，有所收获。

    并且大家还为他找了许多理由，称赞李行舟接地气？

    我只是想水课程而已。

    视频评论区当中，还有许多人询问李行舟下次讲课是什么时候。

    李行舟第二次讲课，给了许多人信心，他们感觉自己能听懂了，自然希望李行舟多出课程。

    想来，一天讲一节课，不过分吧。

    “两个月后。”李行舟淡定回复。

    愣！

    看到回复的武者，全都愣住，两月一次课程，这更新速度也是慢得可以。

    不过，很多摧城级强者，半年、一年都不更新一次。

    像李行舟这种速度，也还可以接受了。

    “怎么不自觉地拿李行舟和摧城级大佬相比了？”很多人心中浮现这个想法，反应过来后都是一惊。

    李行舟的视频质量，可以和摧城级比较？

    两个月后，四个月后，半年后……

    李行舟保持着两月一次课程的速度。

    这种慢悠悠的进度，让人百爪挠心。

    关键是，李行舟好像还打算将课程做成一个系列？

    从第二节课开始，课程之间就有了连贯性。

    第三节课承接第二节课，第四节课又是第二三节的延续。

    然后第五节，第六节……

    “怎么感觉追连续剧一样，不看到下一集，我浑身难受。”

    灵修论坛上，有人讨论起这个话题。

    “对啊，你一说，好像还真是，我这人并不是很喜欢上课，但李行舟每次更新，我都高兴得像过节一样，立刻就要看完。”

    “我感觉，他这视频好像变水了，不像第一节课那样，干货多多。”

    “我却觉得水得好，这样的节奏才是我需要的，在一节课上，反复讲解一个知识点，从不同的角度讲述，让人能够理解透彻。若是像第一节那样，干货太多，恐怕只有破军级以上的人物会喜欢，我可看不下去。”

    不同人有不同的意见，不过有一点是共通的，等待李行舟更新课程的日子，有些难熬。

    一转眼，两年过去。

    李行舟抽空去了飞船一趟。

    “第六层。”

    李行舟进入第六层试炼空间当中。

    他第一次挑战第六层的时候，面对复制体几乎没有还手之力，一下就被击败。

    然而，多年过去，李行舟进步了不少，有了几分把握。

    首先是第五层奖励的基因进化药剂完全消化，让李行舟的生命层次提升了不少。

    并且，李行舟突破至破军级，身躯再度获得蜕变，更加强横。

    这么多年过去，李行舟的武道、战技等方面也有所进步。

    “你又来了？看样子，这次有几分把握？”粒子衍生，复制体出现，双眸冷冷地看了过来。

    “今日灭你。”李行舟道。

    “哼，想太多了，你根本不可能突破我。”复制体忍不住发笑。

    双方没有再多语，直接战了起来。

    “一手破苍穹。”李行舟打出这一招，化作斗战之神，君临天地。

    这乃是偷学复制体而得来的招式，李行舟感觉，这招战技的威力确实极为强大。

    冥冥之中，有种玄奥的味道。

    李行舟施展出来，心中产生一种感觉，若是自己实力足够强大的话，这一式足以崩毁星河。

    可惜，李行舟只是模仿而已，根本没有得到原式的精髓。

    甚至连那复制体，也没有得到精髓，施展出来的只是似是而非的东西。

    不过，以李行舟现在的境界，能够运用到这样的程度已经不错了。

    一式打出，如同上苍之手浮现，降下劫难。

    “凭这招就想和我斗？”复制体眸光冷漠，同样的招式打出。

    空气连环爆炸，破军级的交手，其势惊天动地。

    双方快速出击，一瞬间对撞千百次。

    李行舟闷哼一声，倒飞出去。

    复制体也不太好受，连连后退。

    从第一次交战时，轻松压制李行舟，到现在陷入僵持，复制体对李行舟的优势已经缩小了很多。

    李行舟悬于半空当中，调节了一下状态，灵能如漩涡般聚集，涌进他的体内。

    炼金符文密布，天地之威凝聚，加持于己身。

    这副形象，如神君临。

    “你不行。”复制体冷冷地吐出三个字。

    它身躯一动，仿佛天地都在炸开，直击李行舟。

    复制体主动出击了，不可能让李行舟调节状态。

    因为李行舟恢复力惊人，论恢复速度，要比它快一点。

    若李行舟是神，那它就是来自深渊的魔主，直接要屠神斩道。

    “来战。”李行舟捏拳而来，一举一动之间，带着无上压迫，要降下猛烈的神罚。

    天崩地裂。

    双方的交战，持续了二十多分钟。

    李行舟身躯残破，连连咳血，状态糟糕到极致。

    复制体也不好受，被李行舟多次重击，受伤严重。

    最终，来到半小时后，战斗分出了胜负。

    复制体技高一筹，还是取得了胜利，李行舟遗憾落败。

    “我还会回来。”李行舟呼出一口气，被传出试炼空间，落到了飞船内部。

    “回房间调养下，伤势痊愈后再战，不信吃不下你。”

    李行舟离开南安城之时，就和灵修协会报备了，挑战不成功的话，他不准备回去。

    李行舟返回房间调养，而这时排行榜的变动，倒是引发了不少人的关注。

    “李行舟的排名变了，一下大跳跃，上升了许多。”各国都有选手关注到排行榜的变动，消息一下传播开来。

    “好狠，虽然还在第六层，但排名都直接冲进前5%了，这比很多摧城级大佬还要高。”

    “李行舟这都几年没来了，没想到一来就是大动作。”

    “他的排名，又超过了聂云清。”

    李行舟回归飞船试炼空间，首次出手就引发震撼。

    他和聂云清两者，再次被人拿来比较强弱。

    聂云清早就突破第五层，返回了华青国，但后续他又来了几次，挑战第六层。

    每一次挑战，聂云清的排名都上升不少，他的进步有目共睹。

    也因为这几次挑战，聂云清的排名反超李行舟，并且拉开了不小差距。

    没想到时隔这么久，李行舟也回归，并且强势出手，一下反超聂云清不说，还将许多摧城级都超了过去。

    如果要用一个词来形容李行舟，那就是势不可挡。

    “已经来到第六层排行榜的前5%了，简直无敌，难道他即将要冲破第六层，来到第七层的位置？”

    “太恐怖了吧，第七层，可是连很多摧城级强者都无法达到的地方。”

    “看这势头，哪怕短时间内无法突破，再过一两年，也必定成功。”

    “一两年？应该要不了这么久。”

    李行舟时隔多年后第一次出手，表现强势，直接引发大讨论。

    不仅飞船内的武者们议论纷纷，就连外界，一些高阶武者也听到了消息，将目光投了过来。

    现在，众人都相信，李行舟未来百分百可以晋升到摧城级。

    而且摧城级当中也有强弱之分。

    李行舟稍微努力一下，未来有机会晋升到摧城级高阶，成为摧城级当中的强势人物。

    “他没有离开飞船，还打算继续挑战啊。”

    “不会吧，难道真想在短时间内突破？”

    “要创造奇迹了。”

    “哼，我却不信他真能在短时间内突破，太过自以为是。”

    “或许是想试试自己的极限，不一定非要突破。”

    各国强者紧密关注。

    在以往，聂云清等人都是来第六层挑战一次，然后离开，过很长一段时间后又来挑战一次。

    而李行舟却是在飞船内住了下来，像是想要一口气突破似的。

    美利加合众国、苏埃尔国、欧罗巴联盟、印德尔国等强国，都感受到了压力。

    李行舟表现得太过强势，现在就要突破第六层，或许，未来有机会突破第七层？

    说不定，这又是一个陈衡一样的人物。

    李行舟现阶段距离陈衡还有很远的距离，实力相差太大，但他却表现出了这种潜能。

    挑战，挑战，挑战。

    李行舟在飞船内住了下来，疯狂挑战。

    养伤——修炼——挑战。

    不断循环。

    李行舟和复制体之间还是有差距，每次都被击败。

    但，这种差距正在逐步缩小。

    每场战斗，李行舟都认真感受着战斗过程，分析失败的原因，并且针对改进。

    三个月过去，李行舟又进入了试炼空间。

    “今日，看我踏破你这第六层。”

    试炼空间当中，李行舟如神君临。

    他和复制体之间战得很惨烈，鲜血四溢，甚至连骨头都被打得断折。

    双方进入了僵持状态，几乎都到了极限。

    李行舟凭借一股意志在坚持。

    “杀杀杀。”

    李行舟心中杀念四溢，炼金术激发，卷起风暴，他要进行最后的爆发。

    “来吧。”复制体同样提起力量，开启最后一搏。

    轰！

    双方对撞，全都倒飞出去，血洒试炼空间。

    良久，李行舟颤颤巍巍地支撑着站起来，全身异常虚弱。

    而复制体则是消散成粒子。

    “恭喜你通过第六层，奖励……”

    冰冷机械音响起，李行舟脸上浮现一丝笑容。

    奖励降落到李行舟的眼前。

    和第五层的奖励一样，都是基因进化药剂。

    但第六层的比起第五层要高一阶，分量也稍微多一些。

    效果自然也更好。

    咕噜咕噜！

    李行舟不多犹豫，直接将到手的基因进化药剂服用下去。

