    第四章破道之六十三

    杰罗尔德只是一个海军分部的上校，像是他这样的分部上校在整个西海不知道有多少。

    在海军当中‘校’级和‘将’级虽然只是差了一个等级，但实力却宛如天地之差。

    尤其是分部的‘校’级，废物一大堆。

    比如动画当中最初出场的海军蒙卡上校，又或者阿龙乐园时候的老鼠上校，都是废物。

    嗯...蒙卡稍微还好一点，至少还给了卡普一斧子。

    不过这里毕竟是西海，而不是有着‘和平之海’‘最弱之海’之称的东海，局面要更加混乱一些，有着不少悬赏金上千万的海贼。

    同样身为支部上校的‘杰罗尔德’要稍微好一点。

    东海那边的海军可能因为太过和平，有不少都是凭借关系上位的，而西海这边虽然也有这种情况，但海贼的威胁一直都在，没有那么过分，真正干事的还是有不少的。

    杰罗尔德就属于一半一半，一半靠能力，一半靠关系，两者都有一点。

    杰罗尔德对于这个世界的了解并不多，虽然知道海军大将一类的存在，但是并没有见过动手，也并不知道‘世界高峰’是什么样子的。

    过去观看过海贼王‘哥尔·D·罗杰’的直播处刑，感觉他就是很简单就被杀死了，也就那样吧。

    甚至在心里还想过‘就这海贼王？我上我也行。’

    虽然遇到过一些悬赏上千万的‘大海贼’，但在他看来也就那么回事，力量比自己强一点，速度比自己快一点。

    自己有海军军舰，手下有一堆装备精良的士兵，真打起来付出点代价也不是不能赢。

    这种想法一直持续要他遇到蓝染惣右介为止。

    那种深入灵魂的压迫感，那种力量感让他明白自己到底是多么的渺小，而等到自己来到目的地之后，看着那巨大的深坑之中的海贼，内心当中再一次的出现了无力感。

    而做出这种事的人好像就是那个盲剑客，并在之后和自己一样成为了蓝染的部下。

    ‘他都成为了蓝染大人的部下，蓝染大人真正的力量到底有多强？’

    这个时候他的内心无比庆幸，甚至感觉自己做出了一生当中最为正确的选择——自己走在了正确的道路之上，跟着正确的人！

    因此他想要尽快的完成‘蓝染大人’布置给他的任务。

    【让蓝染惣右介进入海军本部。】

    他们这些分部的人想要进入海军部分的要求有两个，一个是等到半年之后的海军本部选拔。

    海军本部每年都会到各个分部去选拔当地的优秀种子，但那要等到半年之后。

    另一个就是这个人有着十分出色的才干。

    比如说逮捕了某个大海贼！

    并且不管怎么说，也要千万级以上的悬赏才行。

    而有能力逮捕这个等级海贼的大多数都是他们这些上校，这就涉及到一个问题了，愿不愿意去逮捕这些海贼，以及愿不愿意去本部。

    本部哪有支部好啊。

    天高皇帝远。

    就比如他杰罗尔德，在西海的217海军支部就是土皇帝，说一不二的那种。

    不过那是以前，成为了蓝染惣右介部下的他现在决定为那位大人献上全部的忠诚，尽快的找到一个悬赏金过千万的海贼！

    “杰罗尔德大人——！”

    “发现了一艘海贼船！”

    正在指挥海军的杰罗尔德眼前一亮：“在什么方向？”

    此时船长室当中，蓝染惣右介看着自己手中微微绽放着光芒的崩玉嘴角露出了一道笑容，崩玉正在发挥着他的效果。

    “嗡——”

    光芒从这块崩玉上散发出来，向着四周散发着单单的光晕。

    “外面，好像吵闹起来了。”藤虎一笑听着外面的声音抬起头说道。

    “那么出去看看吧。”

    蓝染惣右介收起了崩玉站了起来。

    说着两个人走出了军舰，听着杰罗尔德在一旁大喊道：“靠过去！加快速度！”

    “上校，那个海贼旗——是巴兹尔·胡德！是那个血狐的海贼旗！！”

    “血狐？”杰罗尔德有一些迟疑，然后咬牙说道：“靠过去！血狐也无妨！”

    “怎么了吗。”

    “是的！蓝染大人——”杰罗尔德听到声音立刻说道：“发现了一个大海贼！悬赏2700万的血狐巴兹尔·胡德。”

    轰——

    轰——

    就在这个时候，那个海贼船也开始向着这边靠近，并且一边靠近还一边开炮了。

    “不要害怕！我们也开炮！”杰罗尔德大喊道。

    比拼火力，海军向来是不怕的，海贼可能单体战力比海军强一些，但是在大海上这份强大在没有达到一定程度的时候往往没什么用。

    实际上杰罗尔德也并不怕那个‘血狐’。

    海军的军舰速度更快，火力更强，正常来说只要不停的开炮，同时保持一定距离就可以剿灭血狐海贼团。

    尤其是那艘船的船长是恶魔果实的能力者，那可是出了名的旱鸭子，只要将船沉掉，再怎么强也只能葬身大海。

    但问题在于现在他们要做的是‘靠过去’。

    那可是功绩——

    哧——

    轰轰！

    数枚向着船这边飞过来的炮弹直接被一道剑气击中，在半空当中向着船的两边裂开。

    注意到这一幕的海军士兵直接看了过来，发现是之前跟过来的那个盲剑客！

    “不用担心，有我来进行防守。”藤虎一笑将刀刃归于鞘中说道。

    “好厉害！”

    “竟然能够斩掉炮弹——”

    “不愧是杀死了贺拉斯的人！”

    海军士兵们欢呼雀跃了起来，因为蓝染不要贺拉斯的功绩，因此这份功绩自然就给了藤虎一笑本人。

    本来海军士兵们还不相信一个盲人能做到这种程度，但现在亲眼所见他们也不得不承认，这位盲剑客确实很强！

    “那么这一次就交给我吧。”蓝染惣右介向前走了两步说道伸出了一只手说道：“破道之六十三·雷吼炮。”

    瞬间——金色的光芒从蓝染的手中炸裂开来，仿佛是神罚一般向着远处的海贼船冲了过去，这一刻就连太阳的光辉都被盖过去了！

