    秦逸尘侧目，望着卡萨若有所思的模样，不禁暗自感慨，和观星兄待得久了，他看待事物的一切也变了，或许刚才的谈论很空洞，但，空洞之中似乎藏着本源。

    感慨过后，秦逸尘当然是抛出了对这片宇宙最感兴趣的事情！真龙的踪迹！按照撒旦所说，他是知晓真龙的，那么撒旦便是这片宇宙的地狱之主，这般看来，卡萨，或许也知晓真龙！更令秦逸尘激动的是，在听到询问后，卡萨先是愣了愣，真龙？

    难道龙还有假的么？

    不过卡萨俨然没在意这些，除了有些好奇伟大的主宰为什么会向他询问主宰肯定会知道的事情，但这已经被卡萨自己用这是主宰对自己的考验而自行解释过去了。

    对于很可能是来自雅典娜的考验，卡萨表现的很是积极，脸上永远挂着抹虔诚和献媚并存的笑容：“当然知道，伟大的至高神！”

    秦逸尘眼前一亮，突然觉得这老神棍犹如菊花一般的笑容，变得那么可爱了。

    “这老神棍竟然知道！”

    秦逸尘不禁暗自欣喜，他担心的是，真龙的踪迹，对于这片寰宇是极为禁忌的秘密，只有撒旦那般层次才能接触到。

    可谁成想，这坐镇一方世界，实力弱的可怜的老神棍竟然都知道！“来对地方了……”秦逸尘心底轻喃过后，便见卡萨笑意更加虔诚：“伟大的至高神，您要了解关于龙的什么？

    是要找寻在这片位面的龙么？”

    “一切！”

    秦逸尘呼吸变得急促，而卡萨却又不慌不忙：“赞美神！您虔诚的仆人这里有关于龙的记载，请您过目……”尽管在卡萨看来，这位伟大的至高神，直接探索洞悉他的灵魂，他也不会有丝毫介意。

    “这么多？

    ！”

    秦逸尘接过一本有一本厚重的古籍，不禁更加期待，这么多古籍，而且还是一个小小的下位神能够知晓的，可见，真龙在这片宇宙留下的神迹传说有很多！“与您的智慧相比，不过是一片古树上的一枚树叶而已。”

    没理会卡萨的吹捧，秦逸尘迫不及待的翻开古籍，然而仅仅瞥了两眼，他就抬起头了，眉头紧蹙。

    “龙……在哪里？”

    卡萨一怔，望着古籍上栩栩如生的龙图腾，不禁弱弱道：“这，这不就是么？”

    “这是真龙！？”

    秦逸尘这一嗓子差点给卡萨吓过去，他指着古籍，嘴角止不住的抽搐，这特么是真龙？

    古籍上的龙图腾，倒是栩栩如生，看起来也威武霸道，也长着坚韧的鳞片，立在一座高耸的神城之上，龙首睥睨，口中喷出灭世烈焰……但那两道看上去可撕裂天穹的翅膀……“这特么不就是喷火的大蜥蜴长出两个翅膀么？

    ！”

    卡萨被伟大的至高神突如其来的惊怒吓得一个激灵，尤其是听到这般比喻后，更是心惊胆战，不由自主地颔首认同：“灭世烈焰也无法动摇您的智慧！伟大的神，您的比喻……”“啪！”

    古籍重重砸在卡萨的脸上，让这老神棍倒飞出去，屁滚尿流，后者手脚并用，伏在地上战战兢兢，心中也很委屈，自己说错了么？

    不是这位至高神大人，自己要询问关于龙的一切么？

    “我是让你拍马屁的么！”

    秦逸尘双手负背，神眸如雷，火冒三丈，自己说古籍上的龙长得好像带翅膀的大蜥蜴，是让这老神棍认同的么？

    这种长着翅膀的大蜥蜴，是他敬仰的龙祖么？

    这老神棍敢忽悠自己？

    ！秦逸尘怒气冲冲，卡萨也吓得脸色苍白，他觉得一定是自己的愚蠢让至高神大人感受到了侮辱，他觉得自己必须要补救！于是乎，卡萨当即抬头，义正言辞道：“伟大的至高神！我的愚蠢污浊了您的光辉！您说的没错！龙这种罪恶的生物，怎么也与您的智慧谈论在一起……”“罪恶的生物？”

    秦逸尘挑了挑眉，他深吸一口气，不得不说，卡萨这溜须拍马不输威神王的本事，着实让他忍住一脚踹过去。

    “罪恶的生物？

    你说，龙是罪恶的生物？

    ！”

    但秦逸尘依旧怒火满腔，严声质问。

    他们真龙族，那是浩然于天地的存在！这老神棍竟然说，龙是罪恶的象征？

    “诸神见证，您卑微的仆人绝对没有半句谎言！”

    秦逸尘恨不得给这老神棍的脑袋拧下来，可卡萨惶恐的同时那信誓旦旦的模样，让前者的怒火难以发泄。

    “难不成这老神棍说的是真的？

    何况这长着翅膀的蜥蜴，和我也不是同族。”

    想到不是同族的物种被视作罪恶的存在，秦逸尘舒了口气，或许只是因为双方都被称之为龙，所以他才感到了怒意。

    “你说的龙，都是罪恶的么？”

    “唔……或许会有传说中的黄金圣龙，但那一定是至高神的坐骑！臣服于至高神……”“砰！”

    话未说完，便被秦逸尘狠狠抬脚，再一次倒飞出去：“他们还敢把龙当坐骑？”

    这特么真是给他们脸了！秦逸尘怒火已经上涌到了极点，可卡萨鼻青脸肿之际，更加惧怕，可一直遵守的戒律，又让他无法对高高在上的神说谎。

    “智慧的神，您难道不知道这罪恶的生物么？”

    秦逸尘神眸怒瞪，老子知道还用问你么？

    话虽如此，但神的逼格还是要保持的：“不要用问题，回答问题！”

    卡萨慌了，知无不言，良久过后秦逸尘才皱着眉头，满脸不爽。

    “这老神棍说的龙，和我们真龙本不是一个物种……”在卡萨的认知中，龙这种生物强大却又很邪恶，他们会掠夺财宝，甚至会掳走少女，很贪婪，几乎是类似于凶兽一般的存在。

    最可恶的是，在卡萨都不知道真假的神迹之中，有金光灿灿的龙，臣服于至高神脚下，成为了其忠实的坐骑与仆人，老神棍还不忘这么比喻自己……秦逸尘当时就笑了，龙跪在神的脚下？

    当坐骑还当仆人？

    他真龙后裔，龙脊如枪，贯穿天地，一句话，腿脚不利索，跪不下！ 

