    以前只要他做活的时候没做好，打了碗，或者不小心摔倒，都会换来妈妈的打骂，这次都差点砍到手手了，妈妈肯定会狠狠打他，打他豆豆会很痛很痛。

    豆豆瑟缩地道：“妈妈，妈妈，我，我——”

    “豆豆，切猪草是大人的活，小朋友用刀是很危险的，刚刚是不是就差点伤了自己？咱们以后先问问王婶，做能做的活好不好？其实妈妈觉得给松茸洗白白就挺好。”沈青青一边说一边勾了勾豆豆的小下巴，笑眯眯地道。

    豆豆楞了，妈妈在笑，没有生气！！

    他都忘记刚刚自己被吓到，也忘记了哭。

    沈青青又道：“那我们把猪草刀放在它之前在的地方，豆豆从哪里找的，还记得吗？”

    豆豆兴奋点头。

    于是带着沈青青去，指着旁边的角落。

    沈青青又蹲下身道：“好的，豆豆去把刀放好，能行吗？”

    这时候，豆豆已经完全忘记了怕挨打的事情，声音响亮地道：“能。”

    等他将刀放好后，沈青青摸了摸他的脑袋夸奖道：“豆豆可真棒。”

    豆豆此时的小胸脯已经挺得很高，口齿不清地强调道：“豆豆系男几汉！！”

    众人都被他的童言稚语逗笑，而沈青青也松了口气，刚刚——吓死她了。

    她也意识到自己的情绪影响到了孩子，不由得反省，以后就算再大的事情，也要先将孩子唬弄好。

    此时，顾容情刚好回来接老婆孩子，豆豆第一个扑了过去，顾容情笑吟吟地抱着豆豆，安静倾听他今天的“英勇事迹”。

    沈青青看着两个人互动，越发觉得愧疚，她比起顾容情这个当爸爸的，还是差远了，对豆豆还是不够好，但她会改进。

    这时候，顾容情正好听到豆豆切猪草，差点切到手的事情，挑眉看了沈青青一眼。

    见她正眼睛亮亮地看着自己，不由得身体一僵，将刚刚想要谴责她的事给忘了个精光，这丫头真会撒娇。他面无表情地想，算了，后面她做得很好，自己就不批评某人了。

    回去的时候，顾容情背着豆豆，沈青青空着手跟着在后面，一路走来，村民都知道了隔壁村丢孩子的事，所以见到顾容情就纷纷围上来感谢他。

    顾容情特别会装地说着不用谢，应该的，但是别人送的东西他拿得一点不手软。

    最后干脆将豆豆让沈青青背着，就为了装别人送的东西。

    但就在这时候，一个不让人不爽的声音传来：“他都做什么了？不就是跑跑路，传个话，还不是村长让他来说的？”

    沈青青只觉得刺耳，循声看去，却是小胖的一家正在纳凉，见顾容情这么受欢迎，立刻阴阳怪气地刺了句。

    沈青青皱了下眉头，觉得现在当面吵显得没品，就没理那家人，没看顾容情这么刻薄的人都当没听见吗？

    结果他们不说，其他人不乐意了：“什么叫跑一圈，传个话，小胖家的，前阵子隔壁你亲戚在供销社杀猪，猪肉便宜，只见你家买了大半扇，怎不见你跑一圈通知下大家？！”

    这一说，众人都议论起来。

