    时间又过了两个月时间，风宁对龙飞阵的理解也更深刻了，他已经能完全融入龙飞阵的战阵当中。

    当他融入战阵的时候，能够轻易的感受到战阵对自己的加持！

    法力和速度都得到了极大的提高，他的法术威力都有了将近半成的加强！

    此时北部大营校场上，风宁手持一柄制式长戟和一群海族精锐组成一个小型龙飞阵，操练武艺。

    风宁一直以来都是以法术对敌，武艺方面他真的一窍不通！

    就连之前和修罗摩对战的时，也只是挡了对方一击，后面就直接用自己修改过的龙腾将对方斩杀！

    别看风宁是一击斩杀了修罗摩，别忘了他可是直接释放了六道龙腾出去！

    就算是在游戏中，也没有哪个门派敢说自己在面对同等级同等装备和实力的龙宫时，能在不吃任何药物或者施展任何回复、抵抗技能的情况下，硬抗龙宫六下龙腾的！

    操练武艺，是风宁想着自己以后好歹也是要拿着长枪的，枪乃百兵之王！想要用好枪，不好好练练可不行！

    就算他以后不打算和别人近战，那学着耍个枪花也行。

    校场上的小型龙飞阵上方，一头白色的龙形虚影盘亘在上空，龙影栩栩如生，随着风宁的一举一动，或是做咆哮状，或是做盘旋状。

    周围的海族精锐们看着校场中的白龙虚影，一个个眼睛羡慕的都快从眼眶里掉出来。

    特别是看着那些配合风宁一同演练的士兵，他们恨不得以身代之！

    他们很清楚在气机和风太子汇聚在一起时，体内的法力运转的是如何快速！如果说平时的修行如潺潺溪水般轻柔，那么和风太子殿下一同演练战阵时，体内的法力就如同波涛汹涌的海潮！

    每次演练结束，他们的修为几乎都有质的飞跃！

    所以很多海族精锐都眼馋每天和风宁一同演练的位置，许多海族士兵甚至眼巴巴地守在校场，就等着风宁出现。

    风宁自然也清楚这些海族士兵们的想法，所以他每次演练也几乎会让校场上几乎大半的士兵陪同自己一起演练。

    且每天也会换着挑选，一些眼熟的可能会多次被选上。

    这久而久之的，北部大营的校官们都发现，最近他们手底下的士兵们对校场演练十分热心。

    本来他们还想着风太子难得在北部大营驻扎这么久，太子那祥瑞的特质带来的改变，士兵们应该努力修行法力才是！

    战阵这些以后有的是时间演练。

    没想到士兵更热衷于去校场演练，反而对积累法力并不上心。

    一些比较好奇的校官们跟着士兵们来到校场后，才发现这群士兵简直太鸡贼了！

    竟然借着和太子殿下一同演练战阵，气机相连下，修为飞速上涨！

    校官们看的目瞪口呆，这些士兵们真的一个个都是人才啊！竟然能想到如此绝妙的办法！

    校官们看的也是心头火热，他们有心想着干脆直接让风太子殿下跟他们来一次大演习。

    但是这种事儿他们根本说不上话。

    毕竟他们区区一个校官，哪里有资格去命令太子殿下！？

    所以这事儿他们也就是心里面想想，然后怂恿手底下的士兵，看看能不能借着演练的机会，探探殿下的口风。

    有福同享，这种好事儿不能每次都只有一部分士兵享受不是？

    今天演练结束后，风宁想着什么时候要是能来一次大战就好了，既能检验自己对龙飞阵的理解，也好试试自己之前的想法是否可行。

    如果可行的话，那他就更有必要答应老龙王成为统领一方海族的大元帅了！

    “殿下。”

    身后突然传来叫声，“殿下慢走。”

    风宁疑惑地回头，他在校场演练那么久时间，还从来没谁叫自己。

    “什么事？”风宁看向对方，是一头青鱼。

    风宁也发现了，海族当中没有谁会将自己化为人形，就算是双足并立，也是带着极其明显的种族特征。

    想到当初自己还用所谓的‘道体’和敖顺说化形的事儿，还被对方一阵嘲笑，风宁突然间想到，敖顺和敖烈怎么还没醒过来？

    不就是几块灵芝吗，需要那么久消化？

    青鱼精小心翼翼地看着风宁，用略带讨好的口吻问道：“殿下，这段时间来承蒙您的关照，我等修为也是突飞猛进。”

    “不过我见殿下似乎一直在学习战阵，如果您不介意，我们可以来一次大演练，让殿下您真正的感受一下龙飞阵的特点。”

    风宁顿时将敖顺和敖烈抛飞到脑后，颇为意动。

    “你说的不错，我这段时间的学习也算是有些心得，我这就去问问十安师兄。”

    青鱼精闻言眼中闪过一抹喜色，他连连笑道：“那就静候殿下佳音，我等随时准备恭候。”

    一旁的其他海族士兵们也是纷纷出言道：“我等恭候殿下佳音！”

    风宁见这些士兵都这么热情，也意识到他们的打算。

    他微微一笑，并没有反感。

    反而觉得他们很真实，并且风宁也有自己的打算，以他祥瑞的特质，再加上这些时日的演练。

    将来老龙王将他分派出去担任一方统帅，他也能在这里挑选一些愿意跟随他的海族作为亲兵培养。

    但没等风宁踏出校场，营地上悬浮的战船突然响起嘹亮的警报声，“发现邪魔入侵踪迹，立刻准备作战！”

    整个校场顿时安静了一下，紧接着所有的海族士兵朝着大营外有条不紊的冲去。

    风宁心跳也快了一拍，有些兴奋的他立刻找到十安。

    此时主营里面不仅十安在，连闭关的元稹都已经出现。

    元稹一脸严肃地看着大营内的法力检索法器，神色极其严肃，“法力检测发现极高法力波动，比当时修罗摩的法力波动都要强大！可能又来了一个魔将！”

    十安心底一沉，“比修罗摩都要强的魔将！”

    虽然他不知道修罗摩有多强，但是魔将这两个字，对应的就是金仙！

    金仙有多强，十安可是很清楚！

    虽然那个修罗摩的比较水，被风宁干掉。但他可不认为所有魔将都是那么弱小。

    修罗摩是特例，风宁也是特例！

