    布兰特眼睁睁的看着对方惨叫着被拖走，然后被人熟练的套住脖子，直接吊死在外面的管道下。

    他的所有东西都被分光，就连尸体都送到神殿，用来当做召唤触手的素材。

    呆呆的站在原地，布兰特忽然大声喝问道：“你们就这么杀了他！”

    “不然呢？”少女熟练的吐了个烟圈。

    “万一我错了怎么办，万一他只是偶然撒了个谎怎么办？”

    少女嗤笑了一声，指了指旁边黑色的墙壁：“看那里。”

    “什么都没有啊。”

    “离近了看。”

    布兰特疑惑的走上前，这才发现这面墙壁其实应该是白色的，不过上面被人用黑色的笔写满了人名。

    抖了抖烟灰，少女随口说道：“伊萨贝拉，塔尔，坦萨思……这些都是你的前辈。除此之外，还有大量的无辜者。这面墙壁我们不管走到哪里都带着，为的就是不要忘记之前的教训。”

    走上前，少女轻轻的抚摸每一个名字，继续说道：“你知道每天从上面通过各种渠道来到下面的人有多少么？三千个。即便我们的正确率能够达到99.9%，还是会让三个王族的人进来。他们每一个都在寻找克莉丝汀，然后弄死她。在找不到的情况下，他们会转而寻找破坏流放之地的方法，这群人就是因为这件事而死。”

    “你所看到的，只是流放之地的一小部分，但已经有三万人口。如果我们审查不利，那么随便一个密探就可能干掉所有的人，你觉得，我会赌那份微小的概率么？”

    拍了拍布兰特的肩膀，少女笑着说道：“这是个残酷的工作，我们不能有一点马虎，你清楚了么？好了，如果想要离开……”

    “我干。”布兰特忽然说道。

    “什么？”

    “我说我干了！我要让正确率达到100%，我要避免这一切！所以，我干了。”

    少女盯着布兰特，随后展颜一笑：“好吧，我看好你。”

    布兰特开始更加认真地工作，每一份资料都要审核很久，确保没有任何问题才会下达自己的意见。

    每一个说谎的，有破绽的，身上的细节和经历不符的都会被拖出来，然后直接吊死。

    一开始，他还会惶恐，还会颤抖。

    不过一天之后，他就慢慢融入到自己的身份之中，开始严肃的进行每一个判断。

    少女则默默的看着布兰特进行判断，只是偶尔问几个问题，得到答复后就不再多问。

    就这样过了三天，布兰特在结束了当天的工作后，少女叫住了他。

    “可以了，布兰特。”

    “嗯，什么意思？”

    几名黑袍祭司突兀的出现，然后将布兰特按在桌子上反剪了双手，并用麻绳将他的手臂在身后捆了起来。

    站在布兰特的对面，少女面无表情的说道：“克莉丝汀大人的指示已经下达了，我们也找到了充足的证据，你有被怀疑的理由。”

    布兰特的瞳孔猛的放大，高声喊道：“我没有。”

    “抱歉，正如我们所说的，有一点怀疑的理由，我们都不会放过。不过看在你这段时间工作努力的份上，我可以给你安排一个合适的死法。你不坦白你的目的么？”

    “我都说了，我没有。”

    “可惜。”

    少女长叹了一口气：“吊死他。”

    浑浑噩噩的布兰特被祭司拖到管道边，粗粝的绳子套住他的脖子，然后猛的往下一推。

    布兰特眼睁睁的看着下方汹涌的污水越来越近，背上的绳索猛的收缩，让他在空中轻微的弹了几下，随后就一动不动了。

    几秒钟后，下方的管道伸出几条胳膊，将布兰特直接拉了进去。

    解开布兰特身上德绳子，少女才慢慢的走上来，对一脸茫然的布兰特说道：“抱歉，用这种方式试探了你一次。我从一个朋友那里得到过一个教训，制约有时候并不可靠，所以需要用各种手段试探一遍才行。人临死前的想法最单纯，也最适合试探。”

    布兰特摸了摸自己的脖子，在发现它还好好的之后，松了口气。

    盯着少女，他苦笑了一声：“所以说，之前的一切都是试探？”

    “没错。”

    “那些死人也是？”

    “我们的人假扮的，毕竟审查官是一个很重要的职位，我们不可能一来就交给一个新手。”

    “你很卑鄙啊，克莉丝汀小姐。”

    少女挑了挑眉毛，笑了起来。

    在布兰特的注视下，少女的体型慢慢的发生了变化。

    她凭空高出了一节，金色的长发在黑暗中仿佛破碎的阳光般闪动着。

    脸上的五官慢慢的移动整合，最后露出一张符合精灵这个身份的漂亮的面孔。

    抽了一口卷烟，克莉丝汀对左右说道：“可以了，带他去神殿吧。”

    绕过曲折的管道，克莉丝汀一路将布兰特带到神殿之中，对布兰特说道：“这里就是我们魔王教派的总部了。魔王教派在七十五年前成立，创始人包括了上一代魔王，路西法，戈尔丁以及我。现在，我邀请你加入魔王教派，你愿意么？”

    “我……我不愿意。”

    “为什么？”

    “我不信仰任何东西，毕竟他们在我最困难的时候也没能来拯救我。”

    停顿了一下，布兰特紧张的问道：“这不是试探的一环吧？”

    克莉丝汀笑着摇了摇头：“不是。没关系，我们从不强求任何一个人。不过我有一个额外的任务，你愿意听一下么？”

    “您可以说，不过干不干是我的事情。”

    “很好。我们收到了密报，魔王的部下，一群史莱姆正在开发惊奇之地。我需要有人前往那里，与他们取得联络。如果他们想要有所行动，我们也可以进行配合。这个任务需要一个足够聪明又足够理性的家伙，而你是我最中意的人选。你愿意帮我完成这个任务么？”

    布兰特本能的想要拒绝，因为他从这个任务中听出了巨大的危险。

    如何离开王城是个问题，如何通过地狱之间的屏障又是一个问题。

    除了王城外，其他地方还有着大量的邪物，每一秒钟都面临着死亡的威胁。

    不过回想起克莉丝汀之前那份充满觉悟的眼神，他忽然对这些史莱姆充满了好奇。

    犹豫再三，他终于点了点头：“好吧。”

    “多谢，现在就出发吧。你的行李我已经准备好了，带上吧。”

    一根触手在克莉丝汀的召唤下出现，触手裹住了布兰特，并发动自身空间移动的异能，将布兰特运送出去，直达第八层地狱。

    “祝你平安。”克莉丝汀低声说道。

    被触手裹住的布兰特感觉眼前一阵恍惚，回过神时，自己已经来到了第八层地狱。

    看着周围的黄沙，他不满的说了句：“至少给我找一个好一点的落点啊。这个位置我该怎么走？”

    （向北走。）

    “啊，多谢。等等，你是谁？”

    （你的另一半，布兰克。）

    问完这个问题后，布兰特的眼球开始快速转动。

    他的身体慢慢垮了下来，脸上也浮现出一个浅浅的笑容。

    挠了挠头发，他自言自语道：“比想象的要容易一些，没想到直接得到了一个新身份。而且这个制约的效果比想象的还要好用一些。在惊奇之地的时候，你就继续充当我的保护伞吧，布兰特先生。”

    他的眼球又开始继续转动，片刻后猛的停了下来。

    恢复正常的布兰特疑惑的挠着头，总感觉自己刚才好像听到了什么，又好像没有。

    “出现幻觉了么？算了，感觉北方应该有什么东西，那么就向北走吧。”

    背起自己的行李，布兰特踩着黄沙，向着北方走去。

