    既然这样，多一事不如少一事，何必多嘴多舌，还特意拿人家的私事出来说事？

    想到这里，洛晨曦改了口，“再说，我们剧组的阵容你也知道，还是有希望冲击奥斯卡的，滕思晴为了自己的未来发展考虑，加入我们剧组，也是很好的选择啊？”

    要是平时，穆亦辰肯定已经听出了自家笨女人有所隐瞒。

    但是，今天，他不知怎么的有些失神。

    略一愣怔之后，嘴角就勾起了一抹淡淡的笑意，点头道：“很好，看来，你的工作一切顺利，我们穆家马上就要诞生一个国际级的大设计师了！”

    洛晨曦一抬下巴，当仁不让地说道：“那当然了，以前出席宴会，我都是穆太太，等我得了大奖之后，你就是洛晨曦的先生了！不用太激动！”

    “呵呵，那我还真是荣幸……”穆亦辰的嘴角抽了抽。

    心中暗道：这笨女人现在的胆子真是够肥，不过是一天没教她家规，竟然就要爬到老公头上去了？看来，今天晚上……

    他心中暗自算计着，嘴上却道：“既然女一号也到位了，你就好好工作吧，我等着你带我去奥斯卡走红毯。”

    洛晨曦更加狐疑了，不知道为什么，她总觉得自家老公今天不对劲，像是……有什么阴谋。

    “穆亦辰，你今天到底怎么搞的？平时你不是最反对我出去工作的吗？还嫌弃这部戏要到外地去拍，今天竟然鼓励我好好工作？”

    穆亦辰打断了她，“我支持你工作还不好？”

    “不是不好，而是……有点奇怪。对了，刚才你跟亮哥发火的事情也很奇怪，我总觉得……”

    穆亦辰听她又提起刚才的事情，心里咯噔一下。

    他还以为已经应付过去了，没想到，洛晨曦到现在还记着这件事。

    穆亦辰眸光一闪，“笨女人，你吃过晚饭了没有？”

    “哈？”洛晨曦愣了愣，显然很意外，两人交谈的话题会变得这么快！

    “我吃过了，私人飞机上有专门的厨师，饭菜味道不错，连给糖糖的草莓布丁都有呢！穆亦辰，你别岔开话题……”

    “那就好！”

    穆亦辰薄唇微掀，扣在洛晨曦腰间的手臂陡然收紧，同时，另一手掀起了她的裙摆……

    “穆亦辰，你……你干什么？！”洛晨曦脸色微微泛红，赶紧按住了自己的裙子。

    然而，穆亦辰已经直接弯腰，把她打横抱了起来，放到了书房的沙发上。

    男人高大强健的身躯，紧跟着压了过来。

    低沉磁性的轻笑声在她耳边响起，“既然你吃饱了，那……该轮到我了……”

    “呜呜，穆亦辰，你的手……在摸哪里！！”

    ……

    两个多小时之后，穆大少抱着已经熟睡的穆太太，从书房里走了出来。

    他把洛晨曦轻轻地放到主卧室的大床上，给她盖好了被子。

    “穆亦辰，你……禽兽……走开！”

    睡梦中的洛晨曦，察觉到熟悉的男性气息靠近，下意识地嘟哝起来。