    身为皇家成员日常行为规范管理员，李孝恭同志觉得自己有必要为皇帝负责……

    “咳，皇叔莫要误会。”

    虽然李孝恭没有直接开口，但李承乾还是很顺利的明白了他的意思。

    轻咳两声，李承乾连忙开口解释：

    “这两个是长孙安业的儿子：长孙智、长孙诚。”

    虽然李承乾对自己的名声并不是很在意，但是显然，他也不想落一个‘好男风’的评价。

    不过值得一提的是长孙安业这厮虽然人品和智商都是一般般，但是起名字的能力倒是不错。

    “原来是他们两个？”

    ‘英明皇帝怒斩亲娘舅’这长近几日里长安城最热闹的戏码李孝恭自然是知道的。

    正是因此，所以他对长孙诚和长孙智兄弟二人当然也有所了解。

    目光闪烁，李孝恭再次开口：

    “能够获得陛下教导，对于他们兄弟二人来说倒也不失为一场机缘。”

    并非马屁，这绝对是发自于李孝恭内心深处的话语：

    以长孙安业的品性，显然不可能教出什么样的好儿子。

    如此一来，若是无人指教，恐怕长孙诚兄弟二人要不了多久就会闯出乱子，然后随自家老爹而去……

    “皇叔谬赞了，高明也只是比其他人稍微仁善、帅气、聪慧……了一些。”

    好不容易等到李承乾将数量众多的夸奖词说完，李孝恭早已睁大了眼睛化身成为一只人形小青蛙：

    “陛下词汇量之丰富……令人佩服！”

    为了防止李承乾再次向自己展示他的厚颜无耻，李孝恭快速的将话题转移：

    “陛下还是先看看关于几位殿下的封赏吧。”

    “皇叔所言极是。”

    点了点头，李承乾的目光直接落到了李孝恭递给自己的小折子上：

    李宽——封楚王！

    李恪——封吴王！

    ……

    李治——封晋王！

    李孝恭的工作能力还是很不错的，短短的一天时间，居然将李承乾的八个兄弟的封赏全部搞定了。

    也许是出自于历史的必然性，李承乾发现李泰等人的封号居然与原本的历史一模一样。

    当然，由于李某人的特殊要求，所以他们几人全都是没有封地的，只能算得上是一个空头王爷。

    “辛苦皇叔了。”

    朝着李孝恭认认真真的行了一礼，李承乾表达了自己对优秀员工的尊敬。

    “陛下客气了。”

    露出一丝笑容，李孝恭这才开口：

    “晋王等人尚且年幼，若是陛下另有想法，倒是可以等到他们成年以后再行封赏。”

    “不必了！”

    一脸霸气的挥了挥手，李承乾表现的极其豪爽：

    “既然皇叔已经准备好了，那就干脆一起封赏吧。”

    以老李的小肚子起誓，李承乾绝对不是因为懒得再举行一次封王仪式。

    当然，实际上李承乾的心中很清楚，就算自己再怎么躲避，恐怕该有的封王仪式还是不会少的：

    毕竟原本的历史上老李可是一共生了十四个崽崽，而现在的数量上还缺少了五个。

    甚至这还要排除掉老李退位之后像老李头一样沉迷于造人运动的情况：

    否则的话李承乾的兄弟数量还能再次增加不少。

    一脸满意的将手中的折子放到桌子上，李承乾这才朝着李孝恭开口：

    “此次事情辛苦皇叔，不如皇叔今日就留下一起吃个便饭吧。”

    “陛下邀请，老臣自然从命。”

    快速的点了点头，李孝恭裂开嘴露出了自己的十几颗大黄牙：

    “早就听闻陛下府上有着大唐第一美食，今日倒是可以好好的见识一番了。”

    看着直接顺势以‘葛优躺’的姿势倒在长孙兄弟二人刚刚搬来的椅子上的李孝恭，李承乾忍不住嘴角一抽：

    其实你早就有这种想法了对吧？

    吐槽归吐槽，请自家皇叔吃一顿饭对于李承乾当然算不了什么。

    嘱咐老张多做了几道拿手好菜，李承乾甚至还专门让小李子去隔壁和隔壁的隔壁邀请了老李和老李头。

    没有丝毫的意外，在得知老张专门出手的消息之后，这两个家伙展现出了身为蹭饭人该有的素质。

    唯一让李承乾感到有些吃惊的就是，才几天不见，老李好像比之前又胖了不少：

    别的不说，至少这厮的腰带已经有些不够长了！

    很显然发现这一点的可不只是李承乾一人，老李才刚刚进入院子，等候多时的李孝恭便发出了一阵大笑：

    “许久未见，不想皇兄居然‘发福’至此啊。”

    说话时李孝恭还顺手在李世民的小肚子上摸了摸，丝毫没有展现出对这位‘太上皇’的尊敬。

    倒是在面对李渊的时候，李孝恭反而认认真真的行了一礼：

    “孝恭拜见太上皇。”

    实际上这样的场景并不奇怪，并非李孝恭对李世民不够尊敬，只是二人的关系本就极佳，所以一些玩闹根本算不上什么。

    “行了，这种虚礼以后就不要多做了。”

    随意的挥了挥手，李渊的脸上露出几分感慨之色：

    “说起来……我们已经很久没有像现在这样坐在一起吃过饭了。”

    “父皇放心，若是您愿意，儿臣以后每天都宴请其他的几位兄弟和您。”

    老李头不开心，需要行动的当然是孝子李世民。

    “哼！”

    冷哼一声，老李头毫不掩饰自己对老李的不屑：

    “你以为老夫会愿意和你同桌而食？”

    “这……”

    丝毫不在意李世民脸上的尴尬之色，老李头的目光看向李孝恭：

    “找个时间，你将承范等人聚集起来，正好陪朕好好的吃上一顿。”

    目光从李世民的脸上扫过，见到他没有太多的表示，李孝恭这才快速的点了点头：

    “太上皇放心，孝恭知道该怎么做了。”

    李承范，本名李道宗，也是老李头的侄子之一，与李孝恭并称‘贤王’，其才能也属于大唐顶尖。

    “嗯。”

    既落了老李的面子，又给自己找了一个乐子，老李头的心情显然很不错，甚至还主动出手帮李孝恭夹了一筷子炒菜：

    “老张的手艺不错，孝恭可以好好的尝一尝……”

