    自己的本命灵兽忽然不听命令。
    白灵也是有些傻眼。
    而就在这一会儿功夫，周围的那些觉醒兽已经将她团团围住。
    逃是不可能的了！
    “王八蛋！臭鸡蛋！哪有这样对待一个女孩子的嘛！”
    白灵抱着雪山灵狐的脖子，咬着牙嘟囔着。
    但是却有点慌了。
    因为她知道，虽然她的本命灵兽乃是5级觉醒兽，但是面对这么多的4级觉醒兽，也是够呛，更何况她现在还没有任何力量。
    眼见着这些家伙越来越近，白灵终于大叫了起来：“我告诉你道子姐姐的位置！你这个混蛋臭鸡蛋！”
    她的声音刚落，那些朝她逼近的觉醒兽像是接收到了什么命令一般，集体的后退了一步，然后好奇的打量着她，眼中流露出的都是和善的信息。
    哪还有刚才的凶狠模样？
    白灵哪里还不知道，这些觉醒兽的凶狠都是装出来的！
    而这一切，绝对是那唐炎搞的鬼！
    白灵又是震惊又是疑惑。
    这些觉醒兽可都是4级觉醒兽啊，能够同时收服这些觉醒兽，就算是她，也很难做到。
    因为获得好感和驱使本就是两个概念。
    就在她震惊和疑惑的时候。
    一只大乌龟慢吞吞的从雾气中爬了出来。
    在这只大乌龟的身上，还坐着一个笑的贱兮兮的男人。
    “呦，现在知道你的道子姐姐在哪了？”唐炎笑眯眯的看着一脸气愤的白灵，乐呵呵的说道。
    感受到唐炎言语中的调笑，白灵不由气的牙痒痒。
    旋即眼珠子一转，哼了一声道：“本姑娘早就答应过道子姐姐，不能透露她的位置，不过你和道子姐姐早就认识，因此告诉你也没有关系。”
    “不过本姑娘要跟你一起去！”
    唐炎皱了皱眉头。
    他救下白灵之后，本就没想过带她一起，这小丫头天生通灵体，就算一个人，绝对活得有滋有味。
    于是恶狠狠说道：“不行，告诉我霍语儿的位置，否则就让它们吃了你！”
    说着，踢了一脚靠他最近的大龙虾。
    这群家伙顿时露出了凶狠的样子，对着白灵龇牙咧嘴。
    但此时的白灵哪里会害怕？
    她摊了摊洁白如玉的小手，满是无奈的说道：“既然这么点要求你都不答应，那么本姑娘也无能为力了。”
    唐炎知道，白灵是拿准了他不会对她怎么样，所以才这般讲价还价。
    不过他现在的确是着急找到霍语儿，于是叹了口气道：“走吧。”
    白灵的脸上顿时露出了狡黠的笑容，刚准备跳上乌龟后背。
    却是被一道光晕挡在了外面。
    唐炎瞥了她一眼，淡淡道：“你走在前面。”
    “没风度的男人！”白灵气呼呼的哼了一声，然后拍了拍身下的大白，朝着前方走去。
    只不过白狐在经过唐炎的时候，身子微微抖了一下，然后特意绕开了一些距离。
    白灵能够感受到它似乎有一些害怕唐炎。
    这让白灵更有些不可思议。
    它的大白乃是雪山灵狐，上古遗留下来的纯血种灵兽，怎么可能会害怕一个人类？
    “大白，你怎么了？”白灵在心中疑惑的问道。
    不一会儿，一道柔柔的声音响了起来：“这个人类，好可怕！”
    “可怕？”白灵心中一惊。
    她太了解自己的本命灵兽了，就算面对她母亲以及其他宗门的掌门，也不至于会让它产生可怕的感觉。
    但是面对这个唐炎，却是让雪狐说出了可怕这两个字。
    这个家伙到底是什么来头？
    白灵若有所思。
    白灵自然没有想过，雪山灵狐作为上古遗留下来的种族，灵觉绝非一般的觉醒兽可比。
    唐炎拥有系统，这的确没有人知道，但是雪山灵狐却是能从唐炎的身上感受不安。
    而这种不安，是来自于灵魂上的，和实力无关。
    白灵一边默默安抚着灵狐，一边眼珠子乱转。
    她转过身子，看着后方不紧不慢的唐炎，说道：“喂，你找道子姐姐做什么？”
    唐炎看了她一眼，想了想还是说道：“我收到了她的求救信，她遇到了危险。”
    既然断定这白灵和霍语儿认识，而且关系似乎不错的样子，那么告诉她也没多大关系，而且还能打消这小丫头的一些鬼心思。
    果然，听到他的话，白灵的面色明显是一变！
    但很快她就像是想到了什么似的，目光变得有些奇异。
    “原来是这么回事。”白灵点了点头，然后一挥小手，道：“跟我来吧，道子姐姐就在天池之巅。”
    唐炎皱了皱眉头，他到有些看不懂白灵的反应了。
    刚刚第一反应的担心是做不了假的，但为何又突然表现的毫无担心？
    唐炎也没有多想，跟着白灵朝着前方走去。
    那雪山灵狐的速度极快，身形在空气中划过一条长长的虚影，一闪即逝。
    而唐炎坐下的乌龟虽然体型较大，但速度也不慢，跟在雪狐身后，也不怕跟不上。
    很快，两人两兽就穿过了沼泽地，朝着天池的方向狂奔而去。
    想到到达天池，必须跨过一座又一座高峰。
    沿途上，唐炎也见到过不少觉醒者。
    而这些觉醒者都是从通过了天梯进入这里的。
    不过他们似乎都找到了自己的队伍，警惕而又谨慎的前行。
    见到一闪即逝的唐炎二人，都是有些发愣。
    旋即就反应了过来：“这不是万兽宗的小公主吗？”
    “那个后面，骑着乌龟的，好像是唐炎？”
    “不是好像，就是唐炎！这家伙可是个狠人，化成灰我都认识。”
    “没想到万兽宗的小公主居然和唐炎这奇葩走在了一起，嘿，而且看他们前去的方向，恐怕也是有好戏看了。”
    “此话怎讲？”
    “你还不知道？就在刚才，天池那边的护罩似乎打开了一个小口子，在那里，有着绝佳进入天池的位置，前不久灵剑宗的姜毅和道宗的道子才进行了一番争夺。”
    “不过最后是道宗更胜一筹，如今那里又出现了一个小口子，姜毅怎么可能善罢甘休，早就有人看到姜毅带着一群人杀上去了。”
    “不仅如此，听说天火宗的那位绝世天才也赶了过去……”
    “嘶……”
    人群忽然爆发出一阵的倒抽凉气的声音。
    “这岂不是说，四大首席弟子将要在同一个地方聚首了？而且还有可能爆发出一场大战？！”
    “这可不好说，现在的情况是，谁第一个进入天池，就能第一时间接受天池的洗礼，对于那些绝世天才来说，几分钟，就是天壤之别的差距，我看啊，这一番大战肯定避免不了的。”
    “嘿嘿，四大首席弟子的大战我还从未见识过呢，这次不管如何，我也要去凑凑热闹！”
    人群议论纷纷，每个人的脸上都带着兴奋的表情。
    不过旋即就有人幽幽的说道：“我看不一定，你们似乎忘了，唐炎那家伙也去了，有他在，我总感觉我们所期望的结果会跑偏……”
    这幽幽的声音传入所有人的耳中，却是一下子让空气都寂静了下来。
    因为他们发现，这话……好特么有道理啊。
    倒不是这句话说着玩的，而是回想起万宗大会期间发生的种种奇葩事情，似乎都和这唐炎有很大关系。
    有时候，他们甚至怀疑，“跑偏”这玩意是不是唐炎觉醒的一个能力！
    “不管怎么样，总归是一场好戏！”
    “说得有理！”
    ……
    唐炎和白灵到是没有听到身后的议论声。
    此时他们距离天池，不足五百米的距离。
    可是白灵却忽然停了下来。
    “怎么了？”唐炎问道。
    白灵指了指前方灵气缭绕之地，道：“那里就是天池了，不过那地方有一层护罩保护，我们无法直接穿越过去。”
    唐炎点了点头，对于白灵的话，他没有怀疑，因为在这一路上，他也的确听说似乎有护罩这么一说。
    于是道：“你知道怎么走？”
    白灵闻言，顿时骄傲的昂了昂雪白的下巴，道：“本姑娘当然知道了！跟我来！”
    说着拐了个弯，朝着另一个方向走去。
    唐炎看着白灵的背影，摸着下巴，如有所思。
    但还是跟了上去。
    而这次白灵坐下的雪狐速度明显又加快了几分，大乌龟隐隐有些跟不上了。
    唐炎皱了皱眉头，把大乌龟收进了【妖怪空间】，然后施展梯云纵跟了上去。
    似乎感受到唐炎跟了上来，雪狐的速度又提升了几分，像是可以引导唐炎跟上一般。
    “小丫头，你要是再不停下，后果自负。”唐炎运气灵力，传音说道。
    但白灵像是没听见似的，只是不断催动雪狐。
    唐炎见此，知道不能再继续让白灵跑下去了，因为这丫头似乎正在耍鬼心思！
    可是就在他准备拿下白灵的时候。
    他一脚踏出去，眼前的景象忽然大变！
    原本高山绿林消失不见，取而代之的是一片粉红桃花园！
    这桃花园一望无际，四周都是粉红色的桃树，一股浓郁的幽香传入唐炎的鼻中。
    唐炎立刻封闭了呼吸，双眼虚眯，喃喃道：“居然是桃花阵。没想到还是上了那小丫头的当！”
