

柏毅就这么干净利落的走了！

亚克托耶夫简直不敢相信自己的眼睛，他虽说在苏联国内还不是那种国宝级的顶尖军工专家，但在业内也是家喻户晓的人物，再加上他在苏联武器装备思想上的权威地位，想考取他研究生的各国青年才俊早就从波罗的海排到了黑海。

即便如此，亚克托耶夫还要看心情，不合心意除非是斯大林亲临，否则就算说出龙叫，他都会毫不在意的拒之门外，就在他来中国之前，在二战中功勋卓著的梅列切科夫元帅还专程找到他，希望能把自己的小儿子收归门下。

可亚克托耶夫却因为梅列切科夫元帅的小儿子基础太差，就是不答应，搞得梅列切科夫元帅最后没办法，只能悻悻的离开，可见亚克托耶夫的研究生是多么的强手，而他本人又是多么的固执，毫不夸张的说，如果他在苏联国内点中那个年轻人说：“你可以做我的研究生。”

那个被点中的年轻人真的就跟中了绝彩票一样，觉得会兴奋的三天三夜睡不着觉，男的二话不说直接就能跪舔，若是毛妹干脆就能宽衣解带搞什么花样都无怨言，亚克托耶夫对此还是很自信的。

即便是来到中国，他也在有意无意的营造这种隐士高人的名声，所以才短短几个月，他的大名便在中国军工界成为高山仰止般的存在，否则林波也不会听了他的话，而激动的满脸通红，可就在他等着柏毅扒在地上跪舔之际，却没想到，人家柏毅根本就没鸟他，跟打发一只苍蝇似的直接就给他扫到一边。

简直比用巴掌扇他两耳光还要来的难受，更何况还是在堂堂的大庭广众之下，这让亚克托耶夫根本无法忍受，他可以不在乎政治上的事情，也不在乎两国之间的蝇营狗苟，但却非常珍惜自己在学术界的名声，若是在技术发达国家被一位比他地位高的资深专家拒绝也就罢了。

居然在处处落后的中国，被一位名不见经传的年轻人直接说“凭你的能力还真没资格教我！”这要传到国内，他这张老脸还往哪放？要知道这已经不是啪啪打脸了，简直就是对他65年人生的彻底侮辱。

于是亚克托耶夫从最初的震惊，渐渐变得恍惚，又从恍惚慢慢转为深沉，最后一张老脸就好像暴风雨来临前的天空，阴沉的都快滴出水来，直至最后开始愤怒的咆哮：“这就是中国人的骄傲？好~~好~~好，我倒要看看他这个毛都没长齐的小学生究竟有什么本事骄傲，要是没这个本事，他也没必要在军工界混了，这种单纯的地方容不下这样的狂人！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

说完，便如带上精致的貂皮帽子，怒气冲冲的便朝着专门为苏专家开辟的出站通道走去，留下的一众人不免有些惴惴担心，这部分人大多是中方的随行人员，别人或许不知道，但他们却很清楚，亚克托耶夫如今在中国军工界是个什么地位。

虽然还达不到一言九鼎的程度，但也是不可忤逆的存在，毕竟全国很多军工厂都在苏联专家的指导下进行仿制和生产工作，正因为如此亚克托耶夫的话语权自然是水涨船高，以至于中央领导见了他都要礼遇有加。

如果他真要跟柏毅耗上，那绝对没有柏毅的好下场，甚至一个弄不好都有可能将柏毅清除出军工系统，那对这个在中国军工界冉冉升起的新星无疑是致命的，所以几个人一直在焦急的窃窃私语，商量着有没有缓和双方的余地。

有担心的自然就有幸灾乐祸的，罗戈津便是最欢乐的一个，眼前这个结果不正是他想要的，倔强的亚克托耶夫与同样倔强的柏毅硬碰硬顶上，火花四溅之下，烧成灰烬的无疑是自不量力的柏毅，要知道亚克托耶夫不但有着苏联首席专家的技术身份，更是苏联驻中国援建技术专家组组长的政治身份。

正因为如此，亚克托耶夫手里还握着苏联援建工厂的规划、设计以及营造的大权，毫不夸张的说，他的一句话决定中国某个地方的兴与衰，所以别说是柏毅这么一个普普通通的技术干部，就算被东北局极为看重的白云厂，只要亚克托耶夫一句拆分，都有可能被分成五六个小厂。

有这样的绝对权力在手，柏毅还能有好果子吃，罗戈津都能跟柏毅一个姓，于是他朝着柏毅消失的方向阴阴一笑，随后扫了几眼正窃窃私语的中国随行人员，冰冷冷的哼了一声：“哼，还是想想你们那个天真的装备研制计划能不能保得住吧！”话音未落，便头也不回的随着亚克托耶夫飞奔而去……

……

“小柏，你在月台上实在太冒失了，那可是亚克托耶夫，连新成立的几个工业部的部长都要听他的，你这样得罪了他，真要叫起劲来你觉得能有好果子吃吗？”

半个小时后，沈城市中心的东北局办公楼二层的小会客厅内，白云厂军管会主任林波心神不宁的在不大的空地上来回走着，嘴里不停的说着柏毅先前在车站内的表现，很是有种恨铁不成钢的郁闷，要知道他女儿林晓和柏毅虽然没明说，但也就差了一层窗户纸。

所以此时林波可是把柏毅当准女婿看的，眼见与亚克托耶夫有了矛盾怎能不让他着急？于是他冲着隔壁的办公室用力一指，继续说道：“更何况，人家一来就去将总后首长，你觉得他会跟首长说你的好话？别看亚克托耶夫五大三粗，可心眼儿却小的很……”

“林主任，您也说了，那老头子心眼小，主席可是教导我们，要有海一样的胸怀，正所谓鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由，那个糟老头子要是没这个境界，就算去学也学不到什么东西！”

没等林波把话说完，柏毅便笑嘻嘻的接口道，闻言林波也是一时语塞，人家连主席都搬出来了，他还能说什么，只能盯着柏毅“你~~你~~”的半天却说不出一句话来，便在这时，却听见走廊里“砰~~”的一声重重的摔门声，旋即便传来一阵俄语的卷舌咆哮：“你们的固执必然会葬送这个国家，我会上报你们的高层，甚至是莫斯科，他们会给出正确的评判，请记住我的忠告！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6184753"  chaptername="第一百九十五章  来自苏联首席专家的“忠告”">加入书签</a>
        </div>
    