
不等云绾宁回话，他就咬牙切齿的说道，“不管是谁，本王这一次一定要弄死他！”

只是因着浑身无力，他的威胁没有半点威慑力。

这话，云绾宁可就不喜欢听了。

她笑声停下来，“你敢！”

“你要敢，我现在就弄死你！”

她威胁力十足的眼神透过防毒面罩落在了墨翰羽脸上，他艰难的抬手抹去脸上的汗水，这才“哇”的一声哭了！

“云绾宁，你别欺人太甚！”

“本王都变成这样了，你还要欺负我！”

“本王明儿就告诉父皇和德母妃！”

这事儿不能告诉老七，老七非但不会管教自己的媳妇，反而会为虎作伥、纵容云绾宁的所作所为。

甚至还会与她一起，狠狠地欺负他这个二哥！

墨翰羽委屈，立刻就说出来了，“本王这么惨，你你你……”

“是圆宝。”

云绾宁毫不犹豫把宝贝儿子“卖了”。

一旁的几名狱卒瞠目结舌，面面相觑。

他们搞不懂为什么皇长孙殿下，会给翰王下毒？！

翰王与明王，不是一伙儿的吗？

更何况皇长孙殿下远在行宫，难不成还能隔着千山万水，给翰王下毒吗？！

墨翰羽也没想到，这个人居然是圆宝……他当场傻眼了，好半晌才回过神来，“怎么会是圆宝？”

“圆宝不是给你下毒，而是一片好心要助你减肥。”

云绾宁沉声解释，“毕竟你也知道，如今你身宽体胖，莺莺对你百般嫌弃。”

“圆宝也是一片好心呢。”

墨翰羽哭唧唧：“……”

身为一位两百斤的大胖子，哭起来脸上的肉都在抖。

他捧着脸“呜呜呜”的哭的很伤心。

莺莺嫌弃他呜呜呜呜。

这比知道是圆宝给他“下毒”，还要让墨翰羽伤心难受。

“呜呜呜莺莺已经许久没有来探望本王了，呜呜呜呜莺莺是不是不要本王了，呜呜呜本王好难受……”

见墨翰羽哭的上气不接下气。

云绾宁翻了个白眼，在狱卒们惊恐的目光下，一针刺进了他的心口。

墨翰羽还没哭完，就两眼一翻晕过去了。

云绾宁取下防毒面罩，晃了晃脑袋舒了一口气，“终于安静了！”

看着她手中的银针，狱卒直咽口水。

这玩意儿在明王妃手中，能救人、也能杀人！

“明王妃，那翰王现在……”

云绾宁远远看了一眼牢房尽头，沉吟着吩咐，“将周大哥换一间牢房，等父皇回宫再做定夺。”

这一切都水落石出了。

周家与翰王府的事，都是墨回延利用周同暗中搞鬼。

周长风是无辜的，应该被无罪释放。

但墨宗然不在，云绾宁做不了这个主。

“是，明王妃。”

“另外，墨翰羽现在这样子，待在天牢也不合适、不利于养病。我会飞鸽传书给父皇，征求父皇的同意，你们暂且将他送回翰王府。”

云绾宁又道。

“这……”

狱卒有些为难。

当初墨翰羽是被墨宗然亲自下令，关进天牢。

如今他虽有些惨，但就这样将他方出天牢，他们谁也没有这个胆子！

“除非你们想日日生活在茅厕中，日日给他刷洗牢房和身子。否则就将他送回去，自有翰王府的下人照料。”

云绾宁瞥了他们一眼，“况且，本王妃只说暂时将他送回翰王府养病。”

“并没有说就这么将他放出去！等父皇回信后、或者等他养好身子，再关进天牢也无妨。”

“明王妃，您的吩咐属下不敢不从，但是严大人不在……”

狱卒为难的说道，“此事属下们也不敢做主，只能等严大人下令。”

到时候若出了什么差错，也是严大人自己领罪。

他们这些小喽啰，不敢冒这个险。

“无事，本王妃给严大人招呼一声便是！你们只管将翰王送回翰王府，若事后父皇追责，只管推到本王妃头上便是。”

闻言，狱卒们这才点头应下。

他们麻利的将墨翰羽送出了天牢，动作要多快有多快。

云绾宁又见了周长风。

“周大哥放心，墨回延已经落网。一切只等父皇回来后，再做定夺。”

“多谢明王，多谢明王妃！”

周长风激动的热泪盈眶，“这一次周家能洗清冤屈，多亏了明王暗中调查，还我们周家一个公道！”

“周大哥不必客气，你们周家本就是清白的。”

见他七尺男儿激动地落泪……

自打周长风入狱以来，他就没有落过一滴眼泪。

但眼下他眼中含泪，语气微哽，可见有多激动欣喜。

云绾宁宽慰他，“如今周同与墨回延都被关在明王府地牢，周同对墨回延也恨之入骨。只等父皇回京，一切便可真相大白。”

“这一次周大哥蒙受冤屈，父皇一定会秉公处理。”

墨宗然是个明君。

虽不信周家会谋反，但这一次墨回延将证据全部毁灭了，一时半会儿也调查不出，不能还周家公道。

因此周长风才会被投入天牢。

如今墨回延落网，墨晔出面替周家洗脱冤屈，墨宗然一定会弥补周家。

“是，长风只等着那一日了！”

周长风眼神期盼，低低的叹了一口气。

他已经几个月未曾见过妻女了，还有周家一切，不知道是否安好。

他多想早日回府……

周长风的期盼，云绾宁不是看不出。

“周大哥放心吧！父皇去行宫也不过数十日。等父皇一回宫，肯定会第一时间将你无罪释放。”

墨回延此次犯下的罪可不小！

已经触怒了墨宗然底线，因此他回京第一件事一定是处置墨回延。

“嗯。”

周长风点点头，压下了眼中的苦涩。

云绾宁又与他低声说了几句，这才转身离开。

狱卒在身后喊道，“明王妃，您还要回来吗？！”

回来？

这是真把这里当成她第二个家了吗？

云绾宁扶额，“你觉得，我家王爷还会准许我回来吗？”

狱卒立刻明白了，笑的一脸狗腿，“不会不会！明王可能会打断您的腿，把您关在明王府不让您离开半步！”

毕竟这段时日，明王一日三回的来天牢，求着这位姑奶奶回去呢！

云绾宁：“！！！”

会不会说话！

正要训这狱卒一顿，另一名狱卒就面色古怪的跑进来了，“明王妃，您可能遇到麻烦了！”

云绾宁挑眉，“什么麻烦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148520"  chaptername="第586章  明王会打断您的腿">加入书签</a>
</div>
