
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶收回了目光，看向了那道声音的来源处，只见在他前面不远处，一群青年正抱着双臂，戏谑地看着他。看到这群青年的第一眼，杨叶就知道，这群青年是其它域的人，因为如果这群青年如果是南域的人的话，是不可能不认识他的！

    不是他自恋，而是在整个南域，他杨叶基本已经是整个南域年轻一代的公敌，试问如果这些青年是南域的话，又怎么不可能他呢？

    想到兽皇交代的话，杨叶收回了目光，决定不去管这些人，然后朝着城门处走去，然而刚走没几步，他却是又停了下来，因为在他前方，有四个门！

    最左边的城门最大，高五十丈，宽三十来丈，而且建造的极为豪华，因为杨叶震惊的发现，这道门竟然是用地阶金刚石所造！

    地阶啊！而且还是地阶金刚石！金刚石，那可是比玄铁还要坚硬的存在！这种东西，就是剑宗这种宗门都是非常稀罕的，然而现在，却是被人拿来做成了城门就算是符纹师公会也没这么奢侈啊！

    压住心中的震惊，杨叶目光落在了这道城门的正上方，只见那里刻着两个紫金大字“天门”很快，杨叶又有了一个震惊的发现，，那就是站在这道名叫天门的城门两旁的两人，两人长的平淡无奇，但却是灵者境强者！

    这天门究竟是个什么东西？竟然要灵者境强者来当守门人？

    沉默了下，杨叶目光右移，看向了天门旁边的那道城门。这道城门相比天门小了许多，而且也不在是用第阶金刚石所造，而是用一种叫百炼钢的玄阶灵石所造！虽然百炼钢也是极为珍贵，但与地阶金刚石相比，那无疑是差了太多！

    与天门一样，这道门也有两个守门人，而且两个守门人也是灵者境强者！不过两人的气息比前面那两人要弱上许多！

    在这道门上也是刻着两个大字，不过不是“天门”而是“地门！”

    目光在移，杨叶目光落在了地阶旁边的那道门，看到这道门，杨叶有些无语，因为这道门与前面两道门相比，实在是有些寒酸。这道门高只有不到半丈，宽更是连半丈都没，也就是说，这道门差不多刚好够一个人走过！

    当看到这道门上方那“人门”两个大字时，杨叶不由摇头一笑，这道门倒真是名副其实！

    摇了摇头，杨叶看向了最后一道门，当看到这最后一道门时，杨叶顿时一愣，因为这最后一道门与其说是门，还不如是一个洞！而且这个洞还特别小，如果一个人想要从这个洞境去的话，那就必须得用爬的！

    也就是说，这根本就不是门！

    杨叶抬头一看，的那个看到这个洞口上方的那两个字时，不由眉头一皱，因为这两个字是：狗门！

    在原地沉默了一会，杨叶摇了摇头，不就是几道门吧？有什么好犹豫的？想明白后，杨叶不在犹豫，朝着天门的位置走了过去！

    此时城门前的人是越来越多，从原先的几十人逐渐增加到了几百人。在看到杨叶朝着天门走去的那一刻，几百人顿时停下了脚步，然后全部都看向了杨叶，那目光，仿佛杨叶是一个怪物一般！

    “我去，天门，他居然选择走天门，这家伙难道是我们中域那三个九品宗门的超级天才？只是我看他面生的很啊，而且看他穿着，也不像是我们中域的啊！只是如果不是我们中域的，其他又有哪个域能够有敢走天门的牛逼人物？”

    “难道就许你们中域有牛逼的人物？说不定这是我们北域的呢，哈哈如果是我们北域的，那我这次我们北域可就长脸了，哈哈”

    “哼，说不定是我们西域的呢！”

    “西域？你怎么不说他说南域的呢？就你们西域与南域这两个蛮荒之地，别说出一个能走天门的，就是出一个走地们的都不可能！”

    “南域？我呸，别拿这种垃圾域与我们西域相比！一个连过地门资格的人都没有，并且一半人都是爬的狗洞进城的，真是丢人丢到了家啊！”

    “别说这些没意义的事了，让外门看看这个份家伙能不能过天门吧！啧啧，如果我没记错的话，到目前为止，好像还没有人走过这道天门吧？”

    “确实没有，中域三个九品宗门的那些超级妖孽，以及妖域，冥域，还有魔域的妖孽都没有到，所以到目前为止，通过这天门的，一个都没有！”

    “一个都没有？呵呵，现在不就有了一个吗”

    本来走这天门，杨叶是没想到那么多的，因为他只是单纯的觉得既然这天门这么大，那为什么还要去走旁边那几个小门呢？但是现在，感受着周围那些各种各样的异样目光，杨叶知道，这所谓的天门，肯定是有什么玄虚的！

    不过也无所谓了，总不能现在止步不前吧？想到这，杨叶无视周围那些人的目光，加快了脚步！

    站在天门旁边的两个灵者境强者见到杨叶徒步前来，两人顿时眼皮一跳，两人相视了一眼，眼中没有轻视或者不写，有的至少好奇与凝重！因为他们非常清楚走天门代表着什么，如果对方不是对自己实力特别有信心的话，那是绝对不可能走天门的！

    “哈哈”

    就在杨叶离天门只有不到几丈的距离时，一道大笑声突然在众人后方响彻而起！

    众人刚准备回头望去，一道尖锐的破风声骤然响起，随即，一个身穿白色长袍的青年便是诡异地出现在了杨叶前面！

    青年二十来岁，长发披肩，双目炯炯有神，嘴角带着若有若无的浅浅笑意，右手负于身后，虽然没有刻意表现，但是众人却是能够清晰的感受到其身上的桀骜！

    打量了下古域城，青年轻声一笑，道：“这就是古域城吗？不错不错，没让本公子失望！嗯？”轻咦了一声，青年看了一眼那四道门，然后道：“这就是当初古域城第一代城主所造的尊严门？狗门？呵呵，真是有意思！”

    “来者何人！”

    这时，城门旁边的一名灵者境强者上前走了一步，看着青年沉声喝道。

    青年淡然一笑，道：“中域，无极宗，希珞，人称希珞公子。二十岁，王者境巅峰，恩，应该说半步灵者境。”

    “无极宗，希珞公子！”

    听到青年的自我介绍，场中无数人顿时倒吸了一口凉气，看着青年，目光之中满是震惊与兴奋！

    “他就是中域三杰之一的希珞公子，天啊，竟然是他，老天，我竟然见到了他本人”一名中域的天才忍不住失声疯狂道。

    也难怪这名中域的天才会如此失态，中域三杰在其他域或许不是那么有名，但是在中域，那可是无人不知无人不晓！三人出自中域的三大九品宗门，不仅如此，三人还是各自宗门之中年轻一代最杰出的人！

    当然，如果仅仅是这个原因的话，那也算不得什么！最重要的是，三人曾经联手诛杀过一名尊者境强者！

    不是受了重伤，或者是用外物提升上去的尊者境强者，而是没有半点水分的真正尊者境强者！没有半点水分的尊者境强者有多恐怖？然而就是这么一个没有水分的尊者境强者，却是被三个王者境的少年给合力诛杀了！

    那一战，让得三人一战成名，也是那一战，他们成为了中域的三杰。可以这么说，中域三杰代表了整个中域年轻一代的整体实力！

    而中域在东西南北中五域之中，又算是最强盛的一个域，也就是说，中域三杰的实力，可以说是代表着整个玄者大陆人类年轻一代的整体实力！当然，妖域与冥域，还有魔域之中的那些天才肯定是有不弱中域三杰的，只是这三域却不能算作是人类

    听到青年的自我介绍，那名问话的灵者境强者也是眼皮一跳，他也是听过这希珞公子的名声的，因为他就是中域的，只是他长年镇守古域城，所以没有见过这希珞公子的真容。

    这名灵者境强者脸色柔和了下来，然后微微点头，轻声道：“你应该知晓这天门的威胁，如”眼前这人可以说是代表着整个中域，他自然不希望对方死在这走天门之中，因为那样，中域不仅失去了一个超级天才，还极有可能成为其它几域的笑柄！

    然而他劝阻的话才刚说到一半，这希珞公子便是摇了摇头，打断了他的话，道：“多谢前辈的好意了。只是前辈应该知道，历来来这古域城的无极宗弟子，都是走这天路的，虽然其中死去了许多人，但是我无极宗的弟子却是从未畏惧过，我，说句不谦虚的话，我如今算是代表着整个无极宗，如果我畏死而不走这天门，那我岂不是丢我无极宗的脸？‘人可以死，无极宗的脸却是不能丢！’这是我无极宗宗主说过的话！再者，对着天门，我也是有信心的！”

    “好！不愧是我中域三杰之一！好！”听到希珞公子的话，那名灵者境强者忍不住激动道。

    不仅这名灵者境强者被希珞公子的一番话给激动，就连一旁那些不是中域的青年天才也是忍不住对着希珞公子露出了敬佩之意！

    ps：希珞公子，哈哈，贴吧未来吧主的角色0话说，有谁还想要龙套的？恩，不是在纵横中文网看的读者，你们就别回复了，因为你们回复了，我也看不到啊！那天我用朋友手机登了下qq浏览器网站搜本书，然后发现，里面好多人评论。。。。那里评论的比我这正版书评区还多，还要热闹我是该高兴呢，还是该难过呢？

    真心求那些在别的浏览器，或者其它网站看书的朋友能够来纵横中文网看本书，注册一个账号，将本书加入书架，因为这样算是在支持青鸾。而且都是看免费的，为什么不来这看呢你们在别的网站，别的浏览器留言，给建议，或者骂我，我都是看不见的，因为那些都是盗版           
            