    ()    “嗡……”

    与此同时，剑殇左手中的摩柯佛珠，猛然嗡鸣一声，金光大作，化为一金sè透明光罩包裹住剑殇……

    “嗯？！”

    剑殇惊觉，迅速又感应到力量波动，赤霄剑随心而出，直接激发《三皇五帝剑》终极绝技：

    “剑压天下！”

    漫天血sè剑芒浮现，粉碎一切斩出……..

    “噗、噗、噗……”

    利器切割声起，通道内沙飞石走，沙雾弥漫。

    普通兵器无法刺入的古墓土壁，却是被剑殇硬生生挖出十数米大小，近米深的巨坑，掉落的土块几乎堵死通道！

    隐约间，剑殇手中的赤霄剑，传来了一副画面……

    “陛下？！”

    “什么人？！”

    桓国众人迅速聚集到剑殇和萧蝶衣身边，关切疑惑呼喊道，虞姬更是迅速双手分别按在萧蝶衣和剑殇身上，同时施法救治。

    便是李园、李嫣嫣、萧何等人，也是被惊得目瞪口呆，难以反应。..

    先是之前未知死亡，而后桓国公主化为蝶妖，随后桓王莫名其妙对土壁“泄恨”，把众人搞得灰头土脸……

    更严重的是，直到目前，众人也不知道到底是怎么回事！

    “噗……”

    虞姬一施法，萧蝶衣顿时好转许多，猛然一口黑血吐出，澄净双眸看向萧何，语气坚定说道：

    “妾身可以以xing命担保，绝对不是yin邪作祟！”

    萧何神情一僵，摸了摸下巴讪讪应道：“那个……萧某也没说有yin邪之物……”

    “啊……”

    话没说完，萧何痛呼一声提脚暴退，又把众人吓了一跳。

    却是玉娘双眼喷火瞪着萧何，狠狠踩了萧何一脚。要知道。玉娘也是先天强者啊，力量何等恐怖！

    很显然，蝶衣公主不计代价施法，并暴露出“蝶妖”真身，只是想为桓王“平反”。等于是萧何间接使得蝶衣公主重创，这让玉娘连死的心都有了……

    “就事论事嘛！女人啊……哎……”萧何颇为郁闷憋屈说道。被玉娘一瞪，顿时叹息收声。

    “华夏阵法，妾身不懂！但是，妾身却可以肯定，我们似乎陷入某种幻境了！”

    没理会萧何和玉娘的搞怪，蝶衣公主被虞姬扶持着站起，柳眉紧锁缓缓说道。

    顿了下，缓了口气又接道：“因为，我们还在墓口打转。才走了不少五十米，这绝对不合常理！”

    “嗯？！”

    众人疑惑，既疑惑萧蝶衣的解释，也疑惑听萧蝶衣语气，她似乎不是华夏人？！

    “公主！如此说来，那些禁卫并非真死了？”白统大喜追问。

    萧蝶衣脸sè一黯，沉声应道：“真死了！”

    “……”白统神情一僵，连气氛也顿时一阵哀伤。

    “陛下？！”

    此时。花千黛忽然担忧喊道，众人顿时齐齐看向之前突然发飙。如今却闭目沉默的桓王。

    “孤看到了一幅画面……”

    睁眼，剑殇郑重缓缓说道：“一间古朴庄严的巨石大殿，一道黑影……”

    说到这，剑殇停顿了下，又接道：“之前袭击禁卫者，应该就是那道黑影！”

    “……”

    在场绝大多数人听不懂桓王到底说什么。却又不知如何询问，可以确定的是，此处很诡异！

    “自古有云：宝物有灵……”花千黛眼神一亮，说道。

    “邪妃的意思是……”

    萧何若有所悟，顾不得玉娘的jing告。迅速接过应道：“我们陷入古籍记载中的阵法，触发禁制了！那道黑影，很可能是某个宝物无数年来滋生的灵xing？”

    “嗯！如果此墓无主的话！”花千黛肯定点头。

    “死人算不算？！”高龔迅速问道。

    众人齐齐翻了个白眼，这是文武二墓之一，自然有主！花千黛的意思自然是有智慧、有灵xing的古墓主人，并不包括死人！

    蒙恬猛然醒悟般说道：“难道此墓才是周武王墓？！否则说不通啊！依蝶衣公主所言，我们才走了不到五十米，可谓连古墓大门都没踏进去，就牺牲了十九位禁卫jing英，连公主也重创。又有器灵掌控远古奇阵，这不是明摆着坑人吗？如果这还不是周武王墓，那真正的周武王墓，估计连大能者也没法进入，更别说探墓了！如此一来，九幽yin煞还不如别消散，绝了天下人的幻想……”

    “咦……”众人惊醒。

    仔细想来，还真是这么个理！

    剑殇迟疑着再次补充道：“其实，孤看到的画面，是手中赤霄神剑所传，并非孤亲眼所见……”

    “轩辕剑！”

    剑殇话音刚落，萧何忽然呼吸加促，脱口而出。

    剑殇的补充，不但说明了宝物确实有灵，也很大可能是赤霄神剑剑灵感应到同类存在，所以传递给物主……剑殇。

    理论上，除了这个原因，没别的了！

    “轩辕剑？！”李园、李同、蒙恬等紧随喊道，随即同意呼吸加促。

    赤霄神剑的威力，已经不是什么秘密，可谓无坚不摧，所向披靡。

    不过，赤霄神剑才排名第二！

    那些崇尚仁者无敌的人，更认定仁道之剑湛卢剑更胜赤霄剑，赤霄剑只能排第三，那……

    公认的十大神剑之首的轩辕剑，又名轩辕夏禹剑的圣道之剑呢？！

    “我们还继续吗？”治疗好剑殇和萧蝶衣的虞姬，站起忧虑看向众人幽幽问道。

    “……”

    众人心中一凛，问题来了。

    终于找到“恐怖”的根源，却发现是极为恐怖的刽子手，连桓王手持赤霄剑都奈何不了，如果不是赤霄剑剑灵提醒，他们依旧云里雾里，还继续走下去吗？

    不过，这个决定，似乎只有桓王才能决定，他们中绝大多数人并无选择的权力！

    “继续！”

    剑殇眼神犀利顺着通道看进去，只能看到内部光线昏暗，荒芜沧桑的气息浓溢，看不清具体情形。

    顿了下，看众人心怀忐忑，剑殇不由微笑说道：

    “如今，那东西已经被吓跑了！既然知道是什么东西，便好办了！就怕它不再出现！”

    话落，一颗紫蒙sè心脏形晶体入手……

    激发！

    紫蒙sè波纹蔓延而开，却看不出任何异状！

    众人顿时jing神一振，信心大增。因为这颗紫蒙sè晶体，正是彻底击败异族阵营的最大功劳。

    甫一出场，直接禁锢无数人的力量，让上百大能者跌落半空……

    何等壮观？！

    那种举世难见的盛况，估计绝大多数人一辈子也没机会看到了！

    “走！”

    激发“苍天的叹息”后，剑殇收起那十九位桓武禁卫的尸骸，身先士卒起步。

    “陛下！”白统大惊，连忙率桓武禁卫追上剑殇，并走在前面。

    这里是什么地方？！

    很可能是全天下唯一一座天级遗迹，凶险用脚趾头想也知道。他们哪敢让陛下开路！！！

    ……

    众人随着紫蒙sè波纹行进，一路还真风平浪静，毫无凶险就走出通道！

    “呼……”

    一出通道，剑殇顿时大呼了口气，紧绷的脸sè明显松懈了下来。

    “桓王也会紧张惧怕？！”看剑殇如此，萧何不由微笑调侃道。

    “兴奋！”剑殇脸sè一正，郑重纠正道。

    其实，剑殇手心已经布满了冷汗。

    毕竟那黑影如果真是轩辕剑剑灵的话，那可是十大神剑之首啊。苍天之叹息只是天级神器，十之仈jiu压不下轩辕剑，碰上绝对倒霉！

    庆幸的是，轩辕剑剑灵似乎真被吓跑了！

    “呵呵……”萧何轻笑一声，举目四望。

    天空灰白萧瑟，地面暗红荒凉，无数嶙嶙白骨遍洒大地，又有一望无际的宫殿群，虽是残桓断壁，却也能看出宫殿群原本的恢弘雄伟。

    天地间，一股古朴荒凉的气息，渗人渗心，那沿自远古时代的威严，似乎依旧能把众人压得闯不过气啊！

    走出通道，众人便出现在一片碎石遍地的广场，前方呈扇形辐shè，则是连绵不绝的残桓断壁，还有累累尸骸！

    “或许，此处真是次元空间，是另外一个真实的空间！”

    观察了下环境，剑殇没理会遍地尸骸，萧瑟废墟，而是想法凌厉感慨道。

    世上之神奇，确实是只有想不到，没有完全不存在的事物！

    光是出现在众人眼前的情景，天地之遥远、地域之辽阔，就已经比众人在墓外所见遥远、辽阔得多，宛若一片真正的天地！

    “从古至今，便有殉葬之说。但是，这也太多了吧？！而且，许多骨骸明显不是人族啊，通道就那么小，当初怎么运进来的？”

    萧何赞叹点了点头，却是指向几架高百米，长无边无际的庞大骨骸，苦笑应道。

    之前的通道，长约三百多米，高约五米，宽约七八米。那高达百米，长至少过千米，明显是兽类的存在，怎么运进来陪葬啊？！

    “九人一组，分散搜索四周！切记：谨慎、冷静！若有异状，立刻示jing，不得妄动！”

    此时，白统已经自觉开始安排。

    原本一百桓武禁卫，陨落十九人，如今就剩八十一人，正好九人一组，分为九组。只是，就没人守护桓王四周了！

    这就是官方和民间的差别，连探险的历程，也是差距极大！(未完待续。)