    第311章拆家7

    闵盛和云苏二人参加了徐州的婚礼，云苏还包了一个红包，里面塞了1314的数字。

    婚礼上，徐州没有搞那一套让自己老板讲话的事情，一场婚礼下来，给人就是两个字——温馨。

    婚礼结束后，闵盛和徐州说了一声，就准备回盛京了，徐州没有多留，说着自己休完假立马就回去。

    “好，不着急。”闵盛通情达理的说了一句，便和云苏一起坐着车子离开了。

    回去的路上，因为参加婚礼很早，随着车子的行进，云苏昏昏欲睡。

    最后她干脆的躺在了抱枕上，双脚就放在了闵盛的腿上，舒服的睡着了。

    这一睡就到了天通苑。

    “苏苏...到家了。”闵盛拍着云苏的手臂，示图叫醒她。

    云苏稍显迷茫的睁开眼睛，盯着闵盛看了两眼，意识归位的问：“到了？”

    “嗯，到家了。”

    “好...”云苏说着话，先是慢慢坐了起来，动动脖子，伸伸胳膊。

    活动的差不多之后，又被闵盛披上了一件外套，两个人终于下了车，上了电梯。

    进了家门，两个人都愣住了。

    “遭贼了吗？”云苏看着眼前的一地狼藉，又看看闵盛，仿佛在说你家的天通苑不太行啊？

    “收回你的想法，我觉得是家贼。”闵盛干脆穿着鞋子，走到了阳台的猫窝边上，蹲下捡起猫窝旁边的一根鸟类的羽毛，冲着云苏晃了晃。

    云苏也意识到了什么，她想着猫抓老鼠里面的画面，难道胖胖抓鸟来的？

    可鸟哪里来的啊？

    云苏走到阳台上，看了一圈，没看见胖胖的身影，不过却对于哪里来的鸟有几分猜测了。

    此时的阳台窗户，开了一个缝隙。

    家里的阳台是那种超大玻璃的折叠门，是有电动按钮的，平时天气好，就直接打开，外面是开放的户外阳台。

    “难道...它会开门了？”

    “估计是。”闵盛将羽毛放置一旁，看着着客厅里的混乱，碎落的灯，很多云苏买的小摆件，花瓶全都碎了一地。

    不难想象，该是经历了一场怎样的战争。

    此时的云苏在满屋子的找胖胖，可找了一圈，她竟然没有找到。

    “闵盛，闵盛！胖胖不见了！”云苏有点担心的喊道。

    “畏罪潜逃。”闵盛看着瞪自己的云苏，改口说道：“别着急，它聪明着呢，我陪你一起找。”

    两个人又一起搜了一遍屋子，还是没有胖胖的身影，闵盛猜测的说道：“去楼下看看，也许去找楼下的二哈了。”

    “对！我这就去。”云苏说着话就朝楼下跑去，闵盛跟在后面。

    “叮咚...”

    白子明开门一看，先是开口的说道：“你总算回来了！你家胖胖太欺负狗了。”

    云苏先是松了口气，又接着道歉的说：“对不起对不起，我没想到它能自己开窗下来。”

    白子明无力的摆摆手，让开门口，让云苏和闵盛进来。

    刚进屋子，就看见胖胖像一个女王一样，坐在一把高脚椅上，二哈则是两条腿立地，前腿搭在了高脚椅的座位上。

    一高一矮，高高在上的胖胖吃着一碗狗粮，时不时还拍拍二哈的头。

    二哈被拍之后，还兴奋的转圈。

    女王大人碰自己了！

    (本章完)

