    　　“站住！”

    　　正在走路的万雷，听到背后的声音，头也不回，也不搭理。

    　　谁知道这个被惯坏的疯女人又想闹出什么幺蛾子。

    　　身后，传来了貔貅奔跑踏地的沉闷声音，袭人缘君拦在了他们的面前。

    　　“你又干嘛？直接开打吧！”

    　　雷少爷是真的烦了。

    　　“你们，可见过这三个人吗？”

    　　袭人缘君的手里出现了火苗，蓝色的火焰形成了火幕，里面出现里三人一驴的身影。

    　　不用看，也知道是他们易容之前的样子。

    　　“没见过。”

    　　毫不犹豫，斩钉截铁。

    　　这事儿换谁能承认？

    　　“他们……是不是就是你们啊？”

    　　袭人缘君的语气格外的冰冷。

    　　“袭人缘君，你要是想找我们麻烦，就直接开打吧，何必找这么拙劣的理由？”

    　　“那你怎么解释，你们的组合和他们的组合一模一样？”

    　　“农家里，老爷子身体不好骑着驴，小两口在旁边伺候的组合多了去了，你也要一个一个全部杀了吗？”

    　　袭人缘君想了一下，好像是这个道理啊，这种组合，自己一路过来，遇到好多流民，有很多家庭都是这种组合。

    　　“那你怎么解释，这里面的驴和你们的驴长的一样？”

    　　“全天下的驴都长一个样，在驴眼里，你和田间农妇长的也没差别。”

    　　“哼，强词夺理，我怎么知道你们有没有易容？”

    　　“那你想怎样？”

    　　“跟我回袭人家，验明正身，你们若真是清白的，我只会放你们离去。”

    　　“袭人大小姐，您怕是在说笑吧。”

    　　万雷狞笑一声，

    　　“本来，我们是不认识的，现在，也算是有点过节了，我随你回去？呵，你和你爹一起杀了我怎么办？

    　　鬼知道你心里在盘算着什么，搞不好就是想把我们骗到你家后图谋不轨呢。

    　　袭人缘君，你当我们是傻子不成吗？”

    　　“我图谋不轨？你们有什么可值得我图谋不轨的？”

    　　“刚才你还馋我身子呢。”

    　　“我……”

    　　“哼，你们是不是杀害吾弟的凶手，我一看便知。”

    　　说完话，袭人缘君的眼中猛然间冒起蓝色火焰，看向了万雷三人。

    　　这一霎那间，万雷感觉像是被对方神识扫过一般，自己的一切秘密都无所遁形。

    　　幽冥冷火还有这技能？回溯时间、追踪、燃烧万物就算了，居然还特么能火眼金睛？

    　　这一刻，万雷都想修炼这个火了。

    　　“咦？真认错了？”

    　　袭人缘君露出一丝疑惑。

    　　对方，确实没有易容啊，难道真的是自己看错了？

    　　准确来说，她并没有真的把对方就当成杀害自己弟弟和叔叔的凶手，之所以追上去找麻烦，只是因为心里不痛快，亦或是……不甘心？

    　　究竟是什么情绪，袭人缘君自己也说不清楚。

    　　不过既然确定对方不是杀害自己亲人的凶手，就真的没必要大动干戈了，打起来对谁都不好。

    　　“你们走吧，再次见到你们时，我会让你喊我主人的。”

    　　“等再见到你时，我会打你屁股的。”

    　　撂下狠话压过袭人缘君一头后，万雷再也不耽搁，直接以雷力托起老头和驴，向着东边飞了过去。

    　　鬼知道这个疯女人还会不会搞出什么幺蛾子，真是烦人。

    　　走为上计吧。

    　　看着他们离去后，袭人缘君当即一挥手，

    　　“去把那个酒馆和里面的人都烧了。”

    　　“遵命！”

    　　烧死那些人，并不是纯粹为了泄愤，而是因为他们，看到了她袭人缘君丢脸的场面。

    　　这件事，不能传出去。

    　　一直飞出去几十里后，万雷才把老头和驴都放了下来，继续向前慢悠悠的散步。

    　　“不对啊，老头，你实力也不差啊，怎么就不会飞呢？”

    　　”谁说我不会飞了？”

    　　万雷站住了脚步，一巴掌抽在了老头脑袋上，

    　　“你会飞还让小爷托着你飞？你知道有多累不，是不是惯着你了？”

    　　“你不想托啊，你早说啊，老头子我自己飞啊，我还以为你有什么特殊癖好呢，想我老人家这把身子骨了，为了满足你还献出了自己的身子，你居然不领情。

    　　还打我？一点都不尊老爱幼。”

    　　“你敢不敢说的再恶心一点？就你那副模样，就是拿去喂狗，狗都嫌弃。”

    　　“你看，我就说吧，你果然是好这口。”

    　　“你哪只眼睛看见我好这口了？”

    　　“我都没说是哪口，你咋知道我说的是哪口？”

    　　“不就是那口吗？”

    　　“你看，就是好那口。”

    　　“……尼 玛！”

    　　“话说刚才你要是再强硬一点，搞不好还这能把那袭人缘君给纳入房中呢。

    　　嘿嘿，袭人家的大小姐啊，那滋味，啧啧啧，普通人想都不敢想啊。”

    　　“老东西你真不正经。”

    　　“话说那大小姐长的挺好看的啊，你真没一点儿动心？”

    　　“我又不是家丁，对大小姐这类生物不感兴趣，我喜欢小公主这一类的。”

    　　方小雨甜甜一笑。

    　　“唉，可惜了，我要是你，说什么也得把那袭人家大小姐给纳入房中才行。”

    　　“怎么着？就你这老骨头，还经得起折腾吗？你还想来个一树梨花压海棠？”

    　　“那叫老夫聊发少年狂。”

    　　“恶心，下贱，这么大岁数了，人家都能当你孙女了，你居然还馋人家身子。”

    　　“我不信你不馋，征服这样的女人，对任何一个男人来说都是极大的成就。”

    　　“你能别当着我媳妇的面聊这个吗？”

    　　“哦，忘了你媳妇还在这呢，那下次等你媳妇不在场时，咱爷俩再好好深入探讨这个话题。”

    　　“你特么跟谁爷俩呢？”

    　　三人一路有说有笑打打闹闹的向着东边走去。

    　　去哪？

    　　当然有目的地，下一个酒家啊。

    　　要问酒家何处有，老头遥指杏林村。

    　　杏林村不远，飞过去的话，大概也就两个时辰就能到。

    　　但他们没有飞，就这样走着，慢悠悠的享受着。

    　　以前被动的失去修为和节省灵气来走路，和现在有修为不用，走路玩儿，心境是截然不同的。

    　　和他们的欢快气氛不同，他们走的这条官道，四周都是逃难的百姓。

    　　边境的战争打响了。

    　　老百姓们，本能的往更内地的方向走。

