    水猴子和玄叱盟顺利合并，吴起也成为了新的盟主，张兴任副盟主。

    这样一来，玄叱盟有两位筑基境修士镇压，比之前更加稳定了许多。

    再加上吴起背靠李家，这让他在玄叱盟中更有分量，所有散修对他也都是毕恭毕敬。

    吴起也渐渐起了心思, 想要将自己的女儿嫁入李家，这样一来，他就可以与李家联系的更加紧密。

    而他在玄叱盟的地位，也将会不可动摇。

    翠屏山中，一切都在不断的向好的方向发展，兽潮也开始渐渐退去。

    那些频繁出现在海中的妖兽, 活动频率越来越少。

    李家庄园当中, 李守义的闭关之地中一阵灵气涌动, 紧跟着一道道光华激荡四方。

    “轰！”

    大量的灵气被疯狂吸收，全部汇聚到李守义的身体当中。

    作为李家的核心成员，李守义修行的是九阶功法《碧海潮生诀》。

    经过这么多年的努力，他终于也成功突破，跨入了筑基境中期境界。

    “二三十年的努力，这才侥幸突破，看来我还要更加努力才行！”

    李守义吸收着周围的灵气，稳定状态之后，这才满脸喜色的站起身来。

    他身为双灵根修士，可以说资质确实不错，现在一朝突破筑基境中期，只要再过几十年，肯定会跨入筑基境后期。

    在两百岁之前凝结金丹，这对李守义来说难度不大。

    李虎当初跨入金丹境，是在两百岁左右，李守义若是顺利, 甚至比老祖宗李虎还要更早结丹。

    毕竟现在的李守义才七十多岁, 进入筑基境后期顶多一百多岁, 再到筑基境大圆满，凝结金丹，大概率会在两百岁之前就早早完成。

    李守义修为突破，自然是开心无比，他找到自家夫人，分享自己的快乐。

    此时李长生也得到了消息，他第一时间查看起来。

    【家族修士李守义突破到筑基境中期，奖励基础修为一十六年，六阶防御阵法图《戊土坤地阵》！】

    “父亲突破了，而且奖励了六阶防御阵法图！”

    李长生兴奋起来，他一直都想要晋升六阶阵法师，只可惜没有阵图在手，根本就无法推演六阶阵法。

    如今李守义突破，倒是正好给了一张六阶阵法图。

    “六阶阵法，那已经是相当于元婴境初期到中期的强大阵法了！”

    李长生看着手中的阵图，他对这六阶阵法很是好奇。

    简单查看一番之后，李长生并未深入研究，他起身离开, 向父亲道贺起来。

    此时李守义正和夫人在一起, 见到李长生过来, 他脸上顿时布满了喜色。

    “父亲, 恭喜你修为突破，这一来，你距离金丹境更近了一些！”

    李长生笑着说道，他对于父亲的突破显然很开心。

    “长生，我突破倒是没什么，只可惜你母亲资质不行，这些年来进境缓慢，唉！”

    李守义摇头一叹，当年李守义年少之时，有两位道侣，第一位早早的就不在了，她没有给李守义留下一儿半女。

    只有李长生的母亲一直陪伴李守义到现在，只可惜她的资质并不优秀，再加上早些年耽误了修行，这几十年虽说家境渐渐好转，可终究是误了时间。

    如今刘香云已经七十多岁，修为却还停留在练气境五重天，迟迟无法突破。

    李长生眼中闪过一抹惭愧之色，他知道母亲为了一家人付出了太多。

    现在家族渐渐好转，她的存在感却越来越低。

    这是母亲在渐渐退出家庭的重要位置，她有意在回避，宁愿默默无闻的付出。

    多少个家庭，都是这样一步步走完了一生。

    “夫君，你说的这是什么话，修行资质有好有坏，其他修士也许一生都停留在练气境初阶，这是谁也强求不来的，何必为我操心！”

    刘香云轻轻一笑，眼中满是幸福之色洋溢。

    有夫君常伴左右，有儿女渐渐成才，这就是刘香云最大的满足。

    李长生沉默不语，他上前拉住母亲的手。

    小时候他最是喜欢和母亲待在一起，可现在，已经多少年再没有拉过母亲的手了？

    甚至，多少年再没有靠在母亲的怀里，安静的享受那曾经恋恋不舍的温馨？

    “我儿，何必做这般小女儿姿态，你可是金丹境修士，是我们李家的顶梁柱！”

    刘香云宠爱的抚摸着李长生的手背，孩子大了，但在她眼里始终还是她的孩子。

    “母亲，这些年辛苦你了，以后你也要努力修行，争取早日突破才是。”

    李长生忽然笑了起来，他眼里一片明亮。

    刘香云闻言大笑，说道：

    “好好好，我听长生的，以后努力修行，争取早日突破。”

    她，也是一位修士，同样有问道巅峰的梦想。

    试问，谁不曾是少年郎？谁不热血问苍茫？

    可又是什么，让她宁愿放弃自己的梦想，默默无闻的安静停下。

    一家三口坐在房间里，低声细语，道不尽的春秋冬夏。

    直到夜幕十分，李长生这才回到了自己的静室当中。

    “母亲这些年付出了太多，一定要帮她提升修为！”

    李长生坐在静室当中，眺望九天星河，他心里不禁多了一个决定。

    “先研究一下六阶阵法，其他的事情以后再说。”

    李长生现在最希望的就是将六阶阵法推演透彻，一旦有了这六阶阵法，他就可以对付那些元婴境的修士。

    “只要六阶阵法完成，即便是楚玉玲恢复到元婴境，恐怕也奈何不得我们李家了！”

    李长生暗中猜测，不过他显然是小瞧了楚玉玲。

    对方可不单单是元婴境，而是元婴大圆满！

    即便是有六阶阵法守护，只要楚玉玲恢复到巅峰状态，她依然可以碾压李家。

    现在李长生一门心思放在阵法上，他倒是并没有考虑太多。

    “六阶阵法深奥玄妙，远非五阶阵法可比，若非我神识之力强大，现在根本就没有资格研究！”

    李长生暗道侥幸，他打开《戊土坤地阵》，仔细揣摩着其中的精髓。

    阵法一道高深莫测，越是高级阵法，越能夺天地之造化，得五行之臂助。

    想要布下这种级别的阵法，那已经是非常困难的事情。

    不过好在李长生神识之力强大，这倒是给他提供了不小的帮助。

