 王珊勾起红唇，她的唇色是大红口红霸气十足。

“小王，我这个人有个毛病等你上级回来了也告诉他一声。

越是要瞒我，我就越是会去查干净，让他们心服口服。

这个事儿，别想这么快结束，珊姐不是好骗的。”

王珊起身，“小王，也别被我发现你的谎话，我也是公司的董事，我有权利开除你，不是只有谭岳一个人可以。”

助理小王：“……”妈的，出了个鬼主意把自己吭死里边了。

但愿，董事长和苏聘儿能真成一对。

如此一来他既是上级的红娘又保住了工作。

等待王珊离开，谭岳才回去，他把电脑放在书桌上准备办公。

助理小王把刚才的情况都复述了一遍，包括王珊的最后那句话。

他虽然没有明面上说自己内心所想但是他又出了个鬼主意。

“董事长您就抽出点时间对付夫人吧。

你这样明摆着就是告诉所有人你和聘儿小姐是合约恋人关系，你自己都说了夫人段位高，人家谈的恋爱，光零头都是你望尘莫及的。”

谭岳：“……”是他疏忽了，以为一纸合约就可以搞定所有，天下又怎么会有这么简单的事情。

这些年他只会了工作不会其他，虚心求教的谭董事长问助理：“我应该怎么谈恋爱？”

助理小王不怕死的问：“董事长，你是不是不会？”

“滚！”

助理委屈，他厚脸皮的说：“你不会我教你啊董事长，首先你怎么着不得请这个女生吃饭，一定要去高档餐厅吃饭，私密性好，记得送花。

看电影不行，人多嘴杂的，你们会被认出来。

其次，你身为一个男朋友，总得去片场走动走动吧，打消前夫人的心，你去探班，当然，如果你想高调的话可以请全剧组的人吃豪华大餐，不过董事长应该不会选择。

最后，定情信物都得有吧，你当着夫人的面去选一个礼物送给聘儿小姐。”

谭岳：“合约谈个恋爱都这么麻烦，不去，你代替我去。”

助理小王：“还真不行，这事儿就得你来做，任何人做了都会被当成演戏。”

“有没有更快一点的？”

谭岳问。

他日理万机，没时间玩儿这种谈恋爱的游戏。

“苏聘儿是艺人，她时间也不够。”

助理小王点头，“有是有，但董事长您肯定不选择，聘儿小姐也不会答应的。”

“说。”

助理小王舔了下嘴唇，他说：“你和聘儿小姐去开房。”

“……滚。”

“我还没说完呢董事长。”

谭岳以为他有转折，继续听。

助理小王补充：“去开房的时候还要准备些东西，带着避孕套和那什么液体，在屋里锁上几个小时，这个办法不用一句话夫人就会确定你和聘儿小姐的关系，董事长，你要来试试么？”

“要么现在离开，要么一会儿人事部发布通告让你离开。”

助理抱怨不公平：“董事长，我在你身边当牛做马了这么些年你怎么动不动就威胁我开除我？”

“我亏待你了？”

……安静下来的谭岳认真的想了想助理的话，他觉得有几分道理。

他和苏聘儿的事情王珊是打死不相信，如果采用第二个毫无疑问最实证，可这样就侮辱了苏聘儿，自己和她的合同中，他绝不会让女方的名声受到任何损伤。

难道真的要吃饭约会探班么？

玫瑰花想都不用想。

谭岳烦躁的办公都没了心情。

半个小时的犹豫，谭岳清晰的置顶了一份计划表格，什么时候分手他都记得清清楚楚。

拿起手机给刚好在休息的苏聘儿打电话。

“喂，你好。”

苏聘儿的声音听起来软软的，她说话还有点喘气。

“方便说两句么？”

苏聘儿看导演和男主已经准备好了，不能就等她一个人。

于是说：“谭董，你什么时候有时间，我给你拨过去。”

“既然没时间我就长话短说，今天晚上准备准备我带你去吃饭，具体的见面说。”

苏聘儿闻言，她问：“去你家见叔叔么？”

“不是，是我们俩约会。”

她一阵心喜，欲要问其他，就被导演的催促声叫过去。

谭岳：“你忙，不打扰了。”

又是他利索的挂断电话。

静待晚上的约会。

苏聘儿娇羞难掩，下午的镜头十分顺利，那个场景刚好是她此刻内心的真实写照，怦然心动。

收工已经晚上八点，谭岳一直在公司忙碌。

他心中对绅士和温柔毫无观念。

到了八点，助理催促他，他才拿起车钥匙去接人。

“我的董事长啊，你是去接女朋友，你应该7点半出门，等你到她刚好结束，你这整整八点才去，人家聘儿小姐又要等你半天。”

“她是合约恋人，不是真女朋友。”

交代清楚这一点，谭岳离开。

到的时候，苏聘儿已经换上普通的衣服，借用化妆师的手，画了个桃花妆，她站在路边，穿着浅白色的裙子左顾右盼的等谭岳。

肩膀上的包被她单肩背起，为了自己淑女优雅的形象。

精心打扮的她宛如在等待心上人的小女人。

谭岳瞟了一眼，他开车到苏聘儿身边。

高冷的男人打开副驾驶的车窗户冲她喊：“上车。”

苏聘儿打开副驾驶，她小心翼翼的坐进去。

“系好安全带。”

苏聘儿紧张的这茬都忘记了，她右手拽着安全带扣上，“谭董，我们真的约会么？”

谭岳：“这就是我今天想告诉你的。

聘儿小姐，我小妈如果不抓到我们的把柄她是不会善罢甘休的，为了我们双方共同的清净，这段时间我会不定时的约你吃饭，偶尔还回去探班，你别担心，我不会让别人知道我们的关系，我会以投资者的身份去查看进度。

尽量减少对你的影响。”

苏聘儿舔了下嘴唇，她淡淡的哦了一声，“好的，我知道了。”

谈不上失落，不过能和他在一起吃顿饭苏聘儿也是开心的。

这个男人是她曾经所不敢想象的人，如今两人却坐在一起，扮演着情侣。

 