    “秦宗主你说的或许有道理，不过眼下对我来说还是有些操之过急。我现在只想要取得更高的成就。”血公子听完秦叶的话后眼中思考了一番，开口对秦叶说道。

    “你已经不小了，这件事情我认为迫在眉睫。免得天下间的好姑娘都让猪给拱了，到了那时可就悔之晚矣。”秦叶有些急切地对血公子说道。

    当秦叶说完话后血公子一脸深意地看着他，嘴角扬起一丝笑容。秦叶略微琢磨了一番，认为言行有些不妥。自己刚刚的那一句话怎么听起来好像有些自骂的意思。

    这件事情随着血公子最后沉默告一段落，秦叶见到血公子丝毫不开窍，有些紧张了。这若是让紫川碟见到这一幕，那一切可就完全的穿帮了。痴情的丫头还不得投河自尽？

    于是在路上这几日秦叶每天不断地絮絮叨叨，给血公子灌输着伴侣的重要性。逐渐血公子也是适应了秦叶的絮叨，偶尔也在与秦叶开着玩笑，询问秦叶到底为哪家姑娘保媒？

    秦叶也是开玩笑地将紫川碟说了出来。说她是东域第二位女性天骄，如何如何的优秀。玩笑之间血公子也是松动了口风，说倘若紫姑娘不嫌弃便可以接受。秦叶听完血公子的话后心底一笑，看来这家伙终于逐渐上套了。

    云沙城中，紫川碟与紫川行在不断等待着秦叶的归来，秦叶这一次前往云林沙丘已经是许多的时日，眼下一丝消息都没有传来，令这一对兄妹无比的担忧。若不是秦叶千叮万嘱，此刻他们说不定已经前去寻找秦叶。

    “血公子我们这里走！”秦叶伸手指引，将血公子引向了紫川碟兄妹所在的客栈。

    “秦宗主，你一路神神秘秘，真不知道你葫芦里卖的到底是什么药。”

    血公子看着天上一脚，地下一句的秦叶摇了摇头。这一路秦叶表现确实十分的奇怪，总是说一些漫无边际的话题，尤其千贺宗的紫川碟，更是张口闭口都被秦叶提起。

    “你马上就知道了。川行兄，紫姑娘我回来了！”秦叶对紫川行与紫川碟说道。

    客栈中正在坐着聊天的兄妹听到熟悉的声音后，脸上出现前所未有的喜悦，从屋中起身出来。

    “秦宗主，你终于平安归来了。”

    “秦宗主，你能回来就好！”

    紫川行兄妹分别说道。

    “那是自然，紫姑娘你看我身后之人到底是谁？”秦叶身体轻轻闪了一下，身后的血公子便是显露出来。

    紫川碟见到血公子后立刻眼神闪烁出一缕柔情，主动上前挽住血公子的手臂。血公子见到这一幕后直接懵住了，站在原地脸上显得不知所措。也不知道是否应该挣脱紫川碟的玉手。

    “这些年你还好吗？”紫川碟一脸温柔地问道。

    “呃，好……”血公子一脸羞涩地说道，原本羞涩的人应该是眼前的紫川碟，但眼下却转换了角色。

    血公子说话的时候不断看着秦叶，眼神之中不断地求助着。可是秦叶却视而不见，反而将目光移到了别处。任由着事态的发生。这会血公子脑海中转动过来，怪不得秦叶一路之上总是说着紫川碟的好话，总是问自己什么时候应该找个道侣，原来事情都在这里。

    “你好我就好！”

    紫川碟将拉住血公子的手松开，看到这一幕血公子心中暗自叫好。总算是暂时分离了，不过下一刻紫川碟的动作更为大胆，两只芊芊玉手穿过血公子的腰肌，将他抱住了，身体也靠在了他的怀中。

    “呃，紫姑娘，有话好好说。”血公子完全的慌乱了，身体朝着后面退了几步，与紫川碟拉开了一些距离。

    “血公子难道你不爱我了吗？”紫川碟看着离开的血公子，脸上居然闪出一丝的凄然。

    “紫姑娘，血公子有些的不大适应，如今周围许多人都看着呢。我们进屋去说。”秦叶在一旁看到不配合的血公子，连忙对紫川碟说道。由于秦叶的解围，暂时化解了这一股尴尬。

    来到紫川行的屋子后，气氛略显尴尬与诡异。血公子许久也不说一句话，全靠秦叶在中间不断撑着。紫川行这个时候也感受到了事情有些不对，并没有如秦叶之前说的那一般，血公子对妹妹有很大的好感。

    “看来只能使出绝招了！”

    秦叶心中想了想，随后四人便出去大喝一场，这一次秦叶也是玩命的喝酒，想要将血公子灌醉。但血公子的就连出乎了他的想象，喝到 后面秦叶舌根发硬，有些率先坚持不住。

    作为大舅哥的紫川行这一次脑袋也是开窍了，先让妹妹回到自己的房中，随后敞开心扉地给血公子灌酒。两个人的合力之下血公子终于多了，身体摇摇晃晃。

    “秦，秦宗主，他醉，醉了。可是我，我没醉。”紫川行看着醉倒在地上的血公子，脸上出现了一抹得意，站起摇晃的身子，还在举杯喝酒。

    还没醉呢，酒全都倒在了裤子之上。秦叶看着已然失态的紫川行，不禁摇了摇头。这个时候他的酒气稍微缓解了一些，看着倒在一旁的血公子脸上得意的笑了笑。

    常言道女人不喝醉，男人没机会。眼下却被秦叶反而道而行来了一遍。对于血公子不用一些特别的招数是不行的，东域数一数二的美女主动投怀送抱他都不收，这让秦叶如何能够答应？

    “川行兄，你在这里慢慢喝。我去你妹妹那里一趟。”秦叶对紫川行说着，说完话后扛起血公子，朝着紫川碟的屋中走去。

    “咚咚咚！”

    “这么晚了是谁呀？”

    “紫姑娘，我是秦叶。你快开门！”

    听到秦叶的声音后，紫川碟将房门打开。打开房门后紫川碟不禁吓了一跳，秦叶与血公子两个人怎么醉成了这样。秦叶并没有理会她的惊讶，直接推门走了进来。

    “紫姑娘，你的血公子我已经给你送来了！”秦叶将血公子放在了紫川碟的床头之上，脸上出现了满意。

    “秦宗主这有些不妥吧？”

    紫川碟已经猜到了秦叶的用意，眼神之中有些忧伤地说道。今日她才清楚，朝思暮想的血公子并不喜欢她。晚上也是多喝了一些，脸边依旧充满了红霞。

    “紫姑娘，在自己的幸福面前没有什么不妥的。何况在回来的途中，血公子亲口跟我说他喜欢你……”秦叶再度说着，这句话他倒是没有瞎编，完全是事实。

    “秦宗主多谢你了。”紫川碟在秦叶的不断怂恿之下，胆子逐渐大了起来。

    “紫姑娘助你好运，我先离开了！”秦叶看到紫川碟同意后身体摇摇晃晃地朝着外面走去，在离开房间之前秦叶将红色的香囊掉落到了紫川碟的屋中，香囊被打开一丝的小口。

    紫川碟对此也并没有在意，她一心看着床上的血公子。脑中想着秦叶对她说的那一番话。虽然秦叶说的句句在理，但作为一个女子紫川碟仍然无法做出那样纯粹的事情。

    “嗝，今夜我终于可以安稳的睡上一觉了，有着神秘的香囊不愁他们成就不了好事。哎，做一个好男人，难！”

    秦叶晃着回到自己的屋中，随后倒头大睡。起初他还想要寻找紫川行，但由于秦叶喝的也是很多，将心头的大事做完后便将紫川行遗忘在了酒馆之中。

    “喝，秦宗主我们干！”酒气冲天的紫川行还在那里不断地大吵大嚷，酒保看着这样的酒蒙子也是无可奈何，最终将紫川行拖到了一处角落之中，防止他跑了，毕竟酒钱还没有结算。

    “热，我好热，我想喝水。”

    “血公子，水来了。”

    “咕咚咕咚，我还是热……”

    “血公子，我也很热。不如将外面的衣服脱下吧，这样能够凉快一些。”

    “好，好的。你若是热也可以将衣服脱下。”

    “血公子……”

    “唔……”

    漆黑的房间之中，一场大战已经打响。东域的两位天骄在房间之中不断地相互厮杀，女子声音更是一浪高过一浪。粉红色的烟雾将房间完全的笼罩住了，从外面根本无法看到里面奇妙的景象。

    从下半夜一直战斗到第二日正午，喊叫声几乎没有停止过，由此可见天骄的战斗力有多么的强悍，当然与秦叶的香囊有着密不可分的关系。香囊可以说是一种十分致命的毒药，让人欲罢不能。

    “该起床了，昨夜喝的真是多了。到现在还有些头痛。”

    秦叶拍了拍额头，从床上坐了起来。想起昨夜的事情嘴角仍然挂着一丝微笑，今日已经能够成事，血公子怕是无法从紫川碟手心逃脱。为了以防万一香囊都被秦叶使用出来。

    秦叶略微洗漱一番，走到紫川碟的门前站了片刻，发现里面没有任何动静他也没有去打扰。转过身去寻找紫川行，发现紫川行还没有回来。

    “你个酒鬼终于醒了，昨夜你们喝的灵酒一共价值八千八百九窍龙丹。现在可以报销了吧？”酒保走到了紫川行眼前，看着苏醒过来的紫川行口中不冷不热地说道。

    “什么？竟然这么贵？”紫川行听完灵酒的价格后完全有些不知所措，他全身加在一起都不足三千九窍龙丹。完全无法支付昂贵的灵酒。

    “那是自然，你们喝的都是本店最好的灵酒。与普通人喝的酒有着天壤之别。昨夜手握折扇白衣青年特意交代的，最后由你来结算。”酒保看着有些不对劲的紫川行，又叫了两个人将紫川行围住。

    “秦宗主啊秦宗主，你这不是在坑我吗？”紫川行听完酒保的话后脸上流露出一丝苦笑。

    “难道你没有九窍龙丹就来喝酒？”酒保看着紫川行的脸色，口中越发的阴沉下来。两位玄皇一左一右搭在紫川行的身上，已经准备对紫川行下手。

    “酒保你们且慢动手，我身上的九窍龙丹全都拉在了客栈中，你们不妨跟我一同回去取。”紫川行这个时候急中生智，想起了还在客栈之中的秦叶，让秦叶支付这一笔九窍龙丹。

    看着紫川行狼狈的回来，秦叶脸上有些的无奈。这大舅哥当得真是不怎么养，请小舅子喝一顿酒都得朝着他要钱。秦叶将九窍龙丹还清后正要在休息一番，突然传来了紫川碟啜泣之声。

