    老实说，林昭并不是没有想过用火药去守长安，甚至他还在长安的时候，就曾经认真考虑过这个问题。

    毕竟李家的两代皇帝虽然或多或少有些毛病，现任的那位圣人更可以说是半个昏君，但是这两代皇帝毕竟都对林昭不错，而且林昭在朝廷里混的挺好。

    守住了长安城，他便可以抱住自己七叔的大腿，在李周王朝之中，舒舒服服的过上一辈子。

    但是这个想法，最终被他放弃了。

    很大一部分原因是，他心里很清楚，以现在这种火药的水平，如果大规模投入战场，一次两次肯定好用，但是用得多了就会被别人瞧出门路，再用下去就不会有现在这种奇效了。

    况且，大周至今二百年，军队上下都已经非常腐朽了，即便把这玩意全权交给他们，也不一定能够发挥什么太大的用途。

    正因为如此，当初在门下省身居高位的林昭，才会毅然决然的辞去中枢要职，跑到青州来自己“创业”。

    毕竟，自己打下来的根基，用着才会顺手，在青州也不会被长安城里的那些猪队友拖累，可以想怎么干就怎么干。

    造出火药只是第一步。

    现在青州的这种火药，只能说是爆竹药，不管是威力还是实用程度，都远远没有到达火药的极限。

    林昭下一步的打算是，尽量找到火药威力最大的配比，然后想办法把炸药包弄出来，这样或许可以在战场上，把“没良心炮”给弄出来。

    当然了，那种东西需要发射药，以现在的大周“科技水平”，想要弄出来还是很困难的。

    与李煦商议了一番用火药救长安的可能性之后，林昭又在刺史府里摆了一顿酒席，请这位师兄吃了一顿，然后给他安排了住处。

    第二天一早，李煦便早早的从床上爬了起来，好生打理了一番自己的形象，修剪了胡须，又换上了一身干净衣裳，总算恢复了一些旧日的风采。

    等到他收拾了差不多了，时间到了辰时正，这个时候林昭已经安排好了青州的事情，同时备了快马，带着十来个青州军将士准备北上。

    世子殿下犹豫了一番，然后吩咐自己麾下的十来个人暂时留在青州城里，自己只带了疾病的随从，与林昭一起从青州北门出城。

    出了城之后，一行人便沿着官道一路奔向北边。

    马儿快速奔跑的时候，马匹上的人很难交流，因此一行人奔行了大半天，一直到了棣州境内，他们才得以住马歇息。

    众人是在棣州的一个小镇上歇息，世子殿下下马喝了几口水之后，先是在这个小镇上转了一圈，回来之后颇为感慨，对着一旁闭目养神的林昭说道：“三郎，现在我对青州的情形，已经有七八分相信了。”

    林刺史睁开眼睛，对着李煦微笑道：“师兄何以见得？”

    “咱们奔行了大半日，这会儿应该到了棣州的阳信附近。”

    李煦也不顾及形象，一屁股坐在林昭旁边，声音低沉：“这里距离沧州，已经很近了。”

    “如果沧州还有叛军，那么这里的百姓便多少会有些慌乱。”

    说到这里，李煦看了看眼前的小镇，眯了眯眼睛：“眼下，这个小镇已经与关中那边的镇子没有太大区别，说明最起码棣州与沧州，不太可能有叛军了。”

    听到李煦的这番话，林昭先是愣了愣，然后摇头苦笑：“这便是师兄想岔了，前些日子康家的老二康东来，还带兵从沧州棣州直接打到了青州，当时小弟兵力不够，只能一路退守青州，把沧州与棣州，统统让给了他。”

    说着，林昭也看了一眼这个小镇，缓缓说道：“估计是当时康东来一心想要拿下青州，所以不曾侵扰这些棣州百姓。”

    这会儿春天虽然已经接近了尾声，但是晚间天气还是有些凉意的，林昭跟李煦一边说话，一边从自己的马匹上解下酒囊，与这位世子殿下分着喝取暖。

    一行人在这个小镇上歇了一晚上之后，次日清晨便急忙赶路，因为不用耽搁时间，又走了一天之后，他们终于奔到了沧州最北边的鲁城。

    这里并不是沧州的州城，但是因为距离幽州最近，裴俭裴将军便很喜欢待在这里，只要一进沧州，便会径直来到鲁城县。

    进了县城之后，林昭很快找到了裴俭所部的驻地。

    此时，青州军的可战之人应该有两三千人，但是并没有被裴俭统统带到沧州来，他带到沧州的只有一千五百人左右，这以前五百人里，有五百多个乃是当初范阳军的俘虏。

    按照裴俭的说法，想要收服这些俘虏，方法很简单，只要带着他们打几场仗，一起流过血，用不了多久，他们就会跟青州军融为一体，再也无分彼此。

    所以这一次北上，他把那八百俘虏带到了沧州大半，为的就是要让这些人尽快融入青州军。

    寻到了裴俭所部之后，林昭很快被请进的帅帐，但是此时的帅帐空空如也，身为前线主将的裴俭并不在场。

    经过询问之后，林昭才知道，裴俭这段时间常常带骑兵去幽州“遛弯”，一来是为了查看幽州的情况，将来真正打幽州的时候好动手，二来则是在没有得到林昭命令的情况下，提前过过瘾。

    听到这个消息之后，林昭扭头看了看自己旁边的李煦，有些无奈的说道：“师兄见谅，我麾下的这个青州将军，实在是有些好战，已经带人去幽州探查情况去了。”

    李煦摇了摇头，表示不碍事。

    两个人在青州军帅帐里等了差不多一个多时辰，一身黑衣的裴俭才堪堪从北边赶回来，走进帅帐见到林昭之后，这个大个子将军立刻恭敬低头，抱拳行礼：“属下不知道使君今日到来，有失远迎，还请使君恕罪！”

    原本，这个“骁骑卫中郎将”刚到青州的时候，对林昭是颇有些看不起的，甚至帮着林昭训练青州军的时候，也有些不怎么上心，但是随着林昭升官，尤其是林昭拿出火药击退了康东来之后，裴俭便对林昭越发恭敬起来。

    现在，两个人之间的关系，已经差不多到了正常上下级的地步了。

    “裴将军不用客气。”

    林刺史走上前去，把裴俭扶了起来，跟他笑着介绍道：“这位是长安宋王府的世子殿下，也是我的师兄，这一次代朝廷来巡视青州，裴将军你跟世子殿下介绍介绍沧州这边的情况…”

    听到宋王府世子几个字，裴俭当即便大皱眉头。

    他对着林昭微微低头，问道：“使君，是李家人？”

    林昭有些尴尬的看了看李煦，然后开口回答道：“是天家宗室的人。”

    裴将军抬头看了看李煦，又看了看林昭，然后再一次对林昭欠身，声音不咸不淡。

    “使君，属下近日受了点伤，伤了喉咙，恐怕不能与李家人说话了。”

