
　　翌日。

　　白川悠如约而至，来到丸传次郎的家。

　　那是一个很大的合式庭院，跟上次绑架案那个谷先生的家都有一拼了。23sK.com

　　一路上白川悠心中感叹。

　　也难怪这人既能游刃有余的玩古董，还能专门放高利贷。

　　原来也是个大资本家。

　　看来，这次价值五个亿的菊千代，对对方来说，估计根本不痛不痒吧。

　　一天过去，再见到这位中年资本家时，他对白川悠昨天的关于罪歌的话语，依然是深信不疑，催促着快点给他做滴血认主的仪式。

　　对此，白川悠也不慌。

　　就按照玄幻小说里常有的方式，准备一张像模像样的羊皮纸。

　　然后再用匕首刺破丸传次郎的手指，挤出一滴血出来，再拿毛笔画俩鬼画符，摆个八卦阵。

　　怎么玄乎怎么来，怎么鬼扯怎么来。

　　就跟街边的那些算命先生似的，带一堆道具有备而来，把对方唬的深信不疑。

　　之后，丸传次郎便把菊千代正式转让给了他。

　　经过正规的签字手续后，所谓的妖刀罪歌，也是归丸传次郎所有。

　　但由于白川悠之前的说法——滴血认主需要有一周的亲和时间。

　　丸传次郎是个多疑的人。

　　所以保险起见，他还得做点善后服务，在一周之后再次过来验证。

　　当然，对于这点，白川悠压根一开始就没想履行。

　　反正有足足一周的时间呢。

　　随便找个机会把对方干掉，这场骗局也就没后续了。

　　自己这边空手套白狼，得到了价值五个亿的菊千代，皆大欢喜。

　　爽快。

　　就在他带着菊千代回去，通过电脑参加个网上拍卖活动，打算把菊千代预约成拍卖品时。

　　突然有人拨打了他的电话。

　　是个陌生号码。

　　白川悠心中纳闷的接起来——

　　“哎呀，是白川老弟吗？我是目暮警官。”

　　“听说你今天上午，去了趟传次郎先生的府邸……？”

　　“……现在这里发生了一起命案，可以请你来配合调查么？”

　　“……”白川悠看了眼表。

　　他是上午去的，这才下午，太阳还没落山呢，丸家就死了人。

　　这还真是奇了怪……

　　自己今天明明没碰到柯南那倒霉孩子啊，为啥还能如此幸运的中奖？

　　在电话中沉吟片刻后答应。

　　白川悠心想，他虽然刚完成一起诈骗案，但走的可是正当法律途径，就算警察查，也查不着什么尾巴。

　　更何况，丸传次郎跟他是你情我愿的买卖，自然也不可能出卖他。

　　对方对“罪歌”的热情，大概可以持续个三四天吧。

　　在这期间，等警察调查完案子，自己再动手做了对方也不迟。

　　于是，换上出行装束。

　　白川悠骑上心爱的黑摩托，没过多久，便回到案发现场的合式庭院。

　　看着等在院子里的小五郎一行人，白川悠立马就懂了。

　　他用无语的目光，看了左顾右盼的柯南一眼。

　　死神之力，发挥的不错啊。

　　走进院子，观察柯南的工夫，柯南也立马眼前一亮，发现了他。

　　随后，就像是闻到血腥味的鲨鱼崽崽似的，赶紧朝他小跑过来。

　　“白川哥哥，真是巧啊，没想到你今天也来拜访过传次郎先生。”

　　“呵呵，又是你啊，柯南小朋友。”

　　白川悠没什么好气的笑了笑。

　　“每次见到你，似乎我都遇不到什么好事呢，情人节那次是这样，月影岛那次是这样，大街偶遇那次也是这样……”

　　“这次更厉害，警察直接打电话叫我来。”

　　“……这待遇，啧啧，妥妥的荣升嫌疑犯了吧？”

　　——有柯南的地方，大概率会发生命案，将附近的人卷入事件，这可是著名的死神效应。

　　“啊哈哈，白川哥哥真会开玩笑……”听到白川悠的讽刺，柯南尬笑一声，有些汗颜。

　　看来这货对自己是死神这档子事，还是有点自觉的。

　　对柯南的出现无语了几秒。

　　过了会，小五郎和小兰注意到这边，也走过来和他打招呼。

　　看到柯南不知何时跑到白川悠身后当小尾巴，小兰微微一愣，然后笑道：

　　“白川先生，你和柯南的关系不错啊，每次见面都能带他玩。”

　　白川悠赶紧摇摇头：“别瞎说，我活腻了也不敢带他玩。”

　　柯南：“……”

　　不多时，在警方的号召下，嫌疑人齐了，除去太太丸稻子外，全是今天来拜访过丸传次郎的人。

　　死者是丸传次郎。

　　嫌疑人是今天与丸传次郎约见的几人。

　　分别是私家侦探毛利小五郎，与死者有古董交易的白川悠，剑道传人诹访雄二，雕刻家阿久津诚，以及男医生波多野几野。

　　听完目暮的嫌疑人介绍，白川悠有些惊讶的看向那位医生。

　　柯南本来想好奇的问问，白川悠一个写小说的，居然还玩得转古董圈子。

　　但抬头一看，发现对方盯着波多野医生猛看后，他不由提起精神：

　　“白川哥哥，你是不是想到什么了？”

　　白川悠收回视线，表情变得有些感慨。

　　“没事，就是这个人的姓氏，让我想起一位有名的女演员。”

　　“女演员？什么女演员？”

　　柯南愣了愣，大脑飞速转动，也没想出什么姓波多野的女演员。

　　白川悠咳嗽一声：“这个吧，你现在还太小了，等你长大了我再告诉你吧。”

　　“？？？”

　　柯南听得一头雾水。

　　什么女演员的名字这么不方便透露，还不能跟自己说？

　　难道是对方随口骗自己的？

　　这个想法刚冒出来，直接被柯南自己否定。

　　倒也未必是假话。

　　他刚才可是注意到了白川悠的表情。

　　有那么短短一瞬间的惊讶以及感慨，就算转瞬即逝，柯南也不会怀疑自己的判断。

　　那个微妙的表情，绝对是想到了什么有关联的事情才对。

　　波多野姓氏的演员，一定是真实存在的！

　　就算不是真实存在，或许也是位和白川悠关系不浅的重要人物……

　　柯南捏着下巴，在心中留了个心眼，默默把波多野这条情报谨记在心中，打算回去调查。

　　这时，目暮带几人进入案发现场。

　　经过白川悠时，还不忘打趣着调侃一下：

　　“白川老弟，你和命案还真是有缘啊，就跟毛利老弟一样，感觉每次命案都能在现场看到你。”

　　“……”

　　白川悠愣了下，很无语的看着目暮。

　　有缘个屁，都是巧合好吧？

　　至于毛利小五郎？充其量也只是架死神的机体罢了……

　　真正的驾驶员在这边呢。

　　他低头瞅了眼沉思的柯南。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-095- 死神效应免费阅读。https://xs.23sk.com 