    

    081 自有斋

    “落落~”西门坐在一个小桌子前，正在全息光屏上忙乎，看着千落过来还挺疑惑。

    千落看着基本和初级网家没什么两样的屋子也没说什么，她知道他俩其实不想接受别人的赠与，想要凭借自己的本事吃饭。

    将自己的光镯权限发送给他，然后道:“我想要开一个能源店，卖3级能量盒，你帮我弄一下，我记得当初慕玄说过我的身份对外是保密的，所以我不确定开网店或不会暴露身份。”

    西门接受权限后，就开始帮千落设置，半个小时没到，千落的店铺就建好了。

    “网店只要缴纳相应的税费，就可以选择保密级别，能源师的网店机密等级都很高，一般人查不到，加上你是慕玄金卫设置最高等级，就更没人能查到了.”

    “嗯.”

    “店铺就剩下取名字了，你想叫什么？”西门很有兴致的问，他觉得千落懂得的东西非常特殊。

    千落想了一下，就道“小铁匠。”

    “小铁匠？什么意思？”

    “就是，呃，远古时候最常用的金属材料是铁，有一种专门打铁的匠师叫铁匠。我这也是能源嘛，就叫小铁匠好了。”

    “呵呵呵，好，小铁匠能源店。”西门为千落的小铁匠店铺设置好后，千落将能量盒的照片放在上边，按照普通大数据做了简介，自己的能量盒属于未标记的，虽然这样做有些风险，但是好在级别低，还不至于引起高层注意。

    弄好了网店后，千落看看西门还没有完成教程的设置，就准备先去星网上转转。

    直接传送到商业街上，还真是车水马龙，居然还有人骑着各色的星兽，穿着各色各样的服饰，还真有古风类似白娘子与小龙女的装扮，只是打扮的不伦不类，真的与在网络游戏没什么差别。

    千落圆领白T恤，休闲牛仔衣裤，带上一顶鸭舌帽，现代样式实体传送到网家的，11岁的小姑娘看着干练也时尚，确认回头率也蛮高。

    身边的人形形色色，头上并没有自己的昵称，昵称是可以隐藏的。千落检查了一下自己的设置，发现再没什么不妥，就开始慢慢的逛了起来。

    商业街全部是高耸的大厦，凡是10层之下的，绝对都是价格不菲的店铺，星际空间利用紧凑，就连星网都不例外，寸土寸金。

    逛了一会，一个只有两层的店面吸引了千落的注意，走近一看十分意外，居然是今草字体匾‘自有斋’。

    草书自楷书出现，变成“今草”，即楷书草书，写字迅速，往往上下字连写，一般也有简化的规律，但不太熟悉的人有时不易辨认。

    上一世，一般也把王羲之、王献之等人的草书称为今草。这字体写的也渐入佳境了，千落便抬脚进了店内。

    千落进入店内的时候，看到的是挂满了墙壁装裱的书法，大多以楷体和隶书居多，有几个人在一方古色古香的大桌案前理论着什么。

    “阁老，贝拉公主的字写得多好，为何就不能买下那本狂草字帖。”

    “是啊，女孩子能将楷书写得这般好的，也没几人啊，在第一学院艺术系，就属贝拉公主的字最好，比古学系的学生都强。”

    贝拉气呼呼看着眼前油盐不进的老头，心里着实气氛，又不敢得罪在古学有着泰山北斗一般尊贵地位的阁老，自己求买那本狂草还不是想要送给自己心上人，听说他最近一直在搜集古学方面的资料。

    阁老淡淡的看着眼前聒噪的三人：“我说不卖就不卖，那本书十分珍贵，如果没有真本事，我是不会卖的。

    贝拉公主的字是比上次有进步，但是离好字还相差甚远呢。还有，狂草字帖珍贵，一直存放在二层，按照规矩你们连二层都上不去，还磨什么？”

    三位看行头就知道是贵族上流社会的人，倒是被阁老刺的也说不出别的，正巧千落进门，其中一个人似乎怒气不敢冲着阁老去，嚣张跋扈的冲着千落就喷：“哪来的贱民，这种地方也是你能进的，还不给本小姐滚出去。”

    阁老听到女孩嚣张的话，不悦的皱眉，冷声道：“依芙·路西·海纳，请你对老夫的客人客气些，这里是我的店铺，不是你海纳家，再有一次，以后不要再进这个门了。”

    依芙脸色一僵，没想到阁老会连名带姓的唤她，十分羞愤。

    在星际叫别人全名的情况一种为尊敬，一种为警告。依芙自然听得出来阁老可不是尊敬她，而是在告诫她。

    千落本不想理会这些上流社会在优越奢华情况下，被娇宠惯坏了的千金小姐们，但是依芙·路西·海纳这个名字，自己可是会牢牢记住一辈子的。

    千落本预退出店面的脚停下，然后大方的走向阁老。

    阁老在见到千落第一眼的时候，莫名的就有种特殊的感觉。眼前孩子眸极美，平静的表面下却隐藏着凌厉与危险。

    人虽未说话，但是有一股淡淡的威慑感。

    这孩子一定是精神力天赋极佳！

    便站起身温和的问道：“小朋友，想买什么？我这有一本初级临摹字体，适合你个年纪。”

    千落低头看见他伸手在一边拿起来的一本字帖，纸张装订的样式，与前世的差不多。

    星际只有贵族和帝国的图书馆里存有纸质的书籍，也只有那些有钱有势力的贵族们还保持着使用纸品的习惯。

    这些一般都是用在请柬上，是上流社会最流行的。

    老者拿着的字帖册子，如果千落真的买了，星网上的物品进入网家的仓库内，实物会由卖家发送速递包裹寄往千落指定的地点。

    “阁老真是会做生意，你看这孩子一身的穷酸样，哪里买的起您店内的东西。你莫不是拿错册子了，这本字帖可是宣纸的。”依芙似乎是想找回场子，有些高傲与不屑的道，明眼人见到千落的穿戴虽然不俗气，但是也绝不是富贵之家。

    宣纸？！纸张中的王者，产量极低，价格极高，只有煊赫的大豪门才用得起，简直就是身份地位的象征。

    这小册子，即使不算里边记载的内容，也价值几万星币。        

