    雷龙呼啸而过，轻易的撞破空间，冲入望乡台的镜面之中。

    这时候，鸟族太上还在安抚着自己失控的情绪，丝毫没有发觉致命的杀机出现在自己身后。

    “吼！”

    龙吟震天，就算是太古星辰，都在这霸道的啸声之中晃动。

    鸟族太上这才觉察到异样，神禽真身扭过头，便见耀眼至极的紫色，已经贴近了自己的翎羽。

    “不……”

    绝后的时间里，鸟族太上绝望的呼喊出身，随后便被雷光彻底淹没。

    他万万没想到，花界背后的那尊存在，竟然真的做的如此绝。

    按理说不看僧面看佛面，看在鸟族、天后的面子上，他都应该有一线生机的。

    更何况，他还主动给了对方台阶。

    然而对方却如此决绝，丝毫不顾及影响，一心要将他斩杀，上神斗法向来讲究点到即止，这是什么深仇大恨，非要做到这种程度？？

    鸟族太上想不通，可他也不用再想了，当雷霆将他淹没后不久，他的肉身便已经被毁灭性的雷霆焚成灰烬，失去了肉身保护的元灵也在雷霆中无处可逃，很快便被摧毁。

    元灵是上神真正的生命源泉，肉身被毁，只要元灵尚在，未必没有卷土重来的机会。

    六界之中，天材地宝无数，虽然没有太古时代富饶，但重铸肉身的神药也不是没有。

    就算是元灵受损，也可以轮回转世，重修一世，虽然未必还能有今世的造化，但有前世的遗泽，总还算有希望。

    偏偏那一击将他的元灵泯灭，就连真灵都被摧毁，除非都大能越过时间长河，将他捞出，否则他绝记没有重生的机会了。

    “太上长老……陨落了……”

    鸟族大军的阵营之中，无数鸟族战士呆滞的站在原地，精气神仿佛都被瞬间抽空。

    就算是很多将官，都是身体摇晃，不敢置信。

    那可是太上长老，鸟族真正的底蕴，对于鸟族而言，哪怕他们这十万精锐，今天全部阵亡，都没有这种挫折更受创。

    如果说鸟族是一棵枝繁叶茂的参天古树，那么诸位太上长老们，便是这棵大树的根，而今根断了一条，这对鸟族而言，是实实在在的打击……

    呜呜呜……

    虽然对方先前还背弃他们而去，但是这一刻，鸟族大营之中还是哭声一片。

    这哭声，不仅是为他而哭，也是为族群，为自己而哭。

    “一尊正值巅峰的上神陨落了啊。”

    人间九州，国力最强盛的国度，大秦帝朝。

    帝都咸阳内，秦皇远眺苍穹，虽然隔着一方大界的隔膜，依然将战事看得一清二楚。

    人间九州，大秦独占最富饶的三州之地，领土辽阔，英才辈出，论文治论武功，都是九州之中首屈一指的霸主。

    大秦帝朝继承了上古最后一位人皇——禹皇的大部分遗产，皇庭之中，有禹皇帝兵镇压气运。

    据传大秦帝朝的初祖，就是因为获得了禹皇的传承，才开创了这万世之基业。

    大秦君王，也是举世公认的，最后可能混一宇而荡乾坤，结束九州乱世的王霸之主，他的修为，早就晋入上神境，只是向来隐藏，外人不得而知罢了。

    大秦兵锋之利，足以扫平四方，又哪里需要他这个一国之君亲自动手呢？

    “这天地间，有多久没有上神陨落过了？”

    秦皇喃喃道，他负着手，声音在房间之中飘荡回响。

    角落里的黑衣人宛如雕像一般的站在门后，浑身上下没有半分生气，就像是路边的一块石头一样。

    闻听秦皇的话，顿时接了上去，“回陛下，自花神陨落，大致已有四千五百年左右了。”

    秦皇微微点头，但手上的姿势没有丝毫的变化，“花神陨落的不明不白，但终究是自我坐化的，被击杀的上神，翻遍史册也是罕见啊。”

    香蜜世界长生物质丰富，就算是一介低微的精灵，都可以靠着吞吐天地灵机，而活上千年、万年，甚至十万年，更莫说上神了。

    这对于遮天世界的生灵而言，简直是不敢想像的。

    在遮天世界，就算是比肩上神的极限大帝，都才只有万年寿命，如果由不死神药的帮助，活出第二世，那也就最多两万年的时光。

    这段时光看似不短，但一切都要看对比，这两个世界一对比，差距便出来了啊。

    也幸好遮天世界的生灵，不知道香蜜世界的情况，否则恐怕不遗余力都要打通两界通道，入侵过来吧。

    无论如何，在六界之中，上神的地位无法撼动，踏入上神，便已经踏入了此方世界最顶尖大能的范围。

    可是现在，就有一尊上神，当着无数人的面陨落了，连元灵都没有逃出来。

    自仙魔大战之后，哪还有上神因为斗法而陨落的呢？

    如此大事一旦传出，恐怕六界舆论都要吵翻天。

    “鸟族本以为此战乃是必胜之局，可现在却赔了夫人又折兵，还搭进了一尊上神，真的是亏大了。

    以鸟族的脾气，必定不会善罢甘休的，六界之内，还要再起纷争。”

    秦皇感慨道。

    他是天下第一强国之主，不仅修为高深，眼光也绝对是一流的。

    更何况鸟族这些年的嚣张跋扈，六界众生都看在眼中，用他们的行事风格，推断他们的下一步行动，不难。

    “陛下，花界鸟族再怎么争锋，都与我大秦无关，有九州结界在，即便是上神也不敢随意为祸人间。”

    蒙面人自信的说道，这股自信源于对上古人皇禹的信任，也是源于九州结界曾经立下的赫赫战绩。

    黑衣蒙面人的话可不是胡乱吹嘘的，九州结界屹立九州之上无尽岁月，暗中也为人族挡下了无数次危机，它的能力是有目共睹的。

    秦皇默默点了点头，算是认可了他的话。

    “对了，今日黑冰台还上报了一事。”

    抬眼，试探性的望了秦皇一眼，黑衣蒙面人继续恭敬的道。

    秦皇微微挑眉，能让黑冰台特别上禀，究竟又发生了什么事？

    黑冰台是大秦帝朝赖以监察天下的组织，触手伸遍九州列国，以及六界诸多势力，可谓秦皇的眼睛、耳朵。

