    随着时间的推移，一楼大堂的客人也越来越多，受到周围气氛的影响，本来没啥兴趣的院线商也开始了思索。

    时间终于到了发布会的时间，客人非常好奇，这个别开生面的展示之后，到底还有什么可以发布的。

    威廉怀特没有穿西服，只是系了一根领带，衬衣袖子也高高的卷起，像一个IT男多过像一个老板。

    “咳咳，各位，你们在楼下见到的三款游戏，是我们去年的产品，今年任然会有三款游戏的规划立项。”简单几句话，迅速让现场安静。

    这货实在太能装逼，丝毫不提楼下的三款游戏，似乎只是非常简单的事情。

    “今天与其说是新品发布会，不如说是招商大会，有兴趣把游戏机搬进电影院的朋友，我们可以提供完整的资金解决方案，根据单机的盈利情况，我们可以制定不同的分配方案。”

    这番话出口，院线商当然非常开心，目测没啥风险啊。

    “当然，你们愿意买断也OK，不过我这里不生产，关于生产的问题，我们可以OEM订购，也可以采取授权模式，具体内容我们可以私底下交换意见。”

    游戏机的制造企业明白了，人家摆明了放弃生产，不会和他们争抢生产环节的利润。

    接下来的时间，威廉怀特介绍了80年度的三款游戏，大致描绘了一下传奇世界的规划蓝图。

    威廉怀特的口才极好，不但让人感觉亲切，还有很强的感染力，这也让很多人开始跃跃欲试。

    威廉怀特说的非常有道理，等待电影开场的时间属于碎片时间，他们完全可以去玩一会游戏机，这总比那些点唱机的收益大的多，还不用支付什么版权费用。

    随着游戏种类的扩展，专门的游戏机厅也会出现，但这并不会影响在电影院娱乐一下的客人，这是一项不错的收益，可以贴补一下票房不足的损失。

    总而言之，威廉怀特描绘出的蓝图非常美好，院线商显然会占大便宜。

    威廉怀特在台上忽悠，下面的家伙显然有点热血沸腾的意思了，这个门槛显然非常低，就是不知道生产能力是不是跟的上。

    回头看看那群衣冠楚楚的脚盆人，这些院线大佬似乎明白了一些什么，人家显然有所准备，那些家伙的生产能力还是非常靠谱的。

    几家脚盆企业非常清楚，这些订单的数量会非常恐怖，他们任何一家企业都吃不下来。

    周围扫视了一圈，居然一家米国同行都没有，也就是说，威廉怀特没准备在米国生产。

    今天的发布会，信息量实在有点大，威廉怀特完成演讲以后，这些家伙才如梦方醒。

    一时之间掌声如雷，老美的轻佻在这一刻展现的淋漓尽致，脚盆人不过是鼓掌而已，老美还有吹口哨的。

    威廉怀特微笑示意，随后转身离开，接下来是冷餐会时间，他需要去换一件衣服。

    台上演讲怎么穿是个人风格，牛仔裤配衬衣人家也不能说什么，冷餐会就不同了，这样的穿着会非常失礼。

    虽然是冷餐会，但也非常丰盛，威廉怀特就是一个喜欢在嘴上抓挠的家伙，他才不会委屈自己的肚皮。

    与会的宾客也十分感慨，他们去过的冷餐会多了，如此土豪的接待倒是没见过，有钱人家的公子，毕竟还是不一样的。

    罗伯特.高尔文心情不错，今天他可没来错，下面这些游戏机，全部采用了68000系列的CPU，按照今天这个情况，他们会有一笔不错的收益。

    对于摩托罗拉，威廉怀特十分无语，如此伟大的一家公司，最终还是被资本市场玩废了。

    在通讯领域方面，人家可是开创了很多第一，人类和月球的第一次通话，采用的也是他们的设备。

    不说通讯领域，就是这款68000系列的CPU也是跨时代的，这款芯片在2000年以后还在广泛使用呢，到底有多强大也就不用说了。

    这可是人家七十年代的产品。

    你去找吧，市场上就没有如此长寿的芯片。

    最让人无语的是，这只是人家的副业，就是随便玩玩，没有太过认真。

    可能通讯行业利润高，他们还真看不起IT业，这个部门后来也整体出售了，倒是让脚盆人捡了便宜。

    冷餐会的人很多，实在也不会有什么结果，最多就是有一个初步意向，具体合作内容要再找机会谈。

    资本市场反应很快，摩托罗拉的股票首先止跌回升，院线类股票虽然没涨，却也没有继续跌跌不休。

    对于威廉怀特的游戏机，华尔街持乐观态度，同时也在腹诽，怎么又是这个好运的混蛋。

    威廉怀特有些累了，简单冲洗了一下就在办公室里睡觉了，谈判的事情自然不需要他，要是这种事情也找老板，估计他就没时间嗨皮了。

    他这里睡觉了，外界可就热闹了，雅达利很快被人揪出来游街。

    再大多数人的眼里，传奇世界更像一家大公司，雅达利实在有些弱鸡，最为可恨的是，被人打脸了居然还嘴硬。

    自从被华纳收购，雅达利就一直在内耗，还有一个总想指手画脚的华纳，能有什么好产品才真是见鬼了。

    一群公会组织也很不爽，他们已经收到消息，没有任何一家米国制造商参与。

    这群混蛋就是刷存在感的，你如果理会他们，他们马上就会蹬鼻子上脸。

    传奇世界的回复很简单，一些廉价的基础产品，米国不具备成本优势，将来如果有比较高端的设备，一定会考虑本土企业。

    威廉怀特先生是一个爱国者，这一点不容置疑。但是生意就是生意，总不能亏本赚吆喝。

    怀特软件适配卡的例子在那里摆着，我们想让本土企业参与，结果是什么？

    还有那些别有用心的人，总是挑唆工人休息，因为这个原因，我们已经赔偿多次了，去看看脚盆有没有这种情况。

    一次都没有，全部都能准时交货。

    公会也算倒霉，这就变成别有用心了，你想抵赖都没用，人家时间地点都很清楚。

    老美的公会向来跋扈，他们可是没想到，这里有个愣头青，居然选择直接怒对。

    别有用心的人，这词简直用的绝了。

    就问你们敢不敢对号入座了？

    经济都已经成这样了，居然还要折腾，威廉怀特实在不明白。

    这算是自我了断的一种手段吗？

