
        第680章  黑月

    庭院外面的侍卫们都像是看怪物一样的看着秦命。

    第一拳打退童玳，是童玳大意了，这一拳呢？

    她们生活在紫炎族，深知‘紫炎’的威力，除了其他海族，很少有外人能抗住紫炎，他竟然……连败童玳两次？

    小姐带回来一个什么怪物？

    “小丫头，过来。”秦命坐回到老树下，朝呆滞的童菲勾了勾手。

    “你……你等着！我还有哥哥！”童菲惊叫着跑了。

    侍卫们也惊醒，跑向童玳，心里祈祷着千万别闹出人命，不然谁都保不住陆尧。不过，当她们看到童玳的时候，表情变得更精彩了，童玳左边身体已经被鲜血打湿了，斜躺在地上，晕了！被活活打晕了！

    “陆尧公子？”秀儿怯怯的喊了声，没想到陆尧这么强大，竟然能败了童玳公子。

    “嗯。”

    “您……要不……逃命去吧……”秀儿小心翼翼，伤了童玳，确实很威风，可是后果呢？她不敢想象童玳醒过来后会发生什么可怕的事情。如果他疯狂的报复，小姐都不好过分阻拦。

    “再等等。”

    “等什么？”

    “等她二哥，你不是说她二哥也在吗？”

    “您到底是要干什么啊？童崎少爷虽然天赋一般，可他比童玳少爷更难惹。” 秀儿急了，抓住秦命胳膊就要往外拉：“您必须跟我走，我们去找我家小姐，趁童崎少爷过来之前，送您离开赤风炼域。”

    “我打完再走。”

    “陆尧公子，您真惹不起童崎少爷，别逞强了，我求您了。”

    “去帮我倒壶茶。”

    不到一刻钟，童菲又回来了，这次带来了一群人。

    童崎，童菲的二哥，三十多岁，天赋很一般，模样倒是很不错，跟童菲最像。他境界很低，也没把心思放在武法上，但他地位不必其他兄妹差，因为他玩‘星耀’，玩的还很出色，凭借着身份和资源，二十年来培养了大量的星耀斗兽，还培养出了一位八星紫月，两位六星紫月。他多次帮助他父亲执行隐秘行动，且都完成的很漂亮。就连这次围捕天王殿的行动，他的八位紫月级斗兽全部被派出去了。

    童崎带来了七位斗兽，全是黑月级的！

    “喝茶呢？我很欣赏你。”童崎三十多岁，却保养得很好，风度翩翩，他笑着指点秦命：“每个不怕死的人，我都很欣赏。”

    “童崎？”秦命打量着他身后的七个斗兽，他们没有像铁山河那样帮着锁链，像是侍卫般跟在童崎身后。这里是紫炎族，不怕他们逃走。每个斗兽都披着宽厚的斗篷，看不清模样，但是能感受到一股股压抑的杀气，聚而不散，像是藏在剑鞘里的凶剑。

    “陆尧是吧？听说你救了我那童欣妹妹？我这当哥哥的，应该跟你道声谢谢，改天请你吃酒哈。”童崎抱着拳，乐呵呵的笑着。

    童菲站在童崎身边，挽着他胳膊壮胆，她骄傲的像是个孔雀，仰着头，盯着秦命。败了我三哥，算你有本事，但我二哥可不是好惹的，七个斗兽全部都是黑月级别的。

    “一定奉陪。”秦命抿了口茶水。“先喝口茶？”

    “改天吧。咱们一码归一码，我是道谢了，你是不是应该道个歉？”

    “道什么歉？”

    “我这妹妹的灵鸟被掐了个半死，不该道个歉吗？我妹妹被你一脚踹飞了，不该道个歉吗？我三弟被你打成重伤，不该道个歉吗？你也知道，这里是紫炎族，哪有客人登门就打主人的说法。”童崎笑呵呵的说着，眼眉弯弯的，眼神明亮似水，也像是挂着笑意。

    “你妹妹的灵鸟无缘无故袭击我，我当然要反击，没想到那么不经揍，我只是抓了一把，它就废了。至于踹你妹妹，那真是个意外，我这人比较内向，很少跟女孩子打交道，你妹妹上来就扑到我温泉里，要非礼我，我只是下意识的一脚。”

    “混蛋！无耻！谁要非礼你？是你要非礼我好吧。”童菲气的要抓狂，当着这么多人面，不许辱我清白。

    “我非礼你？我口味没那么淡。”

    “你个大混蛋……”童菲恨不得上去挠他。

    “有哥在，我跟他谈。”童崎安抚住她，微笑着：“我妹妹还没出阁，就被你这么一顿乱说，我妹妹以后还怎么嫁人？”

    “别赖我，我不娶！”

    “哎呀！！”童菲气的要炸了，甩开童崎就要冲过来。

    童崎赶紧拦住，苦笑摇头：“既然陆尧公子都这么说话了，没得谈了。上吧！”

    嗖！！

    童崎身后一个黑月斗兽突然消失，宽厚的斗篷还在飘着，人已经出现在了院落里，刚一出现，再次消失，残影还没消散，他已经出现在了秦命身后，一拳爆出，直取秦命的脖颈。角度刁钻，略带弧度，甚至没有带出多么明显的呼啸声，悄无声息，要一招致命。

    很多人都没反应过来，他已经要杀秦命了。

    秦命咔嚓声攥碎了茶杯，握拳甩向后面，虽然没回头，却精准扑捉到拳道，他眼角余光看去，是个干瘦的男人，面无表情，皮肤暗淡，眼底却有种嗜血般的狂躁，让他整个人的气息变得极度危险。但凡成长到黑月级的斗兽，都是些可怕的战争武器，就像是铁山河那样。

    嘭的巨响！

    像是两座小山撞到一起，拳拳对击的位置，激起了实质般的波纹。

    秦命通体微颤，翻转着退走，卸去手臂上那股可怕的巨力，而那黑月被重拳伦飞，拳头都微微变形，但是惊而不乱，半空中便不可思议的正了身体，像是柄利剑重重的撞在十余米外的石板上，稳稳当当的扎住了。

    秦命落地瞬间，斜射着冲了过去，晃出两道残影，脚步飞快，冲向黑月斗兽。

    那人全身微震，像是有股炸裂般的力量在体内爆发，掀起股强烈气浪，他锁定秦命的轨迹，迎着一拳冲了上去，拳头微微旋转，卷动气浪。没有花俏的武法，全是战斗的技艺，是力量的释放，他是体武！

    然而，秦命根本没有正面对击，没等照面，猛地下沉，划过到轨迹，出现在了黑月斗兽身后，与此同时，全身翻转，右腿如闪电般从他身后侧踢了上去，如同毒蝎摆尾，迅疾而凌厉、刁钻而强劲。

    黑月斗兽快速闪避，凶险的避开秦命的脚掌，脚掌擦着鼻尖，扫向了他的胸腔，但是他早有准备，在闪避的同时，双手交叉，强行拦截。作为黑月斗兽，身经百战，一次次从生死间活下来，不仅能精准捕捉，甚至能预知敌人下一步的招式。

    然而……

    “轰！”黑月斗兽双手猛地一颤，像是推在了一座巨山上，这一脚的力量完全超乎他预想，身体当场失控，而且这股力量极大，惊变之际，很难卸掉。

    秦命原地翻腾，抡拳暴击，再次打向了黑月斗兽双手，轰的声闷响，当场将其击碎。

    黑月斗兽再也撑不住，离地倒飞。

    秦命落地瞬间，飞速追击，一把抽起旁边的石凳，劈头盖脸的砸向黑月斗兽。

    黑月斗兽面目狰狞，生死之际，强行扭转，轮脚侧踢，阻拦石凳。

    嘭！！石凳粉碎，但是石凳后面紧跟着秦命重拳，结结实实砸在了他的脚掌上，在咔嚓的声响中，把他撞飞。

    电石火光之间，战斗结束，前后不过几秒而已。

    很多人还没看清楚，一阵眼花缭乱后，那个黑月斗兽飞回到童崎身边，双臂、右脚，全部骨折，尽管他强行忍着，脸上还是挂满了冷汗。

    “体武？”童崎稍稍收敛笑容，看向了秦命。他还是个体武？

    其他六位黑月斗兽全部掀起斗篷，露出一张张或是冷硬或是狰狞的脸，泛红的眼睛全部锁定秦命。
  