
管事妈妈的话说得含含糊糊，嘉慧郡主怒火登时从心底冒出来。

嘉慧郡主咬牙道：“什么叫好像？”

管事妈妈抿了抿嘴唇：“我们留在洺州的人只跑回来一个，他说那些人动手很快，他们还没回过神，驿站、客栈连同酒楼一起都被官兵围住了，他不敢多做停留，立即跑回了京城。

虽然人跑出来了，消息也就没能打听到多少。”

看到这样的阵仗就知道非同小可，报信自然是最要紧的。

至于那些不确定的消息八成都是事实。

嘉慧郡主脑子里一热，强压着情绪让自己冷静下来，能找到驿馆和客栈，那可不止是林二小姐身边的许妈妈失手了，这是连同刘妈妈一起都被人拿住了。

刘妈妈明面上没在郡主府管事，但也是庄子上的下人，经常在府中进出，通过刘妈妈定然能牵连到她。

刘妈妈知晓的事不少，她儿子还被她安插在了驿馆，表面上这些做的隐秘，一旦发现其中的关系，都能从中找到关联。

就算她现在推个管事来抵罪，也要皇上愿意给她这个情面才行。

在驿馆安插眼线，犯了皇上的忌讳，皇上会对她起疑。

原本以为对付宋羡、陈家村就是一件小事而已，无论如何还有杜家、蔡戎挡在前面，没想到这把火居然会直接烧到她身上。

让她一下子处处危机。

嘉慧郡主手指冰凉，她转头看向管事：“将韩管事请过来。”

韩管事如今有五十多岁，在属地时就是父亲身边的得力，父亲过世之后，韩管事也在帮她打点郡主府。

管事妈妈不由自主地打了个冷颤，她忽然感觉整个郡主府都仿佛摇摇欲坠。

嘉慧郡主刚刚吩咐下去，就又有管事妈妈快步走进院子。

“郡主，”管事妈妈道，“来了一队兵马守住了咱们郡主府大门，吩咐我们只许进不许出。”

嘉慧郡主攥紧了手，这样看来消息传入了宫中，让皇上动了怒，先封住大门，接着就要来人审问。

她该怎么办？嘉慧郡主脑海中一片混乱，眼下她还能怎么做？又有什么人手能够动用？

府中一片混乱，春山去前院查看了情形：“奴婢瞧着应该是京营的人马。”

京营？嘉慧郡主眼前一亮，徐皇后的侄儿，徐元裕就在京营任职。

嘉慧郡主一下子抓住了救命稻草，她深深地吸了一口气，低下头看到自己腰间的玉牌，那是两年前皇后娘娘生病，她进宫侍疾时皇上赏给她的，有了这玉牌不用传召就能入宫探望皇后娘娘。

她不能在府中等着，束以待毙就是任人摆布，她可以让管事顶罪，可以被罚俸银，她能自请禁足在府，只要给她一个周旋的机会……

嘉慧郡主吩咐道：“给我更衣，我要进宫去见皇后娘娘。”

管事一愣：“可是外面那些人说，不准我们出府。”

春山却明白过来，也许旁人不会通传，但徐将军一直倾慕郡主，若是徐将军来了，定会为郡主想法子。

嘉慧郡主看向春山道：“要把握好机会。”

春山不敢怠慢，忙去找来衣裙，仔仔细细地侍奉嘉慧郡主穿戴，一件淡青色的衣裙穿上，脸上不施粉黛，嘉慧郡主看起来楚楚可怜。

嘉慧郡主手握玉佩向府外走去，守在门口的军使上前阻拦。

嘉慧郡主轻轻抬起头，掀开了头顶的幂篱，露出修长的脖颈，递出了手中的玉牌：“劳烦大人将这信物送去宫中。”

凤凰纹的玉佩是皇后娘娘贴身之物，军使看着那玉佩，不禁皱起眉头。

嘉慧郡主哽咽着道：“我只盼能见到娘娘，今日军使大人的恩情，来日我定然报答。”

纤细修长的手指一直捏着那玉佩，仿佛只要军使不肯接，她就不会收回。

军使皱起眉头，正为难之际，身边传来一个人的声音：“这玉佩是皇后娘娘赏赐的，握着玉佩可以出入千秋宫。”

听到徐元裕的声音，嘉慧郡主的手不禁一阵颤抖，整个人看起来更加娇弱，仿佛一阵风就会将她吹走。

军使欲言又止，却不敢上前阻拦，他早就听说徐将军看上了嘉慧郡主，或许皇后娘娘会出手帮忙，他们若是强行阻拦，等这件事过去了，他们定会被责罚。

徐元裕道：“这是皇后娘娘贴身的玉佩，无论什么时候都能出入千秋宫，我会将这玉佩递送进宫，一切都由娘娘定夺。”

……

千秋宫中。

徐皇后皱着眉头坐在软榻上，听着宫人向她禀告前朝的事。

“皇上大发雷霆，”宫人道，“将桌案上的奏折丢到了兵部尚书身上，听说是在驿馆还抓到了死士。”

徐皇后惊讶道：“什么？”

宫人点头：“邢州四处抓人，那些死士没有地方躲藏，干脆藏在了驿馆，想要通过府衙专用的驿路离开。”

徐皇后倒吸一口凉气，没想到嘉慧郡主会被人握住这么大的把柄。

宫人接着道：“皇上命宋羡和杜琢压着一干人犯进京来了，两日后就能抵达。”

这么大的阵仗，可见这案子八九不离十。

徐皇后站起身：“她这是犯了大忌。”

“娘娘，”宫人压低声音，“嘉慧郡主经常来千秋宫，皇上会不会……”会不会因此猜忌千秋宫。

徐皇后抿了抿嘴唇，正在思量着，殿外的内侍捧着玉佩进来道：“皇后娘娘，徐将军差人送来了这玉佩，嘉慧郡主想进宫求见娘娘。”

这时候还送来她的玉佩。

徐皇后目光闪烁，徐元裕是糊涂了不成？难不成要将整个徐家都搅进去？

“不是让京营在郡主府外把守吗？怎么还能传玉佩出来？”徐皇后冷声道，“皇上因为广阳王一直善待她，没想到她却这样罔顾法纪，也是本宫的错，本宫对她疏于教诲。”

徐皇后道：“查查这玉佩怎么送进宫来的？”

说着话，徐皇后看向身边的宫人：“你带着人去郡主府，给郡主长长规矩，她如此这般当真让本宫失望。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69753023"  chaptername="第二百四十九章  失望">加入书签</a>
</div>
