    “慧日密祖，今日你怎么没有和那些粉骷髅们入禅，来这里胡言乱语？”

    秦叶看着光慧日，他的目光中涌现出不屑。此前光慧日的举动让他非常看不起，因而这次当着众人的面再度提起，以此来羞辱他。

    “秦叶，你依旧是出言不逊。今日老僧要给你一点颜色看看”

    被秦叶揭开伤疤光慧日自然不打算饶过他，随后光慧日双手合在一起，在他掌中爆发出了金色的光芒。一尊大的罗汉将他全身都包裹住，令他沐浴在金色的光辉之下。罗汉十丈高，气息犹如神明一般。这正是光慧日的最强手段天地法相。

    沟通玄神修为的天地法相，让光慧日的每一招都能爆发出超出同等境界数倍的威力。天地法相也被誉为密宗最为高深的绝学之一，大帝中能够掌握的人不超过一手。

    随后光慧日单手朝着下方划去，那落寒同样挥动着他金色的手掌，朝着秦叶切去。手掌切出后，便是犹如划开一片新的世界一般。秦叶的后路仿佛被完全堵死，他只能迎难而上。

    “硬碰硬，本皇也未必怕你。”

    看着惊天的一掌，秦叶的身体也瞬间升高。木神真人拖着他的身体，同时木神真人的双手高举头顶，做了一个防守的姿态。那罗汉的手掌刚好落在木神真人的两掌之间，木神真人身体被镇退了几步，但依旧还是接住了落寒这惊天的一掌。

    “喝！”

    木神真人口中爆发出了一声大喝，接着它其余的手臂突然抓住了罗汉的手掌，重重的甩了出去，企图把整个罗汉也摔倒。罗汉的身体和木神真人相差无几，它们之间的较量刚好更有看点。

    “你有手？我的手更多！”

    下一刻，罗汉睁开了他暴怒的眼睛。在光慧日的发力下，罗汉又长出了数百条巨大的手臂。数百条金色手臂齐齐朝着木神真人轰了上去，强大的爆发力瞬间席卷全场。

    开场几个呼吸，就爆发除了如此强大的阵势。冥阁阁主和天任吉均是不住的点头，对于光慧日的实力非常赞同。不愧是密宗小乘道场的密祖，自身的实力果然是无比强大。这一招天地法相让他们都感受到了一丝的棘手。

    “万腾缠绕！”

    木神真人快速的结印，而后一条条树藤对着前面的手臂展开了招架。站在木神真人头上的秦叶看着万腾缠绕的威力，他眼中有些不大满意。失去了龙尊府内那些灵木的加持，万腾缠绕的威力至少损失了七成。如今只有其形，却并没有其神。

    “黑暗之炎！”

    随后，秦叶催动黑暗之炎。掌控的属性越多，所能够爆发出来的东西就越发的强烈。现如今秦叶手中所掌控的东西足矣让他充分的挖掘。

    “秦叶人皇的实力进步很大很大，他还没有动用祖龙之气，否则的话密祖怕是要落入剧烈的下风中……”

    天任吉在一旁观看着，他看到秦叶这一招后，直接开口说出了自己的观点。距离上一次和秦叶切磋并没有过去太多的光景，但秦叶完全是换了一个人。

    动用祖龙之气后的秦叶，实力将会进一步的暴涨。可以说目前状态的光慧日，根本就不是秦叶的对手。只是碍于密宗圣地，天任吉并没有表现的过于明显。

    光慧玄听完天任吉的分析后，目光中也是流露出忌惮之色。他虽然比光慧日高上一个档次，但他也没有完全的把握能够对付得了秦叶。

    “盟主，劳烦你出手把他擒下。我来控制他的黑暗之炎！”

    光慧玄随后开口说道，他是一个老头条，一点风险都不愿意承受。如果能有外人处理，那自然是最好不过。实在没有办法的情况，他才能够硬着头皮走到最前。

    “密祖，还是让我来吧！”

    光迹直接把话接了过来，他特别期望能够和秦叶一战。很早以前，光迹都不畏惧任何人。甚至连玄神都不被他放在眼里，毕竟他有神兽朱厌护体。

    “光迹，有些不妥吧……”

    光慧玄话语中有些婉转，他知道这个徒儿的能耐已经超过了他。比起天任吉也是不多恍让，但是光慧玄总是觉得有些不大对劲，这个秦叶太邪门，而且层出不穷的手段实在是太多了。

    “他和我同为人皇，而且是来到我密宗家门，我岂能坐视不理？”

    光迹说完直接上前，他冲着天空中吐出了一汪金色的念海，将气势汹汹的黑暗之炎全部都中合，最终在庙堂中留下了大片的蒸汽，伸手不见五指。

    “光慧日密祖，你且在一旁休息。”

    光迹冲着光慧日说道，他让光慧日不要在这里碍手碍脚，接下来他要认真的对付秦叶！

    “光迹，朕不想与你动手。这次朕来的目的你非常清楚。密宗理亏在先，本皇只是来讨一个公道。你若是执迷不悟，我们之前的努力就付诸东流了……”

    秦叶的目光中流露出惋惜之色，他确实不希望和光迹动手。两人正面动手，完全是双败的局面。

    “秦叶，你来到这里就注定我们之间要有一战。你也不需要多言，有什么神通尽管使出来就是。我可以保证在我们交战的时候，不会有第三个人参与进来。”

    光迹右手拿出了一把一根枝条，这正是密宗七宝之一的菩提木。也是密祖成名的两大宝贝之一。现在菩提莲花全部都传入到了光迹的手中，可以说他是密宗真正的当家之人。光慧玄，光慧日都要在他身边安心的辅佐。

    一见菩提，一见莲花。之前我曾领教过，菩提和莲花都是深不可测。这次不知道能否借助天神环，暗中算计一番。如此方能有一定的机会。

    秦叶看着光迹手中的这一株菩提，心中便开始谋划如何把这一株菩提弄到手中。如果光迹忽略最前方的战报，自己这次有很大概率能够成功。

    “那我就奉陪到底，今日我秦叶不达目的，就对不会善罢甘休！”

    秦叶表达了他坚定的态度，随后十大神器中的震天锤再度上线。震天锤对菩提木。一个是雷之神器，一个是木之精华。其中菩提木对震天锤还是占到了一些便宜。毕竟雷属性对木属性几乎没有任何的威胁。除非利用水属性辅佐，让菩提木上沾染水气。

    庙堂内雷光阵阵，雷声隆隆，菩提丛生，万物琉璃、秦叶和光迹这一战算是最为巅峰的战斗，年青一代唯有把刘春算进来方能够与之交战，否则的话无论谁来了都是无法上前。

    这一场战斗只打到天昏地暗，江河倒流。如果不是在庙堂之中，怕是整个密宗都要被拆掉了。两个人的手段越来越犀利，并且一招比一招更快。

    他们仿佛不会疲惫一般，最初正常状态下斗得旗鼓相当。在秦叶释放祖龙之气后，依旧还是分庭抗衡。

    一见菩提，一见莲花。漫天的一朵朵金莲昙花一现，随后便是连成一片的爆炸。秦叶手中的子母鸳鸯剑也是大放异彩，在寒露剑和赤露剑叠加的时候，能够挡住一切攻势。那鬼畜的场面在这里上演。光慧玄等人看的是目瞪口呆。逐渐陷入到呆滞之中。

    太强了，两个人的实力彻底让他这个密祖汗颜。他口中连道打不过，打不过。为此他感叹属于自己的时代已经过去了，真正意义上的过去了。

    连光慧玄都由此感慨，更不要说光慧日了。他现在就有一种想法，闭关，闭关，还是闭关。唯有闭关修炼，方能够让自己能够继续顺应潮流，否则的话必将会被这个时代所淘汰。

    三十六个时辰，这三十六个时辰两人从来都没有停止过。数千种绝学也是淋漓尽致的展现在众人的眼中。古原大帝在一旁窥视，他心中不禁暗自的庆幸。万幸上一次秦叶在面对他们的时候并没有真正的认真，否则的话自己早早就要去往了另外一个四阶了。

    “光迹，不愧是领悟了菩提莲花之人，密宗第一人名不虚传！”

    秦叶喘息着，他现在也是感受到了自身的疲惫。越打下去，秦叶就越发的没底。毕竟自己这次是单枪匹马。而对方完全是处于主场之中。就算今日光迹失利，但后方虎视眈眈的光慧玄，天任吉等人依旧能够对自己造成巨大的威胁。

    “秦叶，你的成长是最快的。无论我什么境界，你都能够以最快的时间赶上来，并且与我战成平手，我愿赋予你五五开的称号！”

    光迹心中的震撼远远要超过秦叶，他经过转世，可谓是得天独厚。一切的成长轨迹都是被人算过的，算是顺风水水。而秦叶则是完全不同，他的每一步都经历坎坷。从四域到中域，几乎没有几天安稳的修炼，全都是打出来的。完全就是一个奇迹，一个传说。因此光迹也是心血来潮，赋予了秦叶一个五五开的称号。

    “五五开？到底是旗木五五开，还是开哥五五开？”

    秦叶听到五五开，他的嘴角微微上扬。仿佛是想到了什么事情一般，随后直接说了出来。

