    改变金刚号的活性辐射频率，哪怕只是表面一层，这难度依然是相当高。

    但是沈聪觉得这是可以做到的，最大的启当然是金刚号吞噬了摩托车的活性，将其同步。平时沈聪食用变异肉质，也是直接摄取活性，自然完成频率的同步。

    还有一个巨大的启，就是当初见到摩托车骨架的时候，具有活性的金属表面，被一层锈迹掩盖，辐射便彻底被遮掩，直到沈聪抹去锈蚀，才感觉到活性。这当然是因为沈聪自己对外感知能力比较弱，但是也说明了，辐射频率是可以遮掩和改变的。

    外面六六粉在太阳光的照射下，已经开始挥，刺激性的粉尘，阻止了一部分变异蚂蚁的靠近。

    但是依然有大批变异蚂蚁，继续在没有撒到六六粉的车身部位，分泌蚁酸。

    意志力沟通金刚号，可以清晰的感受到，车体的活性量，正在一点一点的往下降，短短片刻，已经降到了43.1%比例。

    他的手里，正活捉着一只变异蚂蚁，缓缓地感受变异蚂蚁散的频率。

    “改变活性频率……要像呼吸一样……我可以控制活性，应该可以改变频率！”沈聪的意志力，不断的试图更深层次去掌握活性。

    这是一次冒险的尝试，并没有充分的理论准备，沈聪的研究还没到这一步，可行性并不高，但是在蚁群的威胁下，他不得不去尝试。

    成功了，就能逃过一劫。

    失败了，后果难料。

    ……

    活着，是什么意思？

    对一个人来说，意味着心跳，意味着呼吸，意味着新陈代谢。而这些活着的体征，是可以做到人为控制的，激动时心跳加快、呼吸急促，平静时心跳放缓、呼吸绵长；食欲可以控制，排泄可以做到延时。

    而对于被被赋予了“活了”性质的金刚号，新陈代谢意味着摄取活性、散辐射。

    沈聪现在就是要把活性散的辐射，给降低到变异蚂蚁一个频率。

    让他惊喜的是，尝试一次后，果然现了频率是可以改变的，他成功干扰了金刚号活性辐射的频率，有了一个微小的变化。当然这十分困难，只是稍稍干扰，辐射频率就反弹回去，并不温顺于沈聪的意志力。

    就像是呼吸憋气，憋急了就会反弹。

    “有效果就好。”

    沈聪抬手将脸上、额头上密密麻麻的汗水擦去，继续凝神静气，利用意志力强行干扰活性频率，努力向变异蚂蚁的频率引导。

    活性就像是承载沈聪与金刚号之间联系的神经，大脑可以控制神经，意志力可以控制活性。

    时间在一分一秒的流逝，金刚号的活性量在一分一秒的耗损。

    42.5%……

    41.7%……

    39.8%……

    36.2%……

    34.4%……

    32.1%……

    当活性量跌落3o%比例的时候，尝试了二十多次的沈聪，终于将金刚号的辐射频率，通过干扰的手段，降低到了与变异蚂蚁一致的频率。

    这一刻，原本在不停分泌蚁酸，啃食金刚号外部护甲的变异蚂蚁，集体一震。

    全都茫然无措的停止了啃咬。

    感应到这样的结果，沈聪心中一喜。

    效果满分！

    只是乐极生悲，心态一乱，干扰就被反弹，金刚号的频率又瞬间恢复到正常频率。瞬间，迷茫的变异蚂蚁，又从无措的状态，进入到啃食状态。

    沈聪连忙稳定情绪，重新开始干扰。

    因为知道了效果，他的心中愈安定，挥很稳定，尝试几次后，就再一次把金刚号的辐射频率降低了下来。

    车身上爬满的变异蚂蚁，齐齐一震，再次陷入迷茫的状态。

    它们的智商还不足以分辨，为什么这个铁疙瘩散的活性辐射，与自己一致。在气味受到六六粉干扰的情况下，活性辐射成为了主要的交流方式，金刚号成功混入变异蚂蚁团队。

    无序的迷茫状态只持续了十秒钟不到。

    失去了啃食的目标，这群变异蚂蚁，迅离开了金刚号，对它们来说，金刚号虽然是同类，但是周围环境充斥着难闻的异味，促使它们逃开这里。转而向周围的汽车残骸涌去，继续啃食金属。

    感知到变异蚂蚁的离开。

    金刚号车内，沈聪长长舒了口气。

    内心更是畅快起来，一场危机，依靠他天才般的挥急智，顺利解决。金刚号的活性量停留在了28.4%比例，尽管损失了近半的活性，至少外部护甲完好无损，花费时间，还是可以弥补回来的。

    ……

    熟悉了干扰活性频率的方式后，沈聪可以放松放松，只需要维系一丝分心，就能保证干扰的效果。

    他再次打开侧面的天窗，察看外面的情况。

    此地不宜久留，等变异蚂蚁走远了，他准备立刻开车离开。不过此地汽车残骸颇多，一时半会变异蚂蚁是吃不完的，尚需要等待。

    没有了危险，沈聪想起了车尾的摩托车。

    金刚号有他的引导活性抵御，摩托车可没有丝毫防护，他之前似乎还听到了塑料兔的咕咕叫声。

    皱了皱眉头。

    走到了车尾的隔间，沈聪一眼就看到了，原本恢复一点元气的塑料兔，此时口鼻流血，躺在笼子里，一动不动。

    抓起笼子，感受了一下塑料兔，没有呼吸、没有心跳、活性也在缓慢流失。

    死了。

    沈聪再打开天窗，看了看尾部悬挂的摩托车，因为摩托车比较占体积，沈聪都是放在外面的，让它自行吸收游离活性。

    然而摩托车已经消失了，被变异蚂蚁啃食殆尽。

    沈聪的脸色霎时间变得铁青，劫后余生的喜悦全都消散。

    他不是为了一只小生命的死去伤感，塑料兔养着就是为了研究和吞噬活性的，只要没有用了，沈聪随时会把它烧了吃；他也不是因为自己圈养的活性来源没了，而感觉到气愤，没了还可以再抓，身外之物而已。

    而是因为——摩托车被啃食，连带着塑料兔也死了。

    这意味着，如果金刚号有一天“死了”，那么他沈聪也活不成，他和金刚号的生命被捆绑在一起了。

    生命的危险选项，又增加了！

    他从来都是把金刚号当作一个移动堡垒，一个保护自己的工具，必要时，这个工具随时可以舍去以换取自己的性命。但是现在，金刚号不再是工具，而是和他结合成一体的生命组成部分。

    沈聪不喜欢这种感觉。

    当初金刚号可是差点被疑似史前巨鳄的怪物给杀死了，也就是说，差一点，沈聪就连带着被杀死。

    深呼吸。

    深呼吸。

    沈聪短暂的惊怒后，迅调整好了心态，既成事实，再抱怨也没用。与其耿耿于怀，不如多想一些好的方面。

    “如果不是金刚号，我早死了……生命一体就生命一体吧，只要我不断帮助金刚号进化，危险又算什么！”

    沈聪的目光恢复坚定：“进化！”