    韦斯利离开了经理办公室，他并没有对这位经理有什么怨恨，完全没有必要。

    回到自己的办公桌上，随后打开了谷歌，输入天台、枪战、死亡等关键词，随后一则报道弹出。

    看到报道，韦斯利心中立刻确定X死了！

    果然自己来的时间点有些晚了，没有时间给自己积累签到奖励，剩下的时间不多了。

    点开个人属性面板！

    【宿主：韦斯利·吉布森】

    【力量：8（人类平均值为10）】

    【敏捷：7】

    【体质：8】

    【智慧：6】

    【物品：无】

    【技能：心跳加速、枪斗术】

    【空间：1立方米】

    今天首日签到，力量、敏捷、体质各自+1，不过也不知道是否每天都可以签到属性，想想也是不可能的。

    关闭了网页，接着开始继续工作，看看还有什么积累的工作直接全部完成，自己当不了几天的会计了，很快就会离开，当做是离职前的庆祝吧！

    ……

    下班的时候，巴里跟在韦斯利的身后，“嘿伙计，我感觉你有些不同了！”

    韦斯利转头看了看他，“也许吧！”

    两人一路来到了便利店，韦斯利来这里，是看看是否会被刺客联盟找上门来，直接回家并不可取。

    药品还是需要买的，今天下午他考虑一下，虽然药品现在不用吃了，可是还要购买。

    自己的生活轨迹不能出现变化，可是又必须变化。

    不能变化的是现在，毕竟刺客联盟没准已经盯上了自己，所以他不能有丝毫的异动，保持原来的生活轨迹，就是女友都没有甩掉。

    而必须变化则是未来，毕竟洛克斯·吉布森观察自己儿子很多年了，了解他的一切，如果自己未来不变化，那么很有可能被他发现破绽。

    这个人是自己的天然盟友，绝对不能真的杀死对方，然后孤身闯入刺客联盟的大本营去拼命。

    现在他认为，自己必须接受刺客训练了，随后性情和行为、处世发生变化，自信心提高这些都是有了来源，如此也不会被洛克斯·吉布森所怀疑。

    他本身对自己的儿子就有亏欠之情，自己即便是改变了，他也不会太过太精细的深究。

    下午他的时间里，除了完成积累的工作，韦斯利也开始制定计划了。

    实力是关键！

    拿了一袋子的猫粮，随后将处方交给售货员，韦斯利准备结账的时候，巴里拿了两罐能量饮料过来。

    “嘿，我的钱包丢了！”巴里一摸口袋，发现自己的钱包不见了。

    韦斯利看了看他，“我来付账吧！”

    “他是个男人！”巴里看着收银员，一指韦斯利说道。

    韦斯利不在意这个，现在既然需要保持人设，他就不能有丝毫的异动，而且自己的人体工学键盘，以后肯定送给巴里的脸，就当未来的医药费了。

    这个家伙很聪明，他一定知道自己为什么打他。

    拿了药和猫粮返回家中，凯西已经做好了饭，韦斯利不得不感叹，女人真是复杂的生物。

    晚上睡觉，估计今天和巴里一起得到了满足，这个女人很快就睡着了，而韦斯利也没有想太多的问题，同样入睡。

    直到第二天一早，列车轰隆隆的驶过，这个闹钟果然强大，不过韦斯利没有动。

    【签到】

    【叮，签到成功，奖励格洛克17手枪一支，配备弹匣十个，子弹三百发！】

    韦斯利心中一喜，系统虽然是个智障，但是足够的贴心，自己昨天还在感叹没有枪呢！

    格洛克17型手枪发射9毫米巴拉贝鲁姆手枪弹。

    枪全长185毫米，重0.62千克，枪管长114毫米，弹匣容量17发。

    初速360米/秒，有效射程50米。

    信息瞬间涌来，真是贴心的很。

    查看了一下系统空间，果然一支手枪就在那里面，还有弹匣和子弹。

    韦斯利闭着眼睛，等到凯西去上班，他这才起身，他并不愿意面对这个女人。

    洗漱一番，随后穿好衣服，他这才坐到了床边儿，将手枪取了出来。

    使用的方法系统已经提供了，而且拥有枪斗术的韦斯利，对于枪械并不恐惧和陌生。

    检查了一番，不得不说系统出品必然是精品无疑，没有丝毫的问题。

    他取出弹匣，十个都是空的，算上枪里面的一个，一共十一个弹匣，可以装备187颗子弹。

    如此，韦斯利即便现在没有实战经验，那么他也有强大的火力作为支撑，到是给了自己一丝的自保能力。

    一颗颗子弹装填进入弹匣，他不用担心弹匣内部的弹簧问题，因为放入空间之中，一切都是静止的，不会影响到弹簧的效率。

    将十一个弹匣全部装填，随后一拉套筒，子弹上膛，这才心满意足的全部收入空间之中，拿着公事包出门上班。

    刺客联盟估计这几天就会行动，他需要随时保持自己的状态。

    今天到是可以吃个早餐，韦斯利进入一家汉堡店，要了两个汉堡、一杯冰可乐、两个炸鸡腿，随后坐在窗边儿吃了起来。

    他一边儿吃一边儿琢磨今天的签到，在家中的时候很高兴，终于手上有了武器，可是现在冷静下来，查看一下属性明白，在物品一项之中，并没有记录。

    【物品：无】

    这种情况有些奇怪，新手大礼包中有钱，这个不算在物品之中也是可以理解的，但是现在武器也不算，这就奇怪了。

    【莫不是可以签到什么奇特的道具吗？】

    韦斯利如此想到，这个问题无法验证，只能思考下一个问题。

    “滋溜……”用吸管喝了一口可乐，随后他想着另外一个问题，首签给了属性，而第二天给了武器。

    两者之间的价值不可同日而已，在韦斯利看来，属性才是最为珍贵的，而武器则是可有可无。

    如此看来，这等于价值大幅度跌落，那么每天的签到是不是都是如此，有没有周签、月签、年签这种说法呢？

    这个还需要再等几天，看看一周之后，签到的会是什么。

    视线的余光，看到斜对面停止一辆豪华的轿车，后车窗打开，窗口有个人。

    具体的看不清楚，韦斯利的视线并没有久留，一扫而过。

