    江辞张扬不羁的脸上带着浅浅的笑容，但细看就会发现带着些许凉意。

    目光一一扫过那三个女生，以及教室里的所有人，一字一顿开口道，“今天我就把话说开，从现在开始，苏娇娇是我的人，谁和她过不去，就是和我过不去，听懂了吗？”

    那三个女生：“……”

    教室里其他人：“……”

    包括苏娇娇本人都有些傻眼了。

    教室里突然陷入了诡异般的沉默。

    知道教授拿着书走进教室，这诡异的氛围才被打破，只是时不时有人往苏娇娇的方向看两眼。

    “你在说什么东西？”苏娇娇手撑着额头，只感到头疼，江辞的这一段话足够掀起一波风浪。

    “你怕什么，我都说了我保护你，能被我罩着可是你的荣幸。”

    “呵呵，我谢谢你。”苏娇娇扯了扯唇说道。

    “没事没事，只不过你什么时间有空可以教教我你上次是如何漂移的。”江辞一脸期待的看着她

    苏娇娇忽视掉江辞的目光，不想理他。

    果不其然，没到半天时间，整个学校贴吧都炸了。

    头条：“新晋校草疑似像苏娇娇表白。”

    下面的评论纷纷充斥着惊讶、遗憾、吐槽、嫉妒等各种各样的声音：

    不是吧？我刚刚认定的男神就快名草有主了？

    男神，看我！看我！

    苏娇娇她才不配和江少在一起呢。

    也不知道苏娇娇走的什么狗屎运，怎么校草都和她有关系。

    其实我觉得光看颜值，他俩也挺配的，都好好看！！

    ……

    “女神你们情况？”闵玧月八卦的眼神不停的扫视着苏娇娇。

    哇～她家女神也太厉害了，这么快就把江少征服了！

    苏娇娇无奈看着闵玧月骄傲的小眼神，“能有什么情况，我跟他都不熟。”

    这要是让贺瑾言知道了还得了。天呐，这都给她出的什么难题。

    “那肯定是江校草单恋你！女神，你真厉害！”闵玧月双眼冒着小星星，她也要向女神学习。

    “我和他没关系，他也不喜欢我。还有，你也别叫我女神了，叫我娇娇就行。”

    “好的，女神。哦，不对，娇娇！”闵玧月突然指向前方，“娇娇，你看，江校草过来了。”

    果然，苏娇娇一抬头便看到了从远方走过来的江辞。

    少年穿着白衬衫，神情寡淡，脸上带着不发眼底的笑意，看起来温和却难以靠近。

    江辞痞笑着靠近苏娇娇，“完了，我莫名的就快多了个女朋友出来，不然你就当我女朋友？我勉强接受。”

    周围的人听到江辞的话都惊呼出声。

    “天呐，看来江辞真的喜欢苏娇娇！”

    “我的天，我吃到了一个大瓜。”

    “呜呜呜，伤心难过！”

    然而，此刻叶泽也看见他们了，想到校园贴吧上的内容，皱眉朝着这边走来。

    “快看！叶泽校草也过来了。”

    “不会吧，不会吧，不会这两个人来争夺苏娇娇了吧。”

    “天呐，苏娇娇也太幸福了！”

    “我赌肯定是江少赢，毕竟人家可是豪门世家。”

    “那可不一定，你不知道以前苏娇娇经常追着叶泽校草追吗？”

    周围的人喋喋不休的讨论着。

