    时间一分一秒的过去，距离全大陆高级魂师大赛的日子也是越发的近了。

    这期间姜峰一直在观察唐三，想看看他会不会在比赛前去给他的昊天锤附加魂环。

    结果唐三沉得住气，愣是一直都没有动作。

    本以为唐三就此放弃了，但是令姜峰万万没想到的是，在距离比赛开始的十天前，玉小刚夜里去了一趟唐三的房间，然后第二天就跟弗兰德带着唐三一起离开了史莱克学院。

    为了观察唐三，姜峰最近一直住在史莱克学院。

    在见到这一幕之后，姜峰也是露出了感兴趣的神色。

    这玉小刚这么猛的吗？

    他这么做就不怕唐昊找他的麻烦吗？他应该不知道唐昊已经死亡的消息吧。

    姜峰不知道他到底是低估了唐三跟玉小刚的功利心，还是玉小刚有了别的应对方案。

    但现在摆在他面前的事实就是，唐三去给他的昊天锤附加魂环去了。

    只是不知道唐三的头铁不铁，会不会第一魂环就整个万年的。

    如果真的是这样的话，那就不用看了，没有仙草加持，魂力只有三十五级的唐三等着爆体就行了。

    终于，在姜峰期盼的眼神中，唐三跟玉小刚回来了，在距离比赛开始前的最后一天。

    此时的姜峰正在树林里面跟朱竹清马红俊他们讲解着一些近战的小技巧，玉小刚带着唐三出现在了他的面前。

    此时的唐三浑身魂力外放，磅礴的魂力在他身体四周扩散，散发着一股狂暴的气势。

    见到这一幕，姜峰笑了。

    这唐三有没有第一魂环吸收万年他不知道，但是他看得出来，这师徒两人的头确实铁，居然一下子吸收四个魂环！不，说不定是五个，或者六个魂环！

    因为此时唐三身上的气息已经到达了魂王境界！

    好家伙，十天的时间，一口气跨越了十几级，萧炎都没你这么勇！

    但是此时的唐三浑身气势外放，根本收不回去。

    这可不是什么好事，这说明他对于魂力的控制已经薄弱到了极致，随时都有可能失控！

    这就是所谓的魂力虚浮！

    此时唐三来到了姜峰面前，一脸尴尬的问道：“姜峰，我那个......”

    说着，唐三自己都有点不好意思了。

    姜峰看出了他的尴尬，主动说道：“魂环吸收太多了？”

    “嗯！”

    唐三点头，然后一脸希翼的说道：“我先是给我的第二武魂附加了两个魂环，然后等级提升到了魂宗，又给蓝银草附加了一个魂环，最后又给第二武魂附加了三个魂环，我现在魂力有点过于虚浮了。”

    说着，他的脸上出现了一丝无奈之色，还悄悄撇了玉小刚一眼。

    见到这一幕，姜峰眉头一挑。

    看来这吸收魂环的过程中，唐三似乎并没有想吸收这么多啊！

    姜峰面上露出一丝‘无奈’，摊了摊手说道：“我也没有这方面的经验，我的五个魂环也是分一年吸收的，谁知道你十天就吸收了六个，这我也没办法。”

    “啊这......”

    唐三愣住了，他还以为姜峰也是在短时间内吸收的五个魂环，没想到姜峰是分一年吸收的！

    他下意识的转过头看向了玉小刚。

    此时玉小刚的脸色也有些不好看，似乎有些，尴尬？

    姜峰不太确定，但是看得出来两人似乎有什么算盘打空了。

    这时候玉小刚也没办法，只好出声安慰道：“小三，你的基础很好，给我一点时间，我可以解决这个问题的，只要在半年内解决这个问题，你这次吸收都是成功的！”

    玉小刚的话似乎有着一定的道理，唐三也是点了点头。

    “嗯！老师，我是相信你的！”

    但是姜峰听出来唐三的语气似乎有着些许的无奈。

    确实，现在除了相信玉小刚，他也没别的选择了。

    然而玉小刚可不管那么多，拍了拍手掌吸引了大家的注意力，咳嗽了一声说道：

    “咳咳，大家注意一下，小三现在已经是一名魂王了，跟姜峰是一样的级别，之前我安排的战术会有一点变化。”

    “魂王！”

    朱竹清等人全都发出一声惊呼，因为除了姜峰之外，其余人根本不知道唐三是双生武魂。

    此时玉小刚微微昂首：“是的，小三也是双生武魂，前几天我带他去给第二武魂附加魂环去了，现在的他已经是一名魂王了！”

    说着，玉小刚还撇了姜峰一眼。

    早在索托城的时候玉小刚跟唐三就知道姜峰是知道唐三双生武魂秘密的。

    玉小刚这一眼也是在告诉姜峰，大家都是双生武魂，我的弟子可不比你差！

    看到玉小刚的小眼神，姜峰没有丝毫的计较，只会感觉好笑。

    雀氏，大家都是魂王，但是魂王跟魂王可不能一概而论啊。

    姜峰有信心，唐三这样的魂王，他只是用沙漠之鹰就能一枪一个。角度找的好的话一枪两个也不是不行。

    至于其他人，在知道这个秘密后全都一脸羡慕的看着唐三。

    他们做梦也想不到，资料中记载的绝世天才，双生武魂！自己队伍里面就有两个！

    只有宁荣荣一脸奇怪的看着姜峰。

    她是知道的，姜峰根本不是什么双生武魂！

    想到之前姜峰说的那些话，宁荣荣仿佛意识到了什么！

    姜峰那些话，是故意说给唐三听的？！他早就知道唐三是双生武魂！

    可是，他这么做是为了什么啊？！

    就在这时，一旁的马红俊好奇的问道：“小三，你的第二武魂是什么啊？”

    唐三看了一眼玉小刚，在得知对方的同意之后，唐三伸出了自己的右手，一柄无比漆黑的锤子出现在了他的手中。

    “昊天锤！”

    宁荣荣惊呼出声，脑海中无数的画面闪过。

    当初星斗大森林外的小镇，那个麻衣黑袍人。

    唐三，唐！

    昊天锤的唐！

    想通了，宁荣荣一下就想通了！

    她从来不是什么愚笨的人，这一瞬间她就明白了姜峰之前的意思。

    怪不得，之前在索托城的时候姜峰听到自己说唐三人还不错的时候皱眉了，原来是这样，他是担心自己跟唐三关心太好，他下手会顾忌到自己！

