    亓珩带着路唯离开飞船，一路上走着看着，看似悠闲，其实眼神却是充满了警惕。

    “亓珩，你也不用这么紧张吧，”路唯见亓珩一直警惕地望着四周。

    “嗯，小心无大错嘛，”亓珩转回头又变回了笑眯眯的样子。亓珩自然是不能跟路唯说冷言已经来了白沙海星了，不然的话路唯肯定又要紧张了。

    面对路唯的笑脸，亓珩实在不知道该怎么开口跟路唯说冷言的事，根本无从说起。更重要的是路唯也是一个敏感的女孩子，自己无缘无故地提到冷言，她一定会怀疑自己是不是有了冷言的消息，或者是见过冷言了。

    “你是不是有心事啊？”路唯见亓珩牵着自己往前走，但是眼神却有些迷离，显然是想什么想出神了。

    “你怎么这么问？”亓珩收回纷乱的思绪，见到路唯正用询问的眼神盯着自己。

    “因为你刚才明显是在想心事的样子啊？”路唯指了指亓珩的眼睛，“你的眼睛一看就是有心事的样子，”

    “哦，我的小唯还真是观察细致，我这么一点心思都被你看出来了啊，”亓珩想着是不是可以慢慢地将话题引到冷言那里。

    “我的眼神还是很好的好吗，”路唯站定不走了，“你要是有重要的事要做，就不用特意出来挑婚纱啦，明天或者后天也可以啊，”

    “是有些事，但是并不影响我们挑婚纱，”亓珩搂住路唯慢慢往前走，“我是在想昨天我收到的一条信息，”

    “什么信息？我能知道不？”路唯见亓珩一副欲言又止的样子。

    “在我这里，没有你不能知道的，”亓珩不想让路唯觉得自己是有很多事瞒着她的，“那个消息是关于冷言的，”

    “冷言？”路唯听到这个名字有一种恍如隔世的感觉，“好久没有听到他的消息了，他现在怎么样了？”

    “听说他一个人在原始星受了伤后，给自己易了容，还换了一个名字，现在跟着我们来了白沙海星了，”亓珩挑着重点讲。

    “原始星？他怎么会去那里的啊？”路唯也是好奇追问。

    亓珩没有立刻回答，而是侧头深深地望了一眼路唯，心里也是百转千回，不知道到底自己该怎么说才合适。

    有些事自己作为人类族的一员，作为军方的暗探是必须要做的，可是对路唯这样一个来自另一个星域的人来说却是没有这个概念的。

    在路唯的心里冷言应该只是一个他曾经爱过的男人，不管他有多坏多霸道，她都会觉得自己不应该去伤害他吧。

    路唯见亓珩正用复杂难辨的眼神盯着自己，皱眉开口，“怎么了？怎么不说话了？”

    “没什么，我是想到了那天的事，心里还是有些不舒服，想着是不是要告诉你，”亓珩轻叹一口气，“你现在可不能情绪太激动，不想让别人的事引起你的不舒服，”

    “不会的，我知道什么事重要，什么事不重要，你不用担心，”路唯清楚亓珩是在担心自己还会对冷言耿耿于怀。

    “那就好，”亓珩低头温柔地亲了一下路唯的额头，“小唯，我真的不想看到你有任何的不开心，更不想看到你受到一点点的伤害和委屈，那样会比我自己受伤更让我难受，”

    “嗯，我知道，我知道你心疼我，我会保护好自己的，不会让你担心难受的，”路唯也回亲了一下亓珩，忽闪着金亮亮的眼睛，笑盈盈地盯着亓珩。

    “那是最好的，”亓珩牵起路唯的手继续往前走。

    一直到两个人走出航空港，坐上飞车后，亓珩才开口说起了冷言，“那次是羽奕梁设的计谋，想要利用和冷言的矛盾在原始星除掉冷言，我也没有想到冷言还真的就跟着我去了原始星，”

    “冷言也是太执着了，一直追着你有什么用呢？”路唯也是为冷言感到悲哀，“就算是把你杀了，我也是不会再喜欢他了，难道他不懂吗？”

    “我想他心里是懂的，只是不愿意去承认这个事实罢了，”亓珩语气也是低沉，“他一心就以为是我夺走了你，所以不管我到哪里，他都要追过来，觉得只要除掉我，就能重新得到你，”

    路唯摇了摇头，“这个人的占有欲太强了，我也是因为接受不了了才会离开他的，”

    “估计他自己并不是这么想的，”亓珩继续说着，“所以他追着我，一直追到了原始星，正好落入了羽奕梁的陷阱，我想要出手救他，可是我没有这个立场，更何况羽奕梁一直在现场不走，我根本没有出手的机会，”

    “你没有告诉冷言原始星有羽奕梁的埋伏吗？”路唯觉得这里面的逻辑有点不通。

    “是羽奕梁设在那里的陷阱，我是不知道的，羽奕梁怎么可能跟我说他要设一个陷阱要弄死冷言？”亓珩轻摇了摇头，“我那个时候去原始星是为帮你找食材，冷言跟在我身后我是知道的，但是我并不清楚羽奕梁会利用我在那里设陷阱害冷言，”

    路唯点点头，“那个叫羽奕梁的人应该是冷言的政敌吧，就是知道你跟冷言不和，所以就利用了你，想要弄死冷言，对吗？”

    “对，我就是想要暗地里救他都做不到，冷言那个时候还以为是我联合了羽奕梁一起谋害他，我也是有苦说不出，那个时候的冷言已经完全失去理智了，”亓珩把责任全都推到了羽奕梁的身上，还让路唯觉得是冷言误会了自己，这样以后就算是冷言见到路唯，跟路唯说起这件事，路唯也不会相信冷言了。

    路唯深深地叹出一口气，“我能想象那个时候的冷言是怎样一个绝望而愤怒的感觉，如果是我，我大概也会怀疑是你跟那个羽奕梁串通一气来陷害我的，毕竟你是想走了我心爱的人的那个人啊，”

    “你说得有道理，只是现在冷言钻了牛角尖了，我担心他的复仇心已经蒙蔽了他的双眼，”亓珩揽住路唯，“我不怕他来对付我，我只怕他会来对付你，”

