    一柄长刀悬挂虚空，威势煌煌！

    好似亘古之刀，散发冷冽之气，方圆万里之内，都充斥着肃杀孤寂之势。

    定天盘显化出这柄斩天之刀，只是横在那里，就有可怕的气息在蔓延。

    那万里的空间，都被它所笼罩，寒意如潮，疯狂涌出！

    林素素轻笑一声：“雕虫小技。”

    素手一扬，指尖射出一道光芒，飞向高空，化作一柄紫金龙刀，刀身上雕刻一条神龙，蜿蜒缠绕万里，龙头衔着刀柄，龙尾延伸到刀尾，神圣高贵的紫金之光闪过，那条紫金神龙，像是活了过来一般，在刀身上游动，发出阵阵龙啸。

    以术对术，以刀对刀！

    巨大的冲撞在高空发生，响彻万里的声音，震毁了一座座小山。

    大地龟裂，江河翻转！

    紫金龙刀无坚不摧，好似一件顶级法器，轰击在定天盘所化的青色大刀之上。

    它不断发出龙吟之声，须发皆张，一双龙眼散发着神光，越发勇猛，每一次撞击，都迸射出无数火花来，天空闪烁不断，气流乱涌。

    “小道而已。”

    肖问道嘴巴上也不想落于下风，一副不屑的模样，伸手一点，定天盘再度光芒一闪，一头妖兽从定天盘中冲了出来！

    狂风呼啸，一道道风刃从它的双翅之中飞出，它口中发出尖锐的叫声，张口就吐出一团火焰来！

    火焰炙热，染红了片片天空！

    咻咻咻！

    风刃源源不断的飞向林素素，而那头妖兽，口中喷着灵火，尾巴后面，也带着一条长长的火蛇。

    它在犹如一条火红色利剑，扎向了林素素！

    “原来是一头火鵟。”

    林素素凌空一抓，一头紫金神雕凭空出现，长叫一声，冲破火海，双翅拍出狂风，将所有风刃都卷的粉碎，随后冲出，与火鵟纠缠在一起。

    肖问道冷冷看了林素素一眼，他施展什么法术，对方就施展什么法术，而且比他的更精妙。

    紫金龙刀将青刀劈得裂痕顿生，漫天的火星洒出，犹如炮竹爆裂一般。而紫金龙刀，看上去越战越猛，龙吟声响彻整片天地，眼看着青刀已经要碎裂了。

    至于火鵟，也不是紫金神雕的对手。被紫金神雕撕裂了一只翅膀，翅膀在空中化作一道清光消散，火喷出火蛇，将紫金神雕包裹，那能将普通元神烧成灰烬的灵火，却在资金神雕上留不下一丝痕迹。

    反而紫金神雕嘴巴一张，将所有的火焰一口吸来，全部吞入腹中，而后仿佛打了一个饱嗝，身上紫金光一闪，更加神骏，扑向火！

    嘶啦！

    它一爪撕裂了火的另外一只翅膀，火好像充满灵性的哀鸣一声，又被紫金神雕撕裂了身子，火顿时爆开，化作一道清光，重回定天盘内。

    “好手段！”

    肖问道不得不承认，林素素的法术神通，使用的炉火纯青，并且她修炼的功法，非常神妙，显化出来的法术，竟然还比定天盘的威力更大！

    “你的功法很奇妙，不比太真宗的差，你不是一般的散修，你师承何人？”

    肖问道问道。

    林素素淡淡说道：“这个你不需要知道，你是打算认输，还是继续？”

    “不知好歹！”

    肖问道摇头：“我这是在给你机会，不要以为，你一时能破了我的法术，就能胜过我，在定天盘内，我的法力无穷无尽，你的只会越消耗越少。方圆十万里内的一切灵气、地脉，都可以为我所用，你能怎么对抗？”

    “况且，你见到定天盘的威力，只是冰山一角而已，我真使出定天盘真正的威力，你便只有魂飞魄散一途！”

    “从修炼开始，我就已经懂得了一个道理。”

    林素素并没有被他的话影响到，她嘴角露出一抹笑意说道：“说得越是天花乱坠的，越是说明他说得有水分，一半都是多的。肖宗主不会以为，我会傻到相信你会这么好心的把定天盘的作用和威力全都告诉我吧？”

    “道友！”

    远处，江锦文正在与肖问道化身交战，他身化绿芒，在空中划出一道道绿色痕迹，身侧环绕一个小型剑阵，与同样身侧环绕剑阵的肖问道化身不断交手，二人看上去交战的非常激烈，所在的那片天空，震颤不止，震响如雷。

    在百忙之中，江锦文还能抽出空隙来高声叫道：“不要大意，他说得都是真的！”

    林素素略微惊讶，肖问道脸上露出一抹傲然：“我能告诉你，自然不怕被外界知道，就是知道又如何？定天盘一旦发动，除非我愿意，否则没人能够走它布置的空间走出！”

    所以，能够接触定天盘禁制的办法，要么是杀了肖问道，要么，是肖问道自己撤除。

    如果真的像是江锦文所说的那样，那肖问道确实有自傲的资本，他能说出来，是因为知道了也没办法找出对抗定天盘的办法。

    “肖宗主说这么多，目的是为了什么呢？”

    林素素皱眉：“难道就只是为了炫耀？还是想我束手就擒？”

    肖问道的态度缓和了很多：“不错，你束手就擒，我可以代表太真宗，为你与你得罪的那些宗门周旋，并且保证他们日后不会再妨碍通天商会的生意，你日后不必担忧再会有人为难你们。”

    “哦，代价是什么？”

    林素素呵呵一笑：“成为太真宗的傀儡，还是交出我身上的功法和法器？”

    肖问道沉默片刻说道：“你很聪明。”

    没有直接回答，却也表明了自己的意思。

    林素素俏脸上露出一抹讥笑，她看了远处一眼，江锦文与肖问道的化身，仍然战斗的如火如荼，像是在生死搏命。

    “肖宗主想得真好。”

    林素素叹口气说道：“想要凭借区区几句话，就让我交出自己性命相关的功法和法器，还能得到通天商会数千年来的资产，我们都会成为太真宗的傀儡。凭白得了三个元神，还有一名精通炼丹、炼器的元神，甚至还有通天商会往后可以创造的无限价值！”

    “肖宗主，这是要无本万利啊！”

    “识时务者为俊杰！”

    肖问道沉声说道：“道友与我交手，有败无胜，何必丢了性命？那时候，谁能护住通天商会？谁能保护你的朋友、部下？”

    “那我还要多谢道友为我着想了。”

    林素素几乎都要笑出来了，肖问道一手空手套白狼，什么都不想付出，什么都想得到，如意算盘打得啪啪响。

    她将自己的声音传开，问道：“江道友，肖宗主想让我束手就擒，你意下如何？”

    一剑破开肖问道化身法术的江锦文闻言，大惊失色：“道友，万万不可答应！这些宗门一向言而无信，过河拆桥，就算是立下灵魂契约，也会钻空子将道友暗算至死，千万不要信他！”

    林素素的眼中闪过一抹狐疑，不过她并未让肖问道看到。

    她微微一笑说道：“肖宗主也听到了，肖宗主话虽然说的很好听，但是我更不敢相信肖宗主。”

    “而且，我对于定天盘的威力很好奇，很想见识一番它的真正威力。”

    肖问道神色一沉：“不知好歹！”

    说完，他身子忽然消失，眨眼已经出现在已经战斗到万里之外的江锦文身侧！

    这就是在定天盘禁制之内的变态之处，十万里内，肖问道随意可去任何地方！

    “道友小心！”

    在肖问道动的一刹那，林素素就已经捕捉到了他的踪迹，很快就明白他要去哪里。

    肖问道，想要先杀了江锦文，再来对付她，逐个击破！

    江锦文不愧是一直在太真宗眼皮下生存这么久的人，他一直没有发挥出全部的实力，在防备着意外情况，当肖问道出现的瞬间，江锦文伸手一洒，洒出一片绿沙来。

    绿沙幽幽，散发着恶臭的气息，拦在了自己的前面，也阻挡了肖问道的一道法术。

    法术与绿沙交汇在一起，顿时满天火光，大地震颤！

    “没想到堂堂太真宗宗主，也学会了偷袭。”江锦文一脸不屑，打算拖延时间，等到林素素的到来。

    肖问道一眼就看穿他的心思，丝毫不给他嘴炮的机会，将定天盘一抛，定天盘飞速化作万里之大，犹如一个巨大的青铜大磨，在空中转动，放出清濛濛的光芒。

    咔嚓咔嚓！

    空间都被碾出一道道细微的裂缝来！

    江锦文脸上露出一抹惊怒，肖问道上来就不留手，要将他直接镇杀在此！

    他感觉到一座座大山朝着他压来，压得他浑身法力晦涩，神魂弱了三分，浑身都有了束缚，连速度都满了一半以上！

    这和前几次肖问道的手段完全不符，他像是变了一个人一样，手段冷酷的多了，而且，也更强了！

    看他身上的法力凝聚，江锦文都怀疑，肖问道可能已经开始尝试凝聚仙体，突破到渡劫了！

    可能肖问道还有心结，想要彻底解决后，没了心头包袱，就可以闭关修炼了。

    这个心结，就是江锦文！

    一旦杀了他，肖问道念头通达，实力就要突飞猛进了！

    不行，绝对不能让这样的事情发生！

    “想要我的命？”

    江锦文脸上神色变幻不定，最后露出一抹狞笑，他飞剑一转，在四周化作数十柄飞剑，快速旋转，环绕成一座剑阵。

    随后，他伸手一指，飞剑一柄柄飞出，朝着上空的定天盘冲去！

    肖问道化身面无表情，轻轻挥袖，长袖变大，将那些飞剑全部收了进去。

    “袖中乾坤？”

    江锦文瞳孔一缩，随后咬牙切齿：“你早就练成了它？”

    肖问道本尊漠然说道：“之前我多次在试探你的实力，没有真正出手罢了，江锦文，你不过如此，今日，我便要清理门户了。”

    “做梦！”

    江锦文看向远处，林素素化作一道紫金光，还在飞速赶来，他只需要支撑片刻即可，于是他一咬牙，怒喝一声：“血海滔滔！”

    他的身子，猛然化作无数绿血，犹如绿色暴雨，坠落在大地之上，而后，大地之中，开始快速冒出无数绿色鲜血来。

    鲜血快速蔓延，淹没了大地、草木、丛林、山谷甚至大山！

    腥臭的味道扑面而来，万里之内，一片血海！

