    这小蛇的记忆非常少，基本上就是在蛋壳内，又或者是刚出来的那一小段，但他的记忆却是无比庞大的。

    不过，易阡陌感觉到在这金色的世界里，有一团巨大的云层包裹着，像是一个隔膜一般，阻挡着易阡陌的侵入。

    “这应该是小蛇先祖的传承之力吧！”

    易阡陌没有进入的意思。

    先是记忆的共享，随后是肉身的力量共享，易阡陌的肉身有五大金丹，并经历了无数剑气的吸力，还吸收过元晶中的灵气。

    小蛇的肉身，比起他来自然是要差了许多的，但在小蛇的身上，却有着一股独特的力量存在，这是雷霆的力量！

    易阡陌带给小蛇的力量，是非常巨大的，而小蛇身上的雷灵力，却也点燃了他原本处于沉寂中的经脉！

    他的经脉随着融合后，忽然间闪现出了雷光，尤其是三十六星辰，在这雷灵力侵染下，竟然开始异化！

    每一颗星辰，都相当于十分之一的金丹，三十六颗星辰合力，那就相当于三颗金丹的力量！

    有那么一瞬间，易阡陌隐隐的感觉到，自己的五大金丹，仿佛裂开，但他却强行压制着金丹裂开！

    到现在他还不知道，是一起突破，还是一颗一颗的金丹突破。

    因为他走的路，没有人走过！

    不知过去了多久，融合渐渐的结束，易阡陌的意识回归了本体，而在他的意识中，有了小蛇的存在，小蛇就像是自己的分身一样。

    但这分身是有独特意识存在的，他睁开眼睛时，再看着小蛇，发现小蛇的变化极大，身上金色的鳞片，闪烁着刺眼的金色光华，更加坚硬！

    更重要的是，它那双湛蓝色的眼睛，变得深沉了许多，再也不是刚才那个看着人畜无害的小蛇了。

    “嗖！”

    小蛇化为一道金光，进入了他的怀里，亲昵的冲他磨蹭，不时还发出“吱吱”的声音。

    本来对它有些陌生，甚至没那么感冒的易阡陌，心底不由一软，在它身上摩挲了一番，他发现此刻的小蛇身上是温暖的！

    他的变化，仅限于那三十六星辰，这三十六星辰形成了独特的经脉，与他原本的经脉虽然相通，却不相连！

    最重要的是，他可以感受到雷灵力的存在，那是真正的雷灵力，而这一切，都是小蛇带给他的！

    “龙，为至高生灵，掌控风雨雷电，乃生灵之极致！”

    就在这时，面前的地狱使者说道，“世间万物，皆以化龙为至高理想，若与龙签订共生契约，便意味着一步登天，拥有这世间最长寿，最磅礴的力量！”

    易阡陌现在没有感受到这好处，但他知道眼前的小蛇，拥有者化龙的潜力。

    说完这些，地狱使者忽然身上一团雾气炸开，再次化为了一黑一白两个毛球，易阡陌看的十分震撼。

    这也是他第一次，看到老白和他媳妇展现出他们的另外一面，这一刻易阡陌对于这个地狱使者的身份，变得无比困惑。

    既然是地狱使者，那何为地狱？

    不过，老白与他媳妇，并没有给他解释，便化作一道遁光，进入到了苦竹的身体当中。

    “剩下的路，你得自己走了！”

    这是老白和他媳妇，给他的最后一次传音，有些悲凉。

    “他们没死！”

    苦竹说道，“只是陷入了沉睡，而且这一次，应该会沉睡很久，我没想到，那位费劲千辛万苦都没得到东西，最后被施加在了你的身上，真是可笑至极！”

    “你说这共生契约？”

    易阡陌奇怪道。“这力量很厉害吗？”

    “应该说是生死契约！”

    苦竹纠正道，“像吾等灵族，若是想要化龙，需要经历数百万年，甚至是数千万年的修行，而一旦被中断，那也就意味着此生再也没有希望，原本我是将希望寄托在你身上的！”

    苦竹毫不避讳道，“却没想到，你能有这样的福气，但我唯一不明白的是，既然给你施展生死契约，为什么不选一个强大一些的生灵，比如说，秘境里那头墨麒麟？”

    “不是说，它有化龙的资质吗？”

    易阡陌问道。

    “只是有这资质，并不代表着他可以化龙！”

    苦竹说道。

    易阡陌无语，看着眼前的小蛇，他决定给它起一个名字，想了想，说道：“既然老白夫妇在你身上，给予厚望，那么你从此之后，就叫无双吧！”

    “吱吱吱……”

    小蛇喉咙里发出高兴的声音，它显然能够明白这两个字的含义，全身上下忽然间闪烁出了炽烈的雷光，便一口雷霆喷在了易阡陌身上。

    直到此刻易阡陌才明白，这小龙喷涌出的雷霆，既代表着对敌人的恐惧，却也代表着对朋友的喜欢！

    此前那一记雷霆，是对敌人的恐惧，而眼前这一记却是对朋友的喜欢！

    而易阡陌这一次并没有被劈成焦炭，而是顺势将落在身上的雷霆，直接吸收进了三十六星辰当中。

    “我竟然可以吸收雷霆之力！”

    易阡陌心底想道，“这能力确实逆天，若是下一次雷劫，我岂不是可以利用雷劫直接汇聚出雷系金丹了？”

    “嗖！”

    无双立即化作一道光，遁入了他的身体当中，它是直接进入了他的丹田内，环绕着五大金丹，显得有些亲昵。

    但面对剑丸和冥古塔时，却有些恐惧，这显然是在它掌控之外的东西，但它并没有环绕着五大金丹栖息，而是打量着冥古塔和剑丸。

    最后，无双选择了剑丸，竟然直接缠绕在了剑丸身上，睡起了大觉。

    易阡陌看的是目瞪口呆，但一想到它与自己共生，除了识海之外，他可以无限制的进入自己身体的任何一处，便松了一口气。

    “敢问盟主可在堡内！”

    就在这时，一个声音从外面传来。

    对于这个声音易阡陌很熟悉，正是秦地军神王冕！

    王冕循着易阡陌消失的气息，一直找到了燕王堡，顺手就将攻打燕王堡的那几个元婴期，直接斩了。

    他来到燕王堡下，望着眼前这座盛名在外的堡垒，面色凝重了起来。

    而燕王堡内的易家人，听到这个声音时，有些紧张了起来，眼前这个身穿战甲的老者，远比此前那些仙门修士，要可怕的多。

