    “《毒经》与《古圣界秘录》到底是什么玩意，不过这毒王如此之水，想必这《毒经》也不是什么好东西。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡看着这两本泛着幽光的册子，也没有抱多大的希望。

    “叮，是否学习《毒经》？”

    “学习。”

    刹那之间，无数知识流转在林凡的脑海之中，这些知识在脑海中，瞬间幻化成各类为所未闻，见所未见的毒虫，有的渺小如同灰尘，有的巨大犹如高山。

    各种剧毒，各种毒物，各种毒丹，毒法，充斥在脑海之中，这让林凡很是诧异，这《毒经》完全就是一本无上毒典啊，天地之间，无毒不含。

    其实林凡并不知道的是，毒王能够在毒界从一名受尽欺辱的弱小者，成为一方霸主，一切都是靠这《毒经》。

    这毒经之中，暗藏一门心法，这心法便是可以将任何毒物炼制成功法。

    原本林凡对这《毒经》是没有一点兴趣的，因为毒王这家伙，修炼《毒经》将自己修炼成人不人，鬼不鬼的模样，也是坑爹无比。

    不过当林凡想到“大凡哥”的时候，林凡突然现，这一门心法好像有点用处啊。

    而《毒经》之中那些毒术，林凡便不准备修炼了，因为修炼《毒经》必须饱受各种毒虫的撕咬，将其各种毒虫的毒素汲取到体内，随后运转心法，将其炼化。

    这不管怎么说，长久以来，体内肯定会积累很多毒素下来。

    而毒王那种丑陋的面容，应该就是修炼了太多毒虫，最后起了反作用。

    “害人的功法啊，不过这配对的心法倒是不错，很有搞头啊。”林凡仔细分析着这门心法。

    如果自己将“大凡哥”修炼成一门功法，那么这以后出手之间，“大凡哥”药力漫天飞舞，这特么的还有谁是自己对手啊。

    这想想就感觉有些恐怖了。

    不过按照这个意思，自己好像要猛磕“大凡哥”才行啊，可万一“大凡哥”太过于猛烈，无法修炼成功法，那自己不是要彻底的懵比了。

    这个问题很严肃，需要好好考虑一番才行啊。

    随后林凡又拿起了《古圣界秘录》好好的看了起来，现还不错，这上面记载了古圣界许多事情，从而打开了林凡的眼界。

    各种宗门，各种秘境，古族，古兽，大千种族等等信息也都包含在其中。

    一目十行，铭记于心。

    上面的内容全部记在心中，林凡也明白了许多事情，古圣界也不是自己所想的那么简单啊。

    “呼……。”此刻林凡叹了口气，心中也是明了了。

    曾经自己在古圣界之中，就是一个小白，什么都不懂，但是在看完这《古圣界密录》之后，林凡也从曾经的一无所知，成为了一名老手。

    以后在遇到什么事情，就能明白，这一切到底都是什么了。

    ……。

    林凡此时运转“土灵长河”渗入到地底之下，随后一挥手，锋利无比的气流，旋转而起，将身边的泥土，全部绞空，在地底之下，形成了一个很大的坑洞。

    这《毒经》里面的心法，林凡想试一试，不管怎么样，这能够将“大凡哥”修炼为功法的办法，绝对要试一试啊。

    林凡一挥手，无数“大凡哥”堆积在地下洞穴之中。

    林凡深呼一口气，心中也不由的担忧了起来。

    等会将这些“大凡哥”全部自爆吸入到体内，然后运转功法，将其凝练。

    如果不成功的话，这后果林凡也已经想过了，那将是惨不忍睹啊。

    一枚“大凡哥”就能让人迷失神智，而如今这如此之多的“大凡哥”吸入体内，这要是还不成功的话，那么就真的完蛋了。

    说不定古圣界的地表都能被自己给戳穿了。

    所以说，这为了凝练成功，林凡也是抱着很大的危机。

    不过正所谓，不拼一拼，谁知道能不能成功。

    而且这《毒经》上介绍的，完全能够成功，原本林凡也不用担心那么多，但最主要的还是“大凡哥”的威力实在是太强了。

    “哎，拼了，要是骗人的，那么这个世界，可就真的没有一点爱心了。”林凡暗自说道。

    爆！

    无数“大凡哥”瞬间爆破，浓浓的烟雾，充斥在地下洞穴之中。

    “吸收。”

    林凡一张嘴，一口气将这些烟雾全部吸入体内，面色瞬间变的通红无比。

    在这个时候，林凡也不敢有任何犹豫，立马按照《毒经》上面所说的方法运转了起来。

    那狂暴，浓厚的一团“大凡哥”，刹那之间，被一股力量包裹了起来，随后逐渐压缩。

    “大凡哥”的药力异常的狂暴，在这股力量的压缩之下，竟然在挣扎着，仿佛是要挣脱开来一般，不过怎么可能让其挣扎开来，不然那时候悲剧可就要开始了。

    这一刻，林凡施展浑身解数，配合《毒经》上那玄妙的心法，不断挤压着，让其动弹不得。

    日月转动，不知过了多久。

    “叮，恭喜修炼成功。”

    这个时候，林凡睁开了双眸，精光闪烁，看着那漂浮在体内的一枚种子。

    林凡知道自己已经成功的将“大凡哥”凝练成了真法种子。

    而“大凡哥”从今以后，也是彻底的脱变了，从而走上了高端之路。

    “哈哈……。”这一刻，林凡狂笑了起来，这种心情无疑比得到什么宝贝要开心的多。

    林凡一挥手，一团烟雾飘散开来，仿佛拥有了自主意识一般，围绕在林凡的身边，随后一口张开，又将这团烟雾给吞了下去。

    “大凡哥终于被小爷炼成为功法了，以后挥手之间，大凡哥弥漫天地，今后还有谁是小爷的对手。”林凡兴奋无比，同时也想到了自己辉煌的时刻。

    就算是修为比自己厉害的又能如何，莫非还能无视“大凡哥”不成。

    不过至于另一枚神丹，林凡想了想还是算了，这丹药谁练谁傻比。

    想想小爷今后可是要成为冠绝宇内的大人物，怎么能修炼这种不入流的东西呢。

    轰！

    林凡从地底之中，冲天而起，信心满满，随后朝着远方飞去，今后古圣界所有古族，都要拜服在小爷的淫威之下。

    “咦，前方是什么情况，怎么会出现这么多强盛的气息。”林凡心中的兴奋之色还没有消散，却被远方的一幕，弄的心神微微一震。

    前方一群人围聚在那，而这群人的气息，也是冲天而起，渲染了天地。

    “这群家伙，到底是什么来路，莫非就不怕被古族现不成？”林凡心中有些疑惑。

    不过为了安全起见，林凡还是躲避了起来，慢慢靠近那边。

    ps：今天打赏怎么这么多，哦，我知道了，肯定又是任务对不对。(未完待续。)