
　　佩珀不可能真的因为这点事就跑去和凯利告状，她只是一时不爽而已，还没到吃醋的地步。所以眼看凯没什么事，她就离开了，毕竟她这边才真叫麻烦，毕竟现在突然出现了一个可以复制方舟反应炉的人，这个人的出现，将会危机到斯塔克集团对方舟反应炉的技术独有权，现在外面窥视这项技术的人真不要太多。

　　她必须在最短时间内搞定那个家伙，否则斯塔克集团都要受到不小的影响。

　　“这家伙……”凯看着佩珀没头没尾，一头雾水，搞不清她到底怎么回事。不过凯也没有在意，毕竟女人嘛，总有那么一两天会变得不正常。看佩珀离开了，凯才看向莎莉兹·塞隆。

　　“哎……莎莉兹，还记得我说过什么吗？”

　　莎莉兹·塞隆笑了笑，同为女人她能够感觉到佩珀的情绪，也能理解她。不过她却不打算多说什么。毕竟这种八卦传出去，对她可没什么好处，不说凯了，就是托尼和佩珀两个真要发飙了，绝对够她受的。

　　“我知道，可……碰到这种事，我没办法视而不见。”

　　“啧……好吧，说说吧，到底怎么回事？不过我有言在先，这一次我能帮你。可下一次就不一定了，随便插手这种事可不是开玩笑的，随时会把自己陷进去。”

　　莎莉兹·塞隆对此不以为然。她只是让克里斯汀讲述她的遭遇。

　　克里斯汀有点拘谨，一来凯的身份让她有点放不开，毕竟之前这家伙还把自己批评的一文不值。二来，这种事其实连她自己都不确定是不是自己嗑药磕多了，遇见幻觉了，她怕自己说出来，别人不仅不信，还会觉得她疯了。

　　但看到莎莉兹·塞隆的鼓励，克里斯汀最终还是说了出来。

　　这件事还要从克里斯汀上一部电影说起。

　　总所周知，克里斯汀出名就是因为她参演了一系列的玛丽苏吸血鬼电影。这种电影说白了没什么内涵，就是俊男靓女在里面扮靓耍酷典型的粉丝向电影。

　　可架不住，现在年轻人喜欢这电影啊。总之这系列电影捧红了包括克里斯汀在内的一票年轻演员。

　　对年轻演员来说，生涯初期，遇到这种机会自然是好事，毕竟可以快速积累人情。可等到他们成名之后，就不一样了。不管这几部电影再火，可对好莱坞主流来说，这几部电影都是上不了台面的东西，他们这些年轻演员，不仅不能依靠这几部电影得到更高的评价，反而还会被风评被害。

　　因为一旦他们的形象被剧中人物绑定，让人们习惯了他们在剧中的形象。那对他们的前途来说并不算好事。

　　所以越是到后面，他们就越是不想再接着继续演了。

　　其中以男主角罗伯特·帕丁森最为严重，这位仁兄对这系列吸血鬼电影已经深恶痛绝到了一个地步，每当谈到让他成名的这几部电影，他都会露出一副“往事不忍回头看”的样子，不断吐槽剧中的故事，甚至指出原著小说根本不应该出版，还说吸血鬼和人类女孩是相爱的，仿佛人类爱上了自己的“汉堡包和牛排”，这是荒谬的。

　　总之让电影公司极为头疼。

　　顺便说一句，克里斯汀和男主角罗伯特之间的感情问题，也加重了其中的狗血气息。

　　当然这不是克里斯汀真正苦恼的地方。

　　真正让克里斯汀感觉到喘不过气来的是，当他们一起合作完这系列电影最后一部，宣布不再接拍之后的续作之后，一些狂热粉丝明显接受不了这个现实。

　　大约在宣布不再接拍之后的三天，她和罗伯特就开始接到各种威胁。

　　他们两人都报了警，只不过没有对外宣布，怕影响不好。

　　洛杉矶警方对这种事算是驾轻就熟，毕竟是好莱坞嘛，有些狂热影迷一点不稀奇。

　　可警方的介入并没有让事情变好，反而愈演愈烈。

　　原本如果仅仅只是如此，那也没什么，毕竟这种东西如果不在意，也就那样了。

　　可直到大约一年前，事情却突然急转直下。

　　罗伯特死了。

　　对外死因，是服用药物过量！

　　当然这是比较委婉的说法，简单来说，就是嗑药磕多了。不过美国人对死人一向比较优待，所以才说是服用药物过量，但懂的都懂。这不稀奇，每年好莱坞都有因为这种理由去世的人。

　　可克里斯汀却否认了这种说法。

　　罗伯特并不是一个人见人爱的好好先生，事实上关于这位仁兄耍大牌，搞事的新闻在好莱坞并不稀奇，这家伙非常难搞，自大，傲慢，脾气火爆。可克里斯汀却清楚，罗伯特同样野心勃勃。

　　他对待演戏非常重视，并不是只是想成为一个漂亮的花瓶，事实上他是传统意义上的戏疯子，他热爱演绎事业。所以在某些方面非常自律。对毒品不能说完全不碰，可他的自制力很强，对那些东西并没什么偏爱，甚至还有点讨厌。

　　所以说他突然嗑药过量，克里斯汀当然不相信。

　　当然，克里斯汀当时也没有怀疑罗伯特是因为那么离奇的事情而死。

　　在罗伯特死后，克里斯汀的确消沉了一段时间。但日子总是要过的，所以在一段时间后，克里斯汀就投入了新片的拍摄。可随着克里斯汀加入了白雪公主剧组，一些怪事就开始在她身边发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如她独处的时候，屋子里的电灯会忽闪忽闪，再比如桌子上的东西，会莫名其妙的突然掉在地上，再比如她总感觉屋子里有人在走来走去。

　　总之这些怪事时常发生在她周围。

　　一开始，她自以为是自己神经紧张，毕竟她的压力很大，前男友的死，以及她正在拍的大片关系到她的转型，都让她备受煎熬。

　　她也只是默默忍受，打算等电影拍摄结束，她再去找心理医生看看。

　　可有一天她突然接到一份威胁信，让一切看起来分外的诡异。

　　那封信是用血写的，在信中，对方先是强调她是有多么多么喜欢克里斯汀和罗伯特，以及他们主演的吸血鬼电影。然后画风一转，突然开始控诉，控诉她和罗伯特的背叛。

　　然后又开始述说，她对罗伯特的惩罚。

　　之后就是一连串胡言乱语和一些乱七八糟的符文和恐怖的画像。

　　总之非常渗人。

　　但那时的克里斯汀并没有把这东西放在心上，毕竟自从她和罗伯特开始公开不打算继续演吸血鬼言情玛丽苏电影之后，他们就收到了很多这种愤怒粉丝的来信，这一封不过是更加过分一点而已。

　　可随之而来的是，她遭遇的异常事件变得更加严重。

　　也是在这个时候，莎莉兹·塞隆发现了她的异常。并非常热心的帮助她。

　　莎莉兹·塞隆虽然只是一个二把刀，对真正的驱魔和猎魔一窍不通，可她在春木镇的时候，也在凯和温家兄弟聊天时候的一些内容中了解了一些对付恶灵的方法。再加上她自己也遭遇过恶灵，甚至亲眼看到凯驱魔，所以自认为是半个专家。

　　反正她觉得克里斯汀就是碰到恶灵了。

　　接着在莎莉兹·塞隆的帮助下，比如说在自己身边放一些盐，或者找一些不知真假的巫师灵媒那里买了一些驱魔的巫术袋之类的东西。

　　还别说，这个二把刀还真管用。

　　至少一段时间里总算消停了。

　　可这好日子没过多少时间。

　　大约在电影快杀青的时候，那个血信又来了。

　　接踵而至的就是各种异象。

　　最严重的一次，她还看到了罗伯特的幻想。

　　而这一次，莎莉兹这个二把刀就不管用了。

　　总之莎莉兹·塞隆就想着求助于凯了。

　　“你报警了吗？”凯问道。

　　克里斯汀点点头。“警察也没查到什么东西，只不过对信上的血迹做了鉴定，也没查出是谁。”

　　克里斯汀还有一些话没说出口，警察不是没查出什么东西，而是压根没有用心查。

　　可看到凯是警察，她也不好把那些不好听的话说出口。

　　凯也看出来了，不过他却并不觉得有什么。

　　这真不是警察不负责，而是压根管不过来了。

　　这里可是好莱坞，就明星密度来说，属于全世界第一。明星实在太多了。

　　而且林子大了什么鸟都有，这个世界上总有一些莫名其妙吃饱了没事做的狂热粉丝，就那些明星，每年收到有问题的信件和邮件，真不要太多了。要是一有问题，就让警察去查，那把全洛杉矶警察累死，都查不完。

　　通常情况下，只要没造成什么后果，一般来说，警察不会多重视。

　　很现实，可这就是现实。

　　这里是好莱坞，比克里斯汀有名的明星不知道有多少，他们来了也是一样的待遇。警察又不是神仙，不可能方方面面都照顾到。

　　“那信呢？”

　　“在我家！”克里斯汀振奋的说道。

　　毕竟这是除了莎莉兹·塞隆之外，第一个原意相信自己的人。

　　……

　　看着凯和两个女星扬长而去，克洛伊和丹面面相觑。

　　“那我还需要向头儿汇报吗？”

　　丹有点为难的问道。

　　毕竟现场凯是最高指挥官，有很多事都需要凯来点头才行。丹虽然在重案组可以代理组长的职责，可在外面，他依然只是一个普通警员，没这个资格代理凯来行使权力。

　　“汇报个屁！”克洛伊白了自己前夫一眼。“这种时候你跑去打搅头儿，我敢肯定，你以后就等着头儿给你穿小鞋吧！”

　　在克洛伊看来，凯带着两个女星扬长而去，自然不可能是半夜跑去研究剧本。

　　至于会干什么……大家都是成年人，会干什么，谁还不清楚？

　　克洛伊因为有一个好老妈，算是半个好莱坞人，自然清楚那些光鲜亮丽的明星私底下可不像表面上看着那么正派。

　　就克洛伊所知，这些年犹豫资讯发达，还算好。

　　在以前，更加糜烂。

　　最著名的莫过于红沙发。

　　所谓红沙发，就是当时在好莱坞，演员参加试镜，想要拿到角色，如果推开门走进面试场地，看到中间摆放着一张红色的沙发，或者沙发上铺着红色的毯子，演员如果想要有机会拿下这个角色，那么就会自觉的关上门，躺在沙发上，等待着导演或制片人的到来……

　　其中的这个演员，囊括了男演员和‘女’演员，无论成名已久的明星还是新人……

　　不过现在已经很少有这种红沙发了。

　　因为已经曝光了嘛。

　　可惜，虽然红沙发没有了，但不代表着好莱坞真的就变干净了，相反，好莱坞依然的一如既往。只是大家做的更隐秘了而已。

　　总之，克洛伊虽然看到两个女明星跟着自家老大走了，可却并不觉得稀奇。

　　毕竟她所知的，比这个更加刺激都有。

　　“不用担心，这么大的事，可轮不到我们西区警局来操心，很快就会有人来接手。我们只需要维持秩序，做好移交就可以了。”克洛伊看了看中国剧场的一片狼藉，一点不担心。

　　果然，过了不到五分钟，就有一个车队横行无忌的穿过警戒线来到了现场。

　　一个秃头西装男带着一群全副武装的士兵直接将现场围了起来。

　　“谁是这里的负责人？”

　　“我。”丹一看这情况，毫不犹豫的挺身而出。

　　那个秃头西装男，怪异的看了丹一眼：“我记得你……凯呢？为什么他不在现场？”

　　“长官！头儿……嗯，韦恩组长受伤去医院了，他离开前，授权我负责这里。”丹毫不犹豫的瞎掰。

　　不过，他一点不担心被拆穿，反正就算找到凯，凯也会这么说。对于他们头儿的护短，丹还是充满信心的。

　　“他……受伤……”那个秃头扯了扯嘴角，顿感荒唐。“他居然还会受伤，真少见。”

　　“长官，你如果有什么问题，我建议您亲自打电话和我的上司联系。但现在，这里我负责。”

　　“好吧，我是FBI特殊行动部，菲尔·科尔森特工。这里现在归我们负责，我需要你移交本案所有证据和资料，记住是所有的！”来人正是凯的老熟人，神盾局菲尔特工。

　　一如既往，神盾局就喜欢抓着FBI一只羊使劲薅。

　　同样，一如既往，神盾局的外勤特工好像也只有菲尔一个人一样，哪出事，这家伙就出现在哪。简直劳模的不像话。

　　“证件！文件！”

　　也许是受到凯的影响，西区重案组的这些人对于其他兄弟单位一向都是这个德行。说好听点就是死板喜欢讲规矩，不好听，就是狐假虎威。

　　但不管怎么说，鉴于之前凯把DEA、NSA、FBI怼的灰头土脸的战绩，很多人都知道凯的难搞，所以还真没人敢于在这方面难为西区重案组的人。

　　菲尔同样如此。

　　毕竟凯可不会把神盾局放在眼里，这是菲尔亲身体验过的。

　　所以只能老老实实的拿出证件和文件证明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百七十三章：威胁信！！免费阅读。https://xs.23sk.com 