
　　“龙辰，我们给你一个机会，你解除和三千星域之间的关系，同时将北斗七星步和七曜星辰体的修炼方法告诉我们，我们就可以放你安全的离开。”

　　“对，否则的话，就算你能杀死司徒羽和司徒耀，我们雷族七子七个人，也绝对能够要了你的命，你若是不答应，我们只能从你的尸体上取走了。”

　　“你天资不错，可惜境界较低，而且还没有可靠的背景，白澜因为你有七曜星君的传承才接近你，你若是没有那传承，他根本就懒得鸟你，所以你就不要天真了，尽早把我们要的东西交出来吧。”

　　“我们给你十息的时间考虑，十息之后，你若是不听话，我们就可要动手了。”雷渊最后决定说道。

　　此时他们身上都缠绕着闪电，将龙辰围了起来，他们七个人直接之间的闪电连接到了一起，组成了一个电网，将龙辰死死的包围了起来。

　　这里可不是琉金域，龙辰就算是要使用玄金魄逃遁，恐怕都不可能呢。

　　不过，让众人有些无语的是，龙辰的回答竟然是：“你们赶紧动手吧，也别浪费时间了，我有三千星域在手，看看你们能够奈我何，告诉你们，我能杀死一个司徒耀，能再杀死一个司徒耀，其他地武境第九重，我就还真不怕了，来一个我龙辰杀一个，来两个我龙辰杀一双！”

　　龙辰这话，简直狂到了极点。

　　这个小子，绝对是今天最为耀眼的人物，无论是魔族人还是雷族人，甚至是普通的武者，都没想到龙辰竟然会有如此耀眼的表现。

　　在万国疆域当中，除了龙辰，谁敢向雷族七子说来一个杀一个，来两个杀一双这种话？

　　雷族七子原本是在给龙辰机会呢，可是听到龙辰这样的话之后，他们反而怒了，他们一个个愤怒的面面相觑，最终雷渊点点头，对众人道：“对手吧，拿下这小子，最重要的是小心，注意安全，注意那‘三千星域’！”

　　“好！”雷族七子整齐的喝了一声，就在此时，七个人都动了，他们在同一个时间动手，以地武境第九重的真元，朝着龙辰攻击而来，顿时无数的雷电将周围完全缠绕了起来，将龙辰封闭在一个密闭的雷电空间当中，闪电发出噼里啪啦的声音，一个个闪电的拳影，朝着龙辰杀来！

　　“吞噬血界！”

　　龙辰在这时候动手，血红色的空间展露了出来，瞬间覆盖住了雷族七子布下的雷电空间，那庞大的血液吞吸能力，顿时作用在了雷族七子的身上，雷族七子眉头一皱，他们分明已经感觉到，自己必须要用真元去压制，才能够让自己的身体灵活行动，龙辰现在的吞噬血界，至少能够压制他们两重的真元。

　　金乌之火，在龙辰的三千星域之上燃烧着。

　　各种的力量，全部集中在他单手握着的三千星域之上，在施展出来吞噬血界的时候，龙辰的身体一动，顿时旋转身体，刹那之间就朝着雷族七子的首领，那雷渊杀去！

　　雷渊的年纪已经大了，说实话，他虽然权威是最重的，可是论实力的话，他确实七个人当中最弱的，毕竟年纪已经大了，身体已经老化，已经比不过从前了，不像是白澜一样，已经到了天武境，获得了新的生机！

　　“保护大元老！”

　　雷族七子还是蛮齐心的，雷渊在雷族当中德高望重，是他们现在的精神领袖，所以他们必须保证雷渊的安全，不过他们越是紧张，龙辰就越是知道这雷渊的重要性，所以，此时的龙辰简直豁出去了！

　　他完全不顾众人的攻击，手中的三千星域直接朝着雷渊杀去！

　　“想对付我？以为我是软柿子呢？”雷渊冷笑了一声，猛然旋身，出腿，顿时一道闪电腿影朝着龙辰轰然杀来，这闪电一般闪烁的腿影，速度非常之快，瞬间就到了龙辰的眼前，就好像是真正的闪电一般。

　　“风驰电光腿法！”

　　一道闪电腿影之后，那雷渊根本就没有停下来，这风驰电光腿法显然也是一种不弱的腿法，在对方的腿法施展之下，一道道的腿影朝着龙辰杀来，就好像是闪电一样！

　　“雕虫小技。”这些东西完全没有将龙辰吓倒，龙辰脚下仍然没有停止，那北斗七星步法施展了开来，顿时一个星盘在他的脚底下闪烁，龙辰的身影在这星盘上闪烁，动作快捷无比，那至少数百道腿影，竟然没有一道有击中他的！

　　这让其他人看得目瞪口呆。

　　甚至他们终于承认，龙辰不是靠宝物，才有今天的实力的，他在身法上，炼体上，甚至兵器上都有很深的造诣，唯一差劲的地方就是真元，可是有武神碑图的话，他真元的提升，也只是时间的问题罢了。

　　使用着七曜星君的北斗七星步法，龙辰不但闪避过了雷渊的攻击，更是还闪避了不少其他雷族元老的攻击，他的身影在众人的包围当中不停的闪烁，最终瞬间逼近了雷渊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟然还没击中他？”雷渊的瞳孔微微扩大。

　　其他雷族的元老，眼中也流露出来了震惊的神色，此时龙辰已经很靠近雷渊了，他们顿时有些着急，若是龙辰单打独斗，发挥出刚才对付司徒耀的方法的话，很可能就直接把雷渊击杀了，雷渊若是死了，这事估计要闹大了。

　　“快快！保护大元老！”其他元老顿时不要命的朝着龙辰杀来，在龙辰那吞噬血界的压制之下，他们虽然靠得很近，但因为分散了开来，可以在侧面追上龙辰的，也只有其中几个人而已。

　　“找死！”此时已经有好两个人追上了龙辰，他们一左一右攻击向了龙辰。

　　“雷电之狐！”其中一人咆哮了一声，身体快速的狂战起来，疯狂旋转，一道闪电组成的狐狸从他的手中迸溅而出，瞬间凝结出了真形，呼啸着朝着龙辰的身体而去！那磅礴的电光，在这雷电之狐上闪烁着。

　　“赤帝焚天印！”龙辰连头没有回，左手手持那三千星域，而那右手当中，直接出现了一个火红色的大印，朝着自己的身后甩去，顿时那火红色帝印震在了雷电之狐上面，将那雷电之狐震得粉碎，而龙辰却接着这个冲击力，更加快速的靠近雷渊，几乎要在瞬息之间到达了！

　　“好小子不错！”在另外一边，另一个雷族的元老已经追上来了。他的脸色变得相当之精彩，靠近龙辰的时候，他猛然从乾坤袋当中拿出了两把闪电大刀，朝着龙辰劈来，两道闪电顿时劈向了龙辰！

　　铛！

　　一声尖锐的摩擦声，龙辰直接用三千星域扫开了他一道攻击！

　　“找死！”那武者冷笑了一声，因为他还有一把刀，在劈向龙辰呢，龙辰若是被劈中的话，脑袋估计都要被劈成两半吧？

　　不过让众人惊呆了的是，龙辰直接伸出，在众人呆滞的目光当中，直接用手掌握住了那闪电大刀！

　　一声脆响，龙辰直接握住了闪电大刀，七曜星辰体那些闪烁的星点和符文全部汇聚到龙辰的手掌上去，让众人无比无语的是，龙辰竟然直接用手握住了对方的攻击！

　　“这刀还不到皇级，也拿出来丢人现眼么？”龙辰直接冷笑了一声，手中用力，那闪电大刀竟然被他生生扳断！

　　一声刺耳的巨响，众人目光呆滞！

　　那闪电大刀，虽然不到皇级，但是也距离皇级不远了，没想到龙辰那七曜星辰体竟然强悍到这种程度，竟然将这闪电大刀都直接用手指扳断了！

　　就连那使用闪电大刀的元老一时间也有些呆滞。时间想不通龙辰这小子的身体到底是怎么做的。

　　不过龙辰也赶时间呢，他没有和对方废话，三千星域横扫直接将这家伙扫飞了出去。

　　这时候，拦在雷渊前面的人，已经一个都没有剩下了，龙辰本来想随便劫持一个人，逼迫其他雷族人不敢动手的，不过现在，雷渊显然是众人的核心，擒贼先擒王。只要把雷渊搞定了，其他人也就搞定了！

　　脚下的北斗七星步迅速的变换，龙辰终于越过了最后一个人物，直接冲到了雷渊的眼前，而其他六个人此时正疯狂的追上来，一道道攻击朝着龙辰涌来！

　　“破！”一声爆吼，龙辰那手中的三千星域被他疯狂旋转，一道道星光从三千星域之上汇聚，那三千星域顿时间爆炸开来，化成了无数的星点，在龙辰的控制之下，那三千个闪耀的星点顿时朝着雷渊扑去！

　　“三千星域，竟然还能这样用！”

　　雷渊大惊，连忙退避，可是龙辰的速度实在是太快了，三千星域在动，龙辰也同样施展着那北斗七星步在动着，一个个闪身，龙辰冲到了雷渊的旁边，直接一道金帝遮天印朝着雷渊轰去！

　　“天地雷掌！”

　　雷渊吃了一惊，一掌轰出，那完全被闪电包括着的巨掌和龙辰的三千星域轰然对撞，发出猛烈的震动，当然这并不是关键的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第792章 雷电之狐【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 