    桑赤权无比恼怒，他是什么人，一国皇子，就算是在这火燃城，也是有头有脸的。

    喝骂几个乡巴佬又算得了什么，作威作福惯了，但没想到，对方竟然不跪下求饶，还敢顶嘴！

    顶他的嘴，活腻了！

    必须杀死，否则他这个皇子面子往哪里搁？

    “来人啊，把这个不知死活的废物给我打死，我要让他们明白，自己到底犯了多大的错！”桑赤权怒吼道。

    “今天这屎，你吃定了！”煌天化狞笑一声。

    他哪里是善茬？

    对认可的人，比如林辰，他就是个傻大个，但是对桑赤权这种货色，他能比对方更猖狂！

    毕竟当初就是因为猖狂，才被林辰教训了。

    不过这时，李克却是拦住了煌天化。

    “天化大哥，这件事因我而起，我自己解决”，李克道。

    煌天化皱了皱眉，倒也没有任由自己的急性子乱来，而是选择看看李克要怎么做。

    “怎么，要求饶？现在知道怕了？”桑赤权大笑，随即狞声道，“可以，给你一个机会，现在跪下，把屎吃下去，本皇子可以饶你们不死！”

    李克却是坚定的摇头，然后认真的道：“是你出言不逊在先，我没有做错什么，你是个不讲道理的人，我不会怕你！”

    桑赤权眼角抖了抖，这小子是哪来的脑残！

    现在拳头大就是硬道理，什么道理讲得过拳头？

    只是李克一本正经的说这些，却让他感觉尤为刺眼，心里更为恼火起来。

    “不怕我？那你怕死吗，嗯？”桑赤权狞声道。

    “此事因我而起，与他人无关，我一个人来对你，会不会死，咱们手底下见真章！”李克喝道。

    这小子，的确还年轻，有一股子一人做事一人当的义气。

    大概是在山中修炼，只看了书中的江湖故事，很少在外行走的缘故。

    但这样的少年，倒也纯粹，让人很喜欢。

    “哈哈，哈哈哈，你到底是哪里冒出来的脑残，尽说一些白痴话，你以为自己是在戏台子上唱戏吗？”

    “小杂碎，我今天就好好教教你，这是一个拳头为尊的世界，你以为自己很帅是吗，我让你死！”桑赤权狞声道。

    初出茅庐的小废物，还跟他拽上了，当自己是书里的主角，不会死？

    桑赤权挥挥手，便有手下上前。

    而李克，眼中有几分慌乱，但不见畏惧，他屏气凝神，身上的玄力震荡而出，摆开了架势！

    他实力可不弱，小小年纪，凝意境三重的修为。

    在世俗之中绝对当得起天才二字了。

    当下出手，攻势十分犀利，竟然压住了桑赤权那护卫，顿时引来喝彩声。

    哪里都不缺看热闹不嫌事大的主！

    “真是废物，本皇子自己上！”桑赤权脸色难看。

    竟然没一下子拿下李克，这让他感觉面上无光，觉得周围的人已经开始嘲笑他。

    堂堂火桑国的皇子，谁敢嘲笑！

    桑赤权脸色铁青，他身上玄力震荡，化作红色的烈火，他一剑斩出，强行插入战斗之中！

    李克正与那护卫酣战，一下子没挡住，被桑赤权一剑击退。

    桑赤权傲然一笑。

    什么阿猫阿狗，敢跟他作对，是他的对手吗？

    还一人做事一人当吗？

    桑赤权面露轻蔑，剑光化作烈火，直冲李克。

    这一下攻势极强，李克乱了手脚，一时之间节节败退。

    “哈哈哈，真是个小废物，就你这样也敢妄想参加比武招亲，你配吗，啊，回答我！”桑赤权哈哈大笑，得势不饶人。

    “这狗屎东西，占着突然出手，以二敌一才掌握了优势，竟然还好意思嘲讽，让我一巴掌拍死他算了！”煌天化看着额角青筋一阵抖动。

    “闭嘴，这一边看着！”煌天璃横了他一眼，“这是李克小弟自己的战斗，让他自己处理，不然以后只会吃大亏。”

    李克对外面世界的生存法则了解太少了，这样的脾性，以后怕是要吃大亏，这次得个教训也好。

    李克咬咬牙，对方出手实在是不讲道理，过去，可没有人说可以这样战斗。

    这不是以多欺少吗？

    不是阴险偷袭？

    但李克也知道，跟对方讲道理没有意义，他只能自己想办法解决，而且，他不能输，不能输给如此不讲理的人！

    李克眸光闪动着，他让自己冷静下来，看清桑赤权的攻击，不放过任何细节，然后，逐渐找回主动！

    “不错”，林辰露出赞许之色，李克战斗经验不足，但天赋的确很高！

    而且隐约的，林辰觉得李克体内有股力量蛰伏，但他自身却不能动用，有些奇怪。

    李克，重新掌握主动！

    这桑赤权，虽然拥有凝意境四重的修为，但境界却虚浮，显然是为了这次比武招亲特地堆砌丹药秘法，强行提升的境界。

    随着李克冷静下来，逐渐习惯他的战斗方式，局势被稳住了。

    而李克，开始反击！

    “什么！”桑赤权脸色一变，他逐渐感觉到了力不从心，要打不过了！

    他将被击败！

    开什么玩笑！

    这么一个乡巴佬臭老鼠，难道还能击败他不成？！

    “还愣着干嘛，出手，杀了他！”桑赤权大喝。

    当下数名护卫全部出手，压向李克。

    这么多人，皆是凝意境的好手，李克不可能撑下来。

    许多人都是摇头，觉得桑赤权当真不要脸，但也没有人会出手阻止。

    谁又想为了一个不认识的少年得罪火桑国呢？

    毕竟李克这样的少年并不多。

    “狗东西，给你脸了！”煌天化眼中闪过一抹戾气，这时候，总可以出手了吧！

    煌天璃微微点头。

    煌天化顿时狞笑一声，就要上去三下五除二干死这些渣滓！

    不过却是突然，林辰一把抓住他的肩膀。

    “老大，这还不出手吗，他挡不住的！”煌天化疑惑，不过却并依言没有再出手。

    林辰则是道：“好像有人想出手了，先看看。”

    闻言，姐弟俩都是四下里看去，随即，便见一道火光从人群中冲出，澎湃而炽烈，如一条火蛇急速射来。

    火蛇肆虐，威力无比强大，竟将那几名护卫全部挡下！

    “什么人，敢管我火桑国的事，活腻了吗！”桑赤权怒吼道，脸色阴沉无比。

    今天这是怎么了，一而再的有人敢跟他作对，一个个都嫌命长是不是！

    随即，则听到一声娇喝。

    “仗势欺人，你们火桑国就这点本事？”

    接着便看到一道红色倩影从人群中跃了出来，身姿曼妙，十分修长，在红色长裙的包裹下，尽显凹凸有致！

    不过此女戴着面纱，并看不清面容，而且那面纱显然是特制的，能够改变声线。

    “哇哇哇，这是美女救英雄！”白书哇哇的叫着，她倒是很激动。

    毕竟书里很多在这样的故事，她很喜欢。

    就是不知道这女子，究竟什么来历！

