    沈翔早就做好了被多方势力盯上的准备，神药宝城这样发展下去，不被盯上才怪。

    他之前已经展现出神药宝城的力量，也告诉其他势力，神药宝城面对入侵者是一种什么样的坚决态度。

    如果依然还有势力想要抢夺神药宝城，那沈翔也只能奉陪到底！

    “我已经告诉他们，你不好惹！”弈天姝说道：“到时候他们真对神药宝城出手，你不用手下留情！”

    “行！”沈翔点头道。

    “我先修炼，我要尽快变强！”

    弈天姝越来越觉得，若是没有足够的实力，根本没办法应对各种变化。

    沈翔在城主府里，告诉蚂蚁奶奶，让她在这段时间增加一点玄木蚁，因为他可能要面对强敌。

    而李敏青那边，沈翔只是告诉她，尽可能在短时间内积累大量天源晶！

    沈翔有了天命元丹，可以让蚂蚁奶奶增加更多的寿元，天命灵芝现在也非常卖力分泌出那种黑色的黏液给沈翔炼丹！

    有了天命元丹的保证，蚂蚁奶奶现在也是活力十足，不断产出大量的蚁卵。

    沈翔已经做好了各种大战的准备，到时候只要他自己一个人出马，就能摆平一切！

    所以这几天的时间里，沈翔都在拼命的炼丹，特别是天源晶丹，他现在需要大量。

    九叶蓝和天命灵芝这两种宝药，都需要吸收天源晶丹。

    “沈公子，那个老板从弈天城回来了！”吴谋用传讯符联系沈翔。

    吴谋也算是这座城的核心力量，所以沈翔也给了他一块传讯符，便于联系。

    现在的吴谋对沈翔更加敬畏了！

    沈翔不仅仅拥有炼制宝药神丹的高超丹术，而且实力还非常的惊人，可以说从各方面都令吴谋感到佩服。

    “我这就去宝城天楼！”沈翔马上赶过去。

    那个从弈天城回来的老板，手里有宝药的，而且品质还不错，所以沈翔一直等着见他。

    沈翔来到了宝城天楼后，就在五百层一个奢华的客厅，与那个老板见面。

    周老板是一位老者，来自周家，是一个大家族的人，他负责经营周家的生意。

    他的修为并不算高，魂道修为有七十多阶，他的寿元也快见底了，因为多年来都难以突破瓶颈，他用尽办法，也只能勉强续命到现在。

    这个客厅里，只有沈翔和周老板两人。

    周老板已经得知，沈翔就是干掉弈天城主的那名少年，所以他对沈翔也格外的尊敬。

    “沈公子，我现在也是一把老骨头了，而我手里的宝药并不能让我提升修为，更不能让我延长寿命！”周老板叹道，他的牙都快掉了。

    沈翔现在也渐渐了解这个天母圣荒的情况，这里的人主要都是修炼魂魄，然后通过魂魄来维持身体的。

    若是魂魄的修为无法突破，停滞时间足够长，那么魂魄就会衰老，然后便是肉身跟着衰败消亡！

    在天母圣荒，似乎有着一股力量，在不断蚕食生灵的魂魄寿命，所以这里的人类，并没有多少长寿的。

    也就蚂蚁奶奶，用了很多办法，才苟活了很多年，要不是遇到沈翔，她也要完蛋的。

    “周老板，你能否让我看看你的宝药？”沈翔说道：“只要是宝药，就都有价值的！”

    周老板小心翼翼，取出了一个很大的箱子。

    箱子打开之后，里面还有一个箱子……里面总共套了七个箱子。

    最后一个小箱子打开，里面还有一个硕大的圆珠。

    那珠宝药，就放在圆珠里面！

    圆珠也很是特别，外壳是透明的水晶，而里面都是一种特殊的液体。

    周老板的宝药保存得极好，而且这看起来根本不像是宝药，外形很是奇特，沈翔见到之后，就被吸引住了。

    “沈公子，你觉得这会是宝药吗？”周老板说道：“我之前给人看过，没有人认为这是宝药！”

    那个大圆珠里面，有一条小鱼形状的小草，就在圆珠里面游动着，颜色是淡绿色的。

    并不是完全的小鱼，只是看起来形状像小鱼，没有眼睛和嘴巴什么的，但它在欢快游来游去，像极了小鱼。

    这小东西并不是很大，只有拇指头大小！

    “这就是宝药！”沈翔说道：“确实是非常特别！”

    “那……沈公子认得这是什么宝药吗？我查看了很多书籍，都没有人知道这是什么宝药！宝药榜上面也没排名！”周老板说道：“所以我一直都不知道价值，也不知要怎么吃。”

    沈翔了解过那个宝药榜，总共就一百种宝药而已，天母圣荒这么多年来，肯定有各种各样的宝药，而且宝药还会不断进化，种类就更多了。

    宝药榜收录的宝药，都是被人类发现得到过，并且知道一定的功效，才会被记录。

    “周老板，你打算怎么出手？”沈翔说道：“实话说，我也不知这宝药具体有什么用。”

    “这个……”周老板犹豫了下，说道：“沈公子，外面传言你是个活了很多年的人，但你掌握了长寿驻颜之术，所以才能返老还童！我也不奢求我能返老还童，我只希望我能多活几年，你懂的！”

    因为没有人相信，一个少年可以吊打拥有弈天血脉的弈天城主，所以大家都比较认可沈翔是返老还童的人！

    “实话告诉你，我并不是修炼了什么长寿驻颜之术！”沈翔笑道：“我就是这样的！”

    “啊？”周老板有些不敢相信。

    “不过嘛，我确实掌握着一些可以让人延寿的宝药神丹！”沈翔说道：“周老板，你先吃下这粒丹，然后你感觉一下增加了多少年的寿元！”

    沈翔拿出了一粒天命元丹，递给周老板。

    周老板看着这粒黑漆漆的丹，有些难以置信，因为他感觉到有宝药的气息！

    宝药神丹！

    这可是周老板第一次见到宝药神丹，他以前都只是听说而已，在天母圣荒里，能炼制宝药神丹的炼丹师非常之少，就算有能力炼制，大多数情况下也会失败，成功率极低。

    周老板愣了一下，然后接过来吃下！

    吃下之后没多久，他就感觉到澎湃的生命力从体内爆发，然后涌入魂魄！

    周老板浑身舒爽，激动得高呼起来：“牛逼！”

