    男子看见周嘉连忙长揖行礼：“兴福镇镇丞吴越泽见过知府大人。”

    周嘉看着他道：“哦！你就是吴越泽？”

    吴越泽愣了一下，刚想回话，签押房里的吴庭先，打开房门走了出来，冲着周嘉拱手道：“大人。”

    周嘉笑着对他说道：“我找你说点事。”吴庭先侧身笑道：“大人请。”

    吴越泽看着两人进了签押房，暗自思量：看知府大人的样子知道我是兴福镇镇丞，难道带走钟保的是知府夫人？想想又摇头：不可能，堂堂的知府夫人怎么会去兴福，还去菜市买菜呢？

    周嘉把李虞在兴福镇看见钟保的手下，在兴福镇欺压百姓，并带人想劫持李虞的事告诉了吴庭先，对吴庭先道：“实在是事出凑巧，怕引起不必要的误会，特意来知会你一声。哦！我还派了钱先生和招财去兴福镇暗中查访一下，看看这吴越泽还有没有别的不法勾当？”

    吴庭先看见过周嘉这两日带过孩子来衙门办公，还背地里笑话过周嘉，说他家夫纲不振，心里明白周嘉所言不假，感激的躬身行礼道：“多谢大人告知，下官识人不明，不知那吴越泽竟敢纵容亲眷为祸乡里，待我查清定不轻饶。”

    周嘉笑道：“吴大人不必如此多礼，你忙，我回去了。”

    吴越泽在外面越想越怕，一时间竟觉得有些心慌气短，忽然门打开了，见吴大人恭敬的把知府大人送了出来，连忙躬身候在了一旁。

    吴庭先把周嘉送到签押房前，才转身回来，回到签押房门口对侯在那里的吴越泽，淡淡的道：“你是为了你那小舅子来的吧？”

    吴越泽躬身应道：“是，大人。”

    吴庭先冷冷的看了他一眼：“他和那几个混混确实是被人带回府衙了，你先回去，等衙门里查清楚了再说。”

    吴越泽故作不明道：“大人，他到底犯了什么事？”

    吴庭先盯着他，看着他眼神闪烁的样子：“他犯了什么事？你不清楚吗？”说完拂袖离去。

    吴越泽看着吴庭先的背影，心想：完了，完了，都怪那两姐弟误我！吴越泽后悔不已，心神恍惚的出了府衙上了车，车夫问道：“老爷，回兴福吗？”

    “回！”吴越泽咬牙切齿道：“我得回去看看，他们背着我到底干了些什么？”

    吴庭从签押房出来，想想还是派了两名捕快去兴福镇查找吴越泽和钟保的罪证，才阴沉着脸下衙回了家。

    吴家是一座三进的宅子，吴夫人高氏比他年轻，穿着茜红色衣裙，生得柳眉杏眼的美妇人。高氏见吴庭先阴沉着脸回来，走过去关心的看着他道：“老爷今儿在衙门遇到什么不痛快的事了吗？”

    “嗯。”吴庭先神色凝重的答了一声，朝书房走去，高氏跟着他进了书房，担忧的问：“怎么了？知府大人给你使绊子了吗？”

    吴庭先摇了摇头，把周嘉告诉他的事，和吴越泽来找他的事告诉了高氏，吴庭先越说越生气，气得一拍桌子，“狗东西，纵容那钟保在兴福镇欺压百姓，被李夫人亲眼目睹后阻拦后，还想拦劫报复李夫人，被随从抓住带回了府衙，幸好周大人来通知我，不然我还蒙在鼓里。”

    高氏听后松了口气，看着吴庭先笑了一下：“看来周大人也没想过要与你为敌，不然他就不会来知会你，而是暗中收集吴越泽的罪证，来抓你的把柄了。”

    吴庭先靠在椅背上，长长的吐了口气出来，“是啊！他夫妻俩都是陛下的跟前的红人，抓到了我的把柄往上一递，我的仕途也到头了，咱们以后就好好与周家结交。你不是说要请李夫人来赏花吗？帖子发了没有？”

    高氏笑咪咪的看着他：“发了，你说了让我好好结交这位护国夫人，我记在心里的，我精心伺候了那几株十八学士几日，明儿就要开了，今儿就让竹青去递了帖子，邀请李夫人明儿来家里赏花。”

    吴庭先阴沉了半响的脸上，终于露出了笑容：“嗯！夫人办事我放心。”

    第二天，李虞打理好家事，哄好阳阳又去库房挑了两样随手礼，带着谷雨往隔了没多少路的吴同知家走去。

    高氏站在门口等候着李夫人的到来，眼看人都来齐了，还不见李夫人身影，高氏不由得有点担心起来。

    这时从府衙那边过来一个身材高挑，穿着身紫红色衣裙，乌发梳成圆髻，只简单的戴了点翠的侧凤钗，举止间透着一种洒脱自在，一颦一笑间又流露出一种，说不出的风韵的极美妇人，带着一个圆脸丫鬟走了过来。高氏在心里叹道：想不到这位李夫人竟是一位绝色佳人。

    高氏上前恭敬地行礼道：“高氏见过李夫人，多谢夫人赏脸光临。”李虞上前微笑着回礼道：“来得晚了，请高夫人见谅。”

    高氏见李虞举止谦和，笑容更盛：“哪里哪里，夫人能来蓬荜生辉！夫人请！”

    高氏客气的迎着李虞往后园走，满眼的笑意：“早就想请夫人过来玩耍，一直没有合适的机会，昨儿个看见那几株十八学士开了，才找了个借口请您过来赏花。我家老爷说周大人年轻有为，俊美无双，我还在想，周大人的娘子是什么模样，今儿一见果然是郎才女貌一对璧人。”

    李虞客气的笑道：“夫人过奖了，本来该我请大家的，可我实在是不懂宴请之道，加上初到云州杂事繁多，就搁置下来了。”

    两人过了一道月亮门，进了园子，李虞见园子里搭了一个凉亭，凉亭四周摆满了盛开的仙客来，几位妇人站在园子里的几盆仙客来前面，指着花儿赞叹不已，一旁还站着林氏和一位年轻妇人。

    有几位武将家的妇人，看见李虞和高氏进来，凑在一起小声议论着：“听说这位李夫人把王家的姑娘教训了一顿，可真解气啊！见天瞧不起我们，说我们粗俗，原来也不过如此。”

    一个妇人爽朗的笑道：“就是，那天我听说后，高兴的多吃了一碗呢！”

