    第2130章大功臣

    “队长，这些猎物有一大半是卢筱筱打的，我们这次没有打到多少猎物。”王木在听到队长的话后道。

    众人听到王木的话后全都不可置信的看向卢筱筱，原本他们以为卢筱筱去打猎就是个拖后腿的，没有想到她竟让是主力，真是太让人意外了。

    队长在听到王木的话后倒是没有和其他人一样不可置信，因为他是见识过卢筱筱箭术的，对于卢筱筱能打这么多的猎物回来，他心里一点意外都没有。

    “筱筱，你是我们村的大功臣啊，我代表村子谢谢你。”队长朝卢筱筱道。

    “队长，我能打到那么多猎物都是靠大家的配合，所以功劳不是我一个人的。”

    “好好好，你们都是好样的，现在时间不早了，你们都快回家去休息，明天早上八点来这分肉就可以。”

    卢筱筱听到队长的话后点了点头，然后快速的离开晒谷场回家去了，如果不是王木他们一定要让她一起来晒谷场，她在下山后就直接回家去了。

    回到家后卢筱筱把包和打猎工具往桌子上一放，然后她就进空间洗澡去了，进山这段时间因为身边一直有人，她没有机会进空间洗澡，导致她浑身不舒服。

    现在回家了，她自然是要好好的洗个澡。

    卢筱筱洗完澡后喝了一碗暖胃的粥，她就出了空间，然后开始烧炕。

    她把炕烧着后把屋里的卫生搞了一下，她就上床睡觉了，这几天她虽然也有睡觉，可是都是靠在石壁上睡，特别的不舒服，导致她睡眠质量特别的不好。

    这会儿回家了，她自然是要好好的睡上一觉。

    第二天早上卢筱筱是被一阵敲门声吵醒的，她用手揉了揉眼睛后看了下床头的闹钟，见现在才七点多，她是真的不想起床开门。

    可是她不起床不行啊，因为外面的敲门声持续不断，让她没有办法睡觉。

    卢筱筱来到院子把院门打开，就看到穿的和球一样的刘二妹正一脸兴奋地看着她，于是她就朝刘二妹问道：“二妹，你为什么这么看着我？”

    “筱筱，我都听说了，这次打猎你是主力，你真是太厉害了。”

    “运气好而已，你一大早来找我不会就是为了这事吧？”

    “当然不是，我是来找你一起到晒谷场去分肉的。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后才想起来队长昨天好像是和她说过今天早上八点到晒谷场分肉，如果刘二妹不来找她，她还真把这事给忘了。

    “你等我一下，我去洗漱。”

    “好。”

    卢筱筱洗漱好后喝了一杯麦乳精，就出门和刘二妹一起朝晒谷场走去，她们来到晒谷场的时候看到队长已经带着人在分肉了。

    卢筱筱没有想到猎物这么快就处理出来了，她心想队长该不会是连夜村里人处理的吧。

    卢筱筱不知道她真相了，队长就是连夜带着村里人把猎物处理出来的。

    “筱筱，我们快过去看看肉是怎么分的。”刘二妹朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘二妹的话后点了下头，就和刘二妹一起朝队长走去。

    (本章完)

