    天牢！

    这一个字对于方家人，又或者对于柴老先生这种老前辈而言，寓意着什么，已经不需多说。

    诓！！！

    方表双腿一软，身躯不自觉得砸向身后的木桌，硬是将木桌挤退数米。

    不过，此时的他管不了这些了，甚至就连那些仆从也忘记了前来搀扶于他！

    那可是关押最为穷凶极恶之人的地方，同时，也意味着被关进那里的人，享受的将是最恶劣的环境……

    若是普通人也就罢了，为什么……

    为什么偏偏会是冰神！？

    “看看你他娘的干的好事。”那边，柴老先生震惊过后，勃然大怒。

    尽管，他和冰神没有任何交集，但身为荒漠之人，拥护自己的冰神那是刻在骨子里的，如今听闻冰神被关押在那种地方，如何又会不怒？！

    方表被这一喝，喝得更加腿脚发软，连连几个踉跄，最终是一屁股坐在了地上。

    是啊，他方家这干的究竟是什么事啊？！

    “还他妈的愣着干嘛？救人去啊。”柴老怒骂一声，当即便火急火燎的往外冲去。

    方表一愣，看了一眼几个狱卒，吩咐一声：“扶这位公子先回后院上房休息，你们一个个的给我伺候好了，听清楚没。”

    下一秒，方表也带着一帮仆人赶紧冲了出去，紧随柴荣的脚步。

    出了牢房，随着羊肠小道，一行朝着最深处走去，夜里风凉，几人运动量也并不大，不过此时各个都是满面冒汗。

    “天牢里都算干净吧？”柴老先生一边走，一边急声而道。

    “干净？”方表越愣，这普通牢房里都说不上干净，这天牢更不用多想了，不过，再略一思考，方表似乎发现，柴老先生的所谓干净另有所指。

    但几乎考虑到另有所指的同时，方表已然面色变的更加惨白：“杀戮者，还……还活着。”

    “什么？”柴老一惊，强压心中的恼怒。

    “不过，柴老您放心，杀戮者虽然还活着，不过，我早就派人用四根大链锁住，若非没有方家的钥匙，他绝对挣脱不开。”

    “如此甚好，起码你还算不上老糊涂。”柴老点点头，只是刚走两步，他突然想起了什么：“你方家的钥匙……除了你，不会还有别人吧？比如说你儿子……”

    方表也明显傻站在了原地，好巧不巧，钥匙有两把，其中方表拿了一把，而方坤拿了另外一把……

    “该死的，他不会……”方表郁闷的低喝一声。

    “方表啊方表，你可还真是生了个好儿子啊。”柴荣见状，已知大概，冷声一喝：“你可别怪我不提醒你，若是冰神这边出了马上乱子，你方家也就完了蛋了。”

    “到时候别说统领整个荒漠之界，你先想好，该怎么和荒漠之界的百姓们交代吧。”

    “虎父无犬子？！呵呵，还真是个好犬子。”

    “从现在起，你最好祈祷你那该死的儿子没有将那该死的铁链解开。”

    话音一落，柴荣加快了脚步，只留下有原地已经完全傻眼的方表。

    没错，若是冰神出了事，方家未来有没有他不清楚，他清楚一点的是，起码现在他方家基本没了。

    想到这里，方表赶紧跟了上去。

    当一帮人气喘吁吁的来到天牢门前，方表忍不住长吞了一口口水，开门之时，一时间竟然拿钥匙的手微微颤抖，凌在空中……

    他犹豫了。

    他既想赶紧打开，可是……又怕打开看到自己不愿意看到的一幕。

    门一开，生死天命定啊。

    “你还愣着干什么？等着冰神凉透吗？”柴老先生怒吼一声。

    马表这才微微回神，赶紧将钥匙插入。

    随着轰鸣声响起，天牢的大门缓缓打开，而几乎同一时间，方表透过门缝看到了里面的一些情况，当下脚下一软，直接跪在了地上……

    <!--over-->

