    这个海底地洞内，一阶阶的石板阶梯，斜向下延伸，平整而古朴。ΩΔ　．』．

    走在其中，隐隐有一种远古苍桑感，从地洞深处弥漫出来。

    让人称奇的是，这个地洞虽然位于海底，可是，却没有海水灌注进来。

    地洞内，似乎有一股神秘而玄奥的力量，将海水隔绝在外，无法进入。

    地洞两旁的石头，颜色呈现一种金黄色泽，是一种不知名的石材所铺就，时刻流转着淡淡的光芒，照亮地洞的道路。

    林飞和阿紫、地精，慢慢的顺着地洞向斜下方走去，小心翼翼，十分紧张。

    因为，不知道是错觉，还是真实。

    地洞深处，隐隐有着撕杀声，冲锋声，刀剑交击声，能量爆声，怒吼声，悲鸣声，种种令人毛骨悚然的喧闹声传出来。

    这些都是战场特有的声音。

    时不时，在整个地洞之内，轰呜，回响着。

    难道，地洞深处，正生着一场激烈大战？

    但是，等林飞和地精，阿紫，想认真去聆听这些声音。

    却又什么也没有听到。

    这些喧闹声，似乎是在脑海中诞生的一种幻觉。

    林飞和地精、阿紫，都有点毛骨悚然。

    特别是林飞，神识力十分强大，居然也不知道，自己是不是产生了幻觉，还是真实听到了地洞深处的那些喧闹声。

    林飞神识力，远远的向地洞深处感知进去，一片模糊混沌，什么也没有感知到。

    “小心一点，这儿有点古怪。”

    林飞提醒地精，和阿紫。

    大约半个时辰后。

    地洞似乎终于到了尽头了。

    地洞的尽头处，乃是一道晶莹古朴而高大的石门。

    高大的石门，晶莹生光，流淌无尽璀璨光辉，一层七彩光膜覆盖着整座石门，想要通过石门，就必须穿过这层七彩光膜。

    站在这道高大的石门之前。

    林飞才终于知道，刚才听到的那些战场激战喧闹声，乃是真实的。

    正是从这道石门的另一侧传出来的。

    ……

    “这道石门，蕴含着时空的能量。”

    地精，忽然轻轻出声道。

    “时空的能量？”

    林飞一愣。

    “也就是说，如果穿过这道石门，也许我们会到达另一片空间。

    而且，我可以感觉得到，这儿的时间，和空间，有点混乱和错位。”

    地精一边感知着眼前那高大古朴的石门，一边说道。

    “你不是说，山脉下面，存在着一些珍贵的好东西吗？

    怎么只有一道石门。”

    林飞撇嘴着。

    “我没有说错啊，我感知到的好东西，就是这道石门。

    你细看这道石门的材质。”

    地精说道。

    “这石门？”

    林飞微愣，自从第一眼看到这座石门，林飞当然知道，这座石门不凡。

    现在听地精一说，难道，这石门，还是一件了不得的宝贝？

    林飞细看。

    只见那石门氲氤灵气，瑞彩万道，柔和流转，散出来阵阵浓郁的神秘能量。

    林飞站在石门前，细细一感觉，吸入了一些石门散出来的气息。

    觉得体内的元气运转，无形中，流畅了许多。

    于是，林飞干脆运转了一下太阳金经法诀。

    体内的元气，蓦地汹涌澎湃起来，运转加，元气质量，在几个呼吸之间，就猛然提升一个台阶！

    只不过几个呼吸时间，林飞就觉得，自己体内元气质量的提高，等于平时修炼半年也不至。

    果然，这石门，所蕴含的天地灵气，实在浓郁到可怕的程度！

    对元气修炼有着极大的好处。

    林飞望着眼前高大的石门，目光十分炙热。

    “小子，我劝你不要乱想。

    这道石门，乃是两片空间的交接点。

    而且，这儿的空间，有点不稳定。

    这道石门，似乎被布置了一些时空阵法，支撑着这片空间。

    你一旦取下这道石门，只怕还没有来得及离开，空间就崩溃，我们都要被卷入无尽的虚空中去。”

    地精凭着天生的空间天赋，似乎将这儿的空间，感知得很详细。

    林飞听了，听得放弃。

    “如果穿过道石门，去另一边看看，还有没有办法返回这里？”

    石门对面传过来的阵阵战场撕杀声，各种呐喊声，不绝于耳。

    林飞心中突然起了一些好奇。

    “这道时空石门，暂时还是稳定的。

    应该可以原路返回。”

    地精感知了一翻，说道。

    “主人，对面好像很危险，似乎正在生着战斗。”

    阿紫见林飞跃跃欲试，连忙提醒道。

    “无妨，过去看看。

    一旦有危险生，你和地精立即躲进幻珠里面。”

    林飞对自己实力，多少有点信心。

    地精和阿紫见林飞这么坚持，只得同意。

    “这石门中，隐藏着一些时空阵法，如果对空间之力不理解，不容易通过。

    你们两个，跟在我后面，我用空间之力，带你们穿过去。”

    地精说道，兽爪一挥，一道奇特而柔和的力量，轻轻地将林飞和阿紫包裹在内。

    林飞感受着地精现的这些奇特力量，十分好奇。

    原来，这就是空间的力量。

    林飞细细感受着。

    然后，林飞和阿紫，只觉得一阵旋转，在空间力量的包裹之下，已经穿过石门，到达了石门的另一侧。

    ……

    这？

    穿过石门，林飞，还有地精，阿紫，都是被眼前的景象，彻底惊呆了！

    眼前，是一片无尽的苍凉荒芜大地，亿万里土地，尽化为废墟。

    举目望去，尽是裸露贫瘠的干涸地面，一道道宽达成千米，甚至成万米的巨大地面裂缝，如蛛网般，布满大地。

    大地上，无数河流消失，万千道山脉崩塌废坏。

    天空中，一道道横旦天际的空间裂缝，如一张张怪兽的巨嘴，触目惊心，喷出来无尽的虚空气息。

    整片大地，杀伐气息极重，吹过来的风，饱含着无尽的暴戾凶残，让人毛骨悚然。

    可想而知，这片大地，到底经历了一场激烈到什么程度的惨烈大战争。

    “杀！”

    隐约间，无数战魂，还在冲锋，陷阵，杀戮，大地上，天空中，一道道阴魂不息的战魂，继续撕杀。

    举手投足间，天崩，地裂，甚至，林飞还看到了天上的星辰坠落下来，炸成粉碎，化为虚无……

