    比比东看到蓝诺头也不回就要走，立刻就炸毛了，她现在也反应过来了。带蓝诺来见唐昊就是一个错误，之前她还没看出来。现在看对方这个反应。一开始根本就不是真心救人嘛。

    只不过是想弄一个一模一样的人回去，至于回去之后要干嘛，恐怕就另有目的了，想也知道，蓝诺之前能把唐昊坑的那么狠，现在又怎么可能反过来跑回来尽心尽力的救人呢？

    “一个就一个，只要你帮我干掉一个昊天宗的长老，不管你用任何手段。只要不损害武魂殿的利益，我都可以答应你让你把真货带走！”比比东其实也是需要这个合作的。

    昊天宗的战斗力在三宗茶会之后，多多少少也透露出来了一点，五位94级的昊天锤封号斗罗，真实战斗力恐怕接近五位超级斗罗，武魂殿供奉不算最顶上的金鳄斗罗和千道流，联手起来恐怕都不是这五位配合密切的长老的对手。

    更何况还有一个超级斗罗的唐啸，真的联合其他宗门一起搞事的话，对武魂殿的压力还是相当大的，这只是比比东需要合作一方面的问题。

    就如同蓝诺所说，武魂殿需要一个恢复了封号斗罗战斗力的唐昊，如果没有封号，斗罗级别的实力。那救回去又有什么意义？还不如等着人死了之后，想办法把魂骨抢回去。刚好魂骨比一个大活人好携带多了，抢的过程也轻松的多。

    而如果对手的目标只是劫掠魂骨的话，不说派出的力量会不会变弱，逃跑的手段肯定准备的更加完善，想要趁着这次机会干掉几个就更难了。

    蓝诺现在有能力制造出来一个以假乱真的唐昊，就可以在这复制体的身上做一些手脚，让他至少在看起来的情况下恢复了帮号斗罗的战斗力。

    这样在处刑当天，以及之前运输的过程中就不会被看出破绽，导致上三宗放弃拯救的行动。

    “哦！不管用任何办法？”蓝诺挑挑眉。

    “对！只要不损害武魂殿的利益，任何办法都可以。”比比东也看出来，蓝诺的意思那是真的要走啊。

    “好，既然如此，那祝我们合作愉快, 接下来还需要您老帮衬了, 对于如何把一个废人, 恢复成封号斗罗的战斗力，可没有太好的办法。

    而且呀！您最好别把这复制体的战斗力弄的太强，不然的话我的笑傲增加, 维持的时间可能会变短。”

    比比东点点头：“只是看起来变强就可以，对吧？想要做到这种程度并不算太困难, 前提是当事人需要配合, 本体的话……”

    比比东指了指又滚回去看漫画的唐昊：“现在已经是个废人了, 指望他配合是肯定没戏的，就看你制造出来的复制体和本体之间有多少相似了。”

    两个人密谋片刻, 随后便来到了一间新的密室里。这里并不是牢房，而是一处实验室，看得出来武魂殿的密室非常多, 没有自下而上的监管, 也没有对科研界的道德规范, 想来在这里应该已经进行过相当多的非人道实验了。

    蓝诺召唤出自己惨白的镜子, 镜子的背面镶嵌着一颗白色的宝石，比比东明显是识货的, 看到那颗宝石，虽然不是很清楚那宝石的本质，但从气息上估计, 至少也是一位顶级万年魂兽，一身精华所化, 被用来打造这样一件宝物，能做到幻化出和受术者几乎一模一样的形态, 也就不足为奇了。

    镜子在一阵白光的蠕动中，转眼间就变化成了唐昊的模样, 只不过这一次幻化出来的是没有穿衣服的，比比东下意识捂住眼睛，捂住之后想了想，又把手放了下来，背在身后做出了一副见惯了大场面的神色。

    蓝诺心中嘀咕，这货究竟是不是在光明正大的偷看？理论上，女人应该也会好色的吧！怎么说唐昊的身材在整片大陆上也属于上等的了，还有武魂殿宿敌的光环加持。

    他记得上辈子在某些腐女类的小说中看到过，类似女王俘虏了敌人的英雄后，H向展开的内容，蓝诺表示不堪入目，绝对没有仔细看过。

    “因为要进行身体改造，所以也就没有费心思幻化出衣服，刚好减少一些消耗，我寻思行行的时候也不能穿的那么随便，怎么说也得换一套囚服啊。”蓝诺脑海里说这话的时候冒出来了汉服盲盒里开出囚服的表情包，最联系下意识抽了一下。

    “来人，先随便找件衣服，给他套上。”比比东说话间，就看到一个身上穿着类似橡胶材质衣服的人，拿来了一套白大褂，披在了复制体的身上。

    “你对于我的手段是不是有什么误解？我这里是武魂殿，遇到了问题当然要想办法用武魂解决，这可不是那些亡灵法师的实验室，不需要把试验品扒干净了之后切开挖出内脏。”比比东的解释中，下意识的就把解剖学归类到了下九流里。

    对于一个信仰天使的宗教教皇来说, 有类似的观念也并不奇怪，蓝诺没打算就这件事进行辩论, 他也想看看武魂殿有什么手段。

    “看好了, 我们既然能号称为武魂殿, 内部自然是包罗了各种各样的武魂，作为天下第一的魂师公会, 任意一种都是可以在我们之中找到的。”比比东说这话的时候，充满了一种发自内心油然而生的骄傲感。

    蓝诺感觉这种语气有点熟悉，似乎上辈子在听到我们的征途是星辰大海的时候，也有同样的感。

    摇了摇头，脑海中奇怪的念头驱散，事情太方便的战争，暂时还不需要考虑，生产力还没有发展到可以大规模的进行意识形态战争的程度，武魂殿这边有思想的萌芽，自己那边自然也有。

    比比东没有看出蓝诺脑海里在转着什么念头，对着那位穿着奇怪的魂师丰富了几句之后，就找了一个座位等待起来。

    看起来她对这件事非常上心，平时日理万机的教皇，现在竟然耐心的等待了起来，以至于闺房里的理万机独守空房。

    不多时，一位魂师匆匆的赶了过来，从他身上的制服不能分辨，这是一位武魂殿的辅助系魂师，脑海中脑海沉迷游戏的天梦冰蚕突然上线，好久没有上线的，他一上线就来了一句：

    “我感受到了同类的气息，哪来的冰蚕居然生活在这么炎热的地方。不怕把自己热死吗？”

    “哈？同类？我面前的可都是人类，什么意思？你的意思是，我面前的新来的这家货，你一眼就看出他不是人。”蓝诺在脑海里疑惑的询问。

    这个时候，同样在游戏里联机的冰帝冒出头来：“应该是这家伙拥有冰蚕武魂。这倒是少见，毕竟一般情况下这么垃圾的武魂，很少有人觉醒魂力的。”

    天梦：“……”

    他感觉自己心口被插了一箭，冰帝什么时候变得这么毒舌了？一定是被蓝诺传染了！

    “我好像明白，你面前的这位教皇打算采用什么手段了，那可是我们冰蚕一族的拿手好戏，可惜你没有精神系武魂，是靠着旁门左道才吸收了我的魂环，不然的话，你就能见识到我们拿手好戏的强大了。”

    蓝诺听着天梦吹逼，撇了撇嘴：“不就是模拟魂技吗？你帮我屏蔽存在感的时候已经用过好几次了。我当然知道这是什么魂技，不就是当初你们一族为了躲避天敌的威胁，不得不用自己可怜的精神力把自己模拟成猛兽，把敌人吓跑的技能吗？”

    天梦再次被拆台，赌气的跑回了精神之海，继续游戏，正所谓一方水土养一方人，蓝诺觉得，天梦的虚拟形象在方块世界里待久了，开始变得越来越方了。

    “你可知，我们眼前这位魂师的武魂是什么？想必你也不知道吧！这类武魂就像是蓝银草一样。觉醒后几乎不会伴生魂力，历史上就从来没出过以此为武魂的魂师。我们武魂殿里，这位绝对是大陆上绝无仅有的。”

    被教皇如此评价，风尘仆仆赶来教皇殿的魂师，顿时露出了一副与有荣焉的表情。

    蓝诺翻了个白眼：“不就是冰蚕武魂吗？搞得谁没见过似的，模拟魂技这种东西，骗骗昊天宗那些外行人也就算了，拿来糊弄我就没必要了吧！”蓝诺表示，冰蚕一族的老祖宗，现在就在他身上呢。

    “嗯？你竟然看出来了？看来你也不算那么不学无术嘛！”比比东只是略微惊讶，对于一些博文强记的学者，比如大师一类的人，想要猜到眼前之人的武魂也不算困难。

    蓝诺不想和比比东争辩，要说不学无术，蓝诺表示你丫才不学无术，学过立体几何吗？学过解析几何吗？知道什么叫傅里叶变换吗？知道什么是二项式定理吗？

    “行了，别显摆了，我已经知道你们武魂殿人才济济了，我还赶着回家吃饭呢！在这边测试出来强化靠不靠谱，你就可以准备好安排一个月之后的处刑了？哦！对了，你们说的双极之丘在哪儿？”

    虽然名字非常有槽点，但蓝诺之前是真的没有听说过这个地方。

    “不远，一会儿你在城楼上，向东边跳望，那两座紧贴在一起的山丘就是了，到时候我们会在两座山峰之间，搭建一座高台，作为行刑的场地。”比比东简单的描述了一下周围的地形。

    蓝诺在脑海里想象了一下，两座高耸的山峰之间搭建一座高台，如果在行刑的过程中出现了什么意外，那就可以把高台直接拆了，到时候闹幺蛾子的家伙，只要不会飞的全都掉进山谷里去，把山谷两头一堵。那妥妥的是一个都跑不出去。

    在两个人各怀鬼胎的时候，被请来的魂师已经战战兢兢的开始施展自己的魂技，蓝诺命令复制体不要进行抵抗，任由魂技落在了自己的身上，这种强化类型的技能一般都是没有强制性的，受术者只要有不配合的思就可以轻易把加持在身体的状态去除掉。

    想来这也是比比东对于不配合的唐昊，束手无策的重要原因。

    随着一层淡淡的光芒落在了唐昊的身上，他的气势顿时开始节节攀升，很快就有了接近封号斗罗的水准，任谁第一眼看了都不会认为，这家伙已经是个废人了。

    没有什么特殊的光影效果在预料之中，毕竟冰蚕想要靠着这招保命施展的过程就肯定是极为隐晦的，否则的话当着捕食者的面，大张旗鼓的变化成强大的生物吓唬人，正当其他魂兽是傻子吗？

    “行了，没什么问题了！我回去给他整个淬毒的匕首，你让他带在身上，到时候如果过来劫法场的人实力过强，正面硬拼损失过大的，你就让人把这个复制的冒牌货劫走，负责护送唐昊的肯定是昊天宗高手。

    如果刚好是长老之一的话，我控制着复制体，一刀下去，任务就完成了。”蓝诺没有考虑过自己下的毒会有任务完不成的风险，虽然他并不是什么药理学的大师，配置毒药的本事也没法和唐三比，但架不住他自己就是带毒的，外部魂骨附带的寒冰邪神雷，可是连熊君都差点吃不消的。

    如果再去找独孤博榨精……咳咳，榨取毒素精华一次，那就算来的是唐晨也得吃不了兜着走。

    比比东：“……”

    咱们俩到底谁是幕后反派？

    蓝诺在解决了武魂殿这边的事情之后，就直接起飞离开了武魂城，至于说比比东在武魂店做客的邀请，蓝诺断然拒绝。

    蓝诺表示：“咱俩谁都不是什么好鸟，你摆鸿门宴，那我是肯定不能去的。”

    在武魂殿做客，不出三天，恐怕就有极限斗罗带着三百刀斧手冲进来，把蓝诺剁成细细的臊子。

    武魂殿的敌人，可不只是这天下的宗门和两大帝国。任何能威胁到武魂殿权威的都是潜在的敌人，就算傲来国如今的势力都在海外与深山，那也是早晚都要除掉的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

