    “不，林飞，你不能这么做！    放过我！”

    天残的语气，完全变成了哀求。

    他成名已久，赫赫凶名，在剑界之中，威震大半个纪元的时间。

    就连四大势力，也对他们两个忌惮不已。

    可以说，天残地缺，和四大势力的那些主神，一直以来，都是一种平起平坐，分庭抗礼的关系。

    这样的人物，哪里肯甘心，给别人当奴隶呢？

    还不如去死！    天残此刻，真的是不甘心到了极点，恐惧到了极点。

    他是多少的后悔，自己当初，为什么要去招惹林飞这个煞星。

    他觉得，眼前这个小子，真是他天生的克星。

    如果还有得选择。

    他是多么希望，自己不去招惹林飞，和这个煞星，永远都没有关系。

    可惜，世上，没有后悔药。

    此情此景，林飞不可能会放过他。

    终于，在挣扎了差不多两个时辰之后，天残发现，自己的意识，开始渐渐迷失，陷入了一种迷糊的状态之中。

    然后，他完全停止了挣扎，目光变得温顺了起来。

    此刻，林飞没有再伤害的他的肉体。

    他的肉体，已经重组，恢复如初。

    又过了片刻。

    终于，天残被林飞收服了，成为了林飞的一个奴隶！    “嗯，天残的神魂体，比起一般的半步主神，确实要强大得多。

    就算无法和真正的主神相比，但也无限接近了。”

    把天残收服之后，林飞对天残的各方面实力，更加了解了。

    “好在，我之前收服了那么多的半步主神奴隶，积累了丰富的经验。

    否则，突然之间，还真的无法收服天残。”

    林飞摇头笑道。

    就在此时。

    天残低眉顺眼，准备向林飞行礼。

    “不必，不要让四大势力那些人，知道你和我的关系。

    也不要让地缺知道。

    我们之间，依然假装是敌对关系，一切如旧。”

    林飞暗中传音。

    林飞决定，让天残成为自己的一个奇兵。

    说不定，到时能发挥巨大的作用。

    “明白。”

    天残对林飞的话，自然是全盘照做，绝不会违后。

    “主人放心，我一定会全力配合。”

    天残暗中回答道。

    “嗯，很不错。”

    林飞满意地点了点头。

    想不到，自己居然把剑界两大恶人的其中一个，收服成为奴隶了。

    林飞的心中，不由得诞生出来一种成就感。

    要知道，就算是主神级别的高手，也对天残地缺，十分忌惮。

    “哈哈……，林飞，你想让我向你臣服，想得美。

    我天残是什么身份，怎么可能会向你臣服。

    你痴心妄想！    等着，林飞，我不会放过你的。

    今天的仇，我一定会报的！”

    突然，天残怒吼了起来，然后，他展动身法，瞬间就远离林飞。

    “哼，逃得掉吗！”

    林飞冷哼说道，展动身法，向天残追去。

    轰……    天残的肉体，突然熊熊燃烧了起来，神火滔天，焚塌虚空。

    他在燃烧神血，激发潜能。

    果然，他的速度，猛然提升。

    咻！    一瞬间，他就把林飞，远远抛在身后。

    “该死的！”

    林飞有点气急败坏，显得十分不甘。

    当然，林飞和天残，是在一唱一和，共同演戏。

    “我来也！”

    天残展动身形，极速向地缺的位置，冲了过去，发出怒吼声。

    那二十多个主神见状，不由得脸色剧变。

    他们最害怕的，就是天残地缺联手，双剑合璧！    一旦天残地缺联手，战力将会瞬间飙升，十分恐怖。

    “哈哈，干得好。”

    地缺看见天残终于摆脱林飞，惊喜之极。

    在求生和狂喜的状态之下，天残和地缺，似乎都是超水平发挥，不顾一切，朝对方靠拢。

    “分开他们！    不要让他们联手，否则，我们就麻烦了！”

    “全力出手！”

    ……    那二十多个主神，一个个都是拼命阻止天残地缺靠拢。

    “林飞，立即出手，阻止他们。

    一旦他们联手，双剑合璧，你也别想好过！    你和我们，已经是站在同一条船之上！”

    一个主神，朝林飞吼道。

    他知道，如果林飞出手，多半能够阻止天残地缺两人联手。

    因为，刚才，林飞已经展现出来，诡异而惊人的战斗能力。

    “哦？

    你何德何能，有什么资格命令我呢。

    我偏不阻止他们。

    说起来，无论是你们，还是天列地缺，都一样是我的敌人。

    我为什么要帮你们呢。”

    林飞冷笑道。

    “林飞，你太狂妄了！    你等着吧，总有一天，你要付出惨重的代价的！”

    那个主神被气得暴跳如雷，怒吼了起来。

    “哦？

    你这是在威胁我吗。

    我现在就让你尝尝我的厉害。”

    林飞冷笑道。

    话音一落。

    咻！    林飞施展出心剑，攻击过去。

    那个主神，根本就无从躲避。

    心剑攻进他的躯体之上，疯狂搅动。

    啊！    那个主神，一声惨叫。

    虽然，心剑的攻击，对他造成不了致命的伤害，但是，肉体受损，特别是五脏六腑，会产生剧痛。

    “林飞，你什么意思，居然攻击起我们来。

    简直乱来，不知所谓！    林飞，立即对天残地缺出手，如果让他们联手，双剑合璧，说不定，第一个要死的，就是你！”

    另一个主神，对林飞怒吼道。

    “哈哈，我林飞堂堂七尺男儿，岂能受你们摆布。

    我偏不对天列地缺出手，相反，我要对你们出手。

    别忘了，你们四大势力，才是我最大的敌人。”

    林飞大笑了起来。

    咻咻咻……    一道道心剑，源源不断，攻击出去。

    一瞬间，那二十多个主神，每一个，都被心剑击中。

    心剑的速度，太快了。

    和意念的速度，是一样的，甚至，比起正常意念的速度，还要快！    一个呼吸的时候，林飞就可以斩出上千上万道心剑，分别攻进那些主神的肉体。

    啊啊……    那二十多个主神，一个个惨叫了起来，他们的肉体，不断受到攻击，阵阵剧痛，简直不堪其扰！    “这个小子是一个疯子，一时帮我们这边，一时帮那边！”

    “林飞，住手，你在找死！”

    ……    那些主神，怒吼连连。

    咻咻！    趁此机会，天残地缺，终于，聚合在一起，并肩而立，黑色的长剑，和红色的长剑，遥遥指出，组成一个剑阵。

    轰隆隆……    周围的空间之中，大量的世界伟力，似乎受到召唤，向着天残地缺的身体，疯狂倒灌进来。

    天残地缺两人身上散发出来的气息，节节拨高！ 

