    无夜处于被包围的中央。

    主动停下陷入包围圈之中，可不仅仅这些嵩山派弟子出言不逊。

    也因为无夜发现自己的速度居然没他们快，虽然他们也弱，大多连内力都没有修炼出来只是纯粹的力量与剑术，就算修炼出内力也极其微弱。

    可他们都学习过步伐，哪怕不配称之为轻功，在森林中翻转腾挪速度也比现在的无夜稍快一些。

    无夜在海贼等世界，速度可是堪称第一。

    可无夜的速度不是却绝与超高的步伐，而且取决于自身体能的强大，他所严格意义上所修炼的步伐，应该只有海贼世界海军六式中的“剃”与“月步”

    可显然，现在体能还处于正常人范围的无夜，根本用不出这两招。

    多半这个世界最强者，都用不出这两招。

    既然逃不掉，还继续逃离，在背对着跑动中反而难以防御，不如停下来一拼。

    “一个小菜鸟也配如此狂妄。”

    “就让我们把他千刀万剐，反正魔教中人都是十恶不赦的坏人。”

    嵩山派弟子嘲讽的看着无夜，一个小鬼，而且还是临阵脱逃的小鬼，他们从心底没有放在眼中。

    但手下可没有留情，围绕无夜的嵩山弟子同时出剑，向无夜刺杀而去。

    而瞄准的地方，居然都不是无夜的致命处，嵩山弟子还真打算折磨无夜一番才杀死他。

    “哈哈，看来你们都完蛋了。”

    九曲剑钟镇一边狂攻东方不败的同时，余光也扫过这一方，得意的大笑着。

    趁着后退，东方不败回头扫过被包围的无夜，黛眉微蹙，相救也来不及了，而且自己现在都自身难保，只能心中暗叹一声：“看来，第一个手下没有了。”

    四面八方剑锋同时刺来。

    无夜双眼凌厉，在他眼中，这样的攻击堪称缓慢到极致，而且漏洞太多了。

    可他现在的体能与出招速度，把握不住这样的机会。

    “挡是不可能的，正常的躲避也是不可能的，只有如此一试了。”

    脑海中疯狂的转动。

    同时叱喝一声：“滚开！”

    双眼煞气十足，凌厉的目光扫过嵩山弟子。

    轰！声响如滚滚轰雷在嵩山弟子脑海中轰然爆炸，他们双眼呆滞无神，愣在哪里。

    无夜出手了，手中剑锋快速划过。

    咻咻咻！

    连续出招十几次，其实很慢，足足用了数秒中，可这数秒，哪怕有些嵩山弟子醒转过来，可也来不及反应过来。

    唰！

    十几嵩山弟子颈部出现血线，渗透出鲜血。

    面孔狰狞，手中的剑无力的落下，双手都死死的捂住自己的脖子，可鲜血还是不断迸溅而出。

    “你....”

    嵩山弟子惊恐的看着无夜。

    居然被秒杀了，而且是全部被秒杀了。这....这不可能！

    “他到底是谁？”

    “感觉比掌门大人的眼神还可怕。难道是魔教教主吗？只有魔教教主才有这样恐怖的眼神吧！”

    嵩山弟子全部无力的向地下摔去，全部倒在地上，身体还是不是抽搐一下，没有立即断气。

    “切，石碑还真够狠的，连杀气这不算能力的能力都剥夺了。”

    无夜心中却是暗骂一声。

    见闻色霸气或者霸王色霸气没有了，他不例外，但自己经历数个位面，不知手刃多少强者而凝聚的恐怖杀气都没有了。

    哪怕杀气不具备实质杀人的能力，但却能威慑他人，甚至笑傲江湖中，最强者也无法承受无夜的杀气，而呆滞在哪里。

    可没有了。

    现在无夜用的，只是自己那沉淀下来的气势。

    任何身处高位的大人物，长年累月，都会沉淀上位者的气势，让普通人不敢与之对视，或者心中没理由的自卑心慌。

    而无夜可是站在数个位面的巅峰，神一般的存在。

    沉淀下来的上位者气势，可不是这个笑傲江湖中所谓的掌门可比的，哪怕是朝廷的皇帝都不可比。

    但这样的气势，根本不具备任何实质杀敌的能力。

    甚至只要心中无惧，只要心神坚定，或者有所准备，那么这样的气势其实并没有太多实质的作用，但猝不及防中却能起到奇效。

    不然单靠实力。此时无夜的确难以对抗十几位嵩山弟子。

    解决了十几位嵩山弟子。

    无夜目光一扫远处节节败退的东方不败，可没有前去插手救援的想法，似乎也没有救援的能力。

    转身头也不回向森林深处冲去。

    “怎么可能？”

    狂攻东方不败的九曲剑钟镇，可一直都注意这一方，根本不担忧，可自己都没有看清数息中，自己带出来的嵩山弟子全都死了。

    “不可能啊？”

    甚至停止了攻击东方不败。

    东方不败背对着无夜这一方，无法时刻掌控情况，但九曲剑钟镇居然这样神情，她知道后面发生了突变，顾不得回头去看。

    而是举剑向九曲剑钟镇刺杀而去，她等待这样的机会已经很久了。

    “不好。”

    九曲剑钟镇面对刺来的剑锋，急忙提剑来挡，挡在剑锋上，却只让其偏移了一些轨道。

    让本该刺中钟镇左胸的剑锋，刺在他的右胸之上。

    “混蛋！”

    九曲剑钟镇向东方不败怒挥剑锋而去，后者急忙后退，退了十几米。

    “可惜了。”东方不败看着狂怒狰狞的九曲剑钟镇，有些不甘，如此绝佳的机会居然没有把握住，也许再无这样机会了。

    虽然让其受伤，却不是致命伤。

    接下来反而会引起他拼命狂攻。

    ..

