    “你管老子去哪呢，赶紧让开，否则一炮轰沉了你们的小破船！”

    既然演戏就要演全套的，比利心中也捏着一把冷汗，不过他现在只能赌一把了。

    好在，他赌对了。

    “加西亚，去吧，让他们听话一点。”伊萨德轻飘飘的说道。

    片刻后。

    比利鼻青脸肿地站在伊萨德面前乖乖站好了。

    “嘿嘿嘿~”比利哈着腰搓着手：“原来大人你们是从魔海而来的啊，小人我眼拙，多谢大人饶命。”

    伊萨德满意地点了点头：“行了，去前面带路吧，只要你们乖乖听话，不会亏待你们的。”

    “是是是，小人这就去带路，这就是带路……”

    比利点头哈腰倒慢慢退走，走到船边上的时候，脚下以绊摔了个狗啃屎。

    那副样子顿时让蜘蛛海贼团众人笑得前仰后合。

    没有人注意到，比利趁着摔倒的时候，将准备好的窃听电话虫贴在了船帮上。

    “老大，这帮废物，留着他们干什么？”

    有人不解地问道。

    在他们看来，耶斯海贼团的确是太废物了。

    这种货色，连进入伟大航路的资格都没有。

    等伟大航路之中稳定一些之后，他们肯定还是要回那里去的，到时候带着这么一堆废物简直就是累赘。

    “废物也有废物的用法，咱们现在人手毕竟太少，想要杀光罗格镇的人太浪费时间了，这些废物至少能开枪杀人。”

    伊萨德可没有时间去分辨罗格镇之中哪些人和罗杰有关系，哪些人和罗杰没关系。

    如果拖得时间久了，让海军包围可就麻烦了。

    所以，干脆全部杀光！

    类似的事情，他们也不是第一次干了。

    一个镇子的人而已，杀了也就杀了。

    伊萨德的赏金之所以超过一亿，也和他这种残忍的行事风格有很大的关系。

    罗格镇因为地理位置特殊，所以人口比较密集，整个镇子超过五千人。

    可是伊萨德完全不把这么多条人命放在心上，说杀就要全杀了。

    耶斯海贼团的船上，原本还心存侥幸的比利这下连血都凉了。

    “混蛋！竟然想要杀光罗格镇的人！”

    “我妈妈还在镇子上啊！”

    “不行！不能让他们过去，我去跟他们拼了！”

    “还有我！我家人也在镇子上，跟他们拼了！”

    ……

    一时间，群情激奋，众人都端起枪抄起刀要去和蜘蛛海贼团拼命。

    他们之中，大部分人都是罗格镇的。

    虽然在罗格镇的时候，他们都是惹是生非的小混混。

    但现在有人要屠戮他们的家乡，杀光他们的亲人，他们怎么可能视而不见！

    “都给老子回来！”

    比利厉声喝道：“我儿子也在镇子上，老子不着急嘛！”

    “可是刚才的情况你们都看到了，别看对方只有十几个人，可是咱们根本不是对手，你们现在过去只能白白送死！”

    比利这么一说，众人都稍稍冷静了一点。

    “那怎么办，难道就眼睁睁看着他们杀我们的亲人，甚至我们自己还要在他们的逼迫下动手！”

    如果真是那样的话，他们还不如跟对方拼了。

    早点死了，也省得眼睁睁看着自己的亲人被杀。

    “报警！”

    “想办法联系海军，告诉他们这件事情！”

    身为海贼，竟然选择向海军求助，实在是一个艰难的抉择。

    不过他们现在也顾不上那么多了。

    立刻有人冲进船舱内，准备联络海军。

    “咱们现在的目标就是尽可能拖延时间，一定要拖到海军赶来！”

    比利开始布置接下来的行动。

    虽然是尽可能拖延时间，但是他们也不敢将船速放得太慢。

    对方可没那么容易被骗，万一发现异常，可就糟了。

    另一边，接到耶斯海贼团报警的消息，海军都懵逼了。

    足足愣了许久，这才想起来上报。

    “萨乌罗少校，刚刚接到耶斯海贼团的报案，他们说蜘蛛海贼团将要去罗格镇屠镇！”

    因为蜘蛛海贼团的关系，这段时间，东海所有的少校中校全都被派了出去。

    而萨乌罗正好在罗格镇附近的海域。

    “罗格镇！立刻请求支援，咱们先过去！”

    海军是联系上了，但是接下来如何拖延时间，对耶斯海贼团来说依旧是一个巨大的挑战。

    他们虽然已经尽量放慢速度了，可是距离罗格镇本来就不远了，终究还是抵达了北极星群岛附近的海域。

    “老大，海军好像还没有来，怎么办！”

    比利看向众人：“你们怕不怕死！”

    “不怕！”

    众人齐声回答。

    只不过他们那不自觉颤抖的身体还是出卖了他们。

    怎么会不怕死呢。

    只不过是因为相比较死亡，还有更让他们害怕的事情。

    他们不能眼睁睁看着自己的亲戚朋友被蜘蛛海贼团杀死。

    “好！”比利心一横：“你们还记得咱们的秘密基地吗？”

    这里面绝大多数人，都是在小时候就跟着比利混的。

    比利所说的秘密基地，就是他们小时候一起胡闹的那座荒岛。

    距离罗格镇不算远，但是因为那座岛屿海拔低，但凡有点大风大浪，就会把那座岛屿给冲刷一边，根本没法居住。

    他们小时候就经常去那里，甚至是长大之后，也将那里作为他们的训练基地。

    “带他们去那里！”

    比利快速开始安排接下来的作战计划。

    “……就是这样了，如果运气好的话，或许能活下来一些人。”

    比利说完拿起旁边的一个钢铁铸造的罐子来：“所以，大家有什么想要说的都写下来放进去吧。”

    他们已经开始写遗言了。

    蜘蛛海贼团是第一次来东海，对这里的情况当然不清楚。

    虽然他们有航海图，但是也能够判断出来大致方向没错而已。

    很快，目的地到了。

    耶斯海贼团的船比较大，吃水线自然也深，所以停靠地离海岸远一些。

    “大人，你们的船吃水线比较浅，可以再往前靠一靠，也省得被水弄湿了衣服。”

    见后方的蜘蛛海贼团靠过来，比利点头哈腰地说道，一副奴颜婢膝的样子。

