    元始天尊话音刚落，土行孙直接面如土色，直接吓得瘫在了地上。

    而惧留孙也有些脸上难堪了起来。

    元始天尊居然如此不给面子。

    这点小事而已，阐教掌管封神榜，将土行孙从上面摘下来而已，多简单点事，居然没有任何迟疑就拒绝了。

    惧留孙此刻内心中已经有些生出了怨恨。

    他自诩再阐教中一直任劳任怨，从来都是不争不抢，顺其自然的为元始天尊办好每件事。

    可是到头来居然这点小小要求都不能满足。

    封神榜上三百六十五路正神，少一个，多一个有什么为难的呢。

    更何况此刻的封神榜在元始天尊手中执掌。

    只要他送送手就完全可以放过土行孙。

    “师祖，弟子错了，请师祖给弟子一次机会吧！”

    土行孙直接跪在地上痛哭流涕。

    “哭哭啼啼，成何体统，此乃阐教道场昆仑山玉虚宫，你这般当真是丢人！贫道如何能够让你从封神榜解脱出来，你死心吧，好生渡你的量劫，上天庭为天帝效力！”

    元始天尊直接呵斥一声。

    “老师，救命啊，弟子还想在老师门下侍奉老师，报答老师的恩情！请老师不要抛弃弟子，弟子也是被人蒙蔽了，老师，救救弟子！”

    土行孙看着元始天尊居然对他如此绝情，只能将目光放在了惧留孙身上。

    惧留孙心里很难受，自己弟子现在如同摇尾乞怜一般的求助，他身为老师岂能心情平静。

    “老师，弟子以为土行孙……”

    “你闭嘴，贫道已经说了，土行孙上榜一事不必再说，你莫非听不懂贫道的旨意！”

    元始天尊直接打断了惧留孙的话。

    惧留孙握紧了自己的拳头，浑身颤抖起来了。

    杀人不过头点地，至于吗？

    “好，弟子错了，老师旨意弟子明白，土行孙，随贫道走吧，你与贫道师徒一场，今日你上了封神榜，贫道送你回去！”

    惧留孙看着土行孙说道。

    “老师……”

    “不必多说，上榜封神而已，何必如此女儿姿态，起来，向你师祖行礼，咱们不打扰你师祖了！”

    惧留孙平静的说道。

    土行孙此刻已经心如死灰，只能向着元始天尊行礼，惧留孙也向着元始天尊欠了欠身体。

    师徒二人直接离开了玉虚宫中。

    “老师，弟子以为土行孙一事若是真是申公豹所蛊惑，倒是可以考虑将土行孙从封神榜中撤掉！”

    云中子说道。

    其他人都不敢说话，怕触了元始天尊的怒火，现在只有云中子能够给土行孙求情了。

    “哼，如何能够撤掉，你难道不知道其中的关键吗？阐教本身执掌封神榜，执掌量劫已经让截教不满，如今土行孙他自己找死怪谁？贫道若是将他从封神榜上解脱出来，之后的量劫如何执行？截教岂能放任不管，另外天道也是不容！

    贫道此举也是没有办法，要是稍有心软，必定给阐教招惹更大的麻烦，岂能因小失大，他惧留孙莫非连这点道理都不懂？自己约束弟子不够，反而让弟子差点闯下弥天大祸，贫道没有追究他已经算是仁至义尽！”

    元始天尊直接愤怒的说道。

    此刻对于元始天尊而言，其他的都不重要，最不能忍受的便是土行孙投靠了大商，走到了阐教的对立面，不管是事出有因还是其他缘故，都不能忍受，因为这是在打他元始天尊的脸面。

    向来最为珍惜自己脸面的他岂能接受门下弟子和自己走到了对立面。

    哪怕是土行孙有天大的冤屈也不行。

    云中子也是只能叹息一声，元始天尊心意已决，谁劝也没有用了。

    这次看来只能如此了，至于惧留孙那里，定然是心生不满。

    待会需要自己去和他解释一番了。

    元始天尊并不知道，刚刚他说的那番话看起来是为了阐教，为了立威，让洪荒见识阐教的威严，实则已经让门下其他弟子心里有了其他想法，也见识到了元始天尊的冷血。

    其中文殊广法天尊，慈航道人，普贤真人三人便是如此想法。

    因为他们三人与惧留孙向来关系不错，只是没想到这次元始天尊态度很坚决，他们也不能多说什么。

    只是心里有了芥蒂！

    没过多久申公豹来了。

    元始天尊看着他直接哼了一声。

    “老师，召唤弟子前来可是有事？”

    申公豹还有些不明所以。

    元始天尊看了一眼云中子，云中子瞬间心领神会，将土行孙的事情问了一遍。

    申公豹一听，顿时脸色大变，有些错愕起来。

    而云中子已经明白了，果不其然，的确是申公豹蛊惑土行孙前去大商的。

    哎，看来这件事真的不怪土行孙。

    “申公豹，贫道问你，可是你蛊惑了土行孙，你居心何在？”

    文殊广法天尊率先发难。

    申公豹此刻心里已经慌乱了起来。

    “文殊师兄，这，这是一个误会，误会啊！”

    申公豹急忙说道。

    “误会？呵呵，何来的误会，你倒是说清楚！”

    慈航道人也开口了。

    “贫道当初云游洪荒，想要寻找截教散落各地的门徒，让他们参与量劫中而被封神，所以看到了土行孙师侄便是误以为他是截教弟子，所以……”

    “所以你就用你的三寸不烂之舌，蛊惑了他前去大商，害得他现在被上了封神榜，是吗？”

    普贤真人直接打断了申公豹的解释。

    “啊，这？哎，贫道实在是不知道他乃是阐教弟子，更不知道他是惧留孙师兄的门徒，贫道看他一人游走洪荒，以为是截教弟子，这真的是误会啊，若是贫道知道他身份，又岂能害他！

    再说了，这件事贫道虽然有错，可是惧留孙师兄的弟子怎么会不知道如今量劫阐教扶持西岐，他怎么会答应了贫道呢？依贫道看，或许这土行孙是否和大商有什么勾结！”

    申公豹说道。

    “你放肆，如今证据确凿，你还敢将罪孽推向别人，土行孙一直闭关修行，根本不知道外面发生的事情，他出关游走洪荒，碰到了你这混账东西，就是因为你身上的阐教弟子气息让他选择了相信，如今你害他上榜，你居然不知悔改自己的错误，反而怪他不明事理，申公豹，你真是找死！”

    文殊顿时大喝一声。

    申公豹现在有口难辩，他感觉自己有点倒霉，怎么可能碰到了一个傻子一般的阐教弟子。

    这真的怪不得他啊！

    “老师，弟子一直谨遵老师旨意，不断地挑拨截教弟子下山，这弟子何罪之有，土行孙一事，实实在在乃是误会，贫道不知道他是标间弟子，他不知道量劫中阐教的立场，所以才造成了这件事的发生，并非弟子有意为之，弟子身为阐教门人，岂能有坑害同门的想法，还请老师明鉴！”

    申公豹看着众人都要怪他，急忙看向了元始天尊，此刻只有元始天尊能够给他做主了。

    元始天尊此刻看着文殊，普贤，慈航三人也是有些诧异。

    没想到这三人居然意见这么大。

    “申公豹，你这次看走眼了，土行孙乃是阐教弟子，并非截教门人，贫道让你前去算计截教，你居然将土行孙给蛊惑到了大商，实为不该！”

    元始天尊说完后，申公豹脸色已经很难看了，他真的不是故意的啊！

    谁让土行孙连敌我都不分。

    “不过你说的也是有理，土行孙不清楚量劫的情况，才是导致如今这等局面的原因，罢了，日后你且用心一些，不要再有这等荒唐之事了！”

    申公豹本来心里有些紧张和担心，结果听元始天尊这样一说，顿时放心了。

    元始天尊没有怪他！

    “老师，弟子以为这申公豹不管是故意还是无意，都必须要为土行孙一事负责，否则将如何服众！”

    慈航道人急忙说道。

    “是啊，老师，这申公豹害了土行孙，岂能就此饶恕与他！”

    普贤真人也有些不满了。

    “弟子也认为这样不妥，请老师三思！”

    文殊亦是如此态度。

    三人现在都有些不满了起来，因为元始天尊居然将这件事轻拿轻放，大事化小小事化了！

    这让他们如何能够答应呢，惧留孙和土行孙师徒二人本身现在已经心里不舒服，结果对于申公豹这个罪魁祸首就这样简单教训一句就完了？

    若是你不想处理申公豹，那倒是将土行孙也从封神榜上解脱下来，不能如此厚此薄彼吧！

    “你们三个要干嘛？贫道现在说话已经如此没有威信了吗？哼，申公豹何罪之有？最多他乃是没有仔细询问而已，可是他本身就是为了蛊惑截教弟子，刨根问底后难免不会引起别人的怀疑，这点你们莫非不清楚！

    贫道已经说了，土行孙一事，乃是他自己的责任，也是惧留孙没有管教好弟子，如何能够怪在申公豹头上，你们修为被毁了，难不成心智也跟着一起毁了？是非不分，真是让贫道好生失望！”

    元始天尊说完后，顿时文殊三人脸色一变。

    这岂不是摆明了欺负人啊！

    “申公豹，你去吧，日后行事切记小心谨慎一些，不可再有这等荒唐误会之事发生！”

    元始天尊冷冷的看着三人。

    申公豹心里这下算是放下了担忧，元始天尊给他做主了，那他自然没有什么好担心的了。

    “弟子明白，老师放心，以后弟子会多加小心，弟子告退！”

    申公豹说完后直接便是离开了玉虚宫。

    刚刚出来就碰到了等在外面的惧留孙和土行孙二人。

    申公豹一看土行孙心里已经尴尬了起来。

    他有些心虚的看着二人。

    “惧留孙师兄，土行孙，师侄！”

    惧留孙脸色阴沉至极。

    “是他吗？”

    惧留孙问道。

    “老师，就是他，他便是化成灰了弟子也是认识！当日就是他拦住弟子，蛊惑弟子前去大商效力！”

    土行孙一看申公豹顿时怒气冲冲，恨不得将申公豹吃了。

    “土行孙师侄，这，哎，贫道当时也不知道你的身份，误将你当成了那截教弟子，这件事终究贫道不细心，给你赔不是了！”

    申公豹看着土行孙说道。

    “赔不是？呵呵，申公豹，你将土行孙算计一番，让他上了封神榜中，毁掉了他继续修行仙道的前途，一句轻飘飘的道歉就能够让你脱身了？你想的有些太过美好了吧！”

    惧留孙冷冷的问道。

    “惧留孙师兄，贫道已经和老师说清楚了，老师也训斥了贫道，告诉贫道日后小心，你还要如何？若是你有什么不满，请你去找老师，若是老师要将贫道打杀，贫道自然是没有任何怨言！”

    申公豹此刻已经有些不悦了，没完没了了啊！

    元始天尊都没有怪罪自己，他惧留孙不好好的告诉弟子量劫详情才导致了今日这等局面，还有脸来问罪与他！

    “老师放过你了？”

    惧留孙顿时有些震惊的看着申公豹。

    “没错，你若是不信，可以前去询问老师，贫道就在这里等着你！”

    申公豹此刻底气很足！有元始天尊给他撑腰，他还怕什么。

    另外这里正是玉虚宫门外，谅他惧留孙也不敢出手。

    惧留孙有些不敢相信的看着申公豹。

    他怎么也是不敢想象元始天尊将申公豹如此简单处理了一下就到此为止了。

    “惧留孙师兄，若是没有其他事情，贫道先行离开了，贫道身负老师重托，有些事要抓紧时间去办了，告辞！”

    申公豹说完后，直接离开了昆仑山。

    “老师，弟子这次遭遇这等冤屈，他申公豹居然没有受到惩罚，反而弟子被上了封神榜，这岂能公平！”

    土行孙看着申公豹离去后，急忙说道。

    原本以为能够狠狠教训申公豹一顿，现在看来是他想多了，人家申公豹没有遭受任何的责罚。

    惧留孙缓缓额的看向了玉虚宫。

    元始天尊已经放过申公豹了，他不能再起波澜，否则最后受伤的只能是他和土行孙二人。

    惧留孙脸色铁青，握紧了自己的拳头。

