    陆景能感受到，在老者酒席上的一番话后，夏槐的心中明显开始动摇了起来。

    吃罢饭后少女对他道，“我想和我的弟弟单独相处一会儿可以吗？”

    “当然。”陆景没有理由反对。

    就两人这段时间在村中的所见所闻，这里的民风的确颇为淳朴，和睦友爱的氛围也不像是强装出来的。

    就如同初中课本上陶渊明所描绘出的那种世外桃源一般。

    即便谨慎如陆景，也不觉得会在这里遇到什么明面上的危险，甚至他也不得不承认，如果没有丹田的麻烦，在这里住上一段时间修养身心似乎也是个不错的选择。

    而等夏槐走后，陆景闲来无事，便在村子里继续闲逛。

    酒宴虽然已经结束，然而一众村民并没有就此散去，大家一起收拾了残羹，洗刷了碗碟，接着又点起了灯火，载歌载舞起来。

    不知道是不是他的潜灵特性又发挥了效果，陆景也被一个热情的少女拉着跳了一支舞，之后又有一群小孩围起了他，他走到哪儿那些孩子就跟到哪儿。

    睁着清澈明净的眼睛，滴溜溜的望着他。

    眼见陆景的脸上露出一抹尴尬之色，邀他跳舞的少女掩嘴道，“别担心，他们只是有些好奇而已。”

    “好奇我是从另一边来的人吗？”

    “不，他们对从另一边来的人并不陌生，但是不会后悔的人他们却是第一次见到。”少女咯咯笑道。

    “我们村子中已经来过很多客人了，每个人的心里都有想要弥补的遗憾，我们也看了太多的悲欢离合，唯独你的到来……让村子里什么变化也没有发生。

    “我还是头一次在曾爷爷的脸上看到那副目瞪口呆的表情。”

    “你的曾爷爷是村长？”

    “没错。”少女一边说着一边端起酒壶又倒了杯秘酿，递给陆景，被后者摆手拒绝后自己仰头一饮而尽。

    “我敢跟你打赌，他现在一定还在苦苦思索你的事情，他是个好人，但就是性格太古板了一些，恨不得所有事儿都能依照祖先定下的古老传统进行。

    “对于无忧村来说，我们帮助山洞另一边的客人弥补他们心中的遗憾，之后如果他们愿意留下，那我们的村子也能增添新丁，而如果他们最后选择离开，我们也尊重他们的决定，只是无忧村给予他们的东西，也会被收回……很公平对吧。”

    “公平倒是公平，只是会不会太残酷了点？”陆景皱眉。

    “没办法，想弥补遗憾总要复出一些代价的，这本身就是一种考验，你必须要有足够的觉悟与信念，才能将失去的东西给找回来。”

    少女顿了顿，“可惜，看样子你是注定不会留下来了。”

    她的话音落下乐声恰好也再次响起，随后就见她放下酒杯，一扭腰肢，也再次冲进了人群里，跳起舞来，而少女热情洋溢的舞姿很快便迎来了一片喝彩。

    不过这会儿陆景的目光却是被身边一个男童手中的木剑给吸引去了。

    那把木剑先前陆景看到的时候是红色的，因为这种颜色的木剑比较少见，陆景还忍不住多看了几眼。

    然而这会那把木剑上的红色却是已经很淡了，正在重新恢复柳木本来的颜色。

    陆景走到那个男童身边，蹲下身子，指着他手中那把木剑道，“这是你的剑？”

    男童点了点头，还在手中挥舞了几下。

    “看起来真不错，是你爹爹给你做的吗？”

    然而这一次男童闻言却是摇了摇头，接着开口道，“是山洞那边的一个年轻姐姐送我的！”说着他将木剑又抱进了怀里，看起来颇为宝贝。

    而陆景的眼中却闪过一抹惊讶之色。

    这把红色木剑让他联想到了书院八景中的另一景层林尽染。

    杨涛曾经说过，所有进入层林尽染的人物，无一例外都会被染红，不过除此之外并不会有其他异状，而且那红色在一周后会自然褪去。

    也即是说，就在七天之前，书院中还有人来过别有洞天。

    然而从大概三个月前开始，书院中便只剩下像他和夏槐这样刚通过考核准备入院读书的新人了。

    难道有新人像他们一样偷偷跑进了这片禁地之中。

    那人会是谁呢？晏筠吗。

    陆景摇了摇头，没有继续瞎猜下去，而是直接问拿着木剑的男童，“那个年轻姐姐叫什么，长得什么样子？”

    “她说她叫葵，看起来……有点孤零零的。”男童和村里大部分人一样都很有礼貌，有问必答。

    然而他的话却让陆景怔在了那里。

    葵是他的引路人，所以来书院后他也打听了一些关于葵的事情，知道葵是这些年来书院最出色的弟子，年纪轻轻便成为了五阶监察。

    而且还是郭少监钦点的，然而她是书院上一届弟子，离开书院已经一年多了。

    陆景意识到自己先前很可能漏掉了一些事情，于是接着问道，“你是什么时候见到她的？”

    听到这个问题，先前一直彬彬有礼的男童却是忽然闭上了嘴巴，之后便抱着木剑掉头跑掉了。

    陆景见状不由皱起了眉头，他很快又转向旁边其他村民，打听起葵的事情来。

    那些村民也都同样有问必答，只是当陆景问到葵是何时来的时，这些村民要么纷纷闭嘴，要么就推说自己记不太清楚了。

    不过一圈下来，陆景也掌握了问话的技巧，于是他又找到了一个大概八九岁模样的孩子，这一次问的却不再是和葵有关的问题，只是问对方有没有见过一个国字脸，身高六尺左右看起来很是严肃的男人。

    以及一个稍矮半头，有些懒散，但目光深不可测的男人。

    结果都得到了肯定的答案。

    至此，陆景的心中已经渐渐有了些猜测，他没有再多耽搁，几乎是立刻跑去之前的那个小院找夏槐。

    然而等他赶到那里，却发现无论夏槐还是她的那个失而复得的弟弟都不见了踪影。

    陆景正打算出门去找，门外却是出现了一个让他有些意外的身影。

