    宋书航和白前辈听到声响，动作同步地转首向后望了一眼。

    “你们别分心……它交给我来，你们只管处理黑太阳。”道子前辈平静道，并留给宋书航一个宽阔可靠的背影。

    说罢，他抬腿向前轻轻一踏。

    在原有的‘空间’上，又有一层相同的‘空间’，如同一层薄膜被揭起，化为镜象世界，将他和那焦炭般的业火身影，一并带入其中——这是为了避免一会儿战斗波动过大，影响到未知白1－33号的封印大阵。

    对面这焦炭身影被卷入镜像世界后，丝毫不为所动。它依旧弓着腰，就像是伺机而动的猎豹，盯着远处的封印。

    由于太过专注，除了封印外中的漆黑太阳外，再也没有东西能进入它的视野。

    “不朽吗”道子缓缓道。

    虽然没有从对方身上感应到任何的‘不朽’气息，但这家伙正面和他怼了一掌，却毫发无损，而且还不受他天道身份影响……唯有不朽了。

    是某一任天道的后手？

    漆黑太阳求救的对象？

    对应天道留下的某种杀器？

    历代天道，几乎个个都有骚操作，而且操作一个比一个骚。

    “但就算是天道躯体所化的不朽……有我在，你也只能呆在这镜像世界中。”道子前辈缓缓道。

    他是现任天道，手握天道重权。

    对方最多是一个已经离任、无法施展天道权限的不朽，可能还只是后手一类的东西。

    也就是说，对方根本不可能跨过他布置的镜像世界去干扰霸宋和白道友。

    有权限就可以为所欲为！

    道子前辈刚帅了两秒……

    对面，那被业火燃烧的焦炭身影，就很不给面子的窜了过来。期间，它的目光一直牢牢盯着封印中的‘漆黑太阳’，猛的一撞。

    下一刻……

    镜像世界就被突破了！

    道子认为绝对不会被对方突破的镜像空间，脆弱的仿佛纸片。

    破开镜像世界后，焦炭身影一路撞到了宋书航和白前辈的面前。

    它身上的业火袭卷，如同暴风撑开，要将挡路的宋书航和白前辈推开。

    道子：“！！！”

    他可能是第一个被当面打脸的天道。

    这焦炭般的身影太古怪了，明明没有一丝一毫不朽的气息，但连天道权限所化的镜像世界都困不住他！

    ……

    ……

    与此同时。

    面对撞击而来的业火风暴，宋书航身上的＠＃％×仙子迅速闪现，自动护主。

    她撑起双手，化出‘远古天庭’虚影，挡在业火暴风面前。

    宏伟的‘远古天庭’再现，通体由功德之力构成，金碧辉煌。

    燃烧的业火和功德相遇。

    业火气势如虹！

    业火覆盖整个功德远古天庭虚影！

    业火优势很大！

    业火悄悄熄灭了大片……

    业火打出了gg……

    克星，功德之力是业火的最佳克星。

    阻拦在宋书航、白前辈以及那焦炭间的业火熄灭了大片后，双方面对面相立。

    七目相对。

    霸3、白2、焦炭2。

    儒家圣人之眼长回来了。

    圣眼金丹所化的神眼，似乎带给了焦炭身影不小的压力。

    并且，宋书航身上那深厚的功德之力，也令它浑身难受。

    可能是因为功德之力的影响，焦炭眸中的暴戾似乎都褪去了许多。

    片刻后。

    焦炭的目光从宋书航身上转移，落在了白前辈身上。

    它眼中的暴戾光芒，渐渐化为疑惑。

    又片刻后。

    “白……”焦炭身影用远古语言，唤出仙白的道号。

    宋书航一愣，悄悄传音道：“白前辈，你认识他？”

    白前辈摇了摇头。

    对方身上包裹着一层厚厚的焦炭，一身气息又被业火隐藏，根本辨认不出身份。

    而且。

    【或许，他认识的不是我。】白前辈传音回道。

    对方称呼他时，用的是远古语言。

    【他认识的可能是天道白？】宋书航马上领悟白前辈的意思。

    数条线索，在霸宋脑海中串接到一起。

    认识天道白、业火缠身、可能和不朽有关。

    “功德道人？”一个名字从霸宋嘴里脱口而出。

    ——他之前看到的关于‘不朽道人重启诸天万界’影像中，最后的画面，正是缠绕着‘业火’的功德道人一脸诡异表情，从自己修建的‘不朽之墓’中冲出的场景。

    结合线索的话……眼前这焦炭般的身影，是功德道人？

    对面，那焦炭浑身一震。

    他开始缓缓向后退走。

    退走了几步后，他身上的‘业火’重新燃烧而起，将他包裹。

    然后焦炭身影开始弓起身子，继续后退——就像是‘时间倒流’，之前他是怎么弓着身子莽上来的，现在就用什么样的姿势怂回去。

    宋书航：“……”

    天空中，道子前辈没有再出手，他默默望着仙白。

    一个不知来历，实力超强的袭击者，眼看着就要得手，但在看到白道友后，却又不知为何默默退走。

    这就是白道友的幸运？

    数息间，业火笼罩的焦炭，最终退回到了‘空间膨胀’区域，彻底消失不见。

    “戏精炭？”宋书航若有所思，评价道。

    焦炭身影后退的动作和最后消失的方式……就像是得到了戏精马前辈的真传。

    封印内。

    漆黑太阳一脸懵逼。

    【走了？就这么走了？】

    嗡吧！

    这算什么？

    那焦炭身影身上，有着一丝丝和他相似的气息……也就是说，这应该是他的天道暗中安排保持它的后手？

    刚才，眼看着这焦炭身影突破了天道的镜象空间，并闯到了霸宋和白面前，下一步就能将他救出来——漆黑太阳看到了希望！

    以焦炭身影的能力，能救它脱困！

    结果，在莫名其妙的原因中，这焦炭以滑稽的方式退走。

    人处于绝望中时，并不是最惨的。

    最惨的是在绝望中时，看到了一缕希望，而且这希望还唾手可得……但就在人马上要抓住希望时，这缕希望又碎裂成渣，留下更深的绝望。

    漆黑太阳心态都崩了。

    【看来，真有可能是功德道人。】宋书航默默将刚才一幕记录下来，回头准备给白前辈two发送过去，确认一下。

    不过现在不急，他和白前辈还有更重要的事情要尝试。

    白前辈和宋书航保持着同步的姿势，两人同时转身，对准漆黑太阳，伸手祭出儒家圣人天赋。