    吴大宝得救后，连忙对李靖夫妇二人答谢一番。

    在得知二人是来投奔大明后，吴大宝自是热烈欢迎。

    随后，三人一同驾马赶往兴泰镇。

    另一边，颉利得知吴大宝逃脱后，也并未怪罪手下士兵。

    而是得意洋洋带兵返回。

    在回程途中，正好碰见了领兵赶来的姐夫铁利。

    颉利疑惑道：“姐夫，你怎么敢带兵过来了？”

    铁利见颉利平安归来，且兵马损失不多，也是松了口气。

    “我见你半天没回来，还以为你出了什么闪失，就带兵过来救你。”

    颉利闻言大笑道：“我能有什么闪失？那帮大明骑兵根本不堪一击！我率军不过几个冲锋，便把他们全部击溃了。”

    “那你干嘛去这么长时间？”

    “主要是为了抓一员敌军将领，这才耽误了一些时日。不过可惜，还是让他跑了。”颉利一脸可惜道。

    铁利摆摆手道：“算了，不管那人了。你此次击溃敌军也算大功一件。如今天色已晚，咱们先在这里歇息一晚吧。”

    颉利点了点头，随后便命士兵安营扎寨，并将之前抢来的粮食煮了吃。

    李靖和红拂女护送吴大宝返回兴泰县后，县令早已命人准备好了饭食。

    在得知吴大宝全军覆没后，县令亦是大吃一惊！

    吴大宝见状，实在是倍感羞耻！

    他之前率军抵达兴泰县时，曾向县令胯下海口，说凭自己的三千骑兵，定能拖住那帮突厥兵！

    结果没想到，因为自己的盲目自大，使得大军被直接击溃，自己也差点儿丢了性命。

    吴大宝想到此处，不禁痛哭起来，好半天才缓了下来。

    随后，他又向县令介绍了一下李靖和红拂女，诉说了刚才二人的救命之恩。

    又过了片刻，之前被突厥冲散的骑兵也陆陆续续的返回兴泰县。

    最后，总共回来了将近两千人。

    剩下那些没回来的，要么死了，要么失踪。

    吴大宝看着这些风尘朴朴、朴浑身是伤的士兵，心中很是难受！

    “诸位兄弟，都是我不好！是我害的诸位兄弟落得这般田地！今日，我吴大宝便以死谢罪！”

    说完，他便拔出配剑准备一死了之！

    李靖见状立马拦住，并开口劝说道：“吴将军，现在突厥未退，不可轻易赴死！”

    那县令也劝道：“是啊将军，况且你现在一死，这些将士又该如何自处？！不如金代罪立功，等击退那些突厥兵再说！”

    红拂女也开口道：“你一个大男人，怎么败了一场就寻死腻活的！像什么样？！要是想死，你也应该在战场上死才对！”

    吴大宝听到这话，这才重新振作起来。

    到了夜间，吴大宝请李靖夫妇来到府衙内商，一同商议对付突厥的方略。

    吴大宝叹息一声道：“那帮突厥兵甚是厉害。如今我部骑兵已损失一千多人，接下来该如何是好？”

    李靖看着桌上的地形图，迅速思索一番。

    随后，他指着一处山谷道：“此处山谷叫什么名字？”

    “此处名为平陵谷。”

    “谷中植被茂盛吗？”

    吴大宝不知，看向一旁的县令。

    县令立即肯定的点了点头。

    李靖见状，微微笑道：“我已想好一计，若是成了，或可一举歼灭那帮突厥骑兵！”

    吴大宝闻言，连忙请教李静有何计策？

    李靖并未急着回答，而是对吴大宝吩咐道：“吴将军，劳烦你立即调集县中所兵力，以及那剩余的两千骑兵，让他们准引火之物，放置于山谷之中。”

    接着又对县令说道：“再请大人调来一些粮车和粮食，用来诱敌。”

    吴大宝听完李靖的安排，很快明白道：“李兄弟，莫非你是想……”

    李靖点头道：“不错，我打算火攻突厥兵！”

    次日一早，铁利和颉利率领骑兵前往兴泰县。

    他们此次出兵带的粮食不多，一路大都是靠劫掠沿途乡县来补充粮食。

    但自从各地乡县打探到他们的情报后，撤离时便将粮食一并运走。

    若是运不走的，便一把火烧了！根本不给他们留下多余的粮食！

    至于宋金刚那方面，其实只要铁利告知一声，他也会给他们提供粮食。

    但按照突厥人的习惯，轻易得来的粮食哪有自己亲手抢来的粮食吃着香！

    秉承这一理念，铁利和颉利决定到达兴泰县后一定要好好劫掠一番才行！

    众人一阵儿赶路，突然发现前方有一批士兵正押送着一车车粮食赶路。

    颉利当即大喊道：“冲啊！抢下他们的粮食！”

    随着一声大喝，所有的突厥骑兵如发了疯一般，瞬间如同蝗虫般冲了过去！

    铁利虽有疑惑，但最后还是拍马跟上。

    押运粮食的大明士兵见状，立即赶着驴车，往山间小道逃去！

    这山间道路途崎岖、怪石林立，大大削弱了突厥骑兵的机动性。

    颉利不肯放过这些粮食，于是下令众人下马来徒步追赶！

    双方就这么一路跑一路追，这帮突厥兵很快便被引入到了平陵谷之中。

    待到这帮突厥兵追到近前时，发现大明士兵已经丢下粮车跑了！

    颉利当即大笑道：“大明军队真是不堪一击！这么多粮食，就这么轻易的留给咱们了。”

    说完他便拔出弯刀，一刀劈中粮袋！

    只见袋中米粮颗颗饱满、熟肉果实各个美味！

    周围突厥兵见状，纷纷抢夺起了粮车上的粮食。

    “好酒！这酒喝着真够劲儿！”

    一个突厥士兵抓起一坛白酒就喝，顿时被白酒那香醇浓烈的味道所征服！

    其他人也争强起来，很快这三千突厥兵便乱做一团！

    铁利见众人这般不守规矩，气的大骂道：“混账东西！别抢了！”

    但由于众人哄抢之声太大，他的声音直接被盖了过去！

    就在此时，早已埋伏好的吴大宝见时机成熟，立即大喝道：“放箭！”

    一声令下，山谷四周瞬间伏兵齐出！

    只见一支支燃烧的火箭，如流星般纷纷落下！

    颉利这时才发现，原来谷中早已堆砌好了许多干草！

    很快，山谷间便燃起了熊熊大火！

    颉利连忙大喊道：“不好，中计了！快撤！快往谷口撤！”

    那些被吓坏的突厥士兵纷纷朝谷口跑去，沿途因为互相踩踏直接死了上百人！

    等他们好不容易冲出山谷后，李靖和红拂女早已率军等候多时了！

    “突厥狗贼！看你们还往哪里逃？！”

    李靖大喝一声，随即率兵冲了上来！

    颉利不甘示弱，挥舞大刀迎战李靖！

    其余人等也与突厥兵战作一团！

    红拂女拦住了铁利，手中长剑连番击出，逼的铁利逐渐招架不住！

    颉利本想迅速解决李靖再去帮自家姐夫，谁知眼前之人的武艺竟如此强悍！

    不过十几个回合，颉利便落了下风。

    而铁利那边也十分狼狈，被红拂女刺的浑身是伤！

    最后还是在一众突厥士兵的拼死保护下，二人才得以逃出生天！

    李靖见状无奈的摇了摇头，这帮士兵的战斗力终究有些弱了。

    但李靖也不会就这么放那两个突厥将领走！

    只见他迅速取下背后的震天弓，随即搭上穿云箭！

    “嗖！”

    利箭离弦，直奔颉利的脑袋而去！

    “咄苾闪开！”

    危急关头，铁利对着颉利猛的一推！这才让其勉强躲过一劫！

    但铁利的手臂却被整个射穿，怕是以后也不能用了。

    看着那些逃跑的突厥兵，剩下的众人纷纷欢呼起来。

    颉利转过头去，对李靖怒目咬牙道：“贼将听着！我阿史那-咄苾将来定报此仇！”

    李靖大笑道：“你尽管来！我三原李药师等着你！”

