    夜色下，细雨霏霏。

    相较于前几天，雨势有了减弱的迹象。

    杜维撑着伞，背着包，行走在阴暗的街道上。

    望着自己右手的掌心，杜维的眼睛带着异样的色彩。

    他现在处在灵视状态中，和之前不同的是，下车以后，他就一直维持在这个状态之中，甚至能控制。

    而且，他敏锐的发现，自己的右手出现了一些未知的变化。

    一种令人毛骨悚然的惊异感。

    根据安德鲁·道奎的册子内容，他推测自己进入了灵视第三阶段，而且出现了糟糕的恶灵化现象。

    不人不鬼——源自猎人、安德鲁·道奎的日志内容中，表述恶灵化的词汇。

    杜维在适应这种变化，他很清楚现在的情形，自己本身就被恶灵缠身，而且和被某个不能用言语去形容的存在沾染了联系——即修女。

    他不想死的不明不白，更不想死。

    所以他需要去解决这些问题。

    所以他才会答应托尼神父的交易。

    可是现在，他对教会的驱魔人不抱有太大期待了。

    或许驱魔人能解决家里的两个恶灵，但他们能不能对付修女，还是一个未知数。

    杜维觉得，这个未知数应该不会比零大多少。

    他需要对付恶灵的力量。

    相比于教会的驱魔人，猎人更像是一个精锐中的精锐，他们承担着猎杀恶灵的使命，所拥有的力量和能力要更强大。

    当然。

    杜维对所谓的使命嗤之以鼻，他不是一个有信仰的人，也不可能去信仰任何事或物，这是心理医生的思维方式。

    透过表象看本质，时刻保持着冷静和理智，找出恶灵存在的媒介，分析出它的触发机制，然后想办法限制它，解决它。

    这是杜维给自己的答案。

    当然，他知道自己现在想对付恶灵，无疑是痴人说梦，在公交车上的时候，虽然面对一名名乘客，他的表现仿佛轻而易举。

    但实际上，离了那辆车，任何一名恶灵想要弄死他，都不需要费太大的劲。

    这是先天上的优势。

    他需要让恶灵化更进一步。

    至于以后的事…比如说去教会洗礼…等到以后再说吧。

    杜维给自己点了根烟，慢慢抽着，喷吐着烟雾。

    灵视状态悄然消失，右手的异样感觉也随之不见，一切仿佛都很正常。

    ……

    5月20日，凌晨5:32。

    纽约北布鲁克区的教堂，雨后雾气氤氲，无风。

    一辆大众轿车停在了门口，杜维下了车以后，给车行发了一条短信，通知人来取车。

    这辆车是他在曼鲁的租车行租的，用完以后，连锁的车行会派人来取，对有需要的人来说，还是挺方便的。

    站在教堂门口，杜维给托尼神父打了个电话。

    几分钟后，门被推开。

    托尼神父双眼疲倦的走了出来，一看到杜维，猛地眼前一亮。

    “你消失了一天一夜，杜维先生。”

    “实际上，对我来说，时间并没有那么久。”

    杜维叹了口气，从口袋里拿出那枚隐形摄像头：“先进去吧，我有些事想和你聊聊。”

    ……

    进了托尼神父的那间屋子，两人坐在各自的位置。

    “首先，关于那辆公交车，我遇到了你想象不到的麻烦，你给我的信息，很大一部分都是无用的，甚至误导了我，这一点你要给我个解释。”

    杜维拔出摄像头里的sd卡，扔给了托尼神父，并抛出话题，

    托尼神父接过sd卡，皱着眉说道：“杜维医生，如你所说，我对它的了解并不多，实际上这件事也困扰了我很久，但你知道的，现在纽约没有驱魔人，再加上教会那边给我的压力很大……嗯，我很抱歉。”

    杜维平静的看着他，说道：“我可以相信你的说辞，因为我确实没有限制住它的行动，但是作为你的合作伙伴，我觉得你需要承担一部分责任，而你承诺给我的东西，必须要兑现。”

    托尼神父苦笑了一声说道：“我的朋友，我更希望你不是用可以这种词汇来看待这件事，因为我确实没有对你隐瞒，至于我的承诺，我会兑现的，但是在我把信息递交给教会之后，你能同意吗？”

    杜维看了他一眼，想了想说道：“当然可以，我的朋友，不过你知道的，我现在身上的麻烦很多……嗯，说不定什么时候我就会死在恶灵手里，所以之前你给我的东西……”

    “那本来就是给你的，你不需要还给我。”

    托尼神父把sd卡放入读卡器中，插入了自己的笔记本电脑里。

    杜维摇了摇头：“不，你误会了，我的意思是，在公交车上的时候，我用掉了一瓶圣水，你需要帮我补充上，还有，我需要关于猎人的信息。”

    托尼神父皱眉道：“这不是问题，但是猎人……你从哪里听到的，我记得我似乎没和你说起过吧？”

    说到这的时候，托尼神父的电脑也读取了sd卡的信息，他点开了一个视频文件，画面是杜维上了公交车以后的。

    听到这话，杜维揉了揉额头说道：“视频的最后会有解释，但我可以提前告诉你，那名司机，是教会的猎人成员——安德鲁·道奎。”

    “什么？安德鲁主教？你确定？”

    托尼神父的脸色一变，立马把视频进度拉到了最后，看到杜维把变成人皮的安德鲁·道奎拽出驾驶位的一幕。

    “fuck，你怎么能这么做！他是一名主教，是最虔诚的信徒，杜维先生，你太过分了！”

    杜维冷冷一笑，说道：“你觉得，在那种情况下，我能怎么做？整个车上到处都是恶灵，换做你，你会为了可笑的所谓尊敬，而放弃活下去的希望吗？”

    说着，他又道：“不得不说，托尼神父，你的确不适合成为一名驱魔人，你的性格限制了你，相比于驱魔人，安心的做个后勤人员，确实挺好的。”

    托尼神父沉默了，良久才开口道：“你是对的，关于猎人的信息，这一点我也不清楚，我在教会的地位还不足以接触到这种核心机密，但是我可以告诉你的是，猎人现在的地位很尴尬。”

    “嗯？”杜维挑眉道：“为什么？据我所知，猎人应该是专门猎杀恶灵的人吧，他们遇到的危险更多，应该更受人尊敬才对。”

    托尼神父面色有些复杂，组织了一下语言，才开口道：“与恶灵同行者，迟早会被其同化，他们的意志会堕落，他们的信仰会被腐蚀，他们危险不可控。”

    “而实际上，现在教会里的猎人成员，只有五名，全都待在教会总部的地下监狱里。”

    “除非发生了魔灵事件，他们才会被允许行动。”

    “我们恐惧他们，是因为从某种意义上来说，猎人就是另一种恶灵。”

    杜维面无表情，眼底闪过一丝莫名的情绪，声音低沉的说道：“原来是这样，谢谢你托尼神父，我还想着，如果教会派遣猎人驻扎在纽约，我身上的问题就会迎刃而解。”

    托尼神父缓缓摇头道：“那是不可能的，不过你也别太担心，你被恶灵侵蚀的时间很短，不会产生太大的影响，而且在你消失的时间里，我已经得到了教会的通知，这周新的驱魔人就会到纽约。”

    “对了，我觉得你很有潜力，你的冷静和智慧让我非常惊讶，有没有想过，做一名驱魔人？”

    