    罗凡想去其他天龙人的住所理由很简单，因为按橘猫的说法，除了竞技场以外，天龙人的住所里也豢养着不少大型猫科动物。

    这些猫科动物大多都被当做处理犯错奴隶的手段，也有一部分被驯化，变成了天龙人用来炫耀的玩具。

    昨天晚上罗凡确认了他的霸王色霸气能对其他猫科动物产生效果。

    既然明知道自己能控制其他猫科动物，罗凡当然要尽量多的将马林梵多内的猫科动物收归己用了。

    想到这儿，罗凡咬咬牙，做出了自穿越到海贼王世界以来的第一次卖萌。

    罗凡踩着猫步来到夏露吉娜宫面前，琥珀色的眼睛看着夏露吉娜宫，压着嗓子冲她叫了一声。

    听着眼前白猫奶声奶气的叫声，夏露吉娜宫有些心动了。

    鱼人见状眼睛一转，她冲罗凡眨了眨眼，弯下腰就要抱起罗凡。

    罗凡心领神会，一个跳跃从鱼人的怀里钻出，跳到夏露吉娜宫的脚边，蹭了蹭她的脚。

    夏露吉娜宫被罗凡吸引了，除了橘猫还是第一次有猫这么主动的亲近她。

    而鱼人则是装出一副惶恐的样子，在次伸出手朝罗凡抓去，罗凡配合鱼人，蹲在夏露吉娜宫脚边瑟瑟发抖。

    夏露吉娜宫见状脸色一沉抽出手边的鞭子，抽在了鱼人的身上。

    “呜～”鱼人一声闷哼，立马匍匐在地，不敢有任何动作了。

    夏露吉娜宫小心翼翼的抱起罗凡，然后冷冷的朝鱼人说道：“没看到它都害怕了吗？一点眼力见都没有，1号你是不是想挨鞭子？”

    “对不起主人，是1号错了。”

    夏露吉娜宫冷哼一声，抱着罗凡离开了。

    夏露吉娜宫抱着罗凡回到了她的寝宫，边给罗凡顺毛边问道：“小家伙，你能听懂我说话吗？”

    “喵～”罗凡抬起头，奶声奶气的叫了一声，算是回应了。

    夏露吉娜宫嘴角上扬，露出了满意的微笑。

    之后为了测试罗凡是不是真的能听懂她的话，夏露吉娜宫跟罗凡说了好多话，其中不乏一些让罗凡去拿东西呀！让他跑到什么地方在跑回来呀！等等......

    应付夏露吉娜宫的这些小命令，罗凡自然不会出现问题，他也成功的博得了夏露吉娜宫的欢心，成为了第二只能待在夏露吉娜宫寝宫里的猫。

    近距离接触了夏露吉娜宫几天，罗凡发现，夏露吉娜宫的长相并不丑，甚至还算小有姿色，一头金色长发，淡蓝色的眼睛，应该很符合蓝星西方人的审美。

    只是平常的时候，夏露吉娜宫都会化一些品味很奇怪的妆，整个人才会看起来那么滑稽。

    只是长相归长相，夏露吉娜宫的性格着实有些恶劣，她和绝大多数天龙人一样，傲慢，自大，残暴。

    一言不合，夏露吉娜宫就会用鞭子抽打院子里这些吃了动物系恶魔果实变成动物的人类。

    其中两匹马挨打是最多的，夏露吉娜宫出行就会让他们拉车，回来总会因为不满意两只马的表现狠狠抽他们。

    除去马以外，最倒霉的就是鱼人了。

    其实鱼人在夏露吉娜宫的庭院里是过的最难受的。

    因为她本身是鱼人，不能吃恶魔果实，否则就没办法下水，失去了鱼人最重要的观赏性。

    于是夏露吉娜宫让她担任了庭院动物的饲养员。

    在吃了动物系恶魔果实的人类看来，鱼人是跟夏露吉娜宫一起压迫他们的人。

    而在夏露吉娜宫看来，鱼人是一个不能变成动物的低级奴隶，可谓是两边都不讨好。

    而这一情况，在罗凡得宠以后有所改善了。

    现在罗凡也享受到了橘猫的待遇，他会被鱼人抱在怀里，鱼人将连着自己项圈的锁链交到罗凡爪子里，罗凡只要一拉锁链，用另一只爪子指一指方向，鱼人就会带着罗凡去到想去的地方。

    作为夏露吉娜宫的新宠，罗凡对鱼人的态度很友善，动物们看在眼里，也不敢对鱼人像以前一样爱答不理了。

    夏露吉娜宫对此并没有什么表示，奴隶们如何相处跟她没有关系，她在乎的只有那两只猫。

    只要猫一直跟她亲近，其他的什么都无所谓。

    就这样，又过了两天，夏露吉娜宫对罗凡越来越喜欢，渐渐的不管走到哪儿，都会带着罗凡。

    于是，罗凡的机会来了！

    之后的一周，他跟随夏露吉娜宫采访了好多天龙人的住宅，一进来到其他天龙人的住宅罗凡就会先感知有没有猫科动物的存在。

    如果有，罗凡就会找机会从夏露吉娜宫怀里溜走，将这些猫科动物收服。

    如果没有他也会溜走，这是为了给夏露吉娜宫和其他天龙人一种错觉——罗凡很淘气，喜欢乱跑。

    就这样，整个圣地玛丽乔亚的天龙人都知道了，夏露吉娜宫新养了一只淘气的白色小猫，喜欢到处乱跑。

    有了这个猫设，罗凡的行动更方便了。

    这天晚上夏露吉娜宫睡下后，罗凡溜出了寝宫，橘猫有心想跟上，但罗凡嫌弃他太笨重，果断拒绝了。

    罗凡的脖子上带着一枚小铃铛，这是夏露吉娜宫为了方便寻找他专门给他带的。

    罗凡对此并不在意，甚至有些想笑，有了这个铃铛，不管他走到哪里，都能证明他就是夏露吉娜宫那里的猫。

    顶着这个身份，玛丽乔亚不是随他逛？

    事实也正是如此，暗中守护天龙人的cp0，对于罗凡的出现已经见怪不怪了，他们都是睁一只眼闭一只眼。

    当然，罗凡没办法被见闻色霸气感知到的事情，cp0们也已经知道了。

    为此cp0还特意观察了罗凡一段时间，确认他只是一只普通的猫以后，cp0也就不在意了，只是把罗凡归纳为没有见过的特殊品种。

    只是，不管是cp0，还是其他什么人，都不知道，罗凡在玛丽乔亚可不是单纯的闲逛，他一点一点的记下了玛丽乔亚的所有地形，慢慢完善着诺依的地图。

    直到今天晚上，罗凡完成了对地图的绘制，接下来，就要进行下一阶段的探索了。

