    

    随着那道声音，一个小小的身影从将军府中走了出来。

    大门两侧的守卫赶忙回身向那道身影行礼，“公子。”

    瀚哥儿随意地摆摆手，随后便走到了骆宾王身边，仰着脑袋仔仔细细打量站在自己面前的年轻人。

    “陈少爷！”那个天青色长袍的男子看到瀚哥儿出来，神色难免有些不自在，不过却又有些激动。

    满长安城谁不知道，当年长乐公主一举为陈桥诞下龙凤双子？可平日里无论是陈桥还是李丽质都不愿让两个孩子太过抛头露面，故而如今两个孩子都已经三岁多，可长安城中见过他二人的百姓也不过只是寥寥。

    骆宾王眼见瀚哥儿年纪虽小，可举手投足间已有大家风范，便恭恭敬敬朝着瀚哥儿行了一礼。

    “在下见过小少爷。”

    瀚哥儿看了骆宾王一圈，最终撇了撇嘴，“看上去倒像是那丫头会喜欢的样子。”

    对于自己的胞妹，瀚哥儿一向是再了解不过的，熙丫头平日里最喜欢的便是那些看上去眉清目秀的书生，也正是因为这个，才特别喜欢去吴王府。

    听到瀚哥儿这样说，骆宾王难免有些语塞，可还不等他再说话，先前那年轻男子便已经上前几步，情真意切开口道：“陈少爷，在下冯清源，安州人士。”

    瀚哥儿只懒懒看他一眼，有些不耐烦地说道：“有事？”

    冯清源被瀚哥儿噎了一下，不过转而便意有所指说道：“此人科举刚刚落榜，平日里不说熟读四书五经，却整日饮酒买醉，不知在多少酒肆中都欠了不少的酒资，况且身为文人，却自甘堕落去酒肆中跑堂，在长安城中早已是声名狼藉，若让此人进了将军府，只恐会污了陈将军与长乐公主的名声。”

    说着，冯清源便又往前走了几步，眼见着就要走上台阶，却被将军府的守卫拦了下来，于是只好站在原地，神情恳切地说道：“陈少爷若要夫子，在下不才愿意一试。”

    听到那冯清源说出这些话，骆宾王难免心中有些愤愤，因为自己不愿虚与委蛇，这才无奈落榜，怎么从他从中说出来自己反倒成了个不学无术之人？最后，听到冯清源甚至在瀚哥儿面前自荐，骆宾王便忍不住想要反驳几句。

    “你说完了？”瀚哥儿睁着一双大眼睛，笑着问了一句。

    那冯清源听瀚哥儿这么问，又见瀚哥儿笑容可掬的模样，只以为瀚哥儿时相信了自己所言，心中不由一阵窃喜，连忙点点头。

    “你为何要说去酒肆跑堂便是自甘堕落呢？”瀚哥儿满面严肃地问道。

    冯清源愣了愣神，没想到瀚哥儿会问这个问题，整整衣袍便道：“文人便该有文人的风骨，身为当界举子，不求上进却与那些市井白丁混在一处，甚至终日饮酒买醉，不是自甘堕落又是什么？”

    “哦！”瀚哥儿若有所思的点点头，随即便又歪着头说道：“那你的意思就是说我程伯伯和沈叔叔也是自甘堕落喽？”

    程伯伯和沈叔叔？冯清源愣了一下，随即才想到这程伯伯和沈叔叔应当就是那赫赫有名的左领军大将军卢国公程咬金和黑龙军中那位黑面煞神沈勇达了了。

    “在、在下从未曾提及卢国公与沈校尉啊。”冯清源辩解道。

    瀚哥儿却摇头晃脑说道：“程伯伯和沈叔叔想来最喜欢去酒肆饮酒，更是喜欢和酒肆中的百姓们谈天说地，你眼下说骆宾王去酒肆跑堂是自甘堕落，那不就是说我程伯伯和沈叔叔也是自甘堕落吗？”

    冯清源傻眼地看向瀚哥儿，虽然他方才说那些话完全没有这个意思，可若是瀚哥儿的话被传出去的话……冯清源不由打了个寒颤，满长安城谁不知道那程咬金和沈勇达最是不好相与的人，自己可还没有想要自寻死路呢。

    “陈少爷明鉴，在下实是没有这个意思，卢国公与沈校尉皆是当世豪杰，”说着，冯清源又扫了眼一语不发的骆宾王，接着道：“骆宾王又岂能与这二位比肩？”

    瀚哥儿仔仔细细看了一会儿这人，又扭头去打量骆宾王，片刻之后忽然开口问道：“你可高中状元了？”

    冯清源脸色一僵，随即摇了摇头，“未曾。”

    瀚哥儿嘴角笑容消失，“那又可是中了榜眼或者探花？”

    冯清源脸色更加不自在，依旧摇摇头，“也未曾。”

    瀚哥儿撇撇嘴，“我阿爷说了，除去前三甲之外，余下的中与不中都没什么区别，我听你方才啰啰嗦嗦说了那么许多话，还当你就是今年的三甲呢，原来也不过是个无名之辈。”

    听到瀚哥儿这样说，冯清源又连忙道：“陈少爷此言差异，在下虽未……”

    “你敢说我阿爷说得不对？”瀚哥儿眯着眼睛去看那冯清源。

    冯清源一愣，心想自己何时说了陈桥说得不对，只是还不等他开口为自己辩解，便又听到瀚哥儿开口。

    “我说的那些话，都是我阿爷说过的，”瀚哥儿两只小手交叉放在身前，很是天真烂漫地说道：“你既说我此言差矣，那不就是说我阿爷此言差矣吗？我阿娘一向都说我阿爷说什么都对，你现下这样说，分明就是说我阿爷和阿娘都此言差矣。”

    瀚哥儿虽然不常在人前露面，可却也知道自己阿爷和阿娘是很了不得的人，毕竟就连他的小舅舅——当朝太子，在自己阿爷阿娘面前都是十分恭敬的模样。

    “我太子舅舅和大舅舅还有三舅舅都常说我阿爷所言极是，那你眼下说我阿爷此言差矣，本就是说太子、怀王还有吴王都此言差矣吗？”说着，瀚哥儿又以拳击掌，像是忽然想起什么一般，目光狡黠地说道：“我皇祖父也时常说我阿爷所言极是，那你的言外之意岂不就是我皇祖父也此言差矣吗？”说到最后，瀚哥儿做出一副恍然大悟的表情，啧啧称奇道：“你真是好大胆哦。”

    冯清源早已经被瀚哥儿那一连串的“此言差矣”砸的头昏脑涨，如今猛地听到瀚哥儿提起李世民，瞬间便一个激灵跪在了地上，“草民万万没有这个意思，望陈少爷明鉴啊！”

    “你不要害怕，我不会去跟阿爷告状的，”瀚哥儿表情认真的说道：“不过就算你没说这样的话，你也做不了我和熙儿的夫子的。”

    冯清源不由问了一声：“这是为何？”

    “因为你长得太丑了，熙儿不喜欢。”瀚哥儿说完，还做出一副十分遗憾的表情，还煞有介事的摇摇头，“熙儿那丫头一向只喜欢长得好看的书生，你这样是不行的。”

    太丑了？听到瀚哥儿的话，冯清源一时难免不由有些怀疑自己。其实客观来说，冯清源并不丑，只是长相平平罢了，不过有骆宾王这个翩翩公子在前，自然就会显得冯清源容貌欠佳了。

    一旁听完了全程的吴管家不由心中暗笑连连，心想就算是一向天不怕地不怕的齐子枫都对瀚哥儿退避三舍，区区一个冯清源自然更加不会是瀚哥儿的对手。

    眼见着时机已经差不多了，便上前道：“公子，将军与夫人已经在等着骆公子进去了。”

    听到吴管家的话，瀚哥儿意犹未尽地撇撇嘴，“好了好了，我知道啦。”

