
　　交好不等于是要结盟，只要那冯诃还有点眼力，就不会冒然插手他们和杨奇两人之间的恩怨，这点自信熊熙帝君还是有的。

　　“不必理会那冯诃，我们暂时还需要他的力量，与其去想他的事情，还不如想想，遗迹外，可能要出事了。”熊熙帝君面色凝重道。

　　听到此话，周辰先是一怔，旋即点了点头，冯诃的到来，说明遗迹外出现了变化，而这个变化，可能会导致遗迹存在的消息提前传开。

　　这对于梵天殿而言，显然不是什么好消息，按照熊熙帝君等人的想法，梵天殿是可以独自占据遗迹一段时间的，没想到这么快就有其他修行者发现了遗迹的存在。

　　等于是说，梵天殿接下来很难再独占眼前的遗迹，而无法独占眼前的遗迹，外界的情况就会变得混乱起来。如果在遗迹内无法斩杀杨奇和夔牟帝君，等两人出了遗迹，再想斩杀杨奇两人，只会更加的困难而已。

　　“除非再有宗内的强者到来，不然……”周辰嘴里轻叹道。

　　他们两人根本奈何不得杨奇两人，那冯诃明显不太可能和他们联手去对付杨奇和夔牟帝君，这种情况下，他们想要斩杀杨奇两人无异于此人说梦。

　　听到周辰的话，熊熙帝君心中不禁叹了一口气，他很清楚周辰说的事实，除非再有梵天殿的帝君层次修行者进入这片天地，不然他们根本奈何不得杨奇两人。

　　只是如今只剩下最后一个异兽族群的老巢还没有查探，有了冯诃的加入，他们很快就有机会查探那处神秘宫殿。等到机缘归属定下来，他们恐怕就要离开眼前的遗迹了，就算再有梵天殿的强者来到这片天地，也根本无济于事了。

　　“当初对付夔牟帝君的时候，就该不惜一切代价的将其斩杀，否则后面也不会生出这么多的波折来了。”熊熙帝君嘴里微微一叹道。

　　梵天殿封锁了大片区域，还有四位帝君层次的修行者围杀夔牟帝君，其实斩杀夔牟帝君并不是特别的困难的事情。之所以没能迅速斩杀夔牟帝君，除了夔牟帝君本身的实力颇为强大之外，也和熊熙帝君四人自身有不小的关系。

　　面对着夔牟帝君的时候，熊熙帝君四人都没有拼命的想法，因为以他们四人的实力，完全可以慢慢耗死夔牟帝君。一旦拼命，面对着疯狂的夔牟帝君，就算熊熙帝君四人之中没有人陨落，也可能会付出不小的代价。

　　正是因为不想付出伤亡去斩杀夔牟帝君，才导致斩杀夔牟帝君的行动拖得太久，以至于杨奇意外闯入，结果他们误判杨奇的实力，使得一切功败垂成。

　　到了现在，知道再想斩杀杨奇和夔牟帝君的机会渺茫，一旦被两人逃脱，将会给梵天殿带来巨大麻烦之后，熊熙帝君都不禁后悔起来。只可惜，事情发展到这个地步，就算再后悔也无济于事！

　　时间流逝，一转眼，数天时间过去，在这期间，并没有其他修行者抵达这片天地，不过冯诃的道之分身，却已经是将三处异兽族群老巢的区域查探了一番。

　　虽然无法深入异兽族群老巢的深处查探，但通过外围的查探，冯诃已经能够确定，杨奇等人并没有骗他。

　　确认了杨奇等人之前所言之后，冯诃立刻是杨奇四人召集到了一起，被冯诃帝君召集起来，杨奇四人哪里不知道冯诃已经确认了他们之前所说的情报。

　　熊熙帝君看着眼前的冯诃，缓缓开口道，“冯诃道友，你应该已经确定了我们之前所说的情报了吧？”

　　“本帝的道之分身，已经确认了之前四位道友所言是真的。”冯诃微微点了点头，旋即看向杨奇四人道，“既然情报没有问题，本帝愿意加入你们的队伍，一同联手合作，探索神秘宫殿，寻找机缘！”

　　听到冯诃的话，杨奇四人的脸上不禁露出了一抹笑容，有了冯诃的加入，他们想要探索最后一处神秘宫殿，可就轻松多了。

　　而且冯诃只有一人，相对而言，杨奇双方各有两人，在最后一处神秘宫殿，得到机缘的机会也会更大一些。

　　“冯诃道友，合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　众人相视一眼，脸上随之多了一抹笑容，这次的合作，对于所有人都是有利无害的。

　　当即，众人便是再次立下了道之血誓，和之前杨奇四人彼此立下的道之血誓内容一样，而不再是单纯的不得主动对冯诃动手那么简单。

　　待得道之血誓立下之后，众人不再逗留，直接离开了安全区，为了保证行动成功率，连另外三位高阶武帝都带上了。

　　相比起帝君层次的熊熙帝君等人，三位高阶武帝对于异兽们而言，更具吸引力，更容易引他们上当。

　　不过这一次，杨奇一行人并没有直奔第三个异兽族群的老巢而去，而是朝着第一个异兽族群的老巢赶了过去。

　　按照杨奇等人原本的计划，最先尝试的，还是吸引异兽前往另外一个族群的老巢，引起两个异兽族群混战，然后趁乱前往神秘宫殿。

　　三大异兽族群，第二个异兽族群和第三个异兽族群，都已经被引出过老巢，前往其他异兽族群的老巢和别的异兽族群发生过冲突。相对的，第一个异兽族群还没有被主动引出过老巢和其他异兽族群发生冲突，所以选择第一个异兽族群成功的希望会更大一些。M.23sk.com

　　一行人深入这片天地深处之后，杨奇三人便是和熊熙帝君五人分开了，朝着第三个异兽族群老巢所在的位置赶去，因为杨奇三人，并不需要去吸引异兽。

　　朝着第三个异兽族群老巢赶去的路上，冯诃不由看向了身旁的杨奇，开口询问道，“虚行道友，你说熊熙帝君他们成功的机会大吗？”

　　“应该不大！”

　　杨奇微微摇头，接着开口道，“且不说三个异兽族群都曾经上过当，第一个异兽族群虽然没被修行者主动引离过老巢，但实际上，那个族群的异兽，曾经追杀熊熙帝君等人到了安全区外，甚至围困了安全区一段时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百八十一章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 