    叶帝这边虽然拿到了两个人头，其中还有一个一血的人头，但是回家也仅仅只是补给出了一个多兰戒和一双草鞋外加一个真眼而已，单论装备的话，他这边也并没有领先蒋念太多。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一个多兰戒的差距，和下路那一个十字镐的差距，这个差的实在是太多太多了，甚至叶帝在看到那样的装备差距下，也是感觉有些绝望了。

    来到线上之后，看着始终和自己保持在一定距离的亡灵，叶帝这边更是无奈。

    而且蒋念的亡灵每次都是在自己这边小兵残血的时候，开启自己的技能护盾过来补兵，自己的一个技能连他的护盾都破不了。

    加上自己利用技能消耗蒋念的话，无形之中也是在将小兵向着对方的塔前推，这对于蒋念来说是更加有利的。

    虽然叶帝这边已经十分小心的释放技能了，但是每次这个技能只要一释放出来后，结果肯定是要踩到很多小兵的。

    而在上路，香蕉这边的奥拉夫这个时候也是不敢越线压制凯南，一个近战想要越过兵线压制一个远程英雄，这简直就是痴心妄想么。

    虽然香蕉这边手中有着两个人头，但是他这边却是依旧是处在一个抗压的局势当中。

    “这一把白队这边真的难打啊，不过还是要说蓝队的这一手netter上单的选择真的是太完美了，两个人头的奥拉夫根本压制不住凯南，这要是让south选这诺手这些英雄，估计这个时候香蕉已经越过兵线压制了，甚至只要被奥拉夫的斧头黏上，很可能就要爆人头了。”米粒开口说着。

    “没错，这一局蓝队的选人针对很到位，而且暗夜的这一手亡灵，也是让大魔王这边很难受，有着那样一个厚厚的护盾，想要击杀亡灵，实在是太难了，这一把还是要看双方打野的节奏了。”林雅楠跟着开口。

    而场上的下路，从一对决开始，萝卜和茄子两人便是毫无悬念的处在了下风，根本没有一丝反抗的机会，不是他们太怂，实在是对方太刚了。

    女警的一下普攻伤害都快赶上ez两下普攻伤害了，你让萝卜怎么玩。

    而且在补兵的时候，萝卜这边还要时刻防备着锤石的钩子，简直不要太累。

    叶帝这边在看到自己没有机会击杀蒋念之后，他干脆也不控线了，直接快的推起兵线来。

    亡灵这个英雄是ap的，而且他的技能冷却时间有些长，塔下补兵不可能每次都完美收割的，只要自己将兵线推过去，那么蒋念肯定就要损失小兵的。

    将兵线推过去的另外一个好处就是，自己可以来回游走，多去帮一帮其他路。

    当时间到达5分钟后，再次将兵线推到对方塔下后，叶帝便是操控着手中的妖姬悄悄的向着下路这边走来，而且他挑的位置还都是对方视野观测不到的地方。

    “大魔王这一波是要去gank下路？”看着叶帝的动作，米粒悄声喊道，那样子好像是生怕蓝队这边听到一半。

    “这一波女警和锤石两人压线太过靠前了，大魔王还是很有机会的，只要杀女警一次，下路就能够得到缓息的机会了，而且现在下路河道处蓝队的视野已经消失了。”林雅楠跟着开口说道。

    场上看到叶帝的妖姬再次消失，蒋念示意了一下后，便是继续淡定的轻着眼前的兵线，之前叶帝已经做了几波这样的假动作了，弄的蒋念已经有些不相信叶帝又去游走了。

    “这一波准备打，茄子你看看有没有机会将女警泡起来。”一边向着下路走，叶帝一边开口说道。

    “嗯，我手中有闪现，一会我闪现上。”听到叶帝的声音，茄子开口应道。

    刚才那波团战中，他直接被对方控到死，所以手中的闪现和虚弱倒是没有来得及释放。

    “感觉这一波蓝队下路很危险啊，到现在还没察觉到大魔王过来了，而且娜美手中还有虚弱，这一波只要被大魔王打出沉默效果，这个女警是必死的啊。”米粒继续说着。

    而就在米粒说话的时候，叶帝这边的妖姬已经是赶到了河道处的草丛中。

    此刻女警和锤石两人已经将兵线压在了他们这边的塔前，所以叶帝倒是大摇大摆的走了出来，直接拦在了女警和锤石两人的身后。

    几乎就在叶帝妖姬出现的一瞬间，茄子手中娜美脚下白光一闪，这个时候茄子已经是交出了自己的闪现。

    “娜美闪现！！！”林雅楠大声喊道。

    片刻之间娜美便是出现在了女警的身前，出现的第一时间他手中的q技能便是向着女警这边释放过来。

    然而就在娜美这个q技能水泡出现的第一时间，林萧的女警仿佛是未卜先知一般，已经是一个e技能向后撤退，刹那间便是拉开了自己和娜美的距离，并且反身打了娜美一下，瞬间娜美的血量表示掉下去一大格子。

    而且这个时候娜美已经被减，手中的虚弱根本释放不出来，更要命的一点，他这个时候已经走到了蓝队这边的小兵群中，如果他敢对着对方两人输出的话，那么这些小兵的输出绝对是够他吃上一壶的了。

    好在现在他还没攻击到目标，所以这些小兵的仇恨此刻倒是还没有转移。

    “躲过去了！”看着林萧这游刃有余的一个动作，米粒跟着震惊的大声喊道。

    “准备杀妖姬。”场上看到林萧躲过娜美的这个水泡后，秦霄直接开口对着林萧说道。

    随后他的目光便是紧紧的盯着眼前的妖姬，精神高度集中。

    而在看到娜美的这个水泡放空之后，好不容易已经走到下路的叶帝，这个时候自然是不想放弃这一波gank机会。

    这一波利用技能接近他们，只要能够将qe两个技能打出来，打出沉默效果，到时候茄子过来施放一个虚弱，这一波还是可以杀女警的，这要拿下女警这个大人头，接下来下路就要好打很多了。

    叶帝在心里默默的想着，下一刻他手中的妖姬便是朝着前方位移过去，然而紧接着出现的一幕，却是让叶帝大惊失色！

    (本章完)