    听到成芳办公室里传来的动静，躲在不远处的安萍被吓到了，她赶紧出了货场的大门，免得因邱成琳而丢了自己的工作。

    可是她又忍不住好奇邱成琳到底在成芳的办公室里干了什么坏事，所以出了货场后她并没有离开，而是躲在了墙角处。

    “有才哥，你帮我给我大哥捎个话行不行？”

    邱成琳没能拗过崔有才等三人，终是被他们推搡出了货场大门。

    “成琳，你还是赶紧走吧，万一苗总回来看到你，怕不会是简单地让我们把你推出来了。”

    因为有着一层亲戚关系，崔有才便好心地劝说一句。

    “有才哥，我大哥是副总经理，他一定能给我安排那个推销员的工作的，求你帮帮我给他说一声好不好？”

    邱成琳能屈能伸的本事可真不一般，张庆平懒得看她折腾，给门房大叔叮嘱一句，望了一眼被邱成琳拉着胳膊走不了的崔有才，领着另两个人继续去装车了。

    尽管他们是一个村的，但是因田苗对张庆平的重视，让他当了分公司的副经理的缘故，崔有才现在还是有些怵他的。

    刚才张庆平临走时的那一眼看似平平常常的，但是崔有才的心里却已经开始打鼓了。

    “成琳，你赶紧放手，我得去装车了，要不然会扣工资的。”

    扣工资是小事，要是让田苗知道他帮着和她‘有仇’的邱成琳，那他的工作能不能保住可就不好说了。

    “有才哥，一句话，只有一句话，你只要答应把这句话告诉我大哥，我立马放手。”邱成琳拽着崔有才的胳膊更紧了几分。

    “好、好吧，你快说，说完了就放手。”

    此时崔有才的肠子都快悔青了，他万万没想到以前看着乖巧懂事的邱成琳现在竟然变成了这样的一个无赖。

    “你告诉我哥，我认识周市长，能帮他拿到大量的订单。”

    “行，我知道了，你赶紧放手。”

    “你记得一定要告诉我大哥。”

    “嗯，我会告诉他的。”

    得到了崔有才的承诺，邱成琳这才松开了他的胳膊。

    躲在角落里的安萍看着邱成琳走了之后才从角落里走了出来，这名叫邱成琳的竟然是邱成浩的妹妹，也是那个邱秘书的姐姐，难怪那一阵看到邱秘书时她会觉得眼熟。

    可是令她想不通的是，既然她是邱副总的妹妹，张经理为什么要带人把她赶出来呢！

    还有刚才她让那个人捎给邱副总的话是什么意思？

    安萍的双眼猛地一亮，周市长？她竟然认识周市长，难怪她那么嘚瑟的。

    安萍向着邱成琳消失的方向紧走了几步，不过当脑海里闪过邱成琳那青紫的眼窝和嘴角，她的脚步又慢了下来。

    此刻邱成琳心里一定窝着一肚子的火，她去套近乎的话万一把她当出气筒怎么办？

    安萍犹豫一瞬，终是暂且放弃了去找邱成琳的心思。

    崔有才虽然答应了邱成琳，但是他却拿不定主意是不是要把那句话捎给邱成浩，所以，急吼吼跑回去之后，他便将邱成琳说的话悄悄告诉了张庆平。

    张庆平拧眉想了想，便脚步匆匆地来找王晨阳和成芳。

    “阿芳，刚才你说要是女孩子一直在用我送给她的东西的话就说明是喜欢我的。”

    等不到成芳的准确答复，王晨阳莫名有些着急。

    他拉着成芳的手挪到了笔筒跟前，“阿芳，你看这是什么？”

    “啊？什么？”

    成芳有些不明白王晨阳怎么突然转了话题，不过当手背突然碰到了某个东西，她便本能地抬起头望了过去。

    看到被自己擦的闪光发亮的笔筒以及里面插着的那支钢笔，成芳后知后觉地明白了王晨阳的意思。

    每次看到笔筒和用笔书写时，眼前总会晃过他的俊脸还有他那望着自己时关切的目光，所以她便不自觉地拿着笔筒擦拭一番，用笔的时候也是小心翼翼的，怕自己不小心给用坏了。

    “阿芳，我喜欢你！”

    看着木呆呆看着笔筒的成芳，王晨阳在心里悄然叹口气，看来要想让她说句她喜欢他似乎有些难啊！

    “你若是也喜欢我就点点头好吗？”

    “我、我——”

    喜欢一个人原来是这个样子的，想看却又不敢看，明明心里说了无数次‘我喜欢你’，可是嘴上却怎么也说不出来。

    点头？似乎是个很不错的办法，可是怎么感觉脖子有些僵呢！

    成芳努力了好一阵，终于下定了决心缓缓点头。

    可是恰在这时，随着急促的脚步声，门口传来了张庆平有些迫切的询问声。

    “王经理、成芳，你们说邱成琳这事我们要不要给成浩和田苗说一声？”

    “她还没离开吗？”

    其实王晨阳更想说门外喊一声让张庆平稍等片刻，好让他先把媳妇给定下来。

    为了确定张庆平进门的准确时间来松开握在手里的成芳的手，王晨阳不得不抬头望向门口。

    因此成芳的头是点了，但是王晨阳却并未看到。

    “走是走了，却又给成浩撂下一句话。”

    张庆平走进来时，王晨阳和成芳各自站着，明明看着很正常，可他总觉得他们俩的神情有些怪异，可是却又说不上那里怪异。

    “她说了什么话？”

    成芳的脸红的有些厉害，见张庆平一个劲往成芳脸上瞅，王晨阳赶紧开口吸引他的注意力。

    “她说她认识周市长，能帮公司拿到大量的订单。”

    张庆平进来时成芳已经站起了身，乘着给张庆平搬椅子的档口，她终于让自己的心绪平静下来。

    “庆平哥，她那一阵也这么跟我说的，但我觉得她的话不可信，她一个学生怎么可能认识市长。”

    “我也觉得她的话不可信。”张庆平拧了拧眉头，“可是她说的是周市长而不是市长，所以我就有些吃不准了。”

    王晨阳的脑海里闪过梁振南的身影，“我见过一个姓梁的市长，这怎么又冒出来一个姓周的市长？”

    “宁城到底有几个市长？如果只有一个的话那邱成琳说的这个一定是假的。”

    “苗姐和浩哥应该清楚这事。”

    王晨阳觉得宁城这么大个市至少有两个市长，现在需要确定的是到底有没有个姓周的市长，如果有，那不管是正是副，那都是个大人物。

    “我记得前一阵子大哥拿来很多报纸再看，要不我们也看看？”

    成芳想起来前几天邱成浩和田苗一起翻报纸的事来，便提议道。

    “也好，我去取。”王晨阳站起来往门外走，“如果真有这么个周市长的话，我们就把邱成琳的话转告给浩哥和苗姐，如果没有那就算了。”

    王晨阳说着话走了出去，屋里只剩下了张庆平和成芳。

    张庆平问起了那一阵邱成琳为什么闹腾的事，成芳简单跟他说了说。

    “不管有没有那个周市长，我觉得成琳这事你还得给你大嫂和大哥说一声，看她那架势，以后肯定还有得闹腾。”张庆平提议道。

    “等大哥大嫂回来了我就和他们说，看他们怎么处理。”成芳懊恼地皱着眉头。

    “好好一个人怎么就变成现在这个样子了。”张庆平忍不住感慨一句。

    “她就是太贪心了。”

    王晨阳拿着报纸进来，张庆平和成芳的谈话也便终止了。

    三个人每人分了一沓报纸，开始翻看起来。

    不一会儿，三人都找到了和周建军、梁振南相关的报道信息，而且关于周建军的报道明显比梁振南多得多。

    最后三个人商定现在就给田竞明打个电话，让他见到田苗和邱成浩的时候把这事告诉他们。

    为了抓紧这一个月的时间多赚点钱，田苗和邱成浩忙得连轴转，别说是宁城货场就是大滩货场这几天他们俩都没去过。

    星期二，两人去供销公司送蔬菜时，陈主任激动地把俩人叫到了办公室。

    “告诉你们一个好消息，我们公司供应蔬菜这事不仅上报纸了，而且得到了上面的夸奖，上面还鼓励我们扩大规模，免得让老百姓排队抢购浪费时间。”

    三人还没坐定，陈主任便一脸灿烂地开了口。

    “原来我以为现在的供应量刚刚好，看到报道中那排的长长的队，我才知道大家都在排队抢购，昨天我特意跑了几个供销社调查了一下，没想到每天供应的蔬菜不到一个小时就被抢购一空了。”

    听到这里，田苗和邱成浩忍不住互相对望了一眼，从陈主任的话里，两人深切地体会到了陈主任的不靠谱。

    他们俩原以为陈主任是充分考察了五个供销社的试销售额之后确定的供货量，早知这人这么不靠谱，他们俩也该去调查一下。

    田苗是有那么点利用‘饥饿销售’法的想法，打算的是鼓励大家适当地储存蔬菜从而减少她的供货次数，可她也没打算引起这种排队抢购的现象。

    “我想问问你们，你们能不能每天供九车菜？三车水果？”

    “陈主任，你手头有没有最近蔬菜和水果的销售记录？”

    田苗不好直接问这些菜和水果是否每天能销售完，便打算看看销售记录，然后给出合理的答复。

    “销售记录？”陈主任愕然一瞬，“没有啊，只有每天给各个供销社的供货记录。”

