    第236章那畅快的爽劲

    在裴姝儿和唐瓒回到军帐，其他人在厨房中吃的都停不下来的时候。

    十五皇子这才闻着味道到了厨房。

    他自然也看到了厨房中的饺子，还有野生菌，以及一盆红通通的汤。

    在他进去的时候，厨房里吃的热火朝天的人又是一静。

    之后，大家纷纷呛咳了起来，都不由地起身朝着燕珩锦行礼。

    “参加殿下。”

    燕珩锦嘴角勾勾：“你们继续吃，我就是看看。”

    张丰哪里能只是让十五皇子就这么看着。

    他给燕珩锦舀了一碗饺子,还有野生菌和排骨炖蘑菇以及毛血旺也分别盛了起来。

    燕珩锦吃了一口，发现这滋味十分好，淡出个鸟的嘴里满是饺子的鲜美，一点不腻味不说，还十分有弹性和嚼劲。

    他没忍住又吃了一口。

    他朝着张丰点头赞扬：“不错，你的厨艺很不错。”

    张丰干咳一声：“这是裴姝儿做的。”

    燕珩锦吃美食的动作停了下来。

    一听说是那个女人做的，他就不想吃了，毕竟那个女人实在太可恶了。

    而且,又是他的救命恩人刘军医的敌人，刘军医又在他身旁。

    他明知道是裴姝儿做的饭菜，又自顾的吃，会不会寒了刘军医的心？

    他筷子放下，想不吃了，口中的口水却不听话的疯狂分泌。

    已经许久，不曾吃过这么好吃的食物了......

    他的眼睛，也不由的看向那饺子，就连他的手，也下意识地朝着饺子伸了过去。

    只是吃个饺子，这刘军医应当不会小气到如此地步吧？

    想到这，燕珩锦快速地又吃了一个饺子。

    见刘军医脸色果然黑了，他又有些生气。

    他是主子还是刘军医是主子？

    他就吃！

    得让刘军医知道知道尊卑。

    燕珩锦将这一碗饺子吃完后，张丰又给他舀了一碗。

    在这时候，燕珩锦才伸筷子去夹了一筷子蘑菇尝了尝。

    本来是抱着挑刺的态度去尝的。

    然后他发现，这蘑菇鲜美异常,口感也极佳。

    旁边的排骨他也总算是吃到了，只是吃到之后，他眉头挑起，眼眸中的不屑更深。

    “这裴姝儿的厨艺也很一般嘛，这排骨炖蘑菇做的，难吃死了。”

    其实这味道还算可以，只是比起饺子和炒蘑菇来，这排骨炖蘑菇，确实太平常了。

    张丰老脸臊红，干咳一声。

    “回殿下，这是我自己做的。”

    十五皇子皱眉，他又挑刺似的指向了毛血旺。

    “这是什么东西，看着十分难吃嘛，一看就是裴姝儿做的。”

    说着，尝了一口猪大肠。

    然后嘴角便不由的勾了起来，吃毛血旺的速度也加快了。

    这东西，竟然如此之美味，十分的香辣爽口。

    张丰一脸的不忍直视，最后还是在十五皇子的目光中，将事实说了出来。

    “这是猪血，猪大肠，猪肚，还有猪肺煮成的。”

    燕珩锦的动作停下了，脸色难看无比。

    刘军医大喝一声：“大胆，张丰，你竟然敢让十五皇子吃这么恶心的东西。”

    他自认为找到了张丰等人的麻烦，张丰却皱了皱眉头。

    “刘军医是否越职了，这也不过是我们自己去找的食材，自己开的小灶而已，我们并不知道十五皇子也会来吃。”

    刘军医自认自己这方面理亏，看向十五皇子，想让他给自己撑个腰。

    结果燕珩锦正脸色难看的吃着毛血旺，一边吃还一脸享受又痛苦嫌恶的样子。

    十分的像个疯子。

    燕珩锦也想忍住，要是吃这毛血旺之前，他还可能有这样的自制力。

    可是吃了毛血旺之后，他发现，他压根就做不到......

    这一盆奇奇怪怪，甚至食材极其恶心的食物，竟然有着如斯魔力。

    像是黏住了他的眼睛，勾住了他的嘴巴似的。

    刘军医：“......”

    张丰挑挑眉，自己去旁边又添了一碗饺子，又舀了一碗毛血旺坐在一旁吃去了。

    刘军医冷哼一声，也走过去添了一碗，结果手刚碰到勺子呢，就被张丰笑呵呵的制止了。

    “这食物低劣，恐怕入不得高贵的刘军医的眼。”

    刘军医冷笑一声：“我吃东西，没有必要经过你的允许吧？”

    张丰耸耸肩：“这是我们自己的食材，我们做的。你要吃饭，可以，去外面打，外面的就是军队提供的了。”

    见刘军医不想走，张丰笑道：“难不成，刘军医还想吃霸王餐不成？”

    刘军医倒是想让十五皇子给他出个头，结果十五皇子吃的十分忘我。

    嘴唇都吃的红彤彤的了，一边吃一边吸气。

    他连头不想抬了，哪里还能管到这边来？

    刘军医又看了看那色泽鲜美的食物，吞咽了一下口水，不得不去外面打饭去了。

    等到打完了饭，端到厨房里，坐在了十五皇子身旁吃后，他后悔了。

    他不应该端进来，他就应该在外面吃。

    和旁边的食物比起来，自己碗里的就是猪食啊。

    煮萝卜配白菜，再加上稀粥。

    平日觉得还行，他也不重口腹之欲。

    可是现在自己身边的每一个人，都在吃的吸溜吸溜的，吃完一口还喟叹一声。

    那畅快的爽劲，他羡慕嫉妒了。

    十五皇子吃的大汗淋漓，拿出手帕擦汗。

    甚至还不时地咳嗽几声，然后又继续吃。

    张丰又给十五皇子打了一份饺子和菜。

    十五皇子吃不下了，最后只得打了一声嗝。

    “这个，嗝，明早也做。”

    张丰行礼：“殿下，裴姝儿只是一时兴起才做的，一般情况下，她是不会来厨房的。”

    十五皇子冷笑一声：“你就说，是本皇子的命令，我看她还敢抗旨不成？”

    张丰没有想到，这一场伙食，就给裴姝儿招惹了这样的麻烦。

    早知道，他还不如说是自己做的。

    他当天夜里，就派人跟裴姝儿说了。

    裴姝儿听了士兵的话后，不由的笑了。

    “你去回你们的统领，十五皇子明天，不一定还能有这样的胃口。”

    果不其然，当天晚上，十五皇子就咳嗽的厉害。

    到了后半夜，就已经咳血了。

    被叫到了近前服侍的刘军医，是既高兴又恐慌的。

    恐慌的是，十五皇子若是咳死了，那么他就少了一座大靠山了。

    高兴的是，十五皇子吃的是裴姝儿做的饭菜。

    现在裴姝儿必须要担责了。

    (本章完)

