    另一边的老爷子已经快要急死了。

    自从把慕渊博给派出去之后，慕渊博就跟失联了似的，和自己的联系逐渐变得断断续续起来。

    在这一刻，老爷子意识到自己培养的这个孩子也逐渐有了自己的翅膀。

    “老爷，少爷给你打电话过来了。”

    管家匆匆忙忙地跑来，此时的老爷子正在屋子里面喝着茶。

    一听到是渊博给自己打电话，老爷子急忙放下茶杯，就把手机放到了自己的耳边。

    “渊博，这段时间在国外的进展怎么样了？爷爷给你打那么多电话你也不接，快要把我给急死了。”

    “爷爷，我一切都挺好的，只是我这边去找安瑞格都被他给拒绝了，我连一次见面的机会都没有，眼下我们可能得想想别的办法了。”

    慕渊博的声音听起来非常的低沉。

    老爷子也没有想到，安瑞阁居然会拒绝接见慕渊博，自己可是准备上了不少好礼的。

    “这样吧，你在国外先想想别的办法，如果实在不行我们再商量回国的事情。”

    眼下也没有更多别的办法，老爷子也只能先暂时这么做。

    就当两人说完了正事，准备挂断电话的时候，慕渊博突然想到什么事情，一下子叫住了老爷子准备挂断电话的动作。

    “爷爷，你先别着急，我给你推荐一个人，或许她现在能够暂时解了我们的燃眉之急。”

    “谁？”

    现在慕氏集团虽然在A市之中依旧有着不败的地位，但是由于现在各方力量的下滑。

    再加上中越集团横空出世，掌舵人还当众撇清了和自己的关系，导致不少人对慕氏集团这块蛋糕也是虎视眈眈的。

    让老爷子放弃自己经营了多年的成果，老爷子是万万不甘心的。

    “王嫣儿。”

    听到这个名字的时候，老爷子觉得有一些耳熟。

    这不就是这段时间过街的老鼠，人人喊打的女明星吗？

    “慕黎川和这个女人暧昧过一段时间，如果我们能够从这个女人的口中得到一些消息的话，大概能够给慕黎川增添一些麻烦吧！”

    慕渊博思前想后，觉得这件事情如果是自己出面，若有朝一日被叶星辰知道了，想必叶星辰是不会原谅自己的，还是得让别人来出面。

    他认真想过，也就只有爷爷比较合适。

    毕竟也不是他第一次引导老爷子做这种事情了。

    只要现在能够暂时解除危机，老爷子也不介意去做一些别人不敢做的事情。

    对他的提议，慕老爷子沉思想了一下。

    “这件事情我考虑考虑，如果这个女人真的对咱们公司的情况有好处的话，我也不介意利用她这枚棋子。”

    “好。”

    一想到那天在发布会现场，王嫣儿对慕黎川那憎恨的表情。

    慕渊博就瞬间觉得有好戏看了，脸上的笑容也越发的灿烂，没有了被拒绝的那一份哀愁。

    老爷子慢慢地踱步到了客厅里面，一直在思考什么东西的模样。

    管家虽然小心翼翼地跟着，却还是被发问了。

    “你知不知道王嫣儿这个人？”

    “王嫣儿在网络上的热度非常高，虽然都是一些负面的新闻，但是热度确实是起来的，黑红也是红嘛。”

    管家并没有直面地回答老爷子的问题，却给了老爷子一个非常想要的答案。

    “想办法帮我联系上这个女明星，避开所有的狗仔把她带到家里面来。”

    等管家找到的人发现王嫣儿的时候。

    王嫣儿神情恍惚，言语颠簸，看起来就是个神色无助的疯子了。

    “张管家，您真的需要这个人吗？”

    王嫣儿的经纪人站在王嫣儿的身边，有一些紧张地看着她。

    张管家扫了一眼面色苍白的王嫣儿，点了点头。

    “我承诺你的东西一分都不会少的，我们老爷子会把该有的东西都给你的，现在我得把人给带走了，这件事情谁也不许声张，特别是中越集团那边。”

    “是。”

    谁能够和钱过不去呢？

    何况对方只是让自己帮忙找到王嫣儿而已。

    对于经纪人而言，这不是一件特别困难的事情。

    但是到现在为止，经纪人最不安心的事把王嫣儿交给他们，王嫣儿到底会接受怎样的事情……

    想到这里，经纪人的良心还是会有一些不安。

    “我记得王嫣儿正当红的时候，也没把你这个经纪人放在眼里，现在她已经像个疯子一样了，难不成你还打算养她的老吗？”

    昔日王嫣儿正当红的时候，也没少做那些践踏和羞辱自己的事情，自己又何必在这个时候妇人之仁呢。

    想到这里之后经纪人像是保证似的对着张管家。

    “你放心吧，我不会告诉任何人您今天把王嫣儿给带走了，待会儿你走的时候从后门走，我会让人掩护你的。”

    “好。”

    王嫣儿看着几个人走到自己的面前，瞬间拿起旁边的抱枕，紧紧地护到了自己的胸前。

    “你们想做什么？”

    管家站在一旁，没有了往日在老爷子手下的那一份拘谨和收敛。

    “把人给带走吧！”

    半个小时之后，王嫣儿在尖叫和挣扎之中被装上了车。

    慕老爷子此时正在别墅旁边的一个小院儿里面。

    看起来只是小小的一个杂物房，但里面却什么都没有，空荡荡的，隐隐约约的似乎还有什么水声，光是站在那里就感觉后背发凉了。

    王嫣儿朦胧的睁开了眼睛，发现自己不知道身处在何地，而面前站着一个耄耋延年的老人。

    “啊！”

    慕黎川来报复我了。

    这句话一直盘旋在王嫣儿的脑海里。

    在看见这张和慕黎川有点几分相似的脸后，他本能的惊叫了一声，立刻往角落跑。

    “王嫣儿。”

    老爷子精确地叫出了对方的名字，像是地狱里面的魔鬼似的，眼神看起来昏暗不明，但却本能的给人一种害怕的情绪。

    听到这一声名字王嫣儿慌慌张张地往角落瑟缩。

    “我不是王嫣儿，你认错人了。”

    本来老爷子听管家说王嫣儿已经疯疯癫癫了，还有一些不信。

    可是看对方连自己和慕黎川都变认不出来的时候，心中就已经信了有八九分了。

