    胜者为我和十班的肖鑫，败者为四班的何静与九班的杨佳豪，胜者获得奖励一百学分，败者的惩罚则是惨死当场。

    即便我们四个班级在此之前达成了共识，即任务中生死各凭本事，但当自己的朋友死在眼前时，许多人依旧无法保持平静，在何静与杨佳豪死后，他们的朋友情绪十分的激动，杨佳豪的几个哥们直接红着眼睛冲上来要打我。

    “草你妈，你这个混蛋，杀人犯！”他们情绪激动的冲了上来，不过还没等碰到我，就让一群人给拦了下来。

    “个人恩怨，我们私下解决，你以后可以私底下找机会干掉我，也可以在任务中干掉我，来为你朋友报仇，但请不要把个人恩怨上升到班级层面上来。”我看着情绪激动的几人，一字一顿的道。

    闻言，那几个男生眼中浮现了一抹杀意，不过倒也不出手了，有这么多人拦着，他们知道想伤也伤不到我。

    不仅是杨佳豪的几个哥们情绪激动，与何静关系好的几名女生，此时已经和肖鑫厮打在了一起，那肖鑫倒是没怎么还手，一直在防，他的脸上被划破了几个血道，不过那几个闺蜜也很快就被人按住了。

    我打从一开始就心里清楚，这联盟迟早有一天会支离破碎，因为只要任务不结束，我们几个班级之间的对抗就不会结束，每进行一次对抗型任务，都会有某个班级的学生死亡，像今天的这种恩怨，越积越深。

    随着恩怨的不断加深，大规模的冲突那是迟早的事情，现在还没爆发，是因为恩怨仅仅是集中在几个人身上，范围还不大，待范围大到一定程度，也就是我们之间撕破脸皮，联盟破碎的时候了。

    不过，至少现在还没到那个时候。

    今天的这个任务，奖励了我一百学分，我原本手里三百，算上这一百学分，我现在共有四百学分，超过了原来的第一名安阳，现在我比有三百五十学分的安阳，还要高出五十学分，第一的宝座又轮到我去坐了。

    这无疑是一个好消息，虽说现在还不知道学分有什么大作用，但至少我学分多足以证明我的实力，这更能让其他班级的学生信服，否则的话，他们凭什么听你的？就凭你能说会道？这显然是不可能的。

    得到学分心情愉悦是真的，但我的心情此刻却有些沉重。

    现在，每个任务都会死人，班内任务死的必然是班里的某一名同学，而对抗型任务，不论谁胜谁负，也都会至少死一人。

    四个班级，每天四个班内任务，按至少死一人算，每天光是早上的班内任务就要死四人，而对抗型任务，同样至少死一人，换言之，每天至少会有八人死亡。

    每天至少八人，这是一个多么骇人的数字...

    而且，情况有可能比这还严重，因为...又要到周末了。

    今天是星期四，我们下午这个对抗型任务也已经做完了，也就是说，下个任务就是周末的多人任务了，依照鬼师的尿性，本周末的多人任务，要么就是四个班级一起参加同一个多人任务，要么每个班级都有一个多人任务，总之肯定不会轻松的！

    上次多人任务，我们班死了十三人，这次若是在死十三人，我们班可就几乎没人了...不过这次较上次我们有优势，一，我们已经有能伤害鬼的银质武器了，二，同学们都已经有了一定的经验。

    因此，我相信这次死亡人数应该会少一些。

    其实，多人任务也有多人任务的好处，那就是在多人任务期间，可以不用做其他任务了，周五，周六，周日，周一，都由于周末多人任务的关系而免做了。

    若是这四天还是想往常那样，一天两个任务，也许死的人比多人任务的人还多！

    除了我们班外，其他三个班级的学生还没经历过多人任务，在他们得知明天就要进行多人任务时，便急着请教我们多人任务的经验。

    前些天他们虽然也在问，但那个时候我们并未针对多人任务去讲，这次我们即将要面临多人任务了，所以我们自然是要对多人任务进行详细的说明，并分享我们的经验。

    这就好比说，老师带我们复习一遍数学书，虽然第一单元也复习到了，但肯定没有单独攻克第一单元来的效果好。

    先从任务前的准备工作说起，然后是对任务场地所处的环境，包括气候、温度、面积以及其中可能出现的怪异生物进行了说明，接下来我们谈论的是任务内容，比方说死去的同学，有可能还会以参与者的身份回来，而且这些鬼同学格外的嗜杀，这些东西，我们事无巨细的和其他三个萌新班级说明了一下。

    即便三个班级的学生们对鬼同学会回来这件事感到分外的不可思议以及难以置信，但是，由于这几天古怪的事情见的多了，而且这些话又是我们三班这些经验丰富的人说的，他们也不得不信。

    “可是，如果真的有鬼同学出来作祟，我们若是遇见了，该如何对付呢？我们怎么可能干掉鬼呢？”有外班的学生发表了疑问。

    “可以干掉的。”我笑了笑，道：“上次的任务当中，出现了‘银质武器’，这个银质武器，不仅可以伤害到狼人，也可以伤害到鬼，因此，我认为，明天的多人任务当中，肯定也会出现类似银质武器这样可以伤害到鬼的武器出现！只要你们能找得到，就足以应付鬼。”

    最后一句我是吹牛逼的，如果遇见弱一些的鬼，他们倒是足以应付，但若是遇见了像陈雨静这样经过三晚强化的鬼兼狼人的存在，那即便是他们有武器也对付不了，除非他们得到了枪或者得到了大量的武器，我这么说，是为了安抚他们。

    闻言，三个班级的学生苍白的脸色好转了不少，有能对付了鬼的办法就行。

    正当这时，冷文俊在下面冷不丁的添了一句。

    “各位，叶炎在上次多人任务中，可是运气很好的夺取了一把银质武器呢，否则他怎么可能杀掉死狼人，杀死陈雨静呢？而且也许不止一把，因为安阳也干掉了一头狼人，很有可能他们手里有两把银质武器。”冷文俊叹了口气，冷笑道：“哎，叶炎明知道多人任务要死那么多人，却依旧要将银质武器藏着掖着，难道你就这么漠视他人的生命么？”

    听得此话，我脸色微微变得有些阴沉，因为，在他话音落下后，我清楚的看到，周围外班的学生立刻不一样了的眼神。

    “是真的吗？叶炎？”

    “有银质武器为什么不拿出来和大家分享？难道你想让我们平白送死吗？”

    “就是，如果有银质武器的话，就别藏着掖着了，说好的联盟呢？难道就是个口头之约？”

    很快，不少外班的学生都是纷纷质问道。

    若是按照以前，我非得扇这些学生几个大耳刮子不可，我拼了命找到的银质武器，我自然是有支配的权利，跟你们有何关系？我的确是打算联盟，但这不代表我要无私奉献出我的一切，而且，好像联盟了得好处的一直是你们，而不是我吧？

    纵使我心中愤怒，但我面上依旧不能表露出来，因为我不想辛辛苦苦组建好的联盟就这样在冷文俊的三言两语中支离破碎，没毁在鬼师的手里，毁在了自己人的手里，多丢人啊？

    而且，我现在确实需要联盟，因为只有这样，我们才能信息共享，经验共享，并互相帮助，否则的话，一旦我们之间爆发了冲突，那死亡的人数只会成倍提升，这对我来说是大为不利的，我想要在五中支撑的越久，就越得尽量避免人缘的伤亡。

    因此，我深呼了一口气，道：“安静下来，各位请听我说。”

    我这几天在四个班级的威望还是不错的，因此，我话音一落，教室里便立刻安静了下来，所有人都在听着我说。

    “首先，我要承认的一点是，上次任务中我的确是得到了银质武器...”

    还没等我说完，下面就响起一片哗然声，许多人都眼神火热的看着我，不过，我话音一转，立刻将他们还没大起来的声音压了下去。

    “但是！我要说的是，我今天之所以提到了银质武器这事，就是想将银质武器分享给大家，因为只有这样，我们才能最大限度的减小伤亡！”我大声喊道。

    闻言，教室里先是沉默了一瞬，旋即顿时爆发一阵叫好声，许多人都神情激动的望着我，而冷文俊脸色却是一变，这和他料想的情况有些不同啊...

    其实，我早在前两天，就和林薇几人研究过银质武器这事。

    随着执行任务的人数越来越多，我们拥有银质武器的事情，迟早会暴露，毕竟我们不可能一直不动用银质武器，而又不可能每个人都是值得信赖的。

    我们在想，与其等到被他们发现而受到质问，不如打从一开始就承认，这样，我们还能收获大家对我们的感激，而且，有了对鬼武器的他们，生存率也能上升一截。

    于是，我们打算，将林薇和我的两个银制匕首，加上那把银制斧头，借给三个班级，每个班级一把武器。

    而那把银制砍刀，则是由我们自己留着，当然，我们有银制手枪的事，这是绝对不能泄露出去的，因为这武器太强了，强到我们无法分配，人的贪婪是无止境的，若是让分配不均势必会导致联盟破裂，甚至会爆发严重的冲突。

    因此，这武器非到万不得已之时，绝对不要动用，更不能让外人看见，

    “先跟大家透露个实情吧...”

    我对大家说道：“上次的任务我一共得到了四把银质武器...”

