        傅夜沉回身一脚，便踢飞了身后离他最近的一个男人，其他男人犹豫了一下，还是决定一起扑上去开架。

        随后，他不得不跟他们在这酒吧区里厮打了起来。

        今晚，他来“夜惑”也只是一时兴起，并未带保镖出门。

        酒吧内的灯光忽然间灭了一大片，光线瞬间昏暗不明。

        周遭的人群中，有几个与他们无关的身份不明的男人在汹涌暗动。

        “嗖”地一个微弱的响声，傅夜沉只觉腹部上传来一阵刺痛，冰凉的触觉过后，是一股热流缓缓涌出。

        就在他因腹部上的痛楚而分神之际，一只啤酒瓶，“哐”地一下砸在了他的头顶。

        “啊——”女孩瞬间尖叫了起来。

        不知过了多久，傅夜沉只觉头晕脑胀，两眼发起了黑眼晕，随后陷入了一片混沌的纯白世界之中。

        “大哥，你怎么又在‘夜惑’里跟人打架了呢？你看看，把自己也弄伤了，我会心疼的。”筱颖那柔柔弱弱又甜美的声音在耳畔回荡。

        视野里朦胧不清，好像被一片白雾笼罩。

        而在这朦胧的白雾中，有个婉婉动人的倩影，在向他缓缓地走过来。

        “筱颖……”他的呓语含糊不清，语速也很快。

        以柔？！

        落以柔潜意识地听错后，身心悸动的一瞬间，这个躺在病床上正在输液的男人突然伸手将她搂入了怀中。

        最主要的一个问题是，这个在“夜惑”里救了他的男人，跟他是第一次见面，他怎么就知道他叫“以柔”呢？

        落以柔十分惊奇地匍匐在这男人的怀里，虽然这男人在酒吧区里被人拿啤酒瓶砸破了头皮，又不知道被谁给拿匕首捅了一刀，受了伤，流血过多而昏迷了过去。

        好在，砸伤和刀伤，都只是皮肉之苦，又加之及时送来了医院，并无性命之忧。

        起初，因为班上的同学在“夜惑”的KTV区里订了包厢，搞毕业前的最后一次聚会，她又是第一次来这种地方，这地方又大，娱乐分区又多，给室友打电话无人接听，所以她才迷路误入了酒吧区。

        哪知道，自己会在酒吧区里遇上那几个地痞流氓。

        幸好，她遇见了这个看起来很冷酷，但实则心地很善良的男人。

        这个男人长得真的好帅啊！

        有着黑而浓密的剑眉，羽睫在眼睑下投下一抹好看的阴影，直挺的鼻透露出他刚毅的个性，薄唇性感，这彷如雕刻出来的五官真的是每个少女心中白马王子的形象。

        落以柔觉得，就连偶像剧里男明星，都不及他三分之一的好看。

        三更半夜，傅夜沉的手机打不通，人又下落不明。

        当连华生通过傅夜沉身上的纳米GPS定位，急匆匆地跑来医院VIP病房寻人的时候，他才走到病房门口，就看到一个女孩坐在病床边，上半身匍匐在了傅夜沉的胸膛上。

        最主要的是，傅夜沉的手臂竟然还呈现出搂着这个女孩的姿势。

        天啦！

        他连华生是不是发现新大陆了？

        傅夜沉的脑袋终于开窍了吗？

        连华生立即掏出手机，把这一幕给拍了下来。

        为了不打扰到他俩的二人世界，连华生悄悄地后退，关上病房门，然后自己去找医生询问傅夜沉的伤势。

        一整晚，落以柔一动不动地任由这个男人抱着，以至于早上起来是腰酸背痛腿抽筋。

        好在，她的动静，并未吵醒这个男人。

        医生说，他失血过多，那么她趁着这个时候，一大清早的时间，去市场买一些菜回来，给这男人好好补补血。

        说来也奇怪，她陪同救护车一起护送这男人进了医院后，医生直接给这男人安排了VIP病房，而且都不需要她去挂号缴费，就有一大堆医护人员在这男人面前忙来忙去。

        而这VIP病房里，真的是设施齐全，除了自带厨房、卫生间、浴室、阳台、陪护室，居然还有投影电视。

        这是落以柔有史以来，见过的最豪华的VIP病房了。

        当落以柔外出买了菜回病房时，病床上早没了那个男人的身影。

        落以柔在病房里找了一圈，后知后觉地跑去了护士站询问，才得知，那个男人强行出院了。

        忽然间，落以柔心里莫名其妙地生起一丝失落感。

        她打心底的希望，能够再次遇见他就好了。

        傅夜沉被连华生接回私宅里后，连华生一边给他腹部上的伤口换药，一边打趣地说道：“你这人也太不厚道了，那个女孩照顾了你一整晚，你居然不和她打声招呼就走了。”