    落满晚霞的商业街道，宽敞，干净。

    空气中弥漫着章鱼烧和可丽饼的香味。

    这条商业街，距离花铃高中较近。放学以后的时间段里，经常能看见穿着学生制服的高中生在这活动出没。

    路边的一家服装店。

    四名女高从里面推门走出来。

    三个走在前面，说说笑笑，一个不远不近跟在后头，闷声不语。

    前面的三个女生，打扮的很光鲜。脸上都化了好看的淡妆，戴着项链、戒指、耳环之类的靓丽装饰点缀。

    而跟在后面的这个，化妆的手法就稍显稚嫩，样貌也普通，一副稍显土气的黑色圆框眼镜，占据了她脸庞绝大部分的面积。

    这个女孩名叫石野小百合。

    一般人看到石野的第一印象，是她两只耳朵上外形类似耳机的仪器。

    那是一副助听器。

    石野小百合有较为严重的听力问题，是先天性的，不借助仪器帮助的话，就无法听清楚周围的声音。

    而从小戴着助听器生活学习，让她在同龄的孩子中显得尤为特殊。

    大家都没有，只有她有。

    那就显得太突兀，太不合群了，不是吗？

    “小百合！”

    走在前头一个名为沙惠的女生，这样回头大声叫她。

    “在的。”石野这样回应一声，立刻往前多赶了两小步。

    她左耳上的助听器，有细微的电流声响动。

    这两天这只助听器偶尔会出现这样的情况，估计是零件老化或者内部接触不良造成的。

    等这周末有空，或许该去医院检查一下。

    “小百合，我男朋友打算在这个周五的晚上，到学校来一场试胆大会。去西侧教学楼三楼，据说有花子出现的那间女厕，要不要一起参加？”

    沙惠这样说道，她胸前“H”形的吊坠亮莹莹的晃眼。

    “那个，我……”

    石野本身是不想去的。

    夜晚没人的校园，据说会闹鬼的厕所。

    这种事情，怎么想都很吓人吧？

    但她又不知该怎么拒绝，毕竟这是沙惠主动提出的邀请。

    川野沙惠，她可是班级里最受欢迎的女孩子，跟她在一起玩的其他两个女孩子也差不多。

    普普通通，甚至有点土气的石野小百合跟着她们，就如同一只灰扑扑、脏兮兮的小土狗，跟在毛色亮丽的宠物犬后头一样。

    突兀，又不合群。

    但就算是不起眼的小土狗，也是渴望着的朋友的啊。

    只要能和沙惠她们做朋友，就会和她们一样了吧？

    变成受欢迎的女孩，在鞋柜里收到情书，在人工湖边听见告白。

    正值青春期的女孩子，谁会不向往这些呢？

    “一起来嘛，沙惠的男朋友，会带上他们班里的帅哥哦。”剩下的两个女孩子，嚷嚷着帮腔。

    其实所谓的试胆大会，也就是如此。

    谁会真的在乎试胆比试中某人的胆子比较大吗？

    不会的。

    青春期的少男少女，无非是想借着试胆的名头，和异性到据说恐怖阴森的地点走上一遭。

    在恐怖，且荷尔蒙爆棚的氛围中，就有理由的牵手、拥抱，甚至借着吊桥效应的影响，互生情愫。

    “其实，我……”小百合还在支支吾吾。

    “小百合，你要是不来的话，我们会很寂寞的啦。”沙惠却笑嘻嘻地将她的话打断。

    “是呀，是呀。”另外两个女孩也是热情高涨。

    “那我……我会来的。”石野小百合最终咬着嘴唇同意下来。

    还是没有办法拒绝沙惠她们呢。

    见石野点头，女孩们都笑起来。

    霞光收拢，四个女高迎着昏黄的微光，朝家的方向走着。

    依旧是川野沙惠三人在前，一路说说笑笑。

    戴着助听器的石野小百合不远不近跟在后面，像一只灰扑扑的小狗。

    突兀，又不合群。

    ……

    清晨。

    怪谈世界。

    花铃诡校的北区，教学楼外围。

    神谷川手持【染血的柴刀】，蹑手蹑脚朝着一个背对着他的落单无头DK走去。

    入手了对诚宝具以后的这几天，神谷川差不多已经摸透了学校里喜奇童子的习性。

    这些怪物虽然没有眼镜，甚至没有脑袋，但却有着类似视野上的判定。

    简单来说，从正前方靠近他们，和从背后偷偷摸摸靠近他们的效果是不一样的。

    从前面的话，大概隔十米远的距离，就会被喜奇童子们注意到。

    但走后门的话，只要动作够温柔，姿势够低，可以贴近到三步之外的位置而不被察觉。

    “呜呜呜——呜呜？”

    那落单的无头DK，正在用不知道藏在身体那个部分的发声器官哭泣着。

    哭着哭着，终于是迟钝地察觉到了正后方的异样。

    就在他即将转身的那个瞬间。

    已经贴近到极限距离的神谷川突然暴起！

    借助训练【野太刀自显流】而提高的身体协调能力，他双手紧握着柴刀的刀柄，一个箭步向前刺出！

    明晃晃的染血刀尖刺穿肌肤，没入喜奇童子的后腰，直捣肾脏！

    名为[肾脏猛击]的武器效果，带来巨量的额外伤害！

    “呜呜呜——”

    喜奇童子空荡荡的颅腔发出细微悲鸣，扭曲着化成淡灰色的烟雾，消散得无影无踪。

    仿佛从来都不曾存在。

    [击杀喜奇童子，获得魂晶2颗！]

    手机上弹出文本提示。

    这是一击得手的必杀！

    “染血的柴刀，新手期的神！”

    神谷川略显得意地收刀，猫着腰朝寻找起了下一个落单的目标。

    早在入手【染血的柴刀】这件优良级别武器的第二天，神谷川就兴冲冲登上游戏测试了一下伤害——

    他先是拿着柴刀，去找樱花林里的无头JK，继续一场光明正大的1v1。

    这次solo很成功。

    柴刀可不是木棍，每一下斩击都是能砍进肉里的。

    虽然在长度上，和野太刀相差甚远，神谷川没完全发挥他熟练级【野太刀自显流】的实力，但也算堪堪能用，仅仅被无头JK抓挠了四五下后，就完成了对这只宿敌的击杀。

    挂了彩以后，甚至还有余力去再单挑掉两只落单的无头高中生，累计收获了整整6颗魂晶。

    最后，在第四场对战中，因为体力和生命力都不止，才含恨败北，耻辱下线。

