    第231章天龙基地15

    “姐，真的是‘妈’！”

    夏欣玥看着照片，发了下呆才点头。

    等两人整理了一下心情后，这才互相对视一笑。

    “原来…这才是我们正真的家人啊！”夏明熙眼中带着泪光，他抿了抿嘴说道。

    夏欣玥伸手拍了下他的手：“好了，找到家人，应该开心。”

    夏明熙连连点头：“嗯嗯！”

    此时夏欣玥看向房间,然后在注意到，一些机器设备后，眉头一皱。

    她走过去查看了下，确定是一些植物人，用的输氧机器后。

    心中一个想法，突然涌现。

    洛北战看着她盯着设备出神，立刻猜到了她在想什么。

    他拉过她的手说道：“回去问问就知道了。”

    夏欣玥偏头看向洛北战,点了点头：“嗯。”

    再她走到床头柜旁，伸手拉开抽屉,从里面拿出一个盒子。

    她把盒子打开，里面是一条和她脖子上，非常相识的项链。

    唯一不同的就是，这条项链是条男士的。

    她把项链上的吊坠打开。

    就看到里面有着一家三口的相片，只不过，她妈妈怀里抱着的孩子，只有一岁左右。

    她知道，这个孩子就是她。

    就在夏欣玥出神时，远处一声爆炸声响起。

    三人一顿，立刻朝窗口看去。

    “姐，那边不是咋们现在住的方向吗？”

    夏欣玥和洛北战对视了一眼，然后立刻转身，就朝楼下快步走去。

    夏明熙见他们走了，也赶紧跟上。

    几人动作非常快，三四分钟左右，就回到了22号四合院。

    只是此时院子门打得大开。

    院墙上也被破坏，在三人走进去后。

    地上的血迹,还有打斗过的场景,是那么明显。

    夏欣玥心中慌乱，到处叫唤着麟麟昊昊两人。

    可是屋里一个人都没有看到。

    他们又去到隔壁四合院看了下，同样没有人。

    此时夏明熙也在不停的找着尹冰雪，也没找到人。

    就在他们不知道怎么回事时。

    时川扶着门进来了。

    夏欣玥看着浑身是伤的他，立刻跑过去扶住了他。

    “小川？这是怎么回事？”

    时川刚想说话，一口血就喷了出来。

    夏欣玥赶紧让他坐在门槛上。

    再她给他看了看，瞬间松了口气。

    她从空间拿了几颗药丸给他吃完。

    见他缓过来，她才跟夏明熙一起扶着他去到了厅堂。

    “这到底怎么回事？麟麟，昊昊，还有其他人呢？”

    时川此刻脸色非常苍白，他眼中有着怒火。

    这还是他第一次吃这么大的亏。

    “在你们刚走，那个叫叶玄辰的就来了。”

    “我们跟他打斗了下，完全不是对手。”

    “我在被他一脚踢飞后，就晕了过去。”

    “等我回来，你们就在这了。”

    夏欣玥听着时川的述说，她眉头紧锁。

    “那人不抓你，应该是想让你传话。”

    时川点头：“我想也是。”

    洛北战在旁边神色微闪：“时川,你用异眼看看，能不能找到他们？”

    时川一顿,然后闭上双眼，开始查看。

    这一看，还真被他看到了。

    只见画面中，所有人都被关在一个铁笼子里。

    笼子旁边四周，都是高级丧尸看守。

    就在他四处观察时，叶玄辰突然出现在了画面中。

    (本章完)

