    第1314章我们不再分开

    如果小叔叔和欢颜结婚了，她们则会去新家生活。小叔叔和欢颜定不会撇下她独自在这里生活，一定也会带着自己去。可自己又不是需要照顾的小孩子，她是个大人，不能再跟过去了。之前是因为小叔单身，如今小叔就要结婚了，自己这个电灯泡得好好找个地方稳定住。

    “我要自己租房子么？”

    秦笑笑想了想摇头，“不行，我害怕。”

    如果让别人陪她住，谁陪？唯一最好的死党已经是婶婶了。

    剩下的，哪个不是孩子妈了。

    小舒，轻轻，藏言都是二胎的妈了。

    秦笑笑长叹一声：“苦恨呐～当初上学的时候干嘛不好好交朋友啊。”

    忽然，她想到了，“看来我的研究生生涯要住校了。”

    只有住校，她才会有伴不怕，并且不打扰小叔叔和欢颜。

    “对，我得好好学习，今年争取一次就过。”

    秦笑笑打了鸡血似的，拿着老酸奶去了书房，一直到晚上秦风雅到家。

    九点了，秦风雅敲敲书房的门，“穗儿，又在书房睡着了？”

    秦笑笑隔着门回应，“没有，我在笔记本上纠错。”

    秦风雅家长的语气叮嘱，“时候不早了，赶紧洗洗睡觉，明早我送你去学。”

    “哦，错题快完了。”

    放下作业，秦笑笑走出书房，看到小叔叔还在门口站着，她问道；“你去睡吧，我一会儿就睡。”

    秦风雅说：“麦穗，以后在书房学习不要锁门。万一你又在里边睡着了，叔进不去没办法给你抱出来。你的书房，我和保姆都不会进去打扰。”

    原来是小叔叔担心自己有学习睡着，不想让自己反锁。

    她心暖了暖，答应了，“好。”

    洗澡时，秦笑笑看到胳膊上的刀痕，她手上去抚摸，水流从上边划过，白皙的肌肤只有那一条痕迹最明显。

    虽然它已经淡化，颜色也在慢慢的变白，但依旧是清晰可见的。

    她那会儿真的恨死杨悦了。

    水流从她的头顶洒下，她闭上眼睛，学习了一天，眼睛也疲惫了。

    杨氏集团的深夜，杨悦拿到了那个祛疤膏，只是小小的一团，就大拇指指剁大小。

    杨悦问：“这个管用么？”

    “总裁你还别说，这个真的管用，我们亲眼看着的。给我们制药的老阿姨，她告诉我们说每天都要涂抹，坚持一周就会见效果。”

    杨悦将一个小盒子紧握在手心，他起床出门。

    秦风雅准备睡觉的时候，杨悦的电话打来了。

    秦风雅睡眼惺忪，他揉揉眼睛，看了眼时间问：“喂，这么晚了有事？”

    杨悦说：“把门开开，我去看看麦穗。”

    秦风雅困意明显，刚和欢颜聊完天，他困了的打了个哈欠，说道，“穗儿都睡着三个小时了，看了也白看。”

    “就是趁她睡觉的时候才去看。”

    若是白日里，他敢给秦笑笑的胳膊上涂抹祛疤膏，这位少女发起火来能把他气死。

    “到哪儿了？”秦风雅问。

    杨悦说：“屋门口。”

    秦风雅掀开被子出门，他搓手揉揉脸让自己清醒。

    走到玄关处，他往外看了眼，杨悦还是白天的衣服，秦风雅打开门，小声打招呼，“你刚才不会是在办公吧？”

    杨悦点头，他眼神一直在少女紧闭的屋门处，他问：“你们几点回来的，她今天有没有和同学联系出去学习？”

    “回来的挺早的，我看都在书房学习了。我去欢家送颜颜，回来的时候，她说在纠错。”秦风雅指了指侄女的屋子，“今天挺听话的，没和我吵架，脾气也不错，还断定你100％的爱她。进去看看吧，指不定你正在她梦里呢。”

    秦风雅将家就这样丢给杨悦，他去了自己的屋子，“走的时候帮我关门，我睡了。”

    秦风雅的作息健康起来，最起码比以前健康。

    从他接手秦笑笑后，秦风雅晚上去酒吧的次数日渐减少，再和欢颜在一起后，他去酒吧只是去见欢小妞。

    如今，再熬夜，他身体倒有些吃不消。

    将杨悦随便一安排，进屋栽在床上就睡。

    杨悦则轻声轻脚的去了秦笑笑的屋子。

    少女豪放的睡姿，让杨悦无法直视，他走到床尾，抓着她的两只脚腕，将她反正身子，并好腿，再次为她盖上被子才安心。

    不一会儿，少女又用腿卷着被子睡，她大咧咧的躺在床上，被子仿佛是一个大娃娃被她抱着。

    杨悦又上手为她摆正身子，这次他手固定住少女的脚跟，让她乱踢两下发现动弹不得直接睡过去。

    当，手一松开，少女继续卷着被子睡。

    杨悦站在床边叹气，“随你吧。”

    他则去到秦笑笑的左边，抓起少女的手腕，捋起她的睡裙袖子检查胳膊上的伤痕。

    他拿出裤子中的药膏，食指蘸取一点，慢慢的涂抹在秦笑笑的胳膊上，“麦穗，但愿它管用。”

    秦笑笑的胳膊丝丝凉凉，淡淡的栀子香让她睡得更加舒服，姿势也不随意翻动了。

    杨悦为她涂抹好，他附身吻在少女粉嫩嫩的唇瓣。

    “我才刚表现出来一点对你的爱，你就百分百确定我爱你了。如果我的情商有你的一半高，是不是你现在还在我怀里。”

    少女睡得稀里糊涂的，无法回应杨悦的话。

    杨悦笑着柔声说：“睡吧，再过不久，你还是我的，我也是你的。这一次，我们不再分开。”

    杨悦失笑，他捏了捏少女的脸蛋，躺在她身侧，胳膊自然的搂着她。“麦穗，只有你在我怀里的时候，我的心是平静的。”

    少女均匀的呼吸传来。

    杨悦的辛苦持续了一周，少女都不知道自己的房间晚上会多一个人、秦风雅也心大的不告诉侄女，放任陌生男人进门。

