“你简直就是在找死！”夜一吼道，走上去就是直接狠狠地踹了一脚，这一脚直接把多米尼克踹的喘不上来气。

“大哥，你没事吧。”夜一又转而询问林浩，这个该死的外国佬，竟然在在大哥面前叫嚣，真的要不是大哥怕出手把他打死了，恐怕都不会任由他嘲讽吧。

他也知道为什么林浩现在不怎么对这样的人出手了，以为他的力量不是这样的人忍受得住的，他来F国是来处理夫人的事情，怎么可能为了三两个废物而耽误了行程？大哥虽然不想被蚂蚁骚扰，但是他不怕！

“没事。”林浩摇了摇头，心想看来要让杰理等人安排一些人员来波尔特集团周边，这里的安全问题有些隐患，他可不想以后每天都有这样的爪牙时不时的来他面前寻事滋事，从而耽误他的时间。

多米尼克躺在车旁呼吸了好久，这才一口气提了上来。他现在无比的愤怒，自己竟然被一个华夏人给踹了！这要是传出去，可是丢了整个图卢兹人的脸面！他可是要晋升贵族的人，作为整个图卢兹的贵族，他们是共同看不起华夏猴子的！要是到时候自己传出去被一个华夏猴子打了，然后这个华夏猴子还相安无事的离开了，他就真的抬不起头来了。

“想走！”多米尼克从车里面掏出一把枪，指着林浩跟夜一，怒吼一声。

“多米尼克！不要！”赛娜急忙喊道，她可不想在这个节骨眼上发生这样的事情，这可是在市区里面开枪，总会吸引点人过来的。

“赛娜，离我远点，我要教训这两只该死的猴子！”多米尼克一把推开赛娜，枪还是指着林浩，然后他掏出电话，一边拨打电话号码一遍接近嘶吼的说道，“我要找托邦的人他们两个抓走，我要让他们生不如死！”

“什么！多米尼克，不要乱来！”赛娜听到托邦之后，脸部表情一惊，那可是托邦啊，强大的托邦，他们的老大是一个非常厉害的人，听说连枪的子弹都能躲过去！而且旗下有数百成员。

“呵呵。”林浩听完不由得冷笑一声，竟然要找托邦的人，他难道不知道托邦已经被的人消灭了？连他们老大都死在了拳头之下……

夜一也是乐了，竟然敢找大哥新收的小弟来打他大哥，别不说，他现在还有些期待那样的画面，他看见林浩，发现自己大哥的神情也是玩味，于是说道，“我不管你托邦还是纽邦，我会在这里让你把人喊来！”

“狂妄！”多米尼克喊道。

赛娜看见夜一如此，心里也是厌恶，暗道仗着自己有三脚猫功夫，竟然敢在图卢兹犯浑，同时看着林浩，觉得可惜了这个俊逸的脸庞了，到时候进了托邦的地盘，或许会受到非人的对待吧，真是让人觉得惋惜，她还没有试过华夏人呢……

几秒钟之后，多米尼克的电话打通了。

“喂，是胡子哥吗？我是多米尼克，我在波尔特集团大厦被一个会点功夫的华夏人打了，你带点人过来。”

“钱不是问题。而且这其中还有一个长得不错的华夏人男士，我想你们那里应该有人会喜欢。”

“真的，这个华夏男人长得很好看，连波尔特集团的白领都想要尝一口。”

电话那头的胡子哥听完也是舔了舔嘴唇，“那好，我马上带人过去，记住不要让他们跑了！否则我的手下可不会把你放走！”

“会的会的，他们很狂妄，说让我把人喊来。”多米尼克看着夜一说道。

电话打完了之后，多米尼克看着夜一跟林浩，讥笑说道，“你们完蛋了！”同时他走了两圈，对着林浩一直摇头，“这样俊逸的模样，今晚的菊花肯定要收到不少临幸。在图卢兹很多大哥们并不喜欢女士，他们喜欢男的！因为在这里，同性恋合法！”

赛娜看着极为的惋惜，这样俊逸的华夏男子，即将会成为托邦组织今晚的盛宴，真是一个让人难以接受的事实，想想这瘦弱的身子，恐怕今晚会直接死去吧……

“说真的，到时候我会在一旁观看，看你如何受到非人般的惩罚！”多米尼克对着林浩说道，同时又看向夜一，他可不会放过夜一，“你这一脚，我会十倍拿回来！该死的华夏人，我会把你的脸踩碎，踩的稀烂，让你知道，我们图卢兹人可不是好欺负的！”

几分钟之后，几辆黑色的面包车向这边开过来，多米尼克激动起来，“你们完蛋了！”

林浩看向那几辆面包车，没有让他失望的，杰理跟汤森也来了。

正在车上的杰理跟汤森浑身在抖动，该死的图卢兹人，竟然敢在林先生的集团楼下闹事，他就不怕死吗？而且这该死的大胡子，竟然还说什么想要让他们的兄弟们发泄发泄！那么郑浩，就让你这个该死的图卢兹人把自己的菊花奉献出来！

大胡子今晚可是经历过死亡的人，本来听到多米尼克求他出来办事，而且出钱不菲，并且还有长得非常好看的华夏人，他当时就无比的高兴，毕竟嘛，自己刚从鬼门关走出来，然后就有好的猎物送过来给他冲喜，他正好可以发泄发泄，可是呢，对方竟然是自己新大哥的大哥，而且还是那个把他们托邦首领给灭了的人！那可是他们的神，这个该死的多米尼克竟然敢得罪神，而且还羞辱神，简直罪该万死！

“杰理先生，汤森先生，波尔特集团就在前面，只要在经过一个路灯就到了。”大胡子声音都在颤抖，他即将遇见屏幕之外真实的神，一个是毁灭化身的神，一个是死亡化身的神，而他自己就差点儿在神面前叫嚣，他的心脏都要跳出来了，他现在更加愤怒，想要恰似多米尼克的心都有了！

“大胡子，你这个该死的玩意儿，等一下好好地跪在林先生面前忏悔吧！要不是林先生，你现在已经死了！他可是神，你竟然敢对神说出肮脏的话，你可知道，亵渎神是什么罪？”杰理怒吼都接近咆哮了，他现在非常的生气，有人对他的神不敬，而且还是自己的手下。要知道他杰理才刚因为林浩成为半兽人，如今才一件小事，他就差点儿没有做成，他能不愤怒？

同时他也庆幸这大胡子出门办事之前，跟他通报了一声，不然的话，他真的不知道如何面对林先生了……

“我该死！我是混蛋！我会让那个冒犯神的杂碎跪在神的面前忏悔，我也会让他尝受到下地狱的滋味……”大胡子非常的恼火，同时也在颤抖，结结巴巴询问道，“我…神会原谅我吗……”说道后面他自己都绝望了。

“这得看你自己的表现，如果你表现的不好，就算是神原谅你，我也不会原谅你！你不是喜欢当牲口吗？我会让你跟牲口快乐快乐！”汤森吼道。

大胡子浑身一颤，心底恶怒，他在想自己在接受这样的非人惩罚之前，一定要让这该死的多米尼克先承受一番！不然难解心头之恨。

终于这个路灯过了。

多米尼克非常的激动，恨不得没有这段路，然后让大胡子找找的到来。他看向林浩跟夜一那云淡风轻的模样，忍不住讥笑一声，“这个时候还装沉稳，你们真的是狂妄无知！”

“完了。”赛娜摇头说道，宣判死刑。

车子停下了。

多米克走上去，“胡子哥，就是他们两，你看那个华夏人是不是长的非常的好看？”他像邀功一样得意，同时盯着林浩的眸子尽是玩味……

然而下一刻，大胡子抬起头抓着街道上的椅子就是狠狠地对着他摔了下去……

“啊！”