    我一想人命关天，都这个时候了也顾不上男女授数不清了，直接抱住嬴小莲的腰肢像拔萝卜一样闷哼一声，使出了吃奶的劲儿把她下半身从流沙里拔了出来，紧贴着流沙不断冒出的石壁，催促她快点从石门下钻过去。

    麻老四在石门外搭了把手，几乎是把嬴小莲拽了出去。

    我紧跟着准备从石门下钻过去时，身后传来了美惠子绝望的呼救声，“救我……救我……啊……”

    我扭头一看，顿时发现流沙已经淹到了美惠子的胸口位置，她完全陷入了绝境之中。沙子细而松软，根本借不上力，筋疲力尽的美惠子差点要被埋了。

    后面的猴子和高鹏也被流沙困住，压根就腾不出手来帮忙。见状我只好赶紧用手把齐腰深的流沙往下刨，让流沙顺着石门流下去，以便让后面的人能挪动。

    废了九牛二虎之力，弄得我满头大汗，才终于让后面的人摆脱了困境，一帮人趁机赶紧鱼贯而出，从半开的石门下钻了过去。

    这时候流沙已经顺着台阶沿着石门下涌了出来，我们手头只有那只宛渠人主棺里弄出来的青铜箱子大小能堵住石门下的开口，但那青铜箱子里的东西是我们卖了老命唯一的收获，就算我愿意用它来堵住石门开口，猴子那孙子也坚决不会同意。

    麻老四扫了一下我们手头上的东西，突然把目光锁定在装着宛渠人骸骨的尸袋上，猛然神色一变说，“用起尸堵住石门！”

    我们四周有大量已经被大壮彻底弄歇菜的起尸，这倒是个好主意。我也顾不上害怕那些起尸狰狞的面目和一碰就掉肉的尸身，赶忙让高鹏搭把手和我去抬起尸。花了十多分钟，周围的起尸被我们抬过去堆在石门开口前，才勉强堵住了不断溢出来的流沙。

    看着堆积如山的起尸，我这才反应过来，赶紧在裤子上用力擦了擦满是尸臭粘液的双手，差点没恶心死我。

    流沙被堵住，我们暂时是没了生命危险，但是眼下大家并没有显得有丝毫放松的迹象。我看了看大家心思沉重的模样，很清楚大家在想什么，顺着这条墓道返回去就是那史阴候的斗子，王金宝那帮手下差不多都是在进史阴候斗子以前就挂了，而且不知道啥原因有几个变成了血尸。而且我们也不知道在我们下到这墓道里来之后闷葫芦和那青铜面具起尸斗的结果如何，他再次出现在我们面前时浑身血迹斑斑，显得很虚弱，谁也不知道那青铜面具起尸是不是彻彻底底的歇菜了。

    猴子对闷葫芦的成见很大，这时候盯着他阴阳怪气地说，“闷葫芦，你不是本事大吗？你倒是给大家指条明路呀？总不能在这儿干等死吧？没被起尸弄死，熏都被熏死了。”

    这墓道里到处都是横七竖八玉体横陈的起尸，地上的积水散发着刺鼻的尸臭，简直堪比生化武器的威力，的确很恶心人。

    “你小子别叨叨个没完没了，要不是闷葫芦降服了上面耳室里的血尸，我们能不能活到现在还说不准呢。”麻老四很反感猴子处处与闷葫芦针锋相对。

    我也跟着圆场说，“眼下咱们最主要的是想办法离开这里，说这么多废话没用。”

    那闷葫芦的脸色也很不好，估计也是没想到这宛渠人的斗子里会如此凶险，大量的水银灌满了整个斗子里，散发着剧毒气体，想再进去已经不可能了，眼下只能从这个堆满活人俑和起尸的墓道里想办法了。

    大壮干脆抄起洛阳铲说，“实在不行，咱们就费点功夫挖个盗洞出去。”

    麻老四摇摇头说，“整个山体都是岩石，再说咱们现在所处的位置离山顶最少有一百多米的落差，就是累死你也挖不了几米。”

    “安静一点！”闷葫芦突然做了一个嘘的手势，冲到墓道壁前侧耳像是在聆听什么。

    他这个莫名其妙的举动立马让我们所有人紧张了起来，还以为他听到了啥可怕的动静。大家伙儿瞬间敛住了呼吸，不约而同抓紧了各自防身的家伙。但过了片刻，我什么声音也没听见。

    我问高鹏听到什么没，高鹏摇摇头，也是一脸纳闷。

    那闷葫芦贴在石壁上十分投入的聆听了一会儿，冲我们一挥手，就快速顺着墓道原路返回。我们剩下的人被他弄得有点丈二的和尚摸不着头脑，面面相觑地看了看，还没来得及问他，就见他已经走出了老远，索性就一头雾水的跟了上去。

    这墓道里堆满了活人俑和被我们搞歇菜的起尸，光线又非常昏暗，行进非常困难。但那闷葫芦却身轻如燕，走的很快，不一会儿就和我们拉开了很远的距离。我们差不多走了多一半的时候，那闷葫芦就到了墓道尽头，如同一尊恐怖的鬼影一般矗立在黑漆漆的环境里一动不动。那通往上方史阴候斗子里的九十度台阶出口上，还不断有火光闪现，看样子史阴候的斗子已经完全化为了一片火海。

    闷葫芦就那么直勾勾站在台阶下，面对湿漉漉的石壁一动不动，在晃动的火光里一闪一闪，让人不寒而栗。

    猴子忍不住发牢骚说，“这小子又在玩啥花样啊？”

    麻老四晃了晃手里的矿灯，冲他大喊，“闷葫芦，是你吗？”

    “所有人快过来，这里隐藏着一扇暗门，或许就是逃生出口。”闷葫芦扭头向我们看了过来。

    他的脸一转过来，我突然看到了一张戴着青铜狐狸面具的脸，面具下那两只眼睛里竟然空空如也，没有眼珠子。

    我顿时全身鸡皮疙瘩起了一层，心脏咯噔了一下剧烈收缩，一瞬间胸口沉闷的差点连气都喘不过来，想喊都喊不出来。

    瞬息之间，其他人一听墓道尽头里传来的话，如同抓住了最后一根救命稻草，不约而同的加快速度冲了过去。

    嬴小莲见我脸色很难看，在原地发愣，拉了拉我的胳膊，轻声问我咋啦。我努力平复自己慌乱的心跳，再向闷葫芦一看，哪里有啥青铜面具人，他正好端端的站在那台阶正下方等着我们过去。

    我怀疑是水银毒气浸透进了墓道里，也有可能是这墓道里的起尸太多，透出来的起尸尸毒在作祟，让我在那一瞬间产生了错觉。当然还有一种可能，那就是整个地下空间的空气稀薄，含氧量低，导致人在用力过度后大脑系统氧气供应不足，会出现间歇性的脑幻觉。我刚才拦腰抱着嬴小莲把她从流沙里往出拔那一下确实累的够呛。

    我摇摇头说没事，一看四周到处都是碎裂的活人俑和皮肤严重溃烂的起尸，赶紧拉着嬴小莲追上其他人到了闷葫芦跟前。

    闷葫芦冲我们指了指面前布满厚厚一层青苔的石壁，我们随即就发现了蹊跷之处，这石壁上的青苔比周围的青苔要凸出来一些，形成一个明显的门装轮廓。

    猴子一愣，二话不说就摸出匕首清理掉了轮廓边缘的一片青苔，麻老四立刻把矿灯往前一凑，那片青苔脱落的地方竟然露出了巴掌大一片铜绿。这让我们很是欣慰，猴子震惊不已，两眼冒光，一边继续拿匕首清理青苔，一边大叫，“快把这些青苔清理干净看看！”

    我们几个反应过来，不由分说就帮忙清理这一大片青苔。

    花了几支烟的功夫，这片比周围吐出来的青苔墙面清理干净后，两扇只有一人高两人宽的双扇青铜门便露出了庐山真面目，不过这双扇铜门古迹斑斑，布满了厚厚一层绿色铜锈。两扇门被一块拳头大的铜锁锁住，铜锁锈的很严重，已经不能正常打开了。

    猴子欣喜若狂，第一时间琢磨了一下这块锈死的铁将军，又拿匕首撬了撬，也没啥反应，有点失望地扭头说，“他妈的，锈的死死的，打不开！”

    大壮二话不说，拎起撬杠就别进了锁拴里，麻老四突然阻止说，“等等，指不定这门里又有啥玄机。”

    被他这么一提醒，我赶紧凑上去仔细去听，好像能听见汩汩的水声。

    我说里面好像有水声，那闷葫芦也点了点头，说，“大壮，你把这锁打开，其他人退后一些。”

    我们下意识的往后退了几步，为了安全起见，不约而同抄着匕首做好戒备，警惕无比的盯着这双扇铜门。闷葫芦站在大壮旁边，也拔出了自己的青铜古剑。

    大壮迟疑了一下，抄起撬杠卡进铜锁锁拴里，闷哼一声，用力一撬，“咯嘣”一声，那铜锁因为生锈太严重刚度大减，直接被撬的一分为二从中断裂。

    大壮迅速往后一闪，等了半天没啥动静，随即用撬杠远远的推开了铜门。

    这双扇铜门一推开，一股凉爽的气息立刻狂涌而出，迎面扑了过来，冷的我忍不住直打哆嗦。

