    苗欣已经从国际刑警总局了解到了自己的身世，

    RSC国的上任国王慕容康，

    也是慕容家族上任家主。

    慕容康与发妻育有一子一女，

    儿子慕容博远，

    是慕容川的父亲，

    女儿慕容若卉，

    就是苗欣的亲生母亲。

    资料显示，

    最初慕容康十分疼爱自己膝下的这对兄妹，

    也遵照慕容一族的传统，

    准备在自己百年之后，

    将皇位和家主之位，

    传给长子慕容博远，

    所以慕容博远十岁的时候，

    就被慕容康册封为太子，

    那时候一家四口严父慈母、兄妹情深，

    非常幸福。

    只可惜好景不长，

    一家人的快乐，

    很快就被打破了。

    事情起因于苗欣的母亲慕容若卉，

    慕容康是个女儿奴，

    大约是觉得男孩子不用养得太娇气，

    尤其是慕容博远还是皇位继承人，

    所以慕容康将所有父女，

    都给了慕容若卉。

    可随着慕容若卉渐渐长大，

    慕容康开始不安，

    他不希望女儿远嫁，

    哪怕将来女儿成年嫁人，

    也想招个上门女婿。

    其实这种想法古代很多皇帝都有，

    如果最宠爱的公主不用来和亲，

    那就留在身边给她选驸马，

    大约就是这么个意思。

    早起尚未成年的慕容若卉并没觉得父亲操纵自己的婚姻有什么不好，

    可哪个少女不怀.春？

    懵懵懂懂的青葱岁月，

    少年少女总会陷入情窦初开的美好，

    慕容若卉也不例外，

    她爱上了一个不该爱的男人，

    资料并未说清楚这个男人的姓名来历，

    只说，

    男人是平民，

    但却自幼聪慧伶俐、相貌出众，

    凭借着自己的本事，

    考入皇家学校，

    不但与慕容若卉成了同班同学，

    还彼此被对方吸引，

    瞒着家长做了对小鸳鸯。

    初恋总是特别美好，

    尽管大部分初恋都不会开花结果，

    可身为公主的女儿，

    却爱上一个乞丐般的平民少年，

    这种只有童话故事里才会出现的恶俗桥段，

    慕容康怎么可能接受？

    他很早就为慕容若卉选好了驸马人选，

    而这个驸马，

    就是慕容家族的现任家主，

    苗欣和寒爷的死对头，

    也是苗诗诗认贼作父的干爹。

    原本慕容康也好，慕容家主也罢，

    他们只需要等几年，

    等慕容若卉再长大一点、成熟一点，

    公主和平民的爱情自己就可能无疾而终，

    偏偏慕容康是个大家长，

    从发现苗头开始，

    就棒打鸳鸯。

    可想而知，

    这种情况下的少年少女就像两根韧性极强的弹簧，

    越是打压，

    越要情比金坚。

    于是父亲的小棉袄变成了叛逆少女，

    慈祥和蔼的爸爸成了专横独裁、辣手残花的暴君，

    而这场父女拉锯战，

    一打就是很多年。

    如果慕容康不是国王，

    兴许最后他会妥协，

    慕容若卉会跟自己的平民小情郎奉子成婚，

    可这世上没有如果，

    在多年苦劝未果的情况下，

    慕容康终于对女儿的小情郎下手了，

    他以莫须有的罪名，

    将小情郎抓紧监狱，

    并对女儿下最后通牒，

    如果女儿不跟准驸马结婚，

    就让小情郎死在监狱。

    也许是多年与父亲和皇权对抗，慕容若卉疲惫了，

    她无法眼睁睁看着情郎去死，

    被迫同意跟准驸马结婚。

    可是，

    就在准备婚礼的时候，

    小情郎却发生意外，去世了。

    当年也不知是谁，

    告诉慕容若卉小情郎的死跟准驸马有关，

    慕容若卉一怒之下，

    带着奶娘逃离皇宫。

    慕容康得知女儿逃婚后大发雷霆，

    在全国发布通缉令通缉慕容若卉，

    可是找了整整一年，

    也没找到慕容若卉的影子，

    也不知道慕容康那时候脑子里装的都是什么废料，

    老国王觉得被自家女儿背叛的准驸马特别可怜，

    而恰逢皇室内斗，

    有人举报说，

    公主是被太子放走藏起来的，

    慕容康听信谗言，

    不但将慕容博远夫妇软禁，

    还重新立准驸马为太子。

    苗欣在看完这段RSC国皇室的狗血辛密后，

    一脸便秘的表情，

    她从未想过，

    这么小白的古装宫斗大戏，

    居然会发生在二十一世纪，

    并且发生在自己母亲身上。

    于是她问慕容川：“你爷爷，我外公，

    就是那个叫慕容康的老家伙，

    脑子里塞得都是屎吗？

    他是不是精神不太正常？”

    慕容川本来就不满苗欣强制性将他从俱乐部带出来的举动，

    现在听她这样说慕容康，

    没好气道：“这件事也不能完全怪爷爷，

    RSC国到现在还保持着部分华国古代的封建传统，

    爷爷当时作为独裁者，

    皇权是不容挑战的，

    姑姑太骄纵叛逆，

    没有好好跟爷爷沟通，

    所以才会导致这场悲剧。”

    “好吧，”苗欣点点头，“过去了几十年，

    真假也没办法查证，

    就算这件事我母亲也有错，

    但跟你父亲有什么关系？

    老国王莫名其妙不相信自己儿子，

    偏偏去相信一个外人，

    还把皇位传给那混蛋，

    他是不是有毛病？

    要么，

    那啥准驸马，

    就是现在的慕容老贼，

    是老国王的私生子？

    所以老国王才这么帮他上位？”

    “这怎么可能？”慕容川被苗欣的话吓了一跳，“如果准驸马是爷爷的私生子，

    爷爷怎么可能会让姑姑嫁给他？

    那不是乱来吗？”

    “这可不好说，

    我怎么听，

    都觉得这老国王脑子不大好使，

    而且不是有XX国皇族，

    为了保证皇室血统纯正，

    专门不干人事，

    让兄.妹成婚的吗？”

    “你放心，

    我们慕容家没这毛病。”

    慕容川本来还想说，

    如果真的不忌讳近亲结婚，

    你苗欣就该是我老婆，

    现实版《红楼梦》里的宝哥哥和林妹妹啊，

    还有小寒寒的毛事？

    转念一想，

    苗欣实在太彪悍，

    这么骚气狂躁的老婆他压不住，

    还是别惹她的好，

    所以迟疑道：“其实，

    也不能说爷爷有毛病，

    我父母去世的时候，

    我还很小，

    对他们没什么印象了，

    但我听父亲生前的两位好友说过，

    我父亲性格懦弱、难当大任，

    而那时候的准驸马聪慧过人、八面玲珑，

    深得爷爷欢心，

    所以爷爷选他当继承人，

    其实也没太大问题。”

    “没问题？

    切！”苗欣嗤之以鼻，“如果没问题，

    你们RSC国现任国王为什么不是慕容老贼？

    还有，

    明明以前RSC国只有国王，

    现在却多出来个总统，

    难道这些不是你爷爷的杰作？”

    慕容川一愣，

    他不得不承认，

    苗欣脑子转得太快了。

    他通过寒爷，

    侧面打听过苗欣，

    而作为不成器的家族继承人，

    慕容川这两年其实也动用过手下的势力，

    调查过苗欣，

    毕竟三年前，

    苗欣是白若卉女儿这件事就已经公开了，

    既然白若卉就是当年私逃的皇室公主慕容若卉，

    那么苗欣，

    便是货真价实的RSC国皇室公主。

    虽然RSC国很小，

    在国际上的影响力也不太大，

    但皇室就是皇室，

    再小的国家，

    公主也是公主，

    一个高贵的身份，

    以及数不尽的荣华富贵，

    那是当今社会多少女孩子梦寐以求的东西，

    哪怕是厉氏的财力，

    也没办法跟RSC这样一个国家相媲美。

    可是苗欣似乎对金钱毫无欲望，

    她对RSC国不但不关心，

    还很冷漠，

    仿佛RSC国是一块发臭的烂肉，

    她避都避不及，

    更不可能往上凑。

    可即便漠不关心，

    从不打听，

    苗欣也能仅凭少得可怜的那一点点信息，

    分析出RSC国目前的现状。

    沉默了几分钟，

    慕容川终于道：“你说的没错，

    爷爷后悔了。”

    “因为你父母的遇害？”

    “这是一个原因，

    另外的原因，

    是爷爷自己发现，

    准驸马野心大得过头，

    并且，

    心理扭曲、阴暗。

    只可惜，

    察觉到他心术不正的时候，

    已经太晚了，

    爷爷已经亲手把他推上了慕容家主的位子。

    为了防止慕容老贼独裁，

    爷爷不得已，

    才紧急开辟总统选举制，

    提议由国王和总统共同治理国家。

    毕竟世界上有很多国家都是这种制度，

    君主独裁制度早已过时，

    慕容老贼就算再反对，

    也抵挡不住大势所趋，

    就这样，

    RSC国的第一任总统诞生了。

    这些年，

    慕容老贼不停抗议，

    还在下面搞小动作，

    想继承皇位，

    但爷爷始终以他不是真正的慕容家族血统为由反对，

    RSC国皇室将血统看得极重，

    慕容老贼没办法改变自己身上的血液，

    就当不成国王，

    所以他一直希望爷爷赶紧死掉。”

    苗欣：“……”

    她能说，

    她也挺希望慕容康早点死掉吗？

    说实在的，

    这老头儿一点儿都不可爱，

    因为他的独断专行，

    害的女儿背井离乡，

    惨死在苗荣光手里，

    又因为他听信谗言、一意孤行，

    让某些人有机可乘，

    害死了他仅有的儿子，

    现如今，

    儿女都死绝了，

    他才幡然醒悟，

    发现自己养了头中山狼，

    有什么用啊？

    历史能改写吗？

    死去的人能复活吗？

    另外，

    苗欣可没忘记，

    寒爷的亲爷爷，

    厉粑粑的亲生父亲，

    遇害的时候，

    可就是慕容康执政当国王的时期。

    “欣欣？”慕容川看着苗欣，目光有些心虚，“爷爷年龄大了，

    身体也一天不如一天，

    现在慕容老贼的势力越来越大，

    你能不能……”

    “谁让他养虎为患的？”苗欣讥讽道：“说起来，

    你爸妈、我亲妈，

    都是慕容康间接害死的。

    自己选的路，

    跪着也要走完，

    他现在才开始后悔，

    不觉得太迟了吗？”

    “你能不能别这么尖锐？”慕容川皱眉道：“我承认爷爷对姑姑和你有亏欠，

    但你能不能看在我的面子上，

    原谅他？

    至少叫他一声外公好吗？”

    苗欣张嘴就想说，

    你的面子不值钱！

    对于一个胳膊肘子超外拐的瞎眼老头，

    她实在不感兴趣，

    不过很显然，

    她想成功卧底RSC皇室，

    必须要仰仗慕容康。

    倒不是她凭借自己的本事进不去，

    而是，

    硬碰硬并非最好的办法，

    刚极易折，

    强硬手段会导致很多不为人知的真相，

    永远被埋没。

    尽管感觉像吞了一千只死苍蝇，

    苗欣还是点头道：“好吧，

    反正都是上代人的恩怨，

    我连我亲妈长什么样都不知道，

    也没必要一根筋干到底，

    等见面后，

    我会叫他外公的。”

    “好好好，”慕容川没想到她这么好说话，

    当即拨通电话，

    叫人给苗欣办理入境证。

    事实证明，

    苗欣的赌注押对了，

    慕容川作为真正的RSC国皇族继承人，

    哪怕自幼遭人迫害，

    父母双亡，

    不得不隐姓埋名在民间长大，

    也绝不是碌碌无为之辈，

    他的成长史就像一部现实版的王子复仇记，

    完美诠释了什么叫瘦死的骆驼比马大，

    当年，

    慕容博远夫妇虽被人害死，

    却给幼年的慕容川留下了一群忠心耿耿、死而后已的家臣，

    而这些家臣就像古时候的托孤大臣，

    不仅负责慕容川的教育、培养、礼仪等方面，

    还负责慕容川的安全，

    除此之外，

    慕容川背后，

    还有一棵隐藏至深的大树——慕容康。

    直白点说，

    慕容川其实就是个躺在老国王和废太子名望之下，

    被家臣们又掏钱又出力拉扯大的刘阿斗。

    当然，

    单从小时候救过寒爷的命来说，

    慕容川这货也绝非省油的灯，

    即便目前还处于卧薪尝胆阶段，

    尚未伸出爪牙正式挑衅慕容家主，

    也比苗欣这个同样根正苗红，

    却自幼受苗家人摧残的皇室小公主，

    有能耐。

    苗欣原本以为，

    他们至少要第二天下午才能飞往RSC国，

    不料当天傍晚，

    他们就乘坐专机，

    抵达RSC皇宫。

    听慕容川说，

    老爷子要见她时，

    苗欣一点也不奇怪，

    但当她走进慕容康办公室的时，

    还是吃了一惊。

    慕容康正站在巨大的落地窗前，

    侧对着她俯瞰楼下，

    那强悍的气场，以及不可一世的桀骜，

    都让苗欣产生出强烈错觉，

    这老家伙把自己当成了俯瞰脚底芸芸众生的神。

    但她惊讶的并非慕容康的强大气场，

    而是，

    慕容康的颜。

    苗欣根据身世资料推算过，

    慕容康最起码有七十岁了，

    跟厉粑粑是同一个年代的人，

    可眼前这个她应该叫外公的老人，

    别说跟厉粑粑比，

    看上去，

    好像比大哥厉勋爵还要年轻。

    苗欣始终认为，

    一个人不管保养的多好，

    到了一定年龄，

    都会呈现出衰老状态，

    生老病死本来就是自然规律，

    厉粑粑七十多岁了，

    虽然身材依旧挺拔，

    但，

    眼角皱纹还是无法控制地堆积，

    头发也白了一大半。

    可眼前的慕容康，

    却拥有一张没有丝毫皱纹，

    完全看不出年龄的俊脸。

    按道理说，

    看见自己外公帅气得跟年轻小伙子一样，

    苗欣该感到神奇才对，

    但不知为什么，

    她面对这张令人瞠目的脸时，

    内心却升出莫名其妙的诡异，

    就好像，

    眼前站着的不是自己外公，

    而是一个陌生的，

    妖怪……

    【作者有话说】

    这章有点卡文，写的不太顺手，也不知道说清楚没有，不过伏笔埋下了，宝宝们有什么猜测，可以畅所欲言哟，么么哒，爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

