    回到魔壶镇，罗素先去了一趟建筑市场，买了五包水泥，在自家车库，倒水搅成泥浆灌进了后备箱。

    第一次遇到杰森时，还能用子弹击杀他，虽然不能彻底杀死，但至少对其有效。第二次就不行了，杰森基本无视了大口径子弹，还是附加了魔力的那种。

    这让罗素有种不祥的预感，无法彻底消灭杰森之前，最稳妥的办法就是将其彻底封死。

    可惜小镇没有炼钢厂，不然的话，效仿救世主的小弟父亲，也不失为是个好办法！

     当然了，在封死杰森之前，罗素也尝试了对他使用奴役技能。

    和麦克尔一样，技能失败了！

    或许用免疫这个词更为恰当，罗素对他们的灵魂无从入手，不是败给了他们强大的内心，而是冷血无情的杀人魔不存在感情，根本就没有内心可言。

    罗素急急忙忙返回家中，是为了找出地图查看附近还有哪些眼熟的地名，麦克尔和杰森的连续现身，让他有了一些不祥的预感。

    麦克尔！杰森！

     影史四大杀人魔出现了两个，弗莱迪和人皮脸还会远吗？

    根据墨菲定律，可能性极高，不得不防！

    想到自己被四个杀人魔前后围堵的情景，罗素就头疼无比。太刺激了，他才18岁，苦难的生活不该对他这种青葱少年下毒手。

    “詹妮弗，魔壶镇周边有没有屠宰场？”罗素在地图上找了找，确认没有‘榆树街’三个字，这才松了一口气。

    詹妮弗想了一会儿：“屠宰场有好几个，你指的是哪一个？”

    罗素语噎，他还真不知道该怎么把人皮脸揪出来，且不说对方是否存在，如果真有，挨个上门去找才叫作死。

    人皮脸属家里蹲的宅男，守着一亩三分地，大门不出二门不迈，还是让他做个安静的美男子吧！

    “叮叮叮————”

    手机铃声响起，詹妮弗掏出来一看，是好闺蜜妮迪打来的，她笑眯眯接通电话，和对方聊了起来。

    妮迪先是质问了詹妮弗为什么今天没来上学，然后警告詹妮弗远离罗素，恰普把魔鬼游乐园的事情告诉了妮迪，虽然没在电视上看到死人的新闻，但恰普深信罗素是个杀人犯，而且是经验丰富的连环杀人犯。

    詹妮弗没有解释什么，笑着说自己会考虑考虑，当她挂断电话之后，转身就把妮迪和恰普给卖了，将实情一五一十全部告诉了罗素。

    罗素没怎么在意，恰普不知道麦克尔是谁，对他产生误会很正常，他也没闲工夫去辩解，反正恰普如何看待他一点也不重要。

    “叮叮叮————”

    手机铃声再次响起，罗素正研究着地图，被铃声吵得心烦意乱，很是不满看向詹妮弗。

    詹妮弗指了指桌子上的手机，无辜道：“别看我，是你的手机。”

    罗素拿起手机，来电人是辅导员艾布特，可能是和旷课有关。世界任务已经触发，一堆不死之身的敌人等着解决，罗素不想在琐事上浪费时间，直接把电话掐断。

    没过几秒，对方再次来电，罗素无奈只得接通：“艾布特，没记错的话，我办过月卡了！”

    电话里，艾布特讪笑了两声，很是尴尬地问道：“罗素，有没有打算办张年卡？”

    罗素：“……”

    美帝的老师简直没下限，为了追求富兰克林，连基本的节操都不要了。

    见罗素不说话，艾布特硬着头皮开口：“之前我和你说过，我女儿的病情很严重，特效药的价格又很高，所以……”

    “等等，你还真有女儿？”罗素很是惊讶，他一直以为生病的女儿是艾布特编造的借口，让自己显得体面些的借口。

    “这是什么话，我很像单身汉？”

    “好吧，你需要多少钱，年卡就不必了，就当我借给你的。”罗素爽快说道，信用卡要还，在现实世界使用太麻烦，任务世界就没这些拘束了，他下个月在不在还两说。

    不是欠钱不还，罗素表示他在信誉方面非常靠得住，前提是银行能通知到他，不然他想还也找不到窗口。

    错的不是他，是世界！

    “1000美刀一瓶，这两天我女儿的病情加重，你办月票的钱已经花光了。”艾布特很无奈，一切都为了女儿。

    “什么药这么贵，你该不会被人骗了吧？”

    “药效类似于镇定剂，可以保证充足睡眠，吃了不会做梦！”

    罗素：“……”

    妈蛋，原来你也能触发世界任务啊！

    罗素知道自己穿越的世界比较混乱，可这也太乱了，这帮魔鬼的爪牙个个都不是省油的灯，难道魔鬼就不担心他们自己先打起来？

    “罗素，你还在听吗？”

    罗素揉了揉眼角，叹了口气：“在听，一直都在。把你的账号发给我，我会给你转1万美刀！”

    “呵呵，太多了，这多不好意思……”

    “没什么不好意思的，你拿走一瓶，剩下的全归我！”

    艾布特：“……”

    “没问题的话，赶紧把账号发来，药买好了告诉我，我过去拿货！”

    “这……”艾布特犹豫起来：“特效药受监管，药物实名购买，禁止私人对外兜售，我不能……”

    “两瓶！”

    “OK，没有任何问题，包在我身上了，我会亲自把药送到你家。”艾布特答应地干脆利落。

    “对了，我还有个问题，需要你解答一下。”罗素拿起地图，他前前后后翻了好几遍，都没找到榆树街在哪。

    “什么问题，你尽管问，保证知无不言。”对于金主，艾布特非常客气。

    “魔壶镇以前就叫魔壶镇，是不是还有别的名字？”罗素试探着问道：“或者……小镇有哪条街道变更过名字，为了避免某些事情才改了名？”

    罗素没有直接报出弗莱迪的名字，这是禁忌，一旦念出来就会被对方拖入噩梦，最后折磨致死。

    艾布特的声音瞬间变得无比阴沉：“听着，罗素！我不知道你从哪里听来的奇怪传闻，但我可以很负责任的告诉你，传闻都是虚构的，不要轻信它们，也不要试图玩解密游戏。老老实实上完高四，然后去大城市过你有钱人的日子，懂了吗？”

    “嘟嘟嘟……”

    手机里只剩下盲音，艾布特警告了几句就挂断了电话。罗素拿着手机，突然有些小感慨，艾布特这人很不错，是个好人。

    表面上来看，艾布特是个贪财的老师，为了金钱可以和罗素这种无视纪律，用金钱开路的坏学生狼狈为奸。但他的出发点是为了自己的女儿，为了挣到足够多的钱，放下名声干起了办卡的勾当。

    为家庭而牺牲的男人都是好样的，他们背影佝偻、面容奸诈，用小人物的脊梁撑起家庭，为需要自己的人遮风挡雨。

    “罗素，你在发什么呆？”詹妮弗推了一把罗素，指向后院方向，超人的感官察觉到异响，八成是麦克尔来造访了。

    罗素眼中闪过厌恶之色，有感而发道：“我讨厌魔鬼，他们视生命为儿戏，将恐惧和怨恨当做美食，活该一辈子待在地狱。”

    詹妮弗沾染了魔鬼的气息，对此不以为意：“可魔鬼伴随欲望而生，他们从不是主动的一方。”

    苍蝇不叮无缝的蛋，魔鬼的确可恨，但被他玩弄的人也不值得同情。况且光明和阴影伴生，魔鬼的存在是必然的，就连无所不能的上帝也只能劝人向善，没法彻底根除魔鬼。

    罗素白了詹妮弗一眼：“你说的这些我都懂，但你有没有听过一句话？”

    “什么？”

    “领导的话都对，错的也是对的，现在我是领导，你只要应和就行了。”

    詹妮弗：“……”

    “还愣着干什么，去把麦克尔的脑袋提过来！上次你说打不赢他是因为没吃饱，现在是证明自己的时候了，别让我失望。”

    詹妮弗闻言抬手一招，瞪着银色的眼睛飞向后门，这次一定要一雪前耻。

    ————————

    【扑街日记】

    我经常告诉书友，说自己写书只是兴趣爱好，并不是为了赚钱，因为我真TMD赚不到钱。