    鸿钧世界，东胜神州东边濒海国度齐国国境内的天芒山中有两座高耸入云的奇峰。一名翠兰峰，一名踏云峰。两峰相距百里有余。

    此刻的踏云峰被一层浓厚的乌云严密笼罩。乌云层几乎覆盖到了百里之外的翠兰峰。

    而且在乌云层里面不时还有电光霹雳闪烁。

    乌云覆盖范围之外的空中，虚空站立着以毕辉真人为首的十几个齐国范围内的金丹真人。

    这些金丹真人都用敬畏的眼光严肃地看向乌云方向。

    透过浓厚的乌云层，真人们可以勉强看到陈岳卓然站立于峰顶最高处，两手负后平静地仰头看着上空。

    “陈岳、欧楠楠这两位道友真乃是不世奇人也。明明是纯粹武修出身，明明有不下于金丹后期的修为能力，却没有结出金丹。这足见他们以前所修的功法有多么别具一格。而他们在与我们交换了一些大路货的修炼功法之后，竟然只用一天时间就修进了筑基期，且轻松度过筑基期的小雷劫。而且只是三天时间，他们就完成了筑基初期、中期、后期三个阶段的修炼，开始度金丹雷劫。欧楠楠道友上午才度完雷劫进入金丹期，陈岳道友随之在下午就开始度金丹雷劫。这修炼需要循序渐进的道理，在他们叔侄二人身上统统失效了。”毕辉真人禁不住喃喃自语道。

    三天前，众位金丹真人应陈岳要求，在齐国境内的天芒山踏云和翠兰两峰上分别帮助陈岳和欧楠楠建造了一座精美洞府，然后用大路货的与修真有关的典籍杂志和各种普通修炼功法以及普通修炼物资与陈岳叔侄两人交换了好一些好东西。这些好东西里面不但有对他们来说足够珍贵的修炼资源，更有以肉身修炼为主的功法和心法。

    这让这些齐国境内的‘修真乞丐’们非常非常满意。他们当即就告辞回去自己洞府认真研究新功法。毕竟陈岳叔侄俩在渤海城战场上展示出来的超强战力太让他们震撼。

    让他们绝对没想到的是，他们还没把刚到手的新功法研究出什么名堂，陈岳叔侄俩几乎是在当日就通过他们提供的大路货功法引来了筑基雷劫，修进了筑基期。

    更让他们没想到的是，仅仅只在隔了一天的上午，欧楠楠就引来了金丹雷劫，轻松度过之后成为了与他们一样的金丹真人。

    而在欧楠楠的金丹雷劫结束之后不到一个时辰，陈岳又引发了金丹雷劫。

    毕辉真人等人先是被欧楠楠金丹雷劫的巨大动静吸引来到了天芒山。欧楠楠的雷劫结束之后，金丹真人们正在感悟天劫雷霆的遗留道韵，就又被陈岳引来的天劫雷霆驱赶出了百里开外天劫波及不到的地方。

    为了近距离观摩感受雷霆天威，他们是怎么都不可能就此离去的。

    “确实啊，这两位道友太神奇了。他们叔侄两人不但度筑基雷劫时的气势远超寻常修士，他们度金丹雷劫的气势更加令人不敢想象。我们普通修士从筑基期晋级到金丹期时，天劫雷云覆盖范围充其量不过是三五里而已。更甚者连一两里的都有。而上午欧楠楠道友的雷劫云层覆盖至少五十里范围，就已经令人难以想象。陈岳道友的天劫雷云覆盖范围更是一举超过百里有余。这，在已知的典籍上，甚至就是在传说中，也是没有听说过的。真不知这叔侄两人日后会成长到什么地步？”潘江云真人接着毕辉真人的自语说道。

    “会成长到什么地步？江云真人，你又不是不知道，咱们鸿钧世界的飞升通道已经关闭了无数万年。许多大乘期的道君最后都是寿限到头郁郁而终。陈岳叔侄俩就算是天纵奇才，难道还能重新打开飞升通道以获得更高的寿限？”另外一名真人不服气地说道。

    潘江云真人先是一怒，接着又是颓然。是啊，飞升通道已经封闭了无数万年。这么多年以来，据说修真界高层一直在想尽各种办法试图重开飞升通道。可是从古到今却没有任何一人取得成功。

    不但没有取得成功，就连取得一丝进展的消息都没有传出来。

    “以前的先辈的确是没有取得成功。但那也许是他们的逆天程度不够高。你们觉得，陈岳道友叔侄俩的种种表现不够逆天吗？非常非常逆天对吧？既然非常非常逆天，那他们有没有逆天打开飞升通道的可能呢？”又一名金丹真人轻声说道。

    其他真人都是一愣，眼里就露出了若有所思的神情。

    “别想那么远的事情。那些事情不是我们这些修真界的底层人士操心的事情。咱们眼下最重要的事情是仔细观摩金丹天劫，从天劫中获得仅可能多的感悟。快看，第一道天劫劫雷降下来了。”毕辉真人指了指前方天空说道。

    ‘轰咔’

    就在毕辉真人抬手的瞬间，一道惨白色的雷电一闪之间就击打在了站在踏云峰最高处的陈岳身上。

    “我的天，只是第一道劫雷，就比我度金丹之劫时的最后一道雷电的威力还要大十倍以上！陈岳道友竟然还若无其事。这，要不是亲眼所见，根本就是难以想象啊！”一名金丹真人惊叹起来。

    “陈岳道友哪里是若无其事，他露出的神情明明是享受的神情。”另一名金丹真人不同意地说道。

    所有真人都不由得凝目望去。

    这个时候无数闪电在陈岳头顶周围不停闪耀，电光照亮了整个踏云峰顶，让陈岳的情状清晰可见。

    在电光闪耀之下，众人看得清楚，陈岳脸上可不刚好是露出了一幅颇感惬意的神色？

    众人立即被震惊得不明所以，纷纷面面相觑说不出话来。

    这个陈岳道友的身体到底是怎么构造出来的？

    在真人们的感应中，刚才那道雷电的威力可能已经赶上了元婴初期修士的出手威力。对于这么强大的打击，就算是金丹后期的真人，也必须是出尽十八般法宝竭尽全力才能抵挡住一下下。

    而陈岳他就这么凭借肉身轻轻松松地硬接住了！

