    第685章

    飞机内，萧战眼眶通红。

    实际上，他是不想与龙家起冲突的。

    奈何龙家欺人太甚，把他病危的老婆抓出去，关押他母亲那么多年，还残忍对待他母亲，本来他都很克制了，但龙家的人，还是把他逼到了撕破脸的境地。

    后悔吗？

    他不后悔。

    只是，他舍不得那群兄弟，也舍不得妻子家人。

    因为他知道，这一去九死一生。

    但他还是坚定不移的前往，是因为他的性格，造就了他遇事绝不后退，哪怕是死，也要死在冲锋的路上，绝不苟且活着。

    这是一个军人的铮铮铁骨，是一场又一场恶战，奠定了这一勇往直前的性格。

    “这药你保管好，我若活着，我会来取，我若死了，我母亲倘若活着，就拿去救她，倘若和我一起没了，就拿去救需要救的人。”

    萧战进入机长室，将两瓶特效药交代给机长。

    这是军机，机长也是机构内的人，安全可靠。

    “神帅，你一定要活着，边境诸国需要你镇着，你绝不能丢下边境安全不管。”机长红着眼眶说道。

    “我会的。”

    萧战笑笑，离开机长室。

    不知过了多久，飞机在中州机场降落。

    萧战冲出机场，打了辆车，直奔龙家。

    此时，龙家。

    大厅内全是龙家的族人，至少有四五百个，几乎全族都到场了。

    主位上，坐着一个留着银发大背头，穿着白色练功服的老者，在悠闲的品着上等的毛尖茶。

    在他身旁不远处，萧永仁坐在地上，怀抱病危的沈书卿，穆安民瑟瑟发抖蹲在萧永仁身旁。

    “龙家老祖宗，别杀我儿子，求求您别杀我儿子，他也是被逼的，否则他断然不会招惹你们龙家，求求您不要杀他。”

    沈书卿虚弱的求情。

    龙元洲置若罔闻。

    “我儿守土卫国，是个大英雄，你们不能残害我儿！”

    穆安民情绪激愤道。

    “我家老祖宗，镇压着不祥之物，比你儿子功绩大多了，你没资格在我家老祖宗面前，拿你儿子那点功绩和他做对比！”龙傲冷声道。

    “你们到底要怎样？”

    萧永仁都要哭了。

    “哼！”

    龙啸天哼道：“他敢拔龙须，就得付出血与命的代价！”

    “不要啊！”

    沈书卿哭喊了起来。

    “太吵了。”

    龙元洲淡淡道：“把他们嘴巴封上。”

    “是！”

    立即有人，拿胶带将沈书卿、萧永仁、穆安民的嘴，给他粘了起来。

    不知过了多久。

    “老祖宗、老太爷，萧战来了！”

    有人跑进来汇报。

    沈书卿三人的心脏，顿时提到了嗓子眼。

    “让他进来。”

    龙元洲吩咐一句，目光看向大厅入口方向。

    不一会儿。

    就看到一道高挑挺拔的身影，昂首阔步走了进来。

    “小子，你死定了！”

    “这次我们老祖宗在，你必死无疑！”

    “我看你还能翻起什么浪来！”

    龙家的人，纷纷起身，个个愤然无比。

    萧战目光一扫，见父母没有受伤，只是嘴巴被粘上，便没有冲动，看向龙元洲说道：“龙老，想要我命，吱一声就行了，如此兴师动众，还把我父母老丈人抓来，这有意思吗？”

    龙元洲打量几眼萧战，淡淡道：“跪下跟我说话。”

    萧战嗤笑：“我萧战，上跪父母，下跪天地，除此之外，谁也没资格让我下跪。”

    “放肆！”

    龙啸天喝道：“敢跟我爹这么说话，你就不怕死吗？”

    “怕死我也就不会来了。”萧战道。

