    

    当苍玄门众人悠哉悠哉地踏上返程的时候，八荒鬼谷那群人可就不一样了。

    怎么说呢，喜忧参半吧。

    一方面为华天峰得到了界王碑而欣喜，另一方面也要应付随之而来的麻烦……

    盯上他们的可不止神阳天宫和太虚剑门。

    一些散修强者，也是如同闻到了血腥味的鲨鱼一般蜂拥而至。

    八荒鬼谷众人的归途，无疑是困难重重的。

    除了裘百战这个半步虚无天境的强者还可以保持镇定之外，其余二十几个长老的脸色，都凝重得仿佛数九寒冬的霜雪。

    而“华天峰”，这时却笑得格外开心。

    旁人只以为他是因为得到了界王碑而开心。

    殊不知，他是在看八荒鬼谷众人的笑话。

    他们越是紧张，“华天峰”就笑得越是得意。

    旁边那些护着他的长老，哪里想得到这个华天峰是林远见的分身所变？见他笑得如此开心，一个个都感到与荣有焉的，心中欣慰得不得了，连连感叹这一趟来得值。

    唯有裘百战敏锐地觉得不太对劲，但是他也看不出什么来，只在心中暗想：“天峰这孩子是怎么了？高兴也用不着这样吧？”

    “或许真的是因为太高兴了，罢了罢了，他立下如此泼天大功，膨胀一些也没有什么，我自护他周全归去便是了……”

    一路上，他已亲自出手摆平了不少胆大妄为的家伙，造成极大的震慑力，已经没有几个散修强者再敢不识好歹靠近过来了。

    界王碑，并非一盘散沙有资格觊觎的。

    八荒鬼谷真正要防备的，是和自己实力相差无几的对手们，这些才是难缠的角色！

    裘百战心中宛若明镜一般，一双苍老的冷眸洞若观火，震动星河的恐怖气势一路蔓延，所遇者无不闻风而逃。

    八荒鬼谷众人就如同恶霸似的，在星河之间横冲直撞，无人敢阻挡！

    只要能安然无恙回到八荒鬼谷，安置好界王碑，就算是稳住了第一步。

    接下来只需借助界王碑之力，源源不断培养出虚无天境级强者，便可一举横压五大势力，成为无限领域半壁江山的霸主，打破如今人族六足鼎立的局面。

    到时候再整合所有的势力，击败五行灵族，恢复往昔人族的风光，那就是名垂千古了！

    八荒鬼谷的高层们是有理想的！

    理想很美好，至于现实是怎样，那就不得而知了……

    裘百战一直在等候的麻烦，终于是出现了。

    大批的强者破开重重星河踏空而来，并且不止一个方向。

    一前一后，可谓是前有堵截，后有追兵。

    八荒鬼谷众位长老立马背靠背围成一圈，将“华天峰”这宝贝疙瘩护在中间。

    裘百战飞掠而起，毁天灭地的恐怖气势排山倒海般压向周围！

    “哼，果然是你们！”

    来者赫然便是神阳天宫和太虚剑门的那批人，还是那个阵容，韩西川李天罡都在，并且两方各自都多了一个人。

    两方势力加近，单是星域法祖强者就有四十几个，巅峰的更不在少数。

    “好啊，韩老魔，秦山空！你们两个也来了，真是煞费苦心。”裘百战冷冷地扫视着两方各自多出来的俩人。

    神阳天宫，太虚剑门，此时都以那韩老魔和秦山空为首。

    这二位，也是他们各自从自家请来的，与裘百战一般，都是半步虚无天境强者！

    其实他们一早就已经做好了夺碑失败的准备，公平竞争不得手，就得上一些非常规手段。

    韩老魔是个瘦骨嶙峋、长相宛若僵尸般的老者，双眸不知是何原因一片血红，极为诡异，令人见之惊惧！

    只听见他阴恻恻地说道：“交出界王碑吧，你八荒鬼谷保不住这东西的。”

    韩西川这死基佬此时正在韩老魔的身后，一副狐假虎威的模样，紧盯着被八荒鬼谷众长老围在中间的“华天峰”，阴笑道：“华天峰，你可真是有能耐啊，竟然靠假死瞒过我等，连那林远见也被你给骗过了……你这最不起眼的家伙，竟然因此而成为了最后的赢家！我佩服你！你有本事！”

    “可惜啊，界王碑此等逆天神物，你注定是没有享受的福分了。”

    “哦，你说是那就是吧。”“华天峰”毫不在意，一直在笑，仿佛在嘲讽他。

    裘百战暗暗皱眉，奇怪了，这不像是华天峰的性子啊。

    按照正常情况，华天峰必然百分之百一顿狂喷加冷嘲热讽还击回去。

    还有，刚才韩西川说的假死是什么意思？这个情况，华天峰可没有反应过啊……

    裘百战一时间思绪极乱，直觉告诉他很不对劲。

    华天峰是怎么回事？

    为什么只有神阳天宫和太虚剑门来堵截？

    苍玄门、道隐阁和凤鸣宗难道对界王碑没有兴趣？

    又或者说，他们根本无意争夺？

    很快，秦山空发话将他的注意力拉了回去：“裘百战，你只有一个人，是斗不过我俩联手的。”

    秦山空，太虚剑门顶级强者，一身剑道修为通天彻地，剑之法则纵横寰宇，所向无敌，神鬼皆惧！

    “你们联手？”裘百战面色冰冷，寒声讥笑道：“想好如何分配了么？界王碑只有一块，要不要老夫帮你们劈开啊？”

    韩老魔不屑地道：“哼哼，如此低级的手段也想离间我们？如何分配好处，那就不需要你担心了！”

    秦山空语气中满带威胁之意：“姓裘的，你如果识相，不想让八荒鬼谷辛辛苦苦培养出来的这些人殒命的话，最好做出正确的选择……”

    裘百战脸色骤变，现在八荒鬼谷这边，的确是占尽了劣势。

    但辛辛苦苦才得到的界王碑，是不可能就这么放弃的。

    不过他也有底牌，既然早就料到会有这一刻，能不做些准备么？

    “老夫已传信给谷主，用不了多久他就到了。想斗，我们八荒鬼谷奉陪到底！！”

    “什么？你疯了！”韩老魔和秦山空同时脸色剧变。

    八荒鬼谷谷主，那可是真正的虚无天境级强者。

    这是要打破一直以来都默认的规矩？

    裘百战怒极而笑：“你们不讲道义，就休怪我们无情了，大不了不死不休。”

