    那个年代的旱冰场，是青少年喜欢聚集耍帅的场所，也是总愿意在这里为了女孩子，打架斗殴，争强好胜的场所。

    “陈总，玩不？”

    “这个我不行，进去能摔坏屁股的！”

    “玩一下嘛，工作就工作，玩就是玩，这东西很简单，玩一圈儿就会了！”

    在董明的盛情邀请下，陈昂勉为其难的同意了……

    之后董明跟这里开场子的人租了两双旱冰鞋，带着陈昂进了场地。

    陈昂穿着旱冰鞋这刚进去，脚下一个不稳，就摔了一大跤，那屁股蛋子摔得叫一个疼。

    尝试起来跟着玩了两下，陈昂受不了，决定退场。

    反观人家董明，划得那叫一个溜到，仿佛成为了这里的男主角。

    实在是受不了了，陈昂准备离场，可就算是离场，脚下还是站不稳，连连摔跤。

    就在这儿时候，一个打扮时尚，画着淡妆，嘴巴里好像还嚼着一块儿泡泡糖的小妹妹凑了过来。

    这小妹妹打扮的很时尚，还画着烟熏妆，整个就是一副小太妹，非主流的装扮。

    “大叔，第一次来玩吗？不然我教你啊？”

    “大……大叔？！”陈昂一脸懵逼，这么说他也不像大叔级别的人吧？

    不过想想也是，眼前这丫头十六？十七。

    他都快小三十的人了……

    还不等陈昂说什么，小妹妹直接抓起陈昂的手，就要带他两圈儿。

    被异性触碰，陈昂很反感，直接缩回手，脱下鞋子，毅然决然的离场。

    “切！装什么装，来这里还表现的这个拽？真无趣！”小妹妹觉得有些扫兴。

    可是下一秒，她再次借着刺眼的灯光打量着陈昂，就跟发现了新大陆似的，两个眼珠子直冒火星子。

    “这是……这是传说中的陈老板吗？没错！这就是大陆的那个陈老板，唱《追梦赤子心》的那个，我不会认错的！”

    “偶像啊！有钱人啊！”

    下一秒钟，小妹妹也退出了旱冰场，直接追上了陈昂。

    “大叔，等一哈，我知道你是谁啦！”她操着不算流利的普通话兴奋喊道。

    陈昂皱眉，一脸不解。

    “你听着哈，充满鲜花的世界到底在哪里？嘿嘿！”她哼唱了一下追梦赤子心这首歌曲。

    顿时陈昂就知道，人家是真的认出自己了。

    没想到在香港这个人生地不熟的地方，也会有人认识自己，挺新鲜的。

    “大叔，没想到你会来我们香港，怎么样？要不要请我喝一杯？听说你可是大陆最有钱的企业家呢，不会这么小气吧？”

    “呃……”陈昂有些无语。

    也就在这个时候，董明走了出来。

    “陈总，咋不进去玩啊？多好玩啊！”

    陈昂真想骂他，玩尼玛啊，被认出来可不是好玩的事儿……

    等董明凑近，得知陈昂身份被暴露，这才知道，自己好像闯祸了。

    他忘记了陈昂的身份，如果别人知道陈昂在香港，肯定会引发一系列轩然大波，毕竟，陈昂不是一般的人物。

    像陈昂这样的，走在哪里被认出，都会被当地媒体争相报告的。

    “妹妹，大叔想要低调一下，所以能别声张吗？”

    “好哇，请我喝酒，我就什么都不说！大叔，我超喜欢你，我可是我的偶像呢！”

    “偶像？呵呵，呕吐的对象吧？这个……这个喝酒就算了，大叔还有事儿，不然给你钱，你自己去喝吧！”

    从衣兜里掏出了几张已经换好的港币放到小妹妹的手里，陈昂带着董明转身就走。

    看着离去的陈昂，小妹妹看了看手里的票子，嘴角微微上扬，随即突然大声喊道。

    “你们看那里，大陆来的陈昂陈老板！那个唱歌《追梦赤子心》的大老板，大家快去追呀！那是一个大富豪哦！”

    “轰——”

    下一秒钟，所有人把目光对准了陈昂，然后……

    陈昂感觉自己就跟偷偷逛了窑子，被发现了似的，那跑的叫一个狼狈。

    “董明，我靠你大爷！现在这么办？”

    “陈总，我就是想带你放松放松，忘了你身份不一般，对不起啊！你就当这是你的……这是你的大型粉丝追星现场。”

    “我追你妹啊，那里有人，走这边！快跑！'

    就这样，哥俩兜兜转转，可算是气喘吁吁的跑到了自己入住的酒店。

    本以为这就算风平浪静了，但却没想到，香港这边的消息扩散太快了。

    到了晚上，好像全香港的人都知道陈昂来了。

    他住的那家酒店直接被包围了。

    有粉丝举着海报来求羡慕，有想要跟陈昂谈合作的老板，也有看热闹不嫌事儿大的主儿，甚至有几个混黑的扛把子。

    最后，黄家驹靠着自己的人脉关系，偷偷把陈昂给弄到了自己住的地方去，这才避免了一些不必要的事情发生。

    “陈老板，来香港怎么没告诉我？”

    “哦！我来这里不想惊扰任何人，明天要跟别人谈合作，这次被某人坑了，才会暴漏的！”说这话的时候，陈昂狠狠瞪了一眼董明，搞的董明都抬不起头来。

    这之后，大家在黄家驹的住处吃了晚饭，然后睡了个好觉。

    第二天中午，陈昂在黄家驹一个朋友的车载下，去往香港机场。

    坐在车子里，就听到小车中控室的收音机里，播放着一段粤语广播。

    这段广播说的就是陈昂的事儿，但因为陈昂听不懂粤语，不知道说了啥。

    不过司机给他解释了一遍。

    香港这边的媒体都鼓吹认为，陈昂来这边，肯定是谈合作。

    说不定龙腾的车子未来有望第一时间进口香港，这样，香港的人也能够开上高大上的龙腾H4了。

    实际上对于龙腾这款车，在香港甚至在国外，那都是名声显赫。

    但龙腾的产量极其有限，工厂规模不算太大，保证国内供给都有点费劲，出口的话，现在谈还为时尚早。

    除非龙腾扩建工厂，或者出让技术跟其他地区或国家搞代工厂合资合作。

    陈昂没想到，自己的出现让香港市民居然这么高朝，有了这样的设想。

    不过这也告诉了他，龙腾扩建迫在眉睫。

    等龙腾H5上市，就是打开进口渠道的时候，届时，龙腾就将真正的走出国门，畅销世界，和德系，美系，日系一争高下！

