    古主所托，谁也不可夺。

    天道，以这罗睺魔躯，传出这么一道声音，透着沙哑、透着血意、透着决然、透着不可更改的意志！

    “嗬…”

    “嗬……”

    粗重的呼吸声，这一刻，响起。

    不单单是从这天道掌控的罗睺魔躯响起，更多的是从这一片洪荒天地，从这天地之间的每一寸虚空。

    “阿泣，现如今洪荒正处于生死存亡之际，将界心给东皇，是洪荒唯一的希望。”

    玄武藏长眉凛然，神色严肃的看向天道泣，厉声大喝。

    这架势，就是长辈训斥晚辈，根本没有给天道泣留丝毫的面子。

    而这想想也正常。

    开天四灵，乃是从洪荒未开之初，便是一直跟随在古主盘古的身边，诞生的时间不比盘古差多少。

    跟随盘古，一同战三千魔神，一同开辟洪荒世界，他们的身份地位和资历，都在天道泣之上。

    天道泣，无论是从诞生的时段，还是跟随盘古的时间长久，都远逊于开天四灵。

    只是因为一些特殊的原因，被盘古选中，最终成为这洪荒天道。

    原本盘古是打算从开天四灵中选一个，来作为天道，维持这洪荒运转，这也是最靠谱最简单的。

    可是开天四灵，在开天之后，实力皆是从问鼎境跌落至乾坤境，而且是属于几乎不可逆转的境界跌落。

    以‘乾坤之境’，根本做不到维持一方世界的运转。

    开辟世界，需要造化境之力。

    而运转一方世界，则是至少需要问鼎之境。

    当时已经知道自己即将陨灭，而且这条陨灭之路是不可挽回的盘古，在开天四灵成为不了天道之后。

    只能将此方混沌中刚刚孕育的一个新生灵，取之名为：泣。

    一手将其带在身边培养，让其成长至问鼎境，随后赐其洪荒世界之心，让其接手掌控洪荒，成为天道。

    自此，称之为：天道泣。

    甚至毫不客气的说，天道泣，其实就是开天四灵看着长大的，在这天道泣的成长过程中，没少被开天四灵教导，尤其是四灵中最长的玄武藏。

    “为何…？！”

    天道泣，厉声大吼。

    显然，他不可能将界心交出。

    轰！

    天际，雷云刹那翻滚，有着黑白雷霆轰隆而下。

    开天四灵皆是脸色一变，几乎就在这一个瞬间，一道神炎之火汹涌而来，将他们四个笼罩，这天际劈下的黑白雷霆，皆是被这神炎挡住。

    而在神炎笼罩下的开天四灵，脸色都是极为难看。

    要知道…

    他们现在的实力只有乾坤境，而天道泣乃是问鼎境，一个境界之差，却是天壤地别，刚才这黑白雷霆要是直接劈在他们四个的身上。

    那他们这四个开天之灵，都得提早去跟盘古大佬报道。

    “阿泣，连你虎哥都劈？你疯了？！！”

    白虎云痕一愣之后，脸色暴怒，扯红脖子就是大吼。

    自从开天之后，开天四灵就是隐匿四方，尤其是这个白虎云痕，本就性子潇洒，什么屁事都不管，他对于天道泣的概念，还留在开天之前。

    在他的印象中，那个憨厚正直、略带傻愣善良，纵是咧嘴傻笑的小子，也正是因为这种性格，盘古才会最终选择了他，让他成为天道。

    因为盘古认为，在天道泣的掌控之下，洪荒世界必定会向一个好的方向发展，就如天道泣的‘性子’一般。

    真善美，公正和谐发展。

    只可惜，一切都是会变得。

    “世事变迁，他早已不是过去的那个阿泣。”

    “他不会再听我们四个的话。”

    青龙修凝声说道。

    这一句话，就点的很透。

    纵然天道泣曾经是何等的憨厚公正、正直善良。

    可世事变迁，无数岁月过去，天道泣经历的事情太多。

    又是亘古坐在那个最高的位置，手掌万生众灵的命运生杀之权，一念就可操纵所有，习惯了掌控众生的命运，也就习惯了专横独断。

    再让他来听从开天四灵的话，根本不可能。

    甚至在天道泣的眼中，这让他交出‘界心’的开天四灵，就是在违背古主遗留的意志，在抢夺他的洪荒掌控权，这开天四灵…该杀！

    那一道毫无征兆劈下的黑白雷霆，就是天道泣心迹的最好证明。

    若不是太一出手，此刻这开天四灵已经是灰飞烟灭。

    “洪荒之生死存亡。”

    “虽不知你们这话是什么意思，暂且退后，等这件事平定之后，慢慢为本皇道来。”

    就在这个时候，太一的声音缓缓出口。

    他的眉头，微微皱起。

    只因为刚才玄武藏那一句话中的‘洪荒生死存亡之际’，不知道为什么，当听到这句话的时候，太一的心、莫名心悸。

    有着一种不敢的预感，在心中升起。

    不过这事情可以之后再说，现在最主要的，还是眼前之事。

    眼前事，此番很是明显，这昔日为天道泣长辈的开天四灵，根本劝服不了天道泣。

    既然劝服不了，

    用嘴谈不拢，那就只能靠打了。

    玄武藏偏头看向太一，沉默片刻之后，身形退后，青龙修、朱雀奕风、白虎云痕，亦是同样退到了一边。

    而就在同一时刻。

    太一眸子，微微一凝。

    他还没准备动手，天道泣却是先动了！

    他的身前，瞬间有着一道身影出现，天道泣操纵罗睺之躯，赫然是来到了太一身前，趁着太一不备，一拳朝着太一锤了下去，同时黑白雷霆劈下。

    砰！

    虚空爆碎，雷霆轰鸣。

    下意识之间，太一提手横档，虽然没有丝毫的损伤，可猝不及防，身形在这股冲劲之下，依旧往下方倒飞。

    “灭。”

    与此同时。

    一道回荡洪荒的天音，响彻而起。

    天道泣的身形出现在九天之上，俯瞰太一所在。

    四道剑啸之音，诛仙四剑从其周身，呼啸骤降，冲向倒飞的太一。

    而这，只是个开始。

    太一眼眸平静，看向这上方天际。

    赫然…！

    在这整个天际，都是有着无数密密麻麻的诛仙四剑，诛仙、绝仙、戮仙、陷仙，黑白雷霆环绕在这无数剑身之上。

    剑气雷霆、肆意纵横！

    数之不尽、算之不竭！

    【爆更结束，求打赏！求推荐！！】