    第二天，楚默如同以往一般在小镇里散步。

    　　小镇广场之上，正有一胖一廋两名青年打的难分难解。

    　　双方都没用兵器，以拳脚切磋。

    　　胖子势大力沉，显然修炼了外功，每一拳，每一脚都携带一股巨力，震得周围空气响起阵阵雷暴之声。

    　　那个廋子则身形矫捷，仿佛一只轻盈的燕子在飘荡，横转挪移之际，白袍轻舞，看起来潇洒至极。

    　　“杨同，你倒是别跑呀！”

    　　“刘成看起来强悍，其实也就是一只纸老虎。”

    　　周围众人纷纷起哄，他们都是普通人，自然看不出武学的精妙之处，反而更喜欢拳拳到肉的快感。

    　　杨同听到众人之言，停下脚步，转身一掌袭向刘成。

    　　刘成露出一丝喜色，他一身粗浅的外功，最喜欢的便是硬碰硬，如刘同这般灵活，也是最令他头痛的。

    　　“砰！砰！”

    　　眨眼功夫二人便已对轰十几招。

    　　“小心了！”

    　　刘成一边大喝提醒一声，蒲扇的的双手又膨胀了一小圈，双臂青筋暴起。

    　　“喝！”

    　　杨同面露凝重之色，双拳真气狂涌，“轰隆隆”一声，杨同“噔噔噔”后退好几步。

    　　这一击胜负已分，不过刘成还是占了便宜，如果真要打起来，刘成那笨重的身法，恐怕连杨同的衣袖都碰不到。

    　　楚默面前的一些人不由鼓起掌来，脸上满是兴奋。

    　　“打得好！”

    　　“厉害，真厉害！”

    　　“再来一个，再来一个！”

    　　这里大多都是一些普通人，两个先天都没到的武者也令他们看的津津有味。

    　　楚默在这里才觉得有了一丝烟火之气，连带着心灵也受到洗涤一般，通体舒泰。

    　　修行，修心，并不仅仅只是修法，楚默心中戾气还没完全磨灭，这样的氛围中，连带着他菩提心经都精进了几分。

    　　二人摇摇头，相互抱拳，一脸客气的交谈几句，相互转身离开。

    　　周围众人一脸意犹未尽，同时露出遗憾的神色。

    　　等到他们走出几步远的时候，一旁静默而坐的楚默上前拦住刘成。

    　　刘成停下脚步，疑惑的上下打量了下楚默才道：“先生有事？”

    　　楚默一脸赞叹道：“适才见两位决斗，真是精彩绝伦。”

    　　刘成挠挠后脑勺，一脸憨厚道：“先生过誉了，一些庄稼把式，上不了台面的。”

    　　楚默也不觉得冒昧，拱拱手道：“我对你刚刚的那套武功很感兴趣，不知能不能传授于我。”

    　　“当然，我不会让你为难的，这是买你功法的钱。”

    　　楚默从怀里取出几颗银子，挑出一颗最大的递给刘成。

    　　刘成双眼放光，一把接过银子，放在嘴里咬了咬，揣入怀中。

    　　对楚默的态度也热情了不少：“这大摔碑手是我家祖传秘籍，我现在就回家给先生取来。”

    　　楚默点点头道：“我在西北小覃坊，院里有棵大枣树，你应该能看见的。”

    　　刘成点点头道：“自然！”

    　　楚默望着刘成的背影，转身回了自己那座小院。

    　　他自然不怕刘成贪墨自己银两，刘成连先天都没达到，他才踩死他比踩死一只蚂蚁还容易。

    　　院落静谧安宁，几座石椅上落着几片叶子，楚默刚刚踏进院子，那蛤蟆就飞跃过来。

    　　与这蛤蟆相处一年多，它倒是开始初步认可楚默了，楚默也不建议养个宠物。

    　　对于功法，他只是随口一提，倒是没想到刘同还真给了他意外之喜。

    　　他一身武学已经定型，武学底蕴并不深厚，若不是体内蕴含规则之力，恐怕连普通宗师都不如。

    　　现在收购一些烂大街的秘籍，也是为了加深底蕴，触类旁通而已，期盼能突破到大宗师之境界。

    　　楚默坐在石椅上，还没煮沸一壶茶，刘成就匆匆而来，不过并不是一个人，还有和他一起在擂台的杨同。

    　　刘成一副不好意思之色：“杨兄听说你收集武功秘籍，他这里倒有一本，你给个价？”

    　　楚默点点头，再次取出一颗银子递给杨同。

    　　他也没有忌讳什么，毫不犹豫问出心中的疑惑，毕竟江湖大多数人敝帚自珍，对于自身功法极为看重，如这般痛快的人还真是少见。

    　　刘成满不在乎的摆摆手：“此物对我们来说并不是那么重要，况且修炼武功太耽搁时间。”

    　　“若是先生真有兴趣不妨等上几个月，到时候会有商队来我们这里。”

    　　“他们每次都会带来一些秘籍，我这本秘籍还是从他们那里购买到。”一旁始终沉默的刘同也开口道。

    　　楚默待二人离去，才翻开那本秘籍，一门草上飞，烂大街的功法，哪里都可以买到，楚默的银子足够买这样十本功法了。

    　　另一本大摔碑手，楚默翻阅了几页就皱起了眉头。

    　　这是一门只修双臂的功法，旁边还有密密麻麻的注释，此功修炼也很简单，修炼大成，双臂便坚硬如铁，力抵千斤。

    　　对于楚默自然形同鸡肋，他肉身早已达到不可思议的地步，自然不需要此功，不过里面却有一条隐秘窍穴，倒是让他精神微微一振。

    　　……

    　　半个月后，一座巨大无比的海船驶进港口，两个侠客岛弟子御空而行，毫不犹豫飞入船头。

    　　船头站着一个身材高大，面容普通的中年男子，一个面容苍老的的老道，**的上身露出黝黑的皮肤。

    　　几人客气的念叨一番，接着一同飞遁下来。

    　　小镇的居民也被惊动了，一个个从镇里走出来，看着那庞然大物，和不断卸下来的货物。

    　　商队在小镇不远处，离江面稍远的地方扎了几顶帐篷，形成了大面积临时商铺，中间还穿插着无数小地摊。

    　　楚默看到身边几人上面黑色旗帜上的标志，倒是有些意外，真是人生何处不相逢。

    　　护送这批货物的居然是福威镖局。

    　　只是不知道来的是谁？

    　　对于辟邪剑法他也很感兴趣，到了他这种地步，已经不需要什么神功秘籍了。

    　　辟邪剑法大名鼎鼎，蕴含着极深的武学至理，他自然也想了解一番。

    　　一个中年男子从船上走了下来，长着一张大饼脸，顶着肥滚滚的肚子，双眼眯成一条缝，向周围镇民拱手示意。

    　　楚默见到这一幕倒觉得挺有意思，看的津津有味。

    　　他自来到这方世界，不是在三十六洞七十二岛总寨每当个宅男，要不就是为了某个目的，匆匆下山，还从未有过如此悠闲的时光。

    　　镇里走出一个身材臃肿，一脸富态的中年男子，上前拱手道：“原来是白驼山庄欧阳靖先生，一路辛苦了。”

    　　楚默眼中精芒一闪，一脸意外的望着那中年男子。

    　　他来这个小镇已经有一年了，镇里探查过几次，没想到还隐藏着宗师。

    　　此人要不是功法特殊，就是刚刚外出回来，不过楚默更倾向于前者。

    　　如此高深的敛息术倒是罕见。

