    第1520章讨人嫌的家伙们

    一次两次还好，当在家中看孩子了两周后，云星慕跑去了云端别墅陪外公外婆，他不想在家当老虎被武松打。

    云舒每天下班都要去云端别墅接二儿子，回家的路上，云星慕又问云舒：“妈，女生的兴趣都很广泛么？”

    “不广泛啊，就是爱吃，爱玩儿。这个吃分很多食物，小吃，大餐，西餐，中餐，烧烤，火锅，烤肉……这个玩儿啊也分很多，比如你妈年轻的时候，爱赛车……”

    云舒说年轻时候的事情，她现在也喜欢。

    “儿子，你最近不正常啊，总是问妈一些稀奇古怪的问题。”

    云星慕冷冷的哦了一声，他说：“我只是忽然好奇起来为什么女生对什么都感兴趣就是对学习提不起来兴趣。”

    “我也对学习不感兴趣。”

    云星慕：“但是你学习很好啊。”

    “那没办法，谁让你妈是天才呢。结果我还生出了两个天才儿子，你小妹的智商我一点都不担忧，有你和你哥领路，她不会笨。”

    云星慕心想，星空社，汉服社，谭倾城的心思是不是都用在玩儿这种无趣的事情上了？

    “儿子，儿子，想什么呢？”

    “哦，没有。”

    云舒问：“你刚才说了女生，和妈聊聊是哪个女生？”

    云星慕说：“没有，我就是随口提了一嘴，你别那么八卦啊妈。”

    “切，和你亲爱的妈妈还有小秘密呢。”

    半个月的时间看完了两部经典名著，还有两部太烧脑，也太悲剧不适合孩子们现在看。

    于是乎，孩子们又闲了，由小溺儿领头，抱着谢长溯的膝盖撒娇，“大哥哥，溺儿没有电视看了，大哥哥给我变出来个电视剧吧。”

    谢长溯：“暑假的看完了就没了，剩下的等你上小学再看。”

    “大哥哥，可怜可怜小妹子吧，你小妹子好可怜，你给我个电视看吧～”溺儿在家总是自称小妹子，对哥哥姐姐们皆是如此。

    没想到这三个字被她一叫竟然还多了几分的俏皮。

    谢长溯：“没有了。”

    溺儿开始嚎啕。

    谢长溯在家太闲后来被谢闵行丢去了谢家基地的训练营锻炼去了，一去就是一个月。

    云舒有时候想儿子了，想打电话那边还没人接。

    谢闵行说：“他除非晋级成功，否则一个月你都接不到手机。”

    溺儿半夜想大哥哥想的大哭，她睡觉得在床头放着大哥哥的照片才睡。

    谢长溯不在，谢家的娃娃们就有些散了。

    江季和谢闵西领着两个孩子出国旅游了。

    雨滴跟着赛扎也出远门学习和长见识，谢闵慎给了女儿很多钱，还给她了一个手环，叮嘱她一定要带好。

    有了这个手环，哪怕她在深海，金端数据也能找到，并且女儿的路线老金每日会自动发送到他手机上。

    谢家客厅的娃娃们眼看一个个都没影儿了。

    酒儿念叨：“我想去海岛做客。”

    谢闵慎：“除了海岛，你去哪儿都行。”

    酒儿还就非要去海岛呢，她私下里联系陈四和李藏言，让她们派人到渡口接自己。

    等谢闵慎和林轻轻发现时候，女儿已经飘在海面上了。

    夫妻俩无可奈何，只能给陈老四打电话，叮嘱这二人多费点心，他和林轻轻会很快就去接孩子回家不会让酒儿过去给他们添麻烦。

    陈四：“三哥不麻烦，一点儿都不麻烦。这儿媳妇我和我媳妇儿一百个喜欢。”

    谢闵慎将医院的手术刀上边带着血迹他拍照发给陈四，“再占我女儿便宜，这个刀子我会让它光临你身上。”

    陈季夜在磨刀石上磨防身小刀，大老远就听到那一声呼喊，“季夜小哥哥，我来找你啦。”

    陈季夜安静三秒，迅速收拾东西回家，关门、上锁、回书房从地道逃走。

    他躲了一天，以为谢青梅要离开了，怎知她在海岛上住着不走了。

    因为陈季夜太难搞定，酒儿决定拉一个小助攻。

    那就是海岛上无人不知无人不晓的黑道千金——陈绝色！

    陈绝色在雇佣军团一众大老爷们的保护下安然长大，长大后的陈绝色成了众人心中的一团白棉花一样柔软。

    任何人任何事儿都没人会瞒她。

    酒儿找到陈绝色，直接表明来意：“我想当你嫂子。”

    “嫂子好。”

    酒儿：“……哎，小姑子。你哥呢？”

    “走，跟我来。”

    因为绝色的痛快加上她的神助攻，酒儿和绝色成为了一对好朋友。

    绝色带着酒儿找到了陈季夜的藏身处，小酒儿旋风速度冲上去一下子抱着陈季夜让他后扬躺在床上，“哇～小哥哥我终于见到你了，太不容易了，你都不知道我家人都不让我们在一起。”

    “咳咳，起来，你快把我心脏压停了。”

    酒儿一听立马起身，“小哥哥，我见到你太激动了。你怎么又黑帅黑帅了呢？”

    陈季夜看自己的肤色，“我晒黑了？”

    “不黑，你很白。我说的黑指的是黑道，你不是黑道少爷嘛，哇，季夜小哥哥你自己都不知道你酷帅酷帅的，电视明星都比不过你。小哥哥，酒儿好想像小时候亲亲你呀～”

    陈季夜推着她脑门，将她推开。

    走时，他点着妹妹的脑门，“我白对你亲了，怎么对你说的，见到谢青梅绕到而行。你这七拐八绕的把哥的地基都给找到了。”

    绝色说：“哥，咱爸妈说以后酒儿姐姐是我嫂子，酒儿姐姐也说她以后是我嫂子。我嫂子找我哥，那不是天经地义么。”

    “两个讨人嫌的家伙。”

    酒儿在海岛上生活了两天，陈季夜赶不走。

    他想让爹妈把酒儿给送回紫荆山，结果谢闵慎每次打电话时陈老四直接以“海岛信号不好”为由将电话挂了。

    谢闵慎气的想用手术刀招呼在陈四的身上。

    李藏言苦口婆心的对儿子说：“咱家是做这种生意的，寻常人家女子都不愿意和你搭边，你以后难讨老婆。现在趁着你年轻酒儿寻上门的老婆，长得水灵性格不错，妈支持你们早恋。”

