    白皙的小臂，光洁的大腿，伸手一挥，一拉，一按，就将她手边的几只庞然大物狠狠的击入水中，偏生她灵活轻巧，这些怪物合力都是处理不掉她。

    甚至还会伤到自己这边。

    在海水之中弥漫开来血色，都是那些海怪的血迹，让不远处嗅到气息而来的海怪都是微微发憷的后退。

    在浪花血水之中的小姑娘，有点太凶了。

    清辉又是一脚飞踹，光洁的小腿曲线完美，动作干净帅气，将一只是她体型百倍大的海怪直接踹飞。

    脸上也是溅上了点点的血水，她微微弯了弯唇角，歪着脑袋看着面前的景象，然后回头，正好与季长风对上。

    少女纤细，只身立于风浪之中，周身的浪花翻涌着血色，亲吻她光洁的小腿，像是在跪拜女神一般，她白皙的小手之中还攥住了那只蛇形海怪的脖颈，力道很重，那蛇形海怪已经是被这力道捏到窒息，没有了动静。

    这幅画面的冲击感实在是太强烈了。

    野性而张扬，帅气又精致，像是一副艺术品一般的画面。

    季长风明显的听到了自己砰砰砰心跳的声音。

    清辉软软的叹了口气，看着周围平静下来，并且清空的海面。

    低头看了一眼被自己拎在手中的东西，感叹了一声，“就这？”

    就这种东西也敢来追灵剑大人？

    不过倒也还好，勉强活动开了筋骨。

    比普通萝北好了点。

    “那就算你们是高级的萝北吧。”

    清辉张了张嘴，绯色的唇中半含半露着白白的小尖牙，似乎是带着点散漫的笑意，眼底这个时候倒不是那种颓废无干劲的情绪，带着点慵懒的笑意。

    给这些在游戏之中好歹也能雄霸一方的海怪们定了义。

    然后才是一松手。

    那巨大的蛇头砸入水中，水花四溅的慢慢下沉。

    带起来的风浪水珠将清辉身后的黑色长发吹得与她黑色的裙角一般上下翻飞。

    痛快。

    清辉身子往后一仰，仰面倒入水中，在海面上消失了身影。

    季长风这个时候才是回神，墨眸明灭莫测，轻啧了一声。

    果然，就算是长得跟普通世界的一样，但实际上也不能当成普通的虎鲸来看待的吗？

    “卧槽？？这小虎鲸战斗力爆表啊？？”

    “你关注点是不是有点不对？？现在该要关注的不是为什么那小虎鲸变成人类了吗？？？”

    “我还以为是我眼花了……”

    “那现在怎么办？海怪都已经死了……”

    “该找继续找啊，海怪死了船还在漏水呢，你找不到一会儿淹死你。”

    “我看那边救生艇已经走了，我们不去救生艇那边没有关系吗？”

    “也是啊，等会儿要是我们找到了，该怎么办？就是不遇见那些东西，岂不是还跑不掉？”

    季长风听着他们说话，没回话，他正站在将之前钉在船柱子上那条大鱼前，最后用匕首将那条大鱼的肚子划开，眼眸微微眯了眯，伸手从里面勾出来一条黑色的绳子，上面穿着一粒看起来温润的炫彩白的珠子。

    “找到了。”