    按圣尊他老人家的话说，这些政务原本一直是他自己在处理，十分的劳神，现在娶了媳妇儿，媳妇儿自然要为他分忧，以后帮他处理这些乱七八糟的事儿是理所应当的事，所以从现在开始学习……

    顾惜玖开始很抗拒，觉得他看上去悠闲的很，哪里像是为政事很劳神的样子？

    而她又辣么忙，忙的脚不沾地，哪里还有那美国时间学习这劳什子政务？

    要学也等出去这个鬼地方以后再说。

    但帝拂衣这人一旦想要达成什么目标，那就是锲而不舍，顾惜玖被他缠的没法，只得想了一个折中的主意：“想让我学可以，把履行夫妻义务的时间空出来学！”

    顾惜玖不知道其他夫妻之间的和谐生活是怎么进行的，但她觉得和帝拂衣成婚后，这家伙就变成一条不知餍足的狼，开始结婚头三年，他一天得和她双修两三次，一次将近一个时辰，让她很有些吃不消。

    后来在她的强烈抗议下，改为一天一次，然后就雷打不动了——

    更过分的是，他这一次需要一个多时辰，虽然双修让她体质提升很快，也不会太疲惫。

    但顾惜玖总感觉自己时间挺宝贵的，这一天一次挺浪费时间的，所以曾经提议一星期两三次就可以，奈何这家伙不听，他每天总有法子将她拐上床……

    现在顾惜玖拿出这个来威胁他，没想到他思索片刻居然一脸壮士断腕似的应承了。

    于是一星期夫妻生活改为四次，其他三天的这一个多时辰她学习政务……

    不过在学习政务的过程中也是很有些一言难尽，他是时常考她的，一旦通不过，就要接受他的惩罚，而他的惩罚往往是多履行一次夫妻义务。

    所以这三天的学习过程中，她常常被罚着滚床单……

    如此一来，虽然夫妻生活所谓的减少了，其实也没减多少，一星期减少一两次就算是很不错了。

    ……

    帝拂衣推测的极为精准，顾惜玖在第八年上半年终于突破到了灵力十阶！

    当灵力突破的那一刻，有无数祥云在她身周凝聚，身上似有月白色的银光照耀，这银光中镶嵌了七彩边儿，照的整个大厅光彩变幻。

    幸好她当时所在的地方是帝拂衣那秘密的修炼场地，要不然只怕会引来无数人围观。

    她睁开眼睛后，见为她护法的帝拂衣就坐在一边，望着她的目光深如幽潭。

    成亲八年，二人几乎是形影不离的，彼此之间已经熟悉的如同自己的左右手，但每次帝拂衣这么看她的时候，她就心跳的厉害。

    她跳起来转了一圈，在他面前显摆：“怎么样？我是不是又漂亮了很多？”

    九阶升十阶其实是一种质的飞跃，九阶如果是陆地神仙，那么十阶就算是已经历劫飞升了，如无意外，已经可以做到长生不老，她现在的身体就是仙体，肌肤体态自然更加莹润，唇不点而红，眉不画而翠，自带一种仙气凛然的体态。