    谏宝就乖巧地站在爹的面前。

    “因为妈咪同意了让我跟妹妹们一起上幼儿园。”

    “什么？”

    已经把小衣服小裤子都脱了的男人，听到这话，正拿着干净衣服的修长手指，停顿了一下。

    “你还要去她那里上幼儿园？你这小白眼狼，是不是你劳资一放手？你就真的连自己姓什么都给忘了？”

    “没有啊，我会经常回来看你的。”

    小家伙很孝顺。

    男人：“……”

    黑着一张俊脸，直接把手里的衣服扔在了一旁。

    “自己穿！”

    “爹地……”

    ——

    十来分钟后，父子俩终于下去。

    而此时，在楼下的叶繁枝，也差不多冷静下来了。

    她没有想到，这次过来这个地方，会发生更让她无法接受的事。

    有六年了吧？

    她一直敬重，并且都当做这个家里唯一给她温暖的人，她喊了他六年爸，打心眼里也是当做亲人的。

    可他为什么就变了呢？

    为了孩子，他真的就可以完全变成另外一个人吗？

    叶繁枝低着头，想起刚才那张充满了敌意和冷漠的老脸，到现在，她的心口还是一阵阵刺痛的。

    她的温暖本来就不多啊。

    “妈咪……”

    脆生生的小童音忽然在背后喊了一声。

    叶繁枝这才赶紧抹去了眼角的湿意，从沙发里站了起来。

    “换好了？”

    “嗯，换好了。”

    被收拾得整齐帅气的小家伙，来到妈咪面前就满怀期待地等着了。

    可是妈咪……

    “林霁尘，那……你照顾好孩子，我就先回去了。”

    “？”

    不单是一直在等着的谏宝马上小脸垮了下去。

    就连拎着两件小脏衣服下来的林霁尘，也清俊的眉宇蹙了蹙，有点莫名其妙的看向了她。

    不是要得寸进尺地让孩子还过去她那边上幼儿园？

    怎么不说了？

    他盯着她。

    半晌……

    “……那老头，你不用放在心上，他就是那几天你把两个孩子都带走了，给气着了，年纪大了，说话不经过脑子。”

    他看着她眼尾还带着薄红的样子。

    挣扎了一下，收回目光还是生硬着说了一句。

    “……”

    叶繁枝睁大了双眼。

    他……这是在安慰她？

    她还带着一丝泛红的清丽水眸，露出极难置信的目光，就好似完全不能适应这个男人的变化。

    林霁尘：“……”

    一丝恼意腾上来，他将手中的两件脏衣服随手一扔，人就过来把儿子抱起来了。

    “走，爹地送你去幼儿园。”

    “爹地！”

    谏宝一听，顿时急得就要哭了。

    叶繁枝怔了怔，就那么一刹那，她的心口又如同被什么刺了后，她抬脚就追上了这父子俩。

    “林霁尘，我……我来是想跟你说，能不能让谏宝去我那边上幼儿园的，可是……你今天也看到了，你爸他……”

    她很难过地在他身后低下了头来。

    她真的不知道怎么办了？

    本来，她是带着坚定和满怀希望过来的，她也做好了将大宝也存在的真相告诉他们。

    可刚才，那突然的变故，真的让她很害怕，那老头子，态度竟然比这个男人更狠，也更不留一丝余地。

    那她要是说出来了，她是不是连大宝都要失去了？

    “啪嗒……”

    眼泪就这么从她的眼眶里掉了下来。

    林霁尘：“……”

    过来好一会，终究，他还是抱着孩子转过身来。

    “你管他干什么？我刚才不是说得很清楚？我才是监护人，孩子的事，我说了算。”

    “啊？”

    她抬起头来，一双噙满了泪水的眼睛呆呆地看着这个人，完全没有反应过来。

    服气！

    之前张牙舞爪跟他对着干的时候，怎么不见蠢成这样？

    男人手指骨都是捏得嘎吱响。

    “走不走？”

    “……”

    “哇，爹地，你同意了是吗？太好了，妈咪，爹地同意了，我们快走！”

    孩子惊喜万分地大叫了起来。

    他看着还在茫然的妈咪，开心到立刻从爹的怀里下来后，他扑到妈咪面前，就一双小手激动地抱住了妈咪。

    叶繁枝：“……”

    终于，她也后知后觉地清醒过来了。

    霎时，她又是猛地朝这个男人望去，眼中则是更加不敢相信的神情。

    可这时，这男人已经走了。

    他高高大大的背影，一路离去，在早晨灿烂的阳光下，优雅明媚得让人移不开眼。

    他是转性了吗？

    当天，谏宝终于如愿以偿的进去了妹妹们上的幼儿园。

    而与此同时，夏家那边也收到了消息。

    “林耀文真的骂那个女人了？”

    “是，那女人一大早就送孩子去林家了，本来是欢欢喜喜去的，结果被林耀文骂了一个狗血淋头，那女人当场就哭了。”

    打来的电话，绘声绘色描述这个场景时，就别提多幸灾乐祸了。

    夏父和夏目母听到了，也是十分开心。

    林耀文，就是林家老爷子。

    “那这么说来，那女人把孩子拐走的事，还是惹怒了这个老头子。”

    “废话，你以为林耀文真的是重视那女人？”

    同样是男人，这夏父，居然把这事看得比谁都清楚。

    夏母立刻狂喜万分的跑到房间里，拿了一张被密封好的文件纸来。

    “那这么说来，我们现在把那女人当年做试管婴儿的事告诉他，是不是整个林家都要天下大乱了？那女人，也会死无葬身之地？”

