    “你以为你可以护得住这小子？裁决，你去对付青梦，我来杀了这小畜生！”

    血神古帝狂怒吼道，已经是不顾一切，今日就打算要杀了楚风眠，为之泄愤。

    “血神，冷静点！”

    裁决古帝听到这话，眉头不由一皱的说道。

    “九玄仙尊的宝藏要紧！这小子也逃不走，等我们得到了宝藏，在来杀这小子！”

    如今在这山峰上聚集的古帝，可都是为了九玄仙尊的宝藏而来，如今九玄仙尊洞府，已经是开启在即。

    这个时候，如果跟青梦决战的话，只会是被他人捡了便宜。

    “裁决，你不出手，那我就自己出手！”

    听到裁决古帝的话，血神古帝冷哼一声，眼前这杀子仇人，就在面前，血神古帝当然没有就此放过楚风眠的想法。

    “青梦，本帝倒是要看看你，到底有着几分本事！”

    血神古帝盯着青梦，冷哼一声道。

    “要战就战。”

    青梦不落下风道。

    “师姐算了，这件事就由我来解决吧。”

    楚风眠突然对着青梦开口道。

    “一个不知天高地厚的老匹夫，用不着师姐出手，以我一人，足以了。”

    楚风眠一步上前，来到了青梦的面前，看着血公子。

    听到楚风眠的话，青梦还是点了点头，退到后面，没有在出手，楚风眠的实力她现在清楚。

    纵然不是血神古帝的对手，但是血神古帝想要对付楚风眠，可也不是一件容易的事情，楚风眠曾经毕竟可是杀了牧天歌的人。

    “老匹夫？好狂妄的小子，看来你是自己来送死了！”

    血神古帝听着楚风眠的话，差点是要气晕了过去，他见到过的天才多得是，就连如今大罗天才榜上的榜首玄天临，见到血神古帝的时候，都是要毕恭毕敬的。

    就算是同为八劫古帝的强者，都要给他几分面子，那有楚风眠这样一口老匹夫，一口一个不知天高地厚的。

    更何况楚风眠，还是血神古帝的杀子仇敌。

    “给我死来！”

    血神古帝突然出手了，他的双眼变的血红，一团团的血雾凝聚在了他的身边，让血神古帝看起来，如同一尊真正的血神。

    这漫天血雾，一直是在他的面前，化为了鲜血一根长矛。

    随着血神古帝眼神一动，这一根鲜血长矛，直指楚风眠穿刺而来。

    在这鲜血长矛之下，仿佛天下间的一切，都无法抵挡得住。

    这以鲜血凝聚出的长矛，威力丝毫不在天级灵器之下。

    “血神古帝的血道，真是登峰造极，塑造出的长矛，威力都不亚于天级灵器！”

    “血神古帝，可是八劫古帝的巅峰，曾经同时八劫古帝的强者，都被他所击败过，这算什么。”

    “这小子杀了血公子，居然还敢大摇大摆出现在血神古帝面前？未免太狂妄了吧！”

    “哼，如此狂妄的小子，今日就要陨落当场了！”

    看到楚风眠跟血神古帝要交手，无数围观众人都是退散开来，纷纷议论到。

    在山峰上的古帝，都是退后了不少，饶有兴趣的看着这一场战斗，如今九玄仙尊洞府未开，他们也正好可以看看，血神古帝的实力，到底是达到了哪一步。

    不过对着结果，却是无人关注，准帝跟古帝一战？还是身为八劫古帝巅峰的血神古帝？这一战几乎没有悬念。

    甚至是单单这一招，都无人觉得，楚风眠可以抵挡得住。

    “仅此而已？”

    楚风眠看到这鲜血长矛的一刻，眼神中露出了几分不屑笑容。

    当着鲜血长矛，逼近到楚风眠身边的一刻，楚风眠动了，抬起了右手，对着这鲜血长矛，直接抓了过去。

    这一次出手，楚风眠没有动用任何的武技，灵力，而是以肉身，直接抓向鲜血长矛。

    “这小子是疯了不成？”

    看着这一幕，人群不可置信的看向楚风眠。

    就连许多古帝的眼神中，都露出了几分惊疑。

    旋即，所有人都瞪大了眼睛。

    下一刻，楚风眠的右手，直接抓住了鲜血长矛，这鲜血长矛就这样被楚风眠死死的抓在了手心之中，任由鲜血长矛的锋利，也无法划破楚风眠的手心。

    这鲜血长矛，就这样被楚风眠化解，捏在了手中，随着楚风眠手心一用力，顿时捏碎，化为了漫天血雾。

    “这鲜血长矛，虽然就连武技都算不上，可也算的上是血神古帝出手了，八劫古帝的随手一击，可都不是真帝可以抗衡的，更何况是准帝。”

    “这小子的肉身，如此之强？此人是以肉身，硬抗的这鲜血长矛。”

    “能成为圣龙宗弟子，这小子果然有着几分门道。”

    “不过这小子还是太狂妄了，这种肉身虽强，但是想要跟血神古帝抗衡，还是在白日做梦。”

    人群众人惊讶楚风眠肉身之强之余，嘴角也露出了几分冷笑。

    血神古帝刚刚出手，只是一个试探，就连三成实力都没有动用，不过是懒得对付楚风眠一个小小准帝，动用全力而已。

    楚风眠凭借着肉身，刚刚想要逃跑，还有一线生机，可单单想要凭借肉身就跟八劫古帝一战，绝对是在做梦。

    “有点实力，以准帝境，可以接我一招，你不愧是圣龙宗的天才。”

    血神古帝看到鲜血长矛被楚风眠抓住捏碎，身躯都是一阵，有些惊讶，不过下一刻他的嘴角，显现出了更加残忍的笑意，眼神中的杀意更浓。

    “不过今日，谁也救不了你！肉身再强，你今日也难逃一死！”

    轰！

    血神古帝突然动了，大手一挥，在他的面前，一团团的鲜血，化为了无数兵器，像是那鲜血长矛一样。

    但是这一次，在鲜血古帝面前出手的鲜血兵器，足有上万道之多，每一道的威力，都不亚于寻常的天级灵器。

    “血神万兵！灭！”

    随着血神古帝下令怒喝，所有的鲜血兵器，都向着楚风眠，凌空轰击下来。

    这次是血神古帝的真正实力，方才那不过只是一个试探。

    血神万兵降临，天地间都是弥漫着一种血腥味。