    喻烬去意已决，苏长乐阻止不了他。

    那就一块儿去呗，她也没想太多，现在钩子也扔出去了，就等他们找上门。如果虫族女王没有按理出牌，放弃追她而是去阿其顿防线，其实她也有办法让它追过去。

    泄露一些本体的气息即可。

    现在的虫族女王比她强，若是感受到她的气息，必定会拼尽一切想杀死她。

    那是本能，是种族烙印，不会比梅黛的仇恨弱。

    在确定了两人一起去，苏长乐也不反对的时候，喻烬才把苏长乐放开，他们起来后继续安排，让莱特星人和疙瘩留在长青号上，等洛青过来。

    洛青马上就要到了，长青号之后维修方面的事情都交给洛青处理。他们只需要听洛青的就好。

    莱特星人的存在也没有在隐瞒，现在联邦都知道苏长乐的长青号救了几个外星人，这消息若是以前的话，肯定会引起大家的兴趣，没准会有不少人来采访，带外星人去做检测，但现在，没有人对外星人有多少关注。

    同样，洛青也征求了苏长乐的意见，如果发现大量虫族异动，长青号会开放，让一些军人进入，利用战舰参与虫族战斗。所以等洛青到了，他会借助军方的力量，加快维修战舰。至于小七号，小七号上面的东西脱离了现有的科技水平，就算是派人上去也操作不了，如果允许的话，他们希望能获得一些资料做研究。

    于是小七奶爸也没有吝啬，分享了一些资料，而得到资料的科学家们如获至宝，纷纷投入了火热的钻研之中，他们这也是在战斗，研究出更先进的武器，提升战士们的实力，用来对付不断进化的虫族。

    等一系列事情快速的安排妥当，苏长乐和喻烬打算出发了。

    临走之时，苏长乐发现机器人疙瘩也跟到了紫荆花号上，她都不知道疙瘩是怎么上来的？

    苏长乐一脸问号，她刚刚一直在忙，现在看到疙瘩，她还愣了一下。

    “你怎么上来的？”

    明明交待过，让疙瘩跟莱特星人在一块儿，照顾俩孩子，等洛青过来了，疙瘩也能照顾一下哥哥。疙瘩当时也没反对，现在居然不声不响地摸上来了？

    “小七呢？”

    什么动静瞒得过小七奶爸，他怎么不管管？

    苏长乐把小七奶爸叫了过来，小七就直接丢了一段视频。

    疙瘩本身是那种很老式的机器人，甚至都是方形的，头更是正方形，拆成几部分后，还能整整齐齐地码起来，放在盒子里。它偷偷摸摸躲到了一个自以为没有监控的死角，先拆的自己的机械腿，在盒子里放好，又拆了身子和左手臂，最后把头部也塞进去，跟着当时转移过来的一些武器设备一起托运进了紫荆花号。

    这些东西进来都要扫描，刚过扫描的时候，小七奶爸就发现了。机器人头部的系统没损坏，哪怕拆成块状也没有什么问题，直接组装起来就好，小七奶爸发现疙瘩的时候，疙瘩的方脑壳荧光屏上出现了一个眼泪汪汪的表情，它也不知道会不会发现，反正光屏上一直是张小可怜的哭脸，于是，小七奶爸就放它进来了。

    疙瘩这段时间学会了很多，小七奶爸都有点儿好奇，它的情感系统到底是怎么回事。

    它可以在苏长乐分配任务的时候假装接受，然后偷偷摸摸地把自己拆开藏在武器里，一起装了进来。

    这种机器人是按照规定的程序做事，服从他人的指令，但现在，很明显，它有了自己的思维方式，有了自己的小倔强。当年，机器人觉醒也是这样的，只不过，那时候，它是对人类充满了不满，而不是像疙瘩这样，对苏长乐充满爱。

    “小主人，现在飞船已经启动了。”疙瘩发出声音。

    苏长乐板着脸把疙瘩重新组装好，就看到疙瘩从自己肚子里掏出一件围裙，利索地往身上一套，转身就走，脚底下滑轮滚得飞快，一边滚一边说：“我去煮点儿吃的。”

    它动作倒是利索了，说话却结结巴巴的，声音还有点儿断断续续，这是他心虚的最大表现。

    怕被小主人逮着训斥，三十六计走为上计！

    苏长乐都不知道说什么才好，既然它要留着，那就留吧。

    于是，继喻烬之后，紫荆花号上又多了个疙瘩牌拖油瓶，看疙瘩那收拾屋子做吃的样子，别人还以为他们是去郊游呢，不过这样也好，起码可以迷惑他们想迷惑的人。

    机甲上有虫卵，她怎么会不知道。

    虫卵孵化后就是虫族女王的眼睛，所以她去哪儿，虫族女王会知道，它要追她，就不会追丢。

    紫荆花号朝着安息陵的方向过去。

    他们一直跟军方保持联系，军方也派出了大量无人侦察机，在监测虫族动向。

    从无人机发回来的视频里，他们看到了虫。

    密密麻麻的虫。虫族之中，有那种灰褐色体积庞大的犹如小型运输船一样的巨大虫子，远远看过去像是一截被虫蛀空了的几百年老树，大量的虫子，直接停在那种枯木一样的巨大虫子之上，那显然是虫族的运输虫。

    继陨石虫过后，又多了一种新型的木虫，就是不知道这种木虫的战斗力如何，属于什么等级了。

    木虫上有大量的虫子。

    而军方的人发现，无人机靠近过后，拍摄画面这些虫子都无动于衷。

    无人机也有攻击手段，一旦无人机发射攻击，哪怕是最大距离的远程攻击，这台无人机就会瞬间被击落，是的，瞬间，就只看到画面一抖，整个无人机直接炸毁，他们都不清楚是怎么毁掉的。后来经过多次实践分析，他们才确定是一种无法捕捉的高频声音，将无人机震爆的，有这种能力的虫子，肯定能达到S级了吧。

    虫族大军从R星横扫过来，每经过一个星球，那些星球上的虫子都会加入这队伍，如果不是在最短的时间内，所有星球上的驻兵已经撤离，现在的那些人，恐怕都会全军覆没。

    既然无人机无法靠近并且攻击无效，那战舰呢？紫荆花号战舰被开走，但还有S级战舰存在，他们不能就这么坐以待毙。

    于是，一支试探敌情的舰队出发了。他们必须心里有数，知道这些虫子到底进化到了什么地步。

    结果是惨烈的，先锋舰队只坚持了不到二十分钟便全军覆没。

    没有逃回来。

    一个也没有。

    那灰褐色的树干一样的虫族在空中排列组合成阵型，军方的炮火几乎完全被阻拦，最可怕的是，还有大量的S级虫族，包括大家一直熟悉的金展翅和翅尾虫，翅尾虫比以前更强大，尾巴的钩子能直接撕裂战舰，而金展翅随着裂口进入战舰之内，战舰上的人根本没时间逃脱，直接被金展翅的精神力影响，机甲战士的同步率都跌到谷底，根本没办法参与战斗。

    这一切，都被拍摄了下来，那些无人机，并没有被虫族击落，甚至于，还有只虫族，按下了战舰上跟防线基地通讯连接的按钮。

    那虫子只能发出沙沙的声音，而在它按下之后，虫子们咀嚼战士的声音好像是经过排练了一样，显得是那么的整齐，让人毛骨悚然，不忍再看，那些声音和人的惨叫声交织在一起，犹如一只利爪，紧紧地攥住了在场所有人的心脏。

