    　　“哼，速度是够快，可惜力量还是差了点！”

    　　马利克冷哼了一声，伸出左手两根手指夹住了眼皮处的剑尖。

    　　在剑尖被一股大力夹住，艾克努力想要抽回的短暂瞬间，马利克仿佛炮弹一样的右臂快速挥了过来。

    　　嘭……

    　　诡异的暗红色能量遍布马利克的拳头，直线击中了艾克。

    　　“噗……”

    　　艾克感觉身体仿佛被一柄巨大的铁锤砸中，当即喷出一口鲜血，整个人倒飞出去，狠狠地砸入了山谷的石壁中。

    　　“啊！”精灵希拉发出一声尖叫，快速奔向了艾克砸落的地点。

    　　“呼哈哈哈，勇者小子，你还是太嫩了点，今天你们一个都别想走出这山谷。”

    　　轻松击飞艾克后，马利克并未追击，反而放声大笑了一声，仿佛一切尽在掌握中。

    　　“这真的是龙泽大陆上的主角吗，怎么连魔将都对付不了吧？以后还怎么靠他来对抗魔王？”埃德蒙摇了摇头，低声叹息。

    　　本来突然冒出个工具人，他以为可以节省魔力，结果这个工具人貌似不怎么靠谱啊！

    　　这届的主角也太差了点吧，之前那个拉克西也是，环首之子，实力强大，精英天才，标准的主角模板。

    　　结果呢？

    　　据维纳斯所说，他没能得到天使之心，还被神罚吓得灰溜溜跑了，虽然埃德蒙懒得去了解细节，但也足以说明这类人都不太靠谱。

    　　然而，伊莎贝拉闻言，却是不赞同。

    　　虽然不明白埃德蒙说的“主角”是什么，但是后面的话她却是听懂了，当即反驳道：

    　　“暗黑主宰哟，汝可不能这么说，此代勇者才刚刚得到圣剑不久，还没有完全掌控圣剑，能有如此实力已经不错了。别忘了，越是临近血月日，勇者的实力会越来越强的。”

    　　“也就是说，现在的勇者还处于新手村状态？”

    　　“呜喵心守村？这是个地名吗？”

    　　“不是，好了，我知道了，你看那边，勇者又站起来，似乎还有一战之力。”埃德蒙说着，身上指向了山谷石壁处。

    　　却见山谷石壁的一处大坑中，勇者在缓缓拄着圣剑站了起来。

    　　虽然他嘴角溢血，穿着的皮甲有多处破损，身上有些被岩石划破的细小伤口，短发略显凌乱，却好像没有受到什么严重的伤势。

    　　紧要关头，艾克靠着无以伦比的速度闪过了要害，以剑身硬挡了魔将一击，所以并未收到太严重的伤害。

    　　一旁的希拉也是刚刚念完一个咒语，挥手放出了一个土系治愈魔法。

    　　“活力再生！”

    　　绿色的光芒包裹勇者全身，不过片刻，勇者身上的小伤口便快速愈合，恢复如初。

    　　希拉刚想上前扶住艾克，却被他挥手制止了。

    　　“希拉你听好了，我要用那个了，现在你带着那山谷中那二人快走，走的越远越好，免得被误伤。”艾克低声道。

    　　“可是……你现在的身体受伤了！”

    　　“如果正常手段能打过魔将我也不想的，拼一把，哪怕我打不过魔将，也可以逃走。”

    　　“拼一把？你总是这样，事先不好好考虑战略，总想着拼……”

    　　希拉话未说完，便被艾克挥手打断了。

    　　“别耽误时间了，希拉，救人要紧，你赶紧带人离开！”

    　　“好吧，我现在就带人离开，艾克你千万别逞强。”希拉叹了一口气，转身朝着埃德蒙二人跑去。

    　　艾克则是一声长笑，持剑跃出了大坑。

    　　“哈哈哈哈，不愧是魔将，真是强，我的战意燃烧起来了！”

    　　“嚯？勇者小子，不错嘛，居然还能站起来。”

    　　马利克微微有些惊讶，以人类身躯吃了自己蕴含混乱力量的一拳，在他看来不全身骨头碎裂全至少也重伤会瘫在地上。

    　　结果居然只是受了点小伤，不愧是勇者。

    　　“雷，雷霆缠绕！”

    　　“电，迅捷打击！”

    　　“风，大气神盾！”

    　　艾克低喝了一声，唤醒了身体中流淌的另一种力量——魔力，用魔力呼唤周围的魔法元素。

    　　那冷彻地吟唱出的关键词，瞬间给与了勇者力量，这是强化自身的强化魔法。

    　　身为龙泽大陆上的主角，怎么可能只是个战士，勇者自然也会魔法。

    　　他精通的是风系魔法，这是一个涵盖很广的元素魔法，其中包含雷电风气等分支元素魔法，就和水系魔法包含冰魔法一般。

    　　虽然勇者只会一些高阶的辅助、强化类的魔法，但却可以极大的增强他的战斗力。

    　　雷霆缠绕在身，可以极大的增加伤害，同时使攻击附带麻痹效果。

    　　电流可以提升身体的反应，增加打击速度，一次挥剑能斩出两刀。

    　　大气环绕成盾覆盖身躯，则是提升防御力。

    　　当雷霆环绕，气盾覆身时，艾克感觉全身的力量充盈了起来，那满溢身体的力量化作眼中炯炯有神的光芒。

    　　他身形一动，再次朝着魔将电射而去。

    　　另一边，希拉跑到埃德蒙二人身旁，不说分手拽住二人的手，拉着二人就要离开山谷。

    　　“汝要干嘛？”伊莎贝拉被拉了一个踉跄，不悦道。

    　　“快走，艾克要施展秘技了，你们在这里很容易被波及到，而且你们也应该趁现在逃离这里，不然魔将腾出手来，你们可就跑不掉了！”希拉焦急地低声道。

    　　“暗黑主宰？”伊莎贝拉闻言朝着埃德蒙看了一眼，似在征求他的意见。

    　　“听她的，我们走。”埃德蒙点了点头。

    　　他自己倒是不惧，可伊莎贝拉不过六阶巅峰，如果被波及到怕是难以抵御。

    　　不过他心中却在感叹，这些所谓的主角人物，怎么都这样？

    　　有大招你早放啊，非要等到打不过了，浪费了许多体力魔力，受伤了，才来准备放。

    　　一开始就放大招秒了敌人不香吗？

    　　实在是太不节俭了！

    　　埃德蒙一边感叹，一边随二人朝着山谷外奔去。

    　　“哪里走？”魔将察觉到三人想要逃跑，急忙闪过勇者的攻击，化为一团烈焰想要去追。

    　　然而……

    　　“哈哈哈哈，你还有心思管别人，雷霆暴剑。”

    　　艾克一声大笑，手中圣剑一竖，挥出一招自下而上的纵向斩击，圣剑上溢出的雷霆之力仿佛将圣剑化为了一条择人而噬的雷龙，张开血盆大口撕咬而来。

    　　因为迅捷打击的加持，圣剑以奇快的速度一击两刀，就好像从手持单手剑变成了双手剑二刀流，雷龙也由一条化为两条，快速封堵住了魔将追击的路线。

    　　

