    废矿场之战让驯象所伤兵满营，高德肩膀肿胀身心发虚已是最轻的。医务室里躺满了伤号，还有十来个昏迷不醒，王昆仑等人都是脸色惨白像被孽魔榨得不剩一滴。不过高德清醒，所里上下人等如释重负，只觉杀头这一关终于跨过去了。

    “孽魔完蛋那会头儿也晕了过去，王子赫丢下的那队胸甲灰衣很是难缠，伤了咱们好几个弟兄。他留在外面的兵马司灰衣还想捣乱，还好林指挥使派了人过来，刘小胖也召集了几十个伙计支援，总算把场子镇住了。”

    办公室里，王昆仑带着瞎子和几个小旗向高德汇报。驼子麻子等人都躺下了，孙婆婆正忙着照料。

    “林指挥使埋怨咱们做这么大事却不告诉他，”王昆仑也浑身是伤，绷带缠得跟毛绒绒似的，不过精神挺好。

    “他还是挺仗义，接到刘小胖的电话就转告了都指挥使。都指挥使调了高手过来，就是那个白衣老婆婆。不知道是羽林卫的还是圣山的，总之强得不行，挥手就解决了孽魔。”

    “咱们驯象所立下了奇功啊！”刘小胖欢喜得眉毛像毛虫一样蠕动，“这次不升个千户所实在说不过去。”

    高德皱眉，王昆仑变色，刘小胖还没品出来，以为自己错在他处。“噢噢，小人是说英明神武智勇双全的百户大人肯定得升千户，带领咱们继续赢得一场场胜利，重现驯象所掌管天下所有异能者事务的威风……嗷！”

    王昆仑一巴掌拍得他以头抢茶几，“还一场场胜利呢，天天出这种案子，天下岂不是起了魔潮？这大明还能好？”

    说得太对了，天天在河边走都会湿脚，更何况直接跳河里，还想不想挣退休金了？

    高德本想跟着踹刘小胖一脚，记起之前端出的架子，咳嗽着说：“这次行动咱们其实是失败了，没想到……孽魔这么厉害，还跟西城兵马司有勾结。得亏咱们运气好，王子赫会跑肯定是察觉到高手出现。没有老婆婆赶到，咱们还不知道会死得多难看。”

    “所以驯象所升格什么的就别提了，有多少本事干多少活。我很理解大家渴望建功立业，为女皇陛下做更多贡献的拳拳赤诚，但咱们得循序渐进。慢慢来，稳健才是王道。”

    王昆仑等人露出欣慰的笑容，刘小胖也揉着头说：“是是！百户大人真是太稳健了！”

    高德振作起来，去孙婆婆那看望了伤员，身为一把手这种皮面功夫不得不做，再被孙婆婆带到花圃角落的屋子里。

    屋子里也有类似手术台的铁台，上面堆着碎骨烂肉，看到纤长白嫩的手指脚趾，高德猜出这是姚红绡的残骸。

    “老王把魔子寄宿的女子残躯带了回来，”孙婆婆说，“这是标准流程，每处理一桩案子都得把有关的信息存个档，以后遇见类似的事情就心里有数了。现在我已经知道孽魔破体之后，留下来的凡人血肉是什么味道。”

    难怪所里上下对孙婆婆都异常尊敬，她不仅能治活人，还能让死人说话。

    就是这个用词……

    不要说得这么惊悚，让人误会你是在吃啊！

    “细节太多一下子说不清，以后有机会再跟百户大人说，”孙婆婆走到另一张桌子边，上面有堆染满了血的布片，高德认出了肚兜和内裤，还有渔网丝袜。

    孙婆婆展示的重点不是布片，而是布片旁边的零碎，都是头钗、指环、项链、玉坠之类的饰品。姚红绡虽然伪装成兵马司的兵丁，却只套了身军服，里面依旧是女人装扮。

    “这是她留下的东西，我没看出什么。百户大人对魔子的了解远胜我们，说不定会有些发现。”

    孙婆婆既然这么说了，高德不得不凑过来仔细打量，至少样子得装足。

    饰品逐一上手，都是价值不菲的高档货，因为他从未见过。等他碰到一块中心有孔的小镜子时，掌心骤然发热，缕缕紫光伸展，那个孽魔喀扎斯的手办居然自己跑了出来！

    高德吓得赶紧动念收回手办，可镜子却有不小的吸力，不仅没收回手办，一缕意念还跟着进了镜子，置身异常广阔的空间。

    沃日……

    惊吓如鞭，把高德的意念抽了回来。他努力的不作声色，用眼角观察孙婆婆和其他人，见他们没什么异常，连他手中的紫光手办都视而不见。

    又试了两下，适应了镜子的吸力，高德终于收回手办。他拿起那面只有掌心大小的镜子，份量很沉，像是金属做的。

    “这个有点奇怪，我拿回去看看。”

    他随手把镜子揣进兜里，孙婆婆不以为意，这本就是她找高德的目的。

    装作又有新发现，高德再把一枚戒指和一块玉佩揣进兜里，应该能瞒过孙婆婆了。

    咣次咣次的蒸汽连杆响声依稀传来，由远及近，刘小胖自门外探进脑袋：“林指挥使来了！”

    锦衣卫指挥使林德诚的车队在主楼门前停下，高德带着所里还能动弹的人跪迎。等林德诚跨出车门，飞鱼服的深紫颜色刺得高德差点拔枪开火。

    “高兄弟快起来快起来！老夫可当不起啊！”

    这次林指挥使变脸成了马佥事，亲热的扶起高德，一张老脸快笑烂了。

    “高兄弟立下了大功，你是整个中京的救星啊！“

    林指挥使竖着大拇指使劲晃悠，让高德受宠若惊之余，下意识的摸摸口袋。

    接着林指挥使脸色一正：“锦衣卫百户高德接旨！”

    果然是这套路！

    高德双膝跪下，听着这家伙扯起嗓门吆喝出骈四俪六的圣旨。女皇总算有了精通文辞的近臣，上次的圣旨完全就是大白话。

    圣旨的大概意思是套娃行动非常成功，不仅引出了孽魔的魔子，还挖出一只血魔的魔子，中京就此安定，高德和驯象所大大的有功。赐高德飞鱼服、御制绣春刀。驯象所其他人等赐服加级，小旗以上也赐御制绣春刀。待明天御门大典之后，再定官爵封赏。

    严格说这份圣旨除了认可功绩之外，意义只是让高德等人可以换上品级更高的行头参加御门大典。不过区区百户就能穿飞鱼服，这是难得的殊荣，足以让王昆仑他们交换意味复杂的眼神。

    念完之后，林德诚又拿出份圣旨，这次却没念，而是扶起高德，低声说：“去你的办公室。”

    进了三楼的办公室，林德诚还带了个人。这人在大红飞豹服外套着锦衣卫金甲，头戴八瓣红缨金盔，盔檐低得看不到面目。

    “卑职在外守着……”

    高德以为此人是林德诚的心腹亲信，没想到林悳诚居然恭谨的向此人行礼，倒着退了出去。

    头盔摘下，露出让高德眼前一亮的丽容，却是个年不过二十的妙龄少女。留着大明女子很少见到的齐眉刘海，虽是黑发褐眼，眼眉间的气质却与震旦女子有微妙不同。

    “我是远坂爱，高百户应该知道我。”

    少女说着字正腔圆的震旦语，因为太纯正了，反而不像震旦人。

    高德虎躯一震，纳头就拜：“总管……呃，都指挥使大人！”

    远坂爱这个名字可是如雷贯耳，高德哪能不知。与女皇情同姐妹的侍女，大明一人之下亿人之上的扶桑少女。

    “高百户免礼，”少女盈盈笑着，令高德如沐春风。“我来这里，有三件事。”

    她晃了晃那份圣旨，“一来是向你宣读密旨，自今日起，驯象所向锦衣卫都指挥使……也就是我直接汇报，你可以通过专线电话随时找我。”

    “这第二么，是问问你。”很随便的把圣旨丢到桌子上，她背着手，语气变得沉冷。“你弄的那段影像里，那部调和模械是怎么回事？那种东西是不存在的，但是‘调和’这个词是存在的，你不过是个普通凡人，这种异能者都很少知道的事情你是哪来的消息？”

    被她如炬目光盯着，高德顿时背心出汗。

