    黎明将至。

    东方天际开始发白，群星随之匿去光辉，寥廓的天空被染上了一层梦幻般的玫瑰色。

    屋内的黑暗，似乎被晨风吹走。

    少年身着青衫，手持毛笔，坐在书桌旁边，清俊的面庞仿佛早晨的露水般澄澈干净。

    “陆小姐，”顾旭轻声开口道，“其实我不介意。真的。”

    陆诗遥的残魂没再回应。

    静谧的房间里，只有她压抑的啜泣声。

    顾旭叹了口气。

    他知道，人是一种神奇的生物。

    他们可以很坚强，必要的时候可以承受任何难以想象的痛苦；但最终却总是轻易栽在很柔软的地方。

    比如陆诗遥的残魂，为了复仇的执念，在这漫长的黑夜里坚强地等待了十五年，却在看到黎明曙光的一刻，再也抑制不住想哭的冲动。

    顾旭觉得，自己应该尝试安慰一下这个痛苦的女孩。

    根据她在彩色花笺上的心情记录，在她母亲死后，她就几乎没有展露过笑容。

    因此顾旭希望，当她消散在世间的时候，能够暂时放下曾经的忧伤。

    “陆……诗遥小姐？”

    “……嗯？”

    “以前有没有人跟你说过，你的名字很好听？”

    “没……没有。”

    “这是你父亲为你起的吗？”

    “不，是……是我的母亲。”

    “那现在，我想认真地对你说，”顾旭转过身，脸上的笑容灿若朝阳，“‘陆小姐，你有一个好听的名字’。”

    “谢……谢谢。”

    “因为……在第一次听说你名字的瞬间，我曾想到了一句话——‘生活不止眼前的苟且，还有诗和远方’。”

    陆诗遥没有吭声，但啜泣声却忽然停了下来。

    她在认真地听他说话。

    “器灵曾说过，因为我们没能生活在同一个时代，她感到很可惜，”顾旭停顿片刻，接着道，“其实……我也为此感到很遗憾。

    “因为，如果我们生在同一个时代，我至少会有个在才学方面旗鼓相当的竞争者，能够体会到棋逢对手的乐趣。

    “而不会像现在这样，只能一个人站在山顶上，独自感叹‘无敌是多么寂寞’。”

    陆诗遥突然笑出了声。

    她的笑声就像她的人，轻柔，内敛，克制。

    但顾旭却能感觉得到，她的心情似乎变得轻松了不少。

    “公子真是自信啊。”她用沙哑的嗓音说道。

    “多谢夸奖。”顾旭笑着回应。

    楚凤歌站在一边，默默听着两人的对话。

    “顾旭这小子，怎么变得比我还会吹牛了？”他心里不禁吐槽道。

    …………

    当第一缕阳光照进素雪苑的时候，顾旭站起身来，与楚凤歌一同离开这间流过眼泪、也流过鲜血的屋子。

    在跨过门槛的刹那，他回头最后看了一眼，然后坚定不移地朝前方走去。

    他还急着赶去青州府驱魔司，领取属于自己的功勋，用来兑换丹药，提升自己的修为。

    伤感，惆怅，对他来说无疑是极为奢侈的情绪。

    他在这个世界的人生，刚一开始，就已经是黄昏。

    他必须抓住每一分每一秒，不遗余力地向前奔跑，才能在死亡追上他之前，抓住那一线渺茫的希望。

    …………

    走过游廊，穿过院落，途径穿堂和垂花门，绕过色彩斑驳的南门影壁，顾旭和楚凤歌终于走出陆宅大门。

    青州府千户魏九思早已备上马车，在大门外等待他们。

    而那些曾经被困在凶宅里的驱魔司修行者，此时也陆陆续续地离开了这座可怕的寒冰牢狱，脸上明明白白地写着劫后余生的庆幸。

    “顾大人成功解决了凶宅里作恶多端的鬼怪，实乃我青州府的大功臣，”刚一见到顾旭，魏九思立即把他迎上马车，热情地说道，“果然和传闻中一样，年轻有为、智勇双全。

    “司首大人已经知道了这件事情。顾大人，在你返回衙门之后，他想与你用传讯法阵进行一次隔空对话。”

    魏九思是五品千户，顾旭是八品经历。

    按理来说，魏九思可以对顾旭直呼其名。

    但是，或许是觉得顾旭背景不凡，或许是被顾旭一夜之间解决陆氏凶宅的惊人效率所震撼，或许是想到了顾旭即将得到司首大人的嘉奖和重用，他却在不经意间用了“大人”的称呼。

    “魏大人过奖了。”顾旭嘴角微扬，但他的眼睛里却没有笑意。

    历史果然是个任人打扮的小姑娘。

    不经意间，那个孤独忧郁的少女，成了“作恶多端的鬼怪”；而虐杀无辜的唐荟，成了大义灭亲的君子。

    在登上马车的时候，顾旭最后瞥了眼废弃的陆氏旧宅。

    只见其墙垣颓圮，寥落无人。

    冰雪早已消融。

    鲜血的痕迹也早已淡去。

    好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净。

    这时候，顾旭突然发现自己的衣兜里不知何时多了一张淡粉色的花笺。

    他将其掏出来，发现上面用娟秀的簪花小楷写了一行字：

    “愿公子一切安好，得求长生。”

    …………

    与此同时，素雪斋内。

    “惊鸿笔”器灵站在窗前，望着东方的天空。

    在她的身边，不知何时出现了一个身姿纤长的少女。

    她身体呈半透明状，飘在距离地面三寸的高度。

    她穿着染血的素白色长裙，半边脸庞清丽绝伦，但另外半边脸则血肉模糊、凹陷变形，伤口狰狞可怕。

    在她的手腕上，还戴着一对沉重的镣铐。

    伤痕，镣铐，还有嘶哑的声音，都是仇恨在她残魂上留下的印记。

    这些年来，正是这些仇恨使她成了青州陆宅中令人闻风丧胆的恶魔。

    但现在，她却望着冉冉升起的旭日，脸上挂着痴痴的笑容，像一个天真无邪的孩童。

    在她的脚边，还散落着二十多张被撕碎的彩纸。

    纸上写着各式各样的留言。

    比如“一路福星，召鼎齐钟，富文瞿铄，富贵寿考”，比如“人生乐在相知心”，比如“知音者诚希，念子不能别”，比如“公子笑起来像极了晴天”……

    但她都感到不满意，将其统统撕成碎片。

    最终，她送到顾旭衣兜里的，只是一句简简单单的——“愿公子一切安好，得求长生。”

    “阿鸿，你知道现在最让我感到快乐的事情是什么吗？”她对器灵轻生说道。

    “小姐，是什么？”

    “我没让他看到我这般丑陋的模样，”她微笑着说道，“这样一来，他心头记住的我，将会是壁画上那个完美无瑕的我。”

    器灵轻轻叹了口气。

    她知道，自家小姐一直在冷漠缺爱的环境下长大，任何来自外界的一点点善意，都会被她牢牢地记载心里。

    就比如当年的书砚，很大程度上也不过是在履行丫鬟的本分罢了。但陆诗遥却把她当作了真正交心的朋友，把她形影不离带在身边，生怕她离去。

    今日刚离去的这位“长生公子”，或许也同样如此。

    别人都以为，她是大名鼎鼎的“胶东第一美人”，是陆家最耀眼的才女，是掌握着名器的天之骄女。

    但其实，她只是一个在酷寒冬季里瑟瑟发抖的女孩，蜷缩在墙角，渴望着初春的阳光。

    “阿鸿，你要知道，他是个很耀眼的人，”只听见陆诗遥轻声说道，“像这清晨的太阳一样，能驱散一切阴翳。

    “站在他身边，像我这样被仇恨扭曲了的人，真的会自惭形秽……”

    “小姐……”器灵轻叹一声，静静抓住她的衣袖。

    太阳渐渐升起，温暖光线投在她们身上。

    这一瞬间，陆诗遥手腕的镣铐消失了，裙子上的血迹消失了，脸上的伤痕也消失了。

    她重又恢复了曾经清丽绝伦的模样。

    “阿鸿，不管怎样，明天又是新的一天，对么？”

    她一边说着，一边与器灵一起，化为梦幻般的金色泡沫，然后渐渐消散。

    …………

    沂山之巅。

    这是一个近乎与世隔绝的地方，堆积着千年不化了冰雪。

    这里是雪女的领地，也是人族的禁区。

    此时此刻，一个少女站在山顶，居高临下俯瞰着大地。

    她身姿纤长，穿着素白长裙，赤足站在皑皑白雪之上，黑色长发随风飘舞。

    在她身上，只有两种颜色——最深邃幽远的黑，和最纯粹明亮的白。

    在这片雪地里，她看上去格外纯净剔透，肌肤泛着柔和的光泽。

    完美得像是冰雕刻成的人偶。

    而在她的脸上，也没有任何表情，显得格外冷漠。

    她沉默了许久，终于缓缓开口。

    “真烦。”

    她的声音空灵，悦耳，飘渺，没有掺杂丝毫感情。

    一如这寒山的坚冰。

