    “真走了？”

    众位族长看了看天，露出了难以置信的表情。

    万修则什么时候这么小气了？不应该啊！

    “老萧，你们刚刚聊啥了？将万修则给气着了？”周瑞龙想了想，问萧破天道。

    “没有啊，话题才刚起，老万脾气就上来了，费解，太费解了。”

    “不管他，咱们继续，他出去溜达一圈，没准就回来了。”

    另一个古族族长开口了，是姬家的族长，姬辰。

    这位，可是真正的青宇大陆第一人。

    所以他一开口，其他人也不再纠结这事。

    “哈哈，姬族长说得对，老万就是出去转转，很快就回来了。”叶怀柔赶紧打圆场。

    毕竟这件事是他起的头。

    “嗯，继续，咱们继续。”

    有了姬辰和叶怀柔这话，所有人都举起了酒杯，喝起了美酒。

    “族长，咱……真的回去了？”

    半空中，看着距离越来越远的联谊会地点，万语竹有些摸不清状况。

    自家族长中途退出古族联谊会，这绝对是破天荒的头一遭。

    不只是自家族长的头一遭，也是所有古族族长的头一遭。

    咱万家这位族长，是不是有些任性了？

    “嗯，咱们去天元城，前辈在那边发现了古遗迹，让我们去抢夺宝物呢，我已经通知族内长老们了。”万修则说道。

    “原来如此，前辈对我们可真好。”

    万语竹闻言，满脸兴奋。

    古遗迹，那可是古遗迹。

    没准啊，自己能搞到好东西呢。

    “是的，所以你不能辜负前辈的期望，要好好修炼。”万修则乘机教育道。

    “是。”

    万语竹点了点头。

    自己绝对不能给前辈丢脸。

    哎，真希望古族的那些家伙也来古遗迹，然后让舞倾月给教训一番，那才好玩。

    妈蛋，一个个刚刚都嘲笑我。

    没准呀，还不如我呢。

    一想到刚才的事，万语竹就有些窝火。

    那些人见自己修为涨了，还以为自己因为输给了舞倾月，心里气不过，才涨修为的呢。

    更无语的姬如意那个家伙，居然还嘲讽自己去天神阁当圣子的事。

    妈蛋，要不是族长不让我提前辈仙人，定然打你们脸。

    一个个的，太可恶了！

    前辈发现的古遗迹，肯定会叫舞倾月去。

    即便是瞎子都看得出来，前辈是要培养舞倾月当道侣的。

    所以，你们这些家伙赶紧来古遗迹吧，让舞倾月给揍一顿。

    不然，难消心头之恨！

    这是万语竹此刻的心声。

    舞倾月有多么变态，只有交战了才知道。

    万修则带着万语竹在往天元城赶。

    天元城这边，凌风将南宫子琦叫了过来，让南宫子琦给南宫惊鸿发玉符信息，让南宫惊鸿赶紧带着人过来。

    当然，最重要的是带上舞倾月。

    听凌风特地提到舞倾月，南宫子琦有些吃味。

    不过，她吃味也没用，她都习惯了。

    舞倾月和前辈结成道侣，那是板上钉钉的事。

    至于她嘛……

    虽然她有那个心，但明显感觉到前辈没那个意思。

    所以，她只能等待，看后面还有没有机会。

    灵溪镇这边，南宫惊鸿收到消息后，愣了很大一会儿。

    随后，他才反应过来，赶紧找到了云天梅。

    “云叔，前辈召我们去天元城，他在那边发现了古遗迹。”

    “什么？古遗迹？”

    云天梅听到南宫惊鸿的话，满心震撼。

    “前辈怎么去天元城了？他不是去上界搜集元神珠去了么？”

    云天梅突然想起，凌风这个时候不应该在天元城才对。

    “嗨，前辈昨天就回来了，而且搜集了不少的元神珠，他直接送了天元帝国皇室和重山长老两袋元神珠。”南宫惊鸿说道。

    “这么多！”

    听说凌风送出去四袋珍珠米，云天梅惊讶得说不出话来。

    “所以前辈感应到天元城有古遗迹，便直接去了天元城？”

    云天梅赶紧将凌风后续的行动给脑补完了。

    “对，是这样的，前辈还杀了剑魔老祖和天魔宗一众高层，天魔宗，现在只剩下李天南一个光杆司令了。”南宫惊鸿说道。

    “古遗迹里面有什么？前辈有没有透露。”云天梅问道。

    “透露了，是天铸前辈的天铸谷，里面不光有神器，还有仙器。”南宫惊鸿说道。

    “仙器？哈哈哈，好好好，走，咱们赶紧过去，叫上出窍境以上的修者，全体出动。”云天梅很快就做出了安排。

    “出窍境？为什么是出窍境？”南宫惊鸿有些诧异。

    按照他的想法，金丹也是可以去的。

    金丹修者，已经完全可以独当一面了。

    “惊鸿，你还记得前辈之前一定要舞倾月达到出窍境修为的事么？”云天梅问道。

    “记得啊……当时……”

    话说到这里，南宫惊鸿愣住了。

    “云叔，你的意思是说，前辈早就发现了古遗迹，而且知道古遗迹的禁忌大阵对出窍境以下的修者有绝对的压制，所以，前辈才让舞倾月赶紧升级到出窍境的？”南宫惊鸿震惊道。

    “没错，前辈应该是这个意思，所以，这次带着金丹境弟子出门完全没用，这次的机缘是属于出窍境以上修者的。”云天梅说道。

    “哈哈哈哈，有道理，有道理，前辈肯定是这个意思，不然，他怎么会专程要我们带着舞倾月过去呢，前辈这是特地给舞倾月找的机缘啊。”南宫惊鸿笑道。

    笑着笑着，笑容变得有些苦涩。

    专程给舞倾月找的机缘。

    这么说，这就没自己女儿啥事了。

    哎，想要做前辈的道侣，真的难啊！

    “行吧，赶紧集结一下弟子，然后出发。”云天梅说道。

    “是。”

    南宫惊鸿闻言，便下去操办去了。

    不多时，弟子集结完毕。

    南宫惊鸿去到凌风的院子叫上了舞倾月，便准备出发。

    至于云书婉，她没办法去了，因为她的修为根本不到出窍境。

    不过，南宫惊鸿还是将这件事告诉了云书婉。

    因为前辈说了，大家各凭本事。

    云书婉以后会是天书圣院的核心弟子，甚至圣女。

    所以，这是云书婉给宗门立功的一个机会。

    于是，云书婉和舞倾月各自发了一条玉符消息回宗门，将这事报告了上去。

