
绣春刀明晃晃的发着寒光，苏三老爷从中看出了自己尸白的脸色，顿时腿肚子有些打抖，他想喊苏邀让开，但是话到了嘴边，却怎么也开不了口，只好眼睁睁的看着另外两个锦衣卫也齐刷刷的抽出了刀。

一时之间，三老爷只觉得大限将至。

倒是苏嵘喊了一声大人，拼命推动轮椅上前想挡在苏邀跟前：“她不过是个姑娘家，不懂事，还请大人不要跟她一般计较。”

“姑娘家......”赖伟琪啧了一声微微挑眉，有些轻佻的上下打量了苏邀一眼，带着些玩味的笑了笑：“还从来没有敢拦着锦衣卫的姑娘家，你们家的姑娘可真是有趣。”

苏嵘顿时有些恼怒。

这就是锦衣卫被人人都避之不及谈之色变的缘故了，他们仗着圣上的宠信，实在是太无法无天了！

相比较起苏三老爷的惊恐和苏嵘的愤怒，苏邀就要平静多了。

她克制住内心的焦虑，仰起头对上赖伟琪的目光，大大方方的也回之一笑：“赖大人，这不是我姐姐的屋子，我姐姐在那边。”

她指了指正房，轻声道：“只是我姐姐如今还在昏睡，怕是让大人白跑一趟了。”

院子里是死一般的寂静，赖伟琪透过苏邀看向她身后那间屋子：“苏姑娘既然跟此案有关，那么苏家自然也是要查阅的对象，我先查一查别的屋子，也不是不能。”

“我劝赖大人最好不要。”苏邀努力无视他身边那几个锦衣卫的虎视眈眈和距离脖子不远处的绣春刀，轻声道：“赖大人也说了，如今只是郭家家人说郭崇兴去温家见的是我姐姐，可到底是不是，想必还未有定论吧？既如此，不知道赖大人可有圣上明旨前来搜府？”

赖伟琪终于正视眼前的苏邀，他冷冷的看着苏邀，面上最后那丝若隐若现的微笑也消失了，取而代之的是严酷的审视：“怎么？你在教我做事？”

这话一出，几乎是同时，赖伟琪的绣春刀也已经拔刀出鞘，毫无间隔的贴上了苏邀的脖子。

苏三老爷两眼一翻，只差晕过去了。

连苏嵘也失声大喊：“赖大人！这可不是犯人，你不能......”

“我不能什么？”赖伟琪偏过头冷冷的盯了他一眼，目光如同毒蛇一般冰冷无情：“锦衣卫办案，何时需要跟人交代！我今天非要进这间屋子，她却再三阻拦，焉知不是郭崇兴同党！”

被打上这么一个帽子，赖伟琪这是要苏邀的命啊！

苏三老爷两眼一黑，是真的晕过去了。

苏邀却终于确定了心中的猜测。

赖伟琪必定是跟程家有关，他这一趟过来，分明就是早就笃定了苏家能搜出东西，苏家能够获罪。

所以他如此肆无忌惮，哪怕明知道贺太太今天才进宫大朝，哪怕明知道苏家还有一个德高望重而且深受圣上尊重的老太太在，他也毫无惧怕。

那是因为他知道，苏家彻底完了。

她不禁捏紧了拳头。

如果是这样的话，那就算是她救下了苏杏仪，藏匿了那一身血衣，只怕也于事无补。

进了锦衣卫的手里，苏杏仪能撑得住多久？

到时候受不住刑罚，苏杏仪一死，又有血衣为证，自然是赖伟琪想怎么编就怎么编了。

见苏邀似乎无话可说，赖伟琪得意的翘起了嘴角，而后手里的力道陡然加重，阴沉着脸问：“苏四姑娘，是郭崇兴的同党吗？”

苏嵘顿时替苏邀捏了一把汗，苏邀能看出来的东西他当然也看得出来，赖伟琪来势汹汹，分明就是拿准了苏家一定有收获。

也正因为如此，赖伟琪如今分明肆无忌惮。

他要是真的对苏邀怎么样，而后搜出东西来，苏家还只能吃了这个亏，什么也做不了。

苏邀也能听见自己心如擂鼓，可眼下这情况她退无可退，穷尽脑汁在脑海里想着对策，她忽然灵光乍现，猛地抬起头，脖子上顿时一阵疼痛。

可她还没来得及说出那番要命的话，外头就传来砰的一声响。

众人都被这巨响给惊了一跳，都下意识的朝着外头看了过去，连赖伟琪也皱了皱眉----锦衣卫办差，苏家谁这么大胆，竟然还敢闹出这么大的动静？

可下一刻他就听见了一道熟悉的声音响了起来：“赖指挥使，你怎么办的差事？一个手无缚鸡之力的闺阁弱质，你说她是郭崇兴的同党？”

赖伟琪的目光陡然沉了下来，面上却还是一片云淡风轻，镇定的转过头看着来人，啧了一声就笑了起来：“怎么，宋佥事有什么高见？”

他说着，又挑了挑眉：“宋佥事不是在查黑熊一案，怎么有空到这儿来？”

赖伟琪跟宋恒不和，这几乎是锦衣卫中人人都知道的事儿。

他们一个是从底层摸爬滚打好不容易爬上来的寒门俊杰，另一个却是备受宠爱无法无天的世家子弟，似乎天然就犯冲。

从宋恒进了锦衣卫开始，他们就开始针锋相对。

此刻见了宋恒过来，赖伟琪身后的锦衣卫全都变了脸色，肃然跟在赖伟琪身后。

“有些关联，这不是跟赖指挥使碰一块儿了么？真是巧了。”宋恒瞥了苏邀一眼，不动声色的又对着赖伟琪笑了笑：“真是巧了，我查黑熊的案子不是追到温家去了吗？忠勇侯已经招认了，他负责的金吾卫左卫在除夕夜换岗时有疏忽，哦，顺带他们也招认了，说是郭崇兴求他这么做的。”

见赖伟琪陡然色变，宋恒就背着手走了两步：“我这不听说，苏家大小姐已经跟温家和离了么，正好过来问一问苏家大小姐是否知道郭崇兴和温世昌有何联系。”

赖伟琪的目光一瞬不瞬的盯着宋恒看，几乎要把宋恒看出一个洞来。

温家怎么可能会招认他们接触过郭崇兴？他们根本连郭崇兴这个人都不知道！

可宋恒却这么说......

宋恒竟然在帮苏家？！他有什么目的？

赖伟琪心里头这些念头转眼已经变了不知道多少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902233"  chaptername="一百五十六·怎样">加入书签</a>
</div>
