    天空，万里无云。

    蔚蓝的。

    大地上面，有着一株一株高大的树木。

    在这时，突然的，

    出现了一面镜子。

    这面镜子大约有三米见宽，五米见长。

    镜子上面是紫幽幽的。

    突然的，镜子里面，突然的扑出了一个中年男子。

    这中年男子，面容刚毅，气质雍容。

    半果着满是漂亮肌肉的上半身。

    这中年男子出来之后，人向前扑，不过猛然立住了脚步，止住了被跌倒之势。

    这中年男子喃喃的说道：“差点儿就摔着了。这就是穿越时空吗？人都昏乎乎的。不知道，我这穿越到什么样的世界。”

    这中年男子，自然也只能是，在地球上待了许久，最后感觉无聊，然后利用时空镜穿越的彭风。

    彭风一扬手，只见那本身极大的镜子，蓦然缩得只有巴掌般大小，不过那紫光已经黯淡了，这玩意最少数百年内，无法再用第二次。

    彭风收了这时空镜后，看向了附近的环境，发现自己身处在原始森林当中。

    那就先走出原始森林吧。

    他走啊走，终于走出了原始森林。

    接着，正想找一个城镇，问一问这到底是哪儿？

    结果，抬起了头，看向了天空。

    天空，正悬挂着三张榜单。

    这三张榜单，散发着金色的光芒。

    天榜，

    地榜，

    以及……潜龙榜。

    好吧，天道三榜，真的是牛皮，各个时空都在。

    连刚刚穿越的这个时空也在。

    他先看的是潜龙榜，潜龙榜上的名字，他半个都不认识。

    接着，看向了天榜，

    咦，天榜上面，很多熟人。

    不对，应当不叫熟人，叫名人。

    历史名人。

    天榜第一：越国国君越王勾践。

    天榜第二：楚国国君楚惠王。

    天榜第三：晋国四大家族之一智家首领智伯。

    天榜第四：齐国第一大家族田家首领田成子。

    天榜第五：秦国国君秦厉公。

    天榜第六：晋国四大家族之一的魏家首领魏桓子。

    天榜第七：晋国四大家族之一的赵家首领赵襄子。

    天榜第八：晋国四大家族之一的韩家首领韩康子。

    天榜第九：齐国国君齐平公。

    嗯，这上面的名字，太多太多都是很熟悉的了。

    也就是说，

    自己应当是穿越到了春秋战国时期。

    看越王勾践这家伙排到了第一，而在天榜上面却没有见吴王夫差，这应当是越王勾践，已经卧薪尝胆成功，打赢了吴国，灭掉了吴王夫差之后的时间段了。

    而这时候，不仅仅如此，晋国看现在只有四大家族的样子，估计不久后也会发生三家分晋的大事件。

    咦，齐国姓田的也占据天榜更上面，那估计不久之后也会有田氏代齐吧。

    分析完毕。

    这还真的是波澜壮阔的大时代啊。

    那就……先去找件衣服吧。

    毕竟，这样一直半果着上半身，也不太好。

    原来每一次，都是可以直接的用金子买衣服。但是这一次穿越，压根儿没有金子，看来也只有自己去卖些苦力赚钱了。

    彭风是不屑去偷去抢。

    他直接的飞了起来，过了一会儿就发现了一处城镇。

    这个城镇的建筑风格，还真的是古老而又粗糙，和精细一点儿也不搭边。

    彭风落了下来。

    既然有城镇，自然有赚钱的地方。

    他先是很麻利的学会了这个时代人的说话，古古怪怪的一种说话语气，他以人仙境的修为要学会很简单。

    接着，又在城镇里找事，直接的去了一个搬袋子的，袋子里面装满了东西，挺沉的。

    彭风一次性扛起了几十袋，直接的把旁边那些人都吓了一跳，要知道一般人一次性就扛个一袋。

    就这样，彭风的工作效率是别人的几十倍，很快就赚到了钱，买了衣服，还留下了些钱币，去附近的一间酒楼买酒，买肉。

    不过，等酒端上来之后，彭风就有些后悔了。

    这个时代的酒，卖相真的不怎么样，居然是幽幽的绿色，看起来不怎么对劲。

    再喝了一口，

    我靠！

    这什么味道。

    这尼玛，这个时代人喝这么难喝的酒吗？

    绝对的不能喝。

    没办法。

    不喝了。

    以后要喝酒，还是自己酿吧，反正自己还记得酿酒的方法。

    然后，彭风又用筷子夹了一块肉。

    靠！

    这味道也不怎么样。

    也对，现在是春秋时代，这个时代压根没有学会用铁锅炒菜，都是用鼎去炖着吃，啥玩意也放在里面炖，这样的情况下，会好吃才是一件奇怪的事情。

    不过，那酒是完全的不能吃。

    这肉，却还是勉强能吃上一吃的。

    彭风吃起了肉来。

    吃完，付钱。

    然后，彭风就没有再在这个城市停留了。

    世界这么大，他想去看看。

    最主要的是，他想看看西施。

    中国几千年来，一直说着有四大美人，分别是西施，王昭君、貂蝉、杨玉环。

    这四大美人都太早了！

    他就算是穿越到北宋，一个美人也没有见过。

    现在，终于穿越到了春秋战国时代。

    而且，看这个时间点，应当是越王勾践灭杀了吴王夫差不久，那现在西施应当还活在世上。

    那么，当然要去见一见，这四大美人，到底有何绝世风华。

    ……

    彭风一路向着江浙一带的方向，一路直飞。

    他穿越前，在天空上面飞多了，到也熟悉路线。

    这一日，飞到了苏中这一带。

    当然，与几千年后比，地形还是有些变化的。

    彭风飞了这么久饿了，所以，照例的找了一家店，点了肉，却没有点酒，这个时代酒真的不能喝，压根就不用点。

    他正吃着肉。

    正在此时，听到了有人在悄悄的议论着。

    “听说了吗？越王后要将西施沉江。”

    “真的要将西施沉江？太可惜了。西施可是倾国倾城的大美人。”

    “是啊，而且西施也算是对于我们国家有大功，要将西施沉江，这太可惜了。”

    彭风听到：“……”

    啥？

    越王后要将西施沉江？

    这什么神展开？

    在中国的历代传闻当中，不是说，灭了吴国后，西施和范蠡两人都隐退了，然后泛舟于西湖之上，做了一对神仙眷旅吗？

