    诗念完了，王太卡冷冷看着基河。随后不待他反应过来，直接一跃，左脚踩着一旁的椅子，用力一蹬。随后整个人直接扑到了基河的身上。

    　　基河没有防备，直接被王太卡给飞身压倒在地。王太卡双腿压制着基河的手，随后抡圆了拳头，对着基河的脑袋就是一顿狠锤！

    　　王太卡作为一个资深摄像师，那臂力惊人不是吹的。毕竟要天天扛着摄像机跑，早就练出来了。再加上现在的暴怒狂躁状态，所以这一双拳头下手无比的狠辣。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　一拳又一拳，像是打在麻袋上一样，王太卡双手不停，对着基河继续打。

    　　王太卡真的是忍了很久了！

    　　自从来到韩国，因为异国他乡，人生地不熟，所以导致王太卡真的是处处受气。就不说送外卖那一段艰苦的日子，天天看人笑脸。就说关于IU，简直都是一个心结。

    　　最开始因为黑粉的事情产生误会，让IU很是讨厌王太卡，而王太卡自己好死不死的偷偷进入后台，结果留下把柄给了IU，导致那个受气！还被IU用化妆品拍了一脸。

    　　不过不管怎么说，错在自己身上，再加上是替韩py顶罪，确实是不占理，被IU欺负一下，王太卡认了。而且王太卡这个人再王八蛋，他也不会打女生啊！

    　　可是，躁郁症不是受虐狂，王太卡本身也不是一个脾气好的人。忍了这么久，偏偏今天还遇见这么一出事情。王太卡从晕晕乎乎中缓过来，顿时火气就起来了，狂躁起来的王太卡，那和正常的王太卡真的是不太一样。

    　　哎呀，一不小心又说多了。总之就是，王太卡一边打着基河，一边感受到脑袋后面的伤口的丝丝凉意，瞬间就懂了韩py的话。

    　　人生不是一段代码，有BUG是正常的。所以别顾东顾西的，生怕产生什么不好的后果。人生要是这么过，真的是没意思。与其这样，还不如把每一个BUG都弄的精彩一点。

    　　如果这么说太难理解，那就用《水浒传》里的林冲举例子。林冲被高太尉各种陷害暗杀，但是他忍辱负重，一身本身却一直忍耐不反抗，但是换来的却是变本加厉的陷害。

    　　直到风雪山神庙之后，林冲最终逃离，到了一家小驿站想讨碗酒喝，却被那家小驿站的人辱骂。那时林冲仅仅一枪横扫，吓得驿站小人屁滚尿流。林冲坐在驿站里大口吃肉，大碗喝酒，大喊了三声：“痛快！”

    　　从始至终，林冲都有横扫一切的实力，只不过他心里顾虑太多，不敢出手，反而被各种暗害。直到他醒悟之后，吃肉喝酒，痛打小人，才发现什么是真正的人生，什么是真正的痛快！

    　　与其那么窝窝囊囊的，还不如任性起来。麻蛋！韩py什么时候变得这么深刻的？

    　　咳咳，水完了......啊呸，是说完了林冲的故事，言归正传。

    　　王太卡一边打基河，一边觉得无比的痛快！而基河被打了，最开始还能求饶，但是不一会就安安静静了。

    　　一旁的IU看见王太卡这个样子，真的是吓了一跳。这还是那个窝窝囊囊，满嘴跑火车，爱胡说八道的讨厌黑粉嘛？简直就是一个......如果从现在来看，就是暴力狂。但是联系起之前的事情，毕竟是基河偷袭在先，只能说是正当防卫。

    　　但是这样子也太可怕了！IU心里想着：这还是那个让自己给欺负的，连话都不敢说的黑粉嘛？

    　　“别打了！”IU不忍心了，虽然心里害怕，但是还是连忙上前拦住。

    　　王太卡停下拳头，只见此时的基河真的惨不忍睹，满脸是血，已经是迷迷糊糊的了。

    　　“啊！这！”IU吓了一跳，太吓人了。

    　　“死不了，给我一碗水！”王太卡说道。

    　　“哦哦！”IU起身到了一杯水，然后递给王太卡。

    　　王太卡把水泼到基河脸上，基河一个激灵清醒过来，看着王太卡还在面前，都要哭了。嘴里还嘴硬：“我要报警！我要......”

    　　“砰！”又是一拳！直接把基河的话打断！

    　　“可以！”王太卡哪管那些，自己不打女生，所以肯定不会跟IU动手。干脆就把因为IU而生的气，全发泄在IU的男朋友身上！正所谓羊毛出在羊身上！真的完的解决方案啊！

    　　“呀！你怎么还在打！”IU看见王太卡的动作，简直是要崩溃了。以为王太卡要一杯水是为了救基河。谁知道他完全是为了弄醒之后，继续打！

    　　“求你别打了！”基河真的怕了，虽然是鼻青脸肿，但是很明显的眼泪已经流出来了：“你到底想干嘛啊？别打了行不行！要不然别打脸行不行啊！”

    　　“我就专门打脸！”王太卡此时的样子在基河眼里，真的是凶神恶煞。

    　　“你想干嘛啊！到底想怎么样啊！”基河很崩溃。

    　　“我......”王太卡一愣，怎么样？自己想怎么样啊？完全是突然生气打了他一顿而已，就是这么简单单纯的愿望！

    　　“IU是吗？给你了！我不要了！别打我了，放了我吧！我也不会报警的！”基河看见王太卡犹豫，生怕挨打，居然说出了这么令人震惊的话：“IU咱们分手吧！好了大哥，我和她分手了，别打了！实在想打，别打脸啊！”

    　　“等会！”王太卡有点乱，指了指IU：“这不是你女朋友嘛？”

    　　“不是了!不是了！”基河以为是在试探他，于是连忙否则：“大哥您是不是混黑道的啊？别打了，让她跟你吧！罪魁祸首也不是我，我也是被挑拨的。IU你快说话啊！”

    　　IU此时还能说什么？她已经什么都说不出来了！此时的IU已经完全被基河的表现给震惊到了！以往再多的争吵，再多的隔膜和眼泪，也不如这一次绝望来的汹涌！

    　　在遇见危险的时候，基河居然为了自己，第一时间把IU给出卖了，甚至还......奉献给别人！像是一个死物、玩物一样，那么任意的送出了！

    　　恶心！一种恶心无比的感觉让IU感觉反胃，十分的反胃！如果说从这一刻之前，IU还对基河有那么一丝一毫的留恋和怀念，那么在这一刻过后，全部都没有了。

    　　“让他离开吧！”IU面无表情的对着王太卡说道，与其是说，其实更像是命令。

    　　王太卡无所谓，反正也打完了，也出气了，于是站起来。而基河像是逃命一样，看都不看IU一眼，起身就跑了。

    　　房间里只剩王太卡和IU两个人。IU很想哭，但是她不想在王太卡这个黑粉面前哭，那样太丢脸了！于是继续板着脸，忍住眼泪冷冷道：“你也滚！”

    　　王太卡耸耸肩，转身想离开，只感觉自己浑身上下开始发麻发凉，特别是后背凉飕飕的。眼睛开始冒金星，慢慢的视野开始发黑。

    　　估计是基河那一棍子打在了王太卡的后脖子上，脑部受到击打本来就要静养。结果刚刚王太卡又那么打了基河一通，导致血液流通加快，多流了不少血。由此引动后脑的伤，所以一下子就天旋地转了。

    　　“抱歉，我没法滚了！”话刚说完，王太卡“咣当”一声就倒地不起了。

