    赢无钧的声音已经打颤起来，完全乱了手脚！

    这一刻他想到了很多，叶城一次次的激怒他，难道就是为了逼他召开龙组大会，就是为了让他自乱阵脚，让他把自己的把柄送出去！

    现在，才是叶城真正的复仇？

    赢无钧擦拭着额头上冒出的热汗，强迫自己冷静下来，他决不相信叶城能有手段隐藏自己是黑蝴蝶成员的秘密！

    他还有杀手锏，他有能牵引黑蝴蝶主人力量的方式，他还没有输！

    “叶城，你敢不敢让我将你体内属于黑蝴蝶的力量牵引出来！若是你不敢，你就是黑蝴蝶成员！你就该被千夫所指！”赢无钧狞声道。

    “笑话！”

    叶城一声喝道：“我凭什么要任你所为！就因为你这无稽的指认？若是如此，我是不是可以说你才是黑蝴蝶组织的成员，我也要对你进行审判，我要将我的力量掠进你体内以此检验！”

    在场众人眉头纷纷一挑！

    的确，如果都如赢无钧所为，那事情就乱套了！

    遵循规则，是一切的前提！

    显然，赢无钧现在越界了！

    “龙帅！我愿意赌上副龙帅之名，请你允许我牵引出叶城体内黑蝴蝶的力量！决不能让黑蝴蝶成员潜伏进龙组，否则不仅仅龙组有危险，整个华夏乃至于整个人间都会处在巨大的风险之中！我敢以性命担保，叶城一定是黑蝴蝶组织成员，这一切都是我亲眼所见！”赢无钧声音急促。

    聂青天深邃的瞳孔中涌动着花火，显然对赢无钧极为不满。

    这个时候，他最需要做的就是撇清与赢无钧的关系！

    “李帅，苏帅，你们觉得应当如何？”聂青天开口问道，直接将问题丢给了李天然与苏浅。

    “前例不可开！我反对！”李天然直接道。

    “除非叶城亲自同意，否则今日龙组大会到此为止！”苏浅声音隆隆。

    此话一出，

    聂青天眉眼之间有着怒意，李天然苏浅明明知道赢无钧是他的人，可却一点面子都不给他，这是铁了心要将赢无钧驱逐出龙组，这样一来三名副龙帅就空出了一个职位！

    一旦三名副龙帅都不是自己人，他这个龙帅就岌岌可危了。

    “叶城，清者自清！若你并非黑蝴蝶组织成员，就让赢无钧进行力量牵引又有何妨！还是说你自己心虚了？”聂青天没办法，只能开口说道。

    “龙帅，既然清者自清，我又何须继续证明，倘若赢无钧在进行牵引力量时，加害于我，这个后果你负责吗！”叶城冷笑道。

    聂青天眼皮一跳，他自然不可能进行承诺。

    “叶城，你就是不敢！”赢无钧狂怒道。

    “我没什么不敢的，只不过这世上没有不付出代价的事情！”

    叶城双眸中迸发出一道道亮芒，笑道：“想要我同意赢无钧牵引力量，也不是不可以，只要龙帅允许六号龙组一百名成员进入虫洞秘境一个月！如若不然，此次的龙组大会就到此结束吧！”

    虫洞秘境一个月？

    听到叶城提出的这个条件，所有人都变得呼吸急促起来！

    虫洞秘境的流速是外界的十倍，也就是说进入虫洞秘境修行一个月，接近于一年的苦修了！

    “好，我同意！”

    聂青天只是沉吟片刻，便同意了这个条件。

    他知道这是叶城早就预计好的！他已经开始怀疑起赢无钧是否真的能证明叶城是黑蝴蝶成员！

    但无论如何，一切都不能在现在停下来！

    对此，李天然苏浅两名副龙帅并没有说些什么，显然也赞同了这个提议。

    “好！赢帅，请吧！我很好奇你怎么无中生有，把我硬生生的变成黑蝴蝶成员？”叶城笑了笑，戏谑的看向赢无钧。

    “你别得意！”

    赢无钧脸色狰狞，一步步来到叶城近前，双手迅速结印，随即一道光团形成，一股巨大的牵引力作用在叶城身上，要将叶城体内属于黑蝴蝶主人的力量从体内抽出来！

    “你果然是黑蝴蝶的人！”

    赢无钧脸色一喜，他动用秘法已经感应到叶城体内归属于黑蝴蝶主人的力量，现在他只要将这股力量呈现在众人面前，叶城就怎么也狡辩不了！

    虽然过程有些起伏，但赢的人一定是他！

    只是很快，赢无钧眉头就再次紧锁起来，虽然他锁定了属于黑蝴蝶的力量，但却怎么也无法将这股力量抽离出来。

    也是因此，表面上叶城就跟常人没什么两样，反倒是赢无钧显得有些狂躁。

    “赢帅，你牵引出的黑蝴蝶力量呢？我怎么没见到？这一次，你不会又有什么其他解释吧？我早就说过了，我与黑蝴蝶组织没有任何关系，你怎么就不信呢！”叶城毫不客气道。

    赢无钧露出越加阴狠的脸色，怒吼一声，拼尽全部气力想要将叶城体内的黑蝴蝶力量拉扯出去！

    可偏偏，他就是做不到！

    有一股异常与恐怖的力量镇压住了黑蝴蝶主人的力量，让他无法外显！

    但这……怎么可能！

    这世上，竟然有人能强行镇压黑蝴蝶主人的力量！

    叶城到底是怎么做到的！

    赢无钧大汗淋漓，可面对此刻的叶城全无办法！

    叶城明明是黑蝴蝶组织成员，可他却没办法证明！

    砰！

    突然，一股巨大的反震力作用在赢无钧身上，赢无钧身躯一颤，连连后退了数步，脸色前所未有的难看与狰狞。

    “赢帅，多谢你证明了我与黑蝴蝶组织无关！你辛辛苦苦召开此次龙组大会，就为了这？”叶城一字一句，如同刀尖般扎进赢无钧的心口。

    “你……！”

    噗！

    怒极攻心下，赢无钧喷出一口浓血，眼前出现一片眩晕。

    他输了！

    他的副龙帅之位，要丢了！

    现在他已经可以确定，这就是叶城的复仇，是叶城一步步指引着他走到这步！

    见着这幕，在场众人神色各不相同。

    但就在所有人都以为此次龙组大会到此结束时，叶城忽然取出一把匕首，在左手掌心切割开一个碎口，一滴滴鲜血落在地面。

    叶城声音蕴含着无尽的杀意：“赢无钧，现在我向你发出生死约战！”

