    相比明洛在利用巫术蛊惑人心，直接合纵连横，让所有本土势力联合起来，想要坑其他人一笔，

    刘小贝的做法就非常简单了，直接和本土的恶魔势力联合之后，两相汇合，恶魔实力大涨，再也没了顾忌，直接开始发动了冲锋。

    之前的时候，恶魔虽然实力强大，单个的本土势力都比不上他们，但是人家人多势众啊，众多种族一起联合对抗，还是把恶魔打的非常惨的！

    但是现在有了生力军，自然是把场子找回来。

    按照刘小贝的说法，傻乎乎的等着人家集结力量来干他们啊，那肯定是先一个个找上门去，不给他们联合的机会啊！

    结果恶魔全员出动，一路上犹如蝗虫过境一样，见到的所有生物都给杀了，如果饿了，随便拿两个塞牙。

    同等级的情况下，恶魔还是非常强大，其他生物需要两三个才能够对抗他们。

    方雪峰溃败之后，好不容易收拢了自己的兵种，也不敢再去找徐洛的麻烦了，

    他很清楚，自己寄托的是十几个城市几百个学校的希望，他不能任性的因为想争第一而让自己有被淘汰的危险，

    现在的当务之急就是得到足够的积分，确保自己能够晋级。

    因为积分不透明，谁也不知道别人的积分是多少，想晋级，只能尽可能让自己的积分多起来。

    打不过徐洛，还损失了最强大的两个狮鹫骑士，但是方雪峰的实力还是很强的，尤其是飞行兵种，让他面对其他人的时候，如果对方没有对空手段，先天就立于不败之地。

    当然了，如果对方有对空手段，他会立马就走，毫不停留。

    现在他不想把兵力浪费在和其他人对拼上，

    还有其他人，很多很多都在展现着自己的实力。

    比如芊芊的地精火枪手，比如左娇娇的人族弓弩团！

    在战场之上都表现出了强大的统治力。

    都在朝着一个方向横推过去。

    他们的兵种确实不是那么都的强大。

    但是在配合合适的装备之后，能够发挥出来恐怖的战斗力。

    所有人之中，应该只有徐洛最悠闲了，

    一开始的时候，他确实自己上场指挥了一下，不过真的上手之后，他就发现自己真的不适合干这个，

    所以干脆的丢给蝶将军，专业的事情让专业的人干，

    他只需要当一个吉祥物，好好的看看这边的风景，在需要的时候，贡献自己的战斗力就好了。

    而在蝶将军指挥之后，原本混乱的管理一下子变得条理清晰了起来。

    蝶将军没有什么保存实力的说法。

    在现有的兵力情况下，简直就把效率提升到了极限。

    蝶将军追求的是以最小的战损把效果扩大到最大化。

    什么利维坦，工蜂，蝶仙女通通都行动了起来。

    而且整个队伍也不再是统一行动。

    虫族的力量那么强，根本不需要一起行动。

    追求效率，就应该分兵。

    由其他的蝶将军带队，由一只担任总指挥，利用特有的虫群网络进行交流联系。

    在分兵之后，虫族的行进效率一下子就提高了很多倍。

    各个种族分工明确。

    天空的由利维坦处理，地面的由其他虫族处理，

    至于地底下？

    地下是虫族的主场，谁想和它们在地底下较量，只能说是想多了，

    火力全开之后，徐洛的积分以一个直线的增加速度一路往上。

    时时刻刻都在增加之中，

    有时候有人转过头去看别的人战斗，一会儿回来之后，积分直接就增加了很多，

    徐洛的那个投影幕不得不被分成了很多个小块。

    因为他的兵力兵分多路，不这样根本就看不过来。

    虽然虫群非常的血腥，但是不得不说，这样的战斗观众觉得很爽。

    一直以来人类都被异族压制，这样爽快的战斗已经很久没有见到过了。

    在顶级神斗士的战场上，一直都是异族占据优势，现在看着徐洛，他们就觉得似乎看到了一颗闪亮的星正在缓缓上升。

    虽然他现在才高一，还有十年的积累期。

    可是十年之后，他成神，踏上真正的神斗士舞台的时候又是怎样的光景？

    十年积累有多恐怖？

    看看如今的嬴璎珞！

    她成神之后，花了一个月的时间巩固自己的实力境界，然后以真神之身迎战异族诸多神灵。

    就在神斗士竞技场上。

    结果打了一千三百多场，无一败绩。

    虽然是以真神的力量欺负异族的天神，但是有本事你也找一个能够停留在众神大陆的真神啊！

    很多人期待人类能够再出一个人间真神，这样，在嬴璎珞飞升星界的时候，后续还能有人进行镇压，而不是断层。

    现在的新手神域就是断层了。

    嬴璎珞在的时候，压的周围的异族喘不过气来，等他一走，直接就欺负上门来了，

    现在很多人类天才都被异族那边压制。

    虽然顶级天才还没动，但是这几个月来人来这边还是吃了很大的亏的。

    和异族之间不断的进行战斗，甚至，已经有一流的天才神域破灭。

    位面世界里局势风起云涌，一个个学生各展所长。

    现实里，东方城看了眼自己个人助手之后，突然脸色凝重。

    “开战了！”

    “什么？”

    旁边的钟天岳一时没听清，

    看着徐洛在哪里纵横四方，他比自己当年在百战军的时候还要开心。

    “我们和红眼文明正式开战了！”

    东方城沉声开口。

    “怎么会？”

    钟天岳脸上的笑容一下子凝固了。

    “怎么会这么快？”

    “是啊，太快了！”

    东方城叹息。

    一切进展的太快了，人类这边还没有准备好啊！

    和红眼文明开战不是问题，就怕其他的连锁反应啊！

    “上次的事件余波！”

    “这么久了，还没有放下？”

    钟天岳还以为事情过去了几个月了，事情已经平息了呢！

    “哪有那么容易？嬴璎珞直接一口气灭了几万个神域，被受到波及的不知道有多少，善后不知道需要花费多少才能弥补。何况还有一个上位神，一个中位神陨落，这样的损失，怎么可能轻易就过去了？”

    东方城苦笑着摇摇头。

    “何况，随后的损失更大。”

    “有什么动静吗？我怎么不知道？”

    钟天岳疑惑。

    他这些年在六中，消息确实不如以往灵通了。

    “六十七号种子的神域破灭了！”

    东方城眼中流露着惋惜。

    “这是一个中位神干的，不止如此，七十三号种子在现实里被人袭击，收到了重伤！”

    “红眼文明干的？”

    钟天岳义愤填膺起来。

    “很显然是他们！”

    东方城叹息一声。

    “咱们那位开拓者军团军团长性格还是太爆烈了，和红眼文明的开拓者军团军团长约战，在秘境之中把他当场格杀了！”

    “啥？”

    钟天岳还以为自己听错了。

    “你说什么？”

    “你没听错！”

    东方城重复了一遍，

    “军团长把对方的军团长给干掉了，因为发生在秘境之中，所以并没有上位神陨落的异象，这不是秘密，一定级别的人都知道了。”

    “这么生猛？”

    钟天岳喃喃自语。

    “老子回去，一定要回去。在这么猛的人手底下当兵，不用受气！”

    “这只是一个开始！”

    东方城摇摇头，长长的叹息一声。

    “红眼文明没边还没有做出应对，嬴璎珞挑战“阿布拉多亚”，两人神灵真身在星界交战，嬴璎珞直接以武神法则把阿布拉多亚钉死在星空之中，现在那一片因为真神之血的污染，神孽横行，生灵绝迹。”

    “捅破天了！”

    哪怕是钟天岳一直觉得自己胆子大，可是听到这里，也觉得太吓人了。

    上位神的损失还只是损失大，虽然心疼，但是能忍，可是真神……

    那真的是需要开战了！

    “是啊，捅破天了！”

    东方城看着比赛，只觉得索然无味了，

    “众神世界已经开战，很快，新闻应该就会播报出来，银河文明和红眼文明之间往来的航班这两天已经全都停了。破碎星环昨天才刚刚打了一场。”

    “现实？”

    钟天岳猛然转身。

    众神世界打的天崩地裂都没事，可是现实里动手？

    七级文明被灭才只是这两三年的事情呢！

    “他们这么刚烈？只是一个真神死了，就要和人类玉石俱焚？”

    “你想多了，只是局部冲突而已。”

    东方城摇摇头。

    “他们想拼，也要看看人类奉不奉陪。”

    “那就好！”

    钟天岳松了一口气。

    这要是真的打起来，那可是要灭族灭种的！

    一个不留。

    这就是所有高等文明定下的铁律。

    只要违反，所有文明群起攻之，文明破碎，火种湮灭，不留下任何痕迹。

    之前七级文明多牛啊，直接开战了，结果就是只用了不到一个月的时间，所有星球上的人都被毁灭了，一个不留。

    当八九级的文明准备动手的时候，任你多强大，也一样跑不掉。

    现在只是在破碎星环局部战斗的话，还不到战争的程度，顶多就是边境冲突而已，算不得什么。

    这种局部冲突每时每刻都在发生。

    不只是人类文明这边，其他文明也是一样，

    两个文明的接壤地带，不可能相安无事。

    说了这个消息之后，两人一时之间陷入了沉默。

    实在是冲击力太大了。

    直接把对方开拓者军给干掉了，嬴璎珞更好，报仇不隔夜。

    你在我晋升的时候攻击我，直接找上门去，把人钉死在星空之中。

    那可是真神啊！

    这应该算是除了之前那个七级文明的真神主神等存在被诛杀之外，近几年，自然争斗之中第一个死亡的真神吧！

    尤其是嬴璎珞成神这才多久啊，直接把一个老牌真神干掉了，有点恐怖啊！

    “这个武神到底是个什么情况？”

    钟天岳疑惑。

    “我上哪知道去，我又不是真神。”

    东方城也是疑惑。

    “以前压根就没有武神这个神位，武神的神权，神职到底是什么，除了她自己，压根就没有人知道。”

    “神王之资啊！”

    钟天岳赞叹。

    刚刚成神就能斩杀真神，只能说明嬴璎珞的武神法则非常强大！

    “要说神王之资，我是认同的！”

    东方城的表情有些古怪。

    “倒是要说她的武神法则多强……我觉得阿布拉多亚应该死不瞑目。”

    “什么意思？”

    钟天岳不解。

    一个新晋真神干掉了老牌真神，难道还不值得惊讶？

    “她压根就不是用的自己的法则干掉阿布拉多亚的。”

    东方城摇摇头。

    “她先是用了梦神的梦幻法则欺骗了阿布拉多亚，之后才是偷袭了他，把人杀了之后，才用武神法则化为长矛把人钉在星空，以此来羞辱红眼文明的，你自己去看战斗视频就知道了。”

    “决斗的时候用道具？”

    钟天岳眨了眨眼睛。

    虽然决斗不禁止使用道具，但是一般大家都是依靠自己的力量，不会用道具辅助，不然决斗也就没有意义了，直接拼身家得了，

    “是啊，就是因为梦神的梦幻法则，直接来了一个镜花水月，才让阿布拉多亚判断失误，攻击落到了幻影的身上，我才说他死不瞑目啊！”

    东方城轻笑，

    只能说兵不厌诈。

    谁也没想到嬴璎珞堂堂武神，居然不讲武德，用了道具，干掉了一个真神。

    不管怎么说，这也是莫大的功绩，减少了对方的力量。

    红眼文明和人类本来就不对付，开战也是迟早的事情，所以这个时候，直接干掉了对方的开拓者军团军团长和一个真神虽然导致战争提前了，但是也是削弱了对方的力量吧！

    开拓者军团军团长可不是一般人，都是拥有真神战力，随时能够成就真神的顶级上位神担任的，这也是为什么红眼文明会震怒的原因。

    相当于是直接损失了两个真神，换了谁会不心疼？

    只不过一开始人类这边做好的是在众神世界里冲突的准备，没想到的是，对方居然在破碎星环也动手了。

    好在只是局部冲突，并没有扩大规模。

    毕竟两边谁都怕啊！

    要是动静大点，引起了星际监管者的注意，是不是就直接歼星级光束炮直接打过来了？

