    霍华德当仁不让，愿意为好朋友扛起这份沉重的污名。

    哪怕受到世人的误解，他也心甘情愿，在所不惜。

    “你说，利用手头的权力胁迫别人，是不是有点无耻？”

    霍华德靠在车身上，听到成为地狱酒店的董事，还能潜规则作为性感荷官的魅魔，他不禁微微一硬，以示心动。

    跟魔鬼合作，也没什么大不了的。

    反正军火商人的名声，向来都不怎么好。

    哪怕参与再多慈善，仍然有很多人将其视为贩卖死亡的黑心资本家——当然，事实上做军火生意的确也是如此。

    “你引不起人家的注意，是因为斯塔克工业的财富，世界顶级天才的光环，放在地狱算不上什么。”

    卢克解释道。

    历史长河中的英雄、君王不计其数，他们的灵魂要么升进天堂，要么堕入地狱。

    待在墨菲斯托的手底下，或流传千古，或遗臭万年的名人都见过，哪里还会被霍华德所吸引到。

    “这就好像，把你那一串头衔去掉，让你穿着普通的衣服，去找好莱坞的女明星约会，她们照样也会拒绝你。”

    卢克有理有据，进行分析。

    “因为你太平凡了，没有斯塔克的姓氏，没有富豪的身份，没有聪明的大脑……失去这些，你就是一个普通人。”

    “但现在不一样了，你是地狱集团的董事，能够与墨菲斯托平起平坐的大佬。”

    “地位赋予了你额外的魅力，所以不需要用什么手段，那些魅魔小姐姐很快就会主动送上门。”

    卢克注视着跑道上缓缓降落的飞机，最后一句话没有说出来。

    他认为霍华德与其操心那些细枝末节，不如想想办法多补一下肾。

    地狱魅魔“榨汁姬”的绰号，绝非浪得虚名。

    而是经过历代勇士耗费精力，积极实践所得出来的血泪经验。

    卢克没有提醒，是时候该让霍华德明白，色字头上一把刀的道理了。

    男女之间的战场上，前者想要取得长期的，完全的胜利，几乎不可能。

    霍华德哪怕累死自己，大概也耕不坏魅魔那块肥沃土地。

    想到这里，卢克看向对方的眼神带了一丝怜悯。

    “史蒂夫来了。”

    霍华德浑然不知，他还沉浸在自己一展雄风，大杀四方的美好幻想里。

    借着美国队长的单身派对，约出那个清纯中带有一丝妩媚，妩媚里又有一丝风骚的魅魔小姐，然后……嘿嘿嘿。

    “好久不见，史蒂夫。你的婚礼准备得怎么样？”

    好友见面，首先就是一个热情地拥抱。

    快要步入婚姻殿堂的美国队长，看上去似乎比起以往都要成熟多了。

    他挠了挠头，显然有些不知道该怎么回答。

    “呃，应该还算成功，”

    组织了好久的语言，史蒂夫给出这样的回答。

    他从苏联回来后，采纳了卢克的提议，准备携手玛格丽步入婚姻殿堂。

    美国队长预定了一家高档餐厅，然后再去珠宝店买了一颗价格昂贵的蓝宝石钻戒。

    接下来就是寻找合适的机会，营造出浪漫的气氛。

    说实话，为了帮助史蒂夫完成这部分，卢克费了不少力气。

    美国队长实在不擅长说谎和隐瞒，好多次差点露出破绽。

    不过还好，史蒂夫总算挺到求婚的那一天。

    包场下来的高档餐厅，流淌着小提琴的舒缓隐约。

    美国队长单膝跪地，送出钻戒，这事儿基本就成了！

    毕竟没有多少女人能抵挡得住，史蒂夫那浮夸胸肌和美国翘臀！

    “寻找场地，还有发请帖，请乐队……这些方面都是玛格丽在忙活，我完全插不上手。”

    史蒂夫很实诚地说道。

    他来拉斯维加斯过完单身派对，隔天就要回到纽约，然后迎接自己的婚礼。

    “我现在很紧张，也很迷茫……你知道吗，卢克，我曾经设想过很多次，自己以后会跟心爱的女人在亲友的见证下，一起缔结神圣的婚姻。”

    史蒂夫咬字很慢，语气中满是感慨。

    “我参军的时候，也想过自己会不会死在战场上，像是为了战友牺牲自己，或者被流弹击中……我昨天一晚上都没有睡着，脑海里全部是以前的回忆。”

    美国队长说到后面，有些语无伦次。

    他用力地按住卢克的肩膀，眼睛里蕴满复杂而真挚的情绪。

    当初布鲁克林的小个子，终于要完成人生大事，走向圆满了。

    “放松心情，史蒂夫，好好感受一下拉斯维加斯的温暖阳光。”

    卢克扭头看向霍华德，对他说道：“让我们的美国队长，忘记在纽约等待他的新娘，体验赌城风俗人情的任务就交给你了。”

    后者摘下墨镜，踮着脚勾住史蒂夫的肩膀，把他拉进车里。

    “这是你人生中，最后一天度过单身的夜晚！所以，伙计，你要抛下心里的负担，全心全意投入到这场狂欢！”

    霍华德掏出口袋里的活动清单，瞄了一眼说道：“第一站是水疗中心，先去泡个帝王温泉，洗去一身的疲乏。”

    “那个……霍华德，等等，我还带了一个人。”

    史蒂夫指了指飞机，有些尴尬地说道：“巴基也来了。”

    “把他一个人丢在布鲁克林，没有照顾的话，我不太放心。”

    卢克顺着美国队长的视线看了过去，找到被当成行礼打包过来的冬日战士。

    经过九头蛇斯特拉克男爵的吩咐，巴基已经不再对史蒂夫抱有敌意，也没有趁机逃走的想法。

    他所接到的任务，是跟在对方的身边。

    “又见面了。”

    看着穿着皮夹克，拎着背包，带着墨镜，一副酷哥打扮的巴基，卢克主动打招呼。

    前者瞥见超人，身体忍不住微微颤抖。

    稳健的步伐，也停顿了一下。

    集体农庄的那一顿痛扁，至今还深深地烙印在巴基的内心，成为难以抹去的阴影。

    “哼！”

    大概是想不出该说些什么，冬日战士只得冷哼一声，继续维持自己高冷的形象。

    “现在装冰山男神，很快你就要注视好基友走进结婚殿堂，到时候可以慢慢体会苦酒入喉心作痛的滋味。”

    卢克嘴角勾起，默默想道。

    他坐进车里，旁边是美国队长。

    霍华德充当司机，副驾驶是冬日战士。

    一行四人，随着轿车的发动，飞快驶出机场。

    ……

    ……

    距离内达华州很近的加尼福利亚，草木干枯的山峰上。

    大热天仍然披着斗篷的天启，仰头直视着刺眼的阳光。

    在他身后，跟着大批同样装扮的变种人。

    短短数月的时间，通过卡利班的天赋能力，这位变种人之神就收获了大量的拥趸信徒。

    “你感受到了么？”

    天启张开双手，似是要拥抱天空。

    “我什么也没有察[笔趣阁520 www.biquge520.vip]觉，伟大的神。”

    卡利班低下脑袋，摇头回答。

    “那你呢，埃瑞克？”

    天启转而看向个子最矮小的少年。

    “我觉得自己的情绪很躁动，很不安，伟大的神。”

    名叫埃瑞克-兰谢尔的孩子如实说道。

    “很好。”

    天启满意地说道。

    “时空在震荡，我已经发现了它！”

    这位变种人之神，他的视线似乎穿透时间与空间的桎梏，看到更遥远的地方。

    深邃的眸子，逐渐倒映出一只火红的，绚丽的，巨大的——凤凰！

