    次日清晨，何甲顶着两只黑眼圈，打着呵欠走下楼梯，正要像往常一样去打开医坊的大门。但是还未开门，就突然被一道冲进来的人影吓了一跳，看着眼前人，他顿时露出惊讶的神色，竟然是一脸神清气爽的陆文。

    他用着不可思议的眼神看着陆文，有些呆滞。

    “早。”

    看着呆滞的何甲，陆文本想问问他功课做得怎么样了，但是看了一眼那对黑眼圈，心中也有微微不忍心，于是打了个招呼，便越过他朝着通往二楼走去。

    等陆文的身影消失在楼梯上，何甲才恍然回过神来，呆呆的呢喃道：“陆文哥竟然起的这么早？”在自己的记忆之中，陆文从来都没有早起过，以至于在伐竹营时自己每天叫醒陆文都已经变成了一项习惯，这种习惯也就到了医坊之后才消失，不过那是因为陆文可以睡到自然醒，不必再早起去伐竹营报道工作。

    于是想不通的他连忙探出头，看了看东边升起的朝阳，太阳还在东边，没问题。

    那......他又回过头看向无人的楼梯，肯定是陆文出问题了。

    会不会是脑子坏掉了？不，一定是脑子坏掉了。

    何甲面容肃穆的想着，他总感觉陆文从内家回来之后就怪怪的。尤其是对自己的要求突然严格了起来，以前自己错一处最多也就罚重写20遍，但是昨天竟然被罚了五十遍。

    天可怜见，自己昨晚写到了凌晨几点才睡觉。

    “陆文哥最近越发的丧心病狂，看来自己的计划需要尽快启动了！”

    若是陆文知道他的心声，可能第一反应就是苦笑一下，然后罚他抄写100遍诗词......自己已经正式迈入修炼路途，距离计划的离开陆家已经不远了，所以对于何甲的学习规划也就提了提速，省的自己走后，无人教他。

    不过陆文并不知道这厮的想法。

    走上楼梯，他并没有回房间，而是继续往上走，顺着一道竹梯进入狭窄的阁楼中，猫着身子穿越过半个阁楼，走至一扇小小的窗前，伸手将窗户打开，就见他翻身一跃径直跳在了由紫斑竹搭建的医坊屋顶斜坡，然后双手抓住窗户外搭起的一个避雨的平台，微微一用力，整个人就来到了房顶上，整段动作干脆利落，如狸猫一般灵巧。

    这医坊的竹制屋顶虽然是两面斜坡，但是最中间有一根约莫一尺长的紫斑竹作为正脊山，虽然看着狭窄，但是陆文猫着身子走在向阳一面的屋顶上，如履平地，径直来到这根尺宽的脊山上，然后在脊山上坐西朝东，盘腿坐下来。

    先是深呼吸三次，继而转为鼻息，渐渐的，气息平稳下来，面对着这轮还未彻底升起的骄阳，陆文进入了打坐入静的状态。

    今天早上，天还蒙蒙亮，他就起身出去跑步去了。

    昨日袁老说要教习自己修炼，但是却有个前提，那就是空转功法，然后控制身体不出汗疾行二十里。

    起初陆文还不明白袁老这是什么用意，不过袁老说罢就转身离去，也没有给自己去询问的机会。不过今天早上自己尝试，才发现袁老用意何在。

    这看似简单，实则极难，哪怕是静坐时，空转功法也是极其消耗精力的，更别说是在跑步之中。不过做到之后，陆文便发现这中训练方法虽然艰辛，但是却极大的增加了自己对于身体的理解程度，同时对于功法的理解也加深不少。

    陆文已经可以预想到，等自己完全适应这种状态，或许就能尝试一遍战斗，一遍吸纳真气。以后就能做到在战斗中恢复真气，如果对方做不到，那么自己的真气源源不断，自然就能胜出一筹。

    虽然目前来看，一边战斗一边吸纳真气好像是天方夜谭。

    但是以自己目前这点了解，本来就是一叶障目，探索人体的精妙，挖掘身体的潜力，这种东西本身并不比其他任何东西或者知识来的简单。

    武学修行对于自己来说，是一座高耸得到山峰，自己也只是刚刚抵达山脚。而就目前自己的所见所闻来看，这座山峰之上存在着以自己的见识根本无法了解的事情，每一步踏出都是未知。

    所幸有了袁老指导，自己总算是找到了那条被淹没在迷雾中的上山的小路。

    虽然对这种训练功法展望的十分美好。

    但是今天用了一个时辰，也才断断续续的跑出去不到十里地，可以说是比后院里的老黄马走的还慢。不过用这种方法训练时的感受陆文却还感受的一清二楚，运转功法时能够对身体观察的极其仔细，任何细微变化都会被察觉到。

    以前陆文都是去运转真气，如今不需要运转真气，才发现自己对于身体的掌控能力十分强悍，甚至连关闭身体毛孔，停止排汗这种事情都可以做到。

    这也让陆文想到之前在陆府时，修炼虬龙劲之后，自己对于身体的把控能力的确是被动的增加了不少。进入白麓城时陆文还会被十二名守城侍卫的气势震慑，但是后面面对齐昌平等先天高手，乃至面对忘书塔中的那位老者，自己至少也能做到不失态，这就是运行真气时被动的增加了自己对身体的掌握。

    而现在袁老的方法则是让自己主动地去练习这种能力。

    不过可惜的是，今天自己最好的成绩也就是闭塞汗孔跑出去了约莫五十丈，然后就不得不停止下来，进行休息。饶是如此，这么断断续续的跑了十里地，陆文觉得自己对于身体的把控能力比之前强了不少。

    现在，陆文进入入静状态，面对着骄阳，缓缓的在体内运转起了虬龙劲，这次开始吐纳，但是与之前不同，之前修炼虬龙劲吐纳在舌底产生的是一团冰凉气息，但是运行吐纳在体内产生的却是一团温热的气息。

    陆文将温热的气息吞下去，便立刻能够觉察到气息流淌过的地方都是一阵暖洋洋的，不过他也没忘了将这团气息引导进入经脉窍穴之中。而当小心的控制着气息沿着经脉进入窍穴之际，他只觉得整个人都仿佛泡进了温泉之中，舒适无比。

    当一个周天运行完毕，陆文睁开眼睛，此时他只觉得四体百骸都充斥着一股温暖的感觉，这与以前修炼虬龙劲时完全不同。

    “观沧水本身是一部水系功法，性质偏寒，但是功法偏寒，人体却是阴阳协调的。最近天气阴寒，你修炼起来，进展会快上一些，但是长久以往，阴寒之气在你体内淤积，会渗入到你的五脏六腑之中，破坏内腑，等发作之时，大罗难救。

    须知修炼任何功法都需要注意过犹不及，功法能独辟蹊径剑走偏锋，技法能以奇胜以正合，人却不能如此。记住，是功法来适应你，而不是你去适应功法，否则便是落了武学下乘。

    每日初晨的日光最为温和，是人体可以吸纳的太阳之气，可以中和掉你体内淤积的寒气。不过每个人体质不同，这个度由你自己来把握，阴气过多不可，不过阳气若是过多也会影响你功法的效用了。”

    “有老师真好啊。”

    袁老的话一一浮现在自己的脑海之中，陆文情不自禁的感慨。

    这种不用摸黑走夜路的感觉，简直太棒了。

    虽然自己修炼的不是袁老口中的《观沧水》，但是在陆文看来，虬龙劲虽然不是观沧水这种极端的水系性质功法，但是也是偏向水系一些的，所以平日生成的真气都是一股寒息，如此长久以往，肯定也会在体内积攒出不少寒气。

    如此自然也是需要初升大日的太阳之气来中和，只是不需要太多。

    感受着体内飞速散去的温暖感觉，陆文若有所思，看来是这十多日来修炼虬龙劲吸纳的寒气有点多了。

    “再来一轮！”

