
　　同样是小别胜新婚,一夜激战,简瑞希这次却表现得很争气，昨晚战况势均力敌，第二天醒得也比平时早，睁开眼的时候,发现傅总竟然也还在床上,似乎跟她一样刚醒。

　　这就很稀奇了,简瑞希暗想傅总看来“元气大伤”了啊,否则雷打不动早起晨练的人这个点怎么也不该赖床的。

　　千载难逢的机会，她转过身去,支起脑袋打趣道“真是难得啊傅总，这个点还没起床，上班是不是要迟到了”

　　上次简瑞希不小心叫了傅总，发现事后他也没拿她怎么样,从那以后她就有恃无恐了，如今“傅总”这个称呼在她这儿等同于外号，高兴时叫，不高兴也叫。

　　傅时远抽了抽嘴角,以为她转过身来，会象征性给他一个早安吻,没想到她连问候都省了,一睁眼就拿他开涮。

　　然而自己的太太,无奈也得藏在心里,傅时远弯了弯唇,一大早就笑得这般如沐春风，许是在床上的缘故，连声音都比平时柔和了几分，“你和jayce难得来一趟，上班哪有你们重要我请了几天假，准备好好陪你们。”

　　傅总深情款款，简瑞希却不解风情，或者说她还沉浸在疑似榨干了傅总的快感中，眼神不住的往下半身瞟，意有所指的说，“原来是这样啊我还以为你太累了，起不来呢。”

　　太太暗示的这么明显，怕是傻子也该明白了，体力或者能力受到“质疑”，傅总也难以保持淡定了，脸色如同风云变色，几秒后，他欺身而上，眼看着就要把简瑞希覆在身下，声音也多了一丝嘶哑暗沉，“我到底累不累，annie不想亲身感受一下吗”

　　不约，叔叔我们不约

　　简瑞希可不想再发生上次那种被榨干、还要被儿砸关心是不是生病的窘境，她伸手抵住身前的胸膛，努力睁大眼睛装无辜“一大早就开车，傅总你真的好污哦。”

　　傅总“”

　　托太太的福，傅总最近越来越有兴趣上网冲浪，很多梗他也是能听懂的，比如傅太太说他污。

　　可又是谁一大早小火车开到飞起呢

　　傅总觉得自己比窦娥还冤。

　　不过他也知道大清早不合适，本来也只是想找回场子证明雄风，太太不配合就算了吧。轻轻拍了下简瑞希的额头，就翻身下床了，然后从一地的衣服中找出睡衣穿上。

　　简瑞希挺不高兴的捂住额头；“哇，你把我当jayce呢”

　　其实她想说傅总这个动作就像是拍小狗，他对jayce都未必会做这么幼稚的举动。

　　傅时远也在笑，有时候在心里，jayce确实比他妈妈懂事可靠多了，比如现在。他转身问jayce妈妈，“昨天跟jayce约好陪他去跑步，要不要一起”

　　“不约。”简瑞希瞬间把头埋进被子里装死。她是每个周末都陪儿砸运动，把自己锻炼得像个活力四射的少妇，但其实她晨练只是为了刷好感度，内心依然不喜欢运动，能躲一次是一次。

　　关键是，今天无论是去故宫还是爬长城，目测都是体力活，她才不会傻乎乎的现在就把体力消耗掉呢。

　　傅太太用行动表达了他的抗拒，傅时远也不强求，他只是无奈的坐在床边，拉开被她拿来蒙头的被子，“不去就不去，你别把自己蒙起来啊。”

　　也不知道她跟哪家小孩学的坏毛病，jayce三岁以后就不蒙头了。

　　简瑞希这才配合的探出头来，脸已经憋红了，配上乱糟糟的头发，竟然有几分可爱。她也很擅长利用自身优势，眼看着傅总眼神柔和下来，她要求道“你下去帮我跟王姨说，我早餐想吃豆浆油条，来北京久得吃这个。”

　　“好。”傅时远彻底没脾气了，“那你再睡会儿。”

　　睡是不可能睡的了，简瑞希闭着眼睛等傅总洗漱完毕，走出卧室后，就做贼似的伸手把床头柜上的手机偷渡进被窝，然后利用偷来的时间愉快的刷手机。

　　和jayce在英国的那些天是很开心，每天行程安排的明明白白，都是新奇又有趣的活动，他们从早玩到晚，哪还有精力上网冲浪，晚上早早就趟床上呼呼大睡了，所以除了刚发微博那两天，简瑞希都没怎么关注自己的抽奖微博了，反正有什么大事丽萨也会及时汇报。

　　现在登陆微博，简瑞希就看到她微博粉丝已经一千好几百万，已经远超“过气网红”的傅总，可喜可贺；抽奖这条微博的转发量也破了一百万，不出意外应该是目前的最高纪录了。简瑞希很欣慰，顺便看了下快被挤爆的私信箱，都没一一点开，就看到好多条问她奖品能不能兑换现金的私信，她心情顿时就不那么愉快了。

　　什么鬼，还没中奖就操心起中奖后的事情了

　　简瑞希挺没意思的退出微博，久违的登上微信，朋友圈里依然是炫富的继续炫富，争奇斗艳的继续开屏，工作狂的继续哦不，工作狂没时间发朋友圈。

　　聊天群里也依然热闹，当然现在没人聊，大家都睡觉呢。不过简瑞希随手翻了下记录，发现这些天很多话题都是围绕她的，比如她在伦敦参加公爵夫人的生日聚会，新闻传到国内后，群里就很羡慕她，还有人夸她聪明，从儿子下手获得婆婆的喜爱，不但去参加了公爵夫人的生日晚会，以后这种机会肯定还很多，顺便又赢回了老公的心，一举多得，手段在她们圈子里数一数二了啊。

　　另外，简瑞希的抽奖活动让两岸各地媒体连篇累牍替她报道，也让贵妇团们眼红，以往总是被港媒嘲笑暗讽的豪门花瓶如今反而成了人生赢家，尽管她们过去连让媒体写出来讽刺的价值都没有媒体和网友喜欢把席氏和傅氏两位少奶奶放到一起对比，归根结底是这两家实力相当才有可比性，其他人想被席太太碾压的资格都没有，不过大家想红的心却是一样的，傅太太引领了抽奖风尚，群里也跃跃欲试想要玩个大的，有位富太太表示她们一人拿个包出来，保管比annie微博下还热闹。

　　看到这里，简瑞希微微一笑，她当年混娱乐圈的时候没少跟塑料姐妹花过招，看来大家都是同一套把戏。不过，在娱乐圈她偶尔需要相爱相杀的闺蜜情来维持热度，成了傅太太就完全看她心情了，三大巨头中，傅总对她的要求本来就不高，陪孩子玩，别乱搞事最近大概加了一条，床上运动要有探索精神。这对她没压力，她超乐意陪傅总开发新姿势的傅夫人的要求就高一点了，概率起来就是希望她多造娃，少跟她抢jayce，可惜傅夫人和傅总的要求恰好相反，他们母子达不成统一，那就不能怪她不听婆婆的话了最后傅董的要求，可以说最没要求了，只要她不惹老公和婆婆生气，当公公的轻易不会管到她头上来。

　　总之，傅家三巨头谁都没要求她做一个八面玲珑、交游广阔的傅太太，简瑞希当然随心所欲，想起来才跟塑料姐妹花聚一聚，装会逼什么的。

　　不过现在她也没心情装逼，扔掉手机，无聊的在床上打起滚来。

　　明明是她不愿意跟傅总和jayce出去运动，结果羡慕他们的人也是她。简瑞希对自己的善变程度无语了，最后还是从床上爬起来，准备化个美美的妆，等父子俩回来吓他们一跳。

　　jayce和爸爸跑完步回家，看到麻麻穿戴一新坐在楼下，确实挺惊喜，还在大门口就迈着小短腿奔过去，“妈咪，早安。”

　　“小伙子你回来啦。”简瑞希也配合的张开手，即将上演母慈子孝的感人场面，然而下一秒，她捏着鼻子挥手，“一身的臭汗还不上去洗澡，妈咪可不想抱小臭臭。”

　　现在是酷暑盛夏，全国各地都开启了烧烤模式，坐着没事都能热出一身汗，刚结束晨练的父子更是浑身湿透，像是刚从井水里捞上来的一样。所以，jayce想说他不是小臭臭，看到自己的尊容却也沉默了，小脸幽怨的看了麻麻一眼。

　　比儿子动作晚了一步的傅总摸摸鼻子，不知道该庆幸自己还是心疼儿子，最终他决定默默上前，牵起儿子上楼洗漱。

　　然后，恢复了干净白嫩的jayce，重新成为麻麻的小宝宝，简瑞希抱着他狠狠亲了两口，补上昨天的晚安吻和今天的早安吻，母子俩又和好如初了，亲亲热热的坐在一起吃早餐，jayce还学着麻麻的样子把油条撕成条泡进热豆浆中，简瑞希手把手的指导，“你这样撕不对，要撕成一段一段的才好吃。”

　　傅时远没想到她是这么吃早餐的，再看看跃跃欲试的儿子，忍不住提醒道，“听说豆浆泡油条不怎么健康”

　　简瑞希很无所谓的擦手，“有什么关系，又不是每天吃。”

　　因为太太说要吃正宗的豆浆油条，王姨很接地气的用上了大碗，jayce在爸爸妈妈说话的时候，双手捧起大碗偷偷尝了口豆浆，然后幸福的眯起了眼睛，“比牛奶更好喝。”

　　“妈咪没骗你吧。”简瑞希也不再闲聊，趁热喝起了豆浆，然后用筷子捞泡软的油条，jayce有模有样的学着她的动作。

　　傅时远看着一大一小的动作，会心一笑，也低头用起了早餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 38 章 第三十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 