    陈硕丰和肖云两个，有着年轻人没有的，可随意支配的资金。

    他们出去约会，可以去的地方，有太多。

    花钱的地方，他们甚至都不用考虑自己是不是能不够承受。

    不像小年轻，工资一个月就那么二三十块，如果是学徒的时候，工资更低。

    吃饭，买衣服，剩下的连请对方吃顿饭，可能都不够。

    陈硕丰带肖云去西餐厅，点了牛排，点了甜品。

    在赵香云上辈子，看起来很常见的东西，八十年代，能够吃到的，却并不多。

    在西餐厅里，陈硕丰跟着肖云学习如何使用餐具。

    虽然不会，但是依旧优雅从容。

    这大概就是年龄带来的好处。

    切牛排的时候，肖云一直盯着陈硕丰看着，等到他切好一盘牛排，竟然直接递到她面前，“对象福利！虽然是第一次，但是目前来看，粗细均匀！”

    说起来，陈硕丰一双眼睛，也是毒辣。

    好好的一盘牛排，还给切出了艺术感。

    肖云笑着接纳，“那我也给你弄个对象福利吧！”

    她用叉子，叉了一块牛排，递到陈硕丰面前，后者很自然的张开嘴。

    这一幕，如果赵香云在场，一定会觉得两个人像老夫老妻一样。

    太太太和谐了。

    “你经常来这种地方吗？”

    陈硕丰一边吃着牛排，一边好奇的问。

    “谈生意会来西餐厅！不过通常吃不饱，送走客户之后，回去还要买个饼，或者再吃一碗面！”

    这话，简直说到了陈硕丰心坎儿里去了。

    “待会儿我们去点个牛肉面，再买个驴肉火烧。

    我问了香云了，她说有一家的驴肉火烧，堪称经典！”

    “真的吗？”

    首都肖云不算熟，但是上海她熟。

    刚好，她也喜欢美食。

    “香云说的，大概是真的，她也很爱吃，说是卫民带她去的！”

    人生乐趣，本来就只有这么多。

    吃喝玩乐，肖云和陈硕丰两个，玩乐都不怎么行，在吃上，就要费功夫了。

    “不知道会不会胖！”

    肖云随口说了一句。

    她还有好多漂亮衣服，如果胖太多，可能会穿不下。

    “不会，我到时候带你去跑步，爬山！爬山这块儿，我算有经验的。”

    虽然是被逼的，但是陈硕丰确实可以一个人在丛林里生活很久。

    “那我就敞开肚皮吃了！”

    吃完西餐，就去买驴肉火烧，再是牛肉面。

    这时候的牛肉面，也是真的扎实，一碗面里，牛肉一大块，一大块的，肉眼可见。

    两个人吃饱喝足，一天又过去大半。

    连着几天，风景看了，美食也吃了，还没觉得腻。

    肖云觉得，或许这日子还要更久一点。

    她才能够判断，对方是不是适合过日子。

    因为目前这么短的时间，她实在挑不出自己不满意的地方。

    陈硕丰也是如此。

    他决定先将工作调动到首都，如果觉得和肖云不合适了，再继续从前的生活，反正谁也不耽误谁。

    ……另一边，赵香云和江卫民两个，带着孩子，也走了不少亲戚了。

    终于轮到了林立军的父母。

    因为有提前通知，林父一早上，就让保姆去买菜，准备中午的饭。

    差不多九点多的时候，赵香云和江卫民来了。

    林父和林母两个，将人迎了进来。

    第一时间，就是要看三个宝宝。

    赵香云抱一个，背后背一个，江卫民开车，还要看着另外一个。

    有林父和林母搭把手，他们也轻松了不少。

    瞧着虽然熟睡，却是白里透红，白白胖胖的三个孩子，林母的心，差点被融化了。

    她抱着暖宝，亲了一口。

    小孩儿还没醒，那乖顺的样子，却看得林母心都是软的，“这是谁呀？”

    “暖宝，我们家大宝！”

    赵香云道。

    接着，是锦宝和娇娇。

    三个孩子，林父看哪一个都喜欢。

    抱在怀里，哈哈大笑。

    “香云，卫民，你们别见怪啊，老林就是这样，特别喜欢小孩儿。”

    林母道。

    赵香云脸一僵。

    也不知道该说什么好。

    “还是你们好，孩子都有了，还是三个！可把我们羡慕的哟，要是妮妮和军儿两个早点有孩子，我们也就放心咯！”

    赵香云：“婶婶，生孩子这事儿，还真不能着急，我现在都后悔了！早知道，要晚几年生的。”

    “早点生好，我们还能帮衬！”

    林父道。

    说话的时候，林父伸出手，在暖宝胖乎乎的脸上，戳了一下。

    肉呼呼的脸，塌下去之后，马上缩了回来。

    那肉都是软乎乎的，摸着可舒服了。

    “有父母帮衬当然好，可是也不想你们太累着！叔叔，婶婶，现在的年轻人，和以前不一样了，以前生五六个，七八个，都很正常，现在就一胎，都想着找个最合适的时候生！”

    赵香云说了这么多，都是让林父和林母两个，打消催促林立军和大妮儿立刻生孩子的念头。

    特别是这些话，不能当着大妮儿的面说，太伤人了。

    “总想着找合适的时候，可啥时候才合适啊！我就觉着，择日不如撞日，现在生最好！”

    林父道。

    一直没开口的江卫民，“我其实也觉得挺早的！晚几年，正好！现在事业不上不下的，也没有时间照顾他们，很愧疚！”

    江卫民这么说了，林父就不好意思开口了。

    他是男人，江卫民也是男人。

    他不能说出男人不用管孩子这种话。

    赵香云趁着林父和林母不注意的时候，瞧瞧冲他露出一个感激的神情。

    这让江卫民觉得，自己没说错话。

    之后，有意无意的，江卫民都在劝林父，让他不要在林立军和妹妹面前提生孩子的事儿。

    “其实现在工作压力也大，孩子迟早都是要生的！林叔你要是喜欢孩子，没事儿就去我那儿，三个孩子，也帮我照顾一下，给我减轻压力！”

    林父巴不得，“我一有时间就过去！这三个宝宝，谁不稀罕，现在还小，都这么惹人爱，等长大了，几岁的时候，那更是好！”

    “那您也要答应我，不要给立军和大妮儿两个压力！”

    江卫民趁机道。

    “行吧，我不提了，你们年轻人的事情，你们年轻人处理！我现在有孙孙抱，不着急！”

    

