    所以，他大概是又翻面了。

    从源能调动的角度，你可以试着这样想象：一个力量澎湃的大浪，正要砸下来……下一秒，突然变成小朋友在嘘嘘……甚至变成一个坏掉了关不紧的水龙头，正在缓慢滴水……然后突然又一个大浪。

    这就是骰子。

    韩青禹站在那里，不好当场笑出来，忍得很辛苦，看着瘟鸡。

    他觉得自己现在都已经有点魔怔了，每次只要看到温继飞身上的立体装置蓝光亮起，就好像看见一颗骰子被抛出去，正在不断翻面，一直不断得翻面。

    “别愣着啊，说真的，我刚清楚听到小臂里边咔嚓一声。你听到没？”

    温继飞继续小声地说着，右手臂看起来倒是没骨折的样子，也许正如他自己说的，是里边骨裂了。

    韩青禹摇头，“没听到。”

    “那还好。”温继飞神情有些懊恼，说：“早知道砍完第一刀当时我就潇洒收刀远去了，那我这一身声名……以后关于我和你到底谁强的争论，就会是第九军永远的话题。”

    “……”韩青禹哭笑不得一下，“你不疼么？”

    “还好，可能麻了。”

    温继飞摇了摇头，接着废话，说：“现在我算明白为什么武侠小说里高手总是一战惊天下，然后就退隐江湖了。”

    看他这样，韩青禹稍稍安心，同时懒得去接他这茬，直接问：“那现在怎么办，是我送你去医疗室，还是帮你喊几个女装备官过来扶你去？”

    说话同时，韩青禹扭头示意了一下不远处成群站着的，属于“装备场瘟鸡王朝”的那些女装备官们。

    温继飞也跟着看了一眼，怔了怔，然后着急说：

    “快，青子你现在快问我怎么回事……要大声点，最好语气里再加上点难以置信的感觉。”

    韩青禹：“……”

    “快点啊。”

    “咳”，韩青禹用心酝酿了一下，恢复正常嗓门，“瘟鸡你，你这怎么回事啊？怎么会这样？！”

    “还好……就可能，有点骨裂了。”

    出乎韩青禹的预料，温继飞第一句，竟然是坦白承认自己的情况……大概因为这事接下去也肯定没法隐瞒吧，胳膊说不定得挂上。

    一片低笑，也不知是同情还是嘲笑，或者单纯只是忍不住。

    低笑声中夹杂女装备官的几声惊呼。

    温继飞苦笑了一下，接着说了一句：“没办法，我刚才……强行逆转了源能浪涌。”

    他这一句出来，女装备官们还好，毕竟她们不太懂这个。

    但是在场其他人，包括围观的新兵，韩青禹，顿时全都惊了。

    韩青禹惊的是他竟然能荒诞到这个程度。

    而其他人，惊的是他竟然强悍到这个程度。

    都知道源能在体内的运动规律是浪涌，浪去发力，浪回劲收，而控制浪涌的熟练度和速率，就是立体装置战斗的基础……

    温继飞的意思，相当于在说：他刚让扑出去的海浪回头了。

    这种强行逆向控制，就是十年老兵来做，怕都要吐血吧？

    人们回忆着之前S19在训练中轻松闪避自己攻击的画面，几乎不费吹灰之力，就算后来经过沟通后，偶尔被砍中，也都是不痛不痒的样子……继而又想起它刚被温继飞一刀砍飞那一幕……有点相信了。

    蔚蓝八十年历史也就诞生过十几个骰子，而且一直没直接公开，他们又哪知道还有这么神奇的玩意存在啊。

    一片错愕和沉默的惊叹中。

    温继飞回头，看了看S19，“那一刀砍出去才发现太重，我怕把它拆了。”

    “……”

    韩青禹尴尬地都已经不想理他了。

    偏是机器人，那具S19，很人性化地再次转头，看着温继飞。如果它会思考，也许就在想：真的是这样吗？

    因为刚才那第一刀和第二刀的差别，真的太大了。

    “好了，你练吧，我旁边歇会儿。”温继飞轻描淡写，走到旁边，轻松对女装备官们笑了笑。

    反正疼的是他自己……

    韩青禹这么想着，从地上捡起那把刀，握在左手，同时右手拔出背后另一把刀，双刀在手，对管理员小姑娘说：

    “喂，那个，管理员同志……咱们现在正式开始计时？”

    小姑娘抬手看看表，走过来，狡黠笑一下说：“我早就在计时了，他不是你朋友么？反正我是从他开始算的。另外我不叫那个，我叫宛秀景。”

    “……”韩青禹才不管她叫什么呢，他在乎的是时间。

    “欸，你有很多源能块啊？刚那个总教官，说你很多。”讨人厌的小姑娘突然不知为什么，改换了神情语气，“要不要交个朋友呀？”

    毕竟还是个孩子，这表现得也太明显了。而且交朋友是一件多么“伤财”的事，韩青禹之前正好看过一个例子，那个人叫做：涂紫。

    “还是算了吧，我只跟有源人交朋友。”

    韩青禹一看这小姑娘对源能块的执着，就知道她不是有源人，果断拒绝。

    然后说：“让你的机器人准备哈。”

    S19转身。

    “嗡。”韩青禹双刀在手，身上立体装置启动，蓝光亮起同时，整个人已经如箭一般冲了出去。

    他憋了一下午了。

    他现在耗着源能块呢。

    他要付钱的。

    很贵，一天就只15分钟。

    这些都很重要，然而最重要的一点是：对面是一个机器人。

    之前，就连跟劳简实战模拟的时候，韩青禹都不敢同时动用装置和体内的源能，也就是说，他其实除了在1123飞砍大尖的那一次，在平常训练中还从没有全力爆发过。

    机器人会不会觉察？肯定不能啊，它也没个计量，而且就算能，它一个破铁皮，也说不出来。

    “轰……嚓。”

    韩青禹的双刀落下。

    现场：“……”

    “看到了吗？机器人格挡了。”

    惊叹是因为之前整一个下午，S19几乎都没有出现过这样狼狈匆忙的格挡。

    “不挡能行吗？青子这都疯了。”

    “连中三刀……四刀了，五……”

    此时现场，有一部分人是看过韩青禹在1123区域那一战飞砍大尖的，但是更多的人，并没有看过。

    所以，他这一幕爆发，对“无声嘲讽”了新兵们一下午的S19的“暴虐”，让很多人都不自觉站了起来。

    “太过瘾了。”

    场地中，韩青禹对S19的攻势连绵不绝。

    不断有人叫好。

    直到，“砰”。

    突然地一声震响。

    韩青禹突然整个人身形飞退，乃至将双刀插入地面刹车，依然连退十几米才勉强稳住身形，重新站起来。

    表情扭曲痛苦，韩青禹刚如同被一柄巨锤突然闷在胸口，巨大的冲击力让他几乎吐血。

    虽然吐血没什么，可是，自己只是一个新人，怎么也不好跟劳队抢称谓。

    所以，他竭力忍住了。

    而此时，他对面十米，S19静止站在那里，一只铁胳膊向前平举着，攥着拳头。

    它刚出了一拳，朴实无华的一拳，只是很突然，很快，很重。

    “欸，怎么还带还手的啊？”

    “对啊，不是说了进攻训练吗？”

    “好强。”

    “……”

    一片惊叹或质疑声中。

    韩青禹缓了缓，转向宛秀景，看着她，“你刚给它还手的指令了呀？”

    “……啊？”宛秀景抬头迎上韩青禹的目光，眼神第一时间有些惊慌，似乎愣住了，一下不知该怎么解释。

    下一秒，韩青禹皱着的眉头展开，灿烂笑起来，说：“这样好，我刚都忘了，它其实可以还手了……那就这样，你不用改指令，就让它还手，实战对练。”

    宛秀景眨两下眼睛，“你确定？”

    “确定。”

    韩青禹笃定而自信地点头。

    然后调整状态，重新扑了上去。

    两分钟后，温继飞先走了，跟几个女装备官一起，去了医务室。

    然后没隔多久，贺堂堂和刘世亨等几个室友也起身先走了，边走还边议论，“实在看不下去了。”“嗯，半条命都没了。”

    新兵们叹着气陆续离开。

    “太惨了啊。”“是啊，打得我的信心都跟着全没了。”“可是，既然机器人这么强，为什么不干脆让机器人上前线啊？还用咱们去拼命干嘛？”“不清楚，估计也就这么一两只吧，穷啊，造不起。”“嗯，要是数量太少，结不成阵，碰上大尖也就只有等拆的份。”

    人都走得差不多了，短短的十几分钟变得无比漫长，因为韩青禹正被持续“暴虐”。

    直到，坐在场边的宛秀景突然起身抬手，说：“时间到。”

    S19停止动作。

    韩青禹站了两秒，一屁股坐地上，跟着干脆躺下。

    剧烈地喘息，仿佛濒死。

    “你，还好么？明天还练么？”似乎怕跑了客户，小姑娘探身，看着躺在地上的韩青禹的脸，关心问。

    “呼……”韩青禹艰难喘息，有些困难地点头，“还练。”

    “还是对战？”

    “……还是。”

    “嗯，那你记得要记得带源能块啊。”

    连扶都不带扶一把，小姑娘说完直接转身。

    “走喽。”轻松愉悦的声音传来。

    韩青禹苦笑，挣扎了一会儿，终于从地上坐起来。

    几十米外，夕阳下的两个背影。

    机器人S19迈着稳定地步伐走在前面，宛秀景像个小跟班跟在旁边，一会儿左边，一会儿右边。

    他们走到一棵树下。

    S19突然站住了，扭头，看了看树杈，伸手。

    一只黑白色，有银渐层的猫从树杈上跳下来，落在它手上。

    “茫茫茫茫，你睡了一下午哦？”宛秀景摸了摸猫说。

    “喵。”

    看来那只猫的名字，叫茫茫茫茫。

    茫茫茫茫在S19手上呆没一会儿，主动跳了下来。然后就这样，一个小姑娘，一具其实不算高大的机器人，一只猫，并排在夕阳的余晖里继续远去。

    …………

    晚饭时间，食堂。

    “堂堂。”韩青禹突然朝坐他面前的贺堂堂喊了一句，双眼看着他。

    贺堂堂一下毛骨悚然，“干嘛？！你想干嘛？！”

    他是大个子粗放汉子，偏有个叫起来很腻的名字，平常包括韩青禹在内，大家从来都不喊他名字，要喊也是喊“大贺”或者“大愣”“大堂”什么的。

    “就，你吃饱了，能不能顺手喂我吃几口啊？”

    韩青禹说，说完想接着解释，说自己胳膊手指实在动不了。

    可是，还没等他解释，贺堂堂已经端着饭盆跑了。

    连带着宿舍里另外几个，也都跟着跑了。

    “……”

    韩青禹欲哭无泪，只好埋头，直接在碗里啃。

    