    冈村宁次的想法是正确的，用火炮防御是运城最佳选择。

    因为鬼子储存在运城的火炮不是用于中条山作战更不是用于对付八路军……中条山已经处在鬼子的控制中，山区不太适合大规模使用火炮，八路军没有多少火炮，九二步兵炮已足够为鬼子提供火力援助，不需要大口径火炮。

    运城的火炮，是鬼子打算运往中条山与黄河以南的顽军对峙的。

    因此，这些火炮大多有射程远、精度高的特点……鬼子的目标是在黄河对岸，至少有几公里远，如果射程过近，这些火炮连黄河都无法跨越就无法发挥作用。

    比如75MM口径火炮大多是90式野炮。

    这种野炮身管长达2.8米，射程14公里，它弹道较平直穿透力大，一直被鬼子当作反坦克炮使用，后期还被改作战车炮。

    鬼子准备使用这种火炮摧毁顽军构筑在黄河对岸的碉堡工事。

    另一款105MM口径火炮则是大正十四年式野战加农炮。

    这款火炮是鬼子用于压制用途的重型火炮之一，最大射程达15公里，鬼子打算用这种火炮压制顽军炮兵，同时也可以完成摧毁顽军碉堡工事以及重要建筑和军事设施的任务。

    此时这些火炮都在运城，有数十门之多。

    可以想像，第九混成旅团装备这些火炮后，马上就可以将防御圈往外扩张到十几公里。

    而十几公里的路程，T26即便以最高速度前进也要半小时。

    这意味着T26要承受鬼子半小时的轰炸，除非鬼子炮弹用尽，否则就是一路被当靶子毫无还手之力。

    进而T26越逼近运城，鬼子火炮的精度就越高。

    到时别说用坦克清除城外的碉堡群了，这五十辆T26能否抵达目的地都是问题。

    因此，如果只是八路军，那么冈村宁次就有九成的把握。

    八路军没有空中力量也没有多少炮兵，他们手中的坦克不过就是帝国炮兵的靶子！

    想攻下运城，痴心妄想！

    但是现在，有晋绥军的加入就不一样了。

    晋绥军手里有88MM野炮及150MM榴弹炮，这些火炮的射程达到10公里远。

    在帝国军队的炮兵集中火力打击八路军战车时……晋绥军的炮兵如果照着帝国炮兵一通火力覆盖，就会使帝国炮兵死伤惨重。

    炮战可不是闹着玩的，只要一不小心被敌人算准了炮兵阵地就是全军覆没。

    这也是冈村宁次调动战车联队增援的原因。

    冈村宁次不知道的是，他的担心有些多余。

    晋绥军不会像他想像的那么给力，王学新从头到尾也没打算借助晋绥军的力量。

    晋绥军那边，表面上做足了样子，他们派出楚云飞带领358团及炮兵司令周振带领的三个炮兵团共72门各式火炮。

    要知道晋绥军战力最强时也只有九个炮兵团……其号称十个炮兵团实际上只有九个，番号为第二十一团至三十团，缺二十九团。

    仗打到现在，晋绥军许多炮兵团虽然保留着番号但其实已是名存实亡，因为战斗中火炮损耗殆尽有些炮团拥有的火炮只剩个位数，实际上被当作步兵使用。

    此时，晋绥军实力善存的炮团仅剩四个，而晋绥军为了打运城一口气派出了其中三个……只留一个炮团用于保命。

    由此可知阎老西对运城一仗极为重视。

    但阎老西心里却有着自己的小算盘。

    他在炮兵司令周振临行时，附耳上来小声说道：“周司令，你知道该如何配合八路军作战吧？”

    周振心领神会的点了点头：“司令放心，属下明白！”

    周振当然明白阎老西的想法。

    在山西这片土地上不管是日本人强大了还是八路军坐大对晋绥军都不是好事。

    现在是日本人过于强大，出于力量平衡的需要，晋绥军的确要与八路军站在一起共同抗战。

    但如果让八路军拥有那么多的坦克压晋绥军一头，这也不是阎老西愿意看到的。

    阎老西在之前的会议中就对晋绥军各军官说过：“八路军会愿意把运城全部让出来，很可能是因为他们认为自己能控制中条山。如果八路军控制了吕梁山和中条山，那么运城实际就在八路军的包围中，到时的我们就成了瓮中之鳖随便八路军怎么捏。所以，运城之战十分关键！”

    这话周振是听到心里去了。

    之所以“关键”，就是要在保证能拿回运城的前提下，尽可能多的让八路军遭受损失。

    这样一来晋绥军就能稳坐运城立于不败之地……晋绥军有火炮，而且火炮射程还不弱，八路军手里的火炮都只是些粗制滥造的“鬼炮”，要么就是没有准头射程勉强达到六公里的火箭炮。

    晋绥军的重炮射程可是有十公里，这射程优势就可以将八路军御于运城之外，就像鬼子现在打算用火炮防御八路军一样。

    这也是阎老西明知道运城是个烫手的山芋也敢接的原因之一，另一个原因就是阎老西没得选择，只有拿下运城晋绥军才有发展的前景。

    不过……

    骑在马上的周振远眺运城的方向，又回头望望身后正排着一条长队急行军的部队，心下感叹：

    八路军的坦克可不能留啊！

    八路军要是有坦克，就可以随时截断晋绥军的后勤补给线。

    要是补给线被断，晋绥军在运城有再多的火炮也没用……没有炮弹，火炮不过就是一堆废铁。

    所以，周振的目标很明确，这一仗，就是要让八路军的坦克与鬼子拼个干净，那时晋绥军的炮兵再出手也不迟。

    问题在于冈村宁次不知道这些，他以及池上贤吉都以为晋绥军炮兵是躲藏在暗处等着帝国炮兵先开火……

    一旦帝国炮兵开火就会暴露炮兵阵地的位置，接着晋绥军的炮弹就过来了。

    因此，池上贤吉虽说准备好了炮兵却不敢轻举妄动，他打算将八路军坦克放近了再打，那时可以用最少的炮弹、最快的速度尽可能多的消灭八路军坦克，然后再回头对付晋绥军的炮兵。

