
【书接上文，上回书说到，木青冥用钱从做梳子的手艺人嘴中套出了材质的来源，得知是居住在小菜园的盗墓贼朱三送来的骨头后，与墨寒前往了小菜园拜访朱三，想问问朱三的盗骨行为是什么目的。不曾想朱三不仅不想说，还对墨寒起了色心。引出来朱三耍滑，木青冥勃然大怒，动粗下逼得朱三不得不口吐实情，道出陈府惊天秘密。不曾想事实令人大跌眼镜，这人骨梳竟不是吴妈所制，事情变得更是扑朔迷离。】

深邃幽蓝的夜空中，一钩弓刀似的微黄弯月悬挂在正中，几颗星星在远处跳动着。

屋舍四周萧然默立的树木，在夜风中抖动着它们那没有了树叶的空旷枝头。

刺骨的冷风扑面而来，神情冷峻的木青冥眼中闪过一丝比冷风还要冰冷的杀气。扼住朱三手腕的五指只用了一分力便宛如铁钳一般，任由对方挣扎半晌也未能挣脱。

他可以不说情报消息，但绝不能碰墨寒，这是木青冥的底限。

而疼得连连倒吸冷气，脸上肥肉也颤抖不息的朱三做梦也没想到，在昆明城中是温文儒雅出了名的木青冥，居然也会说怒就怒；更没有想到对方出手快如闪电，且有这么大的力气。

沉默着的墨寒倒是挺开心的；难得见到一次木青冥发怒一次，居然还是为了她，暖暖的心里甜滋滋的。

“木三爷，你先放手。”锥心的疼痛从手腕上不断传来，面色苍白，且额上大汗淋漓的朱三赶忙哀声求饶道：“三爷我错了你放手吧，放手我就告诉你谁请我挖骨的。”。

听闻此言，木青冥稍加思索还是缓缓放开了手。

但他五指方才一松，朱三左手上寒光一闪，从腰后拔出一物，形状如针一般前尖后钝，却比一般的绣花针要长要粗；正是盗墓贼常用的探针。

之前他闭口不提木青冥想要知道的消息，那是本着拿人钱财替人消灾的原则而守口如瓶，可如今木青冥把他手腕捏肿，令他顿起杀心。

朱三毫不犹豫地将手握探针一旋，针尖对准了木青冥的胸膛后猛然往前一递；寒光闪烁下，冰凉的针尖朝着木青冥的心房急速而去。

“找死！”木青冥冷冷说到；迅速抬手准确无误地握住了探针，使得针尖停在他胸口前一寸处就不能再前进分毫。

接着木青冥五指再次发力，那坚硬无比，能刺穿墓顶夯土的探针顿时化为齑粉。其后随着木青冥的手一松，在夜风中扬起一道尘埃。

愣愣地看着浑身散发出冰冷杀气的木青冥，朱三吓得把手中剩下半截探针一丢，瑟瑟发抖。木青冥手上力道之大，与他那文弱书生的外貌模样完全不符。还有他那出手快如疾风，也令朱三更是心惊胆战。

别说杀心全无，就是想快点逃走的心都有了；可惜双腿打颤不断，连跑的力气都没有。

“告诉我想要知道的？还是死？”木青冥冰冷的目光迸射而出，紧盯着退后几步，跌坐到地上的朱三一字一顿地问到。语毕之时内心愤怒更盛，最后的一丝耐心都没了；体内沉睡已久的魔气再次躁动不安起来，带着阵阵嗜血的渴望，在木青冥的胸膛里翻滚不息。

夜幕下，怒气横生的木青冥面露狰狞，脚边旋着冷风，身上散发出的杀气令他衣袍鼓舞；四周的空气也忽然凝固，气氛压抑而有沉重，让朱三觉得呼吸都很是困难之余，背后如芒在刺，寒毛也竖了起来。

“我说我说。”朱三权衡再三后，双膝一弯跪在地上仰视着木青冥，战战兢兢地开口，颤声道：“骨头是一个女人让我挖的。”。

木青冥闻言，脸上的冷峻之色淡去几分，收了杀气沉声道：“继续。”。

“说来也怪，这女人虽然是陈府的人，却居然让我去挖陈府大夫人的腿骨。”猛吞口水定了定神，稍加回忆后，朱三若有所思地道：“大概是一个月前，她上门找到了我。独自一个人大晚上得还跑来我这荒郊野外本就很奇怪，更奇怪的是她居然给了我一根金条，说什么让我去长虫山上的坟地挖陈府大夫人的腿骨。我们这行除了平日里刨坟掘墓外，也偶尔帮人迁坟。当时我还以为这小娘儿们是要给家里人迁坟呢，也没多想什么就接了那金条。没想到她接着就说只是挖出腿骨和手脚指骨，然后再把坟墓填好复原。”。

“小娘儿们？”一直没有开口的墨寒微微偏头嘀咕了一句后，蹙了蹙眉狐疑地问到：“你是说她是个年轻的已婚女子？”。话才出口便猜到了会不会是四姨太？毕竟偌大的陈府里就她一个已婚的年轻女子。

“可不是吗，而且我们也算认识。我曾经去给陈老爷送过古玩，在陈府里见过这貌美如花的小娘儿们几次，也知道她是陈老爷的四姨太。”朱三重重地点了点头，接着面露几分猥琐之色，坏坏一笑道：“我当时就想要着这事情太大逆不道了，怎么也得讹诈这小娘儿们点封口费吧，没想到道明这个意思后，那小娘儿们居然想都不想地脱了衣服开始肉偿。我见这么一个酥胸撩人的大美人就在面前，又想想自己也没妻儿，肉偿就肉偿吧，于是就从了她。毕竟上门不要，大逆不道嘛。刨出大夫人的腿骨已经很无义了，对着这含情脉脉的裸体小娘儿们我就不能无情了。”。

话说到后来居然绘声绘色起来；且语毕后还对木青冥露出了一个“你懂的”神情，挤了挤眉。

“无耻！”听得双颊淡红，把贝齿狠狠一咬的墨寒厉声骂到。

“别把你的猥琐吹得那么清新脱俗，没人愿意听你讲你的香艳故事，后来呢？”木青冥沉声呵斥到；心中却是一声冷笑，暗暗说到：“这陈老爷死了老婆不说，居然还戴了顶绿帽子，也是悲催啊。”。

“后来肉偿完了，她边穿衣服边告诉我把腿骨和指骨挖出来后去云津夜市，私下找会用骨头做梳子的手艺人刘老爹，让刘老爹把这骨头做成梳子，并且叮嘱刘老爹把在有人问有没有比猪骨牛骨更特别的骨梳时，拿出这把人骨梳，谎称是象骨制作的，然后卖给来买的人。”朱三说完这番话，顿声间又皱了皱，抬手挠了挠头，颇有几分大义凛然地道：“反正那小娘儿们这事做得挺没天理的，不但让我配合她给自己丈夫戴上绿帽子，还要把丈夫的大夫人腿骨做成梳子，简直就是一个坏透了的女人。”。

此言一出还真是颠覆了木青冥的认知；他所看到的四姨太是客客气气有着大家风范的贵妇，说话做事也很得体有礼，却万万没想到人骨梳是她自己定制的不说，居然为了封口想也不想的就肉偿。

真是画皮画骨难画虎，知人知面不知心啊。

呼啸的夜风下，木青冥微微垂首思忖片刻，又问到：“你知道梳子谁买走了吗？”。

朱三默然摇了摇头，回到：“这我哪知道？你得去问刘老爹，云津夜市上就他一家卖骨梳的。”。

语毕又见木青冥紧盯着他的眼中再次泛起冰冷的目光，吓得又是浑身一抖，急声辩解道：“我是真的不知道，你要问挖人骨做梳子的事情我知道的就这么多了。”。

木青冥暗忖半晌，觉得也没什么可问的了，面色渐渐的恢复了平静后，忽地坏笑着问到：“那晚她对你肉偿了几次啊？”。

“啊？”朱三瞪大双眼地望着木青冥。

“死木头，你居然也这么猥琐！”而墨寒则一愣过后，狠狠地瞪了木青冥一眼，破口大骂到。

“三爷你饶了我吧，这事情太羞耻了。”朱三居然害羞了起来，扭扭捏捏地道：“还是不要问了的好。”。

“可你刚才不是讲的很开心吗？”木青冥对墨寒的怒骂置若罔闻，只是把脸一沉，饶有兴致地打量着朱三，悠悠问到：“你知道这事情要让家大业大的陈老爷知道，会是什么结果吗？”。

朱三心头一紧，顿时面露焦急，赶忙给木青冥连连磕头道：“求三爷高抬贵手，求三爷高抬贵手。”。

“保密可以，但你调戏我的女人，是不是得补偿补偿我啊？”木青冥说着，伸手毫不犹豫地搂住墨寒。

墨寒一呆，长长睫毛一颤之后胸中小鹿乱撞，瞬间也是浑身僵硬起来，动弹不得。一双水灵灵的大眼睛里，却徘徊着张惶。

朱三战战兢兢地抬起头来，小心翼翼地问到：“这是要钱还是要我肉偿？”。语毕喉结一动，又是猛咽口水。

“我不要钱我也不看不上你的肉偿。”木青冥轻轻地摇了摇头，收起怒容缓缓道：“我和你交个朋友，以后昆明城地界上的小道消息，只要是你知道我问什么就必须告诉我，钱不少你的。”。

“真的吗？”如负释重的朱三，长吁一口气。

“我木青冥说一不二，但下次要在再敢跟我耍心眼或是动刀动枪，红肿的就不是手腕而已了。”木青冥说着从自己怀里掏出一瓶红花油，递给了朱三后，搂着呆愣的墨寒转身离去。

“你干嘛呢？”走出一段路后，羞涩的墨寒双颊滚烫，就像有两片娇艳欲滴的桃花瓣突然飞贴到她的腮上似的，微微垂首轻声问到：“这朱三太无耻了，你居然还和他做朋友？”。

“找个眼线而已。”木青冥放下手来，脸颊也微微发红着道：“这种江湖上的人消息灵通，以后有什么事情找他会方便得多。”。

语毕沉吟起来。

人骨梳居然是四姨太请人做的，这是木青冥完全没能预料到的，事情变得扑朔迷离起来。但也能证明一点，炼魂术和做人骨梳的不是同一个人，且四姨太绝对不可能愚蠢到自己给人骨梳加持炼魂术来害自己的。

沉思片刻，他立马想到四姨太的死或许会是谁知道她的蛇蝎心肠，策划了复仇行动，包括在人骨梳上加持炼魂术亦是如此。

想到此，吴妈的容貌浮现于木青冥的脑海之中。

倒底是谁害死了四姨太？为何木青冥会联想到吴妈？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770382"  chaptername="第九章扑朔迷离">加入书签</a>
</div>
