
　　早在很久以前还是道域境的时候，罗修就已经孕育了太上法。

　　直至后来证道之后，太上法才进一步蜕变，演化出了第二种能力，减弱。

　　与太上法可以将一切减速的能力类似。

　　第二种减弱能力，同样也能够将一切存在的事物减弱。

　　苏鹏的湮灭法，同样也会受到减弱能力的影响，原本可以化解减速的威力，受到减弱能力的影响，顿时就大打折扣，于是就无法化解减速，战局顷刻间也被反转。

　　“我认输。”

　　感觉到自己的湮灭法被完全的压制了，苏鹏的脸上浮现出一丝无奈。

　　“承让。”

　　罗修微微一笑，旋即收起太上法。

　　“真没想到师弟竟然可以领悟如此玄奥的道法，一直以来我都以为我的湮灭法可以做到同境界无抗手，看来是我坐井观天了。”苏鹏叹了一口气。

　　“师兄的湮灭法的确很强，是我所见过最强的道法之一。”

　　罗修笑着说道，他说的这句话倒不是恭维，而是的确。

　　无尽中不乏有惊才艳艳的天才，孕育演化出种种玄奥的真我法，证道法，罗修也曾见过许多可圈可点的道法，但能够与苏鹏的湮灭法相提并论的，却几乎没有。

　　罗修与苏鹏对战的结果出来之后，这场所谓的天骄之战，也就基本上走向了尾声。

　　无论是罗修亦或是苏鹏，毫无疑问就要占据一个名额，因为后面根本就没有人敢向他们挑战。

　　最终，天骄阁确认下来的五个名额，分别是罗修，苏鹏，战道子，阴阳道子，剑云霄。

　　至于那龙月道子，却是接连失败，败给了剑云霄后，又败给了阴阳道子和战道子，失去了竞争无尽论道大会的资格。

　　这件事情在青域中可谓是引起了不小的轰动，毕竟之前在绝大多数看来，从天骄阁中脱颖而出的五个名额，应该都会被众所周知的道子级天才所占据。

　　结果除却罗修之外，苏鹏和剑云霄异军突起，分别拿下了一个名额，反观青域四大传承的道子级天才，却仅仅只是拿到了两个名额。

　　而且这两个人中，苏鹏以罗修的师兄自称，剑云霄似乎也跟罗修走的比较近，三个天才走在一起，无疑让青域四大传承，更加的寝食难安。

　　天骄之战已经结束，如今就等着不久之后，就要前往中域，与中域中的天才争锋，争夺前往上域的名额。

　　罗修也从天骄阁中搬了出来，在霍平的盛情邀请下，居住在器道阁中。

　　这一日，罗修在房间中修行，霍平忽然来访。

　　“罗师，您要找的东西有线索了。”

　　霍平见到罗修之后，就激动的说道。

　　因为他之所以能够成为四品证道级炼器大师，是靠着罗修的指点和传授，所以霍平将罗修视作自己的恩师。

　　尽管罗修并不承认是他的师父，但霍平每次见到罗修，都以罗师尊称。

　　对此罗修也只能无奈，任由着他了。23sk.Com

　　此刻听到自己要找的东西有线索了，罗修的眸光顿时一缩，“哪一种材料有线索了？”

　　“是赤宵神草。”

　　霍平恭敬的说道，虽然他并不知道罗修要找的三种材料是什么，但既然是罗师要找的东西，霍平就会全力以赴，寻求各种渠道去打听。

　　“赤宵神草？”

　　罗修的眼睛一亮，在他所要寻找的三种材料之中，赤宵神草是用来提升血脉之力的，如果可以找到赤宵神草，他就能炼制赤血神丹，届时森罗化身的血脉之力提升，一身实力也将踏入一个全新的层次。

　　“你所说的线索是什么？”罗修看向对面的霍平。

　　“是丹道宫的长老范鸣告诉我的，他在一座秘境中见过赤宵神草，因为不知道赤宵神草的作用为何，所以就没有触碰。”

　　霍平解释说道，“现在那范鸣已经前往他所说的秘境去找赤宵神草了，而按照我和他之间的约定，他若是能找来赤宵神草，我就要给他炼制一件法器。”

　　说到这里，霍平的脸色略显尴尬，“因为那范鸣是一个炼丹师，所以他想要让我给他炼制一尊四品丹炉，但是炼制丹炉，需要懂得一些炼丹的见解，对此我是一窍不通，以前也从来没有炼制过丹炉。”

　　“就算是我能勉强炼制出来，估计也只能是最普通的下等品质，而我对外承诺的，却是起码能炼制出上等品质的法器来。”

　　一听此言，罗修就知道了霍平的意思，在诸多的神兵法器中，炼丹师的丹炉，的确是最难炼制的东西了。

　　因为对于许多炼丹师来说，本命法器就是丹炉，可用来攻防，也能用来炼丹。

　　由于炼器师懂得炼丹的极少，炼丹师懂得炼器的极少，所以品质好的丹炉，就更少了。

　　“这个不成问题，他若能够拿来赤宵神草，我可以亲自给他炼制一尊四品丹炉。”罗修点头说道。

　　一转眼，半个月过去了。

　　霍平再次激动的来找罗修，并将一个设有封禁的玉盒，递给了他。

　　玉盒打开之后，罗修便看到了一株通体赤红的神药放置在玉盒之中，流转着赤玉般的光泽，这株神草形若闪电，通体赤火，如赤宵神雷，故而才被叫做赤宵神草。

　　收起赤宵神草，罗修挥手布置禁制，然后直接就在房间中开始炼制丹炉，整个过程，霍平自然是随之旁观。

　　一个多时辰后，霍平带着丹炉离开，算是完成了他与那丹道宫范鸣长老之间的交易。

　　而对于罗修来说，有了赤宵神草，他的森罗化身就可以提升了。

　　虽然依旧无法提升到和本尊相提并论的高度，但最起码放在同代之中，绝对也是顶级的存在了。

　　毕竟在血脉方面，森罗化身融合的是修罗族的血脉。

　　而罗修的本尊，他已经演化出了独属于自身的血脉，跳脱出了原本太上族血脉的范畴，独树一帜！

　　要知道，演化出独属于自身的血脉，从古至今，也只有极少数强者才能做到。

　　而那些强者，每一个都是开创一脉，一族的存在。

　　不知不觉，又是数年过去了，这段时间，罗修也始终都在器道阁中潜修。

　　直至有一天，席重亲自来到器道阁找他。

　　“要去中域了吗？”

　　看到席重的时候，罗修就已经知道是什么事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百零二章 赤血神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 