    天色已明，大烛烧残，东海岸沿线不断有坏消息传来，明经阁里众人枯坐了一夜，每个人的脸色都很难看，心思重重。

    宋博静坐在下首，在他看来，这一天终于是到来了。

    不算浙南诸府县，东闽沿海地区，归附浙闽大都督府统辖的，从北面的官山、到南面的饶平，一共有十五县直接临海。

    东闽多山少田，少量产粮区几乎都集中在沿海平原区，这十五县缴纳的税粮，几乎占到东闽全郡的三分之二。而包括霞浦、蕉城、连江在内的晋安府沿海五县，更是浙闽大都督府所辖的核心区域，这时也都暴露在淮东战船的打击范围之内。

    由于摸不清淮东的意图，大都督府暂时只能通令各县加强防备。

    这两年来，浙闽一直都抽调精锐加强浙西，欲从西线寻找突破进入江西、徽南的机会，便是在浙东集结的兵力，也要比晋安大本营强一些。

    虽说晋安还有两万精锐留守，但多集中驻扎在晋安城里，水军力量就以守御闽江门户的南台岛水营最强，其他沿海诸府县的守御兵力都很弱，好些县都只有三五百名战力十分勉强的刀弓手。

    这些县不要说出城拦截淮东军登岸了，一旦淮东登岸的甲卒超过千人，怕是连府县城池都有失陷的可能。

    当初奢飞熊率东海寇兵大掠太湖沿岸诸府县，核心战力也就三四千人，却能在两三个月里连破太湖沿岸七城，打得平江府、丹阳府元气大伤。

    当时晋安诸人都觉得甚是爽快，这时候想到也有可能要被迫吞下同样的苦果，心情就完全不一样了。

    在平潭堡很可能给攻陷、淮东又有步卒在霞浦县东海域的乐安岛登陆的消息传来后，典农司马邓禹就建议，立即从晋安调派精锐，加强沿海诸县的防守。

    宋博看到奢文庄眉头微蹙，应是不满意邓禹的建议，便建言道：“此时还没有摸清楚淮东这次奔袭晋安的兵力多寡，甚至都摸不清楚淮东的奔袭意图，臣以为不宜分兵！”

    大都督保持沉默未言，秦子檀与其他人察言观色，也能明白大都督这时候不可能仓促分兵去守诸县。兵力分散出去，万一淮东这次奔袭晋安的兵力出乎意料的多，淮东集结兵力来攻打南台岛，又该如何？

    那时会更加的狼狈！

    大都督还不至于会犯这个低级错误，首先要摸清楚淮东奔袭兵力的多寡，这需要南台岛放更多的哨船出去侦察。

    从淮东昨夜强攻平潭岛来看，淮东这次来奔袭的兵力不会太少。

    邓禹给宋博反驳，见没有人站出来帮他说话，便晓得他提的建议算不上好，看了宋家子一眼，便坐在座位上没有再吭声。

    “是不是传令浙东，使苏庭瞻率水师袭淮东？”上司马温如蕴建议道。

    温如蕴此言，倒是引起许多人的共鸣，总不能坐看淮东军在东闽沿海肆意妄为而不作为，浙东水师对淮东进行报复性侵袭，就能迫使淮东奔袭船队退回去！

    秦子檀看了坐对面的宋博一眼，见他微微摇头，显然是对温如蕴的建议很不赞同，心里奇怪：宋博何时对淮东水师有这么清醒的认识？

    奢文庄也颇为意动，他虽然知道浙东水师出击有些冒险，但是这边要是没有一点作为，不管沿海府县受到损失程度是否严重，对浙闽的士气打击将是难以估计的。

    奢文庄目光扫过众人，最后落在次子奢飞虎的身上，问道：“飞虎，你以为如何？”

    两年前的惨败，使得奢飞虎在晋安的话语权降到极低，在军议时即使有什么建议，也常给众人所轻。

    在基本确定大公子奢飞熊为继承人的情况下，像温如蕴、邓禹、胡宗国等人，也都不会太给奢飞虎什么面子。

    奢文庄也能准确把握部众的心态，所以在公开军议时，很少去征询奢飞虎的意见；不过奢文庄心里也清楚，留守晋安的浙闽诸人，对淮东能有深刻认识的，也就奢飞虎、秦子檀寥寥数人。

    奢飞虎手撑着桌子，说道：“不妥。昨天施副将贸然出海，已使南台岛水营受挫不小，又焉知淮东此次奔袭，不是诱浙东水师出战？”

    引蛇出洞计中计！

    秦子檀也担心这点。

    “令浙东谨守城寨，浙东水师出战，似乎也没有给淮东所趁的机会，情形再坏，也好过这时的被动。”温成蕴说道。

    秦子檀大感头疼：奢飞虎的意思，是担心浙东水师给诱出来在海上打会战，是担心再中淮东的引蛇出洞之计；温成蕴却理解成浙东水师出战之后，明州府防御空虚有可能给淮东趁机偷袭，以为淮东是调虎离山。

    引蛇出洞、调虎离山，一蛇、一虎，谬以千里。

    之所以造成这样的误解，说白了，就是温成蕴等人对海战并无深刻认识，还以为拥有两万兵力的浙东水师仍是东海之上最强大的存在，还以为两年前东海诸战失利，都是奢飞虎个人不善领兵所致！

    秦子檀见奢飞虎撑在桌案上的手背都暴出青筋来，知道他心绪幽愤。

    因为东海诸战失利，就坐了两年的冷板凳，还给诸人所轻，换了谁心情都不会好。

    “温大人误解二公子，”秦子檀说道，“子檀以为浙东水师与淮东水军在海上会战，胜算不大！想来浙东方面也有这样的认识，遂两年来，一直都不愿意派兵袭扰淮东！”

    秦子檀这句话便如一粒石子扔入平静的湖里，温成蕴、邓禹等人都面面相觑。

    温成蕴给秦子檀堵了一下，不便当即反驳，邓禹在边上质疑问道：“子檀是不是夸张了？”

    秦子檀却向奢文庄行了一礼，说道：“即便浙东水师有会战打赢淮东水师的胜算，对浙东来说，也是太冒险了……”

    奢文庄点点头，浙东正面的敌手是董原，浙东水师主力出战，即使能给淮东重挫，对改善东线的势态，没有大的帮助，反之若是受重挫，东线将陷入彻底的被动。

    钱江下游异常的开阔，一旦浙东水师受挫轻重，董原就能放心的将麾下主力集中到西面的湖州一线，对他们想从西线突破的部署将产生极大的制约。

    奢文庄问道：“浙东水师派小规模兵力扰袭，会不会起作用？”

    秦子檀侧头问奢飞虎：“二公子以为呢？”淮东的势态，他与奢飞虎有过充分的讨论，奢飞虎在晋安府重新获得话语权，才有他出人投地的机会。面对奢文庄的问询，秦子檀更情愿将机会让给奢飞虎。

    秦子檀避而不答，奢文庄也无意见，目光重新看向次子奢飞虎。

    “林缚在淮东修捍海堤，沿捍海堤每三十里修一座坚堡，六七万辎兵部署沿线，实际已经形成一条严密的封锁防线。在捍海堤外围是两淮盐铁区的辖区，浙东水师派小股兵力渗透过去，侵扰两淮盐区，飞虎以为大概不能让淮东有多大的触动。”奢飞虎说道。

    奢飞虎的意见很明确：浙东水师全师出动，有贸然打会战的风险；小规模侵袭，对淮东根本造成不了实质性的损害。

    奢文庄蹙眉陷入苦思，淮东的海岸线要比浙闽短太多。

    当淮东兴师动众修捍海堤时，旁人只看到淮东糜费钱银；待捍海堤将成形之际，才恍然看到捍海堤对淮东来说，实际也是一个沿海防御网。

    从江门到鹤城的驿堡要更密集，差不多十几二十里就是一座，与崇城方向的道网密集，就算淮东骑兵从崇城出发，两个时辰就能支援任何一处驿堡。

    浙闽有限的骑兵都集中在浙西，晋安城里的骑兵加起来都不足一营，还都是奢文庄的近侍宿卫。这也造成晋安的兵力要支援沿海耗时更长。

    晋安由于长期以来，就没有怎么受到来自海上的威胁，沿海防御薄弱。

    若是要学淮东那样，建立沿海防御体系，花二三十年时间，也许能从容做到；若想两三年间做到，浙闽的财政会给直接拖垮；更不要指望浙西方向能对徽南、江西还能保持什么攻击势态了。

    关键在这条防线，浙闽要布多少兵力才够？

    温成蕴、邓禹等人都面面相觑，他们对淮东的了解，都远不如留守明州府的苏庭瞻等人深刻。当浙闽的大军在西线面对江西、徽南方面的数万官兵，还能保持积极的强势姿态，这时候在东线却对两三年间才崛起的淮东束手无策，令他们多少有些难以接受。

    “依二公子所见，浙东水师与淮东决战，有几成胜算？”邓禹迟疑的问道。

    海路给掐断，诸家利益受损，那是肯定的——邓氏宗族主要聚集在霞蒲、蕉城一来，都直接受到淮东战船的威胁。邓禹虽然对海战认识谈不上深刻，但是他知道早些年这边控制东海寇对浙东、江东沿海造成的破坏有多少严重，不然也无法摧枯拉朽的攻下浙东，谁都不希望当年的那一套给复制到自己身上。

    浙东水师若有较大胜算，邓禹他们还是会支持一战的。

    奢飞虎也委实难以回答，他能猜到这次很可能有直接领兵的机会，但是胜算不大，去浙东领兵，还不是要再背一次黑锅？

    过去两年时间，他一再强调要发展水营远海作战能力，给置若罔闻，这时候却来问会战有多大的胜算？

    犹豫了许久，奢飞虎颓然说道：“或许应该派人去问大哥或苏庭瞻他们的意见！”

    “派去见宋公的信使应该回来了，宋公会是什么意见？”温如蕴有些不耐烦的说道。

    枯坐了一夜，外围不断有坏消息传来，大家却束手无策，谁都难免有些急躁。

    听温如蕴提起宋浮，秦子檀看向宋浮之子宋博，暗道宋浮在泉州一病就是两年，派长子宋博在晋安府做事，也病了太久了些？

    宋博见别人都看到，说道：“许是快了……父亲在泉州染病卧床不起，泉州诸县也暴露在淮东战船的威胁之下，父亲大概也会派信使来晋安求援！”

    奢文庄直觉得头疼，他跟宋浮在许多方面都有分歧。宋浮这两年一直在泉州养病，不肯到晋安来，他也不好说什么。

    奢文庄说道：“大家先回去休息一下，到午后，应该有更详细的消息传来。至于浙东水师要不要出战，我会立即派人去问浙东的意见。”

    温成蕴、邓禹等人告退，奢文庄又跟奢飞虎、秦子檀说道：“飞虎、子檀，你们留下来，我有其他事情问你们……”