    他现在很迷茫，在前期节奏接连丢失的情况下，他这个蜘蛛有点不知道该做什么。

    中路冰鸟没有闪现，艾克已经提前做出了自己的水银鞋。

    当前版本的蜘蛛女皇E技能控制时间仅1秒钟，被水银鞋再减免一些，控制链太难接上了。

    艾克有大招，有位移，已经从最开始的好抓迅速上升到了非常难抓的级别。

    只要这个艾克不想死，那他就很难将其抓住。

    “来上路，弄死这个兰博。”

    ANX的上单突然开口说道。

    他这波回家豁出去了。

    没有做攻击力的装备，而是直接买了一发幽魂斗篷。

    “我来抗塔，我们强杀。”

    250点的生命值，25点的魔抗，以及在受到伤害后提升的百分之一百五十的基础生命回复，算是给了他一些自信心。

    而且他也不是完全没有丝毫攻击力的装备，除了幽魂斗篷之外，巨魔身上还有一发长剑。

    emmm，虽然增加的攻击力比较少，却也聊胜于无。

    巨魔的补刀和兰博相比，在七分钟的时候相差也就20个左右。

    这也主要是因为前期打野给了足够多的压力，让李牧不敢肆无忌惮的去压制。

    有些时候打野不一定非得出现在对手线上gank才有用。

    只要让对手知道自己就在上路附近，就可以一定程度的缓解自家这边上单的压力。

    蜘蛛前期没做到事，那也只是相对而言。

    就在刚刚李牧还在感叹，压制的太少了，如果不是这个蜘蛛一直在上路附近转悠的话，巨魔早就被压出经验区了。

    “行，我这就过去。”

    回到家的蜘蛛女皇咬咬牙后，选择合成了红惩。

    他也是拼了。

    红惩相较于深寒惩戒来说在抓人的时候提供的伤害会更高一些，深寒惩戒的减速效果则更有利于gank的成功几率。

    当前时间段蜘蛛女皇能做到的也就只有这些了，兰博双抗不高，又做的法穿鞋，在被巨魔大招减抗的情况下两人越塔还是很有机会的。

    “兰博的大招还有多久。”

    快走到上路时，ANX打野突然问道。

    “他一级的大招110秒，算算时间，如果他没有带减CD的话应该还有二十几秒的样子。”

    “要是带了减CD呢？”

    “那……快好了吧，不过我们只要能把他控制住……”

    “我可以tp支援。”

    ANX的中单Kira黑着脸说道。

    兰博搞了他一次，他要是不搞回来感觉都对不起自己。

    “OK，那就这样，蜘蛛在后面包抄，我推线，等到兵线进塔后直接强杀。”

    三人一拍即合。

    与此同时，Sac的小队语音中。

    梦魇的大招CD的确有些孤儿。

    尤其是在S6世界总决赛的版本上。

    1级大招180秒的冷却时间简直像是吃了屎一样让人难受。

    距离大招的冷却时间还差一截，香锅打算先去对面的野区发育。

    如今的他距离合成血刃只差一步之遥，在经济上领先了蜘蛛大概五百块左右。

    虽然不是很多，但在伤害装上，梦魇的确是要领先蜘蛛一些。

    这种情况下，即便是在野区被蜘蛛蹲草里阴一套梦魇也有足够的自信能打得过。

    毕竟香锅也是红惩。

    就在这时，中路的左手示意，冰鸟人没了。

    冰鸟是往自家蓝buff的区域走的。

    此时也的确是蓝buff的刷新时间。

    但在李牧的细节灌输下，左手很清楚的知道，如果中单去拿蓝，但是十秒钟还没有回来的话，就要考虑对方在拿到蓝buff后是不是去了其他路的问题。

    “上路线上有眼的，应该没什么问题。”

    香锅沉吟了一下说道。

    “冰鸟应该有T，这波左手可以适当性的往上路靠，我大招5秒。”

    李牧注意到了巨魔开始推线，当即敏锐的觉察到了一股不太对劲的气息。

    自家三角草丛的假眼已经消失了。

    河道虽然有真眼，但真眼也有自己的视野范围。

    Sac做视野做的很透彻。

    河道草丛。

    河道入口处的小草丛。

    以及上路的河道草丛。

    区别在于视野也有视野上的学问。

    对职业选手而言，一个眼位放置在哪里都要有一定的考究。

    对上单而言，眼位的最佳放置位置是紧贴上路河道草丛内侧边缘。

    这样可以最大限度的获取从上路向野区中央辐射开来的视野区。

    再加上前期香锅对河蟹的控制，可以说整个上半区域内的河道能容纳蜘蛛不被视野发现的位置非常狭小。

    但这样做视野也有一个问题。

    那就是会在线上到三角草丛的那一条狭长的贴墙区域内留下一条视野盲区。

    平时很少会有人注意这一点。

    但李牧却是注意到了。

    他插下真眼的时候，草丛里面有一枚ANX上单留下来的假眼，被李牧的兰博所排掉。

    也就是说，如果ANX心足够细，并且对这视野的位置有所了解的话，应该会注意到这条狭长的区域。

    如今巨魔已经将兵线推到了防御塔下，线上李牧的视野一片盲区。

    蜘蛛女皇如果从线上经过，然后顺着河道贴墙绕道他们这边三角草丛的话……

    李牧眯起眼睛。

    系统赋予他的意识让李牧想的远远要比寻常的职业选手多。

    说他是完美的可能有些过分。

    但只要不是对手脑洞大开、突发奇想的来搞一次，通过线上对手的一些行为李牧通常都可以嗅到比较敏感的危机。

    “我知道了。”

    中路，左手已经迅速清理掉了兵线，然后顺着自家野区向上路靠近。

    “上。”

    与此同时，ANX的打野选手平静的说了一句。

    他操控着蜘蛛女皇已经绕到了紫色方石头人位置的草丛。

    在草丛落眼后，tp的光芒陡然亮起，封锁住了兰博的一切走位。

    “别T，走上来。”

    眼看着艾克距离自己的位置已然不远，李牧当即说道。

    4秒的TP时间和走过来也没什么差别了。

    这波三个人越塔，在对手具备改变地形能力的情况下李牧晓得自己想安全撤退恐怕会很难。

    但只要艾克能及时赶到，至少有可能换掉对手一个甚至两个！

    前提是……他这波要操作一下。

    唯一值得庆幸的是，ANX准备越塔的这三个人里面，没有人具备硬控。

    这一刻的李牧全神贯注，将精力尽数集中到面前的屏幕中。

    他悬在键盘上的手指无意识的轻颤，只要神经反应速度跟得上，他的手指随时都可以根据眼前的局势做出应变。

    