    丁亮不好意思说道：“我也不知道，就我妹妹说的，喜欢对方的那个人比较吃亏好像。”

    王海波扶了扶眼镜严肃说道：“从爱情的角度看来，在交往当中的情侣，总是有一方付出比较多，这是正常情况，但和输赢没什么关系，都是小女生看多了偶像剧产生的奇妙思想。”

    “海波这话有理，我赞成。”郝磊和柳一哲纷纷点头。

    丁亮皱了皱眉头：“确实，我今天回去要好好说说妹妹，少看点幼稚的偶像剧。”

    但是莫然和凉倩似乎各有心思。

    对于表白这件事上，好像只有那张纸条，但口头上却没有。

    要想让办法让对方表白才是。

    这时候两人对视了一眼，似乎都读懂了对方的心思，虽然在一起不久，但能读懂这一刻对方在想什么。

    凉倩的眼神是在说，莫然同学，向我表白吧，我会好好珍惜你的，做你贴心的小棉袄。

    而莫然的眼神是在说，凉倩同学，向我表白吧，我会好好爱护你的，不让你受到一丝的委屈。

    郝磊等人好奇看着两人，怎么感觉他们要来个对决似的。

    “莫哥，不早了，我们还是先去占个台吧。”郝磊拿起食材笑道。

    莫然轻声说道：“好。”

    众人一起上山，不过莫然和凉倩走在后面，心里却在想着如何让对方先表白。

    莫然表示，什么都能让着凉倩，但这个得让凉倩先说。

    而凉倩心想，什么都输给莫然，这个种能赢吧，就不信莫然不开这个口。

    走着走着，两人的手突然碰到了一起，感觉就像触电一样，心跳也随即加快。

    莫然和凉倩扭头看向一旁，都不说话，似乎在等着对方先牵。

    郝磊转头看了一眼，心里都替他们着急，你们就不能爽快一点牵手吗，反正又没其他人，磨磨唧唧的。

    莫然和凉倩表示，这可是一场爱情对决，你们这些单身的怎么能理解其中的奥秘。

    一行人很快就来到了烧烤场，选了一个风景不错靠边的烧烤台，买了碳和油。

    丁亮这时候憨笑道：“你们去爬山吧，我留下来看着，我的脚还有点疼。”

    “丁亮，那你好好休息一下，我们转一圈就回来了。”郝磊说道。

    “嗯。”

    王海波这时候也笑道：“你们去吧，我留下来陪陪丁亮”

    其他四人继续朝着山顶走去，山中清新的空气就像被洗过一般，不带任何浑浊，在阳光下看不到一点尘埃，耳边响着断断续续的鸟鸣声，仿佛在欢迎着来客。

    柳一哲这时候突然说道：“忘记把我家的数码照相机带来了。”

    “最近诺基亚出了一款带照相功能的手机，号称有30万的像素，还能当MP3MP4用，重点还能上QQ，24小时挂着QQ，无敌，我要是有钱就去买一台，功能齐全。”郝磊咧嘴笑道。

    “我比较喜欢翻盖的摩托罗拉，感觉好拉风。”柳一哲嘿嘿笑道。

    莫然好奇问道：“郝磊，你说的诺基亚多少钱？”

    “好像要5400多块钱，太贵了。”郝磊感叹一声，自己一个学生完全买不起啊，等到了大学让老爸给办一个。

    莫然原本想着给爷爷买一台手机，但是一听这个价格，吓了一跳，最近才存了点钱。

    走在旁边的凉倩听后大眼睛一转，如果莫然有手机的话，晚上用QQ就能聊天了。

    但不能明着说，不然莫然还以为自己要表白了。

    不过以莫然的条件来说，他恐怕舍不得买手机。

    “好累，走不动了。”走在后面的凉倩突然出声喊道。

    莫然回头一看，微微眯着眼睛，你这个800米的冠军，居然喊累，也太假了吧。

    “莫哥，莫嫂叫你呢。”郝磊打趣说道，浑然不知道莫然和凉倩正在“斗争”中。

    莫然暗道凉倩厉害，自己要是不表现，到时候被冠上一个不体贴的头衔，不愧是班长，真是小看了。

    只见莫然走到凉倩身边，转身微微弓下：“我背你。”

    凉倩心中一喜，莫然真是体贴。

    不对！

    莫然的右手还挂着的，如果自己真的让莫然背，郝磊和柳一哲肯定认为自己不懂事，不为莫然着想。

    没想到莫然的反击如此的犀利，不失体贴的同时还能完美的解决自己的要求。

    不愧是莫老师，自己还是轻视了。

    “莫然，不用背，你的手还没好，我稍微休息一下就行了。”凉倩关切说道，显得十分的体贴。

    郝磊和柳一哲缓缓捂住脸，这两个人太……受不了了。

    莫然心中轻笑，以体贴还体贴，不错。

    这一局中，两人打成了平手。

    凉倩稍微休息了一下，四人继续朝着山顶进发。

    “稍微休息一下，这爬山真是累人。”郝磊这时候都脱了外套，坐在一旁的椅子上喘息。

    柳一哲也是一样的，躺在一旁大口呼吸。

    反观凉倩，呼吸稳得很，莫然也是一样的。

    “莫哥，你们爬吧，我们不爬了，休息一下下去了。”郝磊扬了扬手，随便捅了捅旁边的柳一哲，好歹让别人单独相处一下呀。

    柳一哲也是秒懂，笑道：“是啊莫哥，太累了，你们去吧。”

    “那好吧，我们走走就去烧烤场。”莫然轻笑道，继续带着凉倩往上走。

    郝磊看着两人的背影说道：“我感觉莫哥的笑容都比以前多了很多。”

    “是吗？以前莫哥很少笑吗？”

    “嗯，至少初中的时候是的，很少有事情让莫哥笑起来，莫哥压力大啊。”郝磊轻叹一声，有了班长出现，莫哥都变了一个人似的。

    柳一哲笑道：“这也许就是爱情的力量吧。”

    “哈哈哈，确实。”

    此时的两人终于是单独在一起了，周围没有什么人，这时候完全可以做一些平时不敢做的事情。

    这也导致两人都有点紧张起来了。

    只见凉倩轻轻撩动鬓角问道：“莫然，手好了点没有？”

    “再过半个月应该能拆了，都耽误了好多时间。”莫然无奈笑道，按照这个速度，恐怕得到寒假的时候去打工了。

    “是啊，你都好久没练琴了，不会退步吧。”凉倩带着欢快的步伐走在莫然前面。

