    秦国众臣只听说过变法，却都没有变法的经历，对变法的好处更是闻所未闻。

    而对变法经历的缺失，对变法好处的不确定，使得众人只能看到吴起在楚国变法留下的那片阴翳。

    而对梁元的变法，本能地感到抗拒。

    他们只愿想象变法的害处，如何如何对秦国不利，如何如何有很高的风险。

    其实对于新生事物，众人不敢尝试，梁元是可以理解的。

    但嬴渠梁和梁元无法说服臣工们迈过变法这道坎，那么，开局便不利，可谓万事皆休！

    而梁元深深明白这一点。

    朝堂中低声的评论逐渐响了起来，无一不是在赞同子岸的意见。

    看来不信任变法，甚至反对变法的人，要占大多数啊。

    嬴渠梁听着这些窃窃私语，再次将求助的目光望向梁元。

    真理总是掌握在少数人手中的，梁元对于这一点绝不动摇！

    只要认定了，无论有多少人反对，梁元也毫无所惧。

    在这一点上，公孙鞅的态度也是同他一致的。

    只是嬴渠梁，一见到反对者太多，还真的有些手足无措。

    毕竟赌本是他的国家和权力呀。

    梁元对嬴渠梁的意思心神领会，对着子岸说道：

    “栎阳令担忧变法，那当然是好事，但是秦国变法，不同于列国变法，更不同于吴起在楚国的变法。

    栎阳令担心的是秦国变法，会损群臣之利，让群臣心寒，我说的对吗？”

    他的目光望向子岸，只是直直的盯着，像是要穿透他的灵魂。

    直让子岸觉得自己如同未穿衣服，只觉有一股巨大的压迫感从天而降。

    子岸虽然知道梁元这目光对他本身并没有什么影响，但也是非常震撼。

    这个年轻上大夫不简单呐！

    子岸便诚实的答道：“是。”

    梁元对于这些人物的个性和追求大体都有了解，自然是容易找到对付他们的办法。

    他听着子岸的回答，感觉快要达到目的，笑道：

    “栎阳令也是有识之士嘛，以后定然前途光明，而在我看来，变法绝不会压榨群臣，逼迫群臣交出权柄。

    变法，最重要的还是凝聚国力，强大秦国，也就是说，变法不论做什么，都要为强秦二字而服务。”

    梁元说着向前走了两步：

    “说到底，一个国家的国本是什么？两个字：是农和战！只有这两样强了，这个国家才算的上是真的强大。

    这两样国本，靠谁来实现？是百姓！更是在座的诸位！变法，变的是黔首之法，变的是苍生之法，让每一个百姓喜农乐战，让朝堂政治清明，让君主言出必行。

    但变法，更需要通过朝中的诸位才能贯彻下去，在变法的过程中，还要多多倚仗诸位。

    诸位在变法的过程中，自然会享受到更多的好处，也会享受到更大的权力。

    我梁元又不傻，怎么可能同全国官员作对，让诸位寒心呢？

    诸位请放心，变法开始后，诸位不但不会失去现有的东西，相反，你们的责任会更加重大。

    而且，等到国家富强打败魏国，甚至打败其他更多强国，你们的前途，会比现在好上十倍百倍！”

    梁元借这个机会，一面解释变法的目的，一面又从人性的角度出发，来分化瓦解反对派。

    只有从人性和利益的角度出发，才能真正打动秦国文武大臣。

    让他们知道，变法不但不会让他们受到损失，反而能让他们得到更多。

    其实真正爱国的能有几个？大家不过都是为了自己那一亩三分地罢了。

    只有不违背多数人的利益，他们才会支持新法。

    但只要是变法，就不可能不得罪人，不可能不损害既得利益集团的利益。

    真正的顽固派是必定存在的。

    因为蛋糕就那么大，你多了，他不变，那就只能其中一些人的蛋糕变小了。

    变法，便是要找出这一小撮人，让他们把蛋糕吐出来。

    现在，梁元便是要将顽固派当众挖出来，让大家都看清他们的面目。

    以后这些顽固派在兴风作浪时，人们便会天然地防着他们，减少他们的影响力了。

    梁元一边想着一边继续：

    “当然了，如果诸位中间有恶意反对变法，又说不出个所以然的人……那就不能怪国法森严了！”

    子岸望向梁元的眼睛，只感到那里面一片肃杀。

    但梁元的语气却是平静如常，好像只是在说一件家常事。

    “那么……变法对群臣的好处，具体有些什么呢？”

    子岸口气极为温顺，像是个主持人般，配合着梁元阐述政纲。

    梁元看着子岸，这个在历史上为了保护商鞅而死的人，答道：

    “……这次变法将会推出军功爵制，分为二十等，不但武将可以以军功封爵，文臣也可以根据自己在任的功绩，论功行赏！

    奴隶有军功，可以做平民，平民有军功，就可以封爵任官，以后不论其他，只论军功和治功，只要诸位努力，都可以在朝堂上拼出应属于自己的一席之地……如何？”

    子岸本来出身寒微，深知在这重视出身血统的官场上升迁一级有多么不容易。

    若不是嬴渠梁赏识他的才干，他大概会在底层做一辈子的小吏，就此湮没无名……

    而这新法，竟然推行这样一种制度？

    不论出身，只论功绩，对他这样一个出身底层的人来说，岂不是大大的有利？

    有了军功爵制，就是给了无数像他一样的人出头的机会！

    论功封爵，论爵行赏，只要自己努力，赚到的每一分都是自己的。

    如果这样的制度真的在秦国推行的话。

    不但会大大提高秦国官署处置事务的效率，而且只要他们在自己的位置上努力。

    对他们这些做臣子的，只有好处，绝对绝对没有坏处！

    梁元看了一眼惊喜莫名的子岸，又补上一句：

    “当然，执行军功爵制之后，三年以内，没有军功爵位却空食君禄的人，那也只能请他离开那个官位了。”

    这句话在群臣中间炸起了波澜。

    “三年没有军功，就没官做了吗？这也太残忍了。”

    “嗨，我们做官都走到这地步了，连个爵位也混不下，那还当什么臣子？”

    “三年呢，三年呢！够宽限了吧？要是我在职三年连个爵位都挣不下，那不明摆着证明我无能嘛？我自己都觉得自己丢人。”

    “说的也是啊！那我就没异议了。”

    嬴渠梁听着群臣议论纷纷，轻轻咳了一声，问群臣道：“诸位有异议吗？”

    这下群臣才安静下来。

