    “媳妇儿，主要我看这和尚真在打你主意，他竟然能一口叫出你的名字，不像什么好和尚。”

    土行孙一脸的为难，恶狠狠瞪了唐小白几眼后，又看向邓婵玉。

    愕然的邓婵玉呆了呆，一脸的狐疑。

    唐小白脸黑解释：“叫上名字来就是打主意吗，什么歪理，贫僧只是以前听说过一些你们的故事而已。”

    “土行孙，你不想道歉就明说，既然如此，那贫僧还就不原谅你了。”

    “邓婵玉，贫僧不原谅他，你不是说了吗，贫僧不原谅，你就不让他见你，现在好了，你可以回去了。”

    听完唐小白所言，邓婵玉愕然，怒瞪向土行孙。

    土行孙急道：“你这和尚怎么这样，我就是觉得你打我媳妇儿主意，我相信绝对不是诬赖你。”

    “滚滚滚，你一天天脑子里想啥，你就算不相信贫僧，也该相信和你这么多年夫妻的邓婵玉是不是。”

    唐小白没好气瞪着土行孙，不耐烦挥手。

    土行孙大怒，装作要动手，却想想好像打不过唐小白。

    “邓婵玉，你也听到了，这家伙竟然猜疑你，贫僧建议，你找个好人改嫁，或者单身得了，以后别和这家伙有牵扯了。”

    嗤笑盯着土行孙，唐小白又转而向邓婵玉提议。

    恼怒的土行孙喊道：“和尚，你说什么，岂有此理！”

    “贫僧说的都是事实，贫僧也不原谅你，你已经彻底得罪贫僧了。”

    唐小白毫不畏惧瞪着土行孙，一脸鄙夷。

    大怒的土行孙，再气不过，向着唐小白攻击过来。

    只不过这次，邓婵玉却是没帮忙。

    沉默了一会后，邓婵玉忽然拍马往远处飞去。

    正和唐小白打斗的土行孙，顾不得唐小白，急忙追了上去。

    两人刚跑出去没多远，就见到了两道身影。

    一个是五鬼星君邓秀，一个是青龙星君邓九公。

    这两人不是别人，正是邓婵玉的哥哥和父亲。

    “我的玉儿，你没事吧，天王和我们说那和尚派天兵把你抓到了天兵营，土行孙救你也被抓了。”

    邓九公率先过来，一脸担心看着邓婵玉。

    邓婵玉脸上表情微微僵住，心里想大骂李靖，这都编的什么。

    若说之前还有些不大信的话，现在邓婵玉确定了，李靖就是骗了他们。

    堂堂托塔天王，竟然骗人，邓婵玉实在不知道该说些什么。

    这时，后面的土行孙也追了上来。

    “爹，哥，你们给我拦着点土行孙，我现在不想见他，你们告诉他，圣僧不原谅他就别来见我。”

    感知到动静，邓婵玉冲邓九公和邓秀说了一声，迅速离去。

    邓九公和邓秀一脸呆，什么个情况，什么原谅？

    疑惑的两人，等土行孙来了后，询问起来。

    “是那和尚，他在挑拨我和婵玉的关系，不说了，我去给婵玉解释去。”

    土行孙说着，直接避开两人，扭身从地里去追赶邓婵玉。

    面面相觑的邓九公和邓秀对视了一眼，想了想往天兵营而来。

    刚才邓婵玉并没来得及和两人说李靖骗人之事，两人现在还以为邓婵玉真被抓过，打算去要个说法。

    唐小白刚和杨婵他们聊了会天，很快便又看到了两道人影过来。

    “哪吒啊，我想打死你爹。”

    脸黑的唐小白，嘴角微撇道。

    找麻烦归找麻烦，能不能不要这么频繁？

    哪吒道：“我也想打死他，他不是我爹，我没有这么个爹，我是他爹还差不多。”

    唐小白无语，哪吒这瓜娃子，说这话你爷爷知道吗？

    来的不是别人，自然正是邓九公和邓秀。

    唐小白定睛看去，只见邓九公须发皆白，龙行虎步，气势相当不凡。

    至于旁边的邓秀，长得眉清目秀，身上阴气有些重，想来是和星君之位有关。

    “在下邓九公，来此是问圣僧，为何要抓爱女？”

    邓九公和邓秀过来，并没吼吼着动手，而是客气问道。

    唐小白微微点头，邓九公气度不凡，有大将之风，不愧被封青龙星君的人。

    除去那些星官之类的不说，众星里面，这青龙星君也排前面。

    心念电转，唐小白淡笑：“并不是我们抓的，而是土行孙和李靖配合，打算栽赃贫僧。”

    土行孙不道歉，还那副态度，唐小白自然也不客气，睁着眼瞎说。

    邓九公疑惑，忙道：“怎么回事，圣僧说来听听。”

    “是这样，土行孙这厮怀疑你女儿邓婵玉不守妇道，特意和李靖合计，想送来贫僧这里让勾引贫僧。”

    “你自己女儿你应该理解，性子何等刚烈，自然不会做那种事，贫僧发现看戏的土行孙，就揍了他一顿，逼他说了实情。”

    “知道情况的邓婵玉愤愤离去，土行孙就去追了，你们没碰到？”

    唐小白随口乱编，这对他来说，不过是小菜一碟。

    听完的邓九公和邓秀彼此对视，忽然想起了邓婵玉之前让他们帮忙拦住土行孙的事。

    还说让他们传话土行孙，说让土行孙找圣僧道歉。

    想不到，竟然是因为这个事情。

    “好一个土行孙，敢欺我女儿，劈了他去。”

    被唐小白忽悠住的邓九公怒气冲冲，咬牙切齿道。

    话说完，邓九公向唐小白歉意说了几句，便和邓秀离去。

    “哈哈，土行孙，你等着哭吧！”

    唐小白偷乐呵不已，不过虽然他说的不是实情，土行孙不信任邓婵玉这事却是真的，倒也不算冤枉。

    这么多年夫妻，土行孙竟然还不相信邓婵玉，唐小白为邓婵玉不值。

    没再想这些乱七八糟的事，唐小白钻研起了法术。

    三十六天罡神通博大精深，现在只是掌握了个皮毛。

    唐小白研究了半天后，很快听到了一大片的负能量提示音。

    毫无疑问，这些负能量来自土行孙。

    “叮，你从土行孙身上获得了负能量799点。”

    “叮，你从土行孙……”

    唐小白偷着乐，没再管，专心研究法术。

    几天后，黄天祥和土行孙，还有另外几人一起过来。

    闻讯赶来的唐小白瞅了眼，已然认出了新来的几人，都是曾经阐教的弟子。

    有韩毒龙，薛恶虎，龙须虎，还有殷洪。

    韩毒龙和薛恶虎都是阐教十二金仙之一的道行天尊的门下，当年资质差，被祭了十绝阵，当了炮灰。

    现在韩毒龙是增幅神，而薛恶虎则是损福神。

    至于龙须虎，则是姜子牙收的弟子，现在是九丑星君。

    殷洪曾是纣王的儿子，后面师从阐教十二金仙之一的赤精子，现在是斗部五谷星君。

    “死和尚，今天不给个说法，我们就与你拼个你死我活。”

    土行孙恶狠狠瞪着唐小白，怒声道。

    唐小白鄙夷，拉来几个家伙，真以为就可以威胁他，想什么啊！

