 翌日，四合院内——韩老气冲冲的摆手，“不见不见！”

真当他们是挥之则来招之则去的啊，想见就见，不想见就不见。

“这……”黄老无奈的摇着头，无奈之下将视线落在孟凡身上，希望孟凡能明是非一些。

韩老的性格他是知道的，掘得很，不然也不会一气之下说走就走，这么多年宁愿定居宁州市也不愿重回国医部。

孟凡倒觉得没什么，虽然昨天被放鸽子让他心里有些不爽但他已经大致猜到了原因，祝老被事情耽搁没法见他也属人之常情。

于是孟凡笑道：“韩老，见吧。”

“孟小友你别勉强自己，你若是真不想见尽管说，一个祝老头而已老头子我又不是斗不过他。”

韩老吹胡子瞪眼，一脸的不服气。

“多谢韩老关心，不过见面迟早时要见的，何况见面之事关系着学术交流会，私事是小弘扬中医是大。”

孟凡笑着解释。

黄老闻言连番赞同：“就是啊韩老头，孟小友看得都比你透彻，亏你这老头子还是国医圣手呢，怎么大事之前连是非都不断了，眼下最重要的便是早日确定下参加学术交流会的人选，否则弄不好这一次之后别说弘扬中医了，老祖宗的智慧还能不能传承下去还是个事。”

“这一次是全中医学子最后的希望！”

黄老声音抑扬顿挫，目光炯炯。

韩老老脸一红，不自然道：“罢了罢了，为了中医之名老头子也就不跟他计较了。”

旋即扶了扶胡须，叹道：“人老了这心眼小了，眼界也低了，还是孟小友识大体啊！中医传承能有孟小友这般人在，中医有望！”

“是啊！孟小友放心，我和韩老头定会站在你这一边，学术交流会非你不可。”

黄老斩钉截铁道。

这话他倒没托大，研究了中医这么一辈子育了多少的弟子，都未有一人能睥睨孟凡遑论超越了。

或许孟凡参加还能给中医带来一线希望。

不过为了让那帮老头子放心，该有的考验流程还是要有的。

没过多久，一行人便到了国医部。

国医部不像他想象的那样奢华，而是充满了沧桑感，如同一位老人踏过悠悠时间长河依旧坚定的镇守着自己的一方净土，整座建筑都呈现一种厚重感。

一进去便闻到一股浓郁的药草味，孟凡随意的一瞥走到药柜前看了一眼药柜里面的药材，他这一看就惊了，因为药柜里面的药年限至少都是五十年以上的，还有零丁两三百年甚至是千年的药材。

要知道自从人工种植后，药材都是用药物强行催熟，像这么长年限的药材可以说是有价无市。

“国医部有专门的药圃，这些药材都是从药圃里面采摘的。”

黄老见孟凡兴趣浓郁，在旁边细心的解释道，“这些都是前辈们留给我们这些后人的财富，有道是前人栽树后人乘凉。”

“前辈们用一生为我们探路，只希望这份传承不会毁于我们手上。”

韩老唏嘘一叹。

孟凡抿了抿唇，坚定道：“韩老，黄老你们放心，我定会拼尽全力重扬中医之雄风。”

不仅是为了前辈们的期愿，更是为了爷爷的毕生心愿，为了这些依旧坚守信念的学子们，以及为了自己为了脑海中的那份传承。

“哈哈，孟小友有这份心我等就欣慰不已，走吧上三楼去见见那些老头子。”

韩老爽朗一笑。

国医部一共三楼。

一楼是药材，二楼是著作典籍，三楼则是国医部平日学术讨论的地方。

孟凡一行人到的时候国医部里面已经坐满了人，各个都是胡子花白却精神抖擞。

除此之外还有十几个年轻人。

祝夏夏赫然在其中。

祝夏夏一见到孟凡就对他做了个鬼脸，看嘴型貌似在说，“你死定了！”

孟凡无奈的摸了摸鼻子。

韩老和黄老有些吃惊，什么情况？

尤其是黄老，看到自己的孙子在这里，愣道：“孙儿你怎么来了？”

“这是什么情况……”黄老一脸懵。

坐在高座上的祝老瞥了一眼办着鬼脸的祝夏夏，这才起身说道：“这些都是和孟凡比试的，既然想要参加学术交流会，那便冲过重重考验吧。”

“说一下规则，第一轮识药，第二轮治病，第三轮由我们这些老头子单独考。”

“大家都准备一下，十分钟后开始。”

祝老平淡的说了声，随后走到孟凡身边眼神轻扫了一眼，说道：“你叫孟凡是吧。”

“果然一表人才，就是不知道有没有他们的风范了。”

祝老无厘头说了句话，听的孟凡一头雾水，“啊？”

正准备追问的时候祝夏夏这时候跑了过来，扬着拳头挑衅道：“小豆芽，等会本小姐就让你看看什么叫做一败涂地！”

“希望等会某只小猪不会被我虐哭。”

孟凡淡然一笑。

祝夏夏咬了咬银牙，恨不得当场给孟凡一拳，“切，本小姐才不会哭呢！”

“还有，你才是猪！你全家都是猪！”

“夏夏小姐说的对，夏夏小姐这么可爱怎么可能是猪那种愚蠢的生物。”

倏地，一道讨好的声音从后面传来。

孟凡抬头一扫便看见一个梳着中分的青年男子走了过来。

祝夏夏翻了个白脸，连忙躲在孟凡身后，小声道：“喂小豆芽帮我把这人轰走，等会本小姐让你输的好看点如何？”

孟凡平静一笑，“输是不可能输的，至于这位……”若是不找他麻烦的话他也不想自找麻烦去。

“小豆芽你讲不讲人情啊，好歹我们也算是朋友吧，快帮我把这人赶走。”

祝夏夏在背后气得跺脚。

青年男子走了过来，仰着鼻孔看了眼孟凡，不屑道：“你就是孟凡？”

“是我，你又是哪位？”

“夏夏小姐的师兄，中医学院公认的中医才子，小子劝你一句，早点认输否则等会我可不会给你留面子的。”

“乡野来的穷小子还想参加学术交流会，也不看看自己几斤几两。”

青年男子一副不屑的眼神。

旋即又笑嘻嘻的对着祝夏夏道：“夏夏小姐和这种人玩岂不是降低了自己的档次，我这里有道疑难杂症，可否和夏夏小姐探讨一下？”

孟凡呵呵一笑道：“乡野来的穷小子也比一个连猪都不如的蠢货强。”

青年男子脸色一黑，喝道：“臭小子你找死！待会我就让你输的无地自容！”

“拭目以待。”

孟凡微笑道，根本不把青年男子的挑衅放在眼里。

 