    就在三人一筹莫展之际，何雨水下班之后，风风火火的赶到四合院，跑进院里看到三人就焦急的嚷嚷道：“一大爷、哥、嫂子，发生了什么事？我怎么听他们说国豪将棒梗抓走了，具体是怎么回事？”

    易中海上午发生的事情对何雨水讲述了一遍，总结的说道：“现在最主要的就是让白子睿写谅解救出棒梗，可我们都不知道他人在哪里？人都找不到？”

    何雨水愤愤不平的说道：“那个人怎么能这样！为了房子竟然陷害别人，但是有其母必有其子不干人事。”

    秦淮茹红着眼睛恳求的说道：“雨水啊！，看在嫂子对你不薄的份上，你能不能去问问国豪，他应该知道白子睿报案的时候一定会说出自己的工作单位。”

    何雨水一脸真诚的说道：“嫂子，我们是一家人，我这个做姑姑的怎么能看着棒梗被而无动于衷呢！我现在就去找国豪。”

    她完又急匆匆的跑出四合院向派出所赶去，准备找丈夫吴国豪说情，她一路马不停蹄的跑到派出所门前。

    门卫看到匆匆赶来的何雨水急忙出岗亭，关心的询问道：“嫂子，你好！你这急匆匆的赶来，是不是家里出什么事了？我马上去帮你叫吴所。”

    何雨水气喘吁吁的说道：“小刘，请你你帮我叫一下国豪，我有个侄子的事情要跟他商量一下。”

    “嫂子，你等一下，我马上去帮你请吴所过来！”门卫小刘赶紧去所里请吴国豪。

    吴国豪很快便来到派出所门外见到了何雨水，看到她的出现马上便知道了来意。

    吴国豪将何雨水拉到门口的树荫下，一脸严肃的说：“雨水！你应该知道我的工作性质，对棒梗违法行为是不可能徇私枉法的，你找我求情岂不是让我很为难？”

    “国豪，棒梗是被白子睿和许大茂陷害的，他进的是我家的房子，我和我哥都同意将房子借给他住，白子睿凭什么举报棒梗撬锁、盗窃？”何雨水义愤填膺的说道。

    “就凭你家房子的房产证上写的是他的名字，岳父大人已经将房子转赠给他，现在房子就是他的私人财产，跟你和你哥没有多大关系了。”吴国豪耐心的解释道。

    何雨水听到吴国豪的解释顿时呆若木鸡，心里想到：“怎么会这样？那个狠心的父亲20多年前抛下我跟哥哥，跟着白寡妇私奔，没想到现在连房子也给了白寡妇生的儿子，却没有给哥哥真是太让人心寒了。”

    吴国豪看着何雨水失魂落魄的样子，心里有些不忍心妻子受到打击，便给她出谋划策的说道：“雨水，棒梗的事现在最主要的是看你那位同父异母弟弟的态度。

    我已经跟一大爷说过了，如果你们能取得他的谅解，棒梗最多也就是以偷窃的罪名，关个10天半个月的也就出来了，如若不然棒梗最少要判三年的牢狱之灾。”

    何雨水听完丈夫的分析，沉默了一下郑重其事的说道：“国豪！现在问题是我们都不知道他在什么地方工作？找不到他的人，他在报案的时候有没有说自己的工作单位？我们好去找他。

    无论付出什么样的代价，都要取得白子睿的原谅，免除棒梗的牢狱之灾，否则这会成为他一生最大的污点，让他以后怎么做人！”

    白子睿将菜和肉放在家中之后，离开四合院来到街上，找到一家正宗的川菜国营饭馆吃了一顿午餐，正准备到回收站内休息一下下午接着上班。

    想到自己在火车上所画的垃圾桶除锈机与公路清扫车的设计图纸，垃圾桶除锈机可以避免工人维修垃圾桶时，跳进桶里用砂纸打，桶锈、粉尘跟垃圾臭气混在一起，直把人熏得头昏脑涨。

    公路清扫车可以让一线的清洁工告别大笤帚、铁背斗，实现道路清扫机械化。

    这两份设计图纸，在他和叶凌志表舅相认之后，白子睿想着找个时间送给他，让他在仕途上更进一步。

    现在这两份图纸却在棒梗撬锁进屋，当成了证物而带走，他在吃完饭之后正准备到派出所询问一下，这两份设计图纸能什么时候归还于他。

    可刚到派出所门口，就看到吴国豪副所长与便宜姐姐何雨水在门口旁边的树荫下嘀嘀咕咕的说着话。

    他走上前来笑着说道：“哟！这不是雨水姐吗？这是不是为了棒梗的事情来找吴所长求情的。”

    何雨水看到突然出现的白子睿，她脸色变幻不停，最后医生吞吞吐吐的说道：“你……你要是可以给棒更写一份谅解书，我就认可你这个弟弟。”。

    “给我一个这么做的理由。”白子睿好整以暇的说道，在他的眼中，这个便宜姐姐虽然是墙头草，却属于可以抢救一下的那种。

    何雨水脱口而出的说道：“秦淮茹是我的好嫂子，也是你的嫂子，她的孩子也就是我们的晚辈，该叫你叔叔的，你怎么能报案让民警把他抓走？”

    白子睿冷笑的说道：“他们叫我叔叔，他是便宜大哥的亲生孩子吗？如果是我亲生的侄子，那我马上二话不说的写一份谅解书，可他不是便宜大哥的亲生孩子。

    你说他和秦淮茹这么多年不能结婚，在一起图什么啊？还养着别人的孩子。告诉你，白眼狼是养不熟的，以后他老了怎么办啊？你真想让他绝后。”

    “姓白的，你这样说，我就不喜欢听了，什么叫做绝后啊！我哥不是没有和嫂子领证吗？嫂子挺不错的，而且她教出来的孩子，对我和我哥很尊敬。”何雨水没好气的说到。

    何雨水虽然不相信秦淮茹的子女们，会在未来做出一些不好的事情，但白子睿说的也有道理，她脸上露出一丝迟疑的之色。

    白子睿敏锐的观察到了她脸上的迟疑之色，咄咄逼人的问道：“他们在一起这么多年了，一点动静都没有？就没有怀过孩子？还是说怀过，又打掉了？

    你也是女人，就想不明白里面的弯弯绕绕，你到底是不是你哥的妹妹，这件事情都没有问过？你这个妹妹是怎么当的？居然连秦淮茹能不能生都不知道，撮合他们不是在坑你哥吗？你真想他成为绝户？”

    白子睿说完后转身走了，何雨水却站在原地，从来没有人和她说过这样的话，也根本就没有想过这样的问题。

    嫂子真的不可以生吗？如果不可以的话，我哥岂不是真的要绝后了。她把这段时间发生的事串联起来，隐约中似乎明白了些什么，但却又说不上来。

    

