    天武十一年七月二十日，南京城内酷热无比。

    承天门外广场上，旌旗飘荡，琼玉铺地，一万海军将士，两万天武军，在广场的东、西、南三面，排成了三个方队。

    他们在骄阳似火的炎热中，如钢浇铜铸一般，一动不动地站着。

    奉命留守京师的内阁首辅杨廷麟率领王公大臣，文武百官，簇拥着太子朱和陛，站在承天门前等候着恭送皇帝御驾亲征。

    出征日本，开疆拓土，谁不心情激动啊，整个京师都轰动了，天子脚下的百姓纷纷涌上街头，提上花烛，等候着恭送皇上，瞻仰出征将士的雄壮军威。

    别说今天三十八九度了，就算是天上倾泻岩浆，也阻拦不了激动的百姓欢送将士的热闹场面。

    午时正刻，随着一阵悠扬的钟鼓乐声，承天楼下，响起震天动地的礼炮声。

    二十一队举着龙旗的御林军，威风凛凛的从午门走向承天门。

    站在广场中央的征日主帅徐青山知道，皇帝要出来，他向着身旁的两位副帅点头示意，这两位，一个是收复吕宋立下大功的平南侯李钰，一个是率远洋舰队立功的延平侯朱成功。

    徐青山自己都不清楚，皇帝陛下为什么要让自己一个伯爵当征日主帅。

    虽然爵位差了点，但他们三人在军中的军职是一样的，都是师帅，徐青山和李钰更是执掌直隶天武军的两员大将。

    朱成功和李钰得到徐青山的暗示，将皇帝钦赐的宝剑高高举起。

    刹那间，低沉悠扬的号角声震天响，军乐队走起了雄壮的军歌。

    随后，天武皇帝朱慈烺骑着高头大马，戎装佩剑，在御林军的簇拥下走了出来。

    年仅九岁的皇太子朱和陛率百官俯首作揖，山呼万岁，这是太子第一次参加这种出征事宜的重要活动。

    三万百战雄师也同时发出了山呼海啸似的喊声：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    在这一片欢呼声中，朱慈烺头顶金盔，雕龙饰甲，腰间扎着一条镶金饰红的玉带，身后宽大风骚的披风迎风飘起，就没垂下过。

    只见他翻身下马，手按宝剑，迈着沉稳的步伐，登上了承天门楼。

    没有别的皇帝亲征时的紧张激动，常年打老仗的朱皇帝面露平静，漆黑的剑眉下，明亮的双眸显得格外精神。

    他看着下面严整的军容，高昂的士气，听着广场上震耳欲聋的欢呼声，他的心中充满了豪情与自信。

    朱慈烺明白，这次干小日本，稳了！

    他轻轻举起右臂，向三军致意。

    广场上，立时变得鸦雀无声，只有远处的树木上，传来连绵不绝的知了叫声。

    朱慈烺一手插腰，面朝三军朗声道：“将士们，自古道：强者扬武即为尊，弱者守己亦无言，自天武之初，吾等千秋众将，万众一心，气吞山河，震雷始于曜电，出师先乎威声，闻则天下惧！”

    接着，他遥指东方，道：“日本德川幕府目无天道，偏居一隅，伤化虐士，背民弑主，妖孽放横，至今不知悔改，包藏祸心，欺吾手足，是故人神之所共嫉，天地之所不容！”

    他又道：“自古道，天欲亡必让其狂！小小日本弹丸小国，萤虫之火焉能与日月争辉？今朕等上尊天意，下顺民心，与诸将同心，倾力以伐之！试看日出之处，究竟是谁家天下！”

    说着，朱慈烺从腰间拔出佩剑，高呼道：“不灭逆贼，誓不还朝！”

    承天楼下，三万接受检阅的军士，皆是扯着嗓子高呼：“不灭逆贼，誓不还朝！”

    排上倒海的声浪一重盖过一重，响彻云霄。

    鼎沸的声浪将鼓乐声中掩盖了，京师的百姓亦被感染了，人人心生国力强盛，兵甲之盛的自豪感。

    整日主帅徐青山一挥手，大声道：“升旗！”

    军乐号角之声再次响起，通红的四星金日旗和鲜红的龙旗，分别代表着国旗和军旗，在广场中央同时冉冉升起，迎风直达竿顶。

    朱慈烺下了承天楼，向太子走去，拍了拍他的脑袋，道：“纵观天下数千年历史，还没有九岁的太子带兵，也无九岁的太子监国，朕做到了前者，现在朕要让你做后者！”

    太子朱和陛激动的脸都红了，面向朱慈烺大声道：“儿臣遵父皇旨意，一定在京好好学习政务，凡事与内阁诸臣商议，遇委决不了的军国大事，报与父皇决策。”

    在场的众大臣个个面面相觑，不知皇帝为什么要让年幼的皇太子行使监国大权。

    内阁首辅杨廷麟虽不太支持让太子这么小就监国，但还是捏着鼻子捧场道：“陛下放心，臣等定会好生辅佐太子殿下，让殿下熟悉政务。”

    他觉得，或许这是皇帝的考验，至于考验的人是太子还是谁，这说不准......

    朱慈烺微微点头，道：“征讨日本非短期之事，犹以战后安抚最终，这段时期太师辛苦一些，后勤补给万不能出错。”

    杨廷麟面不改色，内心却是无奈，皇帝陛下依旧自信心爆棚，还没开打就想着战后安抚诸事了。

    嗯，看来，到底是皇帝陛下谋事深远哪！

    杨廷麟道：“臣谨遵圣谕，在京督办好粮草，静待陛下捷报！”

    太子也跟着道：“儿臣愿父皇陛下旗开得胜！”

    朱慈烺拍了拍他的肩膀，又细细叮嘱了几句，然后抬头大喝一声：“三军出发！”

    龙旗飘荡，鼓乐高奏，朱慈烺翻身上马，一挥手，率领三万御前精锐之师，顶着酷热的天气，浩浩荡荡的出了南京城，往江边而去。

    宽阔的长江江面上，九十九艘大明皇家海军战舰有序停靠，浩大的风帆遮天蔽日，挡住了江北的风景。

    整个舰队在江面上连绵长达十余里，光是士兵登船的流程，就得耗费大半个时辰，还好军粮、火炮等辎重早已提前两天装船了，要不然一天都忙不下来。

    朱慈烺率先登上旗舰万历号风帆战列舰，在满朝文武和京师百姓的欢送下，率领舰队由长江出海，向日本九州岛扬帆出发。

    历史上被称为明日第二次战争，亦被称为明朝征服日本之战，正式打开了维幕。

