
　　201单兵打坦克

　　老a集训队的训练有条不紊地进行着，课目越来越变-态，受不了的人越来越多。

　　所以掉队的人一天比一天多。

　　刚开始的那一个星期其实并没有被淘汰的队员，哪怕是各方面能力都比较差的拓永刚，也都坚持了下来。

　　可是随着时间的推移，尤其是自苏齐离开了集训队后，掉队的人就渐渐增多了起来——掉队的意思就是被淘汰了，再也不可能出现在第二天的队伍之中。

　　这一日，下午，烈日炎炎。

　　站在训练场上的集训队员已经只剩下二十个了，已经被淘汰了大半。

　　但此时，距离最后的期限，却还有很长一段距离。

　　齐桓顶着毒辣的太阳，缓缓走到了队列前方，环视一圈，微微点了点头。

　　这一批次的集训队员真的是不错，连他这种比较挑剔的人，看着都十分满意。

　　这些集训队员已经没有了一开始的自以为是了，眼神之中不再有浮躁，也已经没有了刚开始那一段时间的愤怒与不甘，变得十分平静，更深沉了，也更有力，眼神之中也没有了前几日的木然与机械，变得有光了，有了灵气。

　　环视一圈，齐桓这才大声地道：“今天的训练就一个，单兵打坦克！”

　　啥？

　　单兵打坦克？

　　听到这句话的队员们都愕然地看向了齐桓，很多人都以为自己听错了。

　　不过没有人再有激烈的反应了，没有人再站出来说你们脑子有病吧这怎么可能呢，甚至都没有人露出嘲弄的微笑，大家虽然心中腹诽，但都不再会有表现了，每一个人都沉稳了很多，哪怕接到了要他们去打外星人的指令，他们也不会再跳出来质疑，而只是会想到底要怎么做。

　　齐桓故意停顿了一会儿，看到没有人叫喳喳的，这才满意地点了点头，之后，他张开嘴，用清朗的嗓音说道：“规则，指定区域，指定时间，消灭掉坦克里的所有有生力量，也就是四个人，驾驶员，车长，炮长，机枪手！”

　　说了规则，齐桓等待了片刻，这才拿起一个本子，翻开道：“下面说一下分组和序号，一号，八号，十一号，十四，一组......”

　　队员们被分成了五组，成才，拓永刚，吴哲，以及另外一个队员，分在一个小组。

　　几个人一边朝目标区域走去一边嘀嘀咕咕地议论了起来。

　　“这个训练一定又是四十二鼓捣出来的？这家伙.....越来越不像话了，越来越跟屠夫他们沆瀣一气了！”拓永刚一边走吐槽，有些不满。M.23sk.com

　　“也不能这么说齐哥，他也是不得已，集训队又不是他说了算！”成才则一边走一边说。

　　“我倒不觉得这是四十二弄出来的，四十二心眼没那么坏！”另外一个队员说。

　　这个队员还真的没有猜错，这个训练还真的不是苏齐的主意，而是吴哲想出来的，他设置这一个课目的原因，一是在很多战场上，真的会遇到单兵与坦克或者装甲车狭路相逢的情况，所以这也算是一种实战训练；

　　另一方面，让几个兵手持步枪和坦克鏖战，这对人的心理和精神，也是一种磨练，一般人根本过不了这一关。

　　吴哲没说话，只是沉默地走着。

　　“三十九，你怎么不说话？”拓永刚问。

　　“说什么？都让我们单兵打坦克了，还能说什么？”吴哲没好气地说。

　　拓永刚听了，耸了耸肩，和成才和另外一个队员对望了一眼，有些无可奈何，自苏齐离开了他们后，吴哲的心情就一直不怎么好了，脾气也大了起来，“平常心”的口头禅都不怎么说了。

　　往前走了几步，吴哲抬起头看着大家道：“一会儿怎么打？”

　　“还能怎么打？硬打呗！”拓永刚没好气地说，四个手持九五式突击步枪的单兵和一辆坦克正面对抗，没有一具反坦克导弹，甚至连一个40火都没有，只能用步枪打，能有多大的胜算？

　　这时，成才道：“要不这样，我来主攻，你们三个掩护我！我先把机枪手干掉，机枪手干掉后，我们的威胁就小很多了。机枪手干掉后，他们肯定要有人站出来用机枪，我们就来一个打一个，我先打他们两组，干掉两个人，如此，他们就会集中火力来对付我，这个时候，我们再出一个人，悄悄从后面靠近坦克，然后上去拉开舱门给他们吃一个手雷。”

　　成才一五一十，说了自己的方法。

　　听了成才的方法后，几个人都是眼前一亮，一下惊喜起来。

　　“四十一，你的方法不错呀！”拓永刚首先说道。

　　“齐哥教给我的方法，自然是不错的！”成才有点儿小得意。

　　“四十二？他什么时候教给你的？自他离开集训队后，你们好像就没见过面了吧？难道你们晚上还偷偷见个面？”另外那个队员惊讶无比。

　　“你说什么呢？我们晚上偷偷见个面？你以为幽会呢？我还在老部队的时候，有一次听齐哥吹牛-逼时听到的，我记在心里，所以也算是他教给我的。”

　　听到这里，大家都点了点头，就目前的条件，成才的方法，也许是唯一的方法了。

　　“不过.....四十一......你？你的枪法没问题？你能干掉机枪手？”吴哲拓永刚还有另外一个队员一起看向了成才，都有点儿怀疑，这个计划要想成功，成才至关重要！

　　“我的枪法很好的，我以前可是狙击手！”成才很认真地说，顿了顿，当他发现其他三个人都有点儿半信半疑，于是说道：“齐哥都说我是干狙击手的料！”

　　拓永刚本来是不太相信成才的，不过听了成才说的那句“齐哥都说我是干狙击手的料”的话后，却立即就相信了，他扭头看向了吴哲。

　　吴哲叹了一声，说道：“既然四十二都说他没问题了，那就让他打头阵吧？”

　　“这样吧，你们掩护我，我去给坦克丢个手雷！”

　　“算了，这种事还是我来吧！”拓永刚叹了一口气说。

　　“要不我来吧？”吴哲说。

　　“这种事还是我们空降兵更在行一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第201章 单兵打坦克免费阅读。https://xs.23sk.com 