    随后黄行长先行离开，要办离职，还要赴任新区城市银行的位置上，这几天估计他会很忙碌。

    临近中午大家就近吃了饭。

    午休的时候，春凤十分疯的好好折腾了一番，下午她就要回青山镇了，毕竟那边又是修路，又要再次采摘瓜果蔬菜，离不开人。

    “嫂子，你回去之后一定要注意把控青山公路的质量，不要怕花钱，我又打过去五千万，差不多公路的钱已经够用了。”李扬一手抱着她白软的身体，轻轻的抚了抚她刘海的发梢，看着她脸色微红，好似还回味刚刚的激烈。

    “晓得，路基的事搞完，我就请专业的施工队过来，到时候加班加点，先把联通青山市的这条路贯通了。”春凤连连点头一笑，不忘打趣道：“等我回去，就把你那倆媳妇送过来，你在青山市可别乱玩。”

    李扬摇头一笑，这交接班还真是按时按点，搞得他都有些乐不思蜀了。

    “这几天挺忙的，你也多休息休息……养好了身体，等嫂子下次来战。”春凤前半句还挺中规中矩，后半句又开始开车了。

    两人又聊了一会，随后就开始起床穿上衣服，楼下的车已经准备好了。

    “我把车开走了，你记得买辆车，我这国产车，我一个娘们开开就行了，你大老爷们别委屈了自己。”在车旁，春凤帮李扬整理了一下衣服，随后又连连交代了几句，好似交代自己的孩子一样。

    李扬点头一笑。

    在不远处的酒店门口，成婉儿和楚若若在一旁看着眼前的一幕。

    “真像是母子分别啊，可惜，这娘们刚刚那在房间里叫的那是一个响。”楚若若嘟囔了一句。

    “你怎么说话，也这么粗鲁了。”成婉儿苦笑道。

    “我说的是实话。”楚若若嘿嘿一笑。

    那边李扬等春凤走后，转过身的时候看了一眼两女，就是走了过去。

    “菜市场旁边的那三栋楼，处理的怎么样了？”李扬问道。

    “谈了，对方不大想卖，不过我会继续跟进的。”成婉儿急忙道。

    “跟进也没用，前些天房价炒上天了，现在都知道房子值钱，也是托某人的福，这段时间谁手里有房子，肯定会攥着不撒手的。”楚若若在一旁嘀咕道，心底对没能抄到底，其实还挺郁闷的。

    “你约对方见面，我来谈。”李扬皱了皱眉，又道：“你别多想，对方不想卖，和你没有关系。”

    “恩，好。”成婉儿心底其实挺自责的，菜市场来闹事那一拨，还有旁边三栋楼的事，她都没有处理的妥帖。

    李扬随后就先上楼了。

    “这个家伙要咋谈？该不会是带人过去吧，哎，人家谈生意都是低声下气，计划书，项目策划表搞一大堆，他倒好，带个嘴过去，谈不拢带人直接上，真嗨皮。”楚若若是一脸的羡慕。

    “别胡说，他也不喜欢打打杀杀，肯定是和对方晓之以理的。”成婉儿苦笑道。

    “是啊，晓之以理，先动嘴再动手。”楚若若撇嘴道，不过也也特别想去看看，就是催促着成婉儿赶紧约对方。

    成婉儿只得掏出手机打电话。

    那边李扬回到了楼上房间，先是给王军打过去电话，让他安排人找几所不错的大学摸摸底，看看都是什么条件，另外就是摊开青山市的地图，把心底预估的地铁沿线的土地，仔细的画出来，进行标注清楚。

    上次被天成公司买了大批的土地。

    估计这次上级领导，肯定会对新建地铁线路的土地进行严格把关，再想占便宜就难了。

    当然这是对其他人。

    李扬心底有八成的把握，地铁线路会走他画出来的那一条，在市里没有严控之前，这是他抢占先机的机会。

    “倒是有块地，挺好。”李扬看了一眼地铁线路图，一个拐角处是一整块凹陷的干涸湖塘，位置有些偏，离菜市场不算远，估计有两三百亩那么大，虽然处于新区的边缘地带，但是随着地铁走势明朗，那里定然大有作为。

    最关键是能和菜市场交相呼应，连成一片。

    大概下午两三点的时候，成婉儿打过来电话。

    “约好了，我们是现在去，还是你敲定个时间？”成婉儿电话里说道。

    “嗯，行，我这就下去。”李扬挂了电话，换了一身休闲的衣服，就是直接走下了楼。

    等到了楼下，就看到成婉儿穿着一身月白色的职业装，双腿上是黑色的丝袜，防晒又美观，特别那双细长的美腿，在丝袜的衬托下愈发显得笔挺，她略拭淡妆，不浓不俗，显得气质很好，看到李扬走过来，她快步的迎了过去。

    “你也去？”李扬看了一眼不远处的楚若若，她倒是也打扮了一下，因为场合的关系，她也穿着职业装，虽然她个头不如成婉儿，不过胸前却是庞大，那紧身的衬衣，扣子都快要撑开了，小腹平坦，腿上没有穿丝袜，不过皮肤很白皙。

    “她想去学习学习。”成婉儿苦笑道。

    “那一起吧。”李扬呵呵一笑，估计是想看热闹的。

    “我去开车。”楚若若一听自己能去，就高兴的去开车，她家世不错，车不缺，很快就开了一辆宝马轿跑过来了。

    李扬和成婉儿上了车。

    “就我们三个吗？”楚若若好似左右看看，等等卡车啊，人啊，车啊，刚两点多外面正热，酒店门口也没有什么人，显得空荡荡的，一眼看去，真的没什么人。

    “先过去聊聊。”李扬撇了她一眼。

    “是踩踩点吗？”楚若若一副原来如此的可爱表情。

    一旁的成婉儿苦笑，真是学坏了。

    很快车子径直往着背离菜市场的另外一个方向驶去，距市中心不远的一栋大厦，房地产开发商的公司就在这里。

    等到了公司楼下，三人下了车。

    成婉儿和楚若若先去前台询问一下，过了一会，就看到她们俩的脸色不太好，楚若若先是气呼呼的走了出来。

    “什么东西啊，一个个小小的开发商，真有本事会跑新区开发房地产吗。早就去市中心盖楼了，竟然敢耍老娘。”楚若若气的够呛。

    “你联系的是他们老总？”李扬眉头一皱，按理说能当老总的人，不会如此不着调。

    “那块地是一个副总负责的，他们老总忙其他区楼盘的，我也核实了，菜市场三栋楼确实是那位副总全权负责的。”成婉儿一边解释，一边急忙打电话，不过电话那边却打不通。

    “走，过去看看。”李扬说道。

    “喊人吧，我刚刚看了，这栋大厦人不多，楼下就七八个保安，人不要多，来个几十个，咱们就能从一楼打到顶楼，到时候非要撕了那女贱人的嘴，什么副总，肯定是老总养的女人。”楚若若两手叉腰，气呼呼的胸口更加的膨胀，那扣子颤颤兢兢的，快要破开了。

    “养的什么坏毛病，动不动就打人和谁学的。”李扬瞟了一眼楚若若，这妞一开始也没有这么暴力。

    “我只是建议，反正早晚要动手的。”楚若若尴尬一笑。

    李扬摇头一笑，随后径直进了大厦一楼里。

    他直接走到前台，看到一个女的趴在那里正刷剧的，不由的皱眉，敲了敲桌子。

    “你们怎么又来了？”那女的一抬头，看到楚若若和成婉儿也走了过来，又瞟了一眼李扬，嘴里不悦道：“给你们说了，我们陈副总不在，带个人过来，想打架啊，也不掂量掂量自己几斤几两，这是房地产公司，来闹事的人多了去了，我们能开的好好的，你们心底还没点逼数吗？”

    那女前台个头不高，三十多岁，吃的胖乎乎的，牙尖嘴利的十分刁钻。

    她说完不耐烦的摆了摆手，就又开始趴在桌子上刷剧。

    “房地产公司咋了，真当自己是黑涩会啊，你们啊在新区这块地界上还嫩着的，晓得伐，哼，刚刚竟然敢骂我和婉儿是俩骚货，别以为我没有听到。”楚若若撇嘴，一看对面那老娘们就不爽。

    “咋的，想打架啊，你们一个穿着黑丝袜，一个胸抖那么大，不是骚货是什么！”那女前台突然一拍桌子，两手叉腰怒瞪着楚若若。

    “打你，也不是啥大事。”楚若若脸色一黑，气的浑身一抖。

    “你打啊，有本事打我啊，不就仗着年轻，有点姿色，真当自己是值钱货了，呸，老娘就看不上你们这样的。”女前台说话振振有词，脸上挂着浓浓的不屑。

    不远处的几个保安哄然大笑，频频的打量着成婉儿和楚若若，眼神内露出色迷迷的味道。

    成婉儿在一旁气的脸色铁青。

    “我真打了？”楚若若扭头看了一眼李扬，小声道。

    “她让你打，你就打吧。”李扬从前台桌子上抄起一个座机电话，递给楚若若。

    “哦，好。”楚若若眼眸内竟是露出一抹兴奋的味道，心底也有些紧张，打人不是用巴掌的吗？怎么还拿家伙。

    “来，来，小娘们有本事往这里打。”女前台冷笑一声，主动的指了指脸上，身子还往前一凑，一副有本事你打的架势。

    “行，听你的。”楚若若点了点头，抄起电话机就是朝着她凑过去的脸上，打了过去。

    “嘭”的一声，第一次动手，没敢使劲，打的不怎么疼。

    李扬抬手拿起楚若若的胳膊，猛的又是一抽，“嘭”的一声，整个电话机子直接从中间碎了开，那女前台尖叫一声，肥嘟嘟的身子直接一个仰八叉，重重的摔在地上。

    楚若若又怯，又兴奋，原来不憋着，打出来，是这么的舒服啊！

    那边的保安先是一怔，很快气势汹汹的就围了过来。

    “翻天了，给我打死他们。”女前台脑袋晕晕的，一手支撑着地面，艰难的站起来，半边脸都肿大了起来，嘴里说话都疼的有些抽搐，“噗”吐了一口，竟然牙齿喷出来几个。

    “别报警。”

    “直接上！”

    “特别那两娘们，给我撕了她们的衣服，我要让她们光着身子跑出去，啊啊啊。”

    那女前台脸色铁青，张牙舞爪的吼道，气的浑身颤抖。

    那几个保安面露恶心的笑意，果然朝着成婉儿和楚若若走了过去，其中有一个保安走到李扬身边。

    “小子，识相的话赶紧滚蛋，这俩娘们今天走不掉了，打了我们的人，她们想完完整整的离开，不可能。”那保安嘴里还抽着烟，眼眸内露出一丝玩味。

    “是吗？”

    就在这个时候，忽然从门外走进来小五等人。

    李扬出行，怎么可能没有人保护，只是楚若若没有发现罢了。

    “李医生，怎么处理他们？”小五眼神内露出跃跃欲试，这是他第一次单独带队。

    “他们嘴巴有些坏。”李扬淡淡道。

    “明白。”小五对着身后的人挥了挥手，来的人不多，只有十几个，随后直接朝着那几个保安走了过去。

    “你们想干嘛，我劝你们不要太过分，这可是我们华强房地产公司的地盘。”那为首的保安脸色一变，往后面退了几步。

    “华强，不认识。”小五嘴角露出一丝不屑，抬手拽着那为首保安的领口，一个肘击，打在对方的脸上，那保安直接被撞的满脸是血的摔在地上。

    另外几个保安看对方话不多，就动手，吓了一跳。

    一边往后面退，一边赶紧抄起对讲机赶紧喊人。

    不过小五带来的人直接上前，三两下就把这几个保安控制住了，拳打脚踢的一顿猛揍，打的那些保安狂喊救命，随后拎着他们的领子，逼他们并排跪在李扬脚下。

    “你们抓我干嘛，我没有动手啊，我是个女人啊。”女前台也被拎着脖子，她个头也就一米五多，被一个高大的汉子拎着，脚不触地，乱蹬乱踢，嘴里嗷嗷的惊恐的喊道。

    “跪下！”那汉子脸一沉，把女前台往地上一摁，整个人都被摁趴下了。

    “我……我没干啥啊，你们到底要干嘛啊。”女前台被摁在地上，浑身泛疼，像是被十几个大老爷们压了一夜，她慌乱的哀求道。

    “就你话多。”那汉子脸一沉，抬手一把拽着女前台的领口，猛的往地上一摔，嘭的一声巨响，顿时摔的对方头晕脑眩，牙齿都有些都有些松动，额头上顿时起了一个大包，那肥臀下都湿漉漉的一片了，竟是被摔的不受控制的尿了。

    他上前一步，拎着女前台起身，朝着她膝盖上一踢，顿时双腿一软，那女前台是真的吓坏了，也摔晕了，她做梦也没有想到，自己就嘴贱两句，有必要打自己这么狠的吗？

    女前台被踢的跪在地上，后脑勺被摁着，脸被挤压在地上。

    她忽然一个激灵，被一股尿骚味一熏，感觉嘴边也湿润润的，顿时眼泪混着地上那一滩尿黄的液体，吓得哭了，也万般后悔了。

    “一群城市人，看看是你们的嘴厉害，还是我们的拳头厉害，打吧，打的他们不能乱吠为止。”小五冷呵一笑。

    身边的几个壮汉上前，大巴掌就是啪啪啪的抽了过去，在宽阔的一楼大厅内显得十分的响彻，一些从外面吃饭回来的上班族，看到这一幕，都吓坏了。

    很快电梯那边气势汹汹的冲下来一拨人，为首的是一个浓妆艳抹的高挑性感女人。

