    吴伯玉的惨死，让吴伯仁对这小五行剑阵早就有了防备，看到五行飞剑杀向自己。

    他立刻从储物袋内拿出一件青色的小旗，上面刻画着一只栩栩如生的青蛟。

    此宝一出，顿时散发出浓郁的灵气波动，根本不是二阶法器能够拥有的神韵。

    三阶法器！

    李御风眼中闪过一丝精光，一眼就看出对方的法器乃是三阶下品宝物。

    吴伯仁手持小旗, 法力灌输下，这青蛟旗迎风就涨，化作五尺大小。

    随着青蛟旗闪动青色光辉，一道无比厚重的风墙挡住五行飞剑的去路。

    五行飞剑一头扎进这风墙之中，不曾想风墙内竟另有乾坤，化作一道道丝线, 将五行飞剑缠绕。

    一时之间，五把飞剑如同被千万条风线缠绕的游鱼，竟挣脱不开束缚。

    好一招以柔克刚，吴伯仁的手段让李御风也大开眼界。

    同时变得警惕起来，对方能够修炼到筑基九层，也绝非庸才。

    “小子，没了这厉害的剑阵，我看你拿什么跟我斗！”

    暂时困住小五行剑阵，吴伯仁脸上露出一丝笑容。

    “小杂种，你杀我三弟，今日我必屠你满门。”

    吴伯通脸上带着杀机，突然全身雷光涌动，整个身体都缠绕在雷电当中，似乎在酝酿什么法术。

    “雷灵根修士！”

    李御风看到吴伯通身上的电光，立刻知晓对方竟是异灵根。

    他们这种单一灵根修士，往往前途不可限量，实力也比同阶强劲。

    两兄弟联手确实很难对付，一位拥有三阶法器，筑基九层修为，一位乃是异灵根修士。

    李御风此刻也感到巨大的压力, 但他底牌众多，也无惧对方。

    “废话少说，今日你们杀上山门，杀我族人，此仇不共戴天！”

    李御风冷哼一声，右手一翻，天地灵气凝聚，五行大手印在虚空形成向着吴伯通拍去。

    他现在修为已达到筑基六层，法力比之强强横何止一倍。

    五行大手印一出，携天地之威，浩浩荡荡，如同天罚之手降临人间，扫除一些邪魔。

    面对五行大手印，吴伯通浑身电光缠绕，手掐法诀，张口一吐，一道雷霆闪电竟然浮现。

    顿时，虚空雷霆炸响, 白色闪电在跳跃，猛的击中五行大手印。

    轰隆！

    一声炸鸣, 闪电和五行大手印撞击，竟然双双消散与空中。

    这一下攻击，让李御风眉头一皱，他万万没想到对方释放的闪电竟然能跟五行大手印拼个旗鼓相当。

    不愧是攻伐最强的雷灵根修士，施展的法术确实很强悍。

    李御风惊讶，但吴伯通更是震惊。

    他刚刚施展的口吐雷霆的法术，可不是普通的招式，乃是底牌之一。

    需将天地间的一丝雷霆之力纳于体内温养，往往需要一年时间才能释放出这样厉害的一次攻击。

    以往吴伯通用这一招斩杀过同阶修士，甚至将对方的防御灵罩都一击攻破。

    双方一番试探，深知对方不好对付。

    同时吴家兄弟对李御风更忌惮几分，毕竟李御风获得了黑蛟潭底的传承，谁知道他有没有什么强悍的杀敌手段。

    只是现在双方已经不死不休，开弓没有回头箭，这次必须有一方死亡，方能结束战斗。

    吴伯仁一拍储物袋，一把乌木剑被他祭出，绽放乌金光芒，在虚空拉出一道长长的剑痕，射向李御风。

    面对这飞剑袭击，李御风心念一动，玄龟寒银盾顿时挡住飞剑去路。

    两团光芒在虚空中碰撞，互不相让一时之间竟难以分出胜负。

    李御风虽然只是筑基六层，但他未服用筑基丹，本身法力就堪比筑基七层修士。

    五行夺天功这等仙典修炼起来困难，但同样让他同阶无敌，两者相加让他实力几乎不弱于筑基九层。

    “死！”

    吴伯通这时也再次祭出一把飞剑，剑身上雷光闪烁。

    他手掐剑诀，祭出的雷霆飞剑竟然在虚空幻化成三道剑影。

    三道剑影看起来都是真实的，如同实质一般，闪烁着电芒发出一一声声剑鸣杀向李御风。

    “嗖嗖嗖……”

    剑光璀璨，横空斩下，每道剑光都有丈余长，三道剑光合击，狠狠的劈斩在紫色光罩上。

    “咔嚓！”

    雷霆飞剑狠狠斩在紫色光罩上，竟将这光罩斩出一道裂痕，光芒晦暗，似乎随时都有破灭的可能。

    看着紫光宝珠散发的防御光罩竟然要破裂，李御风也吃惊对方的攻击力。

    这吴伯通雷系灵根，多年前也得到过大机缘，获得一本《神雷决》，与他灵根正好匹配。

    每一招每一式都蕴含雷霆之力，风雷阵阵，威力无穷。

    挡住地方的攻击，李御风也深知对方的强悍。

    此刻他快速祭出黄金子母刃杀向吴伯仁，至于金豪针已被他赐给魏老鬼，提升对方的战力。

    黄金子母刃刚刚临近吴伯仁，只见他冷冷一笑，手中青蛟旗摇摆。

    旗面上的青蛟竟然直接活了过来，从旗面上飞出，化作一条数丈长的青蛟，向着黄金子母刃扑去。

    “青蛟元神！”

    李御风也没想到对方法器竟然如此神奇，上面竟然封印了一条蛟龙元神，可召唤青蛟作战。

    黄金子母刃根本不是青蛟元神的敌手，几乎一触即溃，被青蛟直接打的光芒暗淡，失去了不少灵性。

    看着青蛟继续往自己杀来，李御风猛的一咬牙。

    从储物袋内掏出一面七彩小镜子。

    仙灵宝镜出现，顿时吸引了所有人的目光。

    由于修为的提升，这次仙灵宝镜只吸了李御风三成法力就够了。

    一道七彩光芒照射而出，将青蛟旗定住，让其暂时失去了灵性，同时也失去了所有功效。

    青蛟旗失效，五行飞剑立刻脱困，在虚空之中穿梭，再次组成小五行剑阵。

    看到自己最强大的法器失效，吴伯仁脸色大变，单手一招，一条水龙出现在虚空中，向着李御风杀去。

    面对水龙的攻击，李御风在身前凝练出赤焰金刀，化作一道金光斩龙。

    两道法术在虚空碰撞，最后消失于无形之中。

    暂时让青蛟旗失去作用，李御风不敢怠慢，立刻祭出寒澜蛛网，当头向着吴伯仁罩去。

    这寒澜蛛网速度极快，闪烁着寒芒，直接将吴伯仁罩在其中，将其暂时困住。

    困住了吴伯仁，李御风终于松了一口气，这下他可以专心对付吴伯通了。

