    第53章 没有一个抗揍的！

    梦倾城也是轻轻的松了一口气。

    还好！还好！还可以疯狂九年。

    “报告！”一名士兵神色慌张的赶了过来，猛地停了下来。

    张少校见他神色慌张，当即便明白事情不简单。

    “什么情况？”

    他直接开口问道。

    “报告我们军区的系统被黑客攻击了，而且这还是一个黑客组织，我们怀疑是间谍。”士兵气喘吁吁的说道。

    张少校眉头微微一皱。

    “黑客攻击？我们军区系统，即便是在世界上也是排的上名次的，怎么可能这么轻易就被攻击。”

    士兵当即解释道:

    “这次的黑客攻击是有组织有预谋的，我们正在维护系统的时候，发现了一些漏洞，正准备维修的时候他们就乘着，我们这段时间突然攻击了军区系统，信息技术部人怀疑是我们军区混入了间谍。”

    张少校脸色也是微微一变，连忙走上前挥挥手，士兵当即转身。

    “张少校，让我们两个老头子跟着你去看看吧，没准还有点用。”两位博士突然走上前，开口说道。

    梦倾城也是连忙跟了上。

    莫轻舞见所有人都走了，撇了撇可爱的小嘴。

    “军区所有人员请注意，现在进入警戒状态，所有人员禁止使用通讯设备，电子物品，我们将开启信号屏蔽设备，并且军区将会封锁所有通道，只准进，不准出！一切敢于违反此命运者军法处置！”

    军区广播站也在第一时间通知的全军区所有人员，整个第三军区瞬间处于了高度戒备状态。

    所有人对于突然下达的命令，也是有些摸不着头脑，但却依然迅速做出了有效措施。

    张少校带着梦倾城等人走入军区信息技术中心。

    只见一帮军人忙的焦头烂额，走过来走过去，一时之间直接炸开了锅。

    梦倾城看着电脑屏幕上一排排黑色代码，眉头一皱。

    这代码似曾相识啊！

    他的眼神略显不善，眼睛微微一眯，随即轻蔑的笑了出来，暗自咂舌。

    啧啧！这不是那位自诩三分钟灭我的美帝黑客嘛！

    世界可真小啊！

    莫轻舞见身旁的梦倾城一副诡异的表情，浑身忍不住打了一个寒颤，一脸小心翼翼的问道:

    “倾城哥哥，你怎么了？”

    梦倾城回过神来，干笑两声。

    “没事！我只是想到好玩的事！”

    莫轻舞嘟了下小嘴。

    “你笑的时候原来是这样的。”

    陈博士和欧阳博士回头看了一眼两人。

    梦倾城和莫轻舞十分有默契的同时露出一嘴的大白牙，冲他们嘿嘿一笑。

    张少校却并没有理会两人，而是一脸怔怔的看着那些代码。

    只见那些穿着军装的男女军人，纷纷满头大汗，汗流浃背。

    “快快快修复防御系统，绝对不能让他们攻破防线。”

    “报告！他们意图强行攻破！”

    “所有人都给我打起精神来，如果这次谁失败了，给我全部调到养猪场去。”一名军官模样的男子，怒喝一声。

    整个人气的身体微微发抖。

    这脸可是丢大发了！一群人竟然干不过一个组织。

    梦倾城看着那些代码突然变得一脸凝重。

    不好！声东击西！

    他当即直接跑到了一台电脑前，坐在转椅上，神情专注的开始啪啪的打击着电脑键盘。

    军官模样的男子无意间看见了梦倾城，当即吓得脸色苍白，连忙出声制止。

    “小朋友马上停下来，不要去碰那些按键。”

    可梦倾城却并没有理会他，依然在那里自顾自的，敲打着键盘，输入一些看似杂乱无章的代码。

    “噼啪噼啪！”

    “是谁带进来的孩子？马上快把他抱走。”那名军官当即就急了，随时一个错误都有可能酿成大祸。

    张少校当即也是一脸的苍白，示意自己身旁的两名士兵赶紧上前。

    “等一下！”陈博士却突然开口阻止的。

    “你们发现没有，黑客的攻击开始变弱了。”陈博士脸色微微一喜，一脸兴奋地指着梦倾城的那个方向。

    “我这里的攻势也减弱了。”

    “我这里也差不多了！”

    “防御系统竟然在慢慢的愈合。”

    众人突然都欢呼的叫出了声音，但却很快被那名军官制止了。

    “都别出声，电脑高手在互相对战的时候不能去出声打扰这点常识，你们难道不知道吗？”

    众人意识到自己的错误密码闭上了嘴巴，纷纷都一脸激动的开始观摩着电脑高手之间的战斗。

    这对他们一生都会受益匪浅的。

    梦倾城一副轻松的模样，完全没有丝毫的紧张，而网络另一头的那名美帝黑客满头大汗，放在电脑上的手忍不住微微颤抖。

    十根手指全部红彤彤的。

    “啊！妈的，这是什么变态？怎么会这么强？”

    美的黑客说了一句憋足的汉话，吐了一口唾沫，现在他只感觉到一股疲惫感突然袭来。

    梦倾城嘴角微微勾了起一抹坏笑。

    “不是说三分钟就能把我干趴下吗？啧啧，看来很快你就可以叫我打败了，那我就提前恭喜你了。”

    美帝黑客只感觉一股羞辱感袭来，看着电脑上的消息，他终于明白对方是谁了。

    那就是那位黑客界的神话——速神！

    恐怖的速度令人胆寒，至今无人可以超越。

    他现在终于明白他和速神的差距了，那就是天壤之别。

    “我输了！”

    “轰！”整个电脑在那一瞬间炸毁，美帝某一个小乡村的一家人户中，大火疯狂燃烧。

    梦倾城从转椅上跳了下来。

    “好了！”

    他笑了笑，然后拍了拍肉嘟嘟的小手。

    众人这才忽然察觉这只是个三岁的孩子。

    瞬间直感觉整张脸都火辣辣的，一个学了个几十年，一个最多只学了一两年的孩子。

    他们深深地有一种被按在地上摩擦的感觉。

    什么高材生？什么高工资？

    在一个孩子面前竟然忽然让他们觉得抬不起的头。

    张少校和两位博士也是暗暗咋舌。

    这小子到底有什么不会的呢？为什么有种没有他不会的，只有他不想做的感觉。

    梦倾城一蹦一跳的走到张少校面前，感受到众人怪异的目光，一脸无所谓的耸耸肩。

    “张少校，现在可以送我们回去了吗？我感觉待在这里好无聊，没有一个扛揍的。”

    “……”众人集体无语，关键是他这话说出口之后，他们竟然还不能反驳，因为在座的各位的确没有一个，干的过他的。

    (本章完)

