
　　听着墓王的狂妄发言，塔勒很想用精神力将对方撕成碎片，然而她却无法做到这一点。

　　原初之月投射在她身上的月光正在扩张，祂就像一头贪婪的水蛭，不断汲取着她的力量。

　　另一边，墓王看着逐渐被月光包裹的塔勒，不禁露出了志得意满的笑容。

　　一切都在他的算计之中，他猜到塔勒肯定会因为死雾蔓延去而复返，于是便故意做局利用真神反杀对方。

　　这不仅是反抗造物主永恒统治的第一炮，而且也是原初之月全面觉醒的契机。

　　尽管他已经将所有蚁族的精神力献祭给了真神，但是距离觉醒仍然不够。

　　林中女妖塔勒庞大的精神力，是他计划唤醒真神的关键一环。

　　看着身体在月光的包裹下，变得越来越透明的塔勒，墓王知道该进行下一步的计划了。

　　他开始操纵深渊之内的黑雾，不断朝着塔勒的方向汇聚，黑雾穿过对方千疮百孔的思念体，然后随着精神力被月光一并吞噬。

　　感受到身体的异样，塔勒虚弱的问道:

　　“墓王，你这个混蛋又在做什么。”

　　墓王闻言，略带戏谑的说道:

　　“放心，我对于将死之人没有兴趣，从踏入深渊的那一刻起，你的命运就注定了，那就是成为真神的血食。”

　　说罢，墓王不再理会塔勒，他抬头看了一眼天空，眼中尽是激动之色。

　　就像他所说的一样，他不想在即将死亡的塔勒身上浪费功夫，他将深渊黑雾注入对方的身体，其实有着更深层的意义。

　　没错，他想要影响原初之月，甚至是操纵这名即将诞生的真神。

　　经过长时间的接触他已然确定，寄宿在月亮上的真神，很可能只是一具超然物外的躯壳，还没有诞生神志。

　　曾经，被逼入绝境的星神在祈求造物主帮助无果之后，一部分星神开始对着天上比星星还亮的月亮不断祈祷。

　　歪打正着，祂们绝望的精神力影响到了原初之月，由此种下了一缕意念之种，并随着月亮潮汐之力反馈给了星神。

　　得到回应的星神自然欣喜若狂，祂们本就被斧王和他手下的星辰斗士逼到走投无路，原初之月的出现可以说是祂们的救命稻草，之后自然有更多的星神参与到了祈祷膜拜的行列。

　　这种事关生死的事情，星神们自然守口如瓶，可惜终究还是被墓王给知道了。

　　毕竟，在这个过程中战争仍在继续，被帝国干掉的星神被拆分成碎片，进而打造成了星辰斗士的武器。

　　深渊之力被斧王作为了沟通星神碎片和使用者的桥梁，作为深渊的主人，墓王自然是通过碎片中残存的记忆，洞悉了星神们的秘密。

　　墓王知道，如果就这样让星神们慢慢向原初之月汇聚精神力，当真神觉醒时可能真的会帮助天上的那些可怜虫，消灭掉祂们的蚁族之敌。

　　因为原初之月是空有无上伟力的躯壳，祂的意念之种吸收了什么样的精神力，祂有很大的概率就会被塑造成什么样子。

　　让原初之月成为星神的庇护者，这自然是墓王不想看到的。23sK.com

　　他最痛恨的两个侄女就是最初的星神，如今的他虽然不急着报仇，但却不想就此彻底失去报仇的机会。

　　况且，这对他而言也是一个不可多得的机会，一个实现他心中野望的机会。

　　正因为如此，他设计引诱林中女妖塔勒来找他的麻烦，窃取对方的精神力，连同整个深渊内的轮回之物，全部献祭给了月亮。

　　他这么做就是要用大量精神力稀释星神对月亮的影响，而借助深渊献祭整个蚁族，则是为了加强对真神的影响。

　　墓王想要的不仅仅是成为真神的信徒，他真正的目的是尝试控制这个即将觉醒的神祇。

　　如今，他将深渊黑雾连同塔勒的精神力一同送给原初之月，打的同样是这个目的。

　　感受着在月光的吸收下，不断减少的深渊黑雾，墓王的心中狂笑不止。

　　“对对对，就是这样子。

　　我虽然早已经看清了自己的上限，但那又怎么样，只要能够掌控真神，我同样可以统治整个世界。”

　　另一边，在原初之月的吞噬下，塔勒的思念体已经几乎变得透明了。

　　不过，擅长洞悉人心的她，还是看破了对方的想法。

　　她看着墓王，眼中露出了一丝不屑之色。

　　她虽然不知道这所谓的真神是从哪冒出来的，但她能够感觉到，对方身上带有与造物主类似的气息，那是不朽的味道。

　　试问这样的存在，哪怕尚未觉醒，又岂是能够轻易被掌控的。

　　“墓王，你这个可怜虫~”

　　伴随着塔勒的一声嘲讽，她身上的月光随之暴涨，完全将她吞没。

　　与此同时，惨白的月光汇聚成了满月的形状，接着从月亮的中心张开了一道口子。

　　另一边，墓王脸上的笑容已经凝固，看着月亮中心深邃漆黑的裂口，他感觉自己的意识已经跌入其中，而裂口则在不断的向内延伸，似乎永远没有尽头。

　　在一片混沌之中，他连产生绝望都成了一种奢侈的情感，他只能任凭意识麻木的不断坠落。

　　就在他的精神与肉体将要彻底失去联系之时，月亮上的裂口突然关闭，墓王的意识也重新回到了身体里。

　　看着眼前的那轮满月，他的眼中只剩下了惊恐。

　　这一刻他才明白，杂糅了诸多精神力，于混沌中诞生的真神，不是任何人能够掌控的。

　　…………

　　就在原初之月觉醒的之时，远在地表的哈默林也察觉到了异样。

　　他看到手中的生命之笛不断闪烁着代表危险的红光，同时塔勒的躯体则如同蒸发了一般，在不断消解化为绿色荧光。

　　看到这种状况，哈默林马上意识到塔勒遇到了危险。

　　两人虽然互为敌手，但他却并不希望对方出事。

　　毕竟，他还需要让对方庇护森林中的德鲁伊，就算不考虑这个现实问题，冲着对方造物主之女的身份，他也不能见死不救。

　　想到这里，哈默林将生命之笛凑到唇边。

　　随着笛声响起，一缕缕残存的精神力从地下被他召唤了回来，这些精神力混合着生命之笛中与塔勒同源的精神能量，一同飞去了她的身体。

　　精神力重新回归，她的躯体顿时不再消散，只是流失掉的部分无法弥补。

　　重新复原的塔勒，从原本的少女形态，直接退化成了一个小女孩。

　　哈默林对此无能为力，而这也不是他关心的，看着睁开了双眼的塔勒，他连忙开口问道:

　　“塔勒，地下到底发生了什么，你怎么会搞成这个样子。”

　　刚刚醒来的塔勒很是虚弱，不过她还是一脸心有余悸的回答道:

　　“哈默林，告诉你一个不好的消息，接下来黑夜很可能入侵整个世界，我们将度过一段暗无天日的岁月。

　　向造物主祈祷吧，希望我们能撑到他把手上重要的事情忙完。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百一十章 妄图染指不朽的愚者免费阅读。https://www.23sk.com 