    “追袭：单回合进攻中，宿主在跑位、加速突破、变向……等篮球行为中的体力消耗，对投篮时的起跳、投篮发力的影响大幅度削弱。”

    这天赋描述让刘秀脑海中闪过汉密尔顿快速奔跑十几秒把对手甩开后接球稳稳出手的画面。

    ‘不过这……好像无法完全的说明汉密尔顿的特点吧？’

    “理查德-汉密尔顿，25岁，SG，198公分，87公斤……特点转化天赋：马拉松、追袭、转身投篮，宿主与理查德-汉密尔顿匹配度45%，本次天赋复制随机复制天赋为追袭。”

    ‘好吧……’

    相比追袭，刘秀更希望随机到马拉松的那个天赋，看名字都更适合他。

    暂停时间结束，两队球员回到场上。

    两队都进行了轮换。

    活塞队派上了查基-阿特金斯、汉密尔顿、科利斯-威廉姆斯、本-华莱士、奥库的组合。

    开拓者队派出了刘秀、韦斯利-佩尔森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    开拓者队中线发球，刘秀接到球，在阿特金斯的干扰下稳稳的推进到合适的位置，护好球，参与到团队配合中。

    持球的队友从小飞鼠变成刘秀，内线双塔全都积极起来。

    阿特金斯努力想要干扰或者抢断刘秀，但办不到，喷到：“你真的是个菜鸟吗？你打球比我爷爷还慢。”

    这是垃圾话？

    刘秀先没管，等到兰多夫去三秒区右侧低位卡住奥库、拉希德-华莱士在三秒区左侧中距离帮韦斯利-佩尔森挡拆、特拉维斯-奥特洛从右侧底角往顶弧方向跑过来的时候……

    “我应该生不出你这么大的孙子。”

    说话间，刘秀将球吊给兰多夫。

    阿特金斯刚反应过来，正要怒喷刘秀……被碾开了！

    “查基-阿特金斯，29岁，180公分，84公斤，PG，能力评价75，进攻81，防守66……”

    查基-阿特金斯防守很积极，不惧对抗，但面对刘秀没有任何技巧的强行切入，他拉都拉不住！

    兰多夫接到球低位背打发起进攻，在恰到好处的时机右转身走底线，奥库很大一只，低位防守极具力量，但横移跟不上！

    本-华莱士很清楚这一点，早已做好准备，兰多夫转身进入篮下的时候，本-华莱士收缩到位！

    但这是兰多夫想要的！转身的时候他左手就把球抓起来了，出球……沿着三秒区左侧边线切入的刘秀接到球，本-华莱士赶紧补过去。

    侧翼那边，科利斯-威廉姆斯补向拉到左侧45度角三分线外的拉希德-华莱士，切断传接球线路。

    这时，中路大开！

    刘秀往右后方传球，特拉维斯-奥特洛中路切入，罚球线内一步重重的踏在地板上，接到球的一瞬间直接起跳，单手将球砸进篮筐！

    现场球迷立马沸腾起来！

    这次配合漂亮！

    大部分球迷看到的是兰多夫背打的威胁、特拉维斯-奥特洛卓越的身体素质，为此欢呼。

    还有一部分球迷看到了刘秀对进攻的梳理、拉希德-华莱士出色的无球移动对对方防守阵型的影响。

    本-华莱士等于是被扣了，但他注意到的不是特拉维斯-奥特洛，捡球的时候他看向的是快步跑回后场的刘秀。

    对方换了个控卫后，变得不一样了！

    攻防转换，活塞队进攻。

    阿特金斯推进过半场，看到守在顶弧的刘秀就火大！

    对方那散漫的表情是瞧不起他？

    还有刚才的垃圾话！

    阿特金斯快步推进到顶弧外……被刘秀贴住了！

    动作粗暴，阿特金斯如果软一点，往后一倒，有可能直接就博到犯规。

    但他不！

    阿特金斯全力顶住刘秀的压迫防守，撤步、变向往右突破，过掉了刘秀！

    但是！就在刘秀被过掉的时候，特拉维斯-奥特洛快速补防到位，刘秀被过了立马转身往三秒区右侧中距离跑，拦在科利斯-威廉姆斯的接球线路上，与特拉维斯-奥特洛完成了防守轮转。

    这防守配合非常好！

    就在这时，汉密尔顿右侧边线从球场外绕桩，科利斯-威廉姆斯没有无球挡拆意识，那汉密尔顿就自己来，绕桩加速折返跑，借科利斯-威廉姆斯这个桩，摆脱了韦斯利-佩尔森的追防。

    汉密尔顿绕桩进入三分线内的时候，阿特金斯抓起球，特拉维斯-奥特洛和刘秀的注意力都放到了汉密尔顿身上，但是，阿特金斯抓起球不是传球，而是在抓起球的时候往右横拉了一步，在可能会被帽的情况下投了！

    阿特金斯就是在赌，赌特拉维斯-奥特洛会不会压上来。

    他赌赢了！中距离跳投命中！

    8比4！

    就很出人意料……

    阿特金斯进球后朝着刘秀喊道：“孙子，你防不住我！”

    你进了，该你歪！

    刘秀接发球推进，是有负面情绪冒出来，但开始进攻，就立马投入到状态。

    推进过半场，刘秀再度把球交给低位背靠着奥库的兰多夫，继续碾着阿特金斯往内线走。

    这次本-华莱士和科利斯-威廉姆斯都在第一时间快速收缩，刘秀早就发现了两人的动向，在压着阿特金斯来到罚球线后，转身往右侧底线跑，在接近右侧底角的位置接到了特拉维斯-奥特洛切入的分侧翼传球，转身，压着阿特金斯底线突破！

    来到近距离，刘秀在三秒区右侧边缘抛投出手……命中！

    出手这一下的感觉，好爽！刘秀朝着阿特金斯喊道：“曾孙子，曾爷爷我教你怎么打球！”

    幼稚！

    围观群众脑海中同时浮现这个形容词。

    阿特金斯和刘秀的互喷只能用幼稚来形容，像小学生吵架似的。

    本-华莱士连续当了两个回合的背景，倒是不气，但感受到了压力！

    刚才这球，本-华莱士已经补到位了，但凡刘秀受到一点阿特金斯狗皮膏药式防守的影响，本-华莱士就有可能完成封盖。

    但是！

    本-华莱士这位防守大师都惊讶了！

    在他看来，阿特金斯的防守能力虽然不佳，但防守态度好，而且速度快、能黏人，积极的防守态度，是拉里-伯德重用其的原因。

    阿特金斯从顶弧开始，持续的给刘秀对抗、消耗，怎么着也能对刘秀最后的投篮产生影响。

    防守，又不是非得把对方抢断、把对方帽下来才叫防守，阿特金斯的个人防守特点，也是活塞队防守体系的一环。

    可刘秀刚才的投篮，似乎完全没有受到影响！

    两个可能，第一个，刘秀力量强到无视阿特金斯的防守。

    这个可能性很低，刘秀的身高体重对比180公分、84公斤的阿特金斯，并没有跨量级的程度，阿特金斯力量也挺好的。

    第二个可能，刘秀和那个家伙一样……汉密尔顿！

    不过，随便哪个可能性，都不是很重要，本-华莱士更在意的是刘秀上场后开拓者队进攻端的改变。

    开拓者队双塔的进攻实力发挥出来了！

    另一边，刘秀退防回后场，回想着刚刚的投篮……刚才出手的那一下，感觉格外不同，就像是前面什么都没有做，只是在底线接到球，无人防守的突破近距离上篮一般轻松！

    不过那回合的进攻结束后，该有的消耗都有，而且他没有快速恢复的能力……

    ‘科比的那个和汉密尔顿的这个，各有各的优点吧。’

    这时，阿特金斯推进过半场了，刘秀收起杂念，在对方接近三分线的第一时间压上去！

    站在侧翼保持切入姿态的本-华莱士看到刘秀的防守动作时，眼睛里闪过一丝异色。

    刘秀的这个防守算不上好，但优缺点明确！

    缺点就是真的不是好的防守。

    而优点——堵住了阿特金斯直接扔三分的可能性、对阿特金斯的突破方向有非常大的引导性。

    最重要的，还是刘秀的队友很明确他会怎么防，能更好为刘秀的防守擦屁股！

    这可太重要了，NBA有很多防守不好但死要面子的球员，防守想法一天换一个，搞得队友都不知道该怎么帮忙。

    这不，在刘秀朝着阿特金斯压上去的时候，本-华莱士就注意到了开拓者队内线球员的防守站位移动。

    本-华莱士进攻能力捉急，也没太好的团队战术意识，他能做的，就是在侧翼给无球队友掩护、寻找切入机会。

    阿特金斯再次靠着横拉变向过掉了刘秀，如本-华莱士所料，特拉维斯-奥特洛补防到位，且这次特拉维斯-奥特洛直接贴住。

    刘秀说了——“你这么大只，他突进罚球线你压上去向上伸着手罩住他不就行了？”

    特拉维斯-奥特洛做了，感觉真好使！

    阿特金斯在刘秀的对抗下变向横拉、现在又被特拉维斯-奥特洛贴住，已无再次变向突破的能力，眼瞅着刘秀从切断科利斯-威廉姆斯的接球路线上夹击过来……救星来了！赶紧分球！

    又是汉密尔顿，老胳膊老腿的韦斯利-佩尔森快被汉密尔顿跑吐了，没跟住！

    汉密尔顿接球转身跳投出手……机会很好，可惜没进！

    收回去的刘秀借着兰多夫卡位抢下防守篮板球，阿特金斯扑抢无果。

    刘秀一点反击的意思都没有，稳健得让阿特金斯感觉发指！

    他们活塞队都会起反击啊！这家伙真的是个新秀吗？

    阿特金斯还真回想了一下……

    最后确定，这真就是个过分稳健的菜鸟。

    到了开拓者队进攻，兰多夫继续背打发起进攻。

    特拉维斯-奥特洛中路切入，刘秀将球吊给兰多夫后就往右侧底角跑……

    阿特金斯想要吐血——合着上一个回合把他碾到罚球线再往右侧底角跑，就是为了碾他一下？

    可是，这次为什么就不碾了？

    虽然不知道为什么，但阿特金斯想到这的时候更气了。

    刘秀底线接球碾着阿特金斯突破的威胁，比拉希德-华莱士侧翼三分威胁更大，阿特金斯体型比刘秀小了半圈，根本就拦不住刘秀接球，特拉维斯-奥特洛中路切入接到兰多夫发起进攻的传球的时候，本-华莱士在往底线收、科利斯-威廉姆斯也在往下线移动。

    特拉维斯-奥特洛分球拉希德-华莱士，拉希德-华莱士三分出手……

    不中！

    活塞队的防守选择，做对了！

    但是！

    兰多夫抢到了进攻篮板球！

    奥库太慢，本-华莱士离得远了一点，弹出来的球被兰多夫抢到！

    兰多夫再起……奥库直接将兰多夫抱住……

    “哔”、“哔哔哔……”

    裁判先是吹响了奥库犯规的哨声，然后连续响哨！

    兰多夫被抱住再起未成，立马就火了，一胳膊甩上去，挣开了奥库的熊抱。

    之前本就因为无止尽的对抗有些不爽，奥库的小动作可不干净，抱住的时候揪着兰多夫的肉！

    两边的人立马就围了上来，本-华莱士拦在奥库身前，与兰多夫推搡起来。

    裁判连续响哨之后，给了为奥库出头时先伸手推搡兰多夫的本-华莱士一个技犯。

    就在这时，裁判看到了挤进人群的拉希德-华莱士！

    拉希德-华莱士焦急的表情，吓了裁判一跳，裁判立马一声哨响，一个T手势送给天尊！

    本-华莱士吃了技犯，球员们已经稍微冷静了一下，拉希德-华莱士刚进来就吃个技犯……两边球员全部冷静下来。

    太惨了！

    活塞队球员都觉得拉希德-华莱士太惨了。

    人做什么了？靠近一点就吃技犯？

    拉希德-华莱士眼珠子快瞪出来了，鼻孔长大，嘴巴张开……还没张开，被人拽往替补席的方向。

    刘秀看到裁判腮帮都快鼓了，赶紧拉着拉希德-华莱士闪人。

    其他人没看到天尊焦急的挤进人群中的表情有多惊悚，刘秀看到了！

    回替补席，是因为进入了暂停阶段，冲突被制止后，过去两分多钟局势不利的活塞队叫暂停了。

    莫里斯-奇克斯对回到替补席的刘秀打趣道：“吓我一跳，杰斯，没想到你居然没去打对面那家伙！”

    刘秀翻了翻白眼，这是主教练该说的话吗？

    应道：“我打他干什么……扎克，你吃亏了吗？”

    兰多夫揉了揉胸下面一点的位置说道：“没有，他拧我，我给了他一胳膊。”

    “那我们赚了，可惜拉希德吃了技犯，不然扎克你能罚三个球。”

    拉希德-华莱士闻言好想哭——要被罚款、还要被队友嫌弃！

    ……

    ……

    晚上还有一章~求票票！

