    夜帆刚出门就被等在那里的虎符接走，直接送到了林开面前。

    “怎么说？”夜帆开口问道。

    “戴维斯这个人不简单。”林开边走边说，“他刚进来不久就推测出我们不是隐秘行动小组，而是你的人。”

    夜帆道：“那也不至于把我喊过来啊，害得我连准点下班的生活都没有，我都好久没去接我女儿放学了。”

    林开解释道：“他说他那里有重要情报，只有见到你他才会说。”

    “那他的条件是什么？”

    “让他们回国。”林开随即又冷笑：“进了我们这里还想安然回国，他真是痴心妄想。”

    夜帆冷冷道：“的确是痴心妄想。走，咱们去会会他。”

    “对了，你先拿上半份解药给我，到时候我有妙用。”

    拿到解药之后，夜帆亲手推开了关押室的房门。

    “嘿，史蒂芬，戴维斯，你们还好吗？这里住的习惯吗？”

    夜帆一进去，就张开双臂对他们做拥抱的动作。

    史蒂芬看到夜帆立即咆哮起来：“夜帆，你这个杂碎，混蛋，竟然算计我们。”

    他一边骂，一边不断地双脚互相摩擦大腿根部。夜帆对此心中了然，却不点破。

    “不不不，史蒂芬，咱们之间一直都保持着非常友好的交流，甚至一起去暖春阁玩耍，不是吗？”

    “用我们国家的话说，一起扛过枪、一起嫖过娼，那就是交情过硬的兄弟。我对你这么好，你怎么能说我算计你呢？”

    史蒂芬怒道：“法克，夜帆，就要因为你带我去暖春阁，害我染上了治不好的性病，我是不会放过你的！”

    戴维斯大喝道：“史蒂芬你给我闭嘴，他在故意激怒你，你不要上他的当。”

    他对夜帆说道：“你把解药给我们，再安排车辆让我们离开，我会给你一份非常重要的情报。”

    夜帆冷哼道：“我怎么知道你的情报是不是真的那么重要？”

    “万一你欺骗我，我的解药岂不是白白给你了？所以必须你先说。”

    “不，你先给解药。”戴维斯非常坚决地说道，“你的诡计太多了，我不相信你。”

    夜帆直接扭头就走：“林不死我们撤，他们什么时候想通了你再叫我过来。”

    “不，你不能走！”史蒂芬大吼道，“夜帆，这份情报关系到东海市乃至整个大华国的经济秩序。”

    “就算你不给我解药，我们大不了就是命根子废了，最惨也就是命没了。但是如果你失去这份情报，东海市乃至你的国家都会遭受经济动荡。”

    夜帆的脚步停了下来，从兜里掏出一个小瓶子。

    史蒂芬看见之后立即大喊：“解药，快给我，我要被那该死的性病折磨死了。”

    他一边喊一边两条腿互相摩擦着，他手被镣铐锁住，只能通过这样的方式缓解病症。

    夜帆笑道：“原来你也能认出来这是解药。不过遗憾的是我手里只有这半份。它不能治愈你们，但可以大大缓解你们的痛苦，让你们的命根子不会腐烂掉。”

    史蒂芬大喊道：“你还啰嗦什么，快给我，我一刻都受不了了。”

    夜帆看向戴维斯说道：“你不打算跟史蒂芬争吗？虽然我知道你比他更理性，你也一定知道这是我故意的，但你现在一定忍得很难受吧？”

    戴维斯的确一直在忍，而且忍得相当辛苦，但他就是不愿意上夜帆的当。

    “你死了这条心吧夜帆，你大可以把解药先给他，我宁愿自己的命根子烂掉也不接受你的威胁。”

    史蒂芬又大喊：“听到了吗夜帆，戴维斯说把解药让我给，你快拿过来。”

    然而夜帆假装没听到他的喊叫，继续跟戴维斯说话。

    “先给谁后给谁可不是你说了算，必须我说了算。”

    “林不死，去拿张纸来。就是对徐东良的那个方法，你还记得吧？”

    “明白！”林开的刀疤脸突然裂开嘴笑起来，恐怖的笑容让两个外国佬无比恐惧。

    看到林开去而复返，看到夜帆把纸张折成长长的纸针，史蒂芬的眼里全是恐惧之色。

    但夜帆没有先对他下手，而是把目标锁定在更理性更忍耐的戴维斯身上。

    “我只扎你三针，只要你能挺过这三针，我今天不仅饶了你，还直接把那半分解药送给你。”

    史蒂芬听到之后又不淡定了，大喊道：“夜帆，你先扎我，我能挺得住，你一定要把那份解药给我。”

    夜帆呵呵道：“史蒂芬，你不配。”

    他的手捏着纸针突然扬起，迅速落在他腹部的一个穴位上。

    “嗯~~~”

    戴维斯发出一声闷哼，同时他的身体剧烈地颤抖起来。

    仅仅一分钟后，戴维斯就浑身大汗淋漓，整个人近乎虚脱。

    但他也足够硬气，愣是没有张口说一个字，更没有求饶。

    史蒂芬急了：“法克，戴维斯为什么不认输？”

    戴维斯虚弱地撑起自己的眼皮，说道：“除非他答应放我们离开，否则我不会说任何一个字。”

    “很好，你很有骨气，很能熬。”夜帆称赞完他之后压根没有任何停顿，第二针直接落在他的胸口上。

    “法克！”戴维斯怒吼一声，浑身如触碰了高压电一样剧烈抖动起来。

    两分钟后，剧烈的身体反应退散，他极其虚弱地睁开眼睛。

    史蒂芬半哭半笑道：“法克，戴维斯，谢天谢地，你总算没死掉。”

    但戴维斯里的眼里已经没有了反抗的意志，他惊恐地看着夜帆：“我撑不住了，我说！”

    史蒂芬惊愕地看着戴维斯，他不是说坚决不松口吗？怎么这么快就投降了？

    戴维斯虚弱道：“对不起史蒂芬，我实在撑不住了，那种感觉比死亡还痛苦百倍，还恐怖百倍。”

    夜帆直接将半份解药给他灌到嘴里去，问道：“说罢，到底是什么情报。”

    戴维斯颤抖着嘴唇：“窃取松果智能的技术只是投资联盟的诱饵，他的真正目标另有其人。”

