    三月十五，街亭河谷。

    人兽大战已经过去了九天。

    战事方一结束，张郃便率军退出了街亭，在六十里外安营扎寨。

    短时间内，双方都没有再打一仗的想法。

    目前街亭的局势很平和，双方都很克制。

    偏将黄袭、李盛喜笑颜开，有条不紊指挥着兵士，搜寻散落在四下的各种尸体，集中于一处焚烧、处理。

    两人爽朗的交谈声传出老远，在河滩上回荡。

    “马将军真神人也。”

    “谁说不是呢，这仗赢的也太轻松了，咱们只在山上看戏，魏兵就一败再败，损失惨重。”

    “诶，你说…就打仗这块，是丞相厉害一些，还是马将军厉害一些？”

    “这个……不太好比，我觉得马将军更厉害一些吧，毕竟咱们以弱胜强，还无一死伤……”

    “嘘…悄悄告诉你，我也是这么想的。”

    “……”

    距离二人不远处溪水旁，张休正拎着一件清洗干净的银色锁子甲，放在胸前比划。

    听到两人的对话，他插了一句：“这话不对！咱们马将军是厉害，把魏兵玩弄于股掌之间，但若没有丞相的英明领导，马将军也没地方发挥才能不是！所以说，还是丞相慧眼识人，更厉害一些。”

    此言一出，三人立即就“丞相和马将军谁更厉害”争执了起来。

    兵士们看的有趣，听的也有趣，一边干着活，开怀大笑。

    更远一些的地方，马谡在河滩中间挖了个大水潭，当着众兵士的面，跳下去洗了个春澡。

    然后，整理好散乱的发鬓，用头巾在头上扎了个骨朵，拿着短匕，认真的修剪起颌下短须。

    随着他一丝不苟的动作，两条白斩鸡状的胳膊，从蜀锦袭衣袖口里裸露出来半截。

    一片白皙耀眼晃荡。

    整理过仪容后，马谡看上去神采奕奕，肤白貌俊，一个青年儒将的形象跃然于河滩之上。

    这令负责警戒的兵士们瞪大眼睛，时不时回头偷瞄一眼。

    就是眼前这么一个普普通通、首次领兵的儒将，带领他们连赢两仗，打残了魏军先锋。

    这怎能不令他们油然起敬！

    马谡见众兵士看他的眼神里充满了敬畏，早已没有前几天的轻视和怀疑，便大大咧咧道：“想看本将军就大胆的看，本将军同你们一样，都是个普通人，也只有一个脑袋一张嘴，两条胳膊两条腿，没比你们多出来一根东西嘛！”

    闻听此言，众兵士轰然大笑。

    亲卫队长许慎壮着胆子，笑道：“末将刚才都看见了，将军是没有比俺们多出什么东西，但将军好像比俺们更长一些，更大一些……”

    “但不知，将军为何如此天赋异禀？”

    许慎说罢，看向周围，众兵士会意，再次轰然大笑。

    河滩上的氛围顿时快活了起来。

    马谡摆了摆手，笑着说道：“那么，你们想不想也和本将一样优秀？”

    许慎连忙凑到近前，搓着手，觍着脸：“想，老想了！”

    众兵士纷纷竖起耳朵。

    马谡微微一笑：“等打退了魏兵，本将军就告诉你们其中的秘诀！”

    “那可是我马家不传之秘啊……”

    见马谡说的好像真有那么一回事，许慎嘴上不言语，心里暗暗打定主意，此后逢战必先，见敌就干！

    如此努力不为别的，只为能和马将军一样优秀。

    马谡望着体格强壮的许慎，奇道：“许慎，本将听你口音，不像蜀中人氏？”

    “是的将军，俺是关中人。”许慎拱手回道：“俺五六岁时，曹操与马超激战关中，兵荒马乱，百姓流离失所，俺随母亲逃往汉中避难，前几年魏延将军在汉中招募兵士，俺就参了军，此次街亭之战，还是俺第一次上战场呢。”

    第一次上战场......马谡心下一动，环顾周遭众人，问道：“你们也都是第一次上战场？”

    “是！”

    “是…”

    “不是第一次，这是第二次。”

    一顿纷乱的嘈杂，声浪在河滩上瞬间爆炸开来。

    呱呱呱呱呱呱呱呱――

    马谡连忙摆手止住众人喧哗，沉声道：“所有士兵听令，第一次上战场的举手！”

    话音刚落，“唰”的一下，附近千余兵士，几乎全举起了手。

    随着这道命令传开，更远处的河滩上，陆续有兵士举起手来。

    马谡快步攀上南山山顶，极目四望，只看到山下一片片密密麻麻的手臂。

    没举手的兵士少之又少，估摸着不足一成。

    马谡挥了挥手，令众兵士继续忙活，心下忽然有些悟了。

    同时又万分庆幸自己当初上山的决定。

    这竟然是一群没上过战场的新兵！

    守卫街亭这么重大的任务，居然分给我一群新兵？

    这是人性的泯灭，还是权力的倾轧？

    又或者是有人想让我死？

    马谡心思凝重，缓缓走下山坡，朝张休招了招手。

    张休连忙把锁子甲卷起来，夹进胳肢窝，小跑过来，向马谡行了一礼：“将军，末将在。”

    马谡直勾勾盯着张休，神色严肃问道：“我问你，军中调拨兵马之事，由谁负责？”

    “是丞相。”张休被问的一头雾水，愣了下，还是如实相告。

    不，不可能是丞相......马谡摇头，换了个方式问道：“那若是丞相没空，军中都由谁来调拨兵马？”

    “这个……”张休皱着眉头想了想，不确定道：“末将不知，这事您得去问杨参军，军中大小事务，都是由杨参军协助丞相打理的。”

    杨参军......马谡忽然间明白了什么。

    这时，大日西斜，凉风骤起，河道风在光秃秃的山野间发出鬼哭般的呼啸。

    满目春风萧瑟，疮痍横生。

    各处兵士们陆续回转，将收集来的尸骨尽数投于深坑之内，燃起大火。

    浓烟和刺鼻的焦肉味瞬间弥漫开来，一往天上飘升，一往四下蔓延。

    至此，魏军的战损也被精确到了个位数。前后两战，共计阵亡21897人。

    这些人，都是百战精锐。

    战损堪称惨烈。

    蜀兵光是将四散在山野间的人尸和野兽尸体收拾干净，就花了九天。

    期间，张郃也谨遵着军事惯例，不曾派兵前来滋扰。而是一边整合后续兵马，一边派出数十股兵士，以极其血腥暴力的手段，清理起山野间残存的野兽们。

    作为百战老将，张郃知道，暴力手段解决不了蜀军中的驱兽好手，但暴力手段可以解决掉野兽，将隐患消除于无形。

    所以他就这么做了。

    当街亭河谷再一次燃起大火，冒出滚滚浓烟，十里外的一处山粱上，张郃及所率兵士，都默默的停下手中屠杀野兽的动作，齐齐望向街亭方向。

    “将士们，是本将害了你们！”张郃低声呢喃着：“是本将低看了马谡，本将悔不当初啊。”

    说着，眼眶便湿润了起来。

    周围兵士面面相觑，望着独立高处那个孤独落寞的身影，一时也不知该说些什么，安慰一下这位心目中如战神一般的主将。

