    台下诸多客人，望着眼前一幕也露出了丝丝柔情，像这样浩大的婚礼，就算在国度之中，恐怕也不多见，整个城池布满玫瑰，这是何等豪气。

    尤其是在落地窗前，玫瑰花不断的洒落，染红了整片青州湖畔，在青州湖畔之内，江面已经被玫瑰覆盖，引起阵阵浪潮。

    “陆先生，您是否愿意娶她？”主持人拿着话筒：“一生一世不离不弃，不管是贫穷还是富裕！”

    “我愿意！”

    陆凡声音轻柔，望着林可尽显柔情。

    台下诸多客人，更是被这感人的场面洗礼，尤其是林雅兰，内心感触颇多，或许这便是婚姻的意义。

    不过正当此时，韩云海打开宴会大厅大门，焦急的闯了进来，不知发生了什么事情，众人更是好奇。

    现在可是最关键时刻，韩云海的忽然出现，引起不少人诧异。

    陆凡看了一眼韩云海，看起来意味深长，韩云海似乎明白了陆凡的意思，才站在原地未曾动弹。

    他本想告诉陆凡，江东云家聚集诸多高手，现在若是上前，恐怕也不太合适。

    “林小姐，你是否愿意嫁给陆先生？不管贫穷还是富贵！”主持人声音响起。

    “我愿意！”林可郑重点头，对陆凡也充满着爱意。

    等到礼成之时，众多宾客才坐了下来，更是好奇的望向韩云海，今天是陆凡大婚之日，按照正常情况，韩云海忽然闯入，可是颇为不妥，身为江南大佬，陆凡身边的左膀右臂，岂会犯这种错误。

    “发生什么事了！”陆凡望向韩云海，他非常清楚，韩云海做事向来有分寸，若不是有重要事情，绝不会如此急忙。

    “大人，云家带着众多高手，在双子塔下。”韩云海郑重说道：“青云门众多高手已经出手阻挡，不过他们人数众多，而且其中有着不少高手，恐怕……”

    随着此话一出，大厅内众人纷纷站起，今日是江南陆大人的大婚之日，云家众多高手前来，莫不是来寻仇的。

    “他们胆子不小！今日是大人大婚之日，他们这是想要做什么？”陈胖子冷言。

    “小可，你在这等我！”陆凡笑道：“将事情处理好了，我再上来！”

    “我陪你一起去！”林可连声道：“我们现在已经是夫妻，有难共担。”

    “瞧你这话说的，不过是去会会几个朋友，没有你想的那么夸张。”陆凡安慰道：“我去去就回来！”

    说完之后，陆凡向着宴会厅外面踏去，韩云海等众多手下也纷纷跟随，今日江东云家来人，恐怕是来者不善，他们自然不会坐以待毙。

    宴会厅之内，更是一阵的骚动，不知到底怎么回事，但他们却非常清楚，接下来恐怕会有一场大战，不然江东云家岂会在今日前来，齐聚了那么多高手。

    林可本想跟随，却被林傲天拉住：“他会处理好的，你只需要静静等待，便是给他最大的鼓励！”

    “可是……”林可皱眉，更是有些担忧。

    “没关系的，不会有事！”

    陈胖子笑道：“林姑娘放心，有我们在，陆大人绝不会有事，您在这里才能不影响陆大人！”

    无奈之下，林可只能点头，内心更是有些担忧，今日是他的大婚之日，却有人前来挑衅，若是陆凡出了什么事，他又如何能承受。

    “江东云家，似乎是武道家族。”林海涛出言：“要是陆大人真的败了，林家岂不是要遭殃？”

    “怎么，你就这么希望陆大人败？”韩秋水缓缓起身：“就算陆大人败了，我韩家也必定力挺陆大人，以陆大人马首是瞻！”

    “不错！”

    韩老爷子猛地起身：“我倒要看一看云家到底有可等气势，竟然亲自前来江南。”

    此时此刻，不少人也纷纷向着双子塔下望去，更是颇为期待，这么大的场面，他们可从未见过。

    韩家众多高手离开宴会厅，向着双子塔外踏去，看起来视死如归，若是没有陆凡便没有整个韩家，如今陆凡有难，哪怕粉身碎骨，他们也绝不会畏缩。

    而在双子塔外，青云门众多高手挡在门外，却有着颇大压力，单单云家便有一位宗师，还有其他几大家族，这等强大的阵仗，他们可从未见过，更是面如死灰。

    “若是陆大人不想下来，我们可不介意直接上去。”云北冷声说道：“到时候砸了他的宴会厅，让他喜事变成丧事！”

    “休要在此猖狂！”小白龙冷言：“陆大人马上就来，到时候看你们如何！”

    “你怕是还没搞清楚吧？就算他来了也没有用。”云北冷笑道：“因为他根本就掌控不了全局！”

    “口气倒是不小，不过是手下败将，也敢说出这番话语！”

    陆凡声音响起，背后跟随着诸多手下，看起来更是气势凌人，并没有因为云家的到来而苦恼，反而眼神中带着杀伐之意。

    “是他！”

    云依依猛的一惊，一旁的李青也有些诧异，我他们曾经与陆凡打过照面，却没想到陆凡便是陆大人。

    不过想来也是，能够一招将李青震退，近一辈中能够做到这一步的，恐怕也只有江南的陆大人了。

    “怎么？难道你认识？”云青山出言：“或者说有什么交集。”

    “也不算认识吧，曾经见过几面。”云依依尴尬一笑，其实他感觉陆凡不错，并不像坏人，可惜他们立场不同，所以才会成为对立面。

    “眼前这位便是江南陆先生？”赵家主笑道：“果然是后生可畏，年纪轻轻便有宗师手段，真是让人羡慕！不过虽实力强悍，也不能胡作非为，怎么能够在云家指手画脚！”

    “我说老头，你不会是喝多了吧？”陆凡撇了一眼：“我什么时候在云家指手画脚了？”

    赵家主脸色一变，他身为堂堂武道世家的家主，更是一位宗师高手，被陆凡这么一喊，倒是没了一点风度。

    “陆先生，何必大动干戈。”千秋子笑道：“恐怕这其中误会一场，只要陆先生道歉，我等便可退去。”

