    次日。

    桃花开得更为鲜艳了些，地里头的作物也都熟了。

    比如说，西瓜。

    现在天气已经热了起来。

    白稷就把西瓜用竹篓装好，麻绳捆好直接丢小溪里，麻绳的最后一头则是绑在大石头上面。

    在他童年时期，其实家电还没那么普及。

    当时流行的是四大件，冰箱空调那是存在于传说中的物件。

    到了夏天天气热，就只能吹电风扇。

    西瓜从地里头摘出来，因为晒了太阳不好吃。

    父母便会用网兜装好，丢井水里头。

    泡个一晚上，第二天中午吃是刚刚好。

    清凉爽口。

    “西瓜？！”

    手里捧着一牙西瓜，秦始皇是目瞪口呆。

    红瓤绿皮，里面还有些黑色的籽儿，闻着很甜。

    到了夏天就容易上火，吃点西瓜败败火气，那是极好的。

    “来，别客气。”

    “尝尝，这西瓜应该刚熟没。”

    白稷笑了起来。

    事实证明，穷未必是坏事。

    比如说因为贫穷的缘故，白稷买的是带籽儿的西瓜。

    要是无籽西瓜，那岂不是完犊子了？

    所以，当觉得上帝给你关上一扇窗的时候，不要灰心更加不要气馁。

    因为，他可能顺手连门都给你带上了！

    这西瓜是他凭本事带回来的，关隔壁上帝什么事？

    白稷翘着二郎腿，吃着西瓜。

    要是再来台电视机，那就舒坦了。

    李信半信半疑的狠狠咬了一口下去。

    连皮带瓤，一点没剩。

    嘎吱嘎吱，大口咀嚼着，汁水四溅。

    唔！

    很甜！

    白稷看傻眼了，手里西瓜都忘了吃。

    天啦撸！

    这世间竟还有不会啃西瓜的人？

    他都没来得及提醒，这下水道就全给吃了！

    连西瓜籽儿都没给他留！

    “好吃，冰冰凉凉的很解渴！”

    “仙师，还有没有了？”

    “就那么点，吃的不过瘾！”

    还好，秦始皇和蒙毅是聪明人。

    早早就学会了。

    白稷怎么吃，他们就怎么吃。

    “西瓜籽儿是要吐出来的，这是种子。李信，你完了我告诉你！你想想，因为你吃了十几颗西瓜籽儿，以后就是少了几百几千个西瓜！”

    “你这是要向大秦人民谢罪的！”

    李信：……

    这台词，似乎有点耳熟。

    呵！

    和我斗？

    你还嫩了点！

    白稷大手一挥，是时候表演真正的技术了！

    “这西瓜籽儿是不能吃的，得吐出来，也没啥吃头。”

    “这西瓜皮……也能吃，但没什么吃头。”

    有人把西瓜皮炒了吃的，还说非常的清脆可口。

    对于这种咸甜混合的菜肴，白稷素来是接受不能。

    “原来如此。”

    秦始皇顿时恍然大悟。

    轻轻咬了口，就咬的尖。

    有些沙，非常的甜。

    稍微咀嚼下，便有不少汁水。

    吃起来口感很独特，是他没有吃过的全新版本。

    李信脸和苦瓜似的，意识到自己被白稷捉弄了。

    一个西瓜白稷也不可能吃的完，就让他们随便拿。

    他只是尝个鲜而已，至于剩下的也没打算吃。

    这一个西瓜得有七八斤，怎么可能吃的完？

    当然，这是白稷这么想的。

    秦大大用行动证明了自己的实力。

    没有什么是不可能的！

    三个人愣是以迅雷不及掩耳之势，全都给吃了！

    卧……

    你们三兄弟，去参加大胃王比赛吧？

    “那个，西瓜不能吃太多的。不然，待会我怕你们得去抢茅房……”

    白稷小声哔哔。

    有这么吃西瓜的吗？

    搞的和没吃过西瓜一样。

    昂！

    他们仨真没吃过！

    秦朝时期的水果其实不少的，但属实没见过西瓜。

    得等到唐朝的胡峤跑回纥一趟，才能得到。

    而且，当时的西瓜可没这么甜。

    ……

    因为想着要走了的缘故，白稷便开始收拾起东西。

    比方说他闲着无趣做的竹蜻蜓。

    “诶，这是什么？”

    “竹蜻蜓。”

    白稷走到门口，随手用力一撮。

    接着，竹蜻蜓便旋转着飞上了天空。

    “嘶！”

    “厉害厉害！这小玩意儿竟还能飞？”

    “莫非仙师你用了仙法不成？”

    秦始皇拍着大腿，啧啧称奇。

    李信和蒙毅脸上皆是带着抹神往。

    你们……又犯病了？！

    这不就是个竹蜻蜓吗？

    有什么稀奇的？

    又不是蓝胖子的竹蜻蜓。

    “呶，喜欢玩？”

    “送你了。”

    “我教你，左右手一前一后用力一撮就行。”

    秦始皇是视若至宝，迫不及待的捡了起来。

    当看到竹蜻蜓升空后，脸上满是激动的笑容。

    有趣的小玩意儿！

    除开这些，还从木箱里头拿出来个木盒。

    这里面装着的是他闲着无聊做的华容道。

    华容道是个民间益智类的游戏，有点类似于推箱子。

    游戏的故事原型来自于曹操败走华容道。

    其中难度最大的就是关羽这枚棋子。

    因为关羽是横着的，也就是俗称的横刀立马。

    哦，马超是竖着的。

    规则其实很简单，通过移动各个棋子，帮助曹操从初始位置移到出口逃走。另外不允许跨越棋子，得设法用最少的步数把曹操移到出口。

    “这是什么？”

    “华容道，一个益智小游戏，就是看你是否聪明。”

    蒙毅一听顿时就乐了。

    是否聪明？

    呵！

    把否给去了！

    “这都是我小时候玩的，你喜欢就拿去玩吧。”

    白稷顺带把规则说了通。

    “曹操？曹操是谁？好像有些耳熟……”

    “说曹操，曹操就到？”

    “对对对，就是他！”

    白稷两手一摊，“说了你也不认识，玩你的华容道去。”

    隔着好几百年呢。

    再者说，也指不定还有没有三国呢。

    没准来个大佬就把这片地区给献祭了。

    比如说炼制成魔兵之类的。

    还别说，蒙毅不愧是秦始皇的左膀右臂。

    这智商真的没话说。

    坐在椅子上，玩了没多久便直接走了出去。

    “呦呵，第一次玩就走出来了，厉害啊！”

    蒙毅正想着再吹两句的，白稷便拍拍屁股走人了。

    玩个少儿益智游戏，有什么好吹的？

    再者说，蒙毅这水平也就小学级别，还得再练练。

    蒙毅憋得差点内伤。

    收拾大半天，白稷发现自己其实也没什么能带走的。

    看着他们三人在研究华容道，白稷不禁叹了口气……

    他要像这三个憨憨这么无知多好！

