    毛僵拥有铜皮铁骨之称。

    但并不是真正意义上的铜皮铁骨，所以肖章觉得，他应该撑不了太长的时间。

    毕竟他不是触碰100度的沸水，而是直接把自己放在锅里煮。

    持续不断的高温，能够带来的伤害更大。

    不过也没关系，为了效果就算是被烫伤也是值得的，他不仅拥有强大的身体素质，还拥有不俗的自愈能力。

    关公像的刀伤都能够自愈，更何况是区区100度的沸水呢？

    又不是温度更高的明火。

    然而当他在沸水中静下心来，真正开始修炼铁头功、金钟罩铁布衫的时候，就发现他的承受能力比他想象中更强。

    不止是因为僵尸的防御力，也不仅仅是因为僵尸天生阴气重，体温常年低于正常人，还因为这两门少林横练绝学。

    练武到了明劲的层次，就可以在一定程度上掌控自己的肌肉。

    黄飞和田鸡传授给肖章的铁头功、金钟罩铁布衫，就是以明劲对身体肌肉的掌控力，结合药浴进行修炼。

    达到明劲是基础要求，成就暗劲之后修炼则事半功倍。

    而肖章如今通过修炼少林罗汉拳，已经接近了化劲的层级，修炼起来的效率本身就非常高。

    再加上他做到了在这个层级里，人类根本不可能做到的事情，所以修炼的效率就更高了。

    水的沸点在正常的气压环境下是100度，正常人类根本不可能承受，别说是练出了化劲了，就算是练出了丹劲的高手，在没有大成的横练功夫支持下，也会像龙虾一样被煮熟。

    持续不断的高温，让体温低于正常人的肖章，原本白皙的皮肤开始泛红。

    连同脑袋整个人都没入了沸水之中，耳边声响最大的却不是那些水泡的咕咚声，而是来自于身体内部的嗡嗡声。

    全身的肌肉、骨骼，从一点点到亿点点，按照特殊的频率震动了起来。

    发出了嗡嗡声的同时，也在不断变强。

    如果不是在沸水中不敢睁开双眼，肖章此刻满眼意外之喜的神色，就能够展现于这个世界之中。

    周身的毛孔，甚至是可以说皮肤本身，正在不断的通过药浴吸收能量。

    今天凌晨恢复伤势耗费的能量，在极短的时间里被补充了回来，相比于喝酒或者是吃其它的食物，效率和量级上都有所提升。

    但这对于肖章来说并不重要，因为他不可能带着浴桶去打架。

    一边煮自己一边打，那画面太美。

    真正让他有意外之喜的，是借助药浴带来的能量，修炼金钟罩铁布衫和铁头功的过程中，他领悟到了这一门功法的真正意义。

    对于正常的修炼者来说，这两门武功的本质就是提升身体素质。

    由浅入深的提升之后，防御力自然会有所提升。

    而肖章的身体素质远远超过正常人类，毛僵的铜皮铁骨可不是说说而已，即便比不上真正的铜、铁，但也达到了这种程度的药浴，根本无法带来任何提升的层级。

    这也是他之前看不上这两门横练武功的原因。

    一千万一门，不过是千金买马骨。

    也是在给他的防御力增加一个合理的解释。

    可真正修炼起来之后，肖章发现他直接跨过了提升身体素质的阶段，达到了增加防御力的修炼阶段。

    人类的身体素质通过这两门武功来提升，都不可能真正意义上达到刀枪不入、铜皮铁骨的程度，除非是产生变异。

    众所周知，密度越高硬度就越高。

    换成了人类的身体，不可能是无限增加密度。

    黄飞、田鸡他们两个武功没有被废的时候，体重虽然要比看起来体型差不多的人重一些，但并没有重太多。

    密度的高低基本上等同于重量的大小。

    那为什么，密度并没有实质性的变化，却能够刀枪不入呢？

    “排列组合？”

    肖章内心之中产生了明悟。

    达到了明劲的层次，就能够控制自身的肌肉，正常情况下都是用来发力的。

    然而，结合了金钟罩铁布衫、铁头功这样的功法，就可以做到在需要的情况下，对肌肉、骨骼乃至于皮肤进行两种改变。

    第一种改变就是增加密度，进而提升硬度，也就是防御力。

    但人体的构造非常复杂，别说是明劲的层级了，就算是练到了化劲的层级，乃至于丹劲的层级，也不可能把自己变成一个异形。

    全身肌肉都集中在拳头上，确实能够刀枪不入，但不用别人打过来自己就死了。

    所以就需要第二种改变。

    这是人类从鸡蛋身上学到的道理，鸡蛋很容易被磕碎敲破，但如果是真正意义上的用手掌来握，理论上正常人是不可能握破鸡蛋的。

    有些人单手握碎鸡蛋，其实就是使用技巧以至于鸡蛋表面受力不平均。

    基于此就有了建筑学的一个理论，均匀受力的拱形结构能比其他结构承受更大的力，知名的应用就有赵州桥。

    无论是铁头功，还是金钟罩铁布衫。

    也都使用了这个理论，结合第一种改变，让自己的身体在受力的同时，能够以更好的形态来承受力量，并尽可能的把力量分散到全身。

    由点到面，防御力自然大大提升。

    虽然也有以点破面的说法，可说到底不过是谁的功夫高、谁的功夫低。

    但不管功夫有多高，只要没有破碎虚空，那身体的本质就还是人类。

    怎么和僵尸比？

    当肖章借助药浴，以及暗劲的功夫来修炼这两门横练武功的时候，他本就拥有铜皮铁骨之称的身体，防御力自然能够变的更加强大。

    “黄飞、田鸡的武功被废了，所以他们没法再使用这两门少林绝学。”

    “这就像是横练武功没有真正大成的情况下，想要硬抗刀枪剑戟就需要先运气。”

    “运气不是真的运气，而是运功。”

    “就像是那些进行相关表演的正常人，如果不给他们时间运功，直接拿长枪捅他们的喉咙，必然是当场身死的结局。”

    “还有罩门的说法，就是运功也无法改变的身体部位，防御力和正常人没多少区别。”

    “但我不一样，我本身就有铜皮铁骨。”

    肖章在沸水之中的时间，远远超出了他自己的预计。

    两门横练武功的修炼进度不断提升，让他有一种自己可以一直待在沸水之中的感觉。

    而如果没有这两门武功，他在沸水里面煮自己这么长的时间，也是变成一锅僵尸肉。

    “所以，除了双眼之外、耳膜之外，我没有罩门。”

    “我的防御力也不需要提前运功，真的遇到危险的时候，我也有足够的时间运功，再度提升防御力。”

    “那么，我是不是可以试一试用枪来打自己？”

    有些走神的肖章，突然感觉到周身的炙热感不断提升，身体的表皮也出现了轻微的刺痛。

    不是练功走火入魔了，而是药浴里面的药材力量，已经被他完全消耗殆尽。

    哗啦一声。

    肖章踩着锅底的两块隔热木板直接跳了出来，再回头看向锅里，已经只剩下药渣了。

    “一锅五十万，我还需要多少锅才能够真正练成这两门绝学？”

