    御蓝生看着画面中冒着烟的奥丁舰队战舰，差点没笑出声来，一旁的武锐用手肘捅了捅他：“够骚气，够阴，我喜欢。”

    “就这个，我还没认真的，连通一下卡洛索将军。”

    “是。”通讯员立马操作起来。

    很快便直接连通了，看着画面中脸色有些难看，但还强堆着微笑的卡洛索，御蓝生露出担心的表情道：“卡洛索将军那边没事吧，域外战场，随时发生意外，要做好充足的准备啊，你看这一搞，可能要耽误时间了啊。”

    言外之意就是，你居然一点防备都没有，就这水平？不会吧不会吧？

    卡洛索呵呵一笑道：“问题不大，不用担心，不会耽误时间的。”

    “啊，你这是要抛弃那两艘战舰了吗？果然你们西欧真是财大气粗······”话都还没说完，就直接被挂断了。

    众人微微一愣后，大笑出声。

    武锐直接嘲讽道：“就这水平，还想对付项宁？差远咯。”

    御蓝生呵呵一笑道：“不能放松警惕。”

    刚说完，就传来消息，饕餮战舰被缠住了。

    “不是还有三分钟吗？”

    看似三分钟很短，但是在域外战场上，三分钟能走上千公里的距离了，也就是说，如果是失误的话，那误差可就太大了。

    “是，耿舰长说他们那个位置刚好是魔族跃迁出口，刚好被跃迁出来的魔族舰队碰上。”通讯员说道。

    那脸对脸撞上，不得打起来？

    但是御蓝生和陆镇宇却皱起了眉头。

    “玛德，千算万算，居然没算到这一环！”天底下那有那么巧合的事，肯定是魔族早有安排，在他们确定开始时间的时候，就已经安排好了。

    现在，他们是不上不下。

    “询问一下他们需要多久达到指定位置。”

    “跃迁出来的魔族不多，但也需要十分钟左右的时间。”

    “十分钟吗？”

    这十分钟，意味着，他们要对付魔族主力十分钟的攻击，这十分钟还不知道魔族会用什么东西，也不知道卡洛索到底会怎么操作。

    “不管如何，先将那艘战舰给保护起。”御蓝生指着一艘战舰，那艘战舰，正是关押了项宁的战舰。

    刚才袭击的目标，虽然没有项宁的那艘战舰，但是距离已经很近了。

    “明白，我这就安排下去。”

    为了这一次万无一失，御蓝生直接派遣出了三台S级机甲以及韩雪和张破军两员生物机甲大将前去镇守。

    “还真是大手笔啊。”卡洛索冷笑一声。

    “不过，那又如何？”

    开战的瞬间，阵型打开，关押项宁的战舰是一艘冲锋舰，冲锋舰是干嘛的，那自然不言而喻。

    一开战，便直接将这艘战舰与混沌舰队所在区域拉开。

    御蓝生大惊，陆镇宇没说话就已经指挥战舰跟上，但却被奥丁战舰所阻拦。

    “你干什么！”陆镇宇质问道。

    “陆舰长该不会不知道要拉开阵型吧？你不拉开阵型，怎么全力输出战舰的火力？”卡洛索的声音传来，嘲讽着，将之前丢的面子给找了回来。

    “你！”

    “你确定要打乱阵型吗？”

    一句话，让陆镇宇泄了气，低声骂了一句直接关掉通讯，看向御蓝生。

    御蓝生摇摇头道：“全心战斗，项宁那边肯定没什么问题的。”毕竟有三台S级机甲和两台生物机甲寸步不离，魔族想要攻破，那有那么容易。

    而另一边，项宁所在的监牢内，一个几乎跟项宁一摸一样的人慢慢呈现出来。

    项宁看着这个人，很是满意，这算是项宁的一个分身，看起来很真人一样，但是只要去碰触，那便会发现，这分身是一团能量体。

    项宁站起身来，活动了一下身子，被关了那么久，在不活动活动，骨头都快酥了。

    他手一按，墙面穿透。

    这个监牢所在的位置就在战舰表层内，项宁走出这个牢房，这是一条走廊，项宁抬起头望着外界那各种武器射线弹药爆炸战斗的和面，熟悉的两台机甲正在奋力战斗。

    “辛苦你们两了，到时候可别忘了我教你们的，万事先要冷静呐。”说完，项宁身前忽然裂开一道裂缝，项宁跨入其中，再出现的时候，已经是战舰之外了。

    项宁就那么悬浮在太空之中，他确实感受到了这种真空状态下带来的情况感觉，但是，还真如记载的那般，宇宙级强者，能行走于宇宙之间。

    能够跨越空间，以及行走于宇宙的能力，可是没人知道的。

    现在他的位置，算是最前线，机甲到处乱飞，打的是不可开交。

    之前就说了，即便卡洛索与魔族有勾连，战士们不知道内情，与魔族还是生死大仇，那打起来绝对是狠的。

    更何况，奥丁舰队本身就是精锐舰队。

    项宁看了看四周，瞄准了一台A级机甲，生物引擎一动，下一刻，空间裂缝出现，项宁快速进入，咚的一声，项宁跌在了A级机甲内部。

    “果然，快速运动的目标计算进入时机还是太勉强了啊。”	

    项宁来到驾驶舱，看着一个金发碧眼的男子正操作着机甲冲杀，项宁在后面点点头，嗯，一般般，这一辈子可能想要成为S级机师，有点难啊。

    下一刻，这位机师只觉得脖子一疼，整个人昏迷了过去，机甲忽然停止前进，一发射线就在他眼前而过。

    项宁嘴角一巧：“时机干好，我救了你，作为回报，你机甲借给我开。”

    下一刻，机甲重新启动，专挑一些魔族的A级机甲杀，项宁作为天灾级，不，准灭星级的机师，那操作起来岂不是手到擒来，发挥百分之两百的威力？

    是的，忽然之间，战场上便出现了一个把A级机甲开到了S级机甲程度的机甲冲杀在前线。

    奥丁舰队的机师们看着这一幕，认出了那机甲是他们这边的兄弟，嗷厚厚的也冲了上去：“大兄弟，你是隶属哪个团的，这么强，我以前怎么没见过。”

    “咳咳，我是刚进的，呃···一师三团的，欧卡亚。”

    项宁飚着英文，看着刚才被他打晕的人的信息牌。

