    第40章 太子爷

    ……

    这一波反转，江城热度变得更高了。

    天博粉丝数再一次暴涨，直接突破了一百五十万，留言评论也多了起来。

    “阿城什么时候出单曲啊，好想听［哭］”

    “是啊是啊。”

    “现在不是很多音乐平台都流行入驻音乐人嘛，江城可以找他们合作出单曲啊，凭江城现在的热度，这对两边都是有利的。”

    江城逛着自己的超话，一些粉丝的留言他也会看，“单曲会在参加完华夏之音节目后出，大家敬请期待。”

    ……

    燕京新闻司办公室。

    “还是您老眼光毒辣啊。”办事人员对高宇堂恭维道。

    “哈哈。”高宇堂开怀大笑，摇摇头没有多说什么，就走出办公室。

    事实证明，他没有看错人。

    ……

    一连过了两三天，江城都没有出门一步，他是个不折不扣地宅男。

    闲暇之余，弹弹琴，对着菜谱做做菜，偶尔看看电视，了解一下国家大事。

    小日子过得倒也算有滋有味。

    “喂你好，嗷陈导，好，我知道了，我会准备的。”江城连连点头，之后挂掉了电话。

    陈导，即陈黎，华夏之音的总导演。

    华夏之音节目要开始了，一般来说都是提前一周录制。

    下周六播，那这周六就录制。

    今天已经周五了，明天就要去节目现场录制了。

    “长这么大，还是第一次这么正儿八经地上电视，想想还挺激动。”江城砸巴着嘴，小声嘀咕。

    与此同时，天博平台。

    华夏之音官方账号发博：

    “经过我们与选手江城和全体选手的友好交流，节目开场秀，江城将代表选手登台演唱。”

    同时，官方附上了门票链接以及拿到门票后需要注意的事项，保密协议。

    “好耶江城！期待［爱心］”

    “江城yyds”

    “让江城唱无可厚非，毕竟实力人气摆在那里，但是你们真的有和其他选手友好协商过吗？你们有没有考虑其他选手的感受？”

    “笑死，哪个热度高就叫哪个唱，不愧是你。”

    “不用比了，我宣布这届总冠军是江城［微笑］”

    “江城真就太子爷呗？”

    “这对其他选手是否公平？不说偏袒谁吧，你就不能一碗水端平？”

    很简单的一条博客，下面的评论区也产生了波澜。

    关于这条博客，江城事先是知道的，但令他诧异地是：“这也能吵起来？”

    能进入华夏之音正赛的，几乎都是经过系统性的训练，其中像江城这样的网红主播也不在少数。

    据江城知道的，鲸鱼直播、巨齿直播，还有其他几个以星秀为主的直播平台，都有主播参赛。

    没记错的话，鲸鱼的那位星秀一姐也参赛了，那位一姐直播平台的关注数可是高达五百万。

    江城直播间没被封前，也才一百来万人，比不了比不了。

    而且，这次网红主播参赛的虽多，但大主播也就那几个，影响力大的那就更少了，江城算一个。

    更关键是，选手里有不少都是娱乐公司未出道的练习生，他们参加这档节目本身就是为出道做准备的。

    提前增加曝光度，跟观众混个脸熟。

    这些跟节目组唱反调的，江城几乎可以肯定，就是这些娱乐公司派来带节奏的。

    真正草根出身的，也有，但那太少了。

    这档节目的严苛程度，要比前世的音乐节目严格太多了，初选就筛了九成九的人。

    ……

    天博江城粉丝群。

    “你们门票抢到了没？”

    “抢到了抢到了，他们加票之后我是第一批抢到的［给力］”

    “你们用的是12G网络吧？为什么我抢不到［哭］我刚一登录界面，选位呢，结果再一看就空了……就很气。”

    “我哭了，我家在山城，离中海太远了［哭］”

    “我们周六补课，不然的话我也想去现场看啊！”

    “补课？高三党？”

    “不是，高一。”

    “高一？这怕什么！学校周六补课告他丫的［滑稽］”

    “大二学生表示我一点都不慌，甚至内心还有些小窃喜［狗头］”

    “你们票是定a区还是B区啊？到时候粉丝应援，咱们聚在一起好应援啊。”

    “这得看超话管理了，阿城好像不喜欢管这些事儿。”

    “看超话，应援牌什么的都已经准备好了。”

    说着说着，粉丝群突然开启全体禁言。

    随后管理发言：“参加节目应援的粉丝，可以提前到电视台那里找管理拿免费的应援牌。”

    随后发了几张应援牌的照片。

    “现在征集一下门票位置，哪个区域粉丝多就以那个区域为应援中心。在另一个区域的粉丝也不要闹，现在很多人都在看江城呢，就等着抓他的把柄。”

    江城事先没有任何风声说要参加华夏之音，这就导致了粉丝等到要买门票的时候，发现已经没有多少票了。

    这时候就不要挑了，不然别说a区b区了，连票都没了。

    “……”

    粉丝群紧锣密鼓的筹备时，另一边的江城还在考虑明天该唱什么歌好。

    “明天的表演结束后，可以给粉丝签个名吗？”

    天博后台传来了一条消息。

    江城拿起手机一看，发消息的是帮他管理粉丝群的超话大咖。

    说实话，如果不是这条消息，他都快忘了还有粉丝群这玩意儿了。

    前身建了粉丝群后，把群主转让给了一个活跃的铁粉后，他基本上都不怎么管的。

    也就只有这个粉丝有他的私人账号，关键时候联系一下。

    江城很快回了条消息：“荣幸之至。”

    ……

    (本章完)

