    然而彭正伟是自说自话，没有一个老板会说自己赚大钱的，方既明也不是那么好糊弄，直接说道：“一家卫视播放了，还有二轮播放，三轮播放。能卖到二轮，哪怕是一万一集，都有钱赚了吧？”

    彭正伟叹了口气，说道：“说是这么说，有些电视剧压箱底了，没过审的有，一轮都卖不出去的也有。这就亏大发了，一部电视剧就亏上百万！”

    方既明默默地点了点头，看来这年头电视剧确实不好卖。这可能就是为什么小鲜肉受资本欢迎的原因了，因为小鲜肉是观众的保证。而电视台要考虑收视率啊，有收视率才有广告，资本为了迎合电视台，电视台为了迎合观众，观众喜欢小鲜肉，这就一目了然了，为什么小鲜肉吃香。这是因为潮流文化的不同，低龄观众喜欢小鲜肉罢了。

    现在是2000年，虽然电视台已经知道了明星效应，可影视娱乐公司那边还没开发出小鲜肉模式来。要是给资本知道了，明星是能批量制造的，他们肯定会这么做。很简单啊，找个小鲜肉包装一下，耍耍帅，卖卖萌，就能收割一大票粉丝了。再通过运作拍电视剧，反正不需要演技，只要画面够唯美，滤镜够白，剧情够甜，什么电视剧卖不出去？

    当然，到了那时候，就是国产电视剧质量集体滑坡的时代了。

    “拍好一点，应该能卖出去的吧？”方既明低声问道。

    彭正伟看着方既明，觉得他还没出象牙塔，说道：“你可真天真，现在卖剧，哪一个不是靠关系的？拍得好，人家有耐心看完？还不是看有没有明星，是不是大制作？可大制作，人家那是抢着要，价钱也过几十万，你觉得请得起大明星的剧组，会卖不出去？”

    方既明笑了，也想明白了这个事。而事实就是，别说什么大制作，一般的制作也轮不到彭正伟了，你再有才华，没地方显露，也是轮不到你的。在中国，哪个地方都是如此的排资论辈，也包括科研。娱乐圈算好的了，人家只看成绩，但等你功成名就了，还有票房号召力的时候，你看排资论辈不？导演更是如此，除非你能拍出一部收视率高得惊人的电视剧，或者是票房大卖的电影，不然的话，你只能一步步熬资历。

    像彭正伟这样的，还是挂着北电导演系毕业的名头，才得到资本的赏识。当然了，也可能借了北电积累大量人脉的光，才能在几年熬到副导演的位置。不然的话，彭正伟可能还是在跑场务！

    场务是啥？

    就是摄制过程中的日常事务助理，任何鸡毛蒜皮的事，都要经过场务去协调、处理。道具出问题了，找场务；演员问题，找场务；盒饭、矿泉水购买，找场务；主角的车票机票购买，找场务……一句话，场务就是整个剧组最忙的人，而且最容易被骂的人。当然了，做好了之后，你就能掌控整个剧组，谁都别想糊弄你了。很多大导演，都是从场务干起来的。

    “也就是说，卖电视剧，不看质量，就看明星？”方既明若有所思，如果是这样的话，那飞讯涉及网络视频的时候，直接买版权就行了啊。这么多没播放出去的电视剧，挑好的买，肯定能把内容库撑起来的。

    “可不是。”

    彭正伟叹了口气，说道：“导演能捧红大明星，可大明星有时候撑不起一部片子。因为拍得太烂，除了明星演得不错，其他角色都不行，观众也不买账。可还是有很多人冲着大明星的名气去看这部电视剧，人家名气还是居高不下。其实这也很无奈啊，大明星片酬太高了，制片方又压成本，其他角色都是歪瓜裂枣。”

    方既明笑道：“这不是糊弄观众嘛！”

    “可不是，但这就是导演也没办法的事，只能尽力去拍。拍电视剧又不像拍电影，能一段段细究。要是这么拍，一年都拍不完！”彭正伟发牢骚道，“那些歪瓜裂枣的，都是经费有限，才请的，都要教他们怎么演，这戏就不用拍了。最后呢，将就将就吧，能看就行。不过更多的情况是，除了主角之外，其他都不入戏，很跳戏。”

    方既明点了点头，这都是因为成本。或许，这就是为什么国家要出面整理高片酬了。当然，明星那么高片酬，真正能到手里的，也就那么几成。毕竟，经纪人要分，公司也要分。要不然，那么多明星偷税漏税呢，都是不甘心啊！

    了解了一圈内幕之后，也算是把饭吃完了，继续开工。

    没错，拍戏，拍一天很正常的，早上、晚上都有不同的戏份。

    方既明晚上没戏，就在旁边现场观摩，印证自己刚刚的领悟。

    “你们记住台词了吗？好，各单位注意，各单位注意，《高中驸马》第十二场第二次，action！”

    导演似乎在不知疲倦地拍着，没办法啊，要赶拍摄进度。按照这样的拍摄速度，能在三个月内拍完，已经很不错了。延迟一天交货，那钱就要少一点的。至于质量，达到平均线就行了，反正现在吧，行业是越来越没下限，导演也被现实磨灭得没理想了，拍完了事。质量什么的？

    随缘吧，看剪辑能补救就补救一下，实在补救不了的，就那样好了。

    最关键是，方既明借着彭正伟的光，也看到了剧本。

    不得不说，这剧本写得是……错漏百出，一看就是女人写的。什么驸马当大官，做上了二品大员，简直没有一点历史常识。宋朝是极度防患外戚的，别说你是驸马了，就算你是亲王，也无法出京！这跟明朝不一样，动不动就让王爷就蕃。宋朝能就蕃的王爷，除了没威胁的王爷之外，没有第二条路。

    亲王，在宋朝是绝对不允许出京的，就怕你在地方上搞事情，造反啊！烛光斧影才过去多久，宋朝怎么可能不防着外戚呢？

    即便是这样，宋朝一样被刘太后、高太后掌握了朝政，这也是天意弄人了。事实上，如果不是这两个女人把持朝政，说不定宋朝能收复西夏的。至于外戚的驸马，更是只有虚名，没有实权。想着让驸马做大官？想多了吧，别说皇家不同意，大臣都不同意。娶了公主，还想做大官，真的是好算计。然而在宋朝，娶了公主就等于是自绝前程！

    可以预见的，在这样的剧本下，这部戏如果播出之后，肯定会引起骂声一片的。但方既明看这导演的架势，还有彭正伟的架势，骂声算什么？骂了之后，能掉块肉吗？赚了钱才是正道，这年头谁都要养家糊口啊！

