

    翌日，清晨。

    宋知之醒来，头剧痛。

    她都经历了什么，感觉整个脑袋都不是自己的了。

    她从床上爬起来，环顾四周陌生无比。

    我滴个去，这是哪里？！

    她完全断片了。

    她只记得昨晚上她好像是和季白间在一起的，在一个港湾看着屏幕中易温寒和聂筱斐，而后她让季白间带她去一个落脚之地，所以就是这里了……

    她再次打量，又低头看了看自己的衣服。

    卧槽。

    她的衣服呢？衣服呢？衣服呢？！

    怎么就剩下一件松松软软的浴袍了。

    季白间还是把持不住吗？像那晚上一样……

    遐想之中，房门被猛地打开，宋知之本能的将自己的浴袍裹得紧紧的，随即嘴角一勾，“是你啊？”

    季白间面目表情的看着她，“醒了就出来！”

    然后猛地又把房门关了过去。

    宋知之真的是不喜欢季白间的个性，她欠了他两千万吗？脸那么臭。

    她从床上爬起来，走进了房间里的浴室里面，看着自己有些苍白憔悴的脸颊。

    果然酒精不是个好东西，她昨晚喝太多了，以前的她可是从来都没有醉过。

    她用冷水洗了洗了脸颊，又打量了一下自己，忽然发现脖子上有一道很深的牙齿印，她用手摸了摸，此刻红中泛青，显然不可能是她自己咬上去的，而她昨晚上就和季白间在一起……

    有些人表面上是正人君子，背地里还不是衣冠禽兽。

    宋知之洗漱完毕浴室走向客厅。

    此刻季白间坐在落地窗前的饭桌前吃早点，悠然自得。

    “季白间，这里是什么？”宋知之指着自己的牙印，嘴角上扬。

    季白间冷笑了一下没有回答。

    那个表情就是一脸讽刺。

    “季白间。”宋知之再次开口。

    “宋小姐不仅可以重生，还能够选择性失忆？”季白间冷讽。

    宋知之蹙眉。

    “昨晚上都做了什么宋小姐不知道了？”季白间扬眉。

    她做什么了？

    做了少儿不宜的事情？

    季白间放下餐具，“宋小姐不记得了就算了。”

    他擦了擦嘴唇，似乎是吃完了，起身准备离开。

    “季白间，你吃干抹净又想跑？”宋知之拉着季白间的手臂，不让他走。

    季白间好看的嘴角又开始抽搐了，他推开宋知之的手，冷声道，“宋小姐不是知道我不行吗？说什么脑子被门夹了才会嫁给我这种人……”

    宋知之吃瘪。

    这个记仇的男人，聂筱斐一句话他记到现在，关键是还不当场发作，时不时出来冒酸。

    宋知之说，“我不是修复了脑子了嘛。”

    季白间“啧啧”了一声，淡漠道，“昨晚虽然宋小姐欲求不满，但我不随便。”

    意思是就没上床了？！

    真是白瞎了她还小激动了一下。

    她有些失落的坐在餐桌上，看着明显多了一份早餐是为她准备的，宋知之心情又陡然好了很多。

    宋知之吃着早餐，感受着锦城温暖的阳光照耀。

    季白间回房间把身上的睡衣换了下来，一件白色的休闲衬衣一条卡其色休闲裤，不太正式却也不太随便，在他身上恰到好处的帅。

    她淡淡的打量着，房门外突然响起了门铃声。

    季白间走向大门口，而后听到一个好听的女性嗓音，“哥，你居然让我给你送女人的衣服过来？你不是一向把自己的清白看得比命还重的吗？转性了？”

    女人话音落，就看到了坐在饭厅吃早餐的宋知之。

    宋知之也看到了她，季白间同父异母的妹妹季白心，和季白里是龙凤胎，比季白间小两岁，和她同年。

    两个女人的对视，都在互相打量。

    一会儿。

    季白心好像也不是一个特别能八卦的人，她转移视线将东西递给季白间，说道，“没事儿我先走了，你要的东西都在里面。”

    “嗯。”季白间点头。

    季白心就离开了。

    宋知之蹙眉看着季白心的背影，总觉得虽然季白间和季白心没什么交流但两个人的感情应该不错。

    季白间将购物袋里面一个黑色U盘拿了出来，然后把那个购物袋丢给了宋知之，“去换上。”

    宋知之看了一眼，是衣服，也没多问什么，吃完饭就去把衣服换上了。

    一套白色小洋装，恰好是她的尺寸，穿上去刚刚好，连文胸尺寸都很标准，真的没对她做什么？！

    她走向客厅，季白间拿出笔记本插上了U盘似乎在看视频，看着宋知之过来将电脑盖上。

    “我不能看吗？”宋知之皱眉。

    “昨晚你要的都有，现在我把东西传给了殷勤，你想什么时候报道出来？”季白间没回答她，直接说道。

    “一会儿我回去后给你发信息。”

    “嗯。”季白间点头。

    宋知之说，有时候有些固执，“为什么不给我看看？”

    “少儿不宜。”季白间直白。

    “我是儿童吗？”宋知之反问。

    “女人也不适合。”季白间将U盘取下，走了。

    宋知之生气。

    季白间也不在乎她的情绪，淡漠道，“没什么事儿你可以走了。”

    宋知之真是不喜欢季白间冷得要死的态度，总有一天姐让你欲火焚身！

    她起身离开，眼眸陡然一紧，接下来就是一场好戏了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    活动延期至4月28日4月28日，给你带来的不便敬请谅解！

    继续广告宣传：

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套。

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，18，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    ……

    获奖名单在5月2日前公布，届时会通知大家领取方式。

    宅诚挚的邀请大家的参与，鞠躬感谢。