    

    由于烛坤这个家伙始终扭扭捏捏的，最终拜师的事情还是暂且搁置了，眼前还有个陀舍古帝洞府没有探索呢。

    但烛坤对林远见是真心服气了，真不愧是能宰了斗帝的大佬，只是……斗帝哪来的？怎么会有斗帝？

    带着这样的疑惑，烛坤忍不住问众人：“是了，刚才你们说到斗帝，斗气大陆上什么时候出现斗帝了？”缺少本源帝气，就不可能成为斗帝，可斗气大陆上的本源帝气早已消失干净，又怎么可能有人突破呢？

    这些不为人知的秘密，以他的资历和年岁，却是十分了解的，不同于古元等人是从林远见口中得知。

    古元深吸了口气，道：“是魂天帝，他成功进入了斗帝之境。”

    烛坤吃了一惊：“什么？这个老小子居然突破了？走的什么狗屎运？他是怎么突破的？哪来的本源帝气？”

    林远见耸了耸肩：“这个我们就不是很清楚了，但他确实是突破了。兴许在这天地间还有本源帝气的存在吧，只是你们找不到罢了。”

    烛坤朝林远见投去了敬畏的目光，能够斩杀斗帝实力的魂天帝，那么想必林远见也拥有斗帝的修为吧，只不过新的疑问又来了，林远见是怎么突破的？

    不过他的这些疑问，暂时是没法得到解释了。

    古元笑了笑：“你被困在这里如此之久，想必已经对这洞府内的一切了如指掌，不如带我们去逛逛？”

    “好吧，你们都跟我来。”烛坤点了点头，纵身自巨大的广场上飞掠而过，直朝着这片空间的深处而去。

    林远见等人紧随在后，不一会便在一个悬浮于空的古老祭坛上降落。

    只见整个祭坛无比庞大，直径数十万丈，呈倒扣的漏斗形，通体黑褐色，真是大气磅礴，恢宏万千。

    众人站在祭坛的顶端，所有的目光都集中在同一个地方。

    那便是祭坛中央之处正在缓慢旋转的空间入口。

    “怎么了？”古元忍不住看向面色不佳的烛坤。

    烛坤擦了擦额头上的汗渍：“在进去之前我得提醒你们一下，里面有个很厉害的家伙，连我都打不过他，这么多年来我已经在他的手中吃瘪了无数次了。”

    雷赢一怔：“纳尼？这斗帝洞府里还有守护者不成？”

    林远见笑道：“是那枚帝品雏丹。”

    众人的呼吸猛的一滞，帝品雏丹，也就是传说中的十品丹药，能够诞生灵智，自主修炼的那一种。他们之前就从林远见的口中知道这枚帝品雏丹的存在，有料想过这枚丹药可能会很强，没想到居然连烛坤都打不过，这也忒难缠了吧？

    不过人家的名字中好歹带着个“帝”字，又怎会是泛泛之辈呢？

    一想起全场实力最高的林远见，众人都放宽心了，帝品雏丹再厉害，在这位的面前也只能是个弟弟。

    他们唯一忧虑的，是拿到帝品雏丹后，到底归谁……

    “我先进去吧。”林远见话音落下，人已穿过了空间入口。

    大佬都带头了，其余人自然没有浪费时间，纷纷跟上去。

    祭坛内部的空间又是另一番天地，上下左右都是空荡荡的一片，没有任何的立足之地，四周环境昏暗，满布着灰雾，可见度非常低，而且还削弱了众人的灵魂力感知范围。

    但仗着自身实力强大，又有林远见坐镇，众人都没有太过担心。

    就在此时，祭坛空间的深处传来了一股无比恐怖的气息，除了林远见以外，其他人都被这股气息震得身体直打颤。

    这应该就是烛坤说的那位了吧？

    太可怕了，这气息的主人哪怕不是斗帝，也已经无限接近于斗帝了。

    虚无吞炎感慨地说了一句：“啊，是他！”

    净莲妖火则默然不语。

    两团火焰的情绪此刻多少都有些波动，这陀舍古帝洞府，曾经是囚禁他们的地方，逃离了以后又回到这里，心情确实很复杂。

    林远见不知从何处召来一阵无比猛烈的狂风，风声呼啸之间，掩盖了众人视线和感知力的重重黑雾直接被吹散。

    随着雾气散得干干净净，这祭坛空间内的情景总算是可以看到大概的全貌了。

    “噢，好热闹啊。”一个苍老的声音突兀地响起，众人便见一老者踏空而来，其身上散发的气息，与先前众人感受到的完全一致。

    毫无疑问，这个老者的真正身份，就是帝品雏丹。

    “你竟然带来了这么多的帮手？”老者眯着眼看向了烛坤，寒意在眸中慢慢凝聚，这片空间的温度急剧下降，气氛凝固如冰。

    由于好多次在帝品雏丹的手中吃亏，烛坤有些心虚，可一想到林远见在这儿，底气顿时又足了起来，用力拍着自己健硕的胸膛，豪迈地大笑道：“不错，老子是有帮手了。你这枚破丹，是时候塞回药瓶子里去了。”

    老者森然一笑：“真是在找死，以为仗着人多势众就能得到本座身上的本源帝气了么？本座今日要叫尔等通通葬身于此。”

    轰！震慑八方的炸裂气势自他的身上爆发，碾压向四周的一切。

    “都后退。”林远见对众人道。

    众人依言而行，都退到了远处准备观战。

    老者惊讶了，烛坤没有出手，他带来的那个九星斗圣和两个八星斗圣也没有出手，居然把一个气息普通的年轻人给推上来了？

    这是什么神奇操作？

    试水？送人头？

    都不对！

    听这年轻人刚才说话的语气，众人似乎是以他为首的。

    那么想必就是有过人之处了！

    老者亦没有轻视林远见，不管是谁，只要胆敢觊觎自己身上的本源帝气，他就会全力以赴斩杀之。

    没有多讲半句废话，老者悍然出手，一道蕴含着毁灭之威的白色光柱从天而降，目标直指林远见。

    林远见抬头就是一拳过去，砰的一声巨响，霸道狂暴的拳劲直接将光柱轰成了虚无。

    老者的脸色骤然一变，攻势更加凶猛了几分，急速召唤着一道道光柱，仿佛不要钱似的自天际之上狂砸而下，全都锁定了林远见为目标。

