    秦蓁看了看那香囊，又看了看秦易，有些疑惑的说：“可、可是这香囊，确实是我母亲的针线活儿，我绝对不会错认的。”

    秦易：“这香囊是我从小的贴身之物，我不知道它为什么和你母亲做的一模一样。郡主，还请将香囊还给我。”

    秦蓁捏着香囊没给，突然抬头看向皇帝，说：“陛下，我想见我父亲。就算是我认错了，我父亲也绝不可能认错。”

    萧承晔想了想，便让高成去将秦鸿叫了过来。

    秦鸿一进门看见秦蓁在，还以为秦蓁闯了什么祸，扑通一声就跪了：“陛下，不管小女犯了什么错，还请你看在她年幼无知的份上饶她这一次吧！”

    众人：“……”

    萧承晔有些哭笑不得：“谁告诉你蓁蓁犯错了？”

    “不是吗？”秦鸿抬头看了眼秦蓁，疑惑，“那她在这里做什么？”

    萧承晔没好气：“没事儿她就不能来看看朕吗？”

    “可以可以，”秦鸿嘀咕道，“她整日闲着没事干，来陪陛下说说话解解闷。”

    萧承晔摇了摇头，说：“你先起来。”

    等秦鸿站定了，秦蓁才将那香囊交给他，说：“父亲，你看看这个。”

    秦鸿看了一眼，就皱了眉头，沉声说：“这不是你母亲做的香囊吗？你不好好收着，拿出来做什么？”

    秦蓁沉默了一会儿，才闷闷的说：“这不是我的。”

    秦鸿：“……什么？”

    “我的香囊还在家里放着呢，”秦蓁偏头看向一边的秦易，指了指他，说，“这个香囊是他的。”

    秦鸿：“……”

    秦鸿拿着香囊的手抖了一下，快步走到秦易身边，双眼发红的看着秦易，颤抖着声音问：“这个香囊……你从哪里来的？”

    秦易：“……”

    他忍不住抽了抽嘴角，在心中道：父亲，你戏有点过了。

    他垂眸看着那香囊，说：“这香囊，乃是我从小贴身佩戴之物。”

    秦鸿手又抖了一下，声音都不自觉的提高了几分：“那你家在何处，父母是谁，家中可还有其他兄弟姐妹？”

    秦易从善如流：“家在安岭镇，父母在我很小的时候皆已作古，家中再无其他亲人了。”

    秦鸿又问：“那……那你叫什么，今年几岁了？”

    “我叫秦易，至于年岁……”秦易想了下，说，“约莫十七八吧。”

    秦鸿：“你怎么会不知道自己多大，你父母没说？”

    “我父母也不清楚，”秦易笑了下，说，“我是父母收养的孩子。”

    秦鸿一听这话，二话不说上前一步狠狠的抱住秦易，整个人显得极为激动。

    这出乎意料的发展，让在场的人都有些懵了。

    秦蓁有些不知所措，上前去拉秦鸿：“爹，你干嘛？你快放开人家。”

    秦鸿慢慢的松开了手，秦易也往后退了一步，有些尴尬。

    秦鸿捏着那个香囊，对秦蓁说：“他是你哥。”

    秦蓁：“……？”

    秦鸿转头在皇帝面前跪下，红着眼睛说：“陛下有所不知，在蓁蓁上头，还有个大哥。只是，那孩子在很小的时候就走丢了，一直没找回来。夫人也正是因此郁郁寡欢，身体每况愈下，这才在生蓁蓁的时候难产去世……这香囊，正是夫人在的时候给孩子亲手做的。”

    “那安岭镇，就在龙虎山脚下。可怜我将远处的城镇翻了个底朝天，却万万没想到这孩子就在我眼皮子底下。”

    秦鸿说着，竟是忍不住嚎啕大哭，喊着对不住自己的夫人。

    秦蓁和秦易面面相觑，似都有些回不过神来。

    萧承晔这个皇帝也算是见多识广，此时也有些呆住了。

    高成忍不住，喃喃的说了一句：“这世上，竟有如此巧合之事？”

    萧承晔皱着眉头，说：“会不会是认错了？仅凭着一个香囊就确定秦易乃是你走丢的儿子？”

    秦鸿几步走到秦易面前，掐住秦易的脸给萧承晔全方位展示了一遍：“陛下你看，这孩子是不是和蓁蓁长得很像？”

    萧承晔：“……”

    “孩子们都随了他们的母亲，长得好看，眉清目秀，眼睛大大的。”秦鸿说起来有些骄傲，“不像我，五大三粗的。”

    秦易被捏的脸颊很痛，很想把他爹的爪子掀开。但是为了公主，好歹忍住了。

    秦蓁站在一边，低垂着头，肩膀有些颤抖，看起来像是在哭。

    萧承晔盯着秦易那张脸看了一会儿，问旁边的高成：“你觉得呢？”

    高成眼里闪过一抹疑惑，随后说：“好像……是跟安顺郡主有些相像？”

    萧承晔沉吟片刻，说：“蓁蓁，你抬起头来。”

    秦蓁一顿，随后抬起头，那双眼睛一片绯红，感觉像是刚哭过一般。

    萧承晔让两人站在一处，这一看，确实是有些相像。尤其是那双大眼睛，如出一辙。

    秦鸿在一旁很是激动：“陛下你看，这就是我老秦家的种，跑不了。”

    萧承晔：“……”

    萧承晔看了看秦易，又看了看秦鸿，最后伸手揉了揉眉心。

    再抬头时，皇帝的脸上已经带了几分笑意，说：“恭喜你们父子团聚。”

    萧承晔大手一挥，直接给秦易放了三天假，让他跟着秦鸿回去认亲。

    秦易迷迷糊糊，突然间就多了个爹。

    但是皇帝发了话，他也没说什么，跟着秦鸿走了。

    等人都走光了，萧承晔那乱糟糟的脑子才渐渐的清醒过来。

    “朕的御前行走，竟也是秦家的人……”萧承晔低声喃喃的道。

    高成站在一边，将这话听的清清楚楚，但是却眼睛都没动一下，假装自己什么也没听见。

    秦家如今站的太高，如稍有不慎，就可能摔的粉身碎骨。

    秦易乃是秦鸿走失的儿子的事儿，很快就传了出去。

    当消息传到三皇子府的时候，楼衍正低头喝汤。

    在听到玲珑说秦易是秦蓁的亲大哥的时候，楼衍手一抖，汤碗脱手摔在了桌上，汤汤水水的立刻洒了他一身。

    他却顾不得那些，转头瞪着玲珑，一字一句的道：“你刚才说，那个秦易是什么人？”

