    哗啦~~

    看到十几条绳索甩上去时，休伯特的心中终于踏实了一些。

    死伤了四五十人，也该轮到明国人了。

    冲上去，杀光这些异教-徒。

    啧啧，女人留下，其他人，让他们统统去见鬼吧。

    这些该死的撒旦，杀了我们那么多水手，是时候，让他们尝尝死亡的滋味了。

    一众面目狰狞的水手，目光如炬的朝着城头叫嚣，怒吼，恨不得立刻将这些人杀死。

    瓦尔特和史迪威也带着七八十人，来到了城下做好了登城准备。

    身后，几十个火枪手，朝着城头射击，掩护攻城。

    忽然，城头上，石块如雨点一般倾泻下来。

    一名枪手，填装好后，听着口令，向往常训练那样，替换带最前面的位置，准备射击。

    他的目光很快就锁定了城头一名身穿青色衣服的明国士兵。

    那稚嫩而带着几分清瘦的脸庞，给人一种，风一吹就会倒的感觉。

    这样的人都被明国人拉来守城，正好说明，这座城堡，已经没有多少士兵了。

    想到这里，枪手，嘴角勾勒出一幅不屑的弧度，毫不犹豫的将铳口对准了那个明国士兵，手指朝着扳机扣了下去。

    “砰！！”

    只是，同一时间，那少年竟然朝他轻视一笑。

    那种表面上充满善意的笑容底下，却暗藏着杀机。

    果然，不知道什么时候，少年手里多了一杆火铳，黑漆漆的铳口，一道绚丽的火焰喷射出来。

    让枪手心神一颤，一道黑点朝眉心飞来，死亡的气息笼罩过来。

    吱！！

    眼大如铃，瞳孔止不住的收缩。

    俨然，眉心上，多了一道血孔~

    轰然倒地~~

    十几名枪手，靠上去时，城头上，石块犹如雨点一般倾泻下来。

    砰砰砰~~

    七八个水手脑袋瞬间就开了花，血流如注~~

    士兵抱着一米多长的圆木，狠狠的朝着下面砸去。

    十几个刚刚将绳索甩上城头的士兵，只觉得，头顶猛然一黑。

    抬头一看，黑漆漆的大家伙，如自由落体一般，朝自己脑门砸来。

    吓得心神颤抖，拔腿就跑~~

    然而，终究有四五个人，动作慢了一点点。

    啊啊~~

    几声撕心裂肺的惨叫声传到休伯特耳朵里时，三名水手，胸口被巨大的圆木砸中，一道鲜血从口中飙出。

    噗~~

    浑身上下，都被淡淡的血雾笼罩着~

    整个人仿佛已经被抽干了所有的力气，身子一仰，倒在了地上。

    休伯特站在几十米外，看着前方的惨景，心神猛地颤动，脸上露出完全不可置信的神色。

    本以为冲到城下，他的人就可以轻而易举的攀上城头，城里的那些弱鸡，定然不是他们的对手。

    然而，让他没有料到的是，对方使出这么卑劣的手段。

    竟然拿石头砸！！

    完全没有一点绅士风度~~

    还有天理吗~

    “该死的，他们就是撒旦的儿子，是一群恶魔，瓦尔特船长，快点，让你们的人一上去，将这些恶魔全部杀死。”

    “上帝，也不会饶恕他们的。”

    恨得牙痒痒，有些无能为力的休伯特只能将希望寄托于瓦尔特的人了。

    “砰，砰砰砰！！”

    同时间，城头上，再次响起了密集的铳声。

    十几个黑漆漆的疙瘩，落在地上，不一会儿，便燃起了熊熊大火。

    燃烧弹~~

    更要命的是，他们竟然居高临下，将一些干柴丢了出来。

    火势迅速扩大~~

    空气都被烤得扭曲变形。

    十几个困在大火中的海盗，他们发出撕心裂肺的嚎叫，张牙舞爪的从大火中冲了出来。

    边上的海盗，却不敢上去救。

    只能眼睁睁的看着他们比活活烧死。

    空气中硝烟弥漫和人体组织被烤焦的臭味，混合在一起，令人很难适应。

    看着身边仅剩下百多水手，休伯特彻底的奔溃了：“该死的，快撤！！！”

    除了撤退，他别无选择~

    只是，话音刚刚落下，他浑身一震，神色变得极为难看。

    疼~~~

    深入骨髓的疼痛感，让他整个人都止不住的颤抖。

    低着头朝着胸口看去

    俨然，胸口上多了一道血孔~

    鲜血流出来，滴在地上，大地融为一体~

    “噢，上帝啊，我，我受伤了。”

    惊骇，恐惧，不可置信的神色，伴随着让他难以忍受的痛楚，心中五味杂陈~~

    他挣扎着，迈开双腿，想朝着后方撤退。

    只是，才刚刚一动，脚下就已经不听使唤的一软。

    轰然倒地~~

    瞳孔中，尽是不甘心之色~

    瓦尔特在一旁瞅着，惊讶的瞠目结舌，双脚不由自主的朝着后面倒退了几步，然后转身，拔腿就跑~

    仅剩下百多海盗，往港口逃去。

    甲板上，柏宜斯看到，自己的人竟然灰溜溜逃回来时，气得眼睛瞪成牛卵大。“该死的，蠢货，他竟然败了，败给了那些面黄肌瘦的明国人，快点，让休伯特和瓦尔特过来见我。”

    明明占据着绝对优势，不仅没有拿下城池，还损兵折将，这些，都是休伯特的优柔寡断造成的。

    瓦尔特灰着脸，回到柏宜斯战船上。

    “休伯特那个蠢货，他怎么不来，难道连承认失败的勇气都没有了吗。”看到只有瓦尔特一人前来，柏宜斯气得两眼翻白，真的想一枪将休伯特崩了。

    瓦尔特紧绷着神色：“柏宜斯将军，大副巴洛被打死了。”

    “还有，休伯特，他，也被打死了。”

    柏宜斯心头一愣，吃惊的看了瓦尔特一眼，却很快又恢复了往常的冷漠：“一个该死的蠢货，死了就死了，让史迪威接任船长的位置。”

    说话间，他已经将目光放在托马仕身上：“告诉马杰里，所有的大炮瞄准那座城堡，给我轰！！！”

    休伯特在他手下，也是比较能干的人，他战死在城下，只能说明，城里的明国人确实不一般。

    虽然，柏宜斯表面上，不停的大骂休伯特是个蠢货，但是心里对他的死还是感到惋惜。

    城下的大火，还在燃烧~~

    周大奇等人，知道，海盗不会善罢甘休，趁着他们撤下去时，连忙让人将受伤的士兵，送下去医治。

