    仗着对岸的炮火掩护，法军，荷军有恃无恐，以步，骑为主的大军背靠运河展开，组成了一个个严整的方阵。

    “滴滴答答滴滴答。”

    军号，鼓乐响了起来，短短一个上午时间，渡过运河列阵的西欧军已经达到了数万人，剩下的还在源源不断的渡河。

    “轰，轰。”

    炮火连天，喧嚣沸腾。

    十里外，明军阵地。

    隆隆炮声中，黄得功看着正在展开中的西欧军，嘴角不由得微微抽搐，溢出了几个字。

    “鳖孙子。”

    他身旁众将官皆沉默无言，一个个安抚着战马，整理着行装，军械，准备着即将来临的大战。

    其中有黄得功的旧部，年纪大的都奔四十了，也有年轻气盛的讲武堂少壮派，或许大伙平时有些矛盾，可到了此时都肩并肩的站在一起。

    十里外，在河岸列队的西欧军越来越多，身穿蓝色军服的法军，橙色军服的荷军，乱七八糟服色的小国士兵。黑压压的一大片。

    并且布阵很有章法，以中央步兵站稳了阵脚，骑兵向两翼展开，同时试图推动大炮渡河。

    千里镜中，驮马拖拽着笨重的炮车在浮桥上行进着……

    “黄帅！”

    明军面临的压力越来越大，将官们已经有些按捺不住，纷纷道：“不能让这些大炮过河。”

    黄得功脸色一沉，眉头大皱，这不是废话嘛，他还不知道不能让西欧军的大炮过河嘛。

    真让西军把几百门大炮运过来，把炮垒都架好了，对准了自己的阵地一通狂轰滥炸，这个仗还用得着打嘛？

    黄得功面临着一个艰难的抉择，擦了把额头上的汗，麾下一众参谋司军官也没闲着，纷纷举起了单筒望远镜，细细观察着西欧军的动向。

    看什么呢，主要看西欧军的中央步兵配置，瞧着一个个四四方方的方阵，参谋军官们很快得出一个结论。

    “这是古斯塔夫方阵！”

    如果从类别上区分的话，古斯塔夫方阵和莫里斯方阵一样，应该被归属于荷兰方阵战术体系。

    “嗯。”

    黄得功点了点头，面色又是一沉，看来这支法军真的不容小觑，出现在他面前的这支法军已经完成了军事改革。

    什么意思呐？

    这在大明讲武堂的课程里，已经讲的明明白白，原本欧洲各国的主流方阵叫做西班牙方阵，可后来渐渐演变成了古斯塔夫方阵。

    古斯塔夫方阵是荷兰系，最显著的特点是火枪兵数量要远多于原先的西班牙方阵，

    这里面的学问可太大了，这两种方阵的最大区别，可不是在于火枪数量的差异，而是在于方阵的结构。

    更先进的荷兰系方阵规模较小，且经常以小军事单位交错排成二或者三个横列，后排部队既可以作为预备队，也可以在敌人冲击时灵活填补前排的火力空缺。

    但从三十年战争的结果来看，由于荷兰系方阵的设计优势，西班牙方阵即使拥有相同比例的火枪兵数量，依旧难以抵抗同样规模的荷兰系方阵的火力倾泻。

    这玩意还是很先进的。

    可实际上，即使是已经经过调整和优化的古斯塔夫方阵，同样不能完全发挥新式火枪的威力。

    由于持枪姿势的限制，同一列士兵们即使是想要持枪同时射击，最多也限于三排，剩余士兵往往只能作为预备队。

    古斯塔夫方阵中的火枪兵，擅长依靠三排齐射对接近的敌人造成重大杀伤，在敌人接近时，原本六排火枪兵迅速变阵为三排，第一排跪立，第二排弯腰，第三排则站立，端枪同时开火。

    从理论上来说，这种排列方式，似乎能够更合理的运用火枪手的全部火力，事实上其实这种齐射战术并不怎么样。

    为啥呢？

    因为士兵排成横队射击时，很容易伤到后排士兵的锁骨，或者第二排士兵的手或者胳膊。

    这种悲催的事情在战场上很常见，死于自己人枪下的士兵可真不少，这事儿，周世显意识到了没有？

    当然意识到了！

    大明镇军也是方阵，却是领先于这个时代的先进方阵，不但在方阵里安插了大量使用线膛枪作战的猎兵。

    采取的还是两段射击法……

    在士兵训练有素的情况下，基本上可以保持整个横队，提供连绵不断的火力攻势！

    日正当空，热浪席卷着北非的大地，苦苦的等待过后，终于，终于法军架设在河对岸的重炮停止了轰击。

    也不知是弹药打完了，还是炮管过热进入了冷却状态，此刻黄得功终于做出了决断，咬着后槽牙下达了命令。

    “传令！”

    “铿！”

    老黄发飙了，脸上的横肉都抽搐起来，猛的拔出了锋利的战刀，下达了进攻的命令，他不能坐视西军在他面前展开，更不能坐视西军架好大炮。

    趁着法军的炮火暂时平息，他好似输红了眼的赌徒一般，下令部队离开坚固的胸墙，发起了主动进攻

    “嘟嘟嘟！”

    短促的哨声中，前线一道道胸墙后方，正盘膝而坐的明军士兵纷纷起身，开始在军官的带领下检查军械，弹药，做好进攻前的准备。

    当这短促的哨声响起，便好似天地之间充满了催命的音符。

    “嘟嘟！”

    “快，快！”

    随着前线明军的大规模集结，一队队士兵从预先留好的安全通道涌了出去，开始在堑壕前方，距离大约七八里的平原上集结。

    河对岸，西军大营。

    眼看着明军在两军阵前开始大规模集结，路易十四眼珠子猛的瞪了起来，蹬蹬蹬几个大步爬上了瞭望塔。

    视野中尽是身穿红色军服的一个个明军方阵，正在快速成形……

    “哈哈！”

    这位风头正声的法国皇帝，得意忘形的哈哈大笑起来，眉飞色舞的神情像极了一条哈士奇。

    “哈哈哈！”

    先前他还一直担心，明军躲在坚固的胸墙后方，负隅顽抗，将会给他的进攻部队造成巨大的伤亡。

    可万万没想到明军竟然攻出来了……

    “呵呵，哈哈哈。”

    此时此刻，路易十四手舞足蹈起来，蔚蓝的眼中闪烁着恶狼一般的异彩，脸上浮现出深深的不屑。

    “蠢货！”

    法国皇帝对周遭的盟军将领们谈笑风生：“瞧见了？”

    这些年全欧洲都在传言，说什么明军有多凶猛，战绩多么彪炳，说什么比当年的蒙古铁骑还要可怕，好似一副明军不可战胜的样子。

    “至于吗？”

    “如今看来明军也不过如此嘛。”

    此刻路易十四指点江山，在盟友，部下面前是如此的张狂，真的好似拿破仑附体了，他好似看到了明军不可战胜的神话即将被打破。

    而他路易十四将会是那个扬威全欧洲的拯救者……

    此时，前后左右身穿各色军服的各国将军们，纷纷放肆的大笑起来，出言附和着。

    “陛下圣明。”

    “明军也不过如此！”

    “哈哈哈。”

    一阵哄堂大笑好似群魔乱舞，不过，不管是言语还是神态之间，都透着难以言喻的心虚，或者叫做紧张。

    明军之威，恐怖如斯。

    可以说这些年，明军战无不胜在欧洲已经成了神话，以至于路易十四只能通过这种方式来给部下们鼓舞士气。

    用碧蓝的眼珠看着七八里外的明军，法国皇帝冷酷的挥了挥手，同样下达了作战命令：“进攻！”

    “滴滴答答滴滴答！”

    喧嚣中，一面面战旗竖了起来，打头阵的法军开始在吹鼓手，军乐队的带领下，在骑兵的掩护下徐徐向前推进。

    第一线推进的全是法国常备军，路易十四压根没有让盟军上阵的念头，他要一战成名，让骄傲的法兰西士兵顶上去。

    “摧毁，摧毁他们！”

    在皇帝陛下的咆哮声中，法军开始向前推进。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    同时间，明军也开始向前推进，两只全世界最强大的火枪，骑兵，轻炮兵组成的强大部队，开始向着对方大踏步的前进。

    “哗，哗。”

    一时间苏伊士河畔只有军械踩着黄沙，所发出的整齐脚步声，双方加起来数万名士兵，手中的火枪在烈日照耀下，散发着幽幽寒芒。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    有节奏的鼓点响起，遮天蔽日的步兵，将这漫天黄沙遮盖下的大平原，一寸一寸的填满了。

    “哗，哗。”

    后方，明军大营。

    黄得功觉得自己全身上下被热汗湿透了，军服粘在身上十分难受，他面前尽是踩着鼓点大步向前的镇军士兵。

    他也路易十四的想法不谋而合，也没有想过让犹太新军，或者波斯仆从军上去送死，而是动用了最精锐的两万大明镇军！

    这位黄帅清楚的知道，这一仗没有退缩的余地，靠谁都不如靠自己，盛唐恒罗斯之战的惨痛还历历在目。

    这个时候当大哥的必须顶上去，若是一厢情愿的让仆从军，藩属国军队上去充当炮灰，一旦战局不利……

    那后果可就太可怕了。

    “进攻！”

    黄得功狰狞的咆哮着，不论他有多么的不愿意，这一刻，也只能将一条条精壮的男子，一个个大明青年送进了屠宰场。

    大规模的排队枪毙终究还是在北非的土地上发生了，对于明军来说，如此规模的平原步兵决战还是第一次。

    “哗，哗。”

    河对面，法军阵地。

    路易十四亢奋的神情掩盖下，全身也在冒汗，说一千，道一万，牛皮吹的再怎么响亮，还是要到战场上验一验成色。

    “哗，哗。”

    两军处于最前线的几个方队，数千名士兵之间的距离在逐渐拉近，从五里，到四里，三里，两里……

    此时双方的炮兵纷纷停了下来，在三里远的距离上，各自将随军出动的六磅，三磅轻炮停住，开始装填。

    万众瞩目下，清脆的炮声再次响起。

    “嗵，嗵，嗵！”

    不同于重炮发射时的惊天动地，双方的步兵轻炮性能大致相当，射程也大致相近，射速也差不多。

    “嗵嗵嗵嗵！”

    当双方各自上百门步兵轻炮，开始爆发出大团的白色硝烟，一颗颗炮弹呼啸着低空掠过，便在对方的步兵群中造成了可怕的杀伤。

    “啊！”

    惨叫声响彻天际，随着一个个步兵队列被射穿，残肢断臂漫天飞舞着，双方的士兵却没有人退缩，踩着同袍的尸骨继续向前。

    这一幕让身经百战的黄得功，也不由得闭上了眼睛，双手，双腿不受控制的颤抖起来。

    该来的终究会来。

    这样残酷的步兵海对战，让早年间纵横辽东的黄大帅也无法直视，他生平遭遇的大小战事好似都成了小孩子过家家的游戏。

    “嗵嗵嗵嗵！”

    随着步兵炮的大量发射，弥漫的白色硝烟升腾了起来，冒着炮火前进的步兵进入到了三百米，两百米……

    “砰，砰！”

    猛然间，从明军队列中爆发出一阵凌乱的火枪爆鸣，当数百名夹杂在步兵横队，方阵两侧的猎兵开始射击。

    这清脆的火枪爆鸣声响彻天际，让黄得功好似心灵感应一般，猛的睁开了双目，也让法国皇帝路易十四的笑容僵在了脸上。

    “砰，砰。”

    区区数百名猎兵停了下来，或采取站姿，或单膝跪地，开始用手中打造精良的燧发火枪点名。

    “砰，砰，砰。”

    走在法军最前列的吹鼓手，军官开始倒下，这一幕让明军大营里瞬间欢呼，振奋起来。

    让路易十四的笑容僵在了脸上，他已经不是第一次见识到明军的这种诡异战术了，也不是第一次见到明军的猎兵。

    上回在伦敦城下吃过的苦头，再一次在北非上演了，法国皇帝陛下目瞪口呆，他不敢相信自己的眼睛。

    他完全不敢相信，在对面这支看起来很一般，很普通的明军战斗序列里，也有这么多猎兵的存在。

    疯了吧。

    法国皇帝，太阳王殿下张口结舌，突然意识到一件可怕的事情，难不成，伦敦城下那只明军并不是偶然？

    难不成，猎兵在明军的战斗序列中，真的是一种大规模普及的兵种，这事儿怎么想都觉得不太现实。

    这怎么可能，为了培养这些猎兵需要花费多少精力，多少金钱，需要多大的人口基数？

