
　　舞凝竹孑然而立，单手抱琴，另一只手掌搭在琴弦之上，玉指轻动，三道实质性的音波顿时浮动而出，音波化为三道利剑，分别向着三大护法斩去。

　　舞凝竹弹出的音，不单单拥有极强的攻击力和杀伤力，本身的音质也是让人防不胜防，每一道音符都渗透到人的灵魂深处，让其无法自拔，深受其影响。

　　“小心一些，这小娘皮的音波极其厉害，不能够大意。”

　　黑心蝠提醒一声，三位大妖同时出手，打出一道道璀璨无比的能量光波，将舞凝竹的音波攻击阻挡在外。

　　“哼！千幻琴音。”

　　舞凝竹冷哼一声，手中黑琴直接悬空而立，足有她的个头那么大，随后，舞凝竹双手落在琴弦之上，犹如蝴蝶一样不断飞舞，留下一片片残影。

　　叮铃铃……

　　一时间，整个舞阳城上空都飘荡着神异无比的音符，每一道音符都代表着不同的能量和攻击力，音浪之间千变万化，每一道音波都散发出不一样的色彩，铺天盖地，向着三大护法笼罩而去。

　　面对这样的攻击，即便强大的三大护法，也要为之动容，这位有着妙手千音称号的玄泷宫第一天才，果然是名不虚传。

　　舞凝竹的音波可以随意的变化，从委婉到狂放，从动听到刺耳，从优雅到野蛮，从天籁到魔音，每一种转变都很自然，直接影响人的心神。

　　吼！

　　暴山熊怒吼一声，他的身躯瞬间拔高到一丈大小，一双铁拳散发着光辉，不断和冲击过来的音波撞击到一起，将其粉碎。

　　铁翼鹰的一双铁翼无比恐怖，可以说是无坚不摧，此刻被铁翼鹰舞的滴水不漏，黑心蝠不断发出咆哮之音，也是发出刺耳的音波攻击，但他的攻击力，和舞凝竹比起来，实在是有些差距。

　　不过，舞凝竹毕竟是以一敌三，而且对付的是妖王殿散发护法，即便是手段通天，但力量毕竟在分散，想要将三人给彻底击溃，那是不可能的，一时间，连三人的防御都是破不开，看起来这注定是一场持久战。

　　人群中的江尘已经看出来了，这舞凝竹果真是一个旷世奇才，年纪轻轻便达到了如此修为，妖王殿三大护法都不是易于之辈，战力都要在单应之上，不是一般的战灵境后期高手能比，舞凝竹在以一敌三的情况下还能够保持不败，足以证明了她自己。

　　如果是单对单的话，这出现的妖王殿四大护法，没有一个是舞凝竹的对手，但如果联合起来的话，那就不一样了。

　　舞凝竹施展千幻琴音，和三大护法僵持了下去，另一边，单应虽然被打的只有招架之功没有还手之力，但他毕竟是战灵境后期高手，是玄泷宫尊贵的长老，压箱底的手段还是有一些的，云中鹤想要在极短的时间内将单应就杀，那也是不可能。

　　单应和舞凝竹牵扯住了四大护法，但舞阳城的情况却不容乐观了，舞阳城最强大的就是舞家，舞凝竹这次回来参加祭祖大典，身边也就从玄泷宫带回来单应一人而已，而妖王殿这次攻击，明显是蓄谋已久的，局面极其浩大，舞阳城在毫无准备之下，根本就抵挡不住妖兽的疯狂攻击，单单依靠舞家的实力，根本无法和这些暴虐的妖兽群抗衡。

　　舞家的人已经全部出手了，包括舞天阳在内，所有战灵境的高手都被妖王殿的妖兽给牵扯住，一时间腾不出手来，而舞阳城那些无辜的人，却真正成为了妖兽的口中食，一些实力弱小的，根本没有还击之力，只能成为待宰的羔羊。

　　啊啊啊……

　　惨叫之声铺天盖地，不绝于耳，漫天遍野都是妖兽和修士之间的对战，下方也是战场，各种建筑正在被摧毁，这里的一切都被隔绝了，舞阳城之外的人根本就发现不了。

　　这是一场极其残酷的屠杀，江尘的目光扫过一切，忍不住暗暗摇头，舞凝竹和单应的局面很开就会被打破，无论是舞凝竹还是单应，用不了多久，就会支撑不住，就连舞家的人，也会很快败退，出现大量死伤。

　　其他战况更加不用说了，惨烈到极点，如果按照这样的战况发展下去，江尘毫不怀疑，今日之后，舞阳城将会彻底变成一座死城，正如云中鹤所说，这里的一切圣灵都要死亡，整座舞阳城都要被妖王殿屠戮贻尽。

　　可以预想，今日的舞阳城，将会和被自己覆灭的妖行宫一样的结局。

　　吼！

　　一头蛮兽从天而降，张开血盆大口，向着江尘猛然咬来。

　　哎！

　　江尘轻轻摇了摇头，当这妖兽即将冲到近前的时候，他随便点出一指，一道金光从指间迸射而出，将那妖兽直接穿成两半。

　　“看来今日不得不出手了，身为人族一份子，遇到了就必须要做些什么。”天籁小说网

　　江尘淡淡说道，下一刻，一声尖锐的鸣啸冲天而起。

　　这声音异常的刺耳，引起了不少人的注意，很多人抬起头来，就看到一把几十丈大小的黄金大剑凭空出现在天空之上。

　　这是一把无比神异的大剑，没有人掌控，却自动飞起。

　　嗖！

　　黄金大剑似乎有人在暗中操控一样，开始在战场之上横冲直撞，所过之处，疯狂的妖兽被一个个斩杀成两半。

　　那大剑似乎有灵性，不攻击人类，只是针对妖兽，所过之处简直就是横扫，势如破竹，完全不可抵挡，没有任何一个妖兽能够抵挡住黄金大剑的攻击。

　　“快看，那把剑什么来头，好神异啊。”

　　“那把黄金大剑杀了好多妖兽，真是太好了。”

　　“妖兽数量太多了，这把剑简直神勇，看来舞阳城内隐藏有高手，能够拥有这样一把神剑的主人，必定是一个无上高手，就是不知道是谁？”

　　…………

　　不少已经绝望的人族看到这突然出现的黄金大剑，脸上都流露出了狂喜之色，其中有不少人都是在频临死亡的时候，被这把剑给救了。

　　嗖嗖嗖……

　　黄金大剑在整个舞阳城上空来回飞舞，大量的妖兽被斩杀，成片成片的妖兽尸体从上空跌落，让已经绝望的人族看到了希望。

　　没有人注意到，人群中一个不起眼的少年，正在暗中操控着黄金大剑。

　　“哈哈，好啊。”

　　舞天阳一边和一个战灵境中期的大妖对战，一边忍不住大笑，这把剑的突然出现，着实让人心神振奋，起码让舞天阳知道，这舞阳城内，隐藏着一个高手，舞天阳可不是傻子，以他的眼力，自然能够看出那把剑的恐怖，一般的人，根本不可能拥有如此神异的长剑。

　　正在激战中的舞凝竹和单应也看到了这突然出现的大剑，包括妖王殿的护法们也看到了。

　　“这把剑很是不错，我要了。”

　　黑心蝠眼睛一亮，他羽翼一震，向着黄金大剑抓去。

　　“留下吧。”

　　舞凝竹岂会让其得逞，当即打出一道玄音，阻挡在了黑心蝠的前方。

　　“黑心蝠，舞阳城内不可能有真正的高手，先联手拿下舞凝竹，然后再处置那把剑。”

　　云中鹤大声说道，他手中羽扇再次一摆，将单应打的吐血，连连后退：“老不死的，不和你玩了，鹤啸九天。”

　　云中鹤发狂了，准备速战速决，解决掉单应。

　　啸！

　　一头虚幻的大鹤陡然出现在单应的上方，重重的撞击到单应的身上，本来就已经受伤的单应，如何抵挡得住这样的攻击，当场被打飞出去，身上多处地方喷出血箭，这次伤势无比严重，战力至少损失一大半。

　　刷！

　　云中鹤打伤单应之后，并没有继续追击，而是转山向着舞凝竹杀来，和另外三大护法联合到了一起。

　　随着云中鹤的加入，舞凝竹终于抵挡不住了，琴音开始出现散乱，音波也无法保持平衡了，只是在苦苦支撑。

　　吼！

　　另一边，突然又跳出来一头强悍的大妖，这大妖足有战灵境中期修为，直接变成本体，向着黄金大剑冲击过去。

　　“哼！我的剑也想动。”

　　便在这时，一声冷哼突然响起，一道身影突然出现在上空，他大手一招，黄金大剑就落在他的手掌之上。

　　不少人都看向了这个突然出现的白衣少年身上，很多人能够感受到这只是一个少年，但却看不到少年的真是模样，白衣少年的脸上，蒙上了一层金光，遮蔽住了他的容颜。

　　这少年不是别人，自然就是江尘，为了缓解人族的压力和伤亡，他果断出手了。

　　轰隆！

　　那大妖看到江尘只有神丹境的修为，当即扑杀过来，血盆大口犹如黑洞一样，看样子要将江尘给咬死。

　　“给我死吧。”

　　江尘高高举起天圣剑，对着大妖力斩而下，剑光如匹练游荡，狠狠划过那大妖的身影，一头战灵境中期的大妖，在江尘面前完全没有半点抵抗之力，被当场斩为两半。

　　江尘大手一探，从大妖的尸体内抓出一颗金灿灿妖灵，这可是战灵境中期的妖灵，只要自己炼化了，龙纹数量立刻就能达到，天劫马上就能降临。

　　【今天就两更了，状态不佳，明天开始三更，先把之前欠大家的五更一一还上。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百零三章 白衣少年免费阅读。https://xs.23sk.com 