    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸老大！”冰无情第一个现林逸到来，冷硬的表情难得的松缓下来。

    　　

    　　冷冷随即也看到了林逸，顿时笑颜如花的叫道：“林逸，你终于来了！”

    　　

    　　看到两人没什么大事，林逸总算放下心来，点头招呼一声之后，冷漠的扫过那些包围着冰无情的人，淡淡问道：“怎么回事？”

    　　

    　　说是包围，其实也就只有四个人而已，其中一个面色尴尬的是辟邪门的赵直径，另外一个金丹后期巅峰的修炼者则是赵直径的手下，替补上一轮死掉的金丹大圆满的，还有一个林逸也见过，是乾坤门的一个元婴初期高手。

    　　

    　　只有最后一个面露邪异之色的长青年，是林逸没有见过的，当金维丰和端木玉也落下之后，这边在人数上已经反了对方。

    　　

    　　冰无情一向不怎么喜欢开口说话，所以冷冷回答道：“我们先上岛想要找个地方休息的，然后这四个人一起出现，二话不说就对我们动手了，若不是冰长老实力群，说不定你来的时候就已经见不到我们了。”

    　　

    　　林逸哼了一声，对赵直径道：“赵掌门，你这是什么意思啊？”

    　　

    　　之前杀了尹沉城的时候，赵直径可是卑躬屈膝的乞求活命，这回头就来找麻烦，是觉得活腻味想找死了吗？

    　　

    　　“这个……这个只是误会……”赵直径可不敢招惹林逸，尹沉城那样的人物都被林逸给弄死了，看到林逸赵直径都已经有了心理阴影了，被林逸这么一问，不光是心里，脚下都开始虚了。

    　　

    　　林逸冷漠的横了乾坤门的那个元婴初期一眼，心中倒是没有觉得奇怪，之前五行门的人就和乾坤门门下的奥田家族联手，现在乾坤门的人和五行门门下的辟邪门联手也就很正常了，不用问也知道，乾坤门和五行门是私下达成了同盟的协议了。

    　　

    　　唯一让林逸意外的就是乾坤门的杀伐果断了，虽然已经猜到乾坤门可能会对雪剑派不满，但没想到是这么着急的就要动手了。

    　　

    　　“没错，这个只是误会！”赵直径话没说完，他身边那个长的邪异青年就咧嘴接过了话头，笑吟吟的对着冷冷那边说道：“其实我只是想要向冷冷姑娘表达一下我的好感而已，怎么就成了二话不说直接动手了？冷冷姑娘，说话可要凭良心哦，不知道冷冷姑娘你有没有良心的？不如过来让我摸摸看啊！”

    　　

    　　冷冷下意识的缩了下身体，躲到林逸身后，避开了那个长青年淫邪的目光，同时愤愤的说道：“最坏的就是这个下流无耻的东西，林逸你能不能把他给赶走，我看到他就觉得讨厌！”

    　　

    　　林逸微微皱了下眉头，对于这个长青年，说实话林逸也觉得他脸上写着大大的欠揍两个字，但是不知道怎么的，林逸总觉得他好像有点眼熟，似乎是在哪里见到过。

    　　

    　　“你又是什么人？乾坤门的？”林逸并没有把这个长青年放在眼中，心中还想着先搞清楚他的来路，所以没有第一时间出手，若是出手，林逸也不会只是赶走他，竟敢当着林逸的面调戏冷冷，赶走他岂不是太便宜他了？

    　　

    　　“你又是什么人？冷冷姑娘的姘头？啧啧啧，没看出来啊，瞧着好像挺清纯的，原来已经有了姘头了！不过没关系，本少爷就是好这一口！”长青年也是一副完全没有把林逸放在眼里的架势，说的话更是越的难听起来。

    　　

    　　冷冷在林逸身后气的俏脸通红，虽然对林逸芳心暗许，可姘头什么的实在太过分了，所以冷冷手中的碎冰剑一扬，就要冲出去动攻击了。

    　　

    　　林逸手一扬，拦下了冷冷，回头给了她一个一切有我的眼神，然后又转回头看向长青年，那种冰冷淡漠的眼神，就仿佛是在看一个死人一般。

    　　

    　　“既然你上赶着要送死，那我就成全你好了，不管你是什么人，左右不过是个无足轻重的小人物罢了！”林逸面上露出一丝讥讽的神色，抬手就是一个神识漩涡丢了出去。

    　　

    　　随着神识防御道具越来越多的出现，勾魂手已经几次失去作用了，所以林逸干脆使用了神识漩涡，毕竟这是随时能够转化成丹火神识漩涡的，在威力上来说，其实也不比勾魂手差了。

    　　

    　　勾魂手的优势就是无影无形，无声无息，用来偷袭那是绝对的顺手，而缺点就是没有强大的攻坚能力，遇到神识防御道具的话，就没有了任何的办法。

    　　

    　　所以林逸起手选择神识漩涡是绝对正确了，一旦打破了对方的防御，再使用勾魂手就无往不利了。

    　　

    　　只是林逸没有想到的是，那个长青年并没有神识防御道具，或者说林逸还不能肯定他有没有，因为神识漩涡被一只凭空出现的红色章鱼海兽给完全阻拦了下来。

    [豆豆小说 www.doudouxs.cn]　　

    　　“这什么东西？”林逸微微皱起眉头，心中隐隐有些不妥的感觉，这只不知道哪里出来的红色章鱼海兽虽然只是元婴初期的实力，但是那柔软的触手，居然直接把神识漩涡给抽散了！

    　　

    　　看样子，这红色的章鱼海兽，应该是能够对抗神识攻击的存在！

    　　

    　　“既然你上赶着要送死，那我就成全你好了，不管你是什么人，左右不过是个无足轻重的小人物罢了！”长青年把林逸的话一字不落的重复了一遍，随即哈哈大笑着说道：“这逼装的，必须给满分啊！不过现在装成了傻逼了吧？没见过是吧？不怕告诉你，这是本少爷好不容易抓到的碎神章鱼，只要有什么神识攻击，都会自动出来粉碎掉，所以你这傻逼就别想着用那些不入流的神识攻击手段了！”

    　　

    　　赵直径见长青年似乎是占据了上风，面色稍稍好看了一些，不过想到林逸神秘莫测的手段，却也不敢就此得罪了林逸，偷眼看了一下之后，暗自咬牙，笑着开口道：“尹长老，你这好像已经不属于血灵兽的范畴了吧？真是了不起啊，以后咱们辟邪门还是要靠尹长老你这样的天才来扬光大的。”（校花的番外篇，总裁的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

