    听得出来，因为可以回家，他高兴地恨不得原地蹦几下，响亮的亲了许苒一口：“你是我的良药，亲一下就好啦。”

    许苒无奈：“又是跟你舅舅学的？”

    秦小白点头如捣蒜：“舅舅早上打电话给我了……”他炫耀一般拿出自己的小手机，小心翼翼地看了一眼乔夫人，低声趴在许苒耳边说：“我看到你给我的电话和短信啦……”

    耳朵有些痒，许苒缩了缩脖子，被乔夫人凶狠的目光看着，很难保持笑容：“乔夫人，您有话不妨直说。”

    秦少辰看了她一眼，没吭声，脸色不算好看，许苒却顾不上，她不是人人揉捏的软柿子，乔夫人的那一通电话让她心里本身就不痛快。

    “我该说的，电话里都说清楚了。”乔夫人冷声道：“看来你记性不太好。”

    秦少辰扫了两人一眼，眉心拧了拧，似有不悦。

    许苒站得笔直，摸摸小白的脑袋：“帮我上楼找一下手机好吗？好像忘记拿了。”

    秦小白犹豫地看了一眼乔夫人，不愿意走，怕她被欺负。

    秦少辰看了他一眼：“去吧，东西拿了就走。”

    “真的？”这算是一种保证，秦小白放心了，蹭了蹭许苒的脸，从她身上爬下来，扭头跑上楼，十分欢快。

    “我马上回来。”

    许苒笑了笑，这模样看在乔夫人眼底更是不满：“你这是在和我示威？”

    “乔夫人，小白是您的外孙，原本您的家事我不该插嘴，看得出，乔家很重礼教规矩……”许苒微微颔首，“首先，冒昧登门打扰，实在是很抱歉。”

    乔夫人嘴唇动了动：“……你……”

    “您不喜欢我出现在这里，我也不太习惯在别人家里留宿，我担心小白，所以才会连工作都顾不上，昨天匆匆赶到这里……”许苒深吸一口气，想到小白病地嘴唇干涩的可怜模样就觉得心疼，“乔夫人，小白的妈妈一定不忍心自己的儿子被人推进水里，还得不到家人的信任和关心，只有满腹委屈。他不愿意留在乔家，您是不是要自我反省一下呢？”

    秦少辰斜睨她一眼，眸光奇异闪烁，半晌都没有挪动一下。一直默不吭声的乔父看到他这副样子，心事重重起来。

    “你说什么？”乔夫人震惊了，显然没有人这样跟她说教过，“他一个五岁的孩子懂什么？让他疯让他玩让他胡闹，他就会喜欢谁，他愿意和你一起，就是因为你的粗鲁和纵容，这样下去，你总有一天会害了他。”

    许苒也恼了：“乔夫人，可至少小白和我在一起的时候，我舍不得让他受到一点伤害，哪怕蹭破一点皮都会心疼半天。小白被乔家人推下水，您不止没有主持公道，还堂而皇之地将小白归到坏孩子那一类，差别对待。他在床上病得稀里糊涂，您依旧从容优雅地吃饭睡觉，什么都不耽搁……孩子怎么了？他最起码感受得到，谁是值得喜欢的。”

    “你！”乔夫人拍桌而起，极好的教养才让她克制住了怒气，“麻烦你从我家里离开，这里不欢迎你，我们乔家的家务事，用不着你一个人外人指手画脚。”

    许苒笑了一下，嘴角有些僵硬：“不用您下逐客令，我自己会走。”她看了一眼秦少辰，不知道是不是自己的鲁莽冲动让他陷入了两难之地，这人眼神愈发冷肃，让人心底不断下沉，沉到了谷底。

    她转身往外走，低声说：“我下午还有手术，先回去了。”

    “一起。”秦少辰说。

    屋子里的人都愣住了，许苒的脚步也跟着僵在了原地：“可是……”

    乔夫人抢过了话语权：“秦少辰，你什么意思？”

    “下次放假，我再带小白来探望。”秦少辰看着二老，语气恭敬却疏离，淡淡的看不出情绪，“前提是，您认识到自己的错误，向他道歉。”

    “秦少辰！你知道自己在说什么吗？”自从乔依兰去世，乔夫人从未见过他这般强硬的一面，心里不适应，更觉得丢了面子，“你现在找到第二春了，就不把我这个前岳母放在眼底了是不是？”

    许苒蹙了下眉，很想怼回去，想了想还是忍住了。

    “妈。”秦少辰说，“乔家礼教严明，请您说话注意分寸。”

    乔夫人彻底怒了，眼底夹杂着嘲讽和鄙夷：“我哪句话不注意分寸了？你们昨晚上睡在一个屋里干了什么肮脏的事情还要我当面戳破吗？一大早还要换衣服……呵呵。”

    她急速喘了一口气，冷笑一声，忽然抄起桌上的茶水朝着许苒扔了过去：“为了这种狐狸精，你当着依兰和小白的面居然管不住自己……秦少辰，你个混账东西！”

    许苒没料到看起来注重礼仪的贵妇人忽然撒起泼来，动手比动嘴的速度快得多，那茶水一路飞溅，朝着许苒脸颊砸过来，快得她都来不及反应。

    秦少辰眼神一厉，飞快转身，用背挡住这杯茶水，将许苒护在怀里，大手落在她腰身上，紧了又松，周身气压紧绷，寒意一寸寸蔓延。

    ‘啪’地一声，茶杯四碎分裂成一片片，仿佛某种隐晦的平衡被打破，终于走到了风口浪尖，不得不直面风波。

    “苒苒！”秦小白刚刚跑过来，就看到惊魂一幕，吓得脸色都白了，小跑进来，挤到秦少辰和许苒中间硬生生将她扒拉开来，仰着脑袋看她的脸：“有没有伤到你？”

    “没有没有。”许苒心脏怦怦跳，看了一眼秦少辰，连忙缩回目光，弯腰把秦小白抱起来，“我没事。”

    “带他去车上等着。”秦少辰拧了下眉，很快恢复平静，转身面对着怒气不减的乔夫人，乔父正在劝说她，她却言辞依旧激烈。

    许苒不想小白听到这些话，连忙抱着他离开，自有佣人领着他们去了车库，恭恭敬敬地给两人开门：“秦先生马上过来，两位稍等。”

    “苒苒，对不起。”秦小白趴在她怀里无精打采的，“都是因为我。”

