燕京上空，一架架飞机轰隆起飞，向着西南的方向以着极快的速度飞去，飞机上林浩君无悔都夜一白虎，以及数十号半步先天的顶级战士，没有一人说话，每个人身上都弥漫着滔天的杀机……

飞机的驾驶员也是脸色极度凝重，把飞机的速度提升到了最快，因为从燕京到苍隐藏的上空，最快的速度也要将近一个小时的时间，而在这过程中，苍要是再次逃跑，在苍有了准备之后，他们想要再次找到苍，就不是那么容易了……

林浩闭着眼，气机一直锁定着苍，君无悔也没有打扰林浩，时间慢慢的过去，五分钟，十分钟，十五分钟……直到半个小时的时候，林浩君无悔乘坐的飞机，已经到了华夏西南一处巨大的连绵山脉的上空。

“到了！”驾驶员猛地一声大喊。

嗡……林浩睁开眼，而就在林浩睁开眼的那一刻，下方的一处山脉之上，一个身影轰然拔地而起，没有丝毫犹豫的就向着远处急速的逃遁。

林浩跟君无悔在看到苍的那一刻，没有任何犹豫的背着降落伞就跳下了飞机，而飞机上那些半步先天的战士们，也开始以着最快的速度跳下飞机。

短短几分钟，林浩君无悔夜一白虎等人就已经在苍刚刚出现的山巅上，集合完毕。

林浩蹲下身子看了眼地上苍逃窜时，留下的脚印，眼神一凝：“西北放，追！”

轰轰轰……林浩在确定了方向之后，林浩，君无悔，夜一，白虎等人，就向着苍逃窜的方向飞速追杀而去。是的，这一次，是苍在逃，林浩他们在追！

距离林浩所在地方十几里之外的大山深处，苍的身影还在急速的奔逃着，这是他有史以来所遇到的最大的一次危机。想他苍，堂堂先天之上的绝世人物，镇国的人物，什么时候遇到过这样被人追杀的场面？

但今天他遇到了，而且对方还不是那些成名已久的老对手。而就是当世的两个盖世天骄，对他进行着大追杀。

苍脸色阴沉到了极致，狠狠的咬着牙，挥舞着一条左臂飞速的奔逃着，三个月的时间，他只来得及给身体重新接了一条手臂，但那条手臂毕竟是外来的，而不是他自己的。所以跟他的身体迟迟不能融合，甚至他现在虽然接上了新的手臂，但想要跟人用右臂作战，根本就不可能……

苍猛地一咬牙，再次向前飞速的逃遁出去，之前他心里已经确定了，林浩现在的战力已经突破到了先天之上的层次。而且林浩身边还有着一个先天宗师巅峰的君无悔！以着他现在的实力，对上林浩跟君无悔，胜败的几率撑死就是五五开。也就是说，如果他现在转身杀回去，跟林浩君无悔等人正面对上的话，他很有可能会死！

“该死！该死！怎么可能！那个小杂种怎么可能突破的这么快，这么快！这才三个月，三个月啊！！！”苍心里愤怒到了极致，他死活都想不通，林浩为何能够突破的如此之快，但现在他已经没时间去想那么多了，因为他背后的林浩跟君无悔追的已经越来越近了……

嗡……下一刻苍身边出现了三个带着黑色面具的身影，苍大手一挥：“去，杀了他们！”在苍下达了命令之后，那三个黑袍人就飞速的向着林浩君无悔等人的方向冲去。他们身上依旧没有任何生气，浑身上下都弥漫着至极的死意。原本这晋升的三个麾下，也破损严重。苍也没有给他们修补好，现在这三个黑袍人，最多也就只能发挥出先天中期巅峰的战力，而且还没有灵智，只是一个战斗的机器。

现在苍派他们出去，他们的下场就只有被屠灭掉。但此刻的苍他已经管不了那么多了，在他心里，哪怕只是能够稍微拖延一小会儿也是好的。他只要跟林浩的距离脱离到百里开外，那林浩就别想再找到他，苍也想明白了，这次林浩之所以能够追踪到他的位置，很可能就是因为他三个月前在燕京那一战中，留下的气机。

苍已经有了应对的方法，只要这一次再让他逃掉之后，林浩这辈子就别想再找到他。苍继续一路向前亡命奔逃，麾下的那三个黑袍人，则向着后方急速冲去，对林浩君无悔等人进行拦截……

轰轰轰……五分钟后，苍麾下的那三名黑袍人，跟林浩君无悔等人正对对撞到了一起，那三明黑袍人没有任何犹豫的就对着林浩等人进行了阻击……

林浩跟君无悔也不得不停下……这三名黑袍人一上来，就是亡命的打法，他们三个就是苍抛出来的弃子，所以哪怕双方一个照面，这三人就被林浩君无悔等人击退，但他们也没有丝毫的退缩……

“该死！不要留手，干掉他们！”君无悔抓着一把长剑，轰然间就猛的冲到了一个被他砍飞出去的黑袍人身前，举着长剑就劈砍了过去。而林浩也是一样，他没有选择自己一个人前去追杀苍。

眼前突然出现的这三名黑袍人，身上都弥漫着死意，而且每一个身上都有着先天宗师中期巅峰，接近先天巅峰后期的实力。他跟君无悔要是先去追杀苍，那夜一白虎他们一行人恐怕都会阵亡在这里。

“杀……”林浩眼神一凝，手中也抽出一把长剑，直接就对着迎面而来的一个黑袍人的脑袋上劈去。只是在林浩的长剑落到那名黑袍人脑袋上的时候，那黑袍人在最后时刻，居然后退了一步，躲避了出去。显然这黑袍人虽然没有神志，但他们的战斗意识却是超级强横，甚至已经形成了肌肉记忆。可以肯定的是，这些黑袍人在被苍改造之前，就拥有充足的战斗经验，而且还是战斗力强横的老牌宗师……

噗……虽然那名黑袍人最终，成功的避开了林浩的绝杀一剑，但他脸上的面具还是被林浩给砍开了，面具跌落，黑袍人连中间多出了一条血线，只不过他流出来的血却不是黑色的额，而是红色的……

而就在林浩想要继续绝杀这名黑袍人的时候，林浩突然愣住了，因为他眼前的这名黑袍人的脸，他非常非常的熟悉……

“爷爷……”林浩心里瞬间掀起惊涛骇浪……