    第1151章兽世（50）

    狼静静地注视着她，依旧在有一下没一下地舔舐着她的脸。

    云姒皱了皱小脸，躲开。

    狼也不恼，重新躺在了稻草垫上。

    闭着眼睛，声音哑得厉害。

    “你想知道原因？”

    低沉的音色在浓浓的黑暗中，情绪不明。

    尾巴轻飘飘地落在她的身上，盖住她，把她整个都包围在了怀里。

    强势而又充满野性的气息笼罩在她的四周，她埋在它的脖子间，抱住它，闷闷地嗯了一声。

    她想知道。

    狼便说：“想知道原因的话，入冬之后，陪我去一个地方，如何？”

    “......什么地方？”

    “一个，只有我和你的地方。”

    “......？”怀中的少女仰头看它，“为什么？没有其他的狼么？”

    “没有。”

    “你的意思是，我和你单独去一个地方？去做什么？冬眠？”

    不对啊......狼不是不需要冬眠的么？

    狼低低哼哧一笑，尾巴尖轻轻地扫过她的腿，说：“你不是问......为什么我在这段时间会严重嗜睡？”

    “傻瓜，因为我......在冬天之后，就要进入交配期了。”

    怀中的少女微微一愣，睁大了眼睛：“交，交配期？！”

    狼懒懒地嗯了一声，继续低头舔她。

    “在交配期之前，为了能更好地完成交配，也为了能繁衍出更好更强壮的后代，我会提前进入嗜睡状态，储蓄精力。”

    “等入冬之后，养足了精神，在那个时期，我会暂时离开狼群，直到交配期结束。”

    “至于......这其中要花费多长的时间，我也不知道。”

    它的音调微低，莫名地撩人。

    “所以，你要不要跟我走？”

    “......”她的表情一度有些僵硬。

    狼似乎也不急，慢慢地蹭她。

    它的身体温暖，暖得就像是热气腾腾的烤炉。

    云姒定定不动，缩在它怀里，一直不说话。

    安安静静地，不知道在想什么。

    她不傻，它一说是交配期，其实她就知道是怎么回事了。

    只是......

    “缪赛尔，如果只是因为这个原因，那为什么......它们不愿意告诉我呢？”

    “难道，它们是觉得我会不懂？”

    她的重点莫名地偏了，关注在了这一点上。

    狼呼吸平稳，眼皮垂落，漫不经心。

    “大概......是因为它们不想吓到你吧。”

    “毕竟你还小，又是我身边唯一的雌性，若是它们直接告诉你了，你可能会因为害怕，就直接跑掉了，不是么？”

    “......”云姒面无表情看它，“那你告诉我和它们告诉我，两者之间有什么区别么？”

    “难道，你就不怕我因为害怕而逃跑？”

    自然是怕的。

    只不过，它不想隐瞒她。

    狼低低哼哧笑着，音调慵懒。

    “傻瓜，跑了就跑了，我又不会强迫你留下。”

    “若是你害怕，不想和我走，那就乖乖留在这里等我，我会让它们好好照顾你的。”

    “等来年开春，时间差不多到了，我会再回来的，明白么？”

    “......”云姒沉默。

    过了一会儿，她安静地点头。

    “那......我留在这里等你。”

    她小声地说。

    “好，乖乖等我。”

    (本章完)

