    故事从哪里开始，就应该从哪里结束。

    莱克一直是这么认为的。

    比如上一次的恋情。

    莱克做到了有始有终，从莫林开始，落幕，也是由莫林结束。

    这一次也一样。

    报道是由瑞秋开始的，既然如此，那么，结束这一切，有应该由瑞秋结束。

    “怎么样。”

    莱克朝着瑞秋说道：“这份独家报道，算不算惊喜？”

    瑞秋张了张嘴，开始那开始陆续点亮的十二块大屏幕，看了看莱克：“我都不知道说些什么了，但，是的，这是个惊喜，谢谢。”

    一项行动的独家报道。

    哇。

    瑞秋感觉，自己这一次成为太阳报的合伙人已经是板上钉钉的故事了，而且，有了这一层关系后，她又有一个全新的消息渠道了。

    莱克对于瑞秋想将自己发展成线人并不排斥。

    这是相互的。

    瑞秋看着和她站在一起的莱克：“你不过去吗？”

    莱克摆手：“具体行动是泰伦中校负责的，我和你一样，是过来观摩的。”

    瑞秋眨了眨眼睛：“那，我能采访几个问题吗？”

    莱克笑了笑：“当然。”

    瑞秋点了点头，这是个好的开始。

    “能说一下，这一次案件重新转移给国土安全局的原因吗？”

    “白宫。”

    “现在那位叫做梅根·沃尔什的人呢？”

    “中午会转移到匡提科基地。”

    “最后一个问题。”

    “哦？”

    瑞秋看去莱克：“我到时候能采访一下这位梅根·沃尔什吗？”

    莱克看去瑞秋：“阿姆斯特朗女士，你绝对是一位出色的记者。”

    瑞秋耸肩道：“难道在此之前不是吗？”

    莱克哈哈大笑。

    就在这时。

    “gogogo！”

    “发现敌人。”

    “枪枪枪！”

    “开火，开火，开火！”

    “突突突！”

    大屏幕上，十二块大屏幕，此次共计六十多位陆战队员在逼近这位于美属萨摩亚的杀手训练基地的时候，交战正是打响了。

    一些根本没有来得及撤走的基地杀手还没等他们说明情况的时候，子弹已经发射过来了。

    基地中一些小孩子，甚至也加入了战场。

    单单从大屏幕上看去，一位七岁左右的孩子手持着RPG朝着陆战队员发射的画面，怎么看，怎么觉得不太科学和有些滑稽。

    但……

    这确实现实。

    谁知道神盾局怎么想的，开设一个内核叫特工，外壳叫杀手的基地。

    轰隆！

    “C组四号倒下。”

    “医护兵！”

    “掩护！”

    “基地，基地，现在怎么办。”

    “……”

    陆战大兵这一次是过来救助小孩子的，但，没说遇见拿枪的小孩子怎么办。

    开枪？

    别闹。

    他们都知道这一次是有个记者在会议中心那边看着的，而且还是报道出这座杀手基地的记者，这要是开枪了，会红的。

    莱克眉毛一挑，只能暗道一声厉害。

    这一次的行动，算得上莱克和九头蛇的联合行动了，目标虽然不一样，但总体来讲，两人的追求还是一样的。

    削弱神盾局的力量。

    莱克想要尼克·弗瑞吃瘪，九头蛇这是想要这忠诚于神盾局的杀手基地覆灭，所以，一拍即合。

    九头蛇给出了基地的情报，并且保证，绝不会让莱克空跑一趟，当然了，他们是会撤离出一些人做做样子的。

    毫无疑问。

    撤离的自然是九头蛇的人，留下来的是九头蛇认为感化不了的强硬神盾人了。

    但莱克是怎么也没想到。

    这基地最强的战力不是成年人，而是一群小孩子。

    甚至。

    在谈话期间，那群小孩子已经分不清敌我，对着一名命令他放下武器的成年人开火了。

    好家伙。

    这小孩是九头蛇安排的吧？

    一定是吧。

    匡提科作战会议那边也很快商量好了策略，大兵们是在战场上，战场情况瞬间万变，所以根本来不及多做思考。

    “所有作战人员。”

    “击杀任何抵抗敌人，其他抵抗力量，以清除作战能力为目标。”

    “A队收到。”

    “B队收到。”

    “C队收到。”

    “……”

    “G队收到。”

    很快，作战小队纷纷回报响应，再一次展开攻击阵营。

    事实上。

    那所大大的基地内部已经没啥抵抗力量了，因为里面已经乱成一锅粥了。

    还是那句话。

    这所基地，是按照杀手模式来培训的，只有最优异的杀手，才会被看中，转而暗中特工模式来培训。

    这是养蛊。

    而且还是很粗糙的养蛊。

    既然是养蛊，那么就应该有心理准备，养蛊人被自己的蛊虫反噬。

    两个小时后。

    等到大兵们以损失三名作战队员，外加九名作战队员退出战斗作为代价后，这场战争才算是进入了后期。

    不过……

    大兵们根本没办法进入基地。

    里面乱成一锅粥了。

    无人机在基地上空，拍摄着基地中的画面，那画面，简直少儿不宜，不过，如果想想你将一群心智不成熟的小孩子关在一起，给他们枪支弹药作为玩具，那么，一旦失控之后的画面其实都应该是能够了解的。

    萨摩亚的警务力量已经在赶来的路上了。

    最强悍的作战士兵从来不怕精准的狙击手，他们怕的就是那些拿枪的初学者或者是小孩子。

    这么说吧。

    在联邦的海外行动中，如果将整个数据展开的话，联邦折损在所谓的非洲娃娃兵上的数量是远远高于那些对天信仰射击的黑人的。

    眼下……

    这就跟一场球赛到了所谓的垃圾时间一样。

    没啥看头了。

    不过。

    瑞秋和她的摄影师好像是看呆了。

    “哦，上帝。”

    “耶稣基督。”

    瑞秋失神的看着无人机拍摄回来的基地画面，整个人感觉都不好了，她亲眼看着，一个和她儿子一样大的小孩被另外一个小女孩用匕首捅成了碎布娃娃。

    “呕！”

    瑞秋干呕了一声，然后，捂着自己的嘴巴，便是转身朝着会议室外面跑去。

    莱克朝着摄影师示意了一下，然后，跟着后面走出去了。

    外面。

    瑞秋扶着墙壁，捂着自己的胸口一阵阵干呕。

    莱克走到瑞秋的身后，想了想，拍打着瑞秋的背部，帮助她缓解恶心。

    很快。

    瑞秋有些难受的抬起头。

    “给。”

    “……谢谢。”

    瑞秋看了一眼莱克递过来的冰镇矿泉水，道了一声谢谢，喝了一大口，缓解着自己的恶心感，摇头：“我难以相信那种人会做出如此灭绝人性的事情。”

    莱克耸肩：“你想知道吗？”

    瑞秋看去莱克：“我追求真相。”

    莱克说道：“M夫人，听说过吗？”

    瑞秋：“……”

    这也算是莱克和九头蛇协商好的吧。

    那个基地明晃晃的摆在那边，自然，是有一个组织需要背锅的，神盾都已经交出梅根·沃尔什了，自然，这个基地的锅是不能再给神盾了。

    最起码明面上是不能的。

    兰利？

    兰利完全属于背锅的，已经被打击过两次了，再来一次，兰利估计要从世界第一的情报机构成为三流情报机构了。

    但国土安全局接手这个案子，必须要找出真相。

    九头蛇认为莱克和黑国王是两个人，而神盾局则认为莱克只知道他们的存在，并没有确凿的证据。

    所以必须要从外部找个接锅对象。

    自然的。

    同样以绑架小孩子，而且还是女孩纸，将他们训练成杀手的M夫人和其赤裸特工组织，还有更加合适的背锅对象吗？

    什么。

    M夫人不承认？

    这里有她说话的份吗，联邦说是你干的就是你干的，更何况，作为世界头号深潜组织，九头蛇已经将能将M夫人联系起来的证据在撤退的时候放在里面了。

    而且……

    东国港岛那边也已经开始行动了，九头蛇在国际刑警里面的成员已经通过渠道得知M夫人的几名手下要去港岛做生日了。

    所以这是必杀之局。

    M夫人活不了，死人不能说话，自然，也无法拒绝这口黑锅了。

    这样一来，大家都很高兴，神盾再一次不会暴露，高兴；九头蛇因为给神盾去势，高兴；兰利因为甩掉黑锅，高兴；莱克因为打击尼克·弗瑞，高兴。

    牺牲M夫人一个人，换来这么多人高兴。

    莱克觉得。

    M夫人应该也能够死尔瞑目了。

    当然了。

    这操作其实也是有一定风险的。

    梅根·沃尔什。

    不过还好……

    尼克·弗瑞做负责人的时候是化名哈德曼的，有一个另外的假名字，叫做M先生，也是非常的合情合理的。

    瑞秋听着莱克讲述中的这个所谓的M夫人，咬了咬牙齿：“难以置信，这世界上会有这么恶毒的人。”

    莱克没有说话。

    论恶毒谁也比不上联邦。

    这件事情，是几个知道内情的联邦机构纷纷默认的事情，毕竟，将锅甩给M夫人，总比将这给黑锅甩给五大流……咳咳，五大霸主强吧。

    下午四点钟。

    莱克和瑞秋从后面的审讯室中走了出来。

    梅根·沃尔什在里面。

    她已经不需要在出庭作证了，和莱克之前所保证的那样，梅根·沃尔什将会获得豁免令，并加入国土安全局主导的证人保护计划。

    理由？

    梅根·沃尔什也是受害者之一，如今能够捣毁基地是她的功劳，白宫对外发言人会将这一点考虑进去，所以给予这个豁免令。

    什么？

    兰利的PY交易？

    人是兰利送过来的，事实证明，那张照片是伪造的。

    而且。

    等到明天，瑞秋的这份报道出来之后，吃瓜群众还会关心兰利吗？

    ……

