    天宇娱乐会客室。

    上午十点，这是王轩和陈凯约定见面的时间。见面的时候，会客室里除了陈凯之外，还多了几个人。

    对此，王轩倒也不意外。

    陈凯在中间当联络人道：“来，我先给大家互相介绍一下，这位是王轩，《半城烟沙》就是王轩作词作曲的。王轩，这位是李涛，我们天宇娱乐音乐部的负责人，这位是林睿，想来就不用我介绍了吧？”

    “不用。我是从小听睿哥的歌长大的。”王轩抬了一句，其实林睿的歌他就没听过几首，就是透过原身的记忆知道，这是个很火的歌星。

    “是这样的，王轩，你这首《半城烟沙》我很喜欢，我还打算把电影名改成这个名字，不过林睿对这首歌有点想法，所以才找你过来聊一下。”陈凯道。

    “睿哥想唱《半城烟沙》？”王轩开门见山。

    “王轩，我也不瞒你说，哥哥我现在的地位有点尴尬，卡在一线歌手的位置卡了好多年，一线歌手中，我的年纪是偏大的，再升不上去就没有希望了。我现在缺的是一张销量拿得出手的专辑，《半城烟沙》这首歌我非常喜欢，不知道你能否割爱。”林睿道。

    “轩哥儿，我插一句，《半城烟沙》不止林睿需要，我们天宇娱乐也需要，一旦林睿冲击歌王成功，我们天宇娱乐在娱乐圈的地位也会水涨船高。只要你愿意割爱，我们一定会给你一个满意的价格。”李涛插了一句。

    “割爱不是问题，价格再说，只是你们能够保证，《半城烟沙》给睿哥，睿哥就能冲上歌王吗？”王轩问。

    “不能保证，但希望不小，公司已经为我准备了好几首不错的歌，现在最缺的是主打歌而已....”林睿道。

    “方便听听吗？”王轩问。

    “方便。”

    谈到这里，几人移步天宇娱乐的录音棚。

    戴上耳机，王轩有幸比林睿的粉丝更提前听了林睿的几首新歌。只是听完之后，王轩却摇了摇头：“恕我直言，这几首歌确实不错，但想要冲击歌王还缺点意思，哪怕加上《半城烟沙》，加上陈凯老师电影的加成，还是缺了点意思。”

    “...可这已经算是希望最大的一次了。”李涛道。

    “我们要的是稳妥，既然要冲击歌王，当然得一步冲上去，以无可争议的姿态冲上去，这样睿哥的地位才能稳固。给我纸和笔吧。”王轩道。

    “好。”李涛拿来纸和笔。

    “你要笔和纸做什么？”陈凯问道。

    “我再给睿哥写一首歌吧。”王轩应道，在来天宇娱乐之前，他原本的打算是自己唱《半城烟沙》的，不过听完林睿的意图之后，他改变了主意。

    《半城烟沙》给林睿唱，不仅如此，他还打算再写一首歌助林睿登上神坛。因为王轩并不缺一两首歌，也不缺露面的机会。他缺的是人脉，是资源。

    一旦他帮助林睿登上神坛，不单只林睿要承他的情，就连林睿背后的天宇娱乐也要承他的情。因为这不是锦上添花，而是雪中送炭！没有什么比雪中送炭来得珍贵。

    而娱乐圈，一个歌王的能量绝对是不容小觑的。天宇娱乐的能量更是不容小觑。若将娱乐公司分为上中下三等，天宇娱乐能位列中等顶层，半只脚踏进上等的边缘。

    总之，这笔买卖绝对超值。

    想到这里，王轩在纸上刷刷刷写了起来。十分钟不到，一首完整的简谱写完了，王轩在上面填词，交给李涛：“加上这首应该足够了。”

    王轩为什么那么自信，因为他交给李涛这首歌，歌名叫《东风破》，一首在地球上开宗立派的歌曲，一首在华语乐坛上注定会载入史册的歌曲。

    正是这首歌，拉开了“中国风”的序幕，以及巅峰！

    序幕既是巅峰。至少王轩是那么认为的。

    很多人都说《青花瓷》才是中国风的巅峰，王轩个人非常喜欢青花瓷，但还是认为《东风破》才是中国风的巅峰。这是一首真真意义上的大成之作，古乐器琵琶、二胡与流行音乐的完美结合，词曲具佳，意境悠远，哀而不伤，几乎无可挑剔。

    这么说吧，很多古风歌包括JAY后期的中国风，都没有这首东风破耐听。因为这首歌就是一种娓娓道来的感觉，没有刻意说思念，忧愁。可当音乐响起，你便能感受那种淡淡的思念与忧愁，偏偏又不会很难过。用哀而不伤形容它非常贴切。

    拿出这首歌给林睿，王轩其实是非常肉疼的。但舍不得孩子套不住狼，不拿出《东风破》，林睿和天宇娱乐又怎么肯心甘情愿地绑在王轩身上。

    “咋样？”陈凯问道。

    “不好说。林睿你看一下。”李涛将手中的简谱交给林睿。

    “词不错，旋律感觉有点平淡。”这是林睿看完之后的评价。

    王轩笑笑，也不反驳，从林睿手中拿过简谱，在简谱的基础上将歌谱补全。

    “你会编曲？”李涛惊讶。

    “我既然会作曲，会编曲很奇怪吗？”王轩反问，“会琵琶、扬琴、二胡、架子鼓的乐师有吗？喊他们过来，现场演奏一下。”

    “有。可这首歌需要用到琵琶和二胡？这两种古乐器在现代流行音乐中用得不多啊。”李涛好奇问道，顺带着让工作人员把乐师找来。

    “琵琶和二胡才是《东风破》的正确打开方式。”王轩笑道，让李涛把歌谱复印了几份，分发给乐师，然后再一旁讲解：“扬琴和架子鼓我就不说了，曲谱上有标注。我这里主要提一下琵琶和二胡。第一次间奏使用琵琶快速弹奏旋律级进上行的方式过渡。第二次间奏使用二胡，在歌曲的后半部分，采用琵琶轮指的手法做伴奏，最后用二胡收尾，具体的我在曲谱上都有标注，大家先熟悉一下曲谱，明确需要自己演绎的部分，一会我们来个现场演奏。”

    “能行吗？”李涛带着疑问。

    10分钟后，当异界粗糙版的《东风破》伴奏响起，当琵琶的轻快、二胡的凄美婉转与西方流行乐器完美结合，奏响一曲古意昂然，旋律凄美忧伤的充满着浓浓华国风的伴奏之后，李涛的疑问变成了深深的震撼。

    林睿同样瞪大了眼睛。

    就连现场演奏的乐师也瞪大了眼睛，难以置信。

    哪怕陈凯这个与音乐不搭边的人都瞪大了眼睛。

    因为这绝对是件划时代的壮举。

    在此之前，西方流行乐器在流行音乐中一直占着主导地位，也有人尝试过将华国古典乐器融入流行音乐，可全都以失败告终，久而久之，整个世界得出了结论，华国古典乐器不适合流行音乐。

    可现在他们看到了什么？华国古典乐器居然能与西方流行乐器完美结合，演奏出一曲充满着浓浓华国风且几乎完美的流行音乐？

    这叫现场众人怎能相信？

    .....

