
　　慕云从巷子出去以后，也没有立刻回到灵宝阁。

　　他猜想木眠炼制八级火圈应该要花很多时间，与其回去被高温炙烤，不如就在集市里闲逛。

　　他一个摊子一个摊子挨着逛，挑来拣去，竟然也买了挺多东西。

　　许久之后，他回到灵宝阁，木眠正在锻打第八个火圈。

　　等木眠把八个火圈全都打好之后，再次一起投入器炉中炼制！

　　这一次炼制，就要给八级火圈加入法术，文景明和古潼都睁大眼睛，一幕都不想错过。

　　尤其是古潼，她现在已经完全忘记之前的不愉快了，当她看到木眠炼器的时候就觉得，那些事情简直微不足道！

　　突然，木眠手中冒出一簇火焰，漂浮在掌心之中，也只有灯泡大小。

　　可就在那一瞬间，灼热的温度扑面而来！

　　木眠将手里的火焰丢尽了器炉当中。

　　“呼！”

　　器炉的几个开孔瞬间冒出了腥红的火舌，几乎是马上，空气中的温度飞速爬升，闷的人几乎喘不上起来。

　　其实炼器房的空间很大，房顶也很高，墙上有通风的大窗口，可是，这个温度似乎很难散出去！

　　慕云就更热了，他把领口的扣子松开了一颗，站在了墙角，他盯着木眠的方向看了看，微微舔了舔唇，真想现在过去抱紧她。

　　反正，也是她让他热成这样的。

　　文景明：“这是什么火！”

　　他很惊讶，他从来没有见过这么高的温度，这跟修炼者使出的火属性的法术不一样，这火本身就有着一种让人心惊胆战的感觉！

　　现在他觉得，器炉里的火不光是火，还像是有生命的、有灵魂的！它威风凛凛的燃烧着，光是气焰，就能让看见它的人心生畏惧！

　　古潼也很清楚，木眠把那一簇火焰丢进器炉当中以后，就用自己的火焰代替了原先的火！

　　古潼：“我听说顶级的炼器师，会有三昧真火，用三昧真火淬炼的法器，一定不是凡品。”

　　但她震惊的想着，木眠用的应该不是三昧真火吧？

　　毕竟，顶级炼器师是什么意思，她说不清楚，因为，那是比高级炼器师，比所有的炼器师更高维的存在，就像是神话中的老君一样！

　　文景明顿了一下，倒是把古潼的话听进去了，木眠说不定真的是用了三昧

　　蕴含着庞大能量的法诀被木眠一次次打进了器炉当中，文景明和古潼不约而同的对自己的未来产生了清晰的幻想，他们势必也要像木眠一样，从容的站在器炉面前，炼制一件一定会让世人拍手叫绝的中级法器！

　　他们越来越期待这个八级火圈最终的样子了！

　　可是，不多久，他们两个就汗如雨下，头昏眼花了，在高温之下几乎无法呼吸。

　　古潼先出去了，不一会，文景明也出去了，在外面缓和了很久，才又返回去。

　　木眠稳如泰山的看守着器炉，不知道过了多久，她手中动作飞快，接连打出了很多发法诀！

　　器炉当中的火焰冲了出来，沿着炉壁向上爬去。

　　木眠突然打开了炉盖，而八级火圈瞬间飞了出来！

　　那是一个金色的、圆润明亮的圈，而它周身冒着火焰，即便在空中停留了好半天，也没有熄灭！

　　而器炉中的火焰，倒是慢慢退了回去，木眠从器炉中抽出自己的那一簇火焰，器炉中的火几乎是马上就“温顺”下来，房间内的温度也陡然间下降。

　　一切都平静下来了，文景明和古潼也意识到，八级火圈已经炼制成了！

　　文景明盯着那个燃烧的火圈，惊骇于它的温度，竟完全保留了木眠淬炼它时、炉火最高的温度！带着很强的灵压，在空中倨傲的停着。

　　他不由得问：“师父，这是八级火圈吗？”

　　木眠点头，“对。”

　　古潼忍不住问道：“八级火圈不是有八个圈吗？你明明也锻打了八个，怎么就剩一个了？其它的失败了吗？”

　　木眠却是掐了个决，空中的火圈就突然微微一震，变成了八个！而且是自下而上排序，从小到大的八个！

　　木眠：“这才是它真正的样子，八级火圈应该是按照对手来选择大小的，如果八个一起出现，那么……它的破坏力，能够把一个海津市夷为平地。”

　　文景明和古潼心里都是震了震。

　　这个中级法器，果真是足斤足两的！

　　其实现在在外面也能买到八级火圈，但跟这个一比，也就只是叫了一个名字而已，完全不能同日而语。

　　木眠伸出手，那个火圈就突然向她飞来，而起合成了一个，落在她手里时，上面的火焰也消失了，只剩下一个金色的圈。

　　文景明：“师父，我想看一看。”

　　木眠递给了他。

　　文景明接住，一点点的抚摸着，火圈上残余着灼热的温度，说不出是一种什么感觉，只觉得不真切，他手里真的拿着一个中级法器吗？还是刚刚出炉？

　　古潼也走过来看。

　　木眠四下一看，在墙角处找到了慕云的身影，她走了过去，“你怎么站在这里？”

　　慕云看向木眠，他抬起手，慢慢掀了掀额上的碎发，随着他的动作，那张完美的俊颜展露出来，呈现出一种极致的魅力和男人不经意的诱惑。

　　他道：“眠眠，这个地方太热了，你要是再不结束，我就要被烤熟了。”

　　木眠看了看慕云的脸，泛着水汽的白，似乎的确是被闷久了……

　　但她又有点奇怪，为什么看到现在的慕云，她会觉得有点不自在？她只是看了他的脸，又不是什么见不得人的地方……

　　木眠突然移开了视线，她道：“你可以先走的，下次就不用等我了。”

　　慕云却是上前两步，又从身后抱住了木眠，他的手搂在她的腰上，沉醉在一片清凉的薄雾中，他的心依然跳的欢快，但他却大胆起来。

　　这种事情，果然是要锻炼的，一回生二回熟。

　　“眠眠，你能不能让我凉快一会？”

　　木眠马上施了一个冰冻术，她是想帮慕云降降温的，但不知怎么用力太猛，直接把他冻成了冰块，封在了冰里……

　　她从光滑的冰块中钻了出去，回头再看慕云，他还保持着刚刚的姿势，像个行为艺术的雕塑。

　　虽然法术施的有点过了，但木眠也没有立刻解除，反正也挺有效的，那就稍微等一会吧。

　　慕云却是透过厚厚的冰块，看着木眠，很是无奈，虽然说凉快，但也不必这样吧。

　　文景明终于从八级火圈的沉醉中回过神来，他转身走向木眠，结果立刻就看到了被冰冻起来的慕云，他惊讶的脚步一顿。

　　慕云那个姿势，真是太熟悉了，他刚来的时候，他不就是这样抱着木眠的吗？现在怎么被冻住了？

　　难道……是木眠嫌他动手动脚？所以让他冻手冻脚了？

　　那这么说来，慕云就还差得远了，他们那个十拿九稳的赌局，岂不是也扑朔迷离起来了？

　　“噗嗤……”古潼看见慕云的样子，实在没忍住，笑出了声，但她马上就捂住了嘴。

　　文景明将八级火圈递给木眠，他轻轻咳嗽了一声，正经的问：“师父，慕云他怎么了？”

　　木眠：“他说太热了。”

　　文景明觉得这个理由也挺充分的，他也很热，汗水都出了好几层，只是刚才全神贯注的盯着木眠炼器，强行忽略了这件事情。

　　现在听木眠一说，他顿时也觉得热的厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　而慕云呢，都热成这样了，还要动手动脚。

　　但文景明还是帮了慕云一把：“师父，我们是不是该走了？他也不能一直冻着吧？”

　　木眠看了看文景明，慢慢皱起了眉头，他心里的话她都听到了，她现在有一点点好奇，他们的赌局到底是什么？他又跟谁赌的？

　　文景明：“我说错什么了吗？”

　　木眠终是没有问，她觉得自己的好奇心应该少一点，随后她解除了慕云的冰冻术。

　　慕云恢复自由，他慢慢直起了身，目光扫过文景明和古潼，二人顿时觉得背上凉嗖嗖的。

　　慕云走到木眠身边，又迎面抱住了她，他像是抱一个人形的公仔一样，抱的很结实。

　　平坦的胸膛迎面而来，木眠微微仰头，才从慕云的肩膀上露出半张脸。

　　慕云把她往怀里紧了紧，木眠一时间被抱的懵了。

　　却听慕云道：“眠眠，我好冷啊，你给我暖暖。”

　　文景明：“……”

　　他怀疑慕云是在占便宜。

　　古潼：“……”

　　慕云这么主动，为什么还没有上位？

　　木眠愣了一下之后，马上推开了慕云，她说了一句：“过一会就好了！”

　　她转身出去，看似自然，可只有她自己知道，她有一点慌乱。

　　灵宝阁的老板在大堂坐着，他眼神一瞥，看到木眠出来了，顿时站起来，“尊贵的客人，您……”

　　木眠：“结账。”

　　老板：“两万六。”

　　二号院的租金其实也是按照日租的，一天五万块，但是，他早就改了收费的方法，按照小时收费的。

　　也就是说，木眠他们在这里已经待了将近十五个小时！

　　木眠给了他现金，然后离开。

　　老板快走几步，跟着木眠，“客人，您今天炼的是什么法器？能不能给我瞻仰瞻仰？”

　　木眠没有再停留，径自走了。

　　老板却好奇的很，他不由得返回去，进了二号院……上次木眠炼制法器时，品相那么好，炼制的过程那么丝滑，只一两个小时就结束了，可是这样一次，竟然用了这么久！

　　他不由得猜测，会是什么样的宝贝？

　　走进炼器房时，他马上就感觉到一股令人窒息的热度！

　　他对灵宝阁的器炉都很清楚，火焰的温度也很清楚，绝对不是这么闷热的程度！他又走近器炉一看，却见原本石青色的器炉，现在裹着一层淡淡的金色！像是洒了金粉一样！

　　老板细看之下，大惊失色！

　　“下等火费炉，上等火养炉！”他怔怔的说，“难道，她今天炼器时，没有用器炉里的火？而是另有火源？！”

　　炼器师的火源，原本可以多种多样，取之于天地，某种程度上说，都是毁天灭地的异火。

　　如果能拿到火源，并且驯服异火，熟练的操控它，就能用来炼器，或者是炼丹。

　　老板立马就想到了关之悦，他是唯一一个拥有异火的炼器师，他的异火是来自一枚道器，凭借这异火，他可是炼器师里的常青树啊！

　　可他的异火，也还没有到能够养器炉的程度，看刚才那个客人只用了一次的器炉，竟然就发生了这么大的变化！

　　器炉是可以养的，经常被异火淬炼，它能出现令人意想不到的效果，炼制出的法器，往往会比预想的更好！

　　但是，这种事情他知道归知道，也明白这辈子都见不到，看现在不就见到了？

　　老板一拍大腿，又跑了出去！

　　他一直跑到了桥上，远远张望，早已不见了木眠一行的身影！他后悔不跌，心里想着，下次等他们再来，他就是不顾陨日集市的规矩，也得请教一下她的真实身份！

　　木眠从陨日集市出来，正是上午。

　　古潼还要上课，她自己打车走了。

　　文景明也急着回去，他想去把木眠炼器的过程整理一下，他搞研究养成的习惯，总喜欢把一切研究都做成数据。

　　况且，他也没有木眠那种仿佛能装下一切的脑子，所以他也走了。

　　木眠是才考完试，这两天都没有课，她和慕云在马路上走着，因为慕云说想在这里吃早饭。

　　这里本来就是一个热闹的商区，来到一条步行街上，小吃店一家挨着一家。

　　慕云买了两杯奶茶和两份起司蛋糕，他们坐在一个小吃店的玻璃窗前，木眠咬着吸管喝的时候，眼神不经意的在对面一扫，就看见了一个巨幕上，正在放着久溪言的活动广告。

　　“第九世界室内游乐场，久溪言邀请你一起体验冬日乐园！”慕云也看到了，而且还念了出来。

　　是一个大型的室内游乐场的宣传活动，久溪言是明星体验官，而这个活动要征集五个素人体验官，一起进入这个室内游乐场，拍摄一个为期三天的体验视频。

　　广告上还贴着一个二维码。

　　木眠以前不知道久溪言时，完全不知道他这么无处不在，她又在街上其它地方看了看，发现到处都有他的照片。

　　不管是人形立牌，还是广告，或者滚动播放的视频。

　　木眠收回视线时，却看到慕云打开了通讯器，摄像孔对着那个巨幕扫了扫。

　　木眠：“你干什么？”

　　慕云已经打开了一个网页，那上面跳出了一个详细的表格，他自然的说：“报名啊，这个室内游乐场似乎不错，眠眠，我给我们两个报名去玩一趟。”

　　木眠：“不用这么麻烦，你想去直接去不就行了？”

　　慕云：“这个是免费。”

　　木眠：“……免费很重要吗？”

　　慕云抬头看她，竟然一本正经的说：“很重要，能省一点是一点。”

　　木眠：“我不去。”

　　去了是要被拍视频的，她并不想露面。

　　而慕云却笑了笑，“眠眠，你知道久溪言的粉丝有多少吗？页面显示，报名的已经有五万多了，要在五万个人里选出五个，0.01%的概率都不到，我报个名而已，你放心吧，我们没有那个运气。”

　　木眠便不说话了，虽然她还想反驳一下，既然没运气，他为什么还要报名？

　　她默默的把他这种行为归结于，他就是闲的。

　　报名好了之后，慕云喝了一大口奶茶，问木眠：“眠眠，你炼制八级火圈的时候，用的是什么火？”

　　木眠：“三昧真火。”

　　慕云一副了然的样子，他猜测是这样的，只是确认了一下。

　　下昧民火，中昧臣火，上昧神火，这是修炼者体内的火，三昧兼具，才叫三昧真火，而上昧神火是只有成神之后，才能够拥有的火。

　　木眠用三昧真火炼器，也怪不得八级火圈炼制出来的效果那么好了。

　　接下来几天，木眠只有一天上课，其余都是空闲，她就带着木慎修、桑棋、文景明、叶一凡、檀西礼修炼。

　　而他们几个，基本上是白天在公司，晚上就在仙山，修炼起来，睡眠变的很少，不过，运转小周天和大周天，比睡一觉都神清气爽。

　　一周之后，慕云收到了一封邮件，是通知他和木眠准时进入“第九世界”室内游乐场做体验官的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第171章 三昧真火！木眠要参加节目？免费阅读。https://xs.23sk.com 