    或许是听见科文叫了她的名字，在一阵轻快的脚步声中，白毛萝莉的身影出现在了二楼的楼梯栏杆处。

    看到了客厅里的邓布利多，小萝莉连忙问好：“您好，邓布利多校长先生。”

    邓布利多闻声看去，慈祥地回应：“你也好，奥利凡德小小姐。”

    在学院里面能够接触到邓布利多的学生不多，也就只有科文与哈利·波特是两个特例。

    因此，小萝莉第一次得到了邓布利多的问好声，不禁激动得俏脸通红。

    在楼上呆着也不适，想要下来也不适，一时间留在原地十分犹豫。

    见此，科文笑着招招手：“丽特，下来吧。”

    有了主心骨，斯碧利特连忙快步走下楼梯，来到科文身边挨着他坐好。

    “呵呵呵呵……”邓布利多发出一串儿慈祥的轻笑声，盯着斯碧利特看了看之后，面色满意地微微颔首。

    显然，邓布利多但凡盯着谁看，那就必然是在用‘摄取神念’进行读心了。

    也不知道从斯碧利特的脑海当中读到了什么信息，邓布利多的心情显得十分不错。

    科文知道邓布利多是个谨慎并有底线的人，不会无缘无故就去读取别人的想法，所以即便他猜到了邓布利多的动作，也没有产生什么抗拒的心理。

    接下来，邓布利多十分照顾斯碧利特，话题中没有将她落下，闲聊了有一会儿的时间。

    而后，三个人这才一起上到了三楼，进入练习室内准备开始传授‘读心咒’。

    “首先，科文。”邓布利多讲述道：“你在施展‘摄取神念’的时候，不能维持着‘大脑封闭术’。”

    “好的先生。”科文颔首示意了解。

    邓布利多习惯了科文对学习的态度，因此没有啰嗦为什么如此，而是继续说道：“其次，一开始练习‘读心咒’的时候，周围的人越少越好，就像现在这样，当然……”

    邓布利多话一转折，慈声道：“我除外，有些事情不方便让你知道。”

    “我明白的。”科文再次颔首。

    邓布利多十分喜欢科文这种让人无可挑剔的态度，因此他声音更加柔和，接着说道：“等下你开始激发‘读心咒’之后，先试着在两道心声之中，去全力专注其中的一道。”

    “这需要绝对的专心。”邓布利多说完又笑了一下，而后道：“不过我想这对你来说应该不是太难，因为你的‘大脑封闭术’同样需要极高的专注力不是吗？”

    科文有些自信地回应：“是的先生，我想我应该没有问题。”

    “好，那么你现在先试一下。”邓布利多叮嘱道：“一旦感觉到有什么不适应，就先将魔咒停止下来。”

    “好的先生。”

    科文说完，下意识深吸口气，而后凝神静气。

    接着，他轻声念诵了‘摄取神念’的咒语。

    随着咒语吟诵出口，下一刻，科文的脑海当中骤然响起了两道声音。

    “科文那么厉害，他应该没有问题吧？不会有什么危险吧？”

    “主人今天安排的工作丽丽都做完了，不过丽丽不能懈怠！丽丽要再次将整个房子巡视一遍，找找哪里还有可以收拾的地方……”

    两道心声同时在科文的脑海中响起，声音不分先后，几乎同时浮现，所以出现了强烈的重声效果。

    本来科文还对自己的专注力很有信心来着，不过眼下真正施展‘读心咒’之后，他才发现，想要将脑海中的心声分辨清楚是有多么困难。

    这才只有斯碧利特和家养小精灵丽丽两个人的心声，即便这样，她们两人的心声纠缠在一起，也仍旧让人难以分辨完整。

    双眉不知不觉地紧蹙起来，科文将全部心神都沉浸在了意识当中，努力去将纠结重叠的心声分离开来。

    好在他早已熟悉了斯碧利特与丽丽她们各自的声音，也好在她们各自的心声与说话声音相同。

    因此，颇费了一些时间，科文终于勉强能将脑海中纠缠重叠的声音理清头绪，成功将身旁斯碧利特的心声给单独读取完整。

    双眉再次渐渐平缓下来。

    邓布利多一直都在认真观察着科文的神态，见此，他不禁露出了笑容，放下了担忧。

    又过了一会儿，科文暂时算是习惯了脑海当中的心声，睁开了双眼。

    “说点什么。”邓布利多不等科文说话，突然向一旁的斯碧利特说道：“随便说些什么，让科文再体验更多一些。”

    “说、说什么？”斯碧利特有点懵，一副‘萌人一脸血’的迷茫表情说道。

    邓布利多哑然失笑，一摆手，手中突然多出一本书籍。

    将书籍递给斯碧利特，邓布利多柔声说道：“试试将这本书读一下，读出声。”

    斯碧利特茫然地接过书籍，低头一看，是一本巫师界流行的儿童故事书。

    虽然不知道邓布利多为什么让她读书，不过斯碧利特也不去多想，翻开书籍之后略微准备，随后开始朗读起来。

    至于科文。

    他在邓布利多刚刚开口的时候就蒙了。

    脑海当中的两道声音，本来就牵扯住了他的大部分注意力，而今邓布利多一开口，外界又是一道声音入耳。

    这一下子，耳朵和脑海当中的声音再次重叠，内外三道声音再次变得混乱了起来。

    至于之后斯碧利特的开口朗读，更是加剧了这种情况。小萝莉居然一边朗读，一边还在心里念叨着其他的什么。

    这令科文突然之间，再也无法分清任何一道声音说的是什么了。

    ‘摄取神念’这个魔咒，果然没有那么好学。

    科文不得不重新闭上眼睛，努力去一心多用，一边区分内外两界的声音，一边又竭力去将每道声音分辨完整。

    邓布利多对科文眼下的情况早有预料，所以他没有住口，而是不时和斯碧利特说上两句话。

    以此来锻炼科文的适应力。

    待科文再次有所适应之后，邓布利多又叫来了小精灵丽丽，让丽丽也参与了出声干扰。

    科文不得不再次重新适应。

    下一个步骤，邓布利多又施法弄出了自然界的各种声音，将难度进一步提升……

