
亲眼看着陆宴走进酒店房间的沈奕歆，心里不甘心到了极致，垂放在身侧的拳头握的紧紧的，恨不得也跟着一块进去算了。

她是这么想的，也是这么做的。

可她还没走出一步，手腕就一只手给牢牢的拽住，耳边是沈奕宸恨铁不成钢的低怒声，“沈奕歆，你给我老实点，你知不知道你差点害死我们了。

我刚刚跟你说的话，你都当成耳旁风了是不是？”

今天要不是沈奕宸总觉得沈奕歆不对劲，把她拉到一旁威逼利诱去逼供。

那经过今晚之后，他们和陆宴的关系就算彻底完了。

不仅他们兄弟做不成，两家百年的关系也会被沈奕歆傻逼一样的举动给毁了。

好在他及时改变了这一切。

沈奕歆不甘心的咬了咬牙，身体还是本能的想要去，“我不能便宜了她，也绝不允许宴哥哥要她，哥，我不要，我不要。”

沈奕宸真被她气的白发滋滋往外冒，他拽着她的手腕一把将她拉到一旁，怒不可遏道，“沈奕歆，你是嫌阿宴不知道这事是你做的，主动去找死是不是？

阿宴是什么脾气，他发起疯来是怎么样的，你都忘了是吧？

行啊，你去啊，让他知道这事是你做的，看他弄不弄死你就完了，我看你真的在找死。”

被沈奕宸这么一吓唬，哪怕他松开沈奕歆的手，她也不敢再动了，只是视线还是不甘心的往房间门口投去。

早知道是这样，她就不搀和了，现在好了赔了夫人又折兵，亏大发了。

沈奕宸见她不走，冷笑一声道，“你去啊，你倒是去啊。”他顺势还推了她两把。

沈奕歆恨恨的跺跺脚，委屈至极道，“沈奕宸，你到底还是不是我亲哥，哪有你这样对自己的亲妹妹的，你现在的亲妹夫都和别的女人在一起了。

这口气你咽的下去？你难道就不想我嫁给宴哥哥，让两家人家的关系更亲近一步吗？”

她说着说着就被气哭了。

“你倒是先委屈上了啊。”沈奕宸斜了她一眼，也是无可奈何，他自然想让两家人家的关系更上一层楼。

只是经历过这次，沈奕宸能看的出来，陆宴和沈奕歆是真的没可能，既然不能成为亲家，两家人家也还是世交，他和陆宴的关系也还是好的。

可一旦今晚的事被陆宴给知道，别说是亲家，他怕是会要他们沈家的人头了。

沈奕宸冷着脸再一次警告她，“沈奕歆，你是真愚蠢，作为你的亲哥哥我最后在告诫你一次，你别拿两家人家的关系去为你陪葬，是你的自然是你的，不是你的强求不来。

千万别再瞎胡闹了，我能救得了你一次，但下一次你可没那么好的运气了，走，跟我回家去。”

“哥...。”沈奕歆不甘心啊。

沈奕宸干脆果断，“叫爸爸也没用。”

*

季夏护着自己一个劲的往房间内躲，模糊不清的视线，她隐约能看到有个人背着走廊的灯光站在那。

只是人凭她怎么努力都看不清来人的脸。

应该是陆屿深没错吧？

站在门边喘匀气的陆宴，：“...”她为什么会觉得他是陆屿深？

她难道看不到他是谁？

还是说她希望来的人是陆屿深？

陆宴黑着脸薄唇紧抿，没第一时间开口说话，反而关上门迈着沉重的步伐意味深长的朝房间内走去。

房间门咔哒一声轻轻的被关上，却重重的砸在季夏心尖上，她瞬间脸色大变，却又因体内的药效被折磨的反应都迟钝了不少。

内心还是很狂野的。

《不是吧，不是吧，这狗男人为什么不说话？故意的？》

《陆屿深，他特喵的是被药傻了吗？》

《不能够吧，我还保持着一丝理智呢，他一个男人难道还没我这点定力？》

《giao，这狗男人该不是早就肖想我了，想睡我了吧？》

听到她心声的陆宴听到这里已经听不下去了，他握紧身侧拳头，正想张嘴。

“喂，陆屿深，你别以为你不说话就没事了，我告诉你，你要敢趁着药性对我做什么不轨的事，我，我，我，我现在的男朋友他不会放过你的。”

季夏我了半天，脑子被药效折磨的跟抽筋似的想不出词来了，索性把陆宴先溜出来。

随后又觉得不够的补充道，“还有，我告诉你啊，我已经跟他睡了，不下一次了哦，是睡了好多次好多次的那种，我现在也已经不喜欢你了，你，你，你趁早给我滚蛋啊。”

季夏就不信了，她说成这样陆屿深还能对她下得去手。

男朋友？

原本生气快要到发疯边缘的陆宴，一张奶白的小脸突然暴风雨转晴，突然超级开心是怎么回事。

季夏终于承认他是她男朋友了。

就很舒服。

谁知道季夏突然药效一波上头，理智几乎快要被击溃完，她使劲的掐着大腿上的肉，让自己保持着清醒。

又瞧见门口的那道影子还没走时，季夏真的快要哭了。

《小奶狗啊小奶狗，你到底是干嘛去了，我真的快要坚持不住了，今晚我要是被陆屿深给睡了，那就是你的锅。》

《我做鬼都不会放过你的。》

陆宴一脸茫然的看向躲在暗处的季夏，奇怪的对她询问道，“姐姐，你怎么了？”

季夏错愕的一愣。

《咦惹，我刚刚为什么好像听到小奶狗喊我姐姐的声音？》

《完了，我难道现在已经产生幻听了？》

陆宴：“...”本来就是他好嘛，她没听错啊。

“姐姐，你到底怎么了？”陆宴担心的紧，抬起脚步就往季夏身边走。

却不想他这一举动，吓得季夏连连失声尖叫的大喊，“陆屿深，你不要过来，不要过来，你要敢过来的话我就弄死你，你给我滚远一点。”

又是陆屿深？

为什么季夏会觉得他是陆屿深，她难道听不出他的声音来吗？

与此同时，季夏内心响起哀怨的声音。

《小奶狗，你要再不来，我就要被陆屿深给糟蹋了。》

《呜呜呜，我要不干净了。》

《要完了呀。》

陆宴：“...”

她到底是怎么了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613649"  chaptername="第54章  我就要被陆屿深给糟蹋了">加入书签</a>
</div>
