    秦明拿着智能平板，看着上面列出的一条条罪证，开始宣读。

    “千山王，身为沧海宇宙国的商部部长，在位一百七十二万纪元，利用职务之便，走私虫族洛克神石、艾德曼精铁，三色振金，紫金神石等等禁制物品，一共价值六千二十八亿混元单位。身为商部部长，每一纪元，允许误差一千混元单位。一百七十二万纪元，允许误差十七亿二千万混元单位。千山王，你超出了六千零十亿混元单位，又是走私异族，根据公司法规，其罪当诛。其之下一系列参与人员，当全诛！”

    秦明顿了顿，看着千山王，“你可认罪？”

    “你要杀我？你敢杀我？”千山王大惊失色。

    “你说我敢不敢？”秦明眯起了眼睛。

    他刚才所说，只是简略而言，在最下方，还有对千山王的各种审判：其一，无罪释放；其二，关押第十八炼狱监禁一纪元；其三，关押第十八炼狱监禁一千纪元；其四，关押第十八炼狱监禁一百万纪元；其五；关押第十八炼狱监禁一万亿纪元；其六，死刑，及其之下一系列人员全部处死！

    从轻到重，后面也越来越重。

    “你……！”千山王眼中喷火，却强行压下，他急速的传音道，“我给你一千亿混元单位，放过我！”

    秦明淡淡的看了他一眼，就转向了第二位，开口说道：“啸天王，你身为军部部长，却走私虫族大量E级飞船，E级镭射枪，还有各种能够轰杀不朽的神源晶。E级镭射枪啊，可轰杀界主，神源晶自爆，可灭不朽，身为人族封王不朽，也算高层，我真的想不通，你为何会走私虫族这等战略物品？是为了蕴藏空间法则的空间之石，或者岁月之心？为了更进一步，就资敌判族？”

    “槽旦王，身为武部部长，每百年就输送虫族一亿宇宙级和一百万域主级人族强者。宇宙级啊，已经可以去域外战场参战，每年，不知有多少热血男儿前往，可你？”

    秦明眼眉一竖，杀机毕露：“每一个纪元，都要输送一百亿宇宙级和一亿域主级去送死。你之罪恶，就是倾尽宇宙之水都无法洗净！”

    “我从准武者修炼而来，知道弱小者何等艰难？他们不怕厮杀，不怕艰难，不怕死亡，怕的就是这种不可力敌的直接处死，让他们连一丝希望都没有！”

    “一个纪元，一百亿宇宙级，一亿域主级！”

    “嘿，你还真是不拿人命当回事儿！”

    “今日，你的命在我眼中，也就是一坨狗屎！”

    “他们三个，包括所有参与人员，全部处死，一个不留！”

    秦明心中一口抑郁之气，吐了出来。

    唰……！

    这时，三道神光突兀的降临而来，将千山王三位绝望的王者笼罩进去。

    “不、不能杀我！我是王者，曾经做过何等巨大的贡献，怎能就这样抹杀？我可以赎罪，我可以在域外战场永远的搏杀，师父，救我……！”

    声音戛然而止。

    万岩尊者、三眼尊者和黒辊尊者身子动了动，最终没敢出手。

    在他们眼前，三位封王强者灰飞烟灭，被生生抹杀，点滴不留。

    “很好！”

    万岩尊者从牙缝里挤出两个字，转身就走。

    一语不发的三眼尊者和黒辊尊者都冷冷的看了秦明一眼，也瞬移而去。

    紫流光撇了撇嘴。

    “秦明！”基尔王眼皮子狂跳，强行压下心头的震动，脸上的笑容依然如菊花一般灿烂，他走到秦明面前道，“除了他们三个之外，还有三百二十位不朽参与，不朽之下，一共有三十二亿九千六百五十四万余人涉入其中，全部即将处死！”

    “这么多？”秦明意外。

    “这只是牵连较深的人员！”基尔王道，“另外还有上万亿人被动参与，不知具体情况的人员，就小惩大诫！”

    “也好！”秦明点了点头。

    他想到槽旦王每纪元都送给虫族百亿宇宙级，也就心平气和了。

    “秦明，我的任务已了，咱们它日再见！”基尔王拱了拱手，“这个庄园，你可居住，时间不限，直至离开为止。”话音落下人也瞬移而去。

    其余人等，也纷纷离开，诺大的庄园，转眼间空无一人。

    “师兄，刚才出手的，莫非是沧海尊者？”秦明身下出现了个沙发，他坐了下去，同时取出了茶壶，双手一撮，就冒起了云雾，给紫流光和璎珞倒满。

    “嗯！”紫流光点头，“在这里，就是他主事儿。小师弟，任务到这一步，也该结束了吧？”

    “结束了！”秦明应道。

    刚才他就接到了公司总部的邮件通知，信息很简单：“秦明殿下，任务一共三环，至此结束！第一环任务，秦明殿下怜悯弱小；第二环任务，秦明殿下斩三不朽战力逆天；第三环任务，抗住种种压力斩三封王，嫉恶如仇。”

    “任务结束，接下来秦明殿下可任意纵横宇宙，但公司希望殿下前往域外战场，进行生死磨炼。唯有经历种族之战上的洗礼，才能铸就无敌意志，走上真正的强者之路。”

    “生死之战，是公司内每一个成员的必经之路，总部希望，秦明殿下能够在万年之内前往域外战场！”

    “任务奖励已经准备好，请殿下留下地址，立马送过去！”

    秦明将地址输入了进去。

    “小师弟，接下来打算如何？”紫流光晃着茶杯询问。

    “我再沉淀一番，就准备前往域外战场！”秦明道，“也该去了！”

    “生死之战，必须经历！”紫流光将茶杯放下，站起身道，“此间事了，我也该离去了！”

    “师兄何往？”

    “你家乡！”

    “师兄，不用了！”

    “不，那里对我悟道有些好处，我准备再停留些时间。呆够了，或去宇宙秘境探险，或畅游宇宙。记住，若有事儿，及时联系我！”紫流光瞬移而去。

    “璎珞，你呢？”秦明看向了一直很安静的不朽女子。

    “我是殿下的护卫！”璎珞迟疑道，“成为护卫，会有积分奖励，等殿下成为不朽之后，我还想跟在殿下身边！”

    “耽误你修炼吧！”

    “殿下，我的潜能，基本上耗尽了。即使再有提升，最多封侯罢了，能跟在殿下身边，或许还能有些缘法，另外也能为殿下处理一些俗事，让殿下一心修炼，不被打扰！”

    “只要你愿意，随时欢迎！”

    “谢殿下！”

    第二天，一枚戒指径直落在了秦明身前，同时他耳中也传来了沧海尊者的声音：“这是你的任务奖励，两件至宝，让我转交给你。关于任务环节，你做的非常不错，继续保持本心！修炼之道，慢慢之路，希望尊者之上，有你一席之位！”

    声音消失，秦明冲虚空行了一礼。

    查看空间戒指，里面有两件物品，一柄战刀，一件战衣。

    “斩空刀，普通重宝，够用了！”

    “银鳞战衣，高阶重宝，这最后一环任务，对我的审判，应该还算满意。我想，不管怎么审判，这件银鳞战衣都会给我！”

    秦明仔细观察两件宝物！

    斩空刀也就罢了，与寻常战刀的样式差别不大，却蕴藏着可怕的威能。至于银鳞战衣，上面有着一层层银色纹路，犹如鱼鳞一般，秦明知道，一旦催发，战衣护身的同时，这些银鳞也会发出可怕的攻击。

    “一个攻击，一个防御反击，却唯独没给能够保命的增加速度的重宝，是因为知道我会瞬移吗？也对，瞬移之法，瞒不过公司高层！”秦明心中想着，就对璎珞道，“我静修一段时间，就准备前往域外战场，你先回去吧，等我归来！”

    “好！”璎珞点头，“殿下在外，务必小心！”

    “放心！”秦明弹过去一枚戒指，就瞬移离去。

    璎珞抓住戒指，查看里面的东西，眼睛就一亮，又咬了咬嘴唇，低头一笑，也离开了这里。