    “真好，不知已经有多少年敢这样对老子说话了，哈哈！”

    朱三爷大笑了起来，随后猛地一收，沉着脸说道：

    “现在老子改变主意了，就算你们凑一个亿来给老子，老子也不会放你们走，不仅如此，你们都得给我留下来，阿虎，把这两个女的给老子带进房间里去，好久没玩学生妹了！”

    他指着尹蓉蓉和叶川身边的钟佳妍，眼中闪过一丝淫光。

    在这两个女人出现时，他就已经注意到了，尤其是那个穿着白裙子的女学生，相貌极品不说，身材更是完美曲线，尤其是那双修长白皙的玉腿暴露在这昏暗的环境下更容易激起他的荷尔蒙，尹蓉蓉虽然差了点，但性格泼辣，黑丝衬托着她十分性感，又比会所的女人干净，能有双倍快乐何乐而不为？

    “好的大哥！”

    体型彪悍的陈虎收到命令后，大步跨到了尹蓉蓉的面前，后者这才知道事情的严重性，脸色瞬间涮白，一把抱住赵涛的胳膊颤巍道：

    “老……老公，救我！”

    赵涛一把将她推开，咒骂道：

    “滚！你个蠢女人！你以为自己是个什么东西？还敢骂三爷？有几条命给你骂啊！”

    尹蓉蓉摔在地上，脑海嗡的一声巨响，脸色瞬间苍白！

    她没想到自己刚才指着鼻子骂的人，竟然是江陵最大的黑道头子朱三爷，顿时间整个人都瘫了。

    然而朱三爷却意外地踹了赵涛一脚，说道：

    “怎么跟美女说话的？嗯？舌头也不想要了？”

    赵涛立马爬了起来，脸上露出讪笑说道：

    “对不起三爷，呵呵，这是我女朋友尹蓉蓉，床上的功夫一级棒，只要您答应放我走，您尽管享用就好！”

    “赵涛！你说什么呢？！”

    尹蓉蓉听后惊怒无比，指着赵涛嘶叫道。

    “闭嘴！能被三爷看上是你的荣幸！你不陪，今晚别想走！”赵涛转头狰狞呵斥。

    “你混蛋！赵涛！”

    尹蓉蓉眼眶瞬间通红，咬着嘴唇尽是委屈！

    朱三爷冷笑着说道：

    “我不放你走，今晚也能享用，需要你来施舍吗？”

    赵涛脸色一变，顿时语塞。

    “不过看在你这么混蛋的份上，倒是让老子看了一出好戏，赶紧滚吧！”

    “多谢三爷！多谢三爷！”

    赵涛又是磕头又是谢罪的，感激涕零别提有多激动了，立马拉着李伟成想要离开，却被朱三爷再次拦下道：

    “你有东西可以送给我，他没有，所以他不能走，懂？”

    “这……”

    赵涛为难了，尹蓉蓉可以放弃，因为她就是自己随手找的一个玩物而已，但李伟成的父亲可跟自己父亲有很多的生意往来，一旦放弃了他，赵家和李家的关系可就危险了。

    朱三爷没有理会赵涛难看的脸色，对李伟成冷笑道：

    “小子，你要有拿得出手的东西，我也可以放你走！”

    李伟成浑身一颤，下意识的看向了叶川身边的钟佳妍，神情复杂无比。

    朱三爷见状挥了挥手说道：

    “看样子你是没有了，阿虎，废了他！”

    “等等！”

    李伟成惊声道：

    “我有！我也有！那边那个……那个女的是我女朋友，三爷，只要您肯放了我，她今天晚上就是您的了！”

    这话一出，钟佳妍惊怒说道：

    “李伟成！谁是你女朋友？你有什么资格拿我做筹码？”

    “我才不管呢，钟佳妍，我不能就这样栽在这里，我还有大好人生等着我去享受，你不是喜欢叶川吗？你让他去保护你啊！”

    李伟成歇斯底里吼道，脸上浮现出一抹病态神色，与刚才在包间里正气凌然地说着誓言的模样截然相反，更是一种极度的讽刺。

    “恶心！”钟佳妍一脸寒恶地将头瞥到一边，一秒钟都不想看到他。

    ‘啪啪啪’！

    朱三爷一边抽着雪茄一边拍手叫好：

    “我就喜欢这种狗咬狗的戏，不错，你让老子很愉悦，你也可以滚了！”

    李伟成对着朱三爷就磕了个响头，说道：

    “谢谢三爷！”

    李伟成艰难地爬起来，却没有跟赵涛一起离开，反倒是对一直在边上神色淡然的叶川咧嘴冷笑道：

    “叶川，你不是牛吗？你倒是护一个给我看看啊！”

    他心里比谁都清楚，这番举动做出来，以后跟钟佳妍是彻底没戏了，但即便如此，也要看到叶川跟他做出一样的选择，他才能心理平衡。

    我得不到的，你也别想得到。

    李伟成心中冷笑。

    朱三爷也不管他们到底走不走，此时满脑子都想着怎么跟着两个学生妹去床上翻云覆雨，随后走到尹蓉蓉和钟佳妍的面前，对着叶川道：

    “给你个机会，赶紧滚！”

    叶川却犹如未闻，淡定地点燃一根烟，说道：

    “朱三爷是吧？给我个面子，让我带她们走，今晚的事情就当没发生过！”

    朱三爷听后一愣，摸了摸自己的大光头，跟周围的小弟嗤笑道：

    “又有一个不怕死的！哈哈！”

    周围的小弟一起哄笑。

    尹蓉蓉见状狠狠地拉了一把叶川，惊怒道：

    “你干什么？疯了吗？这可是朱三爷！”

    叶川却莫不做甚，只是神色淡定地吸着烟。

    朱三爷猛地一收笑容，冷厉道：

    “你算什么东西，也敢跟老子要面子？”

    今晚无缘无故被一个不长眼的小毛孩子扇了一巴掌，现在又碰到一个小毛孩管自己要面子，真以为他朱三不敢弄死一两个人了对吧？

    然而叶川却淡淡笑道：

    “我让你给我面子，是在给你机会，既然你不要那就算了，从现在开始，我要你跪在地上跟我朋友道歉，否则，你就不要出这个门了！”

    此话一出，众人哗然，就连赵涛和李伟成都坐不住猛地站起身来惊骇地看着叶川，整个人都被吓了一哆嗦！

    这个叶川，这么急着去找死吗？

    他们本想在这里看叶川的笑话，可没想到这叶川上来就把所有的生路给堵死了，这朱三爷可是出了名的凶狠，这样下去，就连他们也会被牵连的啊！

    尹蓉蓉更是脸色苍白地看着叶川，怒道：

    “该死的叶川，要死你自己死，想把我们都害死吗？”

    也不看看到底自己面对的是什么样的存在，竟然敢如此口出狂言，本来就只是一点小矛盾，现在彻底把这朱三爷给得罪死了。

    周围的人见状纷纷摇了摇头，不由得为叶川感到惋惜。

    年纪轻轻说话这样不经过大脑，看样子要早逝了……

    果然，朱三爷听后怒极反笑：

    “哈哈哈，好一个给我机会，还要我跪在地上，行啊，英雄出少年，看来我老朱这么多年没出手，已经被后浪给拍死在沙滩上了，小子，你完了！”

