    上代太上长老为献祭召唤紫微教始祖而亡，紫微教主，上代紫微教主，这一代的太上长老，三人全部被姜小凡斩杀，而紫微教始祖降下的一缕神念也被他以银铜残图所灭，如今，紫微教算是彻彻底底的毁灭了。

    “小子，这下爽了吧？”

    浑天老祖道。

    “停爽！”

    姜小凡笑着点头，的确是很解气。

    一行三十九人，此刻全部立身在紫微教虚空之上。望着下方断壁残垣般的废墟残土，姜小凡微微探出大手，在虚空上对着下方用力挥洒，金色神光璀璨夺目。

    “呼呼……”

    飓风卷起，刮动虚空，而后很快就消失，只有丝丝沙尘在飘扬。

    紫微教中央的废墟间被姜小凡扫出了一个巨大的空缺，其上刻印下了一个巨大的篆体，一个巨大的“姜”字。

    “小子你真是太嚣张了！”

    “是挺嚣张，不过，老祖我喜欢！”

    “哈哈……”

    三十六个老妖怪大笑连连。

    “那我们走吧。”

    姜小凡道。

    “好，教也灭了，新鲜空气也呼吸了，骨头也松了，回去了。”

    牛魔老祖道。

    一行人在虚空上微微一顿，刹那间消失。不过在消失的前一刻，苍穹上多出了一颗璀璨的紫色雷光球，在他们离开的同时，雷光球猛烈的爆炸了开来。

    “这小子太坏了……”

    这是邪尸最后嘀咕的话。

    他们哪能不知道姜小凡打出那雷光球的目的

    破坏紫微教的时候，阵势虽然很大，可是那个时候，龙穷已经在紫微教外面设下了庞大的结界。那些战斗，周边的生灵最多只能感觉到令他们心悸的威压，至于这股威压来自何处却是难以知晓。

    此刻结界散去，姜小凡打出雷鸣球，摆明了就是告诉万里内的修士们：“来吧，快来吧，紫微教这个地方有好东西可以看，保证让你们眼前一亮。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音最后响起，姜小凡等人彻底消失在紫微教上空。

    他们走后不多久，远方顿时有一颗颗小黑点闪现，很快就冲了过来。很显然，这些出现的小黑点都是闻声而来的修士，很快就出现在了紫微教上空。

    “这，这是？！”

    “这里不是紫微教吗？我……难道是记错了？”

    “不，不可能，这里就是紫微教！”

    出现在这里的人全部呆住了。

    他们可以确信这个地方就是紫微教的所在地，可是现在，这样一个传承数万年的大教，隐藏家族之下第一仙派，如今竟然化成了一片巨大的废墟。

    “怎么可能！”

    “为什么会这样，紫微教到底发生了什么？”

    因为那巨大的雷鸣，此刻赶到这里的修士越来越多，都被眼前的场景惊住了。

    眼前这是怎么回事？

    断壁残垣，废墟一片，依稀间还可以看见横到在黄土残瓦下的紫微教弟子的尸骸。这些人脑海中第一时间浮现出一个念头，紫微教这是被人连根拔起了吗？

    “那里，那里，有……有字……”

    有人颤声道，嘴唇都在哆嗦。

    闻听其言，这个地方很多人顿时朝着那个地方望了过去。这么一望之下，当即就有更多的人颤抖起来，额上不由自主的流下了冷汗，脊背都一阵发凉。

    “姜……姜……姜……”

    “是他，那个狠人！”

    “不会有错，除了那狠人外，不会再有其它人了！”

    这个姜字对于很多修士而言实在太熟悉了，第一个姜字出现，太玄阁毁灭，而后十万大山中，每一个姜字都代表着数条人命，更有后来，龙牙门等门派的覆灭，教中无一不是被刻下了一个血淋淋的姜字。

    在修道界中，这个字近乎被羽化成了死神令！

    姜字一出，必然有人陨落。

    这些人都傻眼了，一个个恐惧不已，心惊胆寒。因为现在，这个姜字不是出现在其它地方，而是被刻印在了传承了数万年的紫微教内，而紫微教，被毁了！

    “天啊，这可不是龙牙门那等小门派可以相提并论的啊，他……那狠人到底是怎么做到的？难道他已经跨入了玄仙领域吗？这……”

    诸多修士全部呆住了。

    “这个时代真的有这么乱吗，这样一个大势力，就这么……毁了……”

    有老辈修士叹息，脸上始终挂着震撼之色。

    他们在这个地方震撼，而此时此刻，正主一行人却早已经离开了紫微教数十万里。在一座较为茂盛的山头上，张痕对着姜小凡行大礼，他要去历练己身了。

    “起来……”

    姜小凡将跪在前方的张痕拉了起来。

    望着眼前这个还稍显稚嫩的少年，他拍了拍他的肩：“道在你自己脚下，别人终究是帮不了你。当师傅的只能稍稍引导，但是却不能过多干扰，为师虽然有祖器，有仙珍，但是现在，这些一个也不会给你，你想知道为什么吗？”

    张痕对自己的师傅非常尊敬，当下就道：“师傅自然有深意。”

    “你能明白就好……”姜小凡点头，道：“当年为师也仅仅只得到了你师祖赠与的一部古经，而后以一己之力独自走到了今天。所以，我希望你也能如此，不要依赖别人，以自己的力量去冲破一切。”

    张痕微微一颤，而后双眼顿时一红，哽咽道：“是，谢谢师傅！”

    姜小凡没有给他任何东西，连最普通的元丹也没有赐下一颗，但是张痕却感觉到了来自师傅的浓浓关心。他明白，自己的师傅对他寄托了最厚重的期望！

    “少主……”

    龙穷走了过来。

    他自怀中取出一枚玉简，将之交给姜小凡，道：“此行甚远，或许有的时候对外界的事会完全屏蔽。这枚玉简内有龙穷的神念，只要少主需要，捏碎玉简后，龙穷就算远在数千万里外也能够感应到。”

    这位自上古时代就追随在妖皇左右的强者也要和张痕一起走，确切的说，是他带着张痕去磨砺，要帮助他将阴阳神域演化成阴阳圣域。

    “多谢！”

    姜小凡接过玉简，第一次对着龙穷深深一拜。

    这让龙穷顿时大惊失色，连忙退开，托起了姜小凡的双手：“少主千万不要这样，龙穷可担待不起。”

    他道：“说句以下犯上的话，少主您或许是在感激龙穷带着小少主去演化阴阳圣域，可是在龙穷心中，这是龙穷要感谢少主，能够有机会培养空灵道体，能够亲自指导出一宗圣域，龙穷就算死也值了。”

    龙穷的神色很郑重。

    浑天老祖这时候也拍了拍姜小凡的肩膀，道：“小子，你就别矫情了，这老小子说的不错，我们能够体会到他的心情。”

    “不错。”

    牛魔老祖等人皆点头。

    龙穷望向这些老妖怪，对着他们爽朗的笑了笑。

    姜小凡知道龙穷在想什么，他也知道这些老怪物们的想法。

    活了数千数万年，甚至是数十万年，到了这个境界，最渴求的就是能够得一绝佳的弟子。如今张痕虽然不愿意拜他们为师，可是仅仅只是教导这样一个弟子，他们也觉得不虚此生了，会很满足。

    “张痕，过来……”

    姜小凡道。

    “师傅……”

    张痕仰着头。

    姜小凡望向龙穷，对着张痕严厉道：“此行万里，一切都要听从龙穷前辈的话。他虽然称呼你一声小少主，但是你绝对不能有丝毫骄横之心，对龙穷前辈，日后你要以师礼敬之，知道吗！”

    “是的师傅！”

    张痕用力的点头。

    龙穷最后对着姜小凡点头，对着浑天老祖等人挥手，带着张痕远去。

    百丈之外，张痕转身，噗通一声跪倒在大地上：“各位前辈，张痕虽然不能拜你们为师，但是这一生必然敬重你们，谢谢你们今日为张痕做的一切。”

    他最后望向姜小凡，微微有些哽咽，但是却非常郑重，用力的在地上磕下三个响头：“师傅，您放心，小痕不会让您失望。”

    “去吧……”

    姜小凡挥手。

    浑天老祖等人也挥手，目视着龙穷带着张痕远去。

    一行人在这个地方静立了很久，半刻钟后，邪尸嘿然一笑，拍着姜小凡的肩膀，道：“小子，人都走远了，担心也没用。再说了，有那老小子跟走，你也不用担心什么，那家伙不会让你的弟子少一根头发的。”

    姜小凡笑了笑，道：“那我们也走吧。”

    “等等，这个给你。”

    浑天老祖道，手中出现一座三尺高的玉鼎，透发着非常强大的威压。

    这是极道仙威！

    紫微教的至尊仙器。

    “前辈，这还是你们收起来吧。”

    姜小凡道。

    他总不能让别人免费去打一架吧，怎么说也要让他们得一些好处。

    “你小子就算了吧，别那么矫情，我们这些老家伙已经吸收了十几条不俗的灵脉，气血恢复了很多，不算亏。这东西对我们而言并没有什么大用，我们这些老东西当年还是颇有威名的，祖器我们都有。”

    浑天老祖直接抬手将玉鼎丢了过去。

    “这……”

    姜小凡无奈，只得接了过来。

    旁边，邪尸道：“这至尊仙器内的兵魂，它对紫微教的执念已经被我等抹除，如今它处在朦胧中，你随时可以注入自己的神念，将之炼化。其实最开始我们是打算将它送给那小家伙护身用的，可是听你之后的言语，最终还是算了。这东西还是你收起来吧，虽然比不上祖器，但也算是世所罕见。”

    ps：明天三更！