    但凡喜欢组织聚会的，那肯定是混得不错的，可能是想怀念下过去的岁月，当然也未必没有在过去的小伙伴面前显摆下的想法；这次的组织者杨华健也是一样，他是干部子弟，返城回来安排的工作也不错，于是就想着把过去一起插队的知青叫过来热闹热闹。

    到了地方之后，发现这地儿还不错，挺大的一个大厅，前面还有讲话表演的舞台，大家伙儿落座之后一边聊天一边欣赏着台上的演出，聊天的内容么，自然离不开现在的工作，分到好单位的抬头挺胸，说话声音也比一般人大不少，那些单位不怎么地的，则耷拉着脑袋，基本上不怎么说话，偶尔说几句也是低声细气。

    韩春明的人缘儿不错，所以沈隆坐下之后打招呼的挺多的，有人问起了他的工作，沈隆大大方方地说道，“还没影儿呢。”

    其它人或是出言安慰，或是琢磨着那儿有机会，程建军可就不一样，他一直喜欢苏萌，但是苏萌不爱搭理他，却喜欢和沈隆说话，这让他有些嫉妒，于是忍不住出言讽刺，“咱春明心气可高着呢，一般的单位人家看不上，我上回给他弄了个义利食品厂的名额，他就没要。”

    “义利食品厂，那不错啊？要是去了可就不缺面包吃了，春明你咋没去？”有人问道。

    “没啥，我就是浪荡惯了，不太喜欢被管着。”沈隆笑眯眯说道，他那儿会因为这点事儿就生气啊，他还巴不得程建军和苏萌结婚呢，这样自己的任务就算完成了，这样的妹子谁爱喜欢谁喜欢去，反正他是不愿意伺候的。

    程建军碰了个软钉子，心里有些不舒服，于是故作语重心长地说道，“春明，你可不能一直这样啊，你现在年纪也不小了，没个安定的工作怎么行？要不然将来结婚怎么办？你拿什么来养活老婆？”

    这个就不用您操心了，我那么多老婆也没见谁养不活？就算再多一倍我也能养得起啊；沈隆还打算怼回去呢，其它人已经看出不对，于是开口岔开话题，“建军，听说你在钢琴厂？那可是好单位啊，现在都学会弹钢琴了吧？”

    程建军面露得色，看了一眼苏萌那边，然后说道，“钢琴其实也不难，试着弹几次就会了，你们要是去了钢琴厂，保证比我学得快。”

    “那一会儿可得给我们露一手，上去弹首曲子给我们听听。”大家伙儿起哄着，语气里还有几分羡慕，毕竟会弹钢琴在这时候可是很高大上的。

    聚会正式开始，组织者杨建军请来了他们当初插队所在公社的杨书记，杨书记欢迎大家伙儿将来回去看看，然后程建军上台弹钢琴，苏萌独唱，配合表演了《莫斯科郊外的晚上》，赢得了大家伙儿的一片掌声。

    “可以啊，建军，这才多长时间，你就弹得这么好了！要是下次聚会，你肯定弹得更好。”回到座位上，大家伙儿纷纷称赞，沈隆微笑不语，嗨，这有啥啊，哥们儿我当年在卡内基音乐厅演出的时候也没有这么激动吧。

    这微笑落在程建军眼睛里却是有点让他不舒服，你一连工作都没有的无业游民，还有脸笑？于是再次挑衅，“春明，记得当年插队的时候就属你最活跃，怎么今天来了话都少了，要不你也给咱们表演个节目？”

    嘿，我就不想破坏你的形象，想让你早点勾搭上苏萌，怎么你还越来越来劲了？沈隆虽然脾气好，可也不能让人一个劲儿这样啊，于是笑呵呵站起来，“行啊，大家伙儿今天高兴，那我也得给大家助助兴不是？刚好我最近也学了点钢琴，不过功夫不到家，没建军弹得这么好，大家伙儿可别笑话我啊。”

    沈隆走到台上，背起了右手，只把左手放在键盘上，“光学会了左手弹琴，右手还没学会呢，我就给大家弹一首《友谊天长地久》吧，愿我们的友谊也能天长地久。”

    说罢就弹了起来，优美的旋律随着左手在键盘上的游走响了起来，大家伙儿马上辨别出了高低，别看人家只用了一只手，实际上可比刚才程建军弹得流畅多了。

    “还有学琴只学一只手啊？”大家伙儿一边听着一边小声议论起来。

    “呵呵，左手都能学会，右手还能有问题？春明又不是左撇子，这是估计给程建军好看呢，要我说程建军是有些过分，人家春明都让了他好几回，他还咄咄逼人，现在好了，你看他现在那样？”有人指了指程建军，只见他脸上的笑容已经僵住了。

    旁边的苏萌则满是星星眼，春明什么时候学会钢琴了？早知道我刚才干嘛要和程建军一起表演啊？和春明一起该多好啊？

    一曲结束，台下响起了掌声，这可比程建军刚才的热烈多了，这些掌声就像一记记巴掌抽在程建军脸上，打得他一阵阵发烧。

    “有什么啊？弹得再好也不过是个无业游民。”程建军还是不服气，他已经想好了，回去就让他老子帮忙，不管哪家单位愿意接收韩春明，都得给他搅黄了。

    他正在这边琢磨着呢，大厅里忽然涌进一群人来，一见来人，杨华健马上站了起来，快步迎了过去，“援朝，军哥，你们怎么也在这儿啊？”

    “哦，在旁边吃饭，听到这儿有人弹琴就过来瞅瞅，我当是谁呢，原来是春明啊。”陆援朝没怎么理会他，随便应付了句就朝沈隆这边走过来，“好你个春明，可是隐藏地够深的，竟然还有这么一手，下次可得好好给我们弹几首。”

    “这谁啊？”程建军本能地觉得不妙，这些一看气质打扮就不是一般人，杨华健可是干部子弟，上去打招呼人家都爱理不理，可想而知他们的出身绝对比杨华健好多了，韩春明竟然和他们成了朋友？

    那这样的话，只要他们愿意帮忙，韩春明找到好工作岂不是分分钟的事情？

