    那数以亿记的意志凝聚，汇聚于地球的昆仑山脉内，洪荒文明留下来的装置凝聚着这些意志。

    之前便说过，在宇宙之中，对能量的定义并非唯一，汽油，天然气在所有人眼中是能源，这是看得到，闻得到的，但是太阳能呢？

    那便是由太阳照射后的热辐射能转化为动能变成传统意义上的能源，那么现在人体内的，同样拥有生物能，而这精神力所凝聚的意志，便是在另外一种意义上的能源，只不过是现在的人类所无法运用的罢了。

    地球之上的灵气再次浓郁了一份，而这一切只因为项宁的出现，这是一个奇迹，属于地球，亦属于只有项宁的奇迹。

    如今的人族，精神支柱便是项宁，正如现在，光是项宁的投影出现，人族这边的凝聚力便达到了顶峰。

    而位于塔塔木星之上的项宁，看着这一幕，眼神柔和，这便是他的人族啊，他为之倾尽一切的人族，而站在项宁身后的那个塔塔木星人，在看到这一幕的时候，也是已经震撼的说不出话了。

    他从未见过有如此凝聚力的文明，并且，从那边传来的声音，是···神明！

    站在他眼前的，穆凝星主让他带的人居然是一位神！

    寒古星门，众人的眼眸中都带着光芒，凝望着那个男人。

    “我知道你们将我奉之为守护神，但是现在的人族，并非由我一个人在守护，你们，同样是这个人族的守护人，诸位，人族现在，就交给你们了。”项宁不会说什么大话，也不会说如何的豪言壮语，他只知道，如今的人族，就算是他在几个月之前死去，他们也已经能够在这一片星空之上传承。

    而在项宁说出这句话后，整个寒古星门的将士身上就好似加上了增益，现在让他们直接冲去魔族大本营跟魔族来一场大决战都可以。

    能够得到项神的认可与嘱托，那是他们这一个时代的幸运。

    是啊，看着那个庇佑人族的男人，他们之中，又有谁不是为了人族而战？

    这一刻，人族气势空前高涨。

    “接下来，就有请项司长为你们祭旗！”

    原本，项御天跟项宁说好的，做个形势，然后由他们这边出旗，但是当看着项宁伸出手来，所有人都不明白的时候。

    在他们寒古星门，也就是在项宁的投影身前，直接出现了一个虚空裂缝，然后一面旗帜从中被送了出来，上面豁然印着四个字。

    炎古先锋！

    是的，这五千战舰便是人族派遣夺回炎古星域的先锋罢了，后续将会源源不断的送入兵力，他们的目标只有一个，那便是夺回天诺星，因为天诺星上，有着他们的先辈英魂，那座英灵山！

    而项宁这一手，再次让寒古出征军团振奋起来，看到了吗？人族现在的守护神，能撕开空间，亲自送出出征旗帜！

    这让一些无法参加进先锋军的战士们又是懊恼又是羡慕，因为他们都知道，这是只有他们先锋军才拥有的。

    自古先锋伤亡高，他们要为后续大部队兵团打下坚实的阵地和基础，最前线的战场，便是由他们开辟而出。

    伤亡率极高，所以，出征祭旗者，放在古代，那都是帝王亲自来的，也只有那么一次。

    你说现在认定项宁为人族唯一真神的出征旗，谁不想在此军团内？

    “愿诸位胯下之剑，护我人族，拓我人族疆域！”项宁大手一挥，旗帜腾飞，直接朝着主舰而去。

    站在主舰的便是武锐，他伸手握住，朝着前方一指，寒古星门凝聚能量，朝着前方射去瞬间开启了一个空间跃迁通道。

    而位于幽海通道前，距离越有三千公里的位置，魔族前哨站忽然发出的巨大的警报声。

    “怎么回事！”

    “报告，发现人族那边的能量波动！是开启了空间跃迁！”

    “空间跃迁？等等！快，监测打开！”

    而当他们开启监测，映入画面的，便是一艘九阶战舰！

    而那九阶战舰，是由生物技术制造而成，放置了泰鲲的兽核，而此艘战舰，名曰穷奇！

    “这是···人族的九阶战舰！怎么忽然来到了这里？”

    “不对，长官，他们在越过幽海通道！”

    刹那之间，这位魔族头皮开始发麻起来，在此之前，人族在炎古星域那边，也只是站着位置，没什么动作。

    但是现在，人族的九阶主力战舰穷奇出现，直接跃入幽海通道，那真的是明目张胆的告诉你了，我现在要攻打炎古星门！

    “快，将消息传递回去！人族要攻打炎古星域了！”

    一时间鸡飞狗跳起来。

    位于寒古星域边缘区域，宇宙级战舰内，蛇星很快便得到了这个消息，而与此同时得到的另一份资料，便是项宁还活着，并且已经突破成神的消息。

    当看到这一消息，用什么词来形容蛇星，简单几个字，便是心态炸裂。

    项宁的实力，越超他在寒古之时的表现就算了，现在才出去多久？之前刚传出他被他们的第八魔神给击杀，现在又跑出来说成神了？

    蛇星何止是心态炸裂那么简单？

    “他么了个······”蛇星一拳砸在身前的操控台上。

    而站在蛇星身边的狼行刹在看到这一消息的时候，也是眉头皱了起来，太快了，真的太快了，项宁的成长速度。

    这才多少年？

    别说如今人族的成长速度，已经早在十年前的四五十比一的死伤换比，变成了如今能够做到二换一，一换一的程度了。

    这就算了，项宁的实力增长速度也跟开了挂一般。

    “这该如何是好？”

    “殿下，我建议您后撤出战区，现在项宁成神，那么没有一位神级强者来保护您，在寒古星域，哪里都是危险地带。”

    是的，神明就是如此强悍，别说蛇星了，就是他，在某一天忽然死了，也就死了。

    而现在，其实已经不是撤不撤走的问题了，现在的问题是现在还有可能去打下那地球吗？

    PS：今天在搞一个大型活动，到了大晚上才有时间码，如果还有没睡的同学，接下来还会更新，大概在凌晨一点左右。

