    祭炼神兵需要很长的时间，消除精神烙印的时候也是如此，最快也得一个月，但是现在才没多久呀！

    其他三名红衣老者看见沈翔成功使用这条黑色长鞭之后，竟然立即冲了过去，因为他们知道，若是现在不过去的话，他们的同伴就要死了。

    他们要救贾罡毅并不是因为友情，而是因为他们这些红衣人的数量越来越少了，倒是只剩下两三个的话，他们就无法像之前那么蛮横，而且许多人还会来报复他们的，他们要救贾罡毅，完全是为了自己。

    “快用那个！”贾罡毅喊道。

    贾罡毅可是红衣人之中的带头大哥，他之前就和其他三个红衣老者商量过事情，现在他忽然那么喊，让沈翔心中很是不安。

    三个红衣老者的速度非常之快，一下子就来到沈翔四周，把沈翔包围起来，随后只见他们双眸变得通红，而身体也溢出一阵阵红色的气雾。

    “这些家伙到底掌握了多少这种邪门的手段。”沈翔刚才就觉得贾罡毅释放那种阴冰之力非常的不可思议，他觉得这种力量应该是属于傲世神力，修行无道的人应该不能使用才对，但是贾罡毅还是能使用。

    “六道神镜一定能抵挡住的！”沈翔对六道神镜非常有信心，因为刚才就说六道神镜帮助他的抵挡了贾罡毅那股非常强悍的阴冰之力，否则他现在已经全身被懂得麻木而且疼痛。

    这三个红衣老者把沈翔包围之后，双眼射出暗红色的光芒，打在沈翔的脑海上面，也不知道他们在干什么。

    “啊！”沈翔的头颅被这种红光照射到之后，一股剧痛突然传来，像是他的头颅要被撕开一样。

    “你们在干什么！”沈翔怒吼起来：“你们突然对我动手，这不公平！

    “小王八蛋，忍你很久了。”一名红衣老者狞笑道，双眼射出来的红光更加浓艳了，而沈翔的头颅也?更加疼痛。

    其他十多个老者看见之后，急忙冲过来。

    “你们在干什么，这不是公平战斗吗？”一名老者怒道：“你们联合起来对付他，这是想让他逃走吗？”

    “哼，你难道不知道纪行远正在下面闭关修行吗？他在这上面也只是为了给纪行远拖延时间，一旦纪行远突破了，他还是会跑掉的。”在地面被捆绑贾罡毅冷笑道：“你们也看见了，这个小鬼的手段多端，我们根本不是他的对手，我们最终也什么都得不到，而且还会死在他的手中，之前就有两个前车之鉴了。”

    沈翔此时还在不断的嘶吼起来，那股力量进入他的脑海之中，让他感觉到剧痛不已，此时根本说不出话来。

    “那你们现在要对他做什么？”一名老者当然也能看出来，他们想要战胜沈翔还是比较困难的，特别是沈翔已经祭炼好那根黑色的鞭子。

    “我们正在对他使用一种巫咒，若是成功的话，到时候就能让他听命于我们，就能让他乖乖的把无道灵神丹交出来。”贾罡毅说道：“只要他无道灵神丹交出来，我们再好好商量要怎么分配，或者是大家一起研究研究，无道灵神丹里面到底蕴含什么力量，能让人突破。”

    沈翔听见了他们的话，心中很是担忧，但是他却没有办法摆脱他们。

    他现在根本无法动弹，六道神镜也无法抵御这种巫咒攻击。

    就在沈翔心急如焚的时候，脚底下那座大山突然颤抖了起来！

    在远处围观的人早就被吓得跑远了，他们担心自己会被波及到，他们多多少少都猜到一点，这群红衣老者不会老老实实的和沈翔战斗的。

    “这是什么情况？”贾罡毅此时还躺在地面，感觉到大山在猛烈的摇晃，皱眉问道。

    “不知道，我们快要成功了。”一名红衣老者非常的兴奋，一旦成功，无道灵神丹就是他们的了。

    沈翔还在嘶叫起来，那种痛苦的声音很是吓人，听见都觉得心中难受无比。

    所有人都在注视着忍受无比痛苦的沈翔，他们都没有任何的同情，毕竟沈翔掌握了无道灵神丹，却没有给他们！

    就在众人看得心中暗暗过瘾的时候，一道震耳欲聋的声音如同苍雷炸响一般传来。

    “我来了！”

    这是纪行远的声音！

    纪行远的声音传来，众人都猜到了什么，纪行远突破了！

    想到这件事，他们脸上都充满嫉妒恨！他们这群人被困在这儿多少年了都无法离开，但现在纪行远却要突破，离开这个鬼地方！

    纪行远的声音传来之后，忽然出现在一名红衣老者身后。

    “在你身后！”贾罡毅惊喊起来，但是却已经晚了，只见纪行远的双手一下子就插入那名红衣老者的后背，然后活生生的把这个红衣老者撕成两半。

    干掉这个红衣老者之后，纪行远手臂如刀朝另外两个红衣老者劈去，手臂溢出一阵金色的力量，非常的狂暴而可怕，劈扫在那两个红衣老者的身上时，带着一股爆炸的震荡，直接把大片的身体劈成肉渣血雾。

    “是傲世狂力！”沈翔心中一惊，此时他已经轻松了许多，那股让他头颅剧痛的力量已经消失了。

    纪行远浑身金光闪闪，望着那十多个正在远逃的老者，然后大喝一声，冲了过去，一掌轰过去，掌劲雷霆万钧一般推移过去，那十多个老者都觉得背部遭到一把巨大的锤子狠狠的敲击了一下，只见他们后背都已经开裂。

    纪行远又劈出两掌，掌劲蕴含无穷的力量浩浩荡荡冲击过去，那十多名老者再次被掌劲笼罩，身体立即四分五裂，变成碎块！

    之前在远处围观的人，此时已经跑得没影了，他们可是跑出了有史以来最快的速度！

    “大叔！”沈翔看见纪行远正在一点点向上悬浮上去，急忙喊道。

    “我已经成功突破了，沈翔，非常感谢你，否则我还不知道要在这里呆多久！”纪行远脸上带着微笑：“你是一个非常有潜力的人，我们以后一定还能见面的，再见了！”

    “保重！”沈翔对着悬浮到高空的纪行远喊道：“替我向老王问好。”