 深吸一口气，林海按耐住内心的激动，朝着周围看去。

除了自己和赵家一方，望天崖上还有上百人。

王斌龙、红衫女子小丽，以及庄逊一方的神使们，赫然在列。

除了这些熟人，还有很多神情激动，两眼放光，却带着丝丝拘束感的修行者。

显然，是这一次被选入天外天的幸运儿。

“进天外天，果然不容易！”

偌大的望天城，修行者不下百万，最终却只有百十人获得进入天外天的资格。

真的算是万里挑一了。

如此小的几率，也怪不得有人拿到准考证，不是去参加考核，而是转手卖掉了。

“老大，听说天外天都是超牛逼高手，你可得罩着我啊！”

赵小豆凑到林海的面前，嬉皮笑脸的说道。

林海闻听，微微一笑。

“我去天外天，是找我的爱人，可没空搭理你。”

“不过你如果遇到麻烦，随时可以给我发微信。”

赵小豆闻听，顿时大喜，朝着林海道。

“好啊，老大，这可是你说的啊！”

“以后，谁敢欺负我，我一个大召唤术，老大你就过来大嘴巴抽他！”

说者无心，听者有意。

赵小豆的话，落在不远处赵阔的耳朵中，让赵阔的脸上一阵火辣辣的烫，双拳情不自禁握紧。

杨显大嘴巴抽他的场景，又浮现在脑海中，真是羞愤难当。

“赵小豆，林海，你们给我等着！”

“到了天外天，有你们哭得时候！”

林海似乎感受到，一股杀机淡淡的涌来，眉头一挑，目光落在了赵阔的身上。

而赵阔也刚好朝着这边望来，顿时两人目光在空中相接，碰撞出一团火花。

不过，赵阔已经被杨显给打怕了，才与林海目光一接触，便赶忙低下头去，两眼闪过怨毒之色。

这个时候，他可不敢跟林海挑衅。

此刻站在望天崖的人，以后都是在天外天混的。

万一林海发疯，再把杨显放出来，当众抽他一顿。

那他以后在天外天，就没脸待下去了。

“哼！”

见赵阔怂了，林海不由一声冷笑。

随后，朝着赵小豆道。

“小豆，这次能够有机会进入天外天，真的谢谢你。”

“你放心吧，谁敢欺负你，我第一个不答应！”

赵小豆顿时笑开了花，朝着林海一竖大拇指。

“老大，够意思！”

林海也是微微一笑，随后朝着赵小豆，眨了眨眼睛。

“好兄弟，讲义气！”

“哈哈哈！”

两个人顿时一阵大笑，十分的意气相投。

“两个傻逼，看你们还能笑多久！”

赵阔看林海和赵小豆开心的样子，顿时一阵愤怒，心中暗骂不已。

“呦，这不是赵小豆吗？”

“赵家没人了吗，竟然选你进天外天？”

“啧啧啧，天外天的档次，瞬间要被拉低无数个层次啊。”

一道讥讽的声音，突然传了过来。

林海和赵小豆一回头，却见王斌龙双手抱胸，满脸讥讽的看着林海和赵小豆，阴阳怪气说道。

“王斌龙，被我老大用大嘴巴子抽的爽不爽？”

赵小豆一脸讥笑，朝着王斌龙戏虐道。

唰！王斌龙一听此话，脸上笑容瞬间消失，取而代之是深深的愤怒和羞辱。

随后，两道仇恨的目光，落在了林海的身上。

“垃圾散仙，没想到你也来了。”

“咱们的账，该好好算算了！”

林海闻听，则是玩味的一笑，看着王斌龙，淡淡道。

“这个账，你想怎么算？”

怎么算？

王斌龙鄙夷的一笑，两眼露出轻蔑之色。

“立刻跪在我的面前，磕一百个响头。”

“或许我心情好，能饶了你。”

“否则，这里就是你形神俱灭之地！”

啪！王斌龙话音刚落，林海身影突然消失，随后一道脆响传来，让在场之人全都心头一跳。

随后，全都目瞪口呆，一下子傻眼了。

“我擦，什么情况？”

几乎所有的人，都张大了嘴巴，震惊的无以复加。

“这个散仙，抽了王家公子王斌龙一个大嘴巴？”

“我滴个乖乖，他不想活了吗？”

“牛逼，太牛逼了！”

王斌龙也傻眼了，看着林海一脸淡漠的站在眼前，感受着脸上那火辣辣的疼。

他简直不敢相信，在这种场合，林海竟然还敢打他！“垃圾散仙，你他么的……”啪！王斌龙话没说完，林海一个嘴巴又抽了上去，直接将他后边的话，给抽了回去。

“我擦……”啪！“你他么……”啪！林海一脸冷漠，根本不给王斌龙说话的机会。

只要王斌龙开口，林海立马一个嘴巴抽过去，毫不手软。

眨眼间的功夫，王斌龙就变成了一个猪头，吓得神色涣散，不敢说话了。

现场一下子安静了下来，所有人看向林海的眼神都变了。

“这个散仙要逆天啊！”

当众殴打王家少爷王斌龙，这与作死有什么区别啊。

冲动一时爽，但付出的代价，恐怕是形神俱灭啊。

有些看不惯王斌龙嚣张霸道的修行者，不由朝着林海投来同情的目光。

而赵阔和庄逊一伙的十几个神使，却是眼中露出毒辣的冷笑。

这个傻逼，太能惹事了。

现在好了，根本不用自己出手，王家的人就饶不了他了。

“说话啊，你怎么不说了?”林海这个时候，却是一脸惊讶看着王斌龙，茫然的问道。

王斌龙听到这话，嘴一咧差点哭了。

你麻痹，我想说话，你他么倒是让我说啊！一张口一个大嘴巴就他么过来了，这牙都快掉落了。

“哈哈哈哈，王斌龙，平时你不是挺嚣张挺嘚瑟的吗？”

“现在怎么哑巴了，一句话都不敢说了？”

“继续说啊，再说我老大抽不烂你的嘴！”

赵小豆在一旁，可是兴奋坏了，看着王斌龙一阵狂笑，言语极尽讥讽。

他与王斌龙，可是老对头了。

如今，王斌龙被林海揍成了这逼样，没有比赵小豆更高兴了。

王斌龙听到赵小豆幸灾乐祸的话语，一股说不出的委屈涌上来，差点哭了。

他作为王家的少爷，在望天城都是横着走的，何时受过这种屈辱？

尤其是周围的人，都是与他一起要进入天外天的。

结果，在这些人面前，被林海大嘴巴一阵狂抽。

这要是传入天外天，他以后在天外天，怎么能抬得起头来？

“前辈！”

猛然间，王斌龙一回头，冲到了一个青衣男子的面前，噗通就跪了下去。

随后，一把抱住了青衣男子的大腿，哭丧着脸喊道。

“前辈，求你为我做主啊！”

 