    还好贴的膜够多不会被砸坏，不然为了对付一个人渣而牺牲掉手机，也太浪费了。

    手机格式化，里面的录音也被清楚，想要恢复已经恢复不成了，但沈知初从一开始就没准备拿手机来套刘强的话。

    刘强能在娱乐圈呆这么久，警惕性还是蛮高的，不会轻易把话给兜出来，但他有个很致命的缺点，发不了火动不了怒。

    就像什么来着……一串鞭炮，一点就炸，一个气球一戳就破。

    人会在情绪激动的时候说出憋了很久的话，刘强从昨天就对他不满，那口气一直憋着，就等着今天找个软柿子释放出来，而没有利用价值的沈知初是最好捏的，何况他身边的夏颜悦还看她不顺眼。

    果然，一些话轻轻松松就被她套了出来，甚至比她想的还要容易，内容含量也大。

    沈知初取下发上的“发夹”，开机手机连接，从里面连接到了一长段的录音，甚至还有条模糊的视频。

    沈知初翻着视频，太模糊了，不知道有没有用，但还是收着好，今后得好好找个专业人士改装才行。

    视频录音保存到手机后，她脸上包厢里的网进入一个APP，把视频设置成定时发送，然后再登录其他的小号，挨个点进APP，复制上一份操作。

    她做事，喜欢谨慎稳重做好两手准备，做好后，她把APP暂时卸载了。

    沈知初叫来服务员，点了杯价值上千的养颜茶，一边享受的喝着，一边慢吞吞打开vx把录音发出去。

    沈知初数着时间，一分钟过去了，两分钟滑走了，三分钟到了……五分钟电话响起。

    沈知初杵着下巴，手机放在桌面，漂亮的食指点着屏幕轻轻往上一滑。

    “沈知初！你特么好样的！”

    “刘经纪人，我都是跟你学的，回来吧，把账给清算一……”

    她话还没说完对方就把通话给掐了，沈知初耐心等着，刘强离开有25分钟，回来只用了15分钟就到了包厢。

    看着对方气喘吁吁的模样，眼神红的像是要杀人。

    沈知初丝毫不怕，毕竟当年她跟着厉景深时，再可怕的眼神都见过了。

    刘强看着桌上那部完好无损的手机，表情微微愣了一下，随后快速反应过来，从头到尾他就被沈知初带进了坑。

    她故意让他发现她录音的手机，在他生气的时候套他的话，他没有丝毫谨慎不说还得意忘形的把不该说的全说了出去

    沈知初发给他那条录音，有太多关于高层的，如果不小心传出去，他就完蛋了。

    刘强谨慎了许多，虽然他现在很想杀了沈知初，可他不得不警惕沈知初还在录音的可能。

    沈知初见他一直盯着她的手机看，深深道：“经纪人，手机你就算现在抢了也没用，录音和视频，我用了n个小号保存，如果今天我没能好好出这个门，那那些录音视频就会准时发到我的各种社交平台上，你也知道我因为你们名声大噪，千万黑粉盯着我，不出三秒我发出去的录音就会被很多人知道。”

    刘强现在只想叫人把沈知初的社交号全给注销封锁，沈知初一眼看出来了他的想法，“现在才想做这些已经晚了，我的那些社交软件全换了手机号和密码，你们是登不进去，而且就在昨天我申请了保护，所以你们也根本注销不了。”

    沈知初一口气说完一串话，优雅的抬起茶杯抿了抿。

    包厢里一时变得很安静，除了沈知初喝茶的声音外，就剩下刘强越来越燥的呼吸声。

    “你想做什么？”

    等十多秒沈知初都不搭话，她越是安静刘强就越是不安，“你不就是想解除合约吗，我现在就和公司那边说。”

    沈知初放下茶杯，身子微微往后靠，靠在身后垫着的靠背上，眼神里透着睿光，和之前那副懦弱呆滞的样子完全不一样。

    刘强大惊，还来不及反应就看到沈知初勾起唇角嚅动唇瓣说道：“我现在又不想解约了。”

    “那你到底要怎样？”沈知初手里不仅捏着他的命门，还捏着夏颜悦的，她是想搞死他们，往死里搞！

    “近年我的收入提成你好像还没给我，我大概算了算，虽然不多但至少税后有15万，我四舍五入了一下你就给我20万吧。”

    有你这么四舍五入的吗？！刘强眼里充斥着怒火，20万他不是拿不出来，但这也不是小数目，用二十万多去泡几个妞她不香吗？吃顿饭不饱吗？就算买衣服也能买好几件换着穿了。

    “长门恨女二号我要了，你和夏颜悦有什么意见不满的，不服就憋着。”

    刘强脸都憋红了。

    沈知初点着茶杯，指尖泛着细腻的粉嫩，“还有……”

    刘强阴鸷的目光像是要吃人，目眦欲裂：“你还有？！”

    沈知初不理睬他，继续说：“演员驾到这个综艺我要参加。”

    听到只是参加一档综艺刘强短暂的松了口气：“这三个条件我答应你，你是不是可以把录音和视频彻底清除？”

    沈知初冷笑：“一句口头上答应，我就放弃我手里的筹码，刘强是你蠢还是你把我当傻子了？”

    “那我们签协议盖章，这样总行了吧？”

    “不行，筹码的作用是发挥它最大的作用，你放心，只要你好好答应我这些条件我是不会发出去的，毕竟我也不是个言而无信的恶人，你就当是颗安全的定时炸蛋，每天我都会定上新的时间，避免不小心发出去。”沈知初故意咬重“不小心”这三个字，明目张胆的威胁。

    刘强阴恻恻盯着沈知初：“要是哪天你忘记了呢？”

    沈知初轻飘飘道：“我记忆很好哦，你要是实在放心不下可以每天提醒我。”

    刘强心里面那口气堵的难受，越是想发火就越是要忍住，他缓步走到沈知初跟前居高临下俯视着她，想凭借气势来打压她，他狞笑说：“平时小看了你，没想到你一声不响就把人往死里搞，你就不怕遭到反噬先弄死自己吗？”

    沈知初这辈子最讨厌被人这么看着，忍都不想忍了，直接往刘强垮下踹过去，起身迅速对着他那张脸一巴掌打过去。

    只听到“啪——”一声响，刘强不可置信，耳朵嗡嗡的响，一时间不知道该捂下面还是该捂上面，最终没能忍住，如一直爬爬虾软在地上，捂住发痛的敏感部位，疼到抽搐呻吟，指着沈知初哆嗦：“你难道就不怕……”

    沈知初不屑的嗤笑声打断了刘强的话，这一脚和一巴掌她用了全身的力气，不止是为她自己打的，还是为了“沈清”

    沈知初拍了拍外套上不存在的灰尘，走近刘强，“我怕什么？我倒要看看是你们先弄死我还是我先弄死你们，至于你，我就像碾死一只蚂蚁那样简单。”

    这最后一句话，是刘强之前说过的，她现在还给了他。

    “刘强别挑战我的忍耐力，忘了告诉你，录音和视频我不单单针对了社交平台还有警察局的公众号。”

    刘强闻言脸色一变，这一刻他是真的怕了，他为什么会觉得沈知初软弱可欺，什么像滩烂泥她这分明就是金刚石！吸进去的气现在都是凉的。

    “所以，不要试图威胁我，我手里的筹码可以换来多少东西，你可以好好猜猜，大胆的猜。”

    正所谓光脚的不怕穿鞋的，就沈知初如今的遭遇不会比这更糟了，她根本不在乎会不会得罪人。

    刘强整个人都傻了，他忘记了身体上的疼痛，傻愣的看着沈知初那张漂亮的脸，艰涩问道：“你到底是谁？”

    沈知初从桌上顺手拿了本杂志，弯下腰拍了拍刘强的脸，杂志拍打在脸上啪啪的响，不疼，但侮辱人十足。

    笑眯眯道：“我是沈知初啊。”

