    ;

    四股气息强大无匹，纵横隔着数百万里，但是姜小凡依然能够感觉到这股骇人的威压。访问下载txt小说 ..且，这四股气息他非常的熟悉，因为当初他和其中三人都有过一战。

    “罗天啊……”

    姜小凡摇头。

    他很清楚，被封印在石柱下的那几人，个个都是罗天级数的存在，他们若是出手，自己现在真的会很危险，不可能有与之抗衡的力量。

    古族和人族有约定，不能随意挑起争端，但是他并不被包括在其中。也就是说，古族可以派出任何级数的修士来杀他，根本不违反当初的约定内容。

    “看来我又要找个地方闭关了。”

    姜小凡很有些无奈。

    他现在面临的境况就是，普通的人皇和玄仙不是他的对手，他有祖器在手，玄仙九重天的修士来了他也有一战之力。可问题是，不管是古族还是那几人隐藏家族，亦或是九重天，他们都不可能派出三清以下的修士来对付他。

    “什么隐藏家族，什么古族，什么九重天，说到底都是一群无能之辈。”

    姜小凡嘲讽。

    这些个大势力，一个比一个可怕，但是对付他一个小小的人皇，如今竟然也只能派出三清及以上修士了，这让他在嘲讽不屑的同时，倒还颇有些自得。将这些大势力逼到如此地步，也算是一种非凡的成就吧。

    “轰！”

    突然，天地间又有数道强势的威压降临，巨大的虹光从苍穹上坠落，气息宏大。

    “那里是……”

    姜小凡立于巨木之巅，瞳孔顿时为之一缩，他看到了那个地方是何处，正是紫微教的所在地。结合前后的事，他心中顿时出现了一个想法，神光立刻内摄。

    “九重天！”

    他眸子中闪烁冷芒。

    这一刻，整个紫微修道界都被震动了，先有神鬼葬地内的四股绝强气息，后有数道通天虹光，皆是强大的惊人，让一些老辈强者为之惊慌和心悸。

    数股强横的波动在紫微修道界蔓延，让天空都为之变了颜色。

    姜小凡立于偏僻的小山头上，眸子中寒光电闪。他不用想也知道，九重天若真有人再次下界，那百分之百是为他而来。他现在一个人，不可能挡得住九重天。

    “轰！”

    神鬼葬地所在，四道冲天的神光始终不散，缭绕着灰，黑，红，绿等四种邪光，明显比紫微教那数道虹光所散发出来的威势要强，强的不是一星半点。

    很快，神鬼葬地的神芒消失了，一切都安静了下去……

    姜小凡知道，那几人已经彻底破开了封印，四尊达到罗天境界的老不死真正出世了，还都是古族的强者。妖族那人他不在乎，可是魔族那几个老家伙却不得不考虑在其中，都是非常危险的元素。

    “唰！”

    他没有在这个地方过多的停留，微微停滞，刹那间消失。

    一片稍稍显得陡峭的山地内，姜小凡如闪电般移动，想要寻找一个隐秘的闭关之所。这个地方人迹罕至，他想要静修道法，争取在最短的时间内达到玄仙领域，到了那个时候，三清修士他也无惧。

    就算打不过，他也有足够的能力自保和逃离。

    “就在这里吧。”

    姜小凡寻到了一处空旷的峡谷，手中光华一闪，十杆小旗子赫然出现。

    这是叶伊炎当初赐下的封禁秘宝，在隐蔽气息这点上有着难以想象的威能。如今古族的罗天境君王出世，九重天也有强大的存在降临，他感觉到了巨大的压力，不得不逼迫自己快速突破了。

    自己静修的这段时间里，什么古族君王，什么九重天，都见鬼去吧。

    “开始吧，就……”

    姜小凡挥手，就要将手中的旗子插向四方。

    然而就在这一刻，周边的虚空微微动荡，顿时让姜小凡神色一滞。这一刻，一股巨大的威胁感浮现在他心间，让他浑身寒毛都倒竖了起来。几乎没有任何思考和犹豫，潜意识让他做出了动作，直接后退，横移数十丈远。

    “轰！”

    与此同时，几乎在同一时间，他之前立身的所在，一道水桶般粗大的光柱从天而降，直接将那片空间湮灭，空间乱流肆意，恐怖的力量可见一斑。

    “灵觉不弱……”

    一道冷幽幽的声音响起，不知从何处传来。

    “谁？！”

    姜小凡警惕，周身神芒闪烁，脸上满是戒备的凝重。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，三道身影出现，径直立在前方。

    三人之中，最中央是一个年轻女子，生有一头火红的长发，脸庞显得妖娆而妩媚，可是神色却很冷。女子左边是一个棕色长发的老者，双眼阴鹫，满脸皱纹。女子右边则是一个中年男子，眸生双瞳，正冷漠的盯着姜小凡。

    “三清！”

    姜小凡心中一凝。

    庞大的压迫感袭来，让他头顶仿佛压着一座大山般。这种感觉太过悚然了，他很清楚，有了祖器之后，玄仙已经不可能在心理上带给他如此强大的压力，唯一的解释就是，这三人都是三清强者！

    “你们是谁！”

    他的声音很冷，眸子同样漠然。

    他可不认为这三人是特意来这里找他喝茶聊天，那和一加一等于三没有什么区别。只要他还没有傻到白痴的程度，就不可能这么认为，一加一只能等于二。

    “你没资格知道。”

    年轻女子冷声道，一副高高在上的模样。

    姜小凡顿时就笑了，一句话足以让他知道这三人的身份。

    曾经有人和他说过同样的话，不过最后被天魔宗主给宰了。

    “九重天的人狗鼻子都这么灵吗？”

    他满脸讥讽。

    三人丝毫没有因为姜小凡的嘲讽而出现点滴情绪波动，依然是年轻女子开口，话语中不含一点感情波动：“交出银铜，随我等回九重天，任天主处置。”

    姜小凡头顶神光浩荡，金刚琢和神印同时升起。

    “可能吗？”

    他的躯体缓缓腾空而起，冷笑连连。

    “嗡！”

    空间吱吱作响，丝丝缕缕的光华扩散而来，最中央的女子直接动手了。

    她的脚步没有一点移动，但是柔嫩的玉手却是探了出去，能量大手印直接从苍穹上压落而下。一时间，一股庞大的压迫感从四面八方挤来，让姜小凡感觉自己就像是气球一般，马上就要被压碎。

    “哼！”

    他冷哼了一声，握掌成拳，狠狠砸了过去。

    女子的手很漂亮，但是姜小凡却没有半点欣赏的兴趣。这一次，他没有一点保留，将全身的力道都调动了起来，隐隐间，丝丝缕缕的紫色电弧在其拳头前端闪烁，如同是和九天之上的雷鸣链接在了一起。

    “砰！”

    拳掌相碰，浩荡起滔天的神光。

    姜小凡直接倒飞，握拳的右手一阵疼痛，他知道自己的指骨已经裂开了。

    这让他心中一阵悸动。

    三清境界的修士果然可怕，以他如今的体魄之力，就算是玄仙九重天巅峰的强者也不是对手。可是在面对三清修士时，这种优势完全没有了，全力挥拳也挡不住别人随意的一掌。

    他心中震撼，但是却不知道，对面的女子比他更加震撼。

    她可是三清第二重天的强者，这样一巴掌虽然没有动用全力，但是纯粹的肉身之力也足以轻松碾死普通的玄仙。可是现在，一个人皇修士竟然挡住了她的一掌，且那反震力还让她自己颤抖了一下。

    对面的男人，他的肉身怎么会这么可怕？

    “难怪护卫长大人的一缕神念下界会失败，果然有些门道。”

    中年男子道。

    “哼，传说中的人会有那么简单？”

    旁边的阴鹫老人冷笑。

    “护卫长大人在他身上留下了一缕印记，称他身边还有很强的存在。”年轻女子开口，冷漠道：“不过现在看来，那些很强的存在并不在他身边。本来还想先寻找机会，没有想到这个机会这么巧合，刚下来就遇上了。”

    对面，姜小凡顿时一愣。

    “妈的，该死的老货！”

    他心中大骂。

    他就说这些家伙怎么一出现就找到了自己，原来紫微教始祖的那一缕神念消逝的时候，竟然偷偷在他身上留下了一缕印记。他神识扩散，扫视自己躯体的每一个角落，果然在一处非常隐秘的地方寻到了一缕黯淡火光。

    “哧！”

    佛经圣力运转，如苍龙过境，直接将这一缕神念崩碎。

    对面的三人神色很冷漠，他们三人似乎以年轻女子为首，此刻依然是这个女子开口，俏脸上没有一点感情波动：“你是老实跟我们走，还是让我们杀了你，带你的尸体回去。”

    “跟你们走？做梦！”

    姜小凡冷笑。

    “轰！”

    他通体流转金银紫黑白五色神光，雷霆在头顶闪烁，黑白剑气在身边沉浮，更有无数的金色古字和银色符文出现，让他整个人看起来威严不可侵犯。

    “嗡！”

    庞大的气息一出，整片空间都在摇颤。

    年轻女子摇头，眸子始终很冷：“就算你掌控有神铜又如何，修为太弱了，螳臂当车，完全是在做无用功。”

    他们三人都是三清修士，不可能会在意区区一个人皇。他们就静静的立在原地，根本就没有丝毫动作。因为在他们眼中，就算这些神能全部落在他们身上，那也无法伤到他们一根头发。

    这就是绝对实力上的差距！

    可是就在下一刻，三人同时傻眼了，脸色直接变了……

    “嗖！”

    前方，大发神威的姜小凡突然取出了一座玄玉台。他旁边微光一闪，一道空间门户自他身后浮现，直接将他吞没了进去。

    “你居然逃跑？”

    其它两人恼怒，年轻女子则是气的直接大叫了出来。

    “白痴，你要遇到一尊圣天，老子才不信你会和人家战上一场。”

    这是姜小凡最后传出的话语。

    他又不傻，人皇九重天的修为去碰撞三尊三清强者，纯粹就是找死嘛。

    三十六计，走为上！

    “你！”

    年轻女子气的脸都红了，娇躯发颤。

    他们三人一直在等待着姜小凡的攻击轰来，根本就没有想到他身上会有空间传送台。这个时候，姜小凡已经被空间之门吞没，他们想阻止已经来不及了。

    ps：今天继续三更，龙慢慢将之前欠下的章节还回来，龙码字很慢，请大家给龙时间哈。另外，今天好像是某娃娃生日的样子，祝娃娃生日快乐，未来的日子越来越漂亮哈！