    顾雨和顾辰在市区下的车,他们是搭乘出租车回的学校，在学校不远处,顾雨还买了些小零件,是为二号做耳机用的。

    大概担心顾雨不靠谱，二号还自己上网查了可以买到那些零件的店子——有一种甚至是在地摊上买到的。

    这次回去它就能去副本啦,怎么能没有个高大上的耳机呢。

    因为成本出乎意料的低廉,顾雨大方地买了两套小零件,让它换着用吧。

    回去的路上,顾雨将去修真界的事详细说了一遍,顺便将装满灵米和兽肉的储物袋都给了顾辰。

    顾辰摸了摸手里的储物袋,说道,“以后我会注意一下,我们这边有什么修真界那里有需要。”

    顾雨诧异道，“小辰想换储物袋？”自己还有些灵石，买几个不成问题。

    顾辰微微一笑,“家里不是你一个人准备了物资,而且，这种东西，别人也有需求。光靠你买是不行的,找到可以交换的东西才是长久的办法。”

    只有让某一部分人同样拥有了储物袋,才没人会注意他们顾家。

    顾雨惊喜地问道，“你和爸爸都准备了什么，快说说。”

    “衣服，药品,车子，汽油，几个落脚点和粮食，生活用品，还有一部分武器，都已经开始准备起来了。水和食用蔬菜也有存储，不过这两样，每过些日子就要换一批。”

    顾雨不由道，“爸爸和小辰考虑的果然比我全面多了。”哎，其实他想准备也买不起呐，至少车子和房子就是个大问题。

    顾辰眼里带着笑意，瞥了哥哥一眼，“至少要保障家人的生活，我们准备的不过是小打小闹，小叔通过龙组上报之后，国家早就开始行动了。”

    “比如，最近两年，都会加大征兵力度。各个地方的基地建设在筹备中；关于武器，更高产的粮食和更坚硬的材料的研发；各种有价值的资料，文物等等的保存。停止某些对外出口，加大了进口粮食，衣服，汽油等紧缺的物资。”

    这是顾辰愿意和谢弘昊分享那个传送阵的另外一个原因，就算谢家会因此获利，但是对于国家而言，会有更大的收获。

    顾雨目瞪口呆：“我们国家也挺狡猾的嘛。”

    二号忍不住道，“你是傻蛋吗？这算什么狡猾，他们总该为我们这些辛辛苦苦的纳税人负责吧！”

    唯一的真纳税人顾辰：“……过一段时间会通知其它国家的，我们只是占个先而已。”

    两人快到校门口的时候，顾辰接到一个电话，带着顾雨在宿舍楼下停了下来。

    看到顾雨疑惑的眼神，顾辰道，“穆冬来了。”

    顾雨了然，穆冬是顾辰的助理，年纪不大，大学刚毕业，以前被父亲资助过，从他大学时候起，就一直跟在顾辰身边了。

    两人站在宿舍门口，顾雨肩膀上还有只神气活现的大鹦鹉，十分引人注目。

    没多久，一只黄狸花飞奔而来。

    习惯了去小树林等他们，黄狸花两天见不到人，这会儿路过这边，看到他们，真是意外喜相逢呀。

    顾雨微笑着弯腰给它顺毛，二号已经将它划拉成了自己小弟，懒洋洋地叫唤了一声算是打招呼。

    黄狸花蹲下来，冲着他们喵喵叫了几声。

    因为普通猫猫不能连续服用丹药，顾雨拿出条小鱼干给它当零食，黄狸花大喜。

    本来偷看顾雨和顾辰的妹子们这会儿光明正大地看过来，不大工夫，京大论坛上出现了一个最爱喵星人的帖子。

    下面和附了几张图，一个冷淡俊美的年轻人站在一旁，另外一个则俯身看那只猫。

    胖乎乎的黄狸花抬起爪，和那个人的手做了个击掌的动作。

    最后是一张放大的图，一支白皙的手和一只毛茸茸的猫爪，高清的像素之下，猫爪的毛毛更加丰盈有光泽；而那支手，竟是连汗毛都看不到，莹白如玉一般。

    下面一群回帖。

    ——啊啊啊啊，好可爱！

    ：毛色顺滑又有弧度，好身材！

    ：我也想和我家的猫击掌，可是他连脚掌都不肯让我碰，~~~~(>_<)~~~~

    ：别人家的猫~

    ：我们家的也是！每次回家都四肢大开地摊在地上，除了方便我拍摄它的不雅照之外，完全不配合我呀~

    ：美人！

    ：是呢，花色好可爱。

    ：我想认识那个美人~

    ：我在家属楼那边看到过它，主人似乎是个老人家呢。

    ：我是说和黄狸花击掌的那个！求手机号QQ号宿舍地址！

    ：矮哟，我早想知道了，终于有人问出来了~

    论坛上的热帖，顾雨和顾辰完全不知情，黄狸花吃完美味也不想马上走，卧在顾雨脚边待着。

    穆冬终于到了，他是开着车来的，白衬衣，黑色西装裤，头发一丝不苟，虽然挺年轻的一个人，却爱板着脸，一脸严肃状。

    穆冬将带来的文件交给顾辰，一些加急的只能现在签了，让他再带回去。

    顾辰垂眼看文件的时候，穆冬瞄了一旁的顾雨一眼，又是鸟，又是猫，顾家这位大儿子，还真是清闲又自在呐。

    不过，顾雨容貌少有的好看，倒是很难让人生出恶感。

    顾雨只是简单打了个招呼，就往旁边走了两步，黄狸花亦步亦趋地跟着，不过，刚走了两步，它全身的毛忽然炸了起来。

    顾雨诧异间，黄狸花死命扯住他的裤脚，就想往旁边拉。

    “它这是怎么了？”

    “在害怕，咦？”二号忽然惊讶出声。

    与此同时，顾雨也若有所觉，抬头看向通往宿舍的大路。

    来宿舍的路上一向少不了学生，尤其今天还是周日。

    但是，今天，大路中间，几乎没有人。

    也不是说没有，学生还是挺多的，不过大家都下意识地走到路边去了。

    而远处，走来两个人。

    一个微微弯腰的老人，一个高大的中年人。

    两人的衣服都是唐装，既看不出名贵，又显不出土气。不过，穿在这两人身上，出乎意料得合适。

    顾雨脚边的黄狸花开始发抖，扯了顾雨半天不动后，它抬头冲顾雨叫了一声，转身跑开了。

    二号，二号从顾雨的肩膀移动到顾雨的背后，爪子抓着顾雨衣服挂在他身上，没骨气的像只考拉一般，后来干脆自己拉开顾雨的背后钻了进去。

    而低头看文件的顾辰，手里的纸张竟然动了起来，像是有风吹过一般。

    但是，其实并没有，今天本来还有些炎热来着。

    而现在，这条路上所有人都没有这种感觉了，不敏感的傻白甜动物们甚至有跑过来蹭空调的意思。

    顾雨手腕上一紧，显然正睡午觉的云昭也察觉到了。

    “是威压。”顾辰忽然说道。

    穆冬不明白，但是他很谨慎地又往顾辰身边走了两步。

    威压？是修真者吗？

    顾雨很想仔细思考，毕竟现在情况不一般。

    但是云昭冰凉的蛇身从他胳膊，一路爬到了他脖子上，不知道云昭怎么回事，身上凉得可怕。

    顾雨恼怒地给云昭传音，“你不能老实一点吗，我要被你冻死了。”

    云昭不满，他只是控制不住情绪有些兴奋和紧张而已，毕竟顾雨在他身边，他得考虑顾雨的安全。

    “你得习惯，至少以后得习惯。”

    “什么？”顾雨茫然地问道。

    “我的体温呀，还以为你早熟悉了呢，有空我会打包一份资料给你。”

    “……为什么是我得习惯你，不是你习惯我？”

    “总得有人习惯我，而你是我的伴侣呀。”

    “……你大可以不必那么理直气壮。”果然去蛇岛什么的答应的太轻易了。

    不过，考虑到大白蛇那颗敏感的心脏，顾雨将后半句吞了下去。

    “而且，我也习惯了你啊。”反正顾雨的体温一般都是最舒适的温度，云昭喜欢极了。

    顾雨：……不能随时变温，看起来真的有些吃亏啊。

    云昭认为他已经赢了，这才继续刚刚的话题，“筑基后期。”

    “什么？”

    “我是说，那老头是筑基后期，另外一个也有筑基初期。”

    顾雨一惊，转头再次看向大路。却赫然发现，老人和中年人已经到了他们面前。

    好快！

    只是说几句的工夫，这两个人已经从远方到了顾雨和顾辰面前。

    那股巨大的威压也扑面而来，顾雨张了张嘴，却没发出任何声音，事实上，他嘴唇张开的动作幅度都可以忽略不计。

    过于强大的威压，让他不能动，不能说话。

    老人背着手，状似慢悠悠地一步步走着，路过顾雨的时候，他侧了侧头。

    那一瞬间，云昭几乎也要炸毛了，他苦苦克制着才没有变大将顾雨盘起来。

    那一眼，顾雨只觉得特别漫长，像是经历了几个世纪一般，而且脑子里一片混沌。

    等他回过神，那老人和中年人已经从顾雨和顾辰穆冬身边走过去了。

    像是没有那个对视一般。

    顾雨松了口气，靠在了一旁的墙上，天呐，他从来不知道高阶对低阶的威压会有这么明显而强烈。

    顾辰随手签下名字，将加急的文件递给穆冬，朝顾雨走过去。

    穆冬自己说不出刚才的感觉是什么，也不比顾雨更好，他却再次深深觉得，顾雨有些没用。

    临走之前，穆冬过来恭敬地对顾辰说道，“辰总，如果您需要用车，我随时可以过来。”顿了一下，又加了一句，“顾先生也是。”

    顾辰点点头，顾雨擦了擦冷汗，也对穆冬说了再见。

    两人随即上了楼，云昭大概还处在他自己说的兴奋状态，身体凉丝丝的，二号则开始忙着自己用嘴开背包的拉链。

    哎，没办法，谁让它的主人现在手软脚软顾不上它呢。

    “原来这边的修士竟然也有筑基后期的前辈。”顾雨感叹道。

    顾辰道：“这么多年了，修真门派和世家总会有些底蕴的。”

    到了三楼，两人远远地就看到，他们宿舍门口站了不少人。

    大部分还站得笔直，分两排立在走道里。

    这是黑道大佬上门的架势吗……

    顾雨和顾辰对视一眼，脚下继续朝门口走去。

    二号本来钻出来一个头，这会儿一瞄，竟又敏捷地将脑袋缩了回去。随即，顾雨背包上传来拉链碰撞的声音。

    顾雨和顾辰走过去的时候，那些人的视线顿时都看向兄弟二人，眼神锐利，但是看了几眼之后，并未上来拦截。

    两人从人群中穿过，最后进了自己的宿舍。

    宿舍里的情况并不比外面好，里面多了六个人。

    乔扬被迫去了最里面的书桌面前坐着，以便节省空间。

    来的人中，竟然有好几个都不陌生。

    有他们早起晨练时遇到的那位老爷子，老爷子身后跟着一个脸色难看的中年人，中年人身后的人竟然是林苏，林苏也看到了他们，她只是更深地将头低了下去。

    另外三个，两个就是刚刚遇到的老爷子和那个高大的中年人。

    而这两个，老人坐在元景的床上，中年人则拉了把椅子坐在了对面，还有个长发的年轻男人，此时正在为元景诊脉。

    元景看到两人，微微一笑说道，“你们回来了？这两位是我爷爷和父亲。爷爷，父亲，这是我的室友，顾雨和顾辰。”

    顾雨囧了，一个宿舍了也有一段日子啦，他今天才知道元景居然是个仙二代！

    浑身僵硬着和元景的长辈问了好，那两个人轻轻颔首之后，顾雨也拉着顾辰到了角落里。

    这时候，那个为元景诊脉的年轻人起身，说道，“元少没有大碍，还和之前差不多。”

    那位老爷子这才嗯了一声，屋内的气氛一松，每个人都觉得压力瞬间减轻了不少。

    晨练时遇到的老人想说话，那位中年人却抢着上前一步，脸色愧疚地说道，“元老，元先生，这次是我侄女不懂事，连累了元少爷，我带她过来给您二位和元少爷赔礼道歉。”

    中年人回头瞪了林苏一眼，林苏垂头走上前，平时高人一等的姿态已经近乎谦卑，弯腰行了一礼，“元老，元叔叔，元少爷，是我不对，我——我不该临时改变路线，让元少爷陷入险境，对不起。”

    虽然闺蜜田娇也有责任，但是如果不是为了自己，田娇也不会央求她二哥改变方向。经过这一次，林家是铁定要放弃她了，至少着重栽培的三人不会再有她了。

    此时，她更不能将田娇也牵连进来，否则，得罪谢家不说，以后连个能帮她一把的人都没有。

    中年人将一个盒子送到桌上，恭敬地说道，“元老，这是我们林家的一点心意，也为元少爷压惊。”

    这会儿，那位元家老爷子才哼了一声，“现在的年轻人呐，是该好好管一管。否则哪天闯了大祸，可就晚了。”如果他孙子受一点伤，林家这位孙女如何赔罪也是没有用的。

    中年人又再三赔罪，那位元先生才应付了几句。

    古武林家，在修真者面前，也是要低上一头的。

    林家三人很快就离开了，那位林家的家主颇有一种闭门家中坐，祸从天上来的意思。

    修真者，在林家也只有他和父亲林老爷子知道。

    而这位侄女，出去玩一趟都能将祸闯到修真者身上。让自己和老爷子豁出去老脸，过来赔罪。

    丢脸不说，长远来看，林家以后想和修真界搭上线，更进一步的事，算是再也别想了。

    而赔罪的那块清明石，整个林家，也只有两块，练功的时候戴在身上可以谨守心神，事半功倍。

    唯一的喜事大概就是林清那小子带回来的书简，那是配合内功心法的武功。

    在内功心法几乎没有的现代古武界，这本是林家一次崛起的机会的。这种重要的时候，偏偏能起大作用的清明石少了一块。

    罢了，林清是林苏的亲哥哥，看在他的面子上，也只能饶了林苏。

    不过，以后，就让她离开本家吧。

    林苏跟在两人身后，悔恨交加。

    最开始的时候，自己明明看出元景出身不俗，怎么就没接近一下他呢。

    今天看来，元家可比林家强多了。

    到底什么样的家族能比古武林家实力更强，能让林家家主和老爷子来赔礼道歉？林苏不知道，她只知道自己错过了这辈子最好的机会，之后，又从天上跌到了地上。

    早知道这样，就算元景瘫痪，她也该争取一下他的好感的。顾辰再好看，哪里有元家这样的势力呢。这样身有残缺的人，说不定更容易刷好感度呢。

    也许，自己还有机会……

    被人重新认识评估的元景正靠在床边，被爷爷慈爱地关怀着。

    这位老人此刻简直看不出是站在地球修真界顶端的人，他摸着孙子的手，说道，“乖孙儿啊，要不要回去？你看看，多让我们不放心呐。”

    乔扬坐在边上，被那甜腻的称呼雷的一抖，这，这和自己的小乔有的一拼嘛。

    元景干脆利落地拒绝了爷爷，父亲和爷爷那样气势强大的人，对元景却近乎言听计从，没有多劝他，只是又叮嘱了很多关于他身体的事，连隔壁的罗文罗易兄弟都被叫过来叮嘱了一番。

    看来，这对双胞胎是元家安排了照顾元景的。

    随后，元老爷子眼睛一扫，已经落在了顾雨和顾辰身上。

    顾雨背包都忘了放下，他觉得身后的二号整只鸟都僵硬了，而且死死贴在他身上，云昭也冰冷得厉害。

    “我听说，你们两个小娃娃挺照顾我家乖孙的，老头子也不能白受你们的礼，否则顾瑾那小子该说我小气了。”元老爷子说着，两个盒子已经飞到了顾雨和顾辰手里。

    顾雨和顾辰忙起身道谢，没想到自家小叔认识这位老爷子。

    元老爷子又说道，“以后，有机会，你们可以随我乖孙来青云派做客。”

    青云派！可以说是修真界最富有的帮派，坐拥五条灵玉矿脉呢。

    元老爷子还送了乔扬一块玉作为见面礼，顾雨瞄了一下，里面封印了筑基期的一击。

    关键时刻，算是保命的东西了，非常实用。

    林家送的那块石头，被他们清洗一番后，戴在了元景身上。

    等元老爷子和元先生离开，乔扬才吐出一口气，围着元景的床边转了半圈，才说道，“哥们，深藏不露啊！”

    转悠了一会儿，乔扬激动之情不减，“大周末的，该找个好理由吃顿好的庆祝一下。”

    元景微微一笑，将面前的电脑转过来，“用我们宿舍出了女神这个理由如何？”

