
　　古尔哈率领的军队，在短短时间内，便回到洪山县。只是眼下的古尔哈一众人，虽说精神已经打起来，斗志也有了。但是，状态却是颇为狼狈。

　　古尔哈回到县城的第一件事，就是给予八百士兵嘉奖，然后把他们该升官的升官。如此一来，才能稳定人心，才能确保这一批人的战斗力。

　　古尔哈安排妥当，才带着蓝九真回到王宫。

　　赵天新眼下，还不知道情况。

　　他看到古尔哈、蓝九真狼狈回来，很是震惊，说道：“大王，前线的战况，到底是怎么一回事。为什么，竟是如此的惨败。”

　　古尔哈叹息一声，直接说了前线的情况，以及古成业的死亡。

　　赵天新听完，彻底懵了。

　　古成业竟是死了？

　　赵天新说道：“大王，太子殿下的确消失了一段时间。因为太子殿下离开东宫时，一贯是不通知的，而且要甩掉随行的人员。臣一直以来，太子殿下又故意甩开我们的人去玩耍，没想到，却是发生了这般事情。”

　　“臣有罪，请大王降罪。”

　　赵天新扑通一声，便跪在了地上，显得很是悲恸。

　　古尔哈膝下只有一子，这可是关系到明国未来的人。如今，却是被杀，那么明国的官场，肯定会掀起一波风暴的。

　　古尔哈深知眼下的第一要务，是把所有人团结起来。如此一拉，才能够稳定人心，才能够继续和杜启的大军一战。

　　古尔哈走到赵天新的面前，弯腰搀扶起赵天新，道：“丞相，这一事情，怎么和你有关呢？这事情要怪，就只能怪孽子顽劣不堪。如果不是他如此的顽劣，就不会有今日。如果不是他如此的不知好歹，也不至于被杀。这一切，都是咎由自取磨，和丞相无关。”

　　赵天新虽说站起身，但还是道：“臣留守后方，却是没有看住太子，是臣失职。”

　　古尔哈摇了摇头，道：“丞相，你就不要为这个孽子辩解了。他是什么性子，我焉能不知道。要知道当初本王率军离开时，他就悄然溜走，不知道行踪。这一切，都是他咎由自取的。若非是如此，也就不会有今日。”

　　顿了顿，古尔哈道：“罢了，不说孽子的事情，说说接下来的安排。具体的，我和蓝卿商量过，我们是这么考虑的……”

　　当即，古尔哈说了和蓝九真的商议。

　　准备派遣蓝九真去火国求助。

　　赵天新听完后，想了想，他大致能理解古尔哈的意图。事到如今，古尔哈的执念，那就是要报仇雪恨，就是要击败杜启。

　　其余的，已经不重要。

　　赵天新并未劝阻，说道：“大王的安排，臣没有任何意见。只是蓝大人前往火国，可能进展不顺利。甚至于，还会遭到羞辱。当然，火国的陈灿，倒是不会拒绝我们的求助。一旦我们求助，陈灿就有了机会介入明国战事。另外，陈灿极可能会狮子大开口，这也是当下的一个难题。”

　　古尔哈沉声道：“这一事情，本王的考虑是，只要是陈灿帮我答应了杜启，我即便是归顺他，即便是为他效力，那也无妨。当然，一切由蓝卿全权决断。”

　　赵天新心下叹息。

　　古尔哈已经失去了斗志。

　　赵天新知道古尔哈眼下已经决定了，就不可能再更改，他点了点头道：“事已至此，臣也支持大王的安排。臣，全力相助大王。”

　　古尔哈道：“丞相，谢谢你。”

　　赵天新道：“这是臣应该做的事情。”

　　古尔哈摆了摆手，道：“行了，蓝卿你和丞相商议一下该怎么办。后续，你们看着办。另外，征兵一事，以及组织军队的事情，也请丞相上心。”

　　“臣遵命！”

　　赵天新和蓝九真齐齐回答。

　　两人倒是不曾耽搁时间，起身就告辞离开，转身离开了王宫。

　　两人走出王宫，赵天新和蓝九真相视一望，都是喟然叹息一声。赵天新面色肃然，说道：“蓝大人，你此番要出使火国，小心一些。”

　　蓝九真说道：“这一事情，不会太难。毕竟我这一次去，是去求助的。只要是求助，那么难度就不会太大。即便是遭到一些针对，影响也不大。”

　　赵天新点了点头。

　　蓝九真说道：“时间紧迫，我就不耽搁时间了，告辞！”

　　赵天新道：“蓝大人一路顺风。”

　　蓝九真急匆匆的就离开。

　　蓝九真离开了洪山县后，就一路往东，直奔火国去。火国所在的国都，名为广阴县，距离洪山县约莫一百里左右的距离。

　　蓝九真是一路急赶，半路上没有任何的耽搁，所以一天时间，就已经进入了广阴县。他抵达了县城内后，直接往王宫去。

　　蓝九真曾经出使过火国，所以知道王宫的位置。

　　一抵达王宫，蓝九真道明身份和来意，让镇守在王宫的士兵去通报。时间不长，士兵就出来了，带着蓝九真入宫。

　　陈灿其人，是典型的棕褐色匹夫，黑色头发有些卷。陈灿的头发也是短发，不是夏国人的长发。毕竟大秦的开国皇帝穿越而来，在美洲地区这里，不曾有中国古代的情况，没有人人都是长发，许多都是短发，虽说书同文车同轨，也发明了纸张、火药等，但是在衣装服饰上，却是和古代有着迥然不同区别的。

　　陈灿身着黑色衣袍，他四十出头的年纪，面相威严，沉声道：“蓝九真，你明国如今，正在和夏国开战，怎么有闲情雅致，到我这里来了？”

　　蓝九真行了一礼后，说道：“火王，我主派遣我来，是来向火王求助的。”

　　陈灿眉头上扬，一副惊讶的神情，说道：“古尔哈一贯是刚强得很，甚至于，还和本王有着深仇大恨。怎的，莫非是吃了败仗，已经挡不住夏国的军队。所以，要向我求助了。”

　　他的话语，有些幸灾乐祸。

　　陈灿曾经数次，想要夺取明国，只是都落败了。

　　不曾成功。

　　所以古尔哈落败，陈灿是乐见其成的。

　　蓝九真知道隐瞒明国的消息无用，所以他直接就说道：“不瞒火王殿下，我明国和夏国开战，的确是大败。我王如今，已经退守国都，死死镇守。我王恳请火王，发兵驰援。”

　　陈灿道：“本王凭什么相助他呢？”

　　蓝九真说道：“我明国，愿意割让疆土给火王，求得火王的相助。”

　　“什么？”

　　陈灿听到后，显得很是意外。

　　更是有些不可思议。

　　割让土地？

　　这是什么操作？

　　要知道古尔哈其人，也是颇有谋略，也是颇有想法的人。这样的人，不可能直接割让土地，毕竟土地是明国的根本。

　　陈灿沉声道：“蓝九真，明国和夏国开战，到底发生了什么事情。竟是导致，古尔哈要割让土地求助。你最好是如实交代，因为即便是你不说，等下一步，我也会打探到消息的。”

　　蓝九真说道：“我大明国的太子殿下，死在了战场上。”

　　“哈哈哈……”

　　陈灿闻言，顿时大笑起来。

　　笑声，很是畅快。

　　古尔哈的儿子竟是死了。

　　这可是生死大仇。

　　一般的情况下，死了儿子，的确是大仇恨，但是，也不至于说，就要让人来求助，且愿意割让土地。问题是古尔哈的情况不一样，陈灿也知道古尔哈宠溺儿子，且膝下只有一个儿子，所以在当下，古尔哈已经被逼到了绝境，已经是没有多余的选择。

　　陈灿本身，也是精通兵法谋略的，更是有些奸诈，他摇了摇头，说道：“古尔哈儿子死了，大军惨败。眼下的古尔哈，已经失去了抗衡夏国的实力。说句不中听的哈，如果没有我的驰援，古尔哈必败无疑。在这般的情况下，单纯是割让土地，远远不够。”

　　蓝九真说道：“火王，这一击是很不错的条件。如果我们不求助，那么和夏国拼杀，和夏国拼个你死我活，那么，火国这里，就什么好处都得不到。您说，对吗？”

　　陈灿道：“可是这般情况下，古尔哈无法报仇。”

　　蓝九真顿时语塞。

　　古尔哈为什么要求助，其实不是为了报复杜启，是为了能报仇。

　　这才是根本。

　　陈灿目光如炬，一下就洞悉到了根本。

　　陈灿继续说道：“蓝九真，你是古尔哈的心腹。你如今来，就代表了，能代表古尔哈做出决定。所以当下，本王的条件很简单，就是让古尔哈，归顺本王。我，便愿意出兵。甚至，我愿意帮他击败杜启。”

　　蓝九真暗道陈灿厉害。

　　一语中的。

　　说中了最为关键的核心。

　　蓝九真知道陈灿的厉害，既然陈灿这么说了，那么再想要谈判，再想要回转，肯定是不可能的。所以蓝九真深吸口气，说道：“火王，我们明国的条件，可以归顺火国。但是，有一个前提。只要火王答应，明国愿意归顺。否则，便不可能归顺的。”

　　陈灿笑道：“什么前提？”

　　蓝九真说道：“这一前提，便是必须要击败杜启，甚至要灭了杜启，让我王能够报仇雪恨。只要是达到了这一目的，我王愿意归顺。甚至于下一战的厮杀，我明国的军队，愿意冲在最前面。如果不能灭了杜启，不能杀了杜启，我们不可能归顺，还会继续死战到底。”

　　陈灿闻言，心头便仔细的思索起来。

　　怎么办呢？

　　是否答应？

　　陈灿的心中，一时间也无法确定，这能否击败杜启的夏国。毕竟他也得了夏国的消息，杜启到伏山县不久，时间不长，短短时间内，拿下了松阳郡、景阳郡两地，然后建立夏国。

　　明显不是易与之辈。

　　最关键的是，蓝九真的条件是愿意归顺，但前提是，必须要杀了杜启。

　　这就难了。

　　陈灿思索一番后，说道：“蓝九真，能否杀了杜启，我不保证。因为战场上，不受控制的变数，实在是太多太多。所以我唯一的条件，就是我替古尔哈击败杜启，而古尔哈带着明国，归顺本王。当然，本王可以保证，击败了杜启后，会进一步攻打夏国，会最终击败杜启的。”

　　“如果说，你让我现在，就要击败杜启，且杀了杜启，给古尔哈的儿子报仇。这样的条件，未免有些苛刻，甚至很难完成。”

　　“如果完不成，岂不是我帮了古尔哈，却是得不到任何好处。”

　　“本王不会做赔本的买卖。”

　　陈灿说道：“如今的古尔哈，希望只能寄托在本王的身上。唯有本王的火国，才有机会帮他，才能让他稳稳的报仇，这是他唯一的机会。”

　　蓝九真闻言，心下也是在思考着。

　　该如何作答？

　　他这一次出使火国，是带着任务来的，是必须要击败杜启，是必须要替古成业报仇。所以眼下陈灿的条件，让蓝九真有些不上不下的。

　　答应吧，可是归顺了陈灿后，万一仅仅是击败了杜启，却无法斩杀杜启呢？

　　不答应，明国自己就快崩了。

　　蓝九真却也清楚，陈灿的话并未讹诈，因为能否杀了杜启，这一事情难以议定，不好说的。当然两国合力，击败杜启倒是极有可能的。

　　陈灿见蓝九真在思考，便继续道：“蓝九真，你如果不愿意，那就请回吧。本王和古尔哈，本就是敌对的。本王眼下答应他的条件，愿意帮他报仇，已经是仁至义尽。”

　　说到这里，陈灿身子微微前倾，眼眸一下瞪大，那眸子中，投射出森冷的目光，他沉声道：“如果在夏国，攻打古尔哈的时候，本王也横插一脚，从背后出兵呢？”

　　嘶！！

　　蓝九真一下到了口凉气。

　　从背脊骨开始，一股寒气直冲脑门儿，因为被陈灿的话威胁到了。

　　这是他们从未考虑过的问题。

　　还别说，陈灿做得出来。

　　陈灿这个人用兵，一向是手段无所不用其极的。所以在明国执意不归顺的情况下，陈灿是有理由有实力出兵劫掠，然后分一杯羹的。

　　蓝九真盯着陈灿，眼中带着一抹怒意。

　　陈灿显得很轻松惬意，淡淡道：“蓝九真，看着我作什么？难不成，我还无条件支持你们吗？你是不是有些天真了。”

　　蓝九真心下叹息。

　　实力啊！

　　一切都是实力不足，如果是实力充足，便不可能有这样的事情发生。

　　蓝九真最终点了点头，说道：“火王，我代表我王，答应你的请求。只要是你的大军，击败了杜启，我明国愿意归顺。下一步，便需要火王进一步攻伐杜启，争取杀了杜启。否则，我们能归顺，也可以反叛的。”

　　陈灿哈哈大笑了起来，显得很是开怀，他说道：“蓝九真，这一点你就不必担心了。原因很简单，拿下了夏国，本王的疆土也会进一步扩大。到时候，便可以征伐天下。所以说，我为什么不继续攻打杜启呢？这是对我百利而无一害的事情。”

　　蓝九真道：“但愿如此！”

　　顿了顿，蓝九真问道：“火王，打算何时出兵呢？”

　　陈灿回答道：“我会在今天出兵，因为接下来，我需要调集兵马。除此外，也需要准备武器、粮食等。这一切安排完，实际上，需要想当长的时间。考虑到军情如火，且古尔哈眼下，已经是等不及了，所以，我愿意在一天之内完成出兵。”

　　蓝九真道：“我等你的消息，我和你一起赶路。”

　　陈灿道：“可以！”

　　当即，陈灿安排人带着蓝九真下去休息，而他便立刻下令调集军马备战。火国的整体实力很强，足足有四万多近五万大军。

　　陈灿这一次调兵，带了三万大军，毕竟国内还是要留下一部分军队镇守。军队在一天内调集齐，除此外，一应需要的粮食、器械等，也是全部准备妥当。

　　下午申时左右，大军启程。

　　浩浩荡荡的三万大军，自火国的国都出发，开始朝着明国去。

　　陈灿是亲自领兵的。

　　这一次的陈灿，更是意气风发。他攻打明国很多次，都是铩羽而归，没有成功。如今这一次，不费吹灰之力夺取了明国，他自是踌躇满志，甚至想着要击败杜启，进一步扩大火国的疆土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1601章 火国介入免费阅读。https://xs.23sk.com 