    无论如何，也不可能平白无故的诞生出一个知晓序列语言的人。

    哪怕这个区域的规则再神奇，也不会有这种剧情设置。

    可这个孩子的确是某个故事场景里的角色，而且这个场景，整座魔塔就诞生于几天前。

    就算白远，井六，也未必能够算到这一步。

    这个世界了解序列语言的人就那么几个，最开始白雾以为这个孩子来自第六层。

    可现在想来，自己想的太浅薄了。

    “高塔封印的怪物知晓序列语言，那么高塔的创造者，作为一体两面，不也一样知晓序列预言？”

    白雾是一个对未来抱有荒诞想象力的人，但这种荒诞，也有一定的依据。

    该隐的执念就是出雾，所以这代表该隐出不了黑雾。

    高塔第六层，就连那个怪物都无法将意识穿透高塔，想必黑雾病患者也不行。

    而还能有谁，可以让一个场景里诞生不久的孩子，知晓这么复杂的东西？

    这简直就像是特意在这里等我。

    他询问道：

    “是谁？”

    “我……我不知道。”

    “长什么样子？好看吗？”

    “不好看……看不清楚。”

    小男孩都是如实回答。

    高塔制造者，这个世界曾经最强的存在，将高塔里的怪物分为了多个部分，并且将其意志封禁在高塔里。

    利用规则封印和逆维两个强大序列，将怪物封印住。

    当然，这只是白雾知道的两个序列，是否还有更多的强大序列，以及高塔为何能够彻底隔绝恶堕系的扭曲，也都不清楚。

    白雾只是很期待，这个人是高塔的制造者。

    因为他已经接触过了被封印的怪物，也是时候知晓这位制造者了。

    【外面空空荡荡，你认为现在就是离开的好时机，你决定——】

    操……

    这个时候忽然来了选择。这该死的自由度我只给四分。

    白雾被规则搞了一下心态，好在从选项上来看虚惊一场。

    【A：果断离开。】

    【B：病人知道你来过了，杀了病人灭口再离开。】

    【C：病人知道你来过了，但他和你是一边的，带他一起离开。】

    【D：病房很安全，但你不需要两个人一起住，多余的那个人可以去死了。】

    【E：病房很安全，你决定多待一会儿。】

    不愧是疯癫的主人，白雾之前就发现了，一些选项看起来就很疯。

    这个时候当然不能果断离开，他很需要情报，小男孩也不能死。果断选了E。

    至于为什么不带这个孩子走，白雾也有自己的想法，序列潜龙虽然无法被其他人观察到，但多带一个人，总归是会出现一些问题的。

    尤其是对方在这个屋子还很安全，跟自己走的话，反而会有危险。

    【你做出了决定，接下来的一个夜晚，你都将在这里度过。】

    一整晚？

    白雾琢磨了一下，似乎也不错，他的思绪回到了小男孩身上：

    “你看不清他的样子，但总该记得他说过的话，否则你怎么可能认定，我就是你口中说的那个人？”

    “不会错的。因为我当时看到了你的样子！”小男孩非常确信。

    白雾反而淡定了。

    “历史上这个孩子已经进入了农场，我就算去救他，且假设他还活着，那也还不知道要多久。”

    白雾推测，这个孩子所见到的人，应该是利用这个孩子传递某些消息。

    “他还说了什么？”

    “他说，在灯林有两把武器，灯林市发生过一场战斗。你会需要这两把武器的。”

    “两把武器……七罪？”

    “不记得，好像是。”小男孩点点头。

    灯林市……又是灯林市。

    在白雾的认知里，灯林市是陶教授的地方，井四在那里做了一件可怕的事情。

    这件事情让井四一直很愧疚。

    白雾也答应过井四，前往灯林市。只是为什么灯林市有两把武器？

    “七宗罪……从我接触到这个武器开始，我就能够感受到这武器的强大……哪怕是仿制品，都有着堪称bug的强度。”

    “井四手里也有一把？这倒是不奇怪……但为什么灯林会有两把呢？”

    白雾的脑海开始回忆种种线索，他忽然想起来一件事——初代身上是有一把的……

    “对了……我曾经见过初代身上带着一把武器。但是对付校长的时候，他并没有使用。”

    “再见到他的时候，他和林锐有了命运重逢……但那个时候他快死了。”

    “初代到底是被谁重伤的？”白雾很自然的想到了井四。

    “难不成初代与井四之间有过一战？”

    这个想法让白雾觉得有点不可思议，因为井四实在是太强大了……

    林锐与井五的战斗，都能看出明显弱于井字级，何况井四？

    但也未必没有可能。

    白雾的直觉很强烈，仿佛自己已经接近了真相。

    “到目前为止，小鱼干表现出来的力量已经远远超乎我的认知，即便是分裂体也强的可怕……”

    “但在白远，小鱼干，初代三人组里，初代才是战斗力最强的那个……也许我低估了初代。”

    初代当然不可能跟井四五五开，但未必没有一战之力。

    脑海里诸多想法在不断拼合，但白雾与小男孩的对话没有中断：

    “我叫白雾，你叫什么名字？”

    “我叫卢恩。”

    这名字还真是……既像盛国名字，又像其他国家的名字。

    “卢恩，我会救你出去，但可能需要你等一等，你愿意相信我？”

    “我相信你的……那个人说了，你会改变很多事情。他说你有独一无二的力量。”

    事情荒谬起来了。

    “独一无二？眼睛？还是我内心可以转变为某种法则力量的负面情绪？”

    白雾再次困惑起来。

    难道这个人真是高塔的创造者？如果真的是，他为何要用如此隐蔽的方式来给自己交待任务？

    “他还说了什么？”

    “我想想……噢，想起来了，他说你注定会经历一次失败……但不要试图绕开这些因果。”

    “后面呢？”

    “后面……他消失了，像是没来得及说完就消失了。”

    启示。

    白雾感觉这听起来很像是某种预言，失败对他来说不可怕，但失败之后呢？

    是一蹶不振，还是置之死地而后生？是怎样规模的失败？是在什么事件上失败？

    偏偏在这最关键的地方，这个神秘人消失了。

    “卢恩，你再仔细想想，还有没有什么漏掉的？”

    一个游戏场景里的npc，的确是很难注意到的角色。

    卢恩的因果里，他多半已经喂给了某只怪物。

    白雾虽然觉得事情很离奇，但并没有选择完全不信。这一切可能是魔塔的剧情。

    也有可能……真的是某个极为强大的存在，在为自己带来某些启示。

    卢恩很认真的思考着：

    “他说，有些事情，还不宜太早告诉你，另外你会拯救的，是真正的我。”

    “真正的你？”

    真正的卢恩在农场，一个神秘的地方，这个地方很可能处在一片既不属于雾内，也不属于雾外的特殊空间。

    七百年前的农场，那些孩子看起来过得很快乐，但七百年后的农场到底是什么样子，白雾也不知道。

    如果这个人说的是真的，那么卢恩还没有死？

    也就是说，卢恩也是永生者？或者变成了恶堕？

    谜题太多，线索太少。

    就算是白雾，也无法猜到事情的后续走向。

    “好的，我都知道了，谢谢你卢恩，不管是哪个你，我会想办法将你救走。”

    思考着这个场景里的见闻，白雾总感觉，传话给卢恩的人，用这种方式传话，是为了躲避什么。

    但白雾也实在无法揣测更多，便和卢恩小声聊起过去，主要在于卢恩，想要知道卢恩的特殊点。

    漫长的夜晚即将开始，挑战者的人数在不断减少。很快只剩下了四个。

    白雾的里世界中。

    白远正看着晚霞。

    作为一个对白雾各种“参数”了若指掌的人，且经常在关键时刻帮到白雾的人，白远当然很清楚白雾的经历与记忆。

    许多许多年前，也有人说过同样的话——他注定会经历失败。

    于是白远这样的人，直接选择了在失败到来前，自我享受，人生怎么开心怎么来。

    反正要失败，索性在剩下的日子里，直接以失败者的身份自居。

    当然，没有这道启示，似乎白远的行为也不会变化太多。

    如今，那段启示落到白雾身上，且带来启示的人，显然已经不如当年带给自己启示时那般，还能带来馈赠。

    白远还记得那个时候小鱼干，老k，以及自己，都得到了馈赠。

    但现在，白雾已经没有了这个机会。

    屠龙游戏的第二轮，勇者的资源越发稀少。

    以至于那个启示者，不得不让勇者想办法，去得到上一轮游戏者们的遗产。

    更为恶劣的环境里，失败自然是再正常不过的事情。

    不过得知必然会经历一场失败，白雾和白远的心态也完全不同。

    白雾虽然困惑，思考了许多，但对于失败这件事本身，似乎根本没有太大的感受。

    该做的事情一样会去做，人生……与以往并无不同。又或者只是白雾没有意识到，这场失败代表着什么？

    但白远思考了一瞬，似乎自己也不清楚这场失败代表着什么？

    仿佛在这个瞬间，这对父子有了相同的困惑——失败之后有什么？

    是一蹶不振，还是置之死地而后生？

    白远走在里世界的小镇里，神情与往日无异，看不出任何悲喜。

    ……

    ……

    次日清晨。

    所有社交软件，各种社交群聊里，都在讨论着关于魔塔的事情。

    打工人、学生这些群体在手机上聊的热火朝天。

    因为今天，那个神秘论坛里，只出现了99条亡者之语。这在以前是从来不曾出现过的。

    因为往往在前一天的下午，所有挑战者便都死了。

    论坛很快会整理出100条亡者之语。

    到了第二天，又会有新的一百人，被强制转移到魔塔里。

    这样的事情人们已然渐渐适应，可今天不同。

    今天的论坛里显示，至今仍然存活了一名挑战者——分裂者白远。

    人们猜测这个人就是光矢侠，也有人在思考这个人名字的玄机到底是什么？

    但得益于分裂者白远，至少在一天里，有一百个人的性命保住了。

    “你们说，这个分裂者白远是光矢侠吗？”

    “应该是。除了他，我不信有人能够在里面活下来，虽然我没有经历过里头的东西……”

    “可他为什么要叫这个名字？”

    “他会通关吗？”

    “我永远相信光矢侠！”

    “我也相信他！”

    “同意楼上！”

    “+1。”

    就在昨日，新闻报道了许多起死亡案件。

    有学校的孩子离奇死亡，干枯已久的井里，却出现了溺死的学生。

    午夜的时候，有出租车司机无意中瞟了一眼路过的晚间公交车，吓得方向盘乱打，撞在了路边店铺的卷闸门上。

    因为公交车的窗户上，一群脸色惨白的人，齐刷刷的望着窗外。

    工厂发生爆炸，居民楼的蓄水池里发现了人的尸体，各种诡异的事情，昨天都在密集的发生。

    论坛里也有人留言——选择会影响现实。

    有人根据这句话，推测这么多离谱的事情发生，也许是因为这些挑战者做出了错误的选择。

    这种恐惧如果继续扩散，只会让这些暂时欺骗自己没有了负面情绪的人——在情绪爆发的时候，负面情绪变得更加汹涌。

    可如今，这种扩散被人成功的压制住。

    死亡连锁被神秘的“分裂者白远”给中止，这确实是极大程度的鼓舞到了这个世界的人们。

    而分裂者白远的身份，不少人都猜到了和光矢侠有关。

    基于光矢侠前几次的表现，可以说这个世界的人对他有着绝对的信心。

    哪怕这座魔塔在人们心里是一座死亡之塔，但只要是光矢侠，就一定可以解决这次危机。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （安利两本书，都是幼苗，《神兽进化，从小白虎开始》，老作者开新书，文笔有保证。

    然后是《我是妖魔收藏家》，这个是新人作品，但是看得出故事有很用心在写了，都是幼苗，感兴趣的书友可以收藏试试。）

