    第29章 神风学院VS雷霆学院

    神风学院队开武魂的同时，雷霆学院也分别站位开启自身的武魂！

    以玉天心的蓝电霸王龙武魂为首，但当玉天心开启蓝电霸王龙武魂的时候，天空中忽然开始变得黑暗起来。

    原本晴朗的天空几乎是在顷刻间就被乌云笼罩。

    “怎么回事，要下雨了吗？”台下观众看见天空变色，纷纷议论道。

    风鹤也望向天空，曾经他也和拥有蓝电霸王龙武魂拥有者战斗过，知道玉天心这是要以最强的状态应战神风学院队。

    台下的诸多魂师看起来有些惊讶这忽然变化的环境，但是在神风学院这边一个个都气定神闲，似乎丝毫没有被这忽然改变的环境所影响。

    风凌羽道：“队长说的果然没错，蓝电霸王龙武魂还有这样的招式，昨天对战象甲的确是保留了实力。”

    风笑天立即侧身道：“凌羽，按计划行事。”

    风凌羽回应道：“明白！”

    玉天心也一直将注意力看向风笑天的位置，心中思绪万千。

    他想到了族内的堂弟玉天恒，年龄比他小，天赋比他强，同时期的魂力也比他强，因此家族更加重视玉天恒，把玉天恒作为族长候选人的不二人选。

    面对拥有先天满魂力天赋，又是变异武魂且魂力高他几级的风笑天，这是他难得一次向家族中证明自己的机会。

    “比赛开始！”

    主持人的一声令下，只听玉天心口中喊道：“风卷雨来云遮日、龙游九霄玉天雷！”

    下一刻，天空中开始下起了小雨。

    神风学院这边当然也有应对措施，在这乌云密布的天气下，加上玉天心弄出来的雨水。

    毕竟水可以导电，能加强雷霆学院队员们的魂技攻击效果。

    只见风笑天身后的风凌羽追风雕武魂翅膀一扇，立即飞向空中，在旁边的还有一名女队员罗欣也一起飞向空中，她的武魂是风鸟。

    因为雷霆学院的一名魂师，拥有着雷鹰武魂，在风凌羽飞入空中的时候对方也飞了起来。

    风凌羽见状，道：“罗欣，这吹开乌云就交给你了。”

    罗欣笑道：“放心吧，论吹，这是我的强项”

    风领羽说完当即盯着面前的雷鹰，只见一道雷电向风领羽飞来。

    但风领羽并没有硬接，敏捷是风属性的敏攻系魂师，就算是在空中，丝毫不影响他的速度，对方的雷电攻击丝毫不能近他的身。

    雷霆学院的七人身上每一个都缠绕着雷电，在玉天心旁边的一名队员，在武魂附体后身后又生出淡紫色的八个蛛矛，和唐三的八蛛魂骨有些像。

    这名魂师风笑天也知道，名叫雷动，武魂雷蛛！晋级赛的时候四十三级魂力和当时的玉天心相当。

    不过这人有些惨，因为打伤了史莱克的团宠小舞，最后被戴沐白一拳打在肋骨处，足足断了四根，导致雷动斗很难参加后续都很难参加积极赛。

    不得不说，史莱克的报复心真的很强。

    而且这家伙是控制系，是雷霆学院除了玉天心之外最难缠的对手。

    刹那间，只见雷动魂环一亮，瞬间发出雷电凝聚的雷丝向风笑天而来。

    雷电蛛丝，明显就是想要控制风笑天，此刻玉天心已经开始准备攻击，只要风笑天被控制，那么玉天心绝对会以最快的速度攻击在自己升上。

    风笑天武魂一动，魂环亮起。

    武魂附体后风笑天的手几乎变成了狼爪模样，只见尖利的狼爪从掌中弹出，狼爪挥出十道半弧形的风刃。

    风刃锋利无比，而且以风笑天四十级魂力施展，威力极强，根本不是现在三十四级的雷动的第一魂魂技雷丝可比。

    十道风刃犹如砍菜切瓜一般，那蛛丝几乎是在瞬间被风笑天所破开。

    而且这十道风刃还没有停下来，直面雷动而去。

    刷……雷动极力躲避，但还是有两道风刃落在他的手臂上，被切割出两道口子，鲜血直流。

    要知道这可不是动漫看到的场景，这挨打之后是实打实的会受伤，会流血，看起来要残酷多了。

    ……

    而这时候，天空中的开始露出一道亮光来。

    只见罗欣在太空中，利用自己魂技，生生将这蓝电霸王龙制造的乌云给吹开，虽然没有将乌云完全消散，但也将斗魂台之上的范围清除干净。

    风笑天一声大喝：“动手！”

    随后神风学院以两人为一组同时出手！

    因为风笑天在战前基本上对雷霆学院的这些人都分析过，所以雷霆学院的这些人大概的优缺点以及怎么对付现在都在队员的脑海中

    以两人为一组，逐个击破。

    战斗的序幕拉开，看似简单的冲击，战术也不是特别强，可对抗之后发现，神风学院利用着自身的速度优势，好像能够完全压制对手一般。

    一些细心的人或许也会发现，神风学院仿佛对雷霆学院的每一个人都非常了解，避开对方的攻击，在适当的时机发出自身优势的最强攻击。

    玉天心见队员们纷纷都战在了一起，也都落了下风，于是道：“雷动，去帮助他们，我来对付风笑天。”

    雷动道：“好，其它的都交给我吧。”

    雷动虽然手臂受伤，但对他影响也不算是特别大，在他出手后，明显神风学院其它队友就明显有些难受，攻击反击也受阻。

    风属性虽然极具切割能力，是许多控制系魂师的克星。

    可当你的切割魂技威力不够，也是无法快速亦或者根本切不开对方的控制。

    比如说三十四级的雷动，因为他的魂力基本上都比风笑天自己的队员强上三级，所以想要完全切割，就需要消耗跟多的时间和魂力。

    这也是神风必须要面对的局面，毕竟队友的综合实力在哪儿，不说将对方完全打赢，只要拖住对手，保住战力即可。

    难是难了点，好在风笑天之前也给队员们讲述了相关应对措施，队员们虽然有些损伤，但好在并没有损失太多的战力。

    这时候，台下的人几乎都屏住呼吸，因为好戏要开始了。

    此刻风笑天和玉天心同时行动，只见玉天心拳头上凝聚雷电，一拳向风笑天袭来。

    风笑天身法灵动身体稍微一转就躲开了攻击，只听轰隆一声，那一道淡紫色的雷电顿时在身后不远处炸开。

    身法疾风小成，让风笑天本身就是敏捷的身手再次增强了一倍不止。

    玉天心见自己的攻击并无效果，差一点就要击中风笑天，于是玉天心双手同出，魂环凝聚，顿时发出十几个如同刚才一样的攻击。

    风笑天微微一笑，这算是王子战法吗？

    正好试一试我这身法的效果！

    (本章完)

