    第1591章

    豪车已经备好，崇文突然跑了过来，“主子，夏小姐，刚才我们发现......鲛人族公主不见了，她应该是趁乱之际跑了！”

    刚才大家一阵手忙脚乱，准备回帝都，鲛人族公主就在那个时候跑了。

    夏夕绾看了看远处的方向，拧了一下秀眉，“放心，我和她很快会再相见的，先容她几日，立刻回帝都！”

    “是。”

    ......

    陆寒霆和夏夕绾赶回了帝都城，陆司爵和柳璎珞合葬在了墓岭，帝都的天空又开始下起了细雨，一场秋雨一场凉，分外的悲伤。

    不过陆老夫人比他们所想象的要坚强很多，这位坐镇陆家几十年的当家主母这一生经历了太多的风风雨雨，当陆司爵和柳璎珞同时被送回来时，陆老夫人叹息了一声，自言自语了一句，“也好......这样也好......”

    但陆老夫人还是生了更多的白发，她并没有出席葬礼，而是闭门谢客，将一切都交给了长孙长媳陆寒霆和夏夕绾来操办。

    墓园里，夏夕绾穿了一身黑色大衣，长长的秀发束着低低的马尾，发边卡着一朵小白发，她手里撑着一把黑伞，静静的伫立在墓碑前。

    陆司爵和柳璎珞的风姿被这样定格在了所有人的记忆里。

    天空飘着雨，夏夕绾白皙的眼眶还是红肿的，她喃喃道，“其实我们临行的那一晚，我就发现了爸的异常，但是......都怪我。”

    夏夕绾是这么的自责，如果她没有被陆司爵做出来的假象所欺骗的话，那一切是不是就会不同？

    她救过很多很多人，但是没有救活身边至亲之人。

    陆寒霆同样是一身黑衣，“绾绾，不必自责，爸是心疾，心病还需心药医，他不让你医，你又如何能医好他？”

    说起来，还是因为陆司爵这一生的情路走的太苦。

    夏夕绾想起她曾经跟老夫人串谋，找来了李玉这一个人，李玉的到来，让陆司爵获得了短暂的幸福，也让他没有一个人，而是走在了自己最爱人的身边。

    她无法做的更多，因为每个人都有每个人的情路要走，她亦无法取代。

    夏夕绾看着陆司爵和柳璎珞，轻声道，“如果有来生，希望爸可以永远被爱，妈勇敢爱，不负爱。”

    一阵风吹来，将夏夕绾的这些话吹散在了风里。

    陆寒霆点头，“会的。”

    “子羡......赶回来了吗？”夏夕绾问。

    陆子羡的身世已经曝光，他是陆司爵的亲生儿子，也就是陆寒霆的亲弟弟。

    陆司爵死的那一刻都不知道，柳璎珞虽然知道，但是她没来得及跟陆子羡相认，就随着陆司爵匆匆走了。

    当日柳璎珞在商场滚动的大屏幕上看到了清冷而风华的陆子羡，没想到那是第一眼，也是最后一眼。

    陆子羡与柳璎珞的母子情，是这么的浅。

    提到陆子羡，陆寒霆英俊的眉心动了一下，他掀了掀薄唇，“子羡在几天前就参加了一项医学前端的科研开发，因为是机密型的，所以我们只联系到了他的助理，如果他得到消息，一定会第一时间赶回来的。”

    夏夕绾知道这几年陆子羡已经风华了整个医界，几年前她就知道，他可以的。

    这时耳畔传来了声响，有人来了。

    陆寒霆和夏夕绾同时回头，只见一辆加长版的商务豪车缓缓停了下来，助理拉开了后车门，陆子羡回来了。

    今天的陆子羡穿着一身黑衣，整个人俊美而清冷，他撑着一把黑伞，满身风雨帝都来。

    