    保安人数明显没有混混多，一帮混混们横冲直撞进来根本拦不住，眼看着就有不少混混要冲上楼，有的保安赶紧冲上前死死抱住混混的大腿。

    混混们被缠住挣脱不开便挥舞棒子一通乱砸，一时间楼下大厅里不时响起被打保安哀嚎声，大厅里摆放的景泰蓝以及墙面上镜子砸碎声。

    一通混战中连副主任朱海梅都不可避免被混混砸了一棍在后腰上，打的她当场痛的直不起腰来咧嘴直往外嗤冷气。

    眼看徐嘉豪领着一帮混混就要冲上楼梯。

    千钧一发之际。

    公司大门外响起接连不断的警车喇叭声，这种声音混混们最熟悉不过，一个个条件反射拎着棍子站在原地往外看。

    下一秒.

    就看见一群全副武装的警察冲进来人人手里端着一只手枪冲那帮混混厉声喊：“都放下武器抱头往后转！”

    混混们慌了！

    他们只是拿人钱财替人消灾，本想着像以前一样帮雇主打打闹闹壮壮声威拿钱走人，却没想到竟然把警察给招来了？

    警察们个个手里有枪。

    看着一个个黑洞洞的枪口，刚才还张狂不已的混混们全都傻了眼，一个个面带惧色放下手里的木棍按照警察的要求双手抱头转身原地蹲下。

    见此情形，徐嘉豪慌了！

    他今天特意花了大价钱雇佣这帮混混过来找程大伟麻烦，眼下连程大伟的办公室门还没进就要功亏一篑？

    不行！

    他的钱不能白付？

    当着众多警察的面，徐嘉豪气急败坏冲那帮混混们呵斥：“你们一个个都蹲下干什么？你们又没犯法警察能拿你们怎样？赶紧站起来跟我上楼！”

    都这时候了，徐嘉豪还做梦想让这帮混混上楼打砸呢？

    一旁朱海梅和徐孝元冷冷眼神撇过来，那眼神落在徐嘉豪身上就像看一个没脑子的白痴。

    刚才还混乱不堪的局势在警察及时赶到现场后很快得到了控制，受伤的朱海梅捂着要走上前和带队的警察打招呼。

    “谢谢警察同志！”

    “多亏你们及时赶过来，要不然咱们公司今天可真要毁在这帮混混手里了。”

    警察公事公办口气回：“不客气，这是我们应该做的。”

    楼上程大伟得到消息说，“警察及时赶来，楼下局面已经得到控制”这才起身下楼，健步如飞赶到楼下正好看到警察在给那帮混混们戴上手铐押走。

    他看到朱海梅满脸痛苦捂着腰站在那急忙上前询问：“怎么回事？你受伤了？”

    朱海梅回头见是程大伟脸上挤出笑说：

    “没事没事，就是刚才一不小心被木棍砸了一下，估摸是肌肉受伤了。”

    程大伟顿时变了脸色。

    他冲办公室主任徐孝元狠狠瞪了一眼，虽然没说话却仍让徐孝元心里猛的一“咯噔”。

    刚才在楼上办公室，程主任一再嘱咐他：

    “头一件事就是要保护好朱副主任的安全，第二件事才是报警求助”，现在他自己没受伤却让朱副主任受伤了，无论如何没法向程主任交代。

    徐孝元满脸愧色看向他，“程主任，我…..”

    程大伟却没兴趣搭理他，满脸担心问朱海梅：“伤势要紧吗？要不要去医院看看？”

    朱海梅摆手：“不用不用就是小伤，养几天就好了。”

    程大伟闻言站在那看向朱海梅，虽然一句话没说但是朱海梅却能从他眼神里读出内容。

    聪明的女人心下顿时明白过来，立即改口说：“程主任，我觉的我可能需要受了重伤需要去医院检查一下。”

    程大伟冲她点点头，这才转身往带队的警察走过去。

    带队的警察也是眼力劲活络的主，知道程大伟是普安子公司一把手主任赶紧满脸堆笑跟他打招呼：

    “你好程主任！”

    程大伟颔首微笑：

    “今天真是麻烦各位了，我怎么也没想到咱们普安县里大白天居然有混混敢冲进合法经营的公司打砸？还导致我们一位副主任受了重伤，这样的流氓行为你们可一定要为我们公司主持公道啊！”

    程大伟一句话便把徐嘉豪带着一帮混混来公司闹事的行为定性为冲击公司的流氓行为，还给这帮流氓安上了一个故意伤害导致有人受伤的罪名。

    一旁徐嘉豪听到这话简直要气疯了！

    他怎么也没想到自己今天原本有备而来居然会偷鸡不成蚀把米，万一让程大伟坐实了这帮混混打砸伤人的行为，岂不是要连累自己背上刑事责任？

    那样一来可就不仅仅是公司员工内部争斗那么简单了，那可是要被坐牢判刑的刑事犯罪行为。

    “程大伟你个王八蛋！”

    “你少在那血口喷人！”

    “老子今天就是要找你讨要个说法，你凭什么把那些莫须有的大罪名往老子头上扣？”

    程大伟对徐嘉豪气急败坏的控诉毫不理会，他跟警察打完招呼便转身亲自搀扶住朱海梅，低声道，“我先送你去医院看看。”

    朱海梅：“不用不用，我自己去就行。”

    程大伟：“你一个人去医院我能放心呢？一会让徐孝元派车送你，我也跟着一起去，怎么着你这也算是工伤，我身为领导陪你去也合情合理。”

    程大伟把话说到这种地步，朱海梅便不再拒绝。

    警察给徐嘉豪和一帮混混戴上手铐带走的时候，没人注意到一楼大厅角落里丁副主任躲在那吓的两腿直发抖。

    他做梦也没想到事情会演变成这样。

    明明计划好了，由自己出钱让徐嘉豪出面雇佣一帮混混过来找程大伟讨要说法，程大伟要是不配合就让混混们给他点厉害瞧瞧。

    可是…..

    事情怎么就成这样了？

    丁副主任拖着两条软绵绵的腿艰难回到办公室，愣了好一会才反应过来抄起电话打给方海兵。

    电话只响了一声就被接起，可想而知方海兵在南城分公司的副经理办公室里一定在心神不定等“捷报”。

    “老同学！”

    丁副主任透着颓丧声音让满心希望的方海兵心里猛的一沉，他脱口而出问，“你那边现在什么情况？徐嘉豪的计划进展顺利吗？”

    丁副主任一时不知道该怎么回答。

    听他不说话，方海兵急了，在电话里催问，“你倒是说话呀？到底情况怎么样了？是不是程大伟被打伤送进医院了？”

