    池芫一到孟家，便乖乖地坐在沙发上，问孟家的佣人，“大姐姐，你可不可以带我去洗澡澡哇，我想香喷喷地睡觉g。”

    “哎哟，池小姐，我可不是姐姐，你叫我陈妈就好了。”陈妈看着这么奶的小姑娘喊自己“大姐姐”，立马笑得眼角鱼尾纹都快增生了。

    “好的，陈妈。那你也叫我芫芫就好。”池芫手里拿着孟老给的奶糖，递给陈妈，“那我可以去洗澡了吗？”

    漂亮又机灵的孩子谁不喜欢？

    陈妈一开始听说老爷子的外孙是个难伺候的小祖宗，还有些担心磨合不来，但现在，多了个粉雕玉琢的小公主进来住着，她忽然就有了干劲！

    “好，走，我带芫芫去洗澡。”

    二楼，沈昭慕从楼梯那探出个脑袋，看见这一幕的他，直翻了个白眼，“马屁精，真会讨好人。”

    “说什么胡话呢你！”话音刚落，屁股上就挨了一记，沈昭慕回头，果不其然地对上孟老爷子杀气腾腾的眼神。

    他按了按自己头上竖起来的呆毛，语气满是别扭，“外公，你没事乱捡什么孩子回啊，我不要和没断奶的小鬼住一块。”

    “这孩子多可爱啊，比你可爱懂事招人疼多了！”孟老闻言吹胡子瞪眼地又想揍他，但还是忍了，“再说了，没看见她那养父母只顾着刚找回来的女儿，把她冷落一边么，这孩子啊，不容易，以后的日子不好过啊……”

    说完便叹息一声，看着沈昭慕。

    沈昭慕立即跳脚，“你别用看没人要的眼神看我啊，我可是你三请四请回来的，不是没人要……哎，不能打头！”

    二楼鸡飞狗跳，一楼池芫很快就洗香香，换上隔壁送来的卡通连帽睡裙出来了。

    陈妈看她披着湿头发自己出来了，立马追着出来道，“芫芫，头发还没吹呢！”

    “要哥哥吹！”

    刚要下楼倒杯水喝的沈昭慕，闻言，立即拔腿往上。

    但楼梯口那，站着杵着拐杖像个门神似的孟老爷子，后者咧嘴一笑，便幸灾乐祸道，“难得有小孩不怕你，正好，你去学学怎么和同龄人相处。”

    “狗屁同龄人，她八岁！”

    “你也才十二。”

    “我下个月十三了！”

    “哦，还不是小鬼一个，快滚下去，没看见妹妹头发湿着么，容易生病！”

    沈昭慕：……

    怎么才过去几个小时，他地位下降不说，还多了个妹妹？

    他低头朝着站在客厅中，一脸呆萌地望着自己的小女孩，登时朝她龇牙，凶戾的眼神充满了威胁——

    你给我等着，小鬼！

    五分钟后。

    吹风机的声音混着小姑娘软糯的歌声，在沈昭慕耳边立体环绕。

    他认命地给她吹头发，还在她的要求下，手托着一撮头发，一撮一撮地吹干。

    等他意识到自己为什么要听她话时，小姑娘细细软软的头发已经吹干了。

    “……”

    活见鬼了，她邪门！

    “哥哥，擦香香。”

    摸了摸自己香喷喷的头发，池芫满意了，转过脸来，十分自来熟地要求沈昭慕帮她涂婴儿霜。

    沈昭慕：“……”

    他咬着牙槽，腮帮子都因此鼓了鼓，眼珠子瞪得铜铃大，心中默念：要扛住，要扛住，要扛住。

    池芫扁了扁嘴巴，眨了眨眼睛，伸出小手，摸了摸他鼓鼓的腮帮子，“擦香香。”

    靠。

    沈昭慕将自己本来就够凌乱的头发，一把抓成鸡窝头，暴走地站起来。

    “找陈妈去，我又不是你保姆！”

    然后，睡裤裤腰被拽着了。

    沈昭慕寸步难行，怕一动，裤子就掉下来了。

    他嘴角抽搐着，拳头紧了又紧，抬头看着天花板深呼吸几下。

    “哥哥……”

    烦死了！

    他现在就和孙猴子对他师父唐僧念经时反应是一样一样的，烦死了这小破孩！

    “陈妈……她要涂啥香……香。”

    实在是说不出叠词的沈小少爷，声音仿佛在和灵魂一起颤抖。

    陈妈憋着笑，将早就拿在手上的婴儿霜递给他。

    “少爷真有孩子缘。瞧你们，多亲厚啊。”

    沈昭慕杀人的目光都冒出来了：哪只眼睛看见他们亲厚了？

    这孩子缘给你你要不要啊。

    等这小鬼睡着了，他就找个破麻袋给她套上丢出去扔了！

    结果——

    沈小少爷自己都不记得，这是今天第几次邪门的被打脸了。

    “你赶紧睡行不行！”

    孟老爷子给池芫专门准备了一间卧室，他年纪大了，过了八点便睡了，但这俩小的倒是精神十足。

    为了避免这小鬼去吵他爷爷，沈昭慕告诉自己，得将她哄睡着，反正就今晚，明天一早她就知道滚回隔壁去了。

    就算她被隔壁养父母冷落，也不关他的事了！

    结果池芫要他给她讲睡前故事……

    “不对啊，白雪公主不知道陌生人给的东西不能吃吗？她这么笨还能当主角哇？”

    “……你还听不听了？”

    话是这么说，沈昭慕靠着床头，伸手将小姑娘的被子往上一拽，凶巴巴地换了个睡前童话。

    “啊，为什么这些公主都傻乎乎的。”

    沈昭慕发现，这孩子小小年纪，就不相信童话，很有些问题。

    他握了握拳拳头，亮在她眼前，“你看到了吗，你再多一句嘴，这个拳头就会出现在你自认为很聪明的脑袋上。”

    池芫扁嘴，大眼睛立马就蓄了眼泪。

    “我这么聪明可爱，你也舍得打我么？”

    深呼吸一下，沈昭慕笑得比哭还难看，“谁给你的自信说，你聪明可爱？反正，我就超讨厌你这个烦人精小鬼。”

    池芫“哦”了声，将故事书合上，“那我给你讲个故事吧。”

    “……”

    反转来得措手不及，沈昭慕还没来得及拒绝，小丫头就用稚嫩的声音，讲了个不符合年纪的恐怖故事。

    “你看你身后，窗帘那的黑影，像不像是伸出爪子的鬼要索命啊……”

    沈昭慕也是信了她的邪才会顺着她的手指，去看窗户那，结果就看见窗帘飘动……

    “我靠——”

    从房中传来一声凄厉的带着鸭嗓音的尖叫。

    随后，门开，沈昭慕跑了。

    房中，池芫拥着小被子安心地躺下了。

    哎，她的故事还没讲完呢，哥哥真是不经吓。

    不过，她不是怕黑的吗，怎么现在不怕了？

    算了，明天还要想法子留在哥哥家，不能将人一下子吓狠了。。。

