 无数人注视而来，带着好奇，还未开始大比，已经便要见证这一场好戏。

而且，有人认出那出手之人，乃是西漠第一，号称李太一。

事实上，不算九霄天骄，这李太一在四大域同代之中，都可以说是出类拔萃的存在。

他的修为，已经达到了仙皇第六重的可怕地步，甚至，有人猜测，他足以称之为四域第一。

而另外一侧，林妖妖的样子，却是让得很多人陌生，且散发的修为气息，竟然只是仙皇四重。

事实上，这也极其不简单，能在这般年龄登入仙皇大位，都算是是天骄之列，何况是达到了仙皇四重地步。”

但和李太一比起来，就显得不够看了。

简直是不知死活。

“这小子脑袋不太灵光啊，即便要战斗，也不能战斗这李太一啊，他太妖孽了。”

“世界之大，无奇不有，难免有一些不知死活的脑残玩意。”

“唉，仙皇四重，也是不简单了，前途广大，可惜，招惹了不该招惹的人。”

四周响起了一些嗤笑，尤其是西漠的那些修士，更是露出冰冷之色，李太一在他们心中，可是一座不可跨越的伟岸山峰。

他的威严不容侮辱！而世无双，以及荒天古族那位高大男子，则是抱着膀子站在了一边，他既然自取其辱，那便成全。

李太一的修为，在他们心中，别说拿下这妖族帝子，就是算上那逆命一起，也不够看。

他为仙皇六重巅峰，但战力比之那仙皇七重也是丝毫不差！“轰！”

也在这时，一道浩大的声音响起，随着虚空的崩裂，那一拳与长枪猛烈撞击在一起。

“死！”

世无双与荒天古族那位名为荒云的男子，直接冷笑起来，声音更是毋庸置疑，林妖妖必死。

一招也挡不住。

然而！“咔嚓！”

随着轰鸣响起，一道清脆的碎裂之声，也是猛地传来，林妖妖的确倒退了，但前方的长枪，也是随之而炸开。

顿时，全场的嘈杂，刹那寂静。

所有的人都狠狠跳动了一下。

下一刻，便是瞠目结舌。

尤其是那世无双与荒云，眼睛之中的震惊，更是难以言喻，这种情况，他们万万不曾想到。

其实，就是那李太一自己，都是惊讶起来，这小子仙皇四重，打碎了他全力一击？

而在震惊之后，他的脸色也是猛地难看下来，在他心中，自己可是那四域第一的存在。

竟然被这家伙，当着天下人的面，直接砸碎了长枪？

奇耻大辱！“杀！”

一声爆喝响起，李太一的身躯，散发出无比的伟岸，所有的修为，全部绽放而出。

银色的长枪，出现在手中，同时，朝着前方狠狠的刺杀而去。

而在这一刻，全场都寂静，一股浩大的威压，让得他们难以吐出半句言辞。

在那远处，西漠的几位老者，嘴角一扯，淡然的看着这一幕，李太一爆发，那位妖族帝子，完了。

事实上，他们的重心，放在妖族那里，而且几位妖族大能，已经向着此地靠近。

当即，那些老者也是冲出，隐隐拦住妖族去路，笑道：“小辈争夺，你们妖族，不会打算一起上吧？”

“我人族可从不怕的。”

“要战，我们奉陪。”

在他们看来，李太一必胜，妖族一定也如此认为，此时靠近，便是打算去救援。

对此，他们是绝对不允许的。

李太一属于西漠，斩杀了妖族帝子，也算是为西漠争光。

而妖族对此，淡定如常，甚至都懒得搭理那几人，而是颇为玩味的望向了前方。

在来之前，妖族也是举行了一次大比，帝子的战力，震惊了所有人。

横扫妖族所有天骄！甚至，让得老辈妖皇，都是震惊，成长的实在是太快。

仙皇六重？

不好意思，帝子连仙皇七重，都已经镇压了。

而在这般无视与沉默之下，西漠的大人物，笑的更为得意，显然认为，妖族已经无言以对了。

一道道嗤笑，再次刺耳的响起，那些西漠的大能，显然是心情颇为不错。

“轰！”

也在此时，前方的撞击声再次响起，声势更为的浩大，那些老者也随之畅快的大笑起来。

李太一一旦爆发，那等可怕，纵然是他们，都得忌惮一二，甚至是全力抵挡。

区区仙皇四重，即便是帝子，那也是万万没机会的。

何况，这帝子，按照他们了解，乃是后来接班的，而且曾经为人族。

空有其名，而无其实，与那九霄天骄比，差了不是一星半点，相比于九霄帝子，更是天地之别。

“我保证，下一刻，便有人倒飞了。”

更在这般得意之中，西漠的一名老者，信誓旦旦的说道。

事实上，他猜测的完全不差，在那爆炸区域内，一道身躯，从搅碎的虚空之中猛地倒飞了出来。

“嘿嘿，下一刻，便有鲜血狂撒。”

那老者露出得意而邪恶的笑容，第二次开口。

而他，也是又一次的预言成功，鲜血将虚空染红。

甚至，刺目！一股股浓浓的血腥气味，隔着很远，都可以清楚的闻到。

那老者得意而张扬，差点仰天大笑起来，第三次开口道：“看着吧，下面便是撕心裂肺的惨嚎了，我保证。”

事实上，在他声音落下之前，惨嚎已经响起，在他声音落下之后，惨嚎达到了凄厉。

那种凄厉，让人听上去都头皮发麻。

不过，这凄厉之声，却是让得那预言的老者，脸色一变，目光呆愣，这声音好熟悉。

事实上，何止是他，那些西漠的老者，全部如此，声音听上去，像是……李太一。

顿时之间，那些西漠大能，心中生出浓浓的不好预感，眼神便是急忙的向着那里望去。

而随着望去，顿时，呆了。

实际上，完全可以称之为傻了，愣在那里，眼睛瞪的比牛都大，似乎见到了天下最不可思议之事。

前方，那急速倒退，洒血，凄厉惨嚎之人，不是妖族帝子，竟然是那……李太一！ 