    “嗯好，去通知城内的信徒，告诉他们，如果谁想进入第一重天堂，就把整个城的外围全部筑起高墙，高墙之上，每隔百米就摆放一个盛满圣水的银碗，记住了吗？”

    “放心吧大人，我这就去办……只是大人，完成这件事后，您能不能将我也引入天堂呀？”

    约翰福音搓着手，满脸期待。

    凯伦面无表情，凝视约翰福音几秒后，意味不明地笑了一声，说道：“行，前提是这件事必须给我好好办，否则别说天堂，你能不能继续活着都是另一回事。”

    约翰福音又惊又喜，忐忑离开。

    等他离开后，凯伦轻蔑一笑：“呵，区区一个毫无潜质的凡人蝼蚁，也敢妄想进入天堂？”

    凯伦回眸再看向低头着头，浑身鲜血淋漓的白良，笑意更加冷漠睥睨。

    “天堂面前，你压根没有反抗的资格。”凯伦深呼吸，脸色享受，再重重吐息，双手成鹰爪姿势，最终狠狠攥紧：“不只是你，无数生灵都没有资格！”

    嗡！

    这时，梵蒂圣城外围，一道充满寒意的声音响起。

    “那你看看我，有没有资格？”

    凯伦紧皱眉头望向声源地，下一刻便咧开嘴大笑，一颗颗洁白的牙齿缺充满了贪欲与渴望。

    “路西法，本来没想着抓你，但没想到你竟然自己送上门了啊。”凯伦笑得满脸胡子都在狂颤，他伸手掏出一张天堂颁布的悬赏令，晃了晃吼道：“知道吗，万千年过去了，天堂对你的悬赏奖励已经到达一个非常恐怖的层次了！”

    梵蒂圣城外围。

    无数信徒满脸惊恐。

    只因在还没有修建的外围城墙根基上，一道浑身弥散着紫黑色气雾的身影悄无声息地出现。

    路西法已经抵达了梵蒂圣城！

    仅仅用时两小时三十分钟！

    只有紧随他而来的中州强者们，才知道路西法赶往西方途中的速度究竟有多恐怖。

    那是就算给波音飞机装载核动力发动机都无法媲美的飞行速度！

    时速8283千米！

    已经突破了人类各大载器最快的速度了！

    是高铁的四十倍！

    这时，天空中几架最新型号的中啸战机驶过，随后一朵朵降落伞出现在空中，最终所有救援白良的强者全部降落在了梵蒂圣城外围城墙上。

    人人气势如龙，吓得附近所有西方信徒全都狼狈而逃，不敢逗留一丝一毫。

    “快跑啊，那是中州屠神的那群人啊！”

    “完了，梵蒂圣城今日要被入侵了吗？”

    无数西方信徒涌在巨型教堂四周，企图依靠教堂内的凯伦获取一丝安全感。

    毕竟在如今西方信仰与宗教混乱的局势里，是他们选择了继续信仰天堂，所以肯定要遭到中州的针对。

    “伟大的天堂守门人啊，请庇护我们吧。”

    “我们都是您麾下忐忑不安的信徒。”

    “庇护我们生活，帮助我们驱赶死亡啊。”

    凯伦就站在楼顶边缘，身影显而易见，因此越来越多的信徒对着他祈祷，声浪一波接着一波，连绵不绝。

    然而凯伦压根不理会他们，只是笑眯眯地望着路西法。

    “以前，我曾经与其余执掌者一起围剿过你，哦不，是围剿过很多很多次。”凯伦眯眼，声音很大，似乎故意说给所有人听一般：“你所谓的拯救，那个炼狱，当初巅峰之时，不也是坐拥无数恶魔与堕天使，可最终的结果怎么却是……被杀的十不存一？”

    “所以啊，路西法。”

    “本来你如果苟且偷生，我们也就懒得管你。”

    “但没想到，你竟然杀了金暮仁，还杀了西巴儿！”

    “你的罪孽，已经让你到了就算被千刀万剐，也无法洗涤干净的地步了！”

    凯伦说着，左手忽然出现了一把银制屠刀。

    “所以你今天，是专门跑来向我忏悔你的罪孽的？”

    凯伦舔了口银制屠刀，神色有些变态。

    路西法压根没理会凯伦这些废话，而是指着白良，重重咳嗽两声，面无表情说道：“那是我兄弟，把他放了，我就会离开这里，绝不干扰你任何事情！”

    路西法咳嗽的时候，用手掌轻轻捂住嘴，随后将带有刺眼鲜红地手掌悄悄背到身后，继续死死盯着凯伦。

    凯伦没有察觉，而是狞笑一声，竟直接转身将银制屠刀横在了白良的脖颈上。

    “路西法，本来我就该把你一起捉拿的！”

    “金暮仁是被你们两个杀死的！”

    “今天你不仅带不走他，反而你还要留下。”

    “你还是那么天真啊，路西法。”

    话说最后，凯伦已经准备挥舞屠刀。

    但路西法也是一瞬间，扬起了堕天使利刃，声音嘶哑咆哮道：“凯伦，你信不信，你如果敢杀他，我今天就算拼到身死，也要将你和你的第一重天堂覆灭至尽！？”

    凯伦持刀的手僵硬了。

    或许是真的迫于路西法的威胁。

    “呼呼……”

    但站在路西法身后的老红狐，却是眼神复杂地看着路西法。

    因为在他这个位置，明显可以听到路西法那粗重急促的喘息声。

    很显然，路西法本身的状态很差。

    想到这里，老红狐默默挺身而出，虽然气势远远比不上凯伦，但还是坚定地站在路西法身边，同样扬起了紫金雕花刀。

    “我也一样。”老红狐冷声道：“如果敢伤圣树，我就算拼了这条老命，也要在你这王八蛋身上扒一层屁下来！”

    巨型教堂楼顶上，凯伦呵呵一笑，旋即对身后的拜厄扔出银制屠刀。

    银制屠刀的表面，刻满了各式各样的繁琐花纹，起把柄处更是燃起了刺眼的鲜红，就像是覆盖了一层血液！

    “拜厄，我再给你一件武器。”凯伦轻笑道：“从现在开始，你拜厄就是我第一重天堂最核心的天使长，但条件是，给我去斩下路西法的羽翼，如果成功，我将向天父举荐，让你升任到更高层次！”

    “可是我担心……”

    “不用担心，路西法刚刚经历转世苏醒，一身战力百不存一，你只管去废了他的双翼，难道你不想在整个天堂的九重天使体制内名声大噪吗？”

