    就在黑岛一郎已经口吐白沫的时候，森夏这个始作俑者则在料理亭里面与高须大河坐在一起吃饭。

    作为森夏的责编，高须大河最近这段时间可以说是相当的辛苦，因为森夏之前给了高须大河不少的稿件，从五月份一直用到现在，森夏的几本书都是高须大河在这边想办法，这才维持了出版的稳定，可以说森夏现在的书之所以能够这么火爆的销售，不说一半，高须大河三分之一的功劳是有的。

    “这段时间真是辛苦大河小姐了。”森夏的由衷的感激着高须大河。

    “嘛，其实我做的并没有什么，只是工作上有些麻烦而已，森夏君，你大概不知道吧，会因为你之前一口气交上了那么多稿子的关系，包括主编在内，大家全都吓了一跳呢。”一想到当时发生的时候，高须大河的脸上便露出了笑容。

    “唔，写作的速度快，也算是我的优点吧。”

    森夏的写作速度很快，更难得的是，森夏的文字基本不会有多少错别字，而且草稿的完成度很高，几乎不需要多少修正的，再加上充当某东方大国码字工多年，此时此刻的森夏，写文字的速度，那是绝对不慢的。

    事实上，就这段时间，森夏已经将月姬外篇差不多五分之一的内容都搞定了。

    这就是爆肝的力量口牙！

    森夏在内心之中感叹着。

    爆肝乃是世间正义，这是作为一个有节操的作者所必须掌握的基础技能。

    “主人还请注意身体，良好的作息时间能够让您的身体更加的健康。”

    坐在森夏旁边的是女仆伊纪。

    “……”

    听到旁边的女仆伊纪的回答之后，大河的脸色有些微妙。

    “之前还真是不知道啊，森夏君你竟然是这么厉害的人，连贴身女仆都有呢。”大河编辑大人很是感叹。

    这个身上穿着紧身女仆装的漂亮女孩，竟然是对方的贴身女仆，这可真的是不可思议。

    听到大河的话，旁边的森夏有些头痛，自己就因为少说了一句让伊纪冒充自己的堂姐，在介绍的时候，伊纪就把自己的身份透露了出去。

    虽然森夏之后赶紧解释了一句，但大河小姐似乎无视了森夏的谎言。

    被看穿了之后，森夏也没有办法，现在也就只能这样了。

    “其实也没什么啦，只是我家的老爷子要求的而已。”森夏对于这件蛋疼的事情表示并没有任何特别在意的感觉，贴身女仆这种事情，在现代社会之中，本来就是一种很蛋疼的存在……虽然森夏承认有伊纪的服侍，的确是一件相当美妙的事情。

    “这其实是家族传统。”

    伊纪这边的回答和森夏截然不同，这让森夏感到了丝丝的蛋疼。

    “嘛嘛，森夏君，你不用撒谎啦，带着贴身女仆的神秘贵公子，这种设定简直有趣啊！”大河对于这种设定简直是感兴趣到了极点，但听到对方说感兴趣，森夏这里感受到的却只有蛋疼。

    “不要把和现实混为一谈啊，里面常见的东西，在现实世界里面可不常见，你可千万不要妄想啊！”森夏吐槽中。

    “艺术源于现实并高于现实，中出现什么事情，肯定是在现实世界里面有原型的。”大河小姐微笑着。

    “但现实和果然还是不同的。”

    就好像艾洛希尔二代目老师写过了那么多的成年人看的东西，你看那其中有多少是符合现实世界设定的？这恐怕并没有多少吧！

    二代目老师强大的是想象力，她中有些玩法放在现实世界之中，有些甚至很容易造成死亡或者不可逆伤害，那种极度容易玩脱的状况，也就只有中才有。

    当然，二代目老师一个强大的地方就在于二代目老师能够将那些特别激烈的部分写得就好像是真的存在一样，这简直就是难以想象。

    这样的东西，大概也只有二代目老师能够写得出来吧。

    不是森夏自夸，但森夏认为，自己现在的文笔和二代目老师相比，似乎也差不了多少，但能够写出基于现实世界剧情的二代目，的确是十分值得钦佩的。

    森夏做的游戏或者里面，几乎没有现实系的题材，这其中也是一个原因，就是因为森夏觉得自己没有办法写得和二代目老师那样惊艳。

    那句话怎么说的来着？

    画鬼容易画人难。

    “所以，森夏君你对参加我们之后的签售活动，还有什么异议么？”

    ——是的，高须大河这次和森夏在这边要讨论的事情，就是有关签售的事情，只不过因为之前有伊纪的小插曲，所以他们之前出现了一些小小的吐槽。

    因为森夏的作品十分的出色，所以在最近的时候，森夏越来越声名鹊起。

    这个名气并非是单纯因为而出现的，更多的是因为最近的《罪恶王冠》打出来的名气。

    《罪恶王冠》的销量并没有那些畅销那么厉害，但是在二次元的世界，影响力却是十分的惊人，再加上影响力更大的rpg版本，森夏的影响力，可以说是逐步的扩散到了业界各地。

    “签售活动什么的，我当然能够参加啦，不过被人认出来，对我平日的工作会造成困扰吧。”

    如果单纯只是签售而已，森夏觉得这应该是没有问题的，但问题是，在日本这个地方，不对劲的人太多了，什么对着偶像撸的就不说了，万一遇到那种会对着你连捅n刀的诡异家伙，那就恐怖了。

    仿佛是觉察到了森夏在内心之中的吐槽，这时候伊纪说道：“别担心，主人。这种小小的活动并不会对您造成任何的影响，对于胆敢窥视您的恶徒，吾等必将施展正义的铁锤。”

    “什么叫做正义的铁锤啊，不要用这么可怕的字眼啊！”森夏发现自己的吐槽之魂正在变得越来越强大。

    “那么换一种说法，对于威胁到主人您的日常生活的目标，我们都会将其排除。”伊纪换了一个说法，但实际上的意思还是一样，森夏在旁边听到她的说法，就在这里冒冷汗。

    “这种可怕的事情请务必不要去做。而且，我们究竟是什么鬼啊！”

    森夏的吐槽冲动越来越强烈，而且“我们”这个词真心不知道是啥意思。

    “作为女仆队的暂定队长，我认为‘我们’这个词非常适合，并没有什么不妥。”伊纪对此并不在意，“虽然现在整个女仆队里面只有我一个人，但是在未来，这支女仆队绝对会成为主人您的中坚力量。”

    “喔喔，女仆队啊，这好像超级有趣啊！”旁边的大河小姐这时候更为高兴了。

    “……所以说，这根本就没有什么……总而言之，这次的签售会，我答应了，就这样吧！”

    森夏并不想在这个问题上纠结，在果断甩锅之后，森夏就和伊纪一起离开了这边，一直到回到家里，森夏这才松了口气。

    “主人，还有半个月的时间，您就要进行修学旅行了，这方面的事情请不要忘了。”森夏刚刚到家，伊纪就开始提醒森夏另外一件事情了。

    “嘛，修学旅行啊。”

    的确，到了月底的修学旅行，森夏就将很快去伦敦了——当然，也有可能会是其他的地方。

    然后森夏感到了有些疲惫，明明今天应该是休息日，但结果自己这边不但要写稿，还要和责编见面，然后还要准备修学旅行的事项……当然，最后这件事情，伊纪会帮助森夏完成大部。

    不得不说，虽然很可耻，但森夏觉得，伊纪在身边实在是太好了，女仆真是一个好东西啊……

    “哥哥，你回来了啊？”正在这个时候，搬着一个纸皮箱的雪乃从外面走了进来。

    “啊咧，雪乃你出门了？这是什么，我来帮你搬吧！”

    森夏发现雪乃手上的纸箱很大，里面摆着满满的录像带，雪乃胸口的部分十分的有含量，所以搬动纸箱的时候，比一般人要辛苦。

    按照平常的雪乃，她一定会欣然的将纸箱交给森夏，然后给森夏一个拥抱或者发其他的福利之类的。

    然而这一次，雪乃并没有将纸箱交给森夏，在森夏伸出手来的时候，雪乃竟然后退了一步，躲开了森夏。

    “诶？”森夏一脸懵逼。

    “这是老爸和老妈的录像带，我正在进行整理，哥哥你来就要搞乱啦！”雪乃撅着嘴巴，“我可是好不容易才从老妈的工作室那边把这些东西带过来的呢，哥哥你绝对不许动！”

    原来是自己老爹和老娘的东西。

    森夏点了点头：“嘛，既然这样的话，那雪乃你就回来，这些录像带都是什么东西？”

    “是老爸和老妈的日常哦～”雪乃微笑着，“我可是专门拿来取材的呢。”

    “啊咧，他们以前还曾经这么拍摄过录像？”森夏在脑中回忆着，但有光自己父母使用录像机的记忆，好像并没有多少的样子，这让森夏有些莫名其妙，他们那个时候究竟放在什么地方？

    “当然啦，哥哥你这个笨蛋！”今天的雪乃和平日的雪乃，设定和画风好像有些不一样，这让森夏感到很蛋疼。

    雪乃说完了这句话之后，便不继续理会森夏，然后来到了玄关的门口。

    “伊纪姐。”

    “嗨。”

    伊纪听到了雪乃的声音，然后便蹲了下来，帮助雪乃脱掉了她的鞋子。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    “嗯，等一下伊纪姐你过来我房间一下。”

    “嗨。”

    雪乃朝着伊纪道了声谢，然后便往房间里面而去。

    “……所以说，不过是老爹和老妈的录像而已，至于这么防我么？”

    再说了，家里本来不是就有很多自己父母的录像么？虽然那些录像很多都已经损坏就是了。

    等进了房间，森夏发现屋子里面并没有人，虽然今天是休息的时间，但千佳依然往会社而去，而丽华则作为“储备人才”被千佳拉了过去。

    伊纪朝着森夏轻轻的鞠了一躬，然后也朝着楼上而去，就留下了森夏一个人站在楼下。

    看看时间，已经差不多到了下午三点左右，森夏来到冰箱这边，然后喝了一杯麦茶，之后便来到了客厅。

    今天既然是休息，那就应该有个休息的样子，森夏打开了电视，准备放松放松。

    而就在这个时候，森夏听到了从楼道口那边传来的脚步声。

    森夏转过头去，然后就看到了雪乃和伊纪一起从上面走了下来。

    “你们又要出去？”森夏好奇的问道。

    “嗯，我们要去妈妈的工作室整理资料，还有很多东西要拿过来。”雪乃回答着森夏的问道。

    “嗨嗨。”森夏翻了个白眼。

    不就是一些录像么，至于这么宝贝，而且竟然还瞒着亲哥哥？

    雪乃你难道是想要给我准备什么惊喜么？

    如果明天就是4月1日的话，森夏猜测这可能是雪乃为自己准备的节日余兴节目，但是现在的森夏，真心摸不着头脑。雪乃这怪异的表现究竟是要闹哪样啊？

    “哥哥绝对不准动啊！”临走前，雪乃再度叮嘱了一句。

    “……嗨。”森夏感觉自己整个人都没有力气了。

    等雪乃这边离开之后，森夏也关掉了电视。他摇了摇头，这个时候的自己已经继续看电视的心情了，不如趁机休息一下。

    “对了，先去看看我的衣服吧。”毕竟是要搞签售，所以一些准备是必须的，到时候可不能随便穿着乱七八糟的衣服就出席了。

    然而当森夏打开了自家衣帽间的大门之后，他整个人直接傻眼了。

    在家里的衣帽间里面，居然堆满了衣服，森夏看到这些衣服，简直就感觉自己被闪瞎了！

    “为什么我们家会有这么多的衣服啊！”森夏极度想要吐槽中。

    看起来雪乃是真的在整理老妈的工作室。

    “算了，这个也算是雪乃的生活经验了，到时候她的脚本和，应该会得到长足的进步吧……”

    森夏点了点头，然后从房间里面走了出来，接着，他看向了雪乃的房间——对了，雪乃为啥不让自己看父母的录像带？

    ……

    买各种日用品，简直累死人了，而且电脑桌还没到，码字好不方便。

    二合一章节，过两天等桌子到了，更新就方便了。(未完待续。)u

    
