    一语双关，这次，一屋子人瞬间明白了她话里的含义。

    戚恹紧皱的眉眼舒展开，扫视叶勇跟岳一涵两人。

    “接下来的比赛你们懂的，”他一字一顿，“我要让CGE，活不到总决赛——”

    谁敢给他掉链子，等着被他暴揍吧！

    叶勇跟岳一涵立马挺直腰杆，“是！”

    齐俊俊听着听着，忽然也笑了。

    没想到这一出反倒因祸得福，让II四人拧成一股绳了，士气大涨啊！

    教练从外面推门进来，同时带来了一个消息。

    “朴申浩被禁赛了，接下来的比赛由CGE的替补上场。就像戚恹说的那样，这次，直接把CGE摁死在积分赛内，让他们连晋级的机会都没有！”

    小棒子欺人太甚，还看不起女人，难道他不是女人生的？

    一个女生，照样把他打得像条狗！！

    -

    接下来的几局比赛，观众们发现II四人像疯了一样，疯狂追着CGE打。

    不遇到还好，一旦发现对面的是CGE，那完了，这局就直接盯上他们了。

    除非把他们团灭，否则绝不罢休。

    连续好几局都死在II手上，去年的冠军战队，今年积分赛排名却垫底，无论是路人还是粉丝都傻眼了。

    -

    同一时间，几乎破产的赵泽坐在他唯一仅存的房子内，冷着脸观看比赛。

    他不知道自己是出于什么心理，目光不受控制地被那张时不时被镜头扫到的精致面庞吸引。

    女生打起游戏里聚精会神，眸子明亮得仿佛天上的星星。

    她依旧话不多，张嘴说话的次数屈指可数，但却能无数次配合队友拿下漂亮的击杀，操作秀的飞起，每一次都能引起台下欢呼。

    这样的苏黛，耀眼得宛若星辰。

    他为什么当时会觉得苏黛木讷呢？赵泽精神恍惚地想。

    脑海中，一点点浮现当时与苏黛交往时的画面。

    女生乖巧懂事的话语，以及后来在公司红着眼的质问：“赵泽，你是真的想毁了我么？”

    是么——

    赵泽大脑开始发疼。

    就在这时手机疯狂响了起来，来电的是叶微雪。

    她带着哭腔抱怨，“阿泽！苏黛那个贱人，呜呜她竟然敢打我！她还把我锁在了洗手间里，你快来救我啊！！”

    没了刻意伪装的乖巧与甜腻，赵泽发现叶微雪此人，真的庸俗不堪。

    望着镜头中，苏黛与戚恹那默契无比的配合，偶尔的相视一笑。

    他疯了般砸了手机。

    “别他妈再来找我！！”

    贱人！

    ……

    赛事越来越热，II这个在比赛前被人人唱衰的战队，犹如一匹黑马，在积分赛中杀出重围，一路过关斩将，以积分赛第一名的成绩，进入了决赛。

    去年的冠军战队CGE，如戚恹所说那样，真的没有给他们走出积分赛的机会。

    粉丝们纷纷抗议，不满为什么CGE临时换人。

    这时，赛事组公布了一段录音，以及对朴申浩的处分——

    禁赛三个月。

    而三个月，总决赛早就结束了。

    不过现在也差不多，除非CGE还能从淘汰组杀出来。

    只是那又怎么样呢？杀红了眼的戚恹，不介意再次把他们送回老家。

    粉CGE的有不少女生，毕竟朴申浩那张整容过的脸，在镜头里还是很有欺骗性的。

    可是当听到他侮辱女性的言论后，粉丝们纷纷脱粉。

    【看看吧，这就是你们喜欢的男神？我笑死，一脸的玻尿酸，拜托，是我们戚神不够完美？】

    【有那么瞬间，我还以为梦回大清……】

    【从这句话，我才发现当今电竞圈对女生打比赛的恶意竟然这么大，女孩子难道就必须待在家里相夫教子吗？她们努力起来不比任何男人差！】

    【朴申浩赶紧滚出我们国家，我们国家不欢迎你！！】

    【戚神是动怒了吧？呜呜后面直接追着CGE杀，人头属他拿的最多。】

    ……

    网上关于比赛的热搜几乎每天都有，II这支战队也成了热门讨论对象。

    就在一天天的时间推移中，总决赛到了。

    “放平心态，我们是最棒的！！”

    临上战场，齐俊俊挥舞着拳头给队员们打气。

    戚恹扫了他一眼，气定神闲。

    叶勇跟岳一涵还是稍稍有点紧张的。

    教练见状，冲着两人背后一人给了一巴掌，“没出息！！学学戚恹跟黛黛！人家黛黛第一次打比赛，心态都比你们稳！”

    叶勇疼得几乎要吐血，苦着脸道：“教练，我们凡人能跟神仙比吗？”

    有的人就是天生为电竞而生的。

    苏黛抿唇一笑。

    她站在门口，朝戚恹招招手，“戚恹，你跟我来一下。”

    戚恹挑眉，顶着众人的目光洗礼，两人一前一后走出休息室。

    “怎么了？紧张？”

    苏黛轻轻点头，“有一点儿。”

    只是她这人性格就这样，从外表是看不出什么的。

    戚恹低笑，左右看了看，忽然上前将苏黛揽住怀里，刚毅的下巴摩挲着女生发顶，“别紧张。”

    他语气温柔，眸光如融化的春水，足以将人溺毙。

    “有我在呢，我们会是冠军——世界冠军。”

    男人宽阔的怀抱将她整个包裹住，给了苏黛极强的安全感。

    女生眼睫颤了颤，“嗯，我相信。”

    戚恹勾唇，忽然压低声音，“那等拿到冠军，我们送彼此一个礼物好不好？”

    苏黛眨眼，“你想要什么？”

    戚恹坏笑，随口道：“不如把你送给我。”

    总之，他的目的就是让苏黛忘记紧张，放松心情。

    只是——

    怀中年轻的小姑娘愣了愣，片刻后，竟然认真点了点头。

    “好。”

    如果戚恹不是看到了她微红的耳垂，大概会怀疑，小姑娘压根没听懂他在讲什么。

    但现在戚恹知道，她听懂了——

    心跳忽然加速跳动，砰砰的几乎要从口中跳出来。

    戚恹喉结动了动，嗓音喑哑。

    “真的？”

    苏黛不自在地皱了皱小鼻子，偏头躲开他过于炙热的视线，碎发落在颊边，如玉般的脸颊上漫起粉意。

    “你好烦……都答应你了……”

    草——

    戚恹又想骂脏话了。

    他紧紧环着苏黛的身体，埋首在她颈窝深吸了口气。

    “这冠军奖杯，老子拿定了！”

    佛挡杀佛，神挡杀神！

