    憾星山！

    羽盟！

    “听说天榜排位战要开启了，有什么想法没有？”

    北区神锋二营的一座峰台上。

    林匪兔立于苏逸辞的旁边，遥望着无限繁华瑰丽的羽盟营地。

    止圣战场过后，羽盟仿若一尊迅速成型的庞然大物。

    围绕着憾星山的周边地带，羽盟的营地将逐步开始扩建。

    正如之前幽离向苏逸辞保证的那样，只要由她的策划带领，羽盟成为战神院的最强势力，只是时间上的问题。

    “嗯？你刚才说什么？”苏逸辞刚才似乎在想事情，其侧目回望着林匪兔。

    林匪兔无语。

    “我说老大，我都问你三遍了，你能考虑一下我的感受吗？”

    “抱歉，你再说一遍！”

    “我说，天榜排位战要开启了，你有没有想法？”

    “天榜排位战么？”苏逸辞目光微凝，其摇了摇头，“想法不多。”

    “怎么？参与吧！参与吧！以你的实力，试着争一下前五如何？”林匪兔怂恿道，“你既然能打败第七位的乔宗恒，争夺前五还是很有机会的，我看好你。”

    前五么？

    苏逸辞眼神泛起一抹幽深。

    其随口问道，“你们要参加吗？”

    “孟青，叶孤鸿好像会参加，锻修罗和宁万流之前就榜上有名的，他们必须要参与。”

    “你呢？”

    “我干嘛？我就不参加了，就我这战五渣，只怕容易被人一棍子打死。”

    “是么？”苏逸辞注视着林匪兔那英俊的面孔，尽管对方生着一张少年脸，但若是仔细观察的话，就会发现对方的眼神有着一种独特的锋芒犀利。

    众人中，唯有林匪兔让苏逸辞看不透彻。

    “干嘛这样看着我？”林匪兔下意识的往后缩了一缩，双臂抱住身前，“老大，你要控制你自己啊！”

    苏逸辞无语。

    “行了，我没想挖掘你的身份，无需装傻充楞的。”

    “早说嘛！看你这眼神，我还以为你对我有想法。”林匪兔俊眉轻挑，“怎么说？你要不要参与天榜排位战？”

    “看情况吧！”

    “别看情况啊！我对你的真实战力很好奇，但目前都没看到一个能打的。”

    “我亦如此！”苏逸辞眉宇再次变的认真几分，“我对你的真实战力，也很好奇。”

    “既然你都这么说了，那我就告诉你吧！”林匪兔气质突然一变，其身上华丽的衣衫随风轻舞，随着气卷沙尘，眼角凛光陡射，其侧身抬手指向苏逸辞，道，“其实我……”

    感受到对方身上那不同的气息，苏逸辞眼神涌出些许郑重。

    “是个已经活了两百年的美男子！”

    话落的霎那，苏逸辞差点因为没站稳而摔死。

    脏话都险些从口中喷出来。

    林匪兔立马换回了刚才的那副鬼马表情，“别被我帅到了，我一向男女通杀的。”

    “跟你说话，简直就是在浪费时间。”

    苏逸辞是彻底的对林匪兔的真实身份没了兴趣。

    其衣袖一甩，便自顾自的离开。

    而。

    就在这时，一阵闲散的脚步声从另一侧传来。

    “逸辞，这几位找你。”只见莫问期正领着几道年轻身影而来。

    “嗯？”苏逸辞先是一怔，当其看到来人之时，却是莞尔一笑，“是你们，好久不见！”

    来人竟是燕紫宁，聆玉，韩献文当初一同进入战神院的新人。

    “看吧！我就说他还记得你吧！”聆玉看了燕紫宁一眼，然后走上前，道，“我们是陪紫宁来的，还怕你太忙了，没时间见我们。”

    “不会，羽盟上下最闲的人就是我。”苏逸辞笑了笑，侧目冲燕紫宁点点头。

    对于燕紫宁，苏逸辞还是很有好感的。

    当时魑魅城进行玄级任务的时候，两人有所接触。

    “好久不见，我就是想来参观一下羽盟营地，一会就走。”燕紫宁似乎有点不自在的说道。

    “没关系，以后随时想来都行。而且羽盟还在扩建中，你们若是愿意加入羽盟的话，我也很欢迎。”

    “可以吗？”一旁的聆玉有些惊讶。

    “当然！”

    苏逸辞答道。

    韩献文，燕紫宁，聆玉都是当时新人之中的佼佼者，自身的天赋毋庸置疑，虽然远没有苏逸辞这般逆天，但以后成长起来，必然有一番作为。

    羽盟想要一直强盛下去，便需要源源不绝的招纳引入各路人才。

    当即，聆玉望向燕紫宁和韩献文，似乎在征求同伴的意见。

    韩献文笑了笑，“我想应该没人能拒绝羽盟之主的邀请。”

    “得了吧！我还不知道你，你就是想去看夙夜休琴柳如烟。”聆玉白了对方一眼道。

    “咳咳，人艰不拆，紫宁还不是想来看苏师弟的？”韩献文道。

    “胡说什么啊？”燕紫宁回瞪了韩献文一眼，俏脸不觉有些泛红。

    “哈哈哈哈，不说了不说了，现在我们也是羽盟的人了，我去神锋二营报到了。”韩献文很是振奋道。

    “我也去。”聆玉道。

    “等等我……”燕紫宁看了看苏逸辞，然后也转身跟上韩献文和聆玉。

    望着三人的身影，莫问期不禁面露笑容的看着苏逸辞。

    “真好啊！现在肯加入羽盟的人都是不请自来了，刚成立那会，偌大的憾星山，冷清的都有些可怜。”

    “现在羽盟有多少人了？”

    “已经破五千了，按照这种速度，下个月感觉就能破万。如烟师姐也在研究其他的‘御兽符’，可以继续扩充异兽战队。虽然达不到诡麟兽和地龙兽的战队强度，但可以以两大异兽战队作为主体，衍生出一支以数量为主的妖兽大军。”

    莫问期说道。

    苏逸辞点点头，毕竟诡麟兽和地龙兽的御兽符乃是以“御兽圣石”炼制而成的，寻常的御兽符，只怕是达不到接近三级兽王的效果。

    当然了，若是在衍生出另一支数量为主的妖兽大军，也是非常可行的。

    将多的情况下，兵也是主要。

    “对了，云阙宫那边的地盘资源，我们很快就能全盘接手了。”林匪兔想到了什么，其上前说道。

    苏逸辞微微颔首，眼中闪过一抹光芒。

    云阙宫一败。

    整个势力上下的所有人，全部都被强行驱逐离开战伐之地，他们以后只能待在战神院六部中修行而无法享用战伐之地的资源。

    作为超级势力的云阙宫，其占据的资源无疑是庞大的。

    羽盟将它们全部纳入自己的阵营中，又是一波丰厚的补充。

    如此下去，羽盟不强都难。

    “嗯，羽盟的事情就交给你们了，我离开一趟。”苏逸辞开口说道。

    “又要去哪啊？天榜排位之战就剩十天了！”林匪兔提醒道。

    “知道了！”

    说罢，苏逸辞便自行离开。

    天榜排位的热度，一天高过一天。

    很快天榜排位战的爆点就盖过了羽盟和云阙宫的战事。

    夜！

    黑暗犹如于地狱中深处的魔手，扭曲笼罩着世间万物。

    苍穹院！

    一座建造于巨峰之巅的城楼大殿内。

    “如此说来，我只是闭了一次关的时间，你们几个废物东西，就把我一手创建的‘云阙宫’给败没了？”

    轻挑的语气。

    玩味的姿态。

    听不出喜怒。

    轻轻拉长的声线中，带着丝丝戏谑。

    大殿的下方。

    乔宗恒，沈承，凌统等几位云阙宫的高层全部都低着头，眼神中犹有不安和忌惮。

    “千师兄，我们也没想到那个羽盟会有……”

    飞花刀沈承刚开口欲解释，一道霹雳雷光闪过，殿内顿时一阵震颤，沈承顿时被击飞出去。

    重重的砸在宫柱上，随着骨裂的声音，大口的血浆喷涌而出。

    其余众人脸色煞白。

    “我有让你找借口吗？”大殿上方的男子声线轻挑道。

    沈承艰难的在地上爬动，双膝跪地，一脸惊恐，“我，我错了，千师兄，恕，恕罪！”

    “看看你们的样子，真是让我失望啊！”男子一边嘲讽着，一边走到乱星锤凌统的身边，“你想说什么？”

    凌统冷汗直冒。

    其连忙摇头。

    “没，没什么！”

    “嗯？”男子把手轻轻的搭在凌统的右边肩膀上，“被一个新人赶出战伐之地，什么都不想说吗？”

    “砰！”话音落下的霎那，暗劲爆冲，一片血雾爆散，凌统之前被宁万流斩断，才续接没多久的手臂再次飞离了凌统的肩膀。

    碎骨连筋。

    血肉横飞。

    剧烈的痛苦令凌统的整张脸都胀的犹如猪肝色，但即便如此，凌统仍旧是咬紧牙关，强忍着没有发出一点的吭哧声响。

    其他几个云阙宫的高层脸色一变再变。

    饶是乔宗恒的眼中也布满了忌惮。

    “千，千师兄，这笔帐我们会想办法讨回来的……”

    “不必了！”男子眼角轻抬，闪烁着丝丝雷芒。

    “你们已经败了一次，再去也是多败一次。马上就是天榜排位战，我还有更重要的事情。至于区区的一个羽盟，先让他们多存活几天。”

    “哗！”

    气卷沙尘，衣袍掀舞。

    说罢，男子直接是踏步走出宫殿大门。

    “得罪我千寰宇的人，谁都没有，好下场！账先记着，天榜排位之后，我，一个个去讨！”

    “砰！”

    罡猛狂暴的气流爆冲，地面炸裂，整座大殿的墙壁上顿时布满深邃的裂痕。

    在其身后的乔宗恒，沈承等人连大气都不敢出一下。

    原因无它。

    只因他是，风雷之命，千寰宇！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

