一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十九章执掌大权

    啪！

    苏洛懒得理会，翻手一个巴掌，直接抽飞李经理。

    在洛城这个地方，还没他苏洛不能进去的地方！

    既然是酒店，开门就得迎客，搁在古代，分分钟灭你一门。

    酒店不接待客人，你开什么酒店！

    至于有人包下酒店，苏洛也可以啊！

    周围保安见动手，眼神泛着杀气，刚欲动手！

    唰！

    明殇手握长刀，刀光渗人，而且似乎还有血迹，杀气腾腾，震慑住那些保安。

    青年冷喝：“你们想要捣乱？”

    “开间包房，上最好的酒菜，不然今天过后，你们这家酒店将会除名！”苏洛轻声说完。

    李经理眼神惊疑不定，看不透苏洛他们的身份。

    可是门口，一位身穿紫色长裙的女孩，鹅蛋脸很精致，气质高贵妩媚。

    青年眼前一亮，连忙走去道：“紫岚，你到了，出了点小意外，这边走！”

    “等等，他是……”

    苏紫岚看向一道少年背影，感觉好眼熟，无法确定是不是消失快一年的大哥！

    他这位大哥，神出鬼没了，原本消失两年，后来出现一段时间，搅动华北风云，后来又神秘消失近乎一年时间。

    青年不屑道：“一群小瘪三，别惊吓到你，让酒店保安处理，跟我来！”

    “紫岚，好久不见！”

    苏洛看见自己堂妹，浅浅轻笑。

    苏紫岚惊喜道：“大哥，真是你！”

    她惊喜跑来，知道她的大哥，现在就是苏家保护神，苏家的一切，都是这位大哥给的。

    王凤麟嘀咕道：“他妹妹好漂亮啊，要是……”

    话没说完，王凤麟就不敢说了，心里惦记苏紫岚，要是给娶了，日后苏洛还不得应该照顾他啊！

    想想都美滋滋！

    青年在一旁瞪大眼睛，颤声道：“紫岚，他是你大哥？难道他是……”

    “我苏家嫡长子，苏氏集团董事长！”苏紫岚眼神渐冷。

    骂她大哥是小瘪三，青年是找死呢！

    青年脸色煞白，年轻一代当中，讨论最多的就是苏家嫡长子，这位妖孽回来后，简直就是个神话。

    他一个人携带万亿资金，直接包揽下整个洛城新区，名副其实的洛城霸主！

    传闻他还有特殊背景！

    青年面如土灰，弯腰颤声道：“对不起，苏少，是我有眼不识泰山，您、您……”

    “走吧，正好今天有人请客，好久不见！”

    青年没人会在他，苏洛带着苏紫岚，前往二楼至尊包间，酒菜上来。

    众人相继介绍一下。

    高峰开门见山道：“苏洛，你也清楚，我大四即将毕业，会留校做导师，但是四届老大的位置不能空着，两千名同窗需要一个领袖！”

    “莫空挺合适的。”苏洛说了句。

    莫空果断道：“你更合适！”

    “我觉得这个位置，非苏老大你莫属不可！”王凤麟果断拍马屁。

    毕竟出去一趟，他竟然捞十万学分的好处，而且居然没受伤，必须紧跟苏洛步伐。

    莫如龙说道：“四届老大的位置，自古强者居之，只有强者才有威信和能力，不然很难让四届学员服气。”

    “所以这趟出来，我们商议好，回去我会向学员递交报告！”高峰透露出让位的意思。

    苏洛真没这个心思，不过见是在推脱不过，这个老大位置，就勉为其难接受吧！

    不然以后还得看别人脸色，他也受不了这委屈！

    莫空不接任这个位置，就是因为苏洛，到时候根本管不他，任何事情还得和他商量，要是没谈好，说不准自己还的挨揍。

    所以还是让苏洛来担任，出了事他兜底。

    王凤麟果断道：“祝苏老大执掌楚州大学！”

    “咳，你闭嘴！”

    高峰被呛红脸，狠狠瞪了一眼王凤麟，煽风点火的混蛋，这话传回楚州大学，让孔颂他们咋整！

    归根到底他们才是副校长，风侯是代理校长！

    苏紫岚在旁听的糊涂，原来这位大哥，失踪近一年时间，原来是去上学了，还是楚州大学！

    的确，外边也有楚州大学，就坐落在省城那边。

    但是那个楚州大学，绝对无法和苏洛这边的相提并论，两家完全不是一个档次的。

    苏紫岚轻声道：“大哥，你好长时间没回家看看了，我爸和三叔时常念及你！”

    “等这学期结束，我抽空去看看他们！”

    苏洛内心还是记着这些亲人的，现在不缺灵药，抽空给他们送过去一批。

    不，现在都可以！

    苏洛看了一眼明殇，吩咐去找个空礼盒，并且出去一趟从储物戒指，拿出三十株灵药，之前在南荒七地抢的，苏洛自己截留不少。

    苏紫岚震惊道：“大哥，这不行，三叔说过，有灵药优先供给给你，家里还给你存着五铢灵药呢，三叔他们都没舍得服用，说等你回去给你。”

    “哈哈，明殇，告诉我这位妹妹，我们缺灵药吗？”苏洛玩味询问。

    明殇大剌剌道：“收下吧，我们当中就他富的流油，整天把灵药当水果吃，这点还不够他塞牙缝的！”

    说完，苏紫岚目光呆滞，无法相信这群年纪相仿的人，口气好大啊！

    灵药当水果吃，他们到底是啥人啊！

    苏洛不敢给太多，财宝动人心，要是给个上百株，自己也拿得出手。

    但是被外界武修知道，保不准杀上苏家，拼死越要抢夺，然后逃遁离开华北地界。

    三十株灵药够用一段时间了，自己一个月后就要放假，到时候看看他们。

    事情商议完后，几个人喝得晕乎乎的，到了下午黄昏，六人才返回学员。

    苏洛留下一个地址，家里有任何麻烦危险，直接去这个地址找他报自己名字！

    苏紫岚保存好小纸条，目送这位神秘的大哥离开。

    高峰他们都无所谓，苏洛也没泄露什么，只是一个地址，真说起来也没啥。

    他们这些人在南荒七地，出生入死，家里人担忧，给个地址也没啥。

    况且苏紫岚也知道武者存在，过去也只是当做武者聚集地。

    返回校区的时候，邓建和孔颂俩人还在扯皮。