
　　9

　　从那天开始，阴雨就缠缠绵绵接连下了好几天。

　　陈韵城的商店除了每天有几个熟客来买烟，就一直没什么生意。这雨便下得他心里烦躁不安，连电视也不怎么看得进去，许多时候都趴在柜台上，看着外面冷清潮湿的街道。

　　这天到傍晚时雨停了，但是外面街道依然冷清得很，半天也见不到有人经过，而且因为天气阴沉，天色比往常黑得更早，还不到八点就一点光线也见不着了。

　　陈韵城从店里出来，在昏暗的路灯下面站了一会儿，干脆把店门关了，贴着房檐下面干燥的地面朝外面走去。

　　走了二十多分钟，陈韵城拐进一条光彩亮丽的街道，这条街有许多酒吧，晚上正是生意热闹的时候，每家酒吧的招牌都闪烁着炫目的灯光，而这一片正是辖区的X族人聚集地。

　　陈韵城进了一家熟悉的酒吧。说是熟悉，他也挺长时间没来了，进去酒吧发现连服务员多换成了陌生面孔，就是老板娘还是那个老板娘。

　　酒吧的老板娘也是个X族人，但她衣着打扮和地汉人已经完全没有区别了，她坐在吧台里面，注意到有人走近才抬起头来看见了陈韵城。

　　她对陈韵城露出笑容：“好久不见了。”汉语有一点微妙的口音，不仔细听完全听不出来。

　　陈韵城走过去在吧台前坐下，说道：“是啊，好久不见。”

　　老板娘名字叫娜姆，看起来像二十多岁又像三十多岁，她酒吧在这里开了好些年了，陈韵城猜她应该有三十多了，不过从来没有问过她。

　　娜姆对陈韵城说：“怎么一个人？”

　　陈韵城笑了笑，说：“现在是不欢迎单身的客人了？”

　　娜姆笑道：“你好久没来，我以为你结婚了。”

　　陈韵城说：“我没有结婚，就是开了个店，晚上都守在店里，没空出来。”

　　娜姆没有继续追问下去，只是问他：“想喝点什么？”

　　陈韵城随口道：“来一杯啤酒吧。”

　　娜姆转身去倒啤酒。

　　陈韵城同时也转过身，视线在酒吧里扫了一圈。时间还不太晚，这时候酒吧里客人并不算多，一眼几乎可以望完，并没有什么特别或熟悉的面孔。

　　他并没有指望轻易就能找到龙展羽说的那两个人，实际上他并不是太情愿帮龙展羽找人。他知道龙展羽拿他当线人，但他不喜欢龙展羽几乎算是胁迫的态度。举报犯罪是他公民的义务，查找犯罪嫌疑人并不是他一个普通小市民的责任，这个忙他愿意帮就帮，不愿意的话，龙展羽拿他也没有办法。

　　陈韵城端起面前的啤酒杯浅浅抿了一口，放下酒杯的时候，他才突然觉得有点热，伸手拉开羽绒服的拉链，将外套脱了下来。

　　把外套搭在椅背上，陈韵城顺手将手机从口袋里取出来，看到有一条宁君延发来的微信，只有两个字，问他：“在哪？”

　　宁君延好几天没有联系他了，不知道为什么今天突然想起他来了，陈韵城盯着那条微信看了一会儿，回复道：“你在哪儿？”

　　没想到宁君延给他发了一张照片过来，陈韵城有些诧异地发现那是他的商店紧闭的卷帘门。

　　“怎么突然就过来了？”陈韵城接连打字，“我在酒吧喝酒，你过来我请你喝酒吧。”

　　发完这两条，陈韵城接着发了一个定位过去。

　　宁君延很快回道：“好。”

　　直到把手机放在吧台上，陈韵城还是觉得诧异，他不明白宁君延为什么会连招呼都不提前打一声就直接过来找他，而且这么晚了，他不知道宁君延找他是为了什么，聊天吗？

　　娜姆已经回到了吧台里面，她站在陈韵城面前，一只手托着脸跟陈韵城聊天，身上的香水散发着清淡的香味。

　　她问陈韵城：“怎么还是单身？”

　　陈韵城笑了，“你要给我介绍女朋？”

　　娜姆竟然认真地回应了：“我认识几个不错的女孩子，都是X族人，你想见见吗？”

　　陈韵城手指贴在酒杯冰冷的玻璃外壁上，微笑道：“女孩子好多看不上我，我没钱。”

　　娜姆说：“我们X族人不一样，我们的女孩子没那么势利，都是讲感觉的。你那么帅，肯定会有女孩子喜欢你。”

　　陈韵城笑着说：“你们X族的男人都身材高、五官深邃，相比之下我还真不算多帅吧。”

　　娜姆也笑了，她说：“我觉得你帅。”

　　或许因为不是使用母语，陈韵城常常觉得娜姆跟他交流的时候用词很直接，没有那么多的委婉迂回。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很认真地想了想，如果真要结婚的话，他并不介意对方是汉族人还是X族人，但他并不想让娜姆给他介绍女孩子。他有时候会觉得一个人有点孤独，但是又并没有迫切地想要组建家庭，以后到底要怎么样，陈韵城自己都还没有考虑过。

　　娜姆跟他聊了一会儿又离开了。

　　陈韵城看一眼时间，距离宁君延给他发消息已经过去了十分钟，如果宁君延开车从他商店那边过来，应该早就到了才是。

　　他放下手机，又下意识地在酒吧里扫视一圈。

　　这一回，陈韵城看到一个高的男人从卫生间的方向走了出来，一个人走到酒吧靠墙的座位坐下来，拿着手机正跟人通电话。

　　即便酒吧光线昏暗，陈韵城还是看清了那个人的长相，正是龙展羽给他看过照片的其中一个X族人。

　　陈韵城拿起手机，偷偷拍了一张那人的照片，然后直接发给了龙展羽。

　　龙展羽立即拨了一个电话过来，问他：“在哪儿？”

　　陈韵城说了酒吧的名字和地址。

　　龙展羽又问：“他一个人？”

　　陈韵城轻轻“嗯”一声。

　　龙展羽说：“你别惊动他，等会儿看他有没有和什么地人接触。”

　　陈韵城于是又“嗯”一声，挂断了电话。

　　过了几分钟，宁君延推开酒吧的门走了进来。

　　陈韵城来是背对着门方向，他感觉到开门的冷风灌进来的同时，看见吧台里的娜姆一下子抬头望了过去，于是也转头去跟着看了一眼，然后便看见了穿着黑色羊绒衣的宁君延。

　　宁君延这个人外貌太显眼了，他进来的同时，酒吧里不少客人都朝他看了一眼，包括靠墙的那个X族人。

　　那个人刚刚打完电话，抬头看到宁君延的同时不知道想些什么，突然就起身朝门口走去。

　　陈韵城看到他跟宁君延擦身而过，而宁君延也看见了陈韵城，正朝他走过来。

　　“酒钱我微信转你，”陈韵城对娜姆说，端起啤酒杯把里面最后一口啤酒喝完，抓着自己的羽绒服外套起身，迎着宁君延走过去。

　　这时候，那个X族人已经离开了酒吧。

　　陈韵城走到宁君延面前，在宁君延开口说话之前，握住了宁君延的手腕将他往外拉，同时在他耳边低声说了一句：“跟我走。”

　　宁君延低头看一眼自己被握住的手腕，跟在陈韵城身后走出了酒吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第9章免费阅读。https://xs.23sk.com 