    程大伟当即明白过来，“敢情这女人是特意看自己笑话来了。”

    他看向赵欣的眼神露出几分冷漠。

    “赵主任找我有事吗？”

    “不敢当，我就是个小办事员，比不上程处长您，昨个还是高高在上的管委会领导，今儿却成了人人避之不及的祸水。”

    “既然赵主任知道我是祸水就该避而远之，何必特意跑一趟浪费自己的时间？”

    赵欣听了这话停住脚。

    她回头看向站在门口位置的程大伟，眼底似有波涛暗涌。

    程大伟站在那与赵欣直直对视，双方目光互不相让谁也不愿先落了下风。

    最终，赵欣眼神先弱下来。

    她一脸嘲讽道：“你现在已经够倒霉了，我都懒得跟你计较，不过…”赵欣说到一半突然停下来卖关子：

    “我看你直到现在恐怕也不知道自己为什么被免职吧？”

    程大伟不说话。

    他倒想听听底下人对于自己免职一事究竟有怎样的议论。

    赵欣不屑眼神瞥了他一下，冷笑一声道：

    “人人都说你程大伟聪明过人，要我说也就那么回事。”

    “你穷心竭力好不容易做出来的旅游小镇项目，到头来还不是便宜了胡来拿去双手献给南元翔和金傲成做人情？”

    “南元翔背景不凡财力雄厚，金傲成是金总的独子。”

    “他俩联手接下旅游小镇项目哪怕金总砸锅卖铁也会把工程款双手奉上，但是工程的质量会怎样，那就很难说了。”

    “你程大伟不过是码头管理处小处长，居然把旅游小镇项目紧紧抓在手里挡了南家大少爷和金总儿子的发财路？就你这样的不倒霉才怪。”

    听到赵欣提及旅游小镇项目，程大伟脸色微变。

    他被免职这段时间，码头管理处其他工作胡来再怎么胡闹他都可以忍下来，唯独旅游小镇项目出不得半点差错。

    旅游小镇项目不仅是丁香妞的心血，也是自己为苦心码头管理处老百姓谋福祉的大项目，他绝不能让外人破坏了这个项目。

    “你说完了没有？说完可以走了。”程大伟冲赵欣冷冷道。

    赵欣见他生气却很高兴。

    她平常见惯了这男人总是一副宠辱不惊的模样，他生气让自己很有成就感。

    赵欣故意幸灾乐祸：“怎么？看到自己辛辛苦苦弄出来的项目被南元翔和金傲成拿走心里不痛快了？活该！”

    程大伟懒得跟赵欣置硺，冷冷道：“反正旅游小镇项目总得有人做，南元翔和金傲成合作也算明智之举，我有什么不痛快的？”

    赵欣闻言冷哼一声：“都到了这时候你还嘴石更？”

    她迈步走到程大伟面前，因为个子矮不得不仰视男人，口中“啧啧”道：

    “你说你当初还是处长的时候怎么就不肯提拔我呢？现在好了，就算你有心提拔我也没那个权力了，有权不用过期作废说的就是你这种蠢人。”

    程大伟冷笑：“你想升官提拔可以去找朱大桥，龚二虎，以你的聪明想要摆平他们还不是小菜一碟？”

    赵欣却一脸不屑：“你当我赵欣什么样男人的床都愿意去爬？朱大桥和龚二虎那种蠢货，白送给老娘还看不上呢！”

    程大伟一时有点愣怔。

    这女人！

    陪睡还挑人？

    卢文浩负责的工地上发生爆炸案的第三天，他按照之前合同约定去找码头管理处新上任的代处长胡来谈工程款的问题。

    一进门，卢文浩跟胡来好生商量：

    “胡处长，按照合约规定我们工地这一期的工程款已经到了拨付时间，麻烦您跟财务上说一声把工程款打过来。”

    胡来翘着二郎腿坐在老板椅上一只脚不停抖动。

    卢文浩的出现让他想起自己前两天答应宋副总的儿子宋景刚的事，“把卢文浩手里的工程夺下来交给他去做。”

    对于胡来来说，工程交给谁做都可以。

    但宋景刚毕竟是宋副总的儿子，如果把工程交给宋景刚做，他的父亲宋副总必定会记下自己这份人情，自己代理处长转正的时候宋副总必定会投桃报李。

    成年人之间交往大都是利益互换。

    用卢文浩手里的工程换自己未来前程，这笔交易对于胡来实在很划算。

    卢文浩见自己说完话胡来冷脸没搭腔心里不由闪过一丝不安，但他相信白纸黑字定下来的合约，即便码头管理处领导换人应该不会受到影响。

    卢文浩显然低估了胡来私心泛滥的程度。

    他听见胡来说：“卢老板，你工地上发生的爆炸案还没处理好，你手里的工程已经停工整顿，我们码头管理处暂时不能拨付工程款给你。”

    卢文浩闻言蹙眉，反问道：

    “胡处长，工地上发生爆炸案和已经建成的工程款拨付分明是两码事，现在捕快正在调查爆炸案真相，我们的工地很快就要恢复正常施工，你们凭什么不拨付工程款？”

    胡来心里早就做好了跟卢文浩翻脸的准备。

    你想啊，目前工程还在卢文浩手里攥着，你想虎口夺食把他手里的工程拿回来转给宋景刚做，卢文浩能轻易答应？

    既然两人闹翻在所难免，胡来索性先发制人。

    他冲卢文浩一拍桌子发飙道：

    “卢老板，请注意你说话态度！好好的工程交到你手里出了那么大的事你还有脸跟我喊？你信不信我把你手里的工程全都收回来？”

    “收回来？”

    卢文浩闻言脸上一怔，他没想到胡来居然真存了收回自己手里项目的心思？白纸黑字签订的合同他怎么敢？

    短暂的愤怒过后，卢文浩跟胡来据理力争：“胡处长，我做工程之前跟你们码头管理处都是签了合约的，你要整顿可以，但你凭什么说收回就收回？”

    胡来一脸不耐烦：“你跟谁签合约就找谁说理去，反正我胡来既然当了码头管理处的一把手所有的事我说了算。”

    卢文浩明白过来。

    这家伙准备耍一出“新官不理旧账”的把戏，一股脑推翻以前自己和程大伟签下的工程合约。

    卢文浩身为卢家当家人这么多年行走社会不知道见识过多少小人的丑陋嘴脸，但他还从没见过像胡来这样不要脸也能如此理直气壮的。

    他被胡来这副无耻表情给气乐了。

    “胡处长，容我提醒你一句，现在你只是码头管理处的代理处长，你想在码头说一不二还是等你正式当了处长再说吧。”

