

    飞机穿行在云层之上，向晚不知不觉睡着了。

    有人轻轻触碰她的手肘。

    她惊醒，转头发现是邻座那个年轻的女孩儿。

    向晚眉头一动，“有事？”

    女孩看着她，镜片下的眼睛忽闪忽闪的，轻轻哎了一声。

    “你是写小说的吧？”

    话题太突然，向晚吃了一惊。

    “这……你怎么会知道？”

    女孩的笑容有一点淡，视线反复在她身上打量：“因为我也在文泉书院看书的！”

    不等向晚回答，她又补充道：“上次在书院的论坛上看过你的照片，你叫向公子晚对不对？就是那个写《谋杀男神》的作者？”

    “……”

    向晚沉默。

    没有承认，也没有否认。

    那女孩儿一下子兴奋起来，双眼亮晶晶地看着她。

    “其实你刚才上飞机的时候，我就注意到你了，但是不敢确认……刚才又观察了好久，还是忍不住想问问你。向公子，我也看过你的书……”

    遇到看过自己书的读者，向晚稍稍有点不好意思。

    她腼腆地微笑，“是的，我是向公子。”

    “哇！”对方轻叫一声，看得出来遇到作者也很开心，“那你可不可以帮我签个名儿啊？我很喜欢你的书哎！”

    向晚写书这么久，还从来没遇到过粉丝让签名。

    看着女孩单纯的眼睛，她拒绝不了。

    “好吧。”

    女孩低头从包里翻出一个本子，又抽出随身携带的钢笔，递给她。

    “谢谢！”

    笔记本的前面几页，还有笔记。

    看得出来，她是一个学生……

    向晚拿起笔，在她翻开的笔记本上，写上自己的笔名。

    然后，她微笑着把笔记本还给女孩。

    女孩慎重地收好，又与她闲聊起来。

    期间，她又说到一些文泉书院的八卦事情，向晚有点尴尬，并不想跟读者说这些，可伸手不打笑脸人，她又不得不随声应上几句。

    就这么尬聊了大概五六分钟，女孩子眉头突然一皱。

    “完了……”

    向晚疑惑看她，“怎么了？”

    女孩子微微低头，压着嗓子小声说：“我的胸罩扣到衣服上了。我扯了一下，没扯开……”

    向晚：“……”

    女孩子反手伸到后背，身体在椅子上磨磨蹭蹭的，表情很不自在。

    偏偏，她的另一边坐的是一位男士。

    那男人察觉到异动，斜眼望过来。

    女孩低下头，越发不好意思，“向公子，帮个忙好不？”

    向晚挑挑眉：“嗯？”

    女孩说：“帮我弄一下，勾住了，我怕衣服勾坏，一会就难看了……”

    在大庭广众之下，当然是不方便弄隐私部位的。

    女孩指了指不远处的洗手间，给了向晚一个口型。

    向晚不好拒绝。

    女孩子独自出门在外，遇上这种事就像大姨妈来了没有卫生巾搞脏了裤子一样，同是女性，能伸手帮忙，一般都不会拒绝，更何况，对方还是自己的读者……

    两个人一起走进卫生间，锁上门。

    女孩儿穿的是一件白色针织衣，向晚从她后背翻开。

    一看，内衣扣子确实拉住了衣服。

    她小心翼翼地帮女孩把勾缠的地方扯开，微微一笑。

    “好了！”

    女孩长松一口气，“谢谢~哎呀！”

    向晚点点头，目光突然一怔。

    同时，女孩儿也惊叫了一声。

    “啊，怎么办？”

    说着，她又打开了水龙头，不停用湿手擦着身上的衣服，然后叫得更厉害了。

    “啊啊啊啊啊！不行了不行了……脏死了。”

    一边叫着，她一边拿去抹，手是湿的，那白衣服上沾染的墨汁就被水晕了开来，一团一团的。

    好端端一件纯白的针织衣，狼狈得不成样子……

    “我天，我的衣服……刚才我没有注意，肯定是钢笔漏墨了，搞到了手上……这样子，见不得人了……”

    向晚：“……”

    女孩儿无辜地看着自己胸前的一片乌渍。

    “怎么办啊？啊！要死啦！”

    在这个季节，她穿得本来就显少，这又湿又黑，确实有点膈应人的眼睛。

    女孩苦着脸，突然抬头看着向晚，“向公子，可不可以借一下你的丝巾……一会出去了，我拿到行李箱就还给你……行不行？我遮一下，要不，我都不敢出去了。”

    向晚很喜欢买丝巾，尽管不富有，但买的丝巾却极有品味，秋冬季节，丝巾也是她经常使用的单品……

    此刻，她脖子上确实有一条丝巾。

    不过，这是她非常喜欢的一款，今天为了见白慕川专门系上的，她不是太愿意……

    看她为难的样子，女孩儿扯着身上的衣服，快哭起来了。

    “向公子，拜托……拜托……我这样出去，好丢人的……”

    其实这个世界，大家都挺忙的，没人那么关注陌生人。

    有人衣服脏了，一般人最多扫一眼，不会盯着人家看的。

    但小姑娘总是好面子，自尊心格外强。

    “唉！”向晚取下脖子上的丝巾，递给她，“拿着吧。”

    读者的身份，以及女孩儿乖巧的面孔，让她没有办法拒绝，只能自认倒霉。

    取下丝巾递给女孩儿，她就先离开。

    女孩还在卫生间里处理她的衣服。

    回到座位上，向晚想到那条丝巾，有点肝痛。

    把头转向窗外，她没有想太多。

    可等了好半晌儿，还不见那女孩儿出来，她就有点奇怪了……

    正准备过去看一下，只见卫生间的方向，突然传来一阵砰砰的嘈杂声，好像是有人在里面疯狂地踢门……

    机舱里，顿时安静下来。

    没有一个人说话，都望着卫生间的方向。

    空姐走过去，敲门：“有人在里面吗？”

    向晚见状，想解开安全带过去，那个卫生间里的折腾声却厉害了。

    那空姐见状，拧开了门把，然后“啊”一声大叫起来！

    空姐一叫，乘客立马紧张起来。

    都不知道发生了什么事。

    很快，飞机上的安保就冲了过来，几个空姐站在卫生间两头，让乘客不要惊慌，不要随便离开座位，也不许任何人靠近……

    于是，向晚不得不留在原地。

    不一会儿，裹着一条毯子的女孩儿在空姐的扶持下出来了，却没有回座位，而是直接被带去了头等舱的方向……

    向晚怔怔的，脑子里不停打转。

    这时，乘务长领了两个安保过来，客气地把她请了过去。

    “女士，有个事情要询问你，麻烦你跟我们过来一下。”

    安保和乘务长，都很客气。

    看着他们脸上的微笑，向晚迟疑一下，慢慢站起来，跟着过去了。

    紧跟着，广播里就传来空姐抱歉地解释，由于飞机上发生一起突发事件，此次航班将临时迫降在西市，希望广大旅客能理解，并在下飞机的时候，配合机场警方调查。

    乘客们议论纷纷。

    都在猜测和卫生间的女孩有关，可到底发生了什么事，却没有人知道。

    四十分钟左右，飞机落地西市机场。

    向晚是在两个安保的押解下，第一个走下舷梯的。

    舷梯下方，停着几辆警车，还有120救护车。

    一群警察在等着她。

    那位从卫生间里抢救出来的女孩儿，被扶上了等待已久的120救护车。

    直到这时，向晚还丈二的和尚摸不着头脑。

    她只知道自己被机场方面控制了。

    安保告诉她，她涉嫌一宗故事伤害案。

    具体情况等警方调查处理。

    ……

    从头到尾，向晚并没有受到什么不好的对待。

    空姐、乘务长，安保一个个都对她客客气气，直到下了飞机，看到警察严阵以待的样子，心已是悬到了嗓子眼儿。

    坐上警车，她直接被带去了机场派出所。

    这种地方的环境，向晚很熟悉。

    说是“协助调查”，可询问区有很大的区别。

    一类是面向普通群众，证人以及案件相关人员的，可以统称为询问室，里面的布置就像普通的办公室，不会给人那种森然恐怖的紧张感。

    另一类是针对犯罪嫌疑人的，就是通常意义上的讯问室，不需要多的言语解释，只要人一走进去，从布置到气氛，就能感觉到那浓浓的压迫力。

    此刻，向晚坐的地方，就是讯问室。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，二更会有的哈，稍等一下。

    这里帮朋友打个广告哈。

    推荐叶清欢新文《钻石宠婚：妻色似火》，求收藏    

    她是正室之女，却活得像小三的女儿。

    为了利益，她被父亲和继母嫁给一个大她二十岁的男人。

    她父异母的妹妹却许给上京市无数女人的梦中男神。

    他，上京市最神秘最矜贵的商界传奇，更有红色背景，出身军门。

    他为人低调，一切成迷，却引得无数女人飞蛾扑火。

    继母夺她母亲正室之位，妹妹勾引她相恋四年的男友。那她就抢走他们中意的男人才算扯平。

    她绝对不会是好欺负的灰姑娘。虽没公主命，但要活出女王样！

    可明明是契约婚姻，为什么她却想要扑倒床咚他？

    