    “...事情的经过，就是这样。”

    小厮把他暗中观察到的，一一回禀给魏王。

    包括婵夏是怎么卖药给大管事，又是如何处理府内老鸹过多。

    “她真亲口说了，真凶在我后宅当中这样的话？！”魏王皱眉。

    “小的不敢谎报，夏姑娘就是这么笃定说的。”

    魏王陷入深思，戴着玉扳指的手指在桌上有节奏的轻敲。

    “到底是于瑾带出来的徒弟，是有些真才实学...只是这品性，不知随了谁。”

    魏王想到于瑾那张波澜不惊的脸，眼眸微眯。

    朝野上下谁人不知于瑾冷情寡欲，无论是银钱美女权势都不能令他动摇。

    这样的人，为何会带出一个财迷心窍几十两都不放过的徒弟？

    “把四喜叫来。”

    没一会，四喜过来了。

    “那药，你可按着她的吩咐撒下去了？效果如何？”魏王问。

    四喜不敢隐瞒，如实答道：

    “已经撒下去了，夏姑娘说半个时辰起效，这还不到时间，不过却有不少鸟儿飞了出去，其中便有些老鸹。”

    看来是有效果的。

    “她给你的药可还在？”魏王问。

    四喜忙把几个瓷瓶掏出来，除了他自己的，还有那号称“白天不瞌睡晚上睡得香”的黑白瓶。

    “夏姑娘说，这两瓶给两位侧妃，保准药到病除...可小的不敢冒然送药，正想回禀王爷呢。”

    魏王打开瓶盖，闻了闻，皱眉，这味道是如此的熟悉。

    倒出一颗，摊在掌心，用水化开。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    “拿去给两位侧妃，说是我赐的。”

    “小的斗胆问一句，这里是什么药？”四喜见王爷好像认得这药，好奇问了嘴。

    “多嘴。”

    “是，小的这就送药——还有，夏姑娘想要开馆验尸，我该如何回复？”

    “不准动刀，其它随她去。”

    有个小厮进来通报：“禀王爷，张夫人说她心悸不适，想要见王爷，正在外头候着呢。”

    魏王眉头紧锁，顺手从瓶子里倒出几颗药丸。

    “这个给她，让她回去吃，本王正忙，没空见她。”

    四喜见状暗自疑惑，王爷还从没对张夫人这般冷淡，这是怎么了？

    等四喜出去了，魏王从匣子里取出一个药瓶。

    倒出来，是几颗与婵夏瓷瓶里一模一样的药丸。

    “好一个于瑾，你那徒儿，倒是把你这缺德蔫坏的手段学了透彻，什么白天不瞌睡晚上睡得香...”

    昔日，魏王找于瑾，请他给自己筹谋划策指条明路，那个沉默寡言的于公公，便是掏了这么个瓶子给他。

    只说是按疗程服用，药到病除。

    后来证实，这就是几颗健胃消食丸，吃了让人胃口大开。

    魏王这才明白，于瑾那个蔫坏的，用此药暗讽他庸人自扰，吃饱了撑的，自寻烦恼。

    这会婵夏又用跟她师父一模一样的手段，拿这玩意给他的两位侧妃，她这已经不是暗示，她这是明示！

    明示魏王，你后宅都是些吃饱了撑的没病装病的。

    “果真是什么人收什么徒弟，损到没边儿...”

    张氏捧着心口，摇摇欲坠。

    “王爷当真不见我？”

    “是，夫人请回去静养，这是王爷赐给你的药，说是专治夫人的病。”四喜递上药丸。

    张氏从未受过这般冷落，拧着手帕，惨白着脸问身边的丫鬟。

    “王爷可是怀疑我？外面都传是我下了蛊...”

    “夫人莫要多想，仔细身子，王爷自是不信的，这不，专程从文书房请了办差官调查此事，府内可是传遍了，这位办差官很是了得，随便出手便除掉了府内盘踞不散的老鸹呢。”

    “办差官...现在何处？”

    “说是正赶往灵堂，要开棺验尸呢，听闻办差管师从本朝神探于公公，有她出手，夫人的冤屈一定能洗清——夫人，您脸色好苍白，没事吧？”

    丫鬟见张氏好端端的突然白了脸，满脸惊悚状，忙关切问。

    张氏孱弱地挥挥手：“我累了，扶我回去歇着。”

    断案如神的办差官，她应该不会发现什么...吧？

    虽说是国难当头一切从简，但比起寻常人家也是恣意奢华。

    停灵室前，大小几十个和尚正在诵经行香，超度亡者，婵夏还没走近，便听到那咿咿呀呀的诵经声。

    院内香火缭绕，一众丫鬟小厮正烧着纸，时不时传出阵阵的哭嚎声。

    放眼望过去，白洼洼一片孝仆。

    “郡主，你已经守着一天了，再这样下去身子该垮了，王妃若天上有灵看到你这样该心痛了——啊，郡主晕过去了，快找太医！”

    灵前传来一阵骚乱。

    婵夏分人群进去。

    就见着一个婆子扶着个年轻姑娘，浑身素白，已然晕过去了，正是郡主。

    婵夏看到她的脸时，先是一愣，下意识地低喃：“是她啊...”

    “我来试试。”婵夏将手搭在郡主的脉上。

    果然，郡主脉象似乎哪儿不对，婵夏的眉头紧锁，换了只手继续诊脉。

    “你谁啊？”扶着郡主的那个婆子见婵夏一身打扮不似府内中人，语调霎时硬了起来。

    “这是文书房派过来的办差官夏姑娘。”彩凝报家门。

    这婆子一听文书房，脸沉了下来，伸手推开婵夏。

    “你这查验死者的，怎能碰咱们金枝玉叶的郡主？”

    “放肆！”彩凝怒斥，小小一个婆子竟敢如此嚣张？

    怪不得外界都传这小郡主嚣张跋扈，看她手下之人什么德行便知流言非假。

    “无妨。人家不愿让我看，也不要勉强，早些找太医，或许还能救回来。”

    婵夏松手，退后一步。跟她预料的一样，沫儿还是如前世一般，身染怪毒。

    婆子勃然大怒：“你竟然诅咒郡主？”

    “是不是诅咒等太医来了便知，彩凝，与我开棺。”

    原本查案是奉师命，现在就算没有师父命令，她也要把案子查明白。

    原来那个嚣张跋扈的郡主，就是沫儿...

    “住手！不准你惊扰娘娘！”婆子站起身，被佟守备等人拦下。

    “钟妈妈，这位是文书房派来的办差官，你别耽误人家查案。”

    “什么文书房？呸！都跟那西跨院的狐媚子是一路货，害死我们娘娘的你不去查，倒是跑到这惊扰亡者了？！”

