    虽然人际关系这种事情，很让人觉得复杂，但是该上班还是该上班。

    日常上班活动，又是新一天的样子，昨天的尴尬或者是不愉快，也就这么过去了。

    至少表面上是这么过去了。

    舒童童之前答应过，要跟着秦雪他们去参加他们邵氏集团公司年会，她也要跟着去凑热闹了。

    邵氏集团这个大总部的年会，那不是一般的年会，甚至绝对不输给一台隆重的晚会，大手笔自然不用说，追星女孩可是更有眼福了。

    舒童童不是追星女孩，但是去到现场的时候，都能看到好多电视上能看到的熟悉的面孔。

    大红大紫的人不少，舒童童看着好多人，她都想上去要个签名合照之类的。

    “喜欢谁，可以去拍个照啊！”

    凌晨曦看着舒童童不时的看人，笑着提醒她。

    舒童童摇摇头，“算了吧。

    我也不追星，拍照什么的，好像也没有意义。

    不过，公司这些人，好像激动的也没多少。”

    按理说，见到大明星，肯定都挺激动的，但是好像在场的人，没有太多反应。

    “公司每年的福利太多，这种明星也不少，你一次激动，两次激动，多次了就没那么激动了。

    况且，这里的人，可以说是精英中的精英，他们其实，并不在意设么明星的。”

    这么一说，舒童童就了解了。

    他们这些人，生活太忙碌，重心都是工作，哪有功夫追星。

    就算看到明星，可能眼熟一下，表现了一点喜欢，更多的就没了，明星不是他们追求的目标。

    舒童童凑过去，小声的道：“看来就我有点孤陋寡闻了。

    哈哈哈……”    “你这看多了也就习惯了。

    要是喜欢看，让我妈带你去参加一些活动。

    她认识的圈子人多。

    反正都是好玩，不过那些人，也就认识认识就行，多的别信。

    而且，看多了，你会幻灭的。”

    舒童童的赶紧摇头，“不了不了，我还是远观就好。”

    她是理智的，自然知道，很多明星其实也就是普通人，不过在荧幕面前呈现的，却不一定是他本人的样子。

    真要实际见到了，相处起来，还不知道是什么颠覆的形象呢。

    所以，还是不要打破很多想象了。

    年会很热闹，盛大，集团领导基本上都在，邵怀明只是露了一面，他现在基本上工作都交给了邵慕辰了。

    邵慕辰显然青出于蓝而胜于蓝，这么多年，已经做的很好了，让所有人都心服口服。

    不过，他上台也不过是说两句鼓励的话，今晚的他也并不如平日的严谨，一手抄在口袋中，衬衣领口解开，放松了些，说起话来，帅气的脸上带着淡淡的笑容。

    台下的人，好像比看到明星激动多了，舒童童看的明白的，又看了看身旁的凌晨曦，她望向自己丈夫的眼神，真的是充满了无形的爱意。

    察觉到舒童童的目光，凌晨曦也不害羞，大方的说：“家里所有人都知道，我从小就喜欢慕辰哥哥的。

    从小就想长大嫁给他，后来愿望实现了，我这辈子都心满意足了。”

    舒童童抿唇轻笑，“晨曦姐姐，你们真的是青梅竹马神仙爱情。”

    “你也不差啊？

    从小就想着厉晏，长大以身相许，跟我差不多，异曲同工。”

    舒童童不好意思的摇头，“差多了。

    我以前可没想着长大嫁给他。

    只是想要报答他。”

    “用你自己报答，这不就是最完美的方式？”

    这边调侃着舒童童，那边邵慕辰已经下台，来到凌晨曦身旁，说了两句悄悄话，两人亲昵的姿态，谁都看得出来是一对恩爱的夫妻。

    邵慕辰显然不怎么想离开妻子，干脆自己拉过来一个椅子坐在旁边，这一桌的人，暗暗笑着，虽然被喂了狗粮，但是他们看着都舒服，男才女貌的，看着都赏眼。

    不过，邵慕辰没多会儿还是被拉走了，凌晨曦泰然自若，一点也不害羞。

    毕竟，这么多年，他们一如既往如此，而就算很多人一开始调侃，这么多年也都习惯了。

    孩子都那么大了，凌晨曦也很淡定。

    台上表演，舒童童拍了些照片，发给了厉晏，还有朋友圈，之后其实她就只是期待抽奖而已。

    秦雪和许星辰他们那一桌，都不知道在说什么，对台上是没有什么兴趣的。

    抽奖一拨一拨的来，第一波，越到后面奖项越大。

    进场的时候，每个人一个号码，抽奖就是按照号码来的。

    舒童童是26号，翻看着号码牌，台上一波波的领奖的人都领了。

    舒童童叹息了声，哎呀，她果然没有中奖的运气。

    到后面，大奖都是价值好几十万，甚至百万的奖品，可见其大方程度，不过看别人中奖，她也算跟着开心开心。

    有位员工，中了最后的大奖，简直要跳起来，当场就在台上，扬天长啸了，楼下的人笑的不行。

    毕竟邵氏集团的奖品，一直都是实打实的，每年的人，都很期待年会。

    他们分公司的人也会来参加，所有人都希望有这样的机会，就算不中奖，都值得。

    每个人走的时候，还都有各种小奖品，也是价值不菲的。

    舒童童临走的时候也有，一套国际品牌化妆品，她拎着上了车。

    车上，秦雪看了她一眼，笑道：“没关系，今年没有中奖，明年还有。”

    舒童童笑，“妈，不中奖我也高兴。

    今晚很热闹呢，干妈干爸他们每年办的这么好，真有意思。”

    “嗯，他们公司大，福利好，也舍得花钱，自然是很好。

    主要是能留住员工，邵氏的员工福利，那可是全国数得上的。”

    “在他们公司上班，肯定很有奔头。

    当初我上大学的时候，就想着如果能进邵氏上班，也是很好的。”

    当然考公务员是她第一选择，因为她还是没有太大上进心。

    但是进邵氏，其实是所有人都想的，不过，因为要求太高，而且不容易进，很多人都望而却步的。

    “你现在要是去，也是可以。”

    “不了不了，我知道自己，没有那么大能力。”

    舒童童就是有自知之明，进邵氏现在说来容易，有后门可走，但是她可不敢去丢人。

    

