    看着工业电梯的大门重新关闭，所有人都为他们捏了一把汗。

    就这样返回去，人类肯定不甘心，带上这么多的军人，就是预防各种未知情况。

    在另一颗星球的地下城市中，正看直播的所有民众都担忧了起来。张远往口中塞了一把坚果，林萱萱玩他身上靠的更近了一些。

    大家都在担忧这些士兵会不会出现危险，有的人还在出谋划策，说应该多弄一些机器人进去……

    不过，他们无论讨论什么，前线的士兵也不可能听得到。

    人们看到的信号完全就是延迟的，而且记者小姐很快又将摄像头转移到了另外的方向，失去了士兵们的身影，搞得人心中焦急异常……

    ……

    工业电梯缓缓地下降，不多时，“哧拉”一声轻响，似乎到达了地下城市的内部。

    打开气压闸门，涌入了许多气体。

    外边的广场上，摆放着零零散散的，有待修理的挖掘机，这里有着少量空气的存在，大气压约为0.5个标准大气压。

    经过检测后，这些空气的成分，有着氧气、氮气、二氧化碳以及极少量的污染气体。

    “报告，没有检测到不明气体，也没有检测到不明微生物！”

    这种检测并不一定准确，因为人们并没有带上最为尖端的设备。

    一群机器人放出，四处侦查。履带车缓缓地向前方运动。

    四处望去，这个地下城市的工业区内，停满了等待维修的机器，只有一些扫地机器人，还在自动清理街道。

    这些扫地机器人并没有理会正在行驶的履带工程车，反而相互之间迅速避让。

    “这个地下城市的结构，和我们以前的差不多……你看前面的是军事通道，还有右边的是紧急逃生通道”

    “是啊，相当于原模原样建造了一个，不过这样最省事儿。”

    “……这些自动挖掘机全都损坏了，由于没有人修理，排满了待修理的队伍，所以才会有机器破在外边。”

    最后，军用机器人探测到了工业区边缘的一道大门之后，才停止了步伐。

    从地下城市的结构角度进行分析，大门后方应该是一条长长的隧道，通向生活区、商业区等各个区域。

    队长郭浩深深吸了一口气，不知道为什么，总是有一种即将见证时代悲剧般的巨大沉痛感。

    所有的人，都去哪里了呢？

    为什么不回话？

    答案就隐藏在这道大门背后。

    过了许久，他舔了舔发干的嘴唇，发话道：“大家准备一下，用视频把我们看到的一切，完整记录下来，我们出发！”

    “是！”光是行车记录仪还不够，队员们全都开启了动力甲的视频拍摄仪器。

    这一些大门的结构，和以往的科技并没有太多的变化，有自动装置，也有着备用的手动装置。甚至连手动操控的机械密码都一模一样。

    队员们通过手动操控后，很容易就打开了这一道大型气压闸门，紧接着履带车驶入隧道，向着未知的领域进发……

    一路上路过了好几个站台，一辆辆轨道列车停留在铁轨上，空荡荡的，布满了灰尘，明显好久没有人使用过了。

    人们去哪儿了？

    所有人都情不自禁地悲伤了起来，巨大阴霾笼罩着心灵，心跳的速度明显加快。

    压抑，真的很压抑。

    有一些年轻一点的队员，甚至想要擦拭额头上汗水，却发现脑袋被动力机甲的玻璃罩给遮挡住。

    他们太紧张了。

    “不要慌张，应该不会有什么危险。”队长郭浩说道：“应该不是外星人搞的鬼。”

    最前方就是生活区了。

    从工程车内部，重新释放出军用机器人，进行对外侦查。

    在某一房间内部，战士们看到了第一个人类，真正的人类！她躺在冬眠仓当中。

    “下去看看！”

    人们从车子上快速跑了下来，进入这个房间。

    是一个女生，看上去很年轻，金色的头发，雪白的皮肤，长得很好看。她就这样躺在冬眠仓里边，露出了幸福的微笑。

    冬眠仓上方的指示灯显示，她还活着——至少在生理意义上还活着。

    “队长……”

    “先别动她。”

    他们并不是专业医生，也不敢贸然打扰这些冬眠中的女人。

    继续往前，推开另一房间的大门，又是两具冬眠仓。

    一男一女就躺在里面，也同样露出了幸福的笑容。

    大伙不约而同地咽了口唾沫，相互之间对望了一眼，浑身的鸡皮疙瘩都吓起来了！

    继续往前，是一个大型冬眠室，密密麻麻的一排排冬眠仓，足足有数十万的冬眠仓，每个人都露出了非常幸福的笑容！

    只有一些机器人护士还在坚守自己的岗位，来回忙碌着，检查着冬眠人士的身体状况。

    一般情况下，只要有电源就不会发生什么麻烦。

    这一小队的士兵简直惊呆了，他们从来没有见到过如此诡异的场景……

    没有活人，只有忙碌的机器人。

    简直令人毛骨悚然，仿佛冬眠仓内部的寒气刺入细胞体内，将骨髓都冷冻住！

    “队长，他们怎么回事？为什么他们突然间集体冬眠了！”

    “可能，被吃掉了……”这位指挥官喃喃道，心脏急跳，声音很低。

    “被……吃掉了？”

    这位士兵好像想到了什么，铁青着脸。

    队长被没有回话，只是从机器中查看了一下冬眠记录，最久远的一批人，已经冬眠了52年，最年轻的一批，是33年之前……

    在前方，还是冬眠仓，无穷无尽的冬眠仓，所有的人口都把自己给冰封了！

    居然连阿猫阿狗等宠物，都有属于自己的冬眠仓，这些宠物也在里边冬眠，简直不可思议！

    一行人终于找到了地下城市完整的地图，开始驾车前往整个城市的中央控制区域。

    盘古脑的克隆版本，就放置在这里。

    不过，由于这里是重要保护区域，还有一些军事防御装置，战士们费了好大的劲，才逐步破解各种安全机关。

    大门打开了。

    这一台超算果然启动着，屏幕上显示出复杂的虚拟世界控制面板。

    里边的控制内容极度复杂，需要非常高的专业知识，还需要一些秘钥。不是说屏幕上点一点，就能够摧毁某一虚拟世界，或者虚拟世界中的某一些规则……

    这些全都在规则层面不允许。

    想要修改里边的东西，需要极度复杂的秘钥，以及某些特殊的实体钥匙，一般人在屏幕上乱点，根本就没什么用。

    一位眼尖的战士突然间看到了屏幕上的一个文件夹，似乎和正常的控制面板不太一样。

    “快看这个！有一封文件！”

    