    朱高炽和朱高煦两人如履深渊。

    朱棣敢不敢杀他俩？

    当然敢。

    死了朱高炽和朱高煦，还有个朱高燧。

    天家皇室的儿女亲情在那张龙椅面前，脆弱不堪一击，古往今来，死在天子手上的皇子数不胜数。

    朱棣的目光从黄昏身上收回来。

    看也不看两个儿子，对狗儿太监道：“传朕旨意，着令朱高煦去往开平驻防边境，明晨出发，不得半点延误！”

    犹豫了下，终究还是有些温情，让朱高炽去驻守边疆，就他那身体，只怕再也回不了应天城，冷声道：“朱高炽府中闭门思过，锦衣卫严加看管，非朕旨意，不得出府，亦不得接见任何臣工。”

    最后一句是废话。

    如今朱棣登基，谁敢光天化日的去拜访朱高炽，这不摆明了往朱棣的枪口上撞吗。

    旨意一出，朱高煦浑身冷汗脸色刷白，朱高炽甚至站立不稳，坐倒在地。

    一个驻守边疆。

    一个软禁。

    这处罚之重，其中的意味令人不寒而栗。

    两人也不敢求饶。

    此刻父皇正在盛怒之下，再求饶的话，只会让父皇越发愤怒——这种求情的事，还是得交给拥趸去办比较妥当。

    然而朱棣刚登基，心腹臣子并不多。

    张玉、朱能倒是敢。

    但现在分封他们的旨意还没下来，这两人也不会冒着得罪朱棣的危险去为朱高煦和朱高炽求情。

    已成定局。

    朱棣冷哼一声，“还不滚回去，要朕请你们吃晚膳吗？”

    朱高煦行退礼而出。

    朱高炽想爬起来……然而他太胖了，几次都没能起来，朱棣又没有旨意，旁边的两个太监不敢去扶，深怕朱棣一怒之下把他俩喀嚓了。

    朱棣看在眼里，越发厌恶的同时又有些可怜。

    终究是亲生儿子。

    叹了口气，瞪着两个太监，不怒自威，重重的在桌子上一拍，“眼睛瞎吗？”

    被贬斥的皇子就不是殿下了？！

    两个太监慌不迭扶起朱高炽退去。

    朱棣挥挥手。

    纪纲放下托盘，和狗儿太监一起退下，黄昏见状，也准备悄无声息的行退礼，打算跟着这位大明集团未来的公司总部纪检委员、安保经理一起溜出去。

    朱棣头也不回，“朕让你走了吗？”

    黄昏僵住。

    我擦……

    老子也要被无辜牵连吗。

    只能继续呆着。

    朱棣沉默着，暂时没有理睬黄昏，黄昏也陷入沉思之中，御书房内一片安静。

    许久，朱棣才道：“你怎么看？”

    黄昏心里苦啊……

    今天发生的事情已经不在历史范围了，我用什么看？

    话说回来，朱高煦在建文四年靖难成功之后去开平驻防，这是历史事件，但朱高炽被软禁，建文四年并没有这件事。

    属于自己这个穿越者带来的蝴蝶效应。

    沉吟半晌，道：“陛下，草民就说一句，草民确实见过二殿下，但真没见过大殿下，至于两位殿下送的东西，草民也确实不知情，吴溥也不是这种人。”

    除了砚台和玉佩，那两叠宝钞根本就不值钱。

    朱棣冷哼一声，“朕知道。”

    要不然朱高煦和朱高炽都被重罚，你还能平安站在这里？

    十个脑袋都不够砍！

    黄昏无语。

    感情朱棣这货是趁机敲打朱高炽和朱高煦兄弟俩。

    朱棣毫无情绪的道：“这兄弟俩有天大的胆子，也不敢如此明目长大的拉拢你，更不会送出一眼就能判断来路的贵重财物给你，这件事幕后主谋另有其人。”

    朱棣阴狠的盯着黄昏，“朕要知道一件事。”

    “什么事？”

    朱棣一字一句的道：“朱允炆在应天城是否还留有力量，这股力量能否威胁到朕的——”顿了一下，改了用辞，“能否威胁到大明江山的安稳？”

    黄昏一惊。

    终于明白朱棣今日的意图了。

    朱棣怀疑这件事的幕后黑手是建文帝的残余势力，此举若是得逞，不仅解决掉朱棣靖难的两大功臣，甚至能将储君之争提前牵动，到时候若是乱了……

    建文帝趁机东山再起，天下指日可待。

    朱棣在借这个事敲打朱高煦和朱高炽两兄弟之余，逼迫自己说出一些未来的事。

    自己若是不说……

    走不出紫禁城！

    深思熟虑了许久，才道：“陛下已经旨意传告天下，建文帝死于奉天殿自焚之大火，如今天下皆已是陛下囊中之物，何惧区区余孽？”

    朱棣冷哼一声，“回答朕！”

    拒绝被忽悠。

    黄昏叹了口气，只能无奈的道：“草民只能说一件事，未来的几十年里，大明天下将在永乐那张大旗下，成长为四海来朝的大明帝国，开创一个辉煌的盛世！”

    没办法了，保命要紧。

    朱棣眼睛一亮，“你可知欺君的后果？”

    黄昏心一横，脑子有些发热，置之死地而后生的大胆道：“若有虚假，陛下诛我十族又何妨！”

    这话……

    很狂。

    但这句话又很妙。

    在朱棣眼中，黄昏作为一个有预知能力的穿越者，肯定能预知到关于他自己的事情，敢明目长胆的为方孝孺鸣不平而不怕被杀，那就说明黄昏知道自己不会因此而死。

    现在连诛十族的话都敢说，更证明其所言之辞的真实性。

    朱棣面无表情，心中却长出了口气，想了想，“今日之事莫要外泄，朕倒要看看，究竟是谁在暗中布局，胆敢将我父子三人戏弄于股掌之间！”

    黄昏心思电转。

    这件事朱高煦和朱高炽都受到了重创，谁受益？

    朱高燧啊！

    可那家伙在历史上就是个弱鸡，跟在朱高煦屁股后面摇旗呐喊助威，根本没折腾出这么大的浪花来，他若是有这本事，永乐时代的储君之争会更残酷。

    朱棣先入为主，已经认定是建文余孽在挑拨，有些疲倦的道：“内阁之事，朕还要思虑一番，你之建言颇有道理，朕赏罚分明……这样罢，依了你的意思，届时内阁组建，吴溥可据一位。”

    黄昏啊了一声。

    吴溥这就要进内阁了？

    这天大的好事……竟然因为自己一句话？

    旋即笑容灿烂，“陛下啊，您看草民怎么样，虽然草民还没功名，但将来科举考个进士还是易如反掌，要不让草民也去内阁溜达一圈？”

    我也想进内阁啊。

    有狗儿公公这个卧底帮忙传递折子和批条，老子进了内阁，岂非要只手遮天？

    典型的给点阳光就灿烂。

    朱棣冷哼一声，“你给朕滚回去好好读书，就你那被水溺坏了的脑子，如今还在学蒙学，连吴与弼尚且不如，还想高中？”

    黄昏出了一身冷汗。

    我擦……

    感情自己的一言一行都在朱棣的监视下。

    好卑鄙的永乐！

    ——————

    PS:求推荐、收藏。