    第八十八章

    雨势没有因战斗的结束而变化。

    一般影级强者的战斗，动辄改变地形，改变天气。

    但是止水是幻术型忍者，技能的效果全在精神层面上，又是碾压局团藏一个技能都没放。

    “舞的精彩！”在距离营地非常远的山顶上，盘坐在一块巨石上的斑再一次发出了狂气的笑声，没有一点顾及自己即将崩溃的身体。

    他拔掉管子，从幽暗的地底爬出来，就知道这是自己生命的最后一刻了。

    他原本想要看到的是一出继承了柱间意志的孙女与继承了扉间意志的弟子之间的厮杀，以此来证明柱间和扉间的思想的都是错的。

    但这出戏比斑想象的要更加精彩一些，止水强大的幻术表演令斑感到满意，如果不是身体不允许，斑真想和自己的后代战斗一场。

    而且纲手的团队里面居然出现了宇智波的身影，而且是开启了万花筒的宇智波，这是一个小惊喜。

    “想办法引导他去看石碑上的密文。”斑停下了笑声，下令道。

    这是一步闲棋，宇智波虽然容易黑化走极端，但是能开眼的大多智慧都不低，没有合适的引导也不一定能够达成想要的效果。

    斑没时间去做这些事情来引导止水了。

    他的眼前的景象早已模糊不清，方才的战斗也是通过白绝转述的，最后的狂笑带走了他最后的力气，强行用意志维持住坐姿，斑缓缓地开口：“黑绝，尽快找到能使用秽土转生的人。”

    看过了宇智波后辈的起舞之后，他更渴望战斗。

    随后，斑保持着坐姿闭上了眼睛。

    ......

    另一边，木叶的根部基地中一片混乱，团藏一死，所有根部忍者身上的咒印就直接解除了。

    由于团藏离去时带走了几乎全部的亲信精锐，所以事先得到了消息的青叶亲信开始努力的控制局面。

    然而，团藏经营根部太久了，被洗脑的人数并不少，而且青叶的亲信人数上是绝对的劣势，所以混乱一直没有得到控制。

    这时候，三代的家中。

    心绪不宁的三代得到了根部暗子的紧急消息。

    根部人员的咒印全部解除。

    这意味着，团藏死了。

    三代刚刚听到这个消息的时候，不由自主的紧紧握住了拳头，但很快就松开了，只是身形变得更加佝偻。

    闭上眼睛思考了片刻，三代睁开眼睛，眼神变得严肃，然后换上衣服准备前往根部的基地。

    根部不能乱，更不能放给纲手！

    三代虽然不准备保团藏根部首领的职位，但从未想过团藏会死。

    就算纲手拿出了大量的黑料，但三代觉得团藏有功与木叶，功过相抵，让团藏撤职反省就够了。

    而且三代的算盘打的很响，就像他卸任火影但不放权一样。

    根部是团藏一手建立的，就算撤职，青叶掌管根部，只要团藏还在木叶，那么就能对根部施加影响。

    纲手看似手握三票稳如老狗，实际上根部的那一票根本不稳，最后的赢家肯定是三代。

    三代的计划是他和挚友团藏虽然退居二线，但仍然把控着木叶的方向。

    当然这个过程也是对纲手和青叶的磨练，他们会成长，只要后辈的成长达到了自己的要求，那才是自己彻底放权的时候。

    可是现在团藏死了，这对于三代计划影响非常大，根部的票不能轻易的放给纲手！

    青叶还是太年轻了，为了木叶，老夫只能兼管一下根部了。

    ......

    另一边，国都旅行团的临时营地中，所有的根部忍者被困到了一起，团藏的尸体被青叶用封印卷轴收了起来。

    青叶打算等领取了根部首领的奖励之后，先实验一下里四象封印的用法。

    如果不小心波及到了团藏的尸体......

    那肯定不是青叶毁尸灭迹，一定是剧情修正力的影响。

    青叶心里嘟囔着，拿出一把新的苦无割开了手指，结印通灵出了刀太郎。

    “又是半夜加班，快给我点吃的！”刀太郎一落地就扑向青叶，它已经是一直半大的哈士奇了，三战以来木叶频繁的借助哈士奇一族的力量传递情报。

    所以把刀太郎养的膘肥体壮，体重惊人，最近被老刀限制了饮食。

    “吃的等会再说，去通知水门过来。”青叶没好气的拍了一把肥硕的狗头。

    很快，一阵黄色的光茫闪过，水门出现在了帐篷中。

    “见过纲手大人。”水门笑着向青叶点了点头，然后向纲手行礼到。

    “水门辛苦你跑一趟了。”纲手坐在营帐中间很有派头的说到，团藏的死让她心情稍微有些愉快，恨不得进赌场狂撒一波。

    可惜没有钱，附近也没有赌场。

    “这是我分内之事。”水门对于纲手表现的也很尊敬。

    “那么事不宜迟，纲手大人，我先回木叶去处理一下根部的事情了。”青叶轻松的对纲手说到。

    但他心里清楚，团藏的死只是自己掌控根部的第一步，接下里要面对的就是三代了，这可不是什么容易对付的人。

    “去吧。”纲手收起表情凝重对青叶说到，夺取根部是两人后续计划中非常关键的一步。

    “水门，先送我去根部基地，然后把这些人先送到木叶监狱，我跟富岳族长打过招呼了，小心不要惊动了村子里的其他人。”青叶没有一点客气的指使起水门。

    青叶和水门的感情是经过近十年考验的，相互之间没有什么好客气。

    就算水门有出卖青叶的行为，但是这个行为毕竟没有对青叶产生任何威胁。

    而且三代对青叶的信任有加，也是水门促成的。

    所以青叶还是将兄弟情深的剧本留给了水门。

    “看来今天晚上又回不去了，这次你可别跟玖辛奈乱说了啊！”水门没好气的说到，上次在青叶家中过夜，果然还是被青叶给坑了。

    就算水门最终和青叶同归于尽，但是青叶单身，他可是快结婚的人。

    “我警告你们两个，以后别跟着自来也鬼混。”纲手看着两人互动，冷不丁的插了一句。

    木叶三忍之一的自来也深夜带着徒弟和徒弟的朋友偷窥澡堂的小道消息前阵子在木叶流传很广，连纲手都有所耳闻。

    水门闻言落荒而逃，拉着青叶直接传送回了根部基地的附近，这里有青叶留下的标记。

    两人相视一眼，不由得相互拍着对方的肩膀，笑出了声。

    “好了，等你结婚了，我就不跟你开这种玩笑了。”青叶还有正事很快停下了笑声。

    “有需要就通知我。”水门没有挑青叶话里的暗示来抬杠，今天不是聊天的时候。

    “哈哈，我可是很强的。”青叶伸出了拳头。

    “哈哈，也是呢。”水门和青叶碰了下拳。

    随后青叶戴上了根部的面具，朝着根部的地下基地走去。

