
　　“啊！！！”一阵可以说是相当凄惨的叫声从那灰色的巨蛇身上响起。

　　武魂真身并不是实在的血肉之躯，那刚刚已然是被霍雨浩给一爪给撕扯掉一大块的蛇身，此刻大量的魂力光点消散，同时大量的魂力向其涌去，企图去修复那缺失的身躯。不过刚刚的一击也是确实给予了其重创，巨蛇魂师怎么也没有想到这一个照面的碰撞，自己竟然就是被重创。

　　灰色巨蛇失利,但是另外两个邪魂师也不是干看着的，那深紫色的幽灵和火焰巨魔，在霍雨浩将灰色巨蛇击飞的瞬间便是迎了上去。

　　深紫色的幽灵直接便是高举那弯月一般的鬼镰，直接向着那白虎的头颅位置而去。另一边的火焰巨魔，其原本粗壮的手中也是火焰涌动延长变形，不过是眨眼之间便是形成了一把燃烧的火焰巨斧。

　　将个巨大的武魂真身，一前一后向着那刚刚将巨蛇拍飞的白虎攻去。M.23sk.com

　　深紫色的幽灵率先将那鬼镰挥出,与白虎的头颅不过是咫尺之间,然而下一秒一个巨大的利爪却是如同空间转换了一般瞬间便是挡在了那鬼镰之前。

　　然而鬼镰与利爪的碰撞,却是没有想象之中的那样，爆发出声响，反而那鬼镰就像是棉花一样没有任何的声响被利爪挡了下来，不过在深紫色幽灵却是好像是流露出了几分人性化的喜色。

　　在其以后那火焰巨魔，手持燃烧巨斧直接劈砍了下来，而就在此时，一抹冰蓝之色却是直接从那格挡的巨大白虎身上爆发，天空之中的这片区域瞬间便是被冰蓝之色所淹没。

　　那火焰巨魔和鬼镰幽灵也是被极致的寒冷所吞没，一击一之下两者原本汹涌的魂力气息，眨眼便是被压制的消失不见。在瞬息以后，两个可以说是极度狼狈的身影，从这一片冰蓝之色的区域之中，逃脱而出。

　　那烈焰滔天的火焰巨魔和散发着诡异气息的鬼镰幽灵，此刻已然是气势萎靡到了一个极点。

　　“为什么？！你为什么还能够有所动作？！”那身形恍惚闪烁,俨然一副随时可能消散模样的幽灵也是发出了不可置信的声音。

　　“哼！在我面前玩精神力……”听到对面一副不可置信模样的叫喊，霍雨浩也是不由的暗道了一身。

　　在刚刚他挡下了那奇怪的鬼镰之后,便是感觉到了一股邪异的精神力朝着他的脑海位置而来，对面这个幽灵的邪魂师明显是还有着精神攻击的手段。

　　作为精神属性的魂师的他，很清楚精神攻击的诡异和防不胜防，在战斗过程中，特别是以一敌多的情况下，突然的精神攻击很可能为其带来致命的危机。

　　刚才鬼镰幽灵的精神，霍雨浩以自身庞大的精神力，直接将其湮灭掉了，不然就刚才的状况，他必然会因为遭受精神攻击的影响，被那火焰巨魔直接命中，然后被对方趁胜追击陷入一个被动的状态。

　　不得不说这三个邪魂师没有因为自己这边人数占优势而自大轻狂，巨蛇魂师试探，鬼镰幽灵施展精神攻击，而火焰巨魔趁着这个空隙向着邱白发动强力的攻击，三者之间可以说是配合十分不错，换作是一般的封号斗罗现在大概便是被重创追着打了起来，而现在霍雨浩却是营造了完全相反的情况。

　　“好了，你们打完了,现在该轮到我了！！！”霍雨浩看着对面三个邪魂师,其所身的巨虎之上强大的魂力涌动，冰蓝色的光芒不停的涌动，一轮和其周遭颜色相同冰蓝色光环闪烁。

　　这片天空原本便是大雪纷飞，被刚刚攻击影响的超低温度，现在竟然是有下降了一大截，那巨大的白虎其背后的那对冰凌双翼展开。无数如同其那冰霜剑齿一般的极寒冰棱在其周围飞速凝聚延伸，只是眨眼的功夫便是笼罩了整个天空。

　　“白虎冰牙击！！！”

　　伴随着白虎的怒吼，铺天盖地的极寒冰棱夹杂着森白的寒气，向着三个邪魂师倾泻而去。这般大范围的攻击，三个邪魂师可以说是根本没有办法躲避，全部都是各施手段构筑起了防御。

　　而那极寒的冰棱，却不是这么简单就可以抵挡得住的，其中蕴含的极致冰属性的寒气可以说是完全压制，并且是侵蚀着三人的防御。那火焰巨魔各是被这股冰属性能量完全压制，极致冰属性的攻击之下，竟然是只在这一次的攻击中，便是被强行发出了武魂真身的状态。

　　霍雨浩所化的巨大白虎，也是瞅准了这个时机，其巨大的身形化作了一道流光，瞬间便是向着那从武魂真身中退出的炎魔魂师位置奔去。

　　炎魔魂师自然也是明白自己现在被打退出了武魂真身的状态之中，其战斗能力下降。若是被霍雨浩逮住了，怕是凶多吉少啊，瞬间变是向后退去，意图躲在其他两人的身后。

　　另外两人虽然十分不爽，倒也没有太多的反抗，毕竟都是自己人。然而就在那炎魔魂师以为自己暂时安全之时，一阵奇异的空间波动瞬间便是从那白虎之上传出，其一闪便是直接消失不见。

　　与此同时，一个身影出现在了那名炎魔魂师的身后。

　　“什么……”炎魔魂师有所感应瞬间便是向后方扭头看去，一个熟悉的漆黑人影进入到了其的眼帘，可还不等其有所反应，下一刻，一只手指尖端位置是冰蓝色利刃的爪子，直接洞穿了其的胸膛。

　　以那只爪子为中心，炎魔魂师的整个身体飞速蔓延进入到了一个结冰的状态。

　　“咔！！”一身清脆的声音响起，那被冰晶覆盖的炎魔魂师直接碎裂了开来，化作了一颗颗细小的冰晶。

　　“第一个……”

　　霍雨浩轻声的喃喃道，同时目光看向了另外两个邪魂师，眼神之中杀意毕露。

　　……

　　星罗主战场地面之上，星罗和日月在激烈的交战中，突然开始骤降的温度，以及那纷飞而下的大雪也是对现场的战局造成了不小的影响。

　　这个降雪是极其的不合常理的，可是现在是在战场之上的，谁有功夫去细想这种细节，不过由于天气的影响原本便是陷入劣势的星罗军队更加的萎靡了起来，反而是日月军队有种越打越上头的感觉，越发乘胜追击了起来。

　　星罗军队一时间大肆溃败了起来，就在日月方面洋洋得意想再下一层时，那纷飞的大雪却是如同有意识一般，向着日月方向盖了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零一十七章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 