    四目相对，他看到了姜筱发红的眼睛，以及盛在眼睛里的泪水，他的心又揪了起来。

    “你想让我出去吗？”阿六轻声问她。

    姜筱点头。“是。”

    阿六犹豫了一下，竟然应了。

    “好，那我搬出去。”

    成城顿时瞠目结舌。

    这又是怎么回事？

    难道真是的父女天性吗？

    阿六就怎么也拒绝不了姜筱？只要她说什么，他都愿意？

    要知道，以前他可是说了好多次，阿六说不出去就不出去的。现在只是姜筱点了下头，说希望他出去，他就同意了？

    姜筱也没有想到他会这么容易就答应。她愣了一下，问道：“你不怕外面不安全了吗？”

    阿六的视线，落在了孟昔年脸上。“有他在，应该会安全的。”

    孟昔年一头黑线，这是需要他的时候，又这样信任他了？就因为他是个抓坏人的好人？

    也不知道刚才是谁连一个梨子都不愿意给他。

    嗯，甜鸡蛋也没有他的份。

    姜筱扑哧一声笑了起来。

    一看她笑，阿六也微微笑了起来。

    这两人一笑起来，竟然更加相似了两分。

    看得成城和孟昔年都有些恍惚。

    要说他们不是父女，谁相信呢？

    他们都没有太多的假期，阿六既然愿意跟着出去，他们只住了一夜，第二天一早就收拾了东西，由成城去跟邻居和村长说了一声，带着阿六，一起离开了四道沟。

    出去的路，就走得慢了一些。

    因为阿六的脚程并不快，他走路身姿优雅，有时看到一处风景，还会驻足欣赏片刻，甚至，给姜筱说上几句适宜的诗。

    他是看着姜筱的，只要姜筱不喊累，不说要休息，他就一直坚持着跟着走，所以姜筱反过来看着他，觉得他可能累了，便主动说要休息。

    一路上，阿六跟她聊了很多，又问起了她和孟昔年的关系。

    知道他们已经定了亲之后，他看着孟昔年的眼神总有那么几分审视的意味。

    说来也怪，明明知道他还有些不正常，但是，他这样审视的目光却让孟昔年都有了几分压力，被他看得额头渗了汗。

    阿六这样的眼神，隐隐有几分威严。

    那是一种说不清的气势，还有一种底气。

    孟昔年暗暗吃惊。

    阿六审视了他半天，倒是没有说什么话。

    但是，他们到了镇上之后，他找了个机会，悄悄问姜筱。

    “小小，你跟我说说，你们的定亲，是你自己所愿，还是只是迫于父母之命，媒妁之言？”

    姜筱一愣，回头看了正跟成城去排队买车票的孟昔年。

    “你不用看他，也不用怕他。”

    阿六说道：“旧社会的确是讲究父母之命，媒妁之言，都是盲婚哑嫁，女子地位低，没有反抗的权利。但是我知道，现在已经不一样了，而且，我觉得你很好，不需要被别人左右自己的终身大事。你跟我说说，如果你自己并不愿意嫁给他，那么，我帮你去跟你们双方的父母长辈说清楚，这桩亲事，就此作罢。以后你找一个自己中意的丈夫，好吗？”

    