    可是顾念却轻轻地推开了他。

    “陆拾，放手吧，我不值得。”

    她不值得对方的这份感情。

    “你要是真的喜欢我，就应该尊重我的意愿。”

    “我......”

    陆拾张了张嘴，表情十分痛苦。

    “顾念，你别这样...”

    他不明白对方为什么要说这些，他们明明可以有一个很好的未来啊！

    如果顾念也对自己有几分好感，那等他找到心源以后，他们就可以在一起啊。

    但顾念却坚定地摇了摇头。

    “陆拾，我是认真的。”

    如果心源真的那么好找，那早就找到了。

    她早就对此不抱希望了，全球那么多人都等着合适的心源，可每年匹配成功的又有多少。

    更别说她血型特殊，找遍了国内国外的医疗机构，都没有什么音信。

    陆拾现在只是不愿意面对现实，总觉得很快就能找到合适的心源，让顾念活下来。

    这是多么残忍的一种想法。

    如果她到时候真的为了陆拾，渴望活下去，却在最后没有成功匹配上心源，那她到时候会多么失望啊。

    这些事情陆拾不敢想，也不愿意想。

    说到底，他骨子里还是自私的。

    既然这样，那她便挑破这个话题，她不希望自己再耽误陆拾了。

    “你看你在学校里那么受欢迎，不如试着接纳别人？”

    “等我死了以后，你也不要想着我，这对你未来的妻子不公平。”

    陆拾不敢置信地看着顾念，语气里带上了一丝悲伤。

    “顾念，你可以不接受我的告白，但不要像现在这样...”

    不要像现在这样把我推给别人，她明明知道他心里只有她。

    顾念叹了口气，语气变得冷漠起来。

    “陆拾，我和你是没有可能的，就算我能够活下来，我最后也不会选择你。”

    陆拾都懵了，问道：“为什么，可你刚刚不是还说...”

    顾念却不耐烦地打断了他。

    “可是我先遇到的人不是你。”

    “现在傅立阳也回到我身边了，要是我能活下来，那我一定会回去找他，而不是你。”

    “所以不要在一个毫无希望的人身上下工夫。”

    “我并不想接受你所谓的好意。”

    “陆拾，你明白么？”

    陆拾摇头，他不明白，今天他们前面不都是好好的么？

    重回了A大，也找回了那些美好的回忆，他几乎都要以为他们在一起了，可是为什么顾念此刻会话锋一变，把他一个劲地往外推。

    “你是不是还在怪我？”

    怪我当初对你说的那些话，怪我害你退学，怪我眼看着王嫣就那么伤害你？

    可顾念却有些无奈，这个人怎么好赖话就是不听呢？

    她感觉到自己的心脏有一丝疼痛，知道这可能是发病的前兆，顾念心里有一些着急。

    她不想在校园里，还当着陆拾的面倒下去。

    于是她强撑着，装出一副若无其事的样子，对着陆拾说道。

    “你想错了，我没有责怪任何人的意思。”

    “我只是不想让你再像现在一样，拖着我不放。”

    “我也很自私，你现在的所作所为只会让我的负担更大。”

    “你为什么不像你哥一样，找一个更好的未婚妻呢？”

    “那样我心里还要轻松一些。”

    “陆拾，我们就不能放过彼此么？”

    陆拾懵了，原来他现在的所作所为对顾念来说是负担。

    他顿时有些手足无措。

    他明明只是想对顾念好，他想好好补偿她。

    可是就连现在，他也是一味地给对方带来困扰么？

    那他该怎么做，要怎么做才能让顾念开心？

    难道真的要眼睁睁地看着顾念在他面前死去么？

    他做不到。

    陆拾痛苦地捂住了自己的脸，心里涌上了浓浓的无力感。

    他现在终于能够体会到当时顾念的感受。

    甚至绝望到连眼泪，都没有办法流出来。

    等陆拾好不容易回过神来的时候，就发现眼前的顾念已经走了。

    他愣愣地看着对方之前站的位置，似乎还有些对今天的谈话反应不过来。

    空荡荡的画室里就剩他一个人。

    他看着眼前即熟悉又陌生的场景，突然觉得胸口有一种说不出的闷痛。

    他被顾念抛下了。

    而另一边刚出了画室门的顾念，就忙不慌地躲在了角落里，一边慌忙给自己顺气，一边颤抖着手，急忙找了几粒药吞了下来。

    直到心脏的痛意慢慢褪了下去，她才松了一口气。

    “这个身体也太不给力了，走一步要喘两步，刚刚要是在陆拾面前倒下去了，我的计划可就全白瞎了。”

    顾念嘟嘟囔囔的，一边又问自家系统道。

    “统啊，刚刚陆拾的打脸值刷了多少？”

    系统刚刚看自家宿主和陆拾的对手戏看得正入迷，顾念出戏得那么快，让它都看傻了。

    对自家宿主这自如地入戏出戏的本事，它也是佩服的，于是系统心感无语的同时，还是尽职尽责地提示道。

    【检测到宿主成功打脸目标对象陆拾，根据爽度加成一共获得10积分，目前积分总数为260分。】

    顾念顿时吸了一口冷气。

    “我辛辛苦苦地演了那么半天的苦情戏，他就给我掉了10分的积分？”

    能不能给点面子，尊重一下她的劳动成果？

    也是太过失望了，顾念没好气地抱怨道

    “这个陆拾真的是麻烦，三个目标对象里面最难攻略的也是他，现在打脸值最难刷得也是他，他是要闹哪样！”

    她在心里给对方暗戳戳地扎小人，一边叹了口气说道。

    “算了，还是先把积分刷满再说吧。”

    主要是她现在没有多少时间了，不然她非得回去，把陆拾的打脸值刷掉一层皮才行。

    “还是剩下两个好刷，统啊，我们准备准备，赶紧去下一个目标对象那里。”

    系统应了一声，就有些同情另外的两个目标对象了。

    虽说它是打脸虐渣系统，打脸渣男就是它的目的，但看到渣男们一个个痛哭流涕的样子，它心里还是会有一些隐隐的同情。

    你们在这里悔恨万分有什么用，顾念她压根就没心没肺好么！

