
　　第857章打谁的脸？

　　“可是……”

　　于光还想再劝，却被卫文翰给打断了。

　　“你还是早点去休息吧，那一家人的安全就交给你了，在牧飞宇有所行动之前，一定不能让他们有事！”

　　他并不担心牧飞宇对他动手。

　　因为他的身份是摆在明面上的，他的仇人也是一样的。

　　如果真的对他下黑手就能够解决一切的问题的话，杜常也不用大费周章做那么多事情，还成立了一个什么组织了。

　　“那好吧，我去休息了，卫总你也早点休息！”

　　点了点头，卫文翰重新埋首在工作当中。

　　第二天上午九点，卫文翰睁开眼睛的时候就已经到了这个时间。

　　看了一眼手表，卫文翰猛地坐起身，打开了电脑，浏览相关的数据。

　　正式开业的第一天，支付公司的业务流水就猛增，一度超过了卫文翰对支付公司的预期。

　　这件事，让卫文翰皱着的眉头终于放松下来。

　　他长舒了一口气，瘫坐在了沙发上。

　　“终于度过了最难的一关。”

　　而牧飞宇那边，情况就没有这么好了。

　　虽然已经跟网弈联手，让很多游戏都上线了线上充值功能，但是毕竟还只是游戏。

　　在这个电脑的普及率都低的离谱的年代，能够给支付公司带来的流水也少得可怜。

　　在这种情况下，牧飞宇顿时暴怒。

　　“你们都是干什么吃的，我让你们打卫文翰的脸，你们现在是在打我的脸，你让我以后还怎么出去见人！”

　　比起没有办法出去见人，更让牧飞宇担心的是他无法向家里人交代。

　　这次的动作很大，他也在家中长辈的面前夸下了海口。

　　要是真的拿不出成绩来，他绝对是没有脸回去的。

　　“牧少，我们，我们不是着急口，而是我们之前对这一块真的不是特别熟悉，也没有一个运行的模式，一切都是临时组建起来的，所以制度上还是有不足的。”

　　眼看着这话说完，牧飞宇的脸色就变得更加阴沉了，网弈的老板赶忙改口，“但是牧少你放心，只要给我们时间，我们就一定能够解决这个问题！”

　　就在网弈的老板已经做好了接受牧飞宇的雷霆之怒的时候，牧飞宇却把目光转移到了钱志清的身上。

　　此时，钱志清正在偷笑。

　　觉得牧飞宇这样的富二代，想要跟一个真正有实力的商人角逐，就是在找死，却没想到竟然被牧飞宇给盯上了。

　　“你他妈笑什么呢？”

　　“我交代你的事情，你做好了吗？”

　　之前，牧飞宇找到了钱志清，让钱志清到处去散播有关瀚媛的负面消息，给瀚媛你制造麻烦。

　　但是钱志清那边却迟迟没有起色，这也是牧飞宇愤怒的点。

　　被牧飞宇呵斥了一顿，就算钱志清再开心，现在也根本就笑不出来了。

　　“牧少，这件事可不简单啊，你也知道，卫文翰在海城虽然根基不深，但是跟王家可是有关系的，有王家在，我们的消息根本就传递不出去……”

　　钱志清苦着一张脸，看向了牧飞宇。

　　他的话，让牧飞宇的脸色一变，“你说，卫文翰这傻逼跟王家还有关系，真的假的？”

　　钱志清立马把鲍家的事情说给了牧飞宇听。

　　听后，牧飞宇冷笑连连，“这个王世聪，真的是活腻歪了，居然敢插手老子的事情！”

　　眼看着因为卫文翰，牧飞宇记恨上了王家，钱志清更开心了。

　　在牧飞宇这里，他从来就没有感受过被当成人对待的感觉，这下子，能够看到身为北城第一大家族的牧家个海城第一大家族王家对上，他不知道有多开心。

　　就算是他也明白强龙不压地头蛇的道理，但是牧飞宇完全就是个傻逼，根本不管这些，等待他的下场恐怕就只有一个。

　　那就只有死！

　　想到这里，他当然开心的不得了了。

　　“牧少，这个王家真是可恶，居然敢挡您的路，您一定要好好教训教训这个小王爷！”

　　“狗屁的小王爷！”

　　“在老子的眼里，他不过就是一个给老子提鞋都不配的玩意儿！”

　　牧飞宇一脸的嚣张跋扈，好像他真的不把小王爷放在眼里一样。

　　只不过，就只有钱志清明白，他这样说，不过就是给他自己长脸罢了，真的到跟王家斗的时候，恐怕连死是怎么死的都不知道。

　　不过，看钱志清笑的这么开心，牧飞宇的心里却非常不爽。

　　他抬腿就是一脚，踢在了钱志清的身上，“你他妈笑什么，我交代你的事情，你要是还办不好，别怪老子让你在海城除名！”

　　面上，钱志清佯装怕了牧飞宇，点头哈腰的说道：“是，我这就去！”

　　离开之后，钱志清却直接找到了卫文翰，他刚说了两句，就被牧飞宇打断了。

　　“牧飞宇是不是准备对我动手了？”

　　“没错，卫总您真的是料事如神，我听说他还绑架了什么人，好像是要对您不利的样子！”

　　听了这话，卫文翰点了点头，“我知道了。”

　　“虽然这个消息我一早就得到了，但是我还是要感谢钱干事你给了我这么重要的一个消息，在牧飞宇那边，你没少受苦吧？”

　　接着，便是钱志清大吐苦水的时候。

　　他把牧飞宇形容成了周扒皮，无所不用其极的那种。

　　对此，卫文翰到不觉得有什么，这种含着金汤匙出生的大少爷，会做出这种事情来，再正常不过了。

　　“如果有可能的话，你还是尽早脱离吧。”

　　这是卫文翰给钱志清的忠告，在牧飞宇的心理钱志清不过就是一条狗，用的时候就拿点骨头逗一逗，用不上的时候，恐怕都不会想起身边还有这么一个人。

　　毕竟，凭借他牧飞宇的身份，想要什么样的人都有。23sk.Com

　　“卫总您说的是，等这次您扳倒了他，我就立刻跟他说拜拜，这种傻逼，我一天都不想再看见了！”

　　没跟牧飞宇多说，卫文翰让他专心办事，小心被牧飞宇发现，就把人打发走了。

　　刚刚送走牧飞宇，卫文翰就看到了霍安启出现在他的房间里。

　　“没想到吧，本少回来了！”

　　看着霍安启的脸色，卫文翰沉吟了片刻才开口问道：“你这么快就回来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第857章 打谁的脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 