    很快，一朵接着一朵的心形在天空炸开。

    整个场景又美又震撼。

    浪漫极了。

    南溪看着，一阵接着一阵的惊呼：“哇，这也太浪漫了吧，真不知道是哪个女孩能得到这样的表白，太幸运了。”

    说完，她眼睛亮晶晶的。

    满眼装得都是羡慕。

    陆见深心里却狠狠的一紧，有些难受。

    他伸手，抱紧了南溪。

    他以前对她究竟是有多么差劲，才让她就连亲眼看见都不敢往自己身上联想。

    “为什么非要是别的女孩儿？不能是你自己吗？”陆见深问。

    “我……我吗？”南溪愣来一下，而后道：“我不太敢想这些。”

    “为什么不敢？”

    南溪转身抱住他，一直到把头埋在他的怀里才开口：“总觉得太梦幻了，就像童话一样，我的人生没有经历过这样的告白，也没有经历过这样的浪漫与惊喜。”

    “一直以来，我都是看着别人被表白，被疼爱，被呵护。”

    “所以久而久之，我好想就忘了。”

    张爱玲说，见了他，她变得很低很低，低到尘埃里。

    但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。

    南溪第一次读这句话的时候就潸然泪下，湿了枕巾。

    因为这简直就是写的她。

    爱上他后，她从来不敢奢望更多。

    就连嫁给他，成了他的妻子，她从也不敢要求他很多。

    她所求的，不过一个相知相守，平静到老。

    至于爱情，是她那时从不敢奢望的。

    “小傻瓜。”陆见深捧着她的脸，满脸心疼：“在我心里，你值得所有最好的一切。”

    他指着天上的烟花，眸光清亮动人：“不止今年的烟花，明年的，后年的，以后每年，我都会给你一场美丽的烟花雨。”

    南溪这次是真的惊讶极了。

    她睁着双眼，惊喜的望着头顶绽开的一朵又一朵心形：“这么说，真的是放给我的？”

    “那个我刚刚羡慕的幸运女孩不是别人，就是我自己？”

    直到现在，她都感觉自己还沉浸在这份巨大的惊喜里，有点没缓过来。

    或许是失望过太多次。

    这次的惊喜让她直接潸然泪下。

    “对，你就是那个幸运的女孩。”

    他伸手，一点一点，温柔擦着她脸上的泪水：“溪溪，以前是我不懂珍惜，但自从我爱上你的那一刻起，你就是我心里的宝贝。”

    “真的吗？”

    “嗯，我的独一无二。”陆见深笃定的点头。

    这时，最后一声巨响在天空炸开。

    满天的绚烂下，无数朵烟花飞速上升，然后绽开一排五颜六色的字：溪溪，我爱你。

    南溪捂着唇，完全不敢相信自己的眼睛。

    泪水，疯狂的落下。

    怎么停也停不住。

    是他。

    真的是他给她准备的惊喜。

    “谢谢你，见深。”

    转过身，南溪紧紧抱住陆见深，心里是一片又一片的满足。

    这一刻，她的心，好暖好暖。

    松开的时候，想到自己此刻的样子，南溪顿时懊恼极了：“都怪你，不让我化妆，害得我现在肯定很丑。”

    “不然我一定化一个美美的妆，认真的看完整场烟花。”

    “没关系。”陆见深笑着回：“以后还有机会。”

    南溪这才觉得心口舒服了一点儿。

    她抓着他的衣服，忽然像个小孩子一样，又扑到他怀里。

    “怎么呢？”陆见深揉了揉她的头，觉得她忽然有点异常。

    南溪抱紧了他，好一会儿才开口：“见深，谢谢你，我很开心，也很感动。”

    “在此之前，我一直觉得自己的爱情只是一场独角戏，注定了结局悲伤，可是你给了我快乐，给了我浪漫，也给了我疼爱与呵护。”

    “我好开心，也好幸福。这些天，我甚至觉得自己是这个世界上最幸福的女人，可人好像太幸福的时候，反而会有些害怕。”

    “害怕什么？”他柔声的问。

    “害怕这一切都是假的，害怕所有的一切都是一场梦，害怕梦醒了，你就不再我身边了。”

    “你一定不会知道，这些年，我爱你爱得多么艰难，多么辛苦，甚至无数多次的我都想放弃，我疼过，痛过，哭过。”

    “可是，一想到你，我都坚持下来了。所以见深，不要让我输，如果再输一次，我就败了，彻底败了，我没有勇气了，也没有信心了。”

    “如果真有那一天，我不会再爱你。”

    陆见深狠狠地皱着眉，他伸手，一把抬起南溪的下巴：“溪溪，我不会给你那个机会，也不会有那一天。”

    “刚刚的话，收回去，再说一遍。”

    “哪句？”南溪看着他：“如果真有那一天，我不会爱你？”

    陆见深越听，越觉得这句话碍眼。

    再也忍不住，他伸手抬起她的下巴，有些霸道的命令：“溪溪，看着我。说你爱我。”

    南溪仰着头，认真的开口：“见深，我爱你。”

    “只爱我。”陆见深又补充。

    南溪看着他，双眸含情，目光缠绵：“见深，我爱你，只爱你。”

    陆见深这才满意，攫住她身子往上轻轻一提，直接把她提到自己身上抱着。

    校园的夜，深了。

    操场上早就已经没有人了，只剩下他们两个人。

    陆见深胆子也大了一些。

    看见不远处的双杠，他直接抱着南溪走了过去，然后把她放在双杠上。

    下一刻，他俯身，绵密的吻，霸道的压下。

    黑夜里，周围的一切都静极了。

    这一幕，羞得星星都闭上了眼。

    南溪一只手撑着双杠，一只手搂着他的脖子。

    一边忍不住回应着他，一边又担心自己掉了下去，整颗心都狠狠的悬着，就像随时都能掉下去一样。

    但是，她不得不承认，这个惊心动魄的吻，往后的岁月，她一直记了好多好多年。

    甚至午夜梦回，她的脑海里都会出现这一幕，有个男人将她抱在双杠上，用力的吻着她，一遍遍的，温柔的呢喃着她的名字。

    回去的路上，突然飘了雪。

    两人牵着手，就那样慢悠悠的走在路上。

    大雪纷飞，落在他们的衣服上，肩上，头发上。

    尤其是在路灯的照耀下，雪花尽情的飞舞着，旋转着，跳跃着，就像一个个活泼可爱的精灵小公主。

    画面，特别美。

    以至于多年后的晚上，南溪经常在想，如果那一天，他们一直牵着彼此的手，不放手，也不上车。

    就那样走，一直走，一直一直的走下去。

    等大雪落满他们整个头顶，所有的黑发都变成白发，整个世界都变成白色的世界。

    是不是，他们就能走到白头？算作白头偕老了？

    只可惜，那晚的雪，格外大。

    大雪肆虐，最终，他们上了车。

    但是回家前，他的手机响了。

    然后，一个，两个，三个……

    当第五个电话再次打来时，陆见深还是松开她的手离开了。

