    日子就这样过了三天，宗湛宛如人间消失。

    席萝白天偶尔去一趟公司，晚上就自己在家刷剧。

    和不少单身的职场女性一样，日子平淡的没有任何波澜。

    以至于出事的前一个小时，她还在内心疯狂diss宗湛，他就是故意危言耸听，想让她服软罢了。

    这天夜里十二点，席萝坐在客厅吃雪糕，腿上放着iPad，搜索页面的词条显示着三一八部团的简介。

    其实内容寥寥数语，连过往功勋战绩也没有罗列出来，只写了部团的由来。

    席萝出身英帝，但也了解某些特殊部团的隐秘性。

    她关掉搜索，将没吃完的雪糕直接丢进了垃圾桶，“狗逼八成是框我。”

    席萝边说边丢开iPad，扯着睡裙的裙摆就准备回卧室睡觉。

    万籁俱寂的物业，安静的令人心慌。

    也因此，任何细微到极致的声响也会被感官放大无数倍。

    何况席萝本就敏锐。

    她停下脚步站在茶几旁，目光如炬地望向了拉着窗纱的落地窗。

    房间有灯，窗纱也遮住了阳台外的轮廓。

    席萝眯了下眸，俯身作势拿iPad，实则拨开了抱枕，从沙发的缝隙中摸出了一把黑色沙漠之鹰。

    打开弹夹，席萝暗骂了一声，只剩下三颗子弹了。

    她没有迟疑，转身准备回卧室找存粮，落地窗的门锁突然传来了门响。

    那是消音枪的声音。

    “Miranda，我的好伙伴……”

    阳台外的声音，沙哑如破锣，在夜晚格外渗人。

    不知来了多少人，但走进客厅的只有一个黑衣黑裤的男人。

    对方单手拿着消音枪，时不时转动着枪口的消音器，被额前长发遮住的脸颊上，有明显的烧伤痕迹。

    “M姐，这么久没见，你不准备过来和我拥抱一下吗？”

    席萝看似双手搂着iPad，实则把枪藏在了平板电脑的后面，她言笑晏晏地和对方打了声招呼，“豺哥真爱开玩笑，谁会和牲口拥抱呢？你说是不是！”

    “牲口？”被称为豺哥的男人隐晦地将枪口对准了席萝，朝着她逼近，并冷笑：“你在我眼里，连牲口都不如，我不是也没嫌弃你？大家当初说好做共患难的兄弟，但你又是怎么做的？”

    席萝垂眸看了眼他的枪口，目光掠向后方的阳台，“你要是好好说话，我们现在也可以做兄弟。”

    “兄弟？那你跟我说说，你到底是供职于哪个特殊机构的卧底？说清楚讲明白，或许我今晚可以少开一枪。”

    席萝镇定自若地和豺哥对视，阳台吹进来的冷风吹拂着她的裙角，一双冷白皮的美腿格外惹人注意。

    她笑，漫不经心地说道：“你既然这么想知道，不过走近点，我慢慢告诉你……”

    话音被席萝刻意拉长，豺哥虽好奇但也知道她狡猾，他放缓了脚步，视线落在她怀里的平板电脑上，“Miranda，你只有一把枪，确定能打的……”

    “打尼玛！”

    席萝趁他说废话之际，照着他的面门就砸出了平板电脑，转身飞快地朝着玄关跑去。

    这群人才是真正的亡命之徒。

    她身手可以，但硬碰硬必死无疑。

    席萝才跑了两步，消音枪响了，没有打中她的要害，却像是捕杀猎物前的作弄，子弹从她的脚踝擦过，没有打入皮肉，却留下了深深的血痕。

    她跑出去的每一步，都有子弹擦过她的脚踝。

    这点疼不至于让席萝摔倒，绕过客厅的一刹那，她蓦地转身，以倒退的姿势朝着豺哥开了三枪。

    两枪命中对方心脏，一枪打空。

    豺哥捂着胸口后退了两步，轻笑着扯开黑色外套，里面是防弹衣，“M姐，你输了。”

    席萝的身影已经消失在玄关走廊，这种追杀近一年来多不胜数，她不至于应付不来。

    入户门被她拉开，窜出去的那一刻，黑黢黢的枪口顶在了她的脑门上。

    门外，有一名面戴口罩全身黑衣的男人，手腕上还挂着个外卖盒，似乎在掩饰举枪的动作。

    席萝瞳孔微缩，睨了眼电梯附近的监控，背后传来了豺哥的脚步声，“Miranda，你还是那么心狠手辣，好歹我们也结拜过，怎么一点也不念旧情？”

    “老娘和你有什么旧情？”

    门外的人，用枪口顶着席萝把她重新逼进了玄关。

    逃生的门被甩上，席萝变成了困兽。

    对方杀她的意图很明显，但又处处手下留情，豺哥用消音器顶着席萝的太阳穴，压低身形凑近她问道：“真是翻脸不认人，你以为攀上了国内的宗家，就能高枕无忧了？那今晚是怎么回事？连个鬼都没有，红门宗三也放弃你了？”

    席萝无惧地迎着对方的枪口，哼笑着靠在了背后的墙壁上，“你怎么知道他放弃我了？”

    “就你这种唯利是图的女人，宗三傻了才会给你当保镖，是被他玩腻了吧。”豺哥不知想到了什么，眼神一暗，用力顶住了席萝的脑袋，“干我们这行的，最恨的就是卧底，上一个人是怎么死的，你还有印象吗？”

    席萝直接抬手挥开了对方的消音枪，“行了，你少唬我，真有胆子杀我的话，还用说这么多废话？电视剧看过吧，反派死于话多，我看你也快了。”

    豺哥也不恼，却反手打了她一个巴掌，“你这张嘴，还真是气人。Miranda，货呢？”

    “保命的东西，换做是你，会拿出来？”席萝舔了下嘴角，尔后趁其不备抬起膝盖用力顶到了对方的胯下，“好伙伴，礼尚往来。”

    豺哥察觉到她的目的就已经闪身错开，但仍旧被波及了一下。

    他单手扶着墙，用力拍着她的脸，不怒反笑，“你也就会这种小打小闹了，别急，回了我们的大本营，咱们那群兄弟会好好招待你的。”

    席萝满身反骨，且软硬不吃。

    她双手环胸，低头看了看自己流着血的脚踝，无声叹息，“你要是再无动于衷，我可就真和他们回去了。到时候我要是扛不住折磨被策反了，你可别怪我没提前打招呼，大、首、长。”

