    “别说，这个地方还挺安全的，挺好玩。”

    莫莲华在这片通道内四处游走着，鸟语花香，啼鸣声声，甚至有着七彩的蝴蝶上下腾飞。

    完全与之前秘境的阴森，恐怖，充满危机形成了两种鲜明的对比。

    可是。

    忽然之间。

    整个通道剧烈的晃动了起来，一条巨大的鳄鱼，浑身上下弥漫着黑雾，凶神恶煞，发出滔天般的怒吼之声。

    鳄鱼直接向着莫莲华扑了过来。

    “啊！”

    莫莲华大惊失色，拔腿就跑。

    戒指内，一道符箓被她拿了出来，这是师尊给的救命符箓。

    能够在空间之中，实现长距离的空间遁逃。

    整个宗门，也只有那么几张。

    “师尊啊，你赶紧来，来了我就不浪费了。”莫莲华纠结着，这道符箓很珍贵。不到万不得已的时候，她也是不能够使用的。

    她只能在心里边默默祈祷着师尊赶快来此。

    “徒儿，为师来了。”

    眼看着那条鳄鱼张开了血盘大口，露出了漆黑的牙齿，要将她一口吞噬。

    一道骑着白马，穿着铠甲的英武女子，手中拿着长剑，一剑斩下，劈在了鳄鱼的脑袋顶上。

    “当！”

    剑气直接震的鳄鱼后退了十步，才堪堪停下。

    “师尊，你来了。”莫莲华看到了自己的师尊，悄悄的将那张空间盾符箓收了起来。

    但是，这一幕同样被莫言给看到了。

    “哼，让你平时不好好修炼，现在碰到麻烦了吧？”莫言没好气的说道，之所以能够如此快的赶来，那是因为她动用了一张空间符箓。

    属于她掌门人专属的空间符箓。

    整个玉女门，只此一张。

    但是为了这个宝贵徒儿，不用也不行。

    “你之前不是说，是一个老污龟吗？怎么现在是一个鳄鱼？”莫言问道。

    “师尊，这只鳄鱼是刚出来的，老污龟还没追来呢。”莫莲华天真无邪的笑道。

    闻言，莫言直接眼角抽搐，自己这个徒弟，可真是个惹事精。

    “走。”莫言不想恋战，直接带着徒弟骑上了白翼天马，就准备离开。

    可是，那条被震退的鳄鱼，收到了来自于骷髅男子的力量加持。猛然间，周身的黑气更甚，身形直接暴涨了好几倍。

    “吼！”

    鳄鱼狂声嘶吼着，一爪子向着白翼天马扑了过来。

    “闪！”莫言驱使着白翼天马，掉了个头，身形一扭，让那条鳄鱼扑了个空。

    可是因此，双方之间位置也产生了互换。

    现在，那条鳄鱼堵在了大门口，莫莲华师徒，被堵在了通道之内。

    “不好，这下麻烦了。”莫言面色一沉，身经百战的她，此刻也是眉头紧皱。

    莫莲华也不敢再嬉皮笑脸，脸上带着凝重。

    师尊说有麻烦了，那就是真的麻烦了。

    “现在，唯一的办法就是战斗了！”

    “徒儿，一会你先使用空间符箓遁走，不要给为师添麻烦。”

    莫言沉声道，从白马的身上下来，身上的盔甲，发出沉重的响声。

    她提起手中长剑，再次向着鳄鱼杀了过去。

    “师尊……”莫莲华脸色大变，面色凝重，她哪里不知道，这次她闯了大祸了。

    师尊乃是渡劫八重修为，可是眼前的这个鳄鱼，竟然能够与师尊战至不相上下。

    甚至，隐隐间，还将师尊压制。

    轰轰轰！

    一人一鳄鱼，此刻战斗在了一起，场面极为的激烈。

    仅仅是鳄鱼的一个尾巴鞭扫，就能够使得地面陷出一个巨大鸿沟。

    莫言的剑，一剑更递一剑，每一剑上，都携带着开江劈山的巨大威势。

    两种恐怖的力量战斗，使得莫莲华看的胆颤心惊，只要有一个失误，师尊就很有可能重伤。

    莫莲华站在了原地，如同喽啰，手中紧紧捏着那张空间遁符，一动不敢动。

    ……

    此时。

    山洞不远处。

    原本已经要赶来的胖达荣荣，被玄武给就拉住了。

    “等一下。我先采一朵野花。”

    “女人都喜欢这种野花，就这朵吧，刺血玫瑰花，红红火火，恍恍惚惚！”

    玄武将刺血玫瑰花拿在了手中。

    不过，采花完成的瞬间，他就感应到了山洞之内的恐怖变化。

    “胖哒，有条辣条不听话，你去吃了它。”玄武对着胖达荣荣道。

    “辣条？”胖达荣荣一喜，前辈给他们做过辣条，可好吃了。

    瞬间，胖达荣荣加快了脚步，化身成为一个灵活的胖熊猫，眨眼间，便来到了山洞之内。

    而在另外几处通道。

    众多的强者，除了萧长天所在的通道，都是伤亡不少。地面上那些玄奥的纹路，开始泛出红色的光芒。

    但是那阵黑雾，似乎因为杀够了人，吸收了足够的力量，开始褪去。

    “大恐怖之后，就代表着机缘，我们冲啊！”

    “哈哈，老子连这么恐怖的黑暗都熬下来了，难道还会害怕这里的一切？”

    “冲冲冲！”

    “这里的机缘，我势在必得！”

    一道道劫后余生的兴奋声音响起，众人加快了脚步，向着前方赶过去。

    随即。

    众人就来到了这片鸟语花香的地方。

    “那是东胜洲玉女门的掌门？”

    “那条鳄鱼的气息，好强大啊！”

    “好恐怖的力量，那条鳄鱼实力至少渡劫九层。”

    ……

    来到了此处的众人，脸上都是露出了惊恐的神色，那条鳄鱼太强了，莫言此刻，被打的节节败退，根本没有还手之机。

    “各位掌门，助我一臂之力，日后必有重谢。”

    莫言看到忽然出现的众多高手，其中一些，都是他认识的存在，直接开口道。

    “好！”

    那些掌门看到了这一幕，纷纷冲了上去，与那只鳄鱼搏斗在了一起。

    可是。

    在搏斗之中，那只鳄鱼突然自爆，一只巨大的蜘蛛，出现在了众人神身前，鳄鱼的力量直接被蜘蛛吸收。

    随后，蜘蛛吐丝，红色的丝线形成了一片巨大的网络。

    瞬间笼罩整个秘境。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情，面前这个蜘蛛怎么回事？这些红色的丝线又是怎么回事？”

    ……

    有人疑惑问道。

    人群中，众人都是摇了摇头，一脸茫然。

    直到一个头发花白，皮肤褶皱，拄着拐杖，仿佛风浊残年的老者走了出来。

    “这是诛帝阵！上古诛帝阵！”

