    “叮！你阅读了广成子的《元始玉虚开天功》，获得庆云金灯。”

    “叮！你阅读了广成子的《元始玉虚开天功》，获得纵地金光法。”

    杨广又读了两遍长生诀，等独到第三遍的时候，再也没有什么神通法术出现了。五雷正法乃是玉虚一脉最典型的雷法神通，利用五行之气，相生相克，理论中，只有空中五行之气不断，雷法不断。乃是攻伐要术，玉虚一脉弟子凭借此法也不知道击杀了多少强敌。

    而庆云金灯乃是元始天尊用大法力凝聚的护身法宝，却不是普通的护身法宝，而是天地之间法则所凝聚而成，万法不侵，只要金灯在，任何法术都不能伤害分毫。

    纵地金光法乃是借地力而行的飞行法术，只要脚站在大地之上，就算是微末法力，也能日行千里之数，在失去法力的情况下，纵地金光法可以解决许多问题，其玄妙程度丝毫不下于那些飞行法术。

    杨广看着手中的长生诀，随手一拍，就将长生诀拍的粉碎。

    “果然失去了什么。”杨广心中一动，就在刚才，不管自己怎么动作，都奈何不得长生诀分毫，可是现在，随手一拍，法力肆意，就将长生诀这件异宝拍的粉碎。

    就在长生诀化成粉碎的时候，九仙山桃源洞内，一个道人从悟道之中睁开了双目，他默默推算了片刻，最后脸色一僵，缓缓站起身来，大罗金仙气势一闪而没。然后化成一道虹光消失在九仙山。再出现的时候，已经在混沌之中。

    “弟子广成子求见师尊。”

    虚空之中不知道什么时候多了一个洞天，洞天之中，华光异彩，到处冲出着道蕴，烟霞散彩之处，仙鹤瑞鸾出没在云端之中，群山之间，可见仙鹤飞舞，又见一些道人行走其中，各个英姿不凡，或者练气，或为论道，三五成群，一副逍遥自在的模样，一个庄严宏伟的宫殿在云中起伏。

    这是玉清洞天，乃是玉清元始天尊修行之所，千余年过去了，阐教经历了四大金仙叛逃之后，实力大损，但不得不承认，阐教获得胜利，像广成子这样的金仙，被削了道行之后，现在已经成为大罗金仙级别的高手了。

    “广成子，你怎么来了？”一道金桥没入广成子，带着广成子进入宫殿之中，只见云床上，一个相貌威严的中年人，怀抱三宝玉如意，头顶之上，庆云环绕，庆云之中，万盏金灯点缀其中，异常高贵。正是盘古三清中的玉清圣人元始天尊。

    “回师尊的话，弟子失去了长生诀的印记，恐怕长生诀为所毁。”广成子赶紧说道：“弟子担心此事会影响师尊的大局，故而前来禀报。”

    “长生诀本体乃是建木所炼制的，自带天道神通，想要毁灭可不是一件容易的事情。”元始天尊一愣，慧眼朝时间长河中望了过去，想要抓住其中的踪迹。

    “当！”一声轻响，宛若是洪钟大吕一样，元始天尊冷哼了一声。

    “师尊。”广成子感受到大殿中的气氛陡然变了起来，忍不住询问道。

    “被人做了手脚，贫道倒很好奇，到底是何人敢在贫道面前动手脚。”元始天尊面色冷峻，慧眼朝三界望了过去，目光在南瞻部洲一闪而没，却没有发现任何东西。

    “长生诀你不是南瞻部洲的两个凡人得到吗？现在那两个凡人已经在修炼九阴和九阳仙法了。”元始天尊说道：“这也是你的安排？”

    广成子听了面色一愣，赶紧说道：“回师尊的话，一切按照师尊的吩咐，这两人中，一人为为王前驱，功成之日，就是身亡之时，另外一人，倒是修道的好苗子，弟子准备将其收入门下。从来没有想过，传过其他神通和修行法诀。”

    “这两人已经投靠南瞻部洲的那个异数了，命数已经发生了变化，已经不是为王前驱的命了。”元始天尊慧眼之下，将寇仲和徐子陵两人的命数看的很清楚。”

    “师尊，那眼下当如何是好？还请师尊示下。”广成子一愣。

    “阐教之道，顺天而行，仙佛两道大劫来临，渡过了自然一些安然，一旦渡不过，万劫不复。”元始天尊看着广成子一眼，目光深处多了一些苦涩，哪怕是圣人，在天道面前也不能改变什么。

    或许，那小子还真的是一线生机。

    元始天尊的目光穿过三界屏障，落在杨广身上，见杨广正在看着奏折，微微点点头，这个皇帝还是比较勤政的，或许让他统治南瞻部洲，也是一个不错的选择。

    “大劫来临？还请师尊示下。”广成子心中骇然，刚刚恢复实力，没想到大劫再次来临，难道自己就这么倒霉。

    “此次大劫与我玄门关系不大，倒是佛门、天庭会有倾覆危险，尔等只要紧闭山门，等到大劫过去就行了。”元始天尊不在意的说道。

    “弟子明白了，弟子无能，坏了师尊的计划。”广成子想到自己丢失一件宝物，心中有些不舍。

    “不过是随手而为，人族现在如同烈火烹油之势，并非是什么好事，这天地之间，从来就没有永恒的主角之说，人族还是当一个老老实实的人族好，这样才符合天道的意志。”元始天尊慧眼中多了几分担忧之色。

    慧眼之中，诸天万界中人族气运冲霄而起，万丈红尘之中，遮天蔽日，这并不是什么好消息，人族豪杰越多，人族气运越旺，这不符合诸天圣人的意志。

    元始天尊也只是随手布置，能不能取得什么样的结果，元始天尊并不在乎。现在他的目光都被杨广这个异数所吸引。

    “佛门东进虽然天道大势，但我阐教弟子不可参与其中，佛门的功德哪里是那么好拿的，这段时间，紧闭洞府，默诵黄庭，切记不可出山。”元始天尊认真叮嘱道。

    “是，弟子谨遵师尊法旨。”广成子听出了元始天尊言语之中的警告，赶紧应了下来。

