    简柒伸手拿过包里的地图，利用手上的平板，找到距离终点最近的线路在地图上标记了出来。

    将平板放进背包里，简柒拿着地图看了看，准备起身离开。

    走了没有多久，她的脚步倏然顿住，竖起耳朵隐隐听到有声音：“有人吗？救我！”

    单手拎着手中的枪，简柒抬步朝着声源处走了过去。

    大坑里，一个穿着迷彩服的男人跌坐着地上，脚上缠着绷带，血液渗透了出来，看样子是伤得不轻！

    简柒扫了一眼他身上的衣服，整个配套确实是新生，脸上都抹着油彩，在看到她的时候，眼睛发光。

    “同学，救我。”男人激动的开口。

    简柒挑眉，直接拎起手中的枪对准男人，嘴角挂着痞痞的笑：“你哪个班的？”

    “三班……”男人回答。

    简柒微微挑眉，刚刚降落的时候，是看到有另外一架直升机飞往这片区域。

    三班的学生吗？

    “你叫什么名字？”简柒收了手中的枪，半蹲在地上。

    “你可以叫我阿遇！遇见的遇！”

    “哦……”简柒淡定应了一声。

    “砰！”几乎是话音落下，枪声直接响起，子弹直接击中他旁边的位置。

    阿遇微微颤抖了一下，皱眉：“你干嘛？”

    简柒痞痞的笑着，“灭了你，少了一个竞争对手！”

    “我都这样了，还能对你构成威胁？”阿遇皱着眉头。

    “没办法，斩草除根，免得留下祸患。”简柒风淡云轻的说着，手中的枪口再次对准人。

    “放了我，我不能被淘汰掉。”

    “关我何事？”简柒笑着，“把你的背包扔上来。”

    阿遇看了一眼自己的包，最后还是依依不舍的朝着上面扔了去。

    简柒接过，打开，直接将里面的食物拿出来，当着他的面就慢条斯理的吃了起来。

    “喂，你干嘛了？那是我的东西。”

    “你都快要成为死人了，还吃什么吃？”简柒三两下全部解决，顺带着将瓶子里的水一股脑全部喝完，接着将瓶子扔给他。

    阿遇扫了一眼面前的空瓶子，扯了扯嘴角，还真的是一点同情心都没有。

    “你到底要怎么样才肯救我？”阿遇问。

    “我们唐教官昨晚耳提面命的告诉我，今天所有人都会是我的敌人，我只有靠自己到达终点，任何人都不要相信，所以……”

    简柒诡异一笑，手中的枪口直接对准他的胸口，就要扣动扳机。

    “等一下！”阿遇开口。

    “给你三十秒遗言时间！”简柒笑着开口。

    “我把手环给你，你救我！”阿遇道。

    “不救！”

    “……”

    阿遇拧眉：“那你要怎么样才肯救我？”

    “我没说过要救你啊！”简柒好笑，“都说了，解决掉你，少一个竞争对手，而且救你，明显是个累赘，我何必了！”

    简柒看了一下时间，接着道：“三十秒结束，现在，你可以被淘汰了！”

    话音落下，简柒根本不给人考虑时间，直接扣动扳机。

    看着他身上冒起的蓝色烟雾，简柒微笑着开口：“恭喜你，被淘汰了！”

