    这时候的大蛇丸再一次的露出了疑惑的表情，系统给的题目渐渐的变得棱模两可了。

    看来就连我们这些人，都没有办法得到系统的优待了吗？

    A：被误会的人，运气是真的好。总是得到自己意料之外的。这个应该是形容海贼王世界的那个叫做巴基的人。但是这个十分的具有迷惑性。要不是最前面加了被误会的人，加上前面答题说明了小兰是一个运气很好的人，真的会被误导的吧。

    这个B：总是爱吹牛，但是最后将自己吹的牛一一实现。和这个就比较好猜了！应该是那个海贼世界那个叫做乌索普的。

    C：他不断的锻炼，成为世界最强大的存在，只是付出了一点小代价。这个他们都不知道是形容什么人的。锻炼变成了世界最强大的存在吗？如果说是京极真的话，又有一点不合理，代价？？？有什么代价？完全没有提到好吗？

    D：他总是能排除掉错误的答案，剩下正确的。这个可以用来形容纲手，也可以用来形容毛利小五郎。但是纲手在大部分的情况之下，也可以用这个来形容。

    要不是前面形容的是他，而不是她的话。大蛇丸真的都排除掉了这个答案了。

    那么这一题的答案还是D了吧！

    该死，他没有想到了是，系统的在这个他们看过未来的世界中，出的题目他居然也要思考了。

    看来他们作为系统的工具人都没有幸免于难，也要正常的答题。

    没有过多的偏袒吗？那么看来下一个世界他们还是要小心一点才好，他现在不觉得系统会在他们完成不了人物之后，大发善心的救他们。

    在大蛇丸还在思考的时候，他们几个人已经有人抢答了。

    【第四题抢答者：江户川柯南（原工藤新一）】

    柯南在抢到了题目之后，只是简单的扫了一眼。

    没有一丝犹豫的说道：“我选择D：他总是能排除掉错误的答案，剩下正确的。”

    柯南对于自己的选择还是有自信的，因为这他的分析。

    他分析的和大蛇丸差不多，只是不知道ABC形容的是谁，但是他还是给排除了。

    剩下的就只有最后答案了。

    而这时候的柯南也陷入了困惑，之前他一直觉得小五郎是一个草包，一直在那里胡言乱语。

    但是此刻想起来，还是觉得怪怪的，为什么这个大叔每一次都能说那些不还是凶手的家伙是凶手。

    如果只是一两次还好，但是每一次总是会出现这样的情况。

    这就有了那么一点不合理了。

    不对！！不对！！不能排除毛利小五郎这个大叔，完全是一个白痴的可能性，我们世界连魔女都有，这个完全也是有可能的。

    毛利大叔就是一个笨蛋，只是到了一定地步的情况之下，才会出现这样的情况的。

    但是.......算了，不想了。下一次破案的时候再看看吧！

    现在这个世界无论发生什么奇怪的事情，柯南都不觉得太过于惊讶了。

    【回答正确：获得奖励，物质解析眼！！】

    物质解析眼：无论是什么奇怪的物质，你都能看出是什么原料合成的。来自于什么地方！

    限制如下：最低冷却时间为24小时，根据物质的品质逐步上升。超过24小时，眼睛将会提示。最高冷却时间无上限。

    （注：要不要解析一下灵石之类的东西？我保证这辈子你是等不到冷却时间结束了。）

    这个时候的的柯南看到这奖励还是很开心的直接说道。

    “真的是太好了，有了这个物质解析眼，以后遇到案子我就能更加快的破解案子了，也不用冒充叔叔的名义，向鉴定科的要那些鉴定结果了。”

    柯南一说完这话小哀他们直接开始了。

    小哀：“没有梦想的侦探啊！”

    红子：“愚昧无知之的普通人啊！”

    大蛇丸：“简直是暴殄天物啊！”

    这时候只有阿笠博士没有开口说柯南这个只知道破案的侦探。

    而是弯腰在柯南的面前：“柯南啊！我最近在研究一个东西，你能不能用你这眼睛帮我一个忙啊！放心，不是什么特别难的东西，不会有太多的冷却时间的。”

    柯南：“博士，你不会让我解析一下奇怪的物质，让你可以得到什么大奖吧！”

    小哀直接开口：“真是的，你很的不关注科学这方面的东西吗？你就算知道了有什么物质，你要有研究证明的经过，结果。也要证明那种物质之类存在的证据，不要说的那么简单！科学依据知道吗？”

    柯南：“知道了，物质的存在，那么想要证明，对于博士不是轻轻松松啊！”

    阿笠博士笑道：“柯南说的也没有错啦！但是我可不是为了得到什么大奖，我最近在研究一直东西，只要我研究出来了。柯南我给你的装备就可以做一轮新的升级了。到时候我就能把你的腰带，背带给改良一下。到时候就可以让你的背带无限长，甚至于那个腰带上面的足球，踢爆卫星都不在话下！”

    柯南虽然在怀疑是阿笠博士是在那里吹牛，但是还是同意了阿笠博士的请求。

    但是这也给了柯南一个提示。

    “灰原，你身上有没有那个APXT4869啊！”

    小哀说道：“你想分析那个药的成分吗？是一个不错的主意。但可惜了，我并没有多的，而且我觉得你分析完之后，下一次用，你孩子都有可能上小学二年级了。”

    柯南听完也是有点沮丧了。

    也是记得博士说完，小哀逃出来都不容易，那还有时间去收集那些东西啊！

    而这时候对面的大蛇丸直接开口系统：“那个，系统把这个小鬼的眼珠挖出来，之后移植能不能将这个能力转移？”

    【不能！这是进入对方大脑DNA中的能力，无法被夺取！】

    小哀看着大蛇丸沮丧的表情。

    “如果能的话，你还要挖走他的眼睛啊！”

    大蛇丸舔了一下嘴唇。

    “当然是要取走，但是鉴于都是自己人，我会给他新的眼睛的。小手术！我们世界很多人都随时扣随时安的。”

    柯南很庆幸这能力不能被夺取，要不然自己要和那个雏田大小姐一样了。

