
        幽魂漩涡！

    幽冥殿天象下品灵魂武技，威名赫赫！

    “幽冥殿的人！”

    楚天策心中陡然一惊，双瞳骤然化作璀璨至极的金色，一道凌厉无匹的剑芒陡然迸发！

    星耀魂杀！七星锻魂术点亮第二颗星辰，一朝催动秘法，力量瞬间达到了玄阶上品的层次，霸烈而辉煌的灵魂攻杀、霎时间化作一道辉耀的星芒，狠狠向着深邃的幽魂漩涡劈斩而去。

    虚空之中一片寂静，甚至没有一丝一毫的真元波动。

    然而在楚天策的灵魂海洋深处，却是霎时间掀起了滔天巨浪，无穷波涛！

    震天动地的轰鸣声陡然炸开，楚天策只感觉灵魂本源一阵剧痛，两条血线瞬间从双耳流淌。

    “走，这家伙的灵魂无限接近于地阶！”

    楚天策一把拉住糖球，双目微眯，迅速扫过一条条纵横交错的通路，瞬间踏入了最左边一条。

    另一侧，黑袍武者眼底的幽魂漩涡却是瞬间凝滞，灿金色的光辉犹如矗立在江心的巨石，任凭风吹浪打、我自岿然不动。足足三个呼吸，黑袍武者方才缓缓吐出一口浊气，眼瞳深处的金芒悄然消散，紫黑色的瞳仁重新归于沉静。

    “好凌厉的灵魂武技！”

    黑袍武者眼底交织着贪婪和忌惮，双眼遥遥望向远处层叠交错的空间甬道。

    思忖片刻，黑袍武者终于暂时放弃了直接追入空间通道、一路追杀楚天策的打算。

    这里的空间交叠扭曲，任何一条道路，都未必能够保证安全。

    归藏境的修为，面对至少玄阶极品的空间扭曲法阵，并不能真正自保。

    重新取出地图，反复对照了片刻，黑袍武者方才取出一枚传音玉符，传音道：“我已经到达地图上的空间交错结点，另外我遇到了楚天策，神罡境初期、玄阶中品灵魂，可以在瞬间爆发出堪比玄阶上品的灵魂攻杀，我没能直接斩杀他、让他逃入了其中一条空间廊道。”

    这枚传音玉符品阶极高，然而此时却是灵光黯淡。

    在这层叠扭曲的空间法阵深处，哪怕是品阶极高的传音玉符，都难以发挥灵效。

    半晌，并没有回音，黑袍武者索性盘膝而坐，静静调息。

    …………

    空间交叠，廊道两侧闪烁着灿银色的空间光辉。

    楚天策脚步微微一顿，快速取出一朵玉魄花，直接一口吞入腹中。

    刹那间，一股温润的暖流缓缓流淌，快速滋养着灵魂，惊涛骇浪的灵魂海洋，终于缓缓平寂，剧烈的痛楚和混沌之感，随着玉魄花的药效弥散，快速消弭，闪烁着灿金色光辉的双瞳，重新变得莹润。

    “幽冥殿的归藏境武者，灵魂攻杀，果然非同小可。”

    楚天策深吸一口气，眼底却是没有丝毫的恐惧，只是升腾起一丝明显的疑惑。

    这个来自幽冥殿的黑袍武者，手持地图、不断搜索、对照，找寻道路。

    显然，不可能是特别为追逐自己而来，必然有着其他的原因和目的。

    更重要的是，这幽冥殿的归藏境武者，竟然拥有地图、但这地图显然并不精准、需要不断对照。

    “这里的空间廊道，似乎在不断变幻，很慢，但是并不稳定。”

    糖球突然开口，眼底升起一丝凝重。

    “这山河门秘境中，噬血吞灵阵恐怕就是幽冥殿的阵法宗师布置，如此一来、才能呈现出一种交叠却不相融、并存却不和谐的味道。那黑袍武者手中的地图，记录着的、应该是当日布置噬血吞灵阵时、空间叠层法阵的状态，只是时日历久、不断变幻的法阵，已经不同于往日。”

    楚天策微微一愣，眼底却是陡然升腾起一丝明悟。

    然而下一霎，更加浓烈的疑惑，却是霍然升起。

    噬血吞灵阵，是一种纯粹的杀道法阵，用来吞噬精血和灵魂力量。

    先前一路行来，楚天策已经看到许多尸骸被硬生生磨灭、尽数被法阵吞噬一空。

    然而正常情况下，噬血吞灵阵往往是在大型战阵之中配合，用来吞噬大量尸骸的精血和灵魂本源，强行激发攻杀血煞之气，辅助战斗。在这山河门遗址中，根本没有太多生灵、更没有大型战阵需要辅助，费尽心机、重叠在空间法阵深处、布置这样一座大阵，毫无意义。

    “这里的空间并不稳定，这些空间法阵中，应该有很大一部分，并不安全，我们先走！”

    糖球指尖不断拂过空间廊道四壁，瞳仁深处的银色光辉璀璨无比。

    “这里应该已经非常接近核心区域了。”

    楚天策微微点头，不再多想。

    黑暗剑王血脉缓缓流淌，本源深处的渴望，愈发清晰。

    一股昂然霸烈的杀意，激荡着天妖剑王的霸道，渐渐升腾。

    空间走廊并不算特别幽深，大概小半个时辰，一片浓郁至极的血腥味、突然间扑鼻而来。

    踩着坚韧厚实的山石甬道，这里很显然已经离开了空间扭曲法阵的区域。

    很快，一座足有七八丈方圆的池塘、出现在甬道尽头。

    池塘四壁、刻画着细密繁复的法阵，包裹着一片浓郁而鲜艳的血色液体，好似新鲜的血浆，弥散着刺鼻的血腥味。波涛滚滚，血浪滔滔，一层层血色波纹深处，赫然是极其浓烈的灵气，比之先前在寒沙谷中的灵池，都要浓郁得多。

    “竟然是血海灵池？噬血吞灵阵的终点，竟然是这样一座血海灵池？”

    楚天策双眉一轩，眼底却是升腾起一丝浓浓的惊喜。

    血海灵池，与寒沙谷中灵池并无本质的区别。

    只是那灵池是以天地法阵为根基、以七品镇地熊王的妖丹为阵眼，而这血海灵池，却是以噬血吞灵阵作为力量源泉，配合大量阵符神纹，不断吞噬、熔炼、升华血煞气息，使之逐渐变得纯粹而霸烈，磨灭杂质，只存有精纯的灵气。

    灵魂力量悄然弥散，细细监察着血海灵池四壁的阵符神纹。

    片刻之后，楚天策点点头，方才一步迈入其中。

    这血海灵池，是修行宝地，可遇而不可求。

    更何况这十有八九、是幽冥殿辛辛苦苦铸就，楚天策更是不可能客气。
  