    

    秦问天将酒杯放下，发出一声轻响，只见他缓缓抬头，看向天岚海，他的嘴角带着淡淡的笑容，不过此时他的唇角锋利，笑容中蕴藏一抹刀剑般的锐气。

    “我听闻天岚海殿下数百年才修行到仙台三重境界，就殿下这种天赋，能打得过青儿公主和琉璃公主吗？”秦问天轻声说道，那细微的声音，似蕴藏着浓浓的讽刺之意，天岚海，数百岁的年龄，境界仙台三重，相信无需多久，青儿公主的境界都会赶上他，从某种意义而言，他的确，根本配不上青儿公主和琉璃公主。

    至于让青儿公主和琉璃公主为他而起舞，就更显得像是一个笑话了。

    关于这一点，在场的很多人都是明白的，但是，这本身就是天岚仙国用来羞辱长青仙国的方式，自然不存在配不配得上的问题，况且，如若长青仙国真的妥协将公主送入了天岚，那么受到羞辱也是必然之事，天岚海的话，便不算是夸张了。

    因此天岚海这么说，虽显得狂妄放肆，当众对两位公主不敬，但也让诸人感受到了天岚仙国势在必行的态度，今日邀各大势力的青年聚于此，便是有宣告天下之意。

    没有人会站出来指责天岚海，然而，此时，却似乎有一人不合时宜的开口了，这一句话，无疑是在天岚海的脸上抽了一个耳光，讽刺他天赋差劲，根本配不上两位公主。

    “你是谁？”天岚海并未立即动怒，而是看着秦问天，冷漠问道。

    “我是谁，似乎并不重要。”秦问天回应道。

    “的确不重要。”天岚海笑了笑：“在仙域，每天都有无数人陨落消失，甚至怎么死的都不知道，对于整个辽阔的仙域而言，他们的存在并没有意义，他们的消失甚至没有人会知道，也无人关注……他们，是谁。”

    “此话倒是有些道理，莫说是寻常之人，即便是仙国皇子，哪一天陨落了，仙域依旧不会有半点的涟漪，尤其那些本身就平庸至极的皇子人物，他们的消失，甚至不会引起所在仙国的重视，因为本身就是可有可无的存在。”秦问天笑着饮酒，似在自言自语，两人话语却暗藏机锋，争锋相对。

    其余诸人安静的看着，这里的人皆都身份非凡，最差的都是仙王势力的青年一代，都颇为有趣的看向秦问天，此人敢和天岚海直接交锋，虽只是言语交锋，但想必也不是寻常之人，而且维护长青仙国，想必有些关系，甚至，有可能是从长青仙国的皇宫走出来。

    天岚海同样想到了这一点，他看着秦问天，淡淡一笑：“青儿公主和琉璃公主若嫁入我天岚仙国，若是成为我的妻妾，那么，让她们在我面前起舞又有何难，即便我是废人一个，她们依旧需伺候好自己的夫君吧？”

    “你倒是一厢情愿。”秦问天讽刺一笑：“也不知道自己几斤几两。”

    “天岚仙国和长青仙国之间的约定，无关我有几斤几两。”天岚海眼神越来越寒，这秦问天出言便是讽刺，听到耳中可是极其的刺耳。

    “约定？”秦问天不屑的讽刺道：“前朝贼人和天岚仙国的约定，要让长青大帝来履约？是不是你天岚海哪天若是和他人做出了约定，要让整个天岚仙国来履约？”

    “这是两大仙国之约，而且在之前，长青仙国就已经履行过这约定，如今都有长青仙国的公主人物，在我天岚仙国为王妃，如今长青大帝执掌长青仙国，莫非还能毁约不成。”天岚海冷冷说道：“而你，牙尖嘴利，我天岚海身为天岚仙国皇室中人，来到长青仙国皇城，也算是仙国之客，你对我言辞不敬，侮辱我这友国皇室之人，即便是杀了你，长青仙国也不会多说一言吧。”

    “就你？”秦问天看着天岚海一笑：“若是你能杀了我，我倒也认了。”

    看着秦问天毫不掩饰的轻蔑笑容，天岚海神色越来越利，只见他手掌一挥，顿时舞台上那些翩翩起舞的性感女子纷纷离去，显然，此刻的天岚海已经失去欣赏舞姿的心情了。

    “你倒真是大言不惭。”天岚海平静说道，他目光环视周围，看着诸人：“在场的诸位俊杰，比你强的人不知多少，唯独你，狂妄无知，不知是否有朋友，愿意替我教训一番此人。”

    “我对寻常的王侯的子弟，并没有什么兴趣。”至尊剑派的青年强者声音一如既往的锋利，心性高傲，显然，此刻这里许多人，都将秦问天当做是长青仙国皇宫中的王侯子弟，因此敢在这里顶撞天岚海，维护青儿公主以及琉璃公主。

    太华仙朝和天妖宫的人都没有言语，似乎没有多大的兴趣，他们只是来凑热闹的，若只是单纯的切戳，他们或许有些兴趣，但是卷入天岚仙国和长青仙国的是非之中，可并非他们所想。

    秦问天静静的在那，这时候，只见有一道身影从所在的亭台中站起身来，此人修为不凡，气势澎湃，乃是仙台顶层强者，实力强横，他乃是天岚仙国境内阳空山的强者，而阳空山是一非常强大的势力。

    “奉劝你不要多管闲事。”秦问天端着酒杯放在嘴唇边停下，看都未看那站起来的人一眼，冷漠说道。

    那阳空山之人站在那目光一凝，迟疑了片刻，随即只见他迈步而出，朝着秦问天所在的方向走去，身上有着惊人的气势，只一刹那，有一股惊人的炽热之气朝着秦问天这边扑来，空间弥漫着烈焰之气，仿佛要灼烧起来。

    “齐大。”秦问天开口道，顿时他身旁的斗战圣族青年放下了酒杯站起身来，脚步朝着前方走去，只见他浑身精芒闪耀，气势内敛，强大的仙威竟没有波及到周围，有着惊人的控制力。

    两人一步步走向对方，终于，在中间正面相对，刹那间，一股可怕的闪电火焰之光将两人的身体包裹在了里面，这圆形光幕中充斥着无尽的毁灭力量，疯狂的扫荡朝着光幕中的齐大杀去，闪电般的烈焰击在齐大的身上，却似被那耀眼的图纹阻挡在外。

    一行人目光看向中间，两人的气息全部收缩于光幕之中，那股窒息的力量只要往外释放丝毫，就能够将这座聚仙楼给摧毁成碎片。

    “轰。”一道闪电光芒绽放，两人的身体伴随着那圆形的光幕同时消失，出现在了高空之中，许多人抬头朝着虚空望去，只见那里强光刺眼，毁灭之光终于发出爆炸性的力量，虚空都好似要炸裂般，一股寂灭的光华朝着下空洒落而下。

    秦问天的眼睛没有去看高空中战斗，根本没必要去看，也能知道结局。

    果然，只是片刻后就有一道惨叫声传出，那阳空山的强者被摧毁仙台，朝着下空坠去，阳空山的诸强纷纷站起身来，气势席卷而出，齐大的身体从虚空降落，站在秦问天的身后，仿佛什么事情都没有发生过般。

    秦问天在战斗结束之时将杯中之酒倒入口中，淡淡的道：“我说过奉劝不要多管闲事。”

    阳空山的数位强者纷纷踏步而出，只见齐大身形一闪，挡在秦问天前面，惊人的威压从他身上风暴的爆发而出，虚空中隐隐有轰鸣之音，他脚下的高台炸裂，四周的亭台不断的崩塌粉碎，被摧毁掉来。

    “嗡。”有一道强横气息席卷而来，那是仙王强者的气息，刹那间，便有一位阳空山的仙王驾临，他一出现，威压笼罩秦问天和齐大他们，不过就在同时，一道声音滚滚传出：“谁在我长青仙国皇城放肆。”

    话音刚落，虚空中出现了一行威严的强者，浩浩荡荡，目光直视那阳空山的强者，道：“是你们闹事？”

    “诸位难道看不见刚才他废掉了我门下之人仙台吗？”阳空山的人手指指着那被废的强者，一位仙台顶尖的强者，虽然并非是核心弟子，但也不凡，就这么被废了。

    “的确没看见。”长青仙国强者的回话气煞对方，显然是明摆着说瞎话，这里发生的一切，恐怕他们都看在眼里，谁是长青仙国的敌人，谁是朋友，谁中立，他们都看得清清楚楚。

    “不会是因为他们是长青仙国的人，诸位就故意袒护吧？”阳空山强者道。

    那长青仙国的强者看向秦问天，问道：“他们是长青仙国的人吗，为何我不知道？”

    “某些人自以为是的认为而已。”秦问天笑着说道，使得在座的诸人目光一闪，盯着秦问天，并非是长青仙国的人，还敢这么嚣张？因为长青公主和琉璃公主，直接和天岚仙国的皇子站在对立面？

    仙域东部的诸豪强，能够和天岚仙国抗衡的势力不多，秦问天如若不是长青仙国，那么，也就绝非是那些能和天岚仙国抗衡的势力子弟。

    这样一来，此人的胆子，可是真够大的！

    天岚海的眼中，都闪过一道冰冷的笑！        

