    满宝私心里准备着辞官的事儿，到时候出门游学不一定会带弟子，所以他们最好的前程就是留在太医院里，或是领命去地方太医署。

    但不管是哪一种，太医院里多些人才和人脉是不会有错的。

    和打算一辈子扎根在太医院的众太医们不一样，满宝可没打算一辈子留在太医院里。

    所以她一点儿也不避讳教授医助，也没有教会了徒弟饿死师傅的担忧。

    被选中的蔡医助和尹医助见周满比以前更详细的指点他们，全都打起精神来，一点不敢松懈的认真听着。

    其实说白了，他们站在这儿就是留意大家的脸色，看到崔老夫人脸色不太好，满宝就一边让宫女去问，一边和站在身后的三人道：“看到了吗，像崔老夫人这样的，应该是消渴症，她这是胃里没东西犯病了，手都打抖了。这时候怎么办？”

    这个他们知道，吃东西就好，但吃什么东西就很有讲究了。

    三人低声的讨论起来，不一会儿宫女便扶着崔老夫人去了旁边休息的偏殿，其他人继续跪着，等到了时间就哭。

    满宝站着没动，对刘医女道：“你带着尹医助去看一下，要是处置不了就让人来叫我。”

    刘医女低声应下，和尹医助一起去了偏殿。

    尹医助有些兴奋，压低了声音和刘医女道：“刘医助，周太医对你们真好。”

    刘医女深以为然的点头，是啊，她祖父都不肯教她医术呢，师父全教了，从不藏私。“

    满宝觉得明达脸色哭得太厉害，趁着中途休息，叮嘱蔡医助盯着人后就进去找明达，将她和长豫带到偏殿。

    她见俩人眼睛红肿，就问宫人拿了一块冰包了给她们敷眼睛，然后安慰道：“你们节哀，要是哭坏了身体，太后娘娘反倒走得不安心了。”

    明达和长豫是真的伤心，毕竟太后一直也挺疼爱她们的。

    尤其是明达，因为她是嫡公主，她和云凤在太后那里地位差不多的，甚至因为陪伴太后更多，其实比云凤还要更亲近两分。

    只是太后怜惜云凤，所以显得云凤更受宠而已，但昨天晚上分遗产，其实她分到的仅次于太子和新庆郡王，尚且比云凤的厚了两分。

    俩人谈兴都不高，满宝也不惹她们说话，让她们休息了一下，给明达扎了几针后就让她们回去了。

    因为和太子妃关系好，满宝也总是会让人去扶太子妃去偏殿，小皇孙并不用守灵，但一天三次还是要出现，由嬷嬷抱着跪下磕头，也很折腾。

    加上外面的哭声一阵一阵的，灵堂又全是檀香味儿，没两次小皇孙就吓哭了。

    满宝只能抱着他一下一下的顺他的后背，给他按摩穴道止惊惧，然后开了药给奶娘喝，让他吃了奶后才慢慢安慰下来，但因为哭得久，就是睡着了也一抽一抽的，时不时的从满宝的肩膀上吸吸鼻子抖起来。

    太子和太子妃看得心疼不已，皇帝和皇后也心疼，可皇帝不好下令，只能看向皇后。

    皇后就下令，宗室中七岁以下的孩子不必来哭灵和守灵，太后心疼子孙，必不愿孩子们受到惊吓。

    于是小皇孙就被送回了东宫，灵堂中孩子的哭声也少了一些。

    太后病逝，皇帝悲戚，亲自哭了七天，百官和百官家眷便陪着哭了七天，头三天还好，从第四天开始就不断的有人因为熬不过倒下，太医院便越发忙碌。

    满宝和众太医轮值，但每天睡觉的时间统共也不超过是两个时辰，到第七天时，她走路都感觉在闭眼睛，但有人倒下，她愣是能最快发现。

    礼部尚书开始上书表示皇帝应该国事为重，不应太过悲戚，不然太后走了也不安心云云……

    朝中其他大臣跟着上书，皇帝被劝了三次，这才不亲自守灵哭灵，于是百官也开始恢复秩序。

    太后的灵堂依旧摆着，护国寺的僧人和玄都观的道长们依旧在念经和做法事，但除了皇室和宗室外，百官不再进宫哭灵，而是开始正常上班。

    官眷们也终于可以不用一大清早进宫，傍晚才出宫了。

    皇帝取消了大朝会，只每日还会和大臣们开小朝会，然后披折子，时不时的想起太后来还要哭一场。

    是真的哭，满宝因为皇帝伤心和萧太医赶着跑了两次小书房后非常确定皇帝是真的伤心，不仅眼泪哗啦啦的流，连脉象都看得出来很伤心。

    满宝代入想了一下，觉得要是她娘也出事，她一定会哭死的，所以特别理解的安慰皇帝，然后就给他开苦苦的安神药，希望不喜欢喝药的皇帝能够在喝了药后为了不喝药想开一点儿。

    想开是不可能想开的，一直到满宝可以离开皇宫回家休息时，皇帝还会时不时的跑去太后的灵堂那里哭。

    她把太后送她的箱子搬回了家，然后在屋子里转了一圈，最后让她大哥在一个好位置上装了小木房子，然后把太后送的佛像和老子像分别放进去。

    每尊像前都有一个台子供着香炉和供品。

    满宝对家里人道：“太后娘娘送的，以后我要是不在家，你们记得帮我上香。”

    郑氏愣愣的，看呆了，“哪有一个屋子供着的……要不要分开？”

    “我给他们分别修了房子的，而且我觉得佛经和道经都有共同之处，他们在一起说不定还能探讨探讨呢，不要紧的，”满宝道：“只要我们上香时虔诚就好了。”

    小钱氏也是这么认为，和满宝道：“大嫂给你上。”

    满宝就笑眯了眼，“谢谢大嫂。”

    “你有什么愿望告诉大嫂，大嫂给你许。”

    满宝就严肃了道：“希望太后给我的医书都是真的。”

    “啊？”

    满宝认真的道：“就许这个愿望，希望太后给我的医书都是真品，尤其是《青囊经》是真真的真品，要是我还能得到下册就更好了。”

    白善惊讶，“太后手里有《青囊经》，还送你了？”

    满宝点头，“不止《青囊经》，还有五本医书，只是最近太忙了，我还没来得及看。”

    但有《青囊经》在前，其他的医书再差也不会差到哪里去，她决定一会儿就看看。

