    第1134章 十大护法   

    青云宗内的一个巨大的练武广场当中，阎泽双手扶剑站在最中央之处，冷眼看着周围那些不敢上前的青云宗弟子，目光中隐隐带着些许毫不掩饰的轻蔑！   

    大量青云宗的年轻弟子将阎泽围得水泄不通，但是却没有任何一个人胆敢靠近其周身三丈的区域。

    

    因为已经有很多的青云宗弟子在阎泽的手中吃了大亏，本以为阎泽的修为普通，没有什么威胁，结果现实让这些青云宗弟子大跌眼镜！   

    一个接着一个青云宗的弟子败在阎泽的手下，不管是宗门里久负盛名的天才，还是入门多年的老油条，通通都不是阎泽的对手，没有一个能在阎泽的手下撑过一招……   

    阎泽今日，将这些青云宗弟子们的高傲践踏得一文不值！   

    如今的阎泽连青云宗那些长老都不放在眼里，这些普通的弟子又能算得了什么？

    

    忽然间不知谁大喊了一句：“宗主来了！”

    

    顿时，在场所有的青云宗弟子都振奋激动了起来。

    

    宗主都来了，还愁不能替他们出头么？

    

    “竟然能逼得宗主亲自现身，这小子玩完了！”

    

    “想必是这等狂妄之举惹怒了宗主，否则宗主怎么可能理会他这种小人物？”

    

    “居然有胆来我们青云宗耀武扬威，真是活得不耐烦了，也不知道在外头打听打听我青云宗是什么地方……”   

    “一些阿猫阿狗进来这儿不过是自取其辱罢了！”

    

    这些言论落在阎泽的耳中，未免有些太可笑了。

    

    刚才他们的宗主没来的时候，这些家伙可没胆量说这种话，现在宗主来了，就开始在那儿装逼了，狐假虎威罢了……   

    很快，广场中的许多青云宗弟子都散开，让出了一条大路。

    

    一脸阴森的青云宗宗主聂云亭龙行虎步地走在最前头，身后跟着一大群青云宗的高层长老，个个都实力不俗，有些面孔阎泽已经见过了，这部分人的脸上都带着一丝颓然之色，显然再次见到阎泽，让他们想起了某些不太愉快的回忆。

    

    褚大山也跟在后头，眼角暗藏着一丝阴翳，脸上也没有什么表情，谁也不知道他的心里在想什么，当然这时候也不会有谁来注意他。

    

    因为全场人的目光都已经集中到了阎泽的身上！   

    如果眼神可以杀死人的话，那么此刻的阎泽毫无疑问已经死了成千上万次了。

    

    可惜他们的眼神并没有这样的效果，只能徒增自身的怒气罢了……   

    阎泽的嘴角挂着一丝淡淡的笑容，实际上他的心里还是不免有一丝丝紧张的，毕竟这里是人家的老巢，自己不过孤身一人，就算对自身的实力已经有了不小的自信，也万万不能大意！   

    但是在青云宗这些人的面前，自己绝对不能露出半分的怯意！   

    “好徒弟，看你的表演了……”林远见的笑声在阎泽的脑海里响了起来。

    

    听到这个声音，阎泽的内心霎时间安宁了许多，一股独战群雄的豪气轰然升起……   

    聂云亭马上就感知到了阎泽的气势变化，当即心头暗暗一凛，难怪这个少年能够凭着一己之力挫败宗门中那么多的长老，看样子确实是有一些独到的过人之处。

    

    单单就凭着这种泰山崩于前而色不变的心态，就已经胜过了很多很多的人。

    

    自己今天必须要全力以赴，才能拿得下这个少年！   

    当着这么多门人弟子的面，聂云亭只能成功，不能失败，不然他这个宗主也没有脸再当了，天圣城中也会人人都取笑他的无能！   

    一对锐利的鹰眼盯着阎泽上下打量了老半天，聂云亭才冷冷地问道：“就是你要挑战我青云宗？”

    

    望着眼前这个气势逼人的男子，阎泽微微一笑：“不错，是我！”

    

    聂云亭又问道：“我青云宗的赤霄长老是被你杀的？”

    

    阎泽毫不犹豫地承认了：“是我杀的，他活该。”

    

    “哈哈哈哈哈！”

    聂云亭仰头大笑了起来：“赤霄实力不济，死就死了！不过……”他的语气顿时变得极为阴寒：“你三番两次堕我青云宗威名，此罪你百死难恕！既然你那么大胆闯到我青云宗来，那么本宗主就没有理由放你离去了，否则天下人必将嘲笑我青云宗没本事。”

    

    “正所谓天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，如果你没有来我青云宗，而是选择马上逃离天圣城，说不定还能够多苟活一些时日，结果你偏偏选择了最愚蠢的一条路。”

    

    “人总是要为自己的愚蠢付出重大代价的！”

    

    “小子，你在临死之前一定会后悔得罪了我们青云宗……”   

    “本宗主会让你死得惨不可言！”

    

    聂云亭滔滔不绝地说了一大堆，或是威胁，或是恐吓，但是阎泽也没怎么听进去，甚至还觉得有点昏昏欲睡。

    

    “本宗主……”   

    阎泽极为不耐烦地打断了他：“行了行了，你到底说完没有？

    废话真你妈多，不动手就赶紧滚！”

    

    聂云亭面色微微一滞，旋即怒极而笑：“很好很好，本宗主也非常讨厌说太多的废话，既然你这么急着想去死，那么本宗主今天就一定成全你。”

    

    “进了我青云宗，就准备横着出去吧！”

    

    “护法长老何在？”

    聂云亭大喝一声，十道身影便是自他的身后走了出来，随后以极快的速度将阎泽围了起来。

    

    这十个护法长老的站位都很有章法，隐隐间竟是形成一个阵法的雏形，看样子是精通合击之法，十人联手发挥的实力绝不是普普通通的十个强者那么简单……   

    看到这十大护法长老，褚大山心头微微一凛！   

    这都是聂云亭的心腹，个个都有着化神期巅峰的实力，联起手来就连炼虚期的强者都要退避三舍……   

    褚大山一直也想拥有一群这样的心腹，只可惜他所拉拢和培养的人远远比不上聂云亭的十大护法长老，不然他早就夺宗主之位了，又岂会甘心只当一个副的宗主？

    

    整个广场中的青云宗门人全部都退到了边缘，流出了宽阔的空处作为战场。

    

    他们可不想自己被战斗波及到。

    

    阎泽凝视着这青云宗的十大护法长老，深吸了一口气之后，战神至尊剑已经握在了手中。

    

    

    

