    很显然，宫西和冷凝亦都知道古神太昊的躯体在何处。

    “这古神太昊为何将躯体留在这里？”林墨禁不住问道。现在他还是有些没办法适应宫西和冷凝亦二人的身份，她们居然会是八大古神之一的珞焱和白帝。

    “具体不清楚，但听说好像是太昊得罪了瑶池圣母，所以被瑶池圣母镇压在道场内。”宫西说道。

    “被瑶池圣母镇压？”林墨有些意外。

    “具体你不用问，我也不知道。”

    见林墨目光投来，冷凝亦率先说道：“我身上所有关于白帝的记忆早就被圣宫之主消掉了，不然你以为我等为何会停留在外界驻守圣宫，而不直接返回古神世界当古神？”

    驻守圣宫，相当于守卫。

    而回到古神世界，冷凝亦等人就是三大圣人之下的八大古神，位居众人之顶，又何必去驻守圣宫。

    “你呢？”林墨望向宫西。

    “一样。”宫西言简意赅。

    二人目光对视了刹那后，皆下意识的移开了。

    林墨心情颇有些复杂，原本他是打算靠自己去救宫西的，结果宫西自己出来了，很显然是帝师将宫西放了出来，但是二人之间却有了一种淡淡的隔阂，不像当初那般，毫无顾忌和坦诚了。

    或许，时间会改变一些东西。

    但是林墨相信，自己记忆中的那个宫西，迟早会回来的。

    “帝师到底要布置什么？”林墨停了下来，望向宫西和冷凝亦二女。

    “小男人，你是不是试图想要通过我们的回答来判断我们所说的话是真是假？”冷凝亦微微一笑，仿佛看穿了林墨的心思一样，“我虽然经常说话半真半假，但那是为了自保而已。现在，我所说的每一句话绝对都是真的。当然，你愿不愿意相信，那是你的事。”

    “你以为林墨会相信？”宫西冷冷说道：“收起你那一套做法吧，有些东西不是你三言两语就能改变的。”

    听到这句话，林墨心中一怔。

    “相不相信，那是他的事。反正我告诉你，帝师所图的绝对不仅只是古神太昊的躯体而已。当然，我也没证据证明，但是以我对帝师的了解，这老东西所图的远超如此。你可知道他为何会在天外天待着么？在古神世界出世之前，他就已经在布置了。”

    “也就是说，我们还没进入古神世界之前，帝师就已经开始在外界和古神世界内进行了他的布置。而且，他已经布置很长时间了。”冷凝亦缓缓说道。

    “那帝师在何处？”林墨问道。

    “你这个问题没必要问了，至今为止，没人知道帝师的下落。”不等冷凝亦开口，宫西已经说话了。

    没人知道……

    林墨瞥了宫西一眼。

    而宫西也投目望来，二人对视了一眼后，林墨就收回了目光。

    “我再问一个问题，你刚刚说，帝师在古神世界还没出世之前就已经在布置了。为何你会知道这么多？”林墨望向冷凝亦问道。

    “帝师告诉我的。”冷凝亦说道。

    “他为什么要告诉你？”林墨皱眉道。

    “我怎么知道，或许我是他的一枚棋子吧，他说这些也是在用我来进行布置。”冷凝亦缓缓说道：“这天地间，那些执棋者都喜欢布置，有的三言两语，就能引导一些人成为自己的棋子，并在毫不知情的情况下帮执棋者完成一切。最后，还认为自己已经翻盘了。”

    林墨没有再问下去，因为已经问得差不多了。

    随着前行，前方的环境越来越独特，无尽的汪洋呈现在林墨的视野中，海浪和风声不断传入耳中。

    “我们到无尽海了，只要渡过无尽海，就可以到达彼岸，古神太昊的躯体就位于彼岸那边。”冷凝亦说道

    “我们飞过去？”林墨问道。

    “这无尽海蕴含着足以腐蚀一切的力量，包括古神的躯体都能腐蚀。而且，这里是没办法飞行的，圣人的力量早已压制虚空，不允许横渡而过。除了圣人自己外，没人能在这道场内横渡。”冷凝亦缓缓说道。

    “那怎么过去？”林墨皱眉道。

    “等，马上就有船来了。”冷凝亦说道。

    话才刚说完，一艘黝黑如墨的船航行而来，这船看似很慢，但速度却是快得惊人，眨眼间就已经快到岸边了。整艘船黝黑得难以想象，仿佛深渊般。

    “要上船么？”一道深幽的声音从船上传来，只见一个浑身已经被腐蚀得只剩下骸骨的家伙说道，语气森冷而让人心悸。

    “这是往生者，他们曾为准古神，甚至还有古神，因为不甘心死了，所以化为异灵在这无尽海中漂泊。等下小心一些，没必要不要招惹它们。”宫西提醒道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    一行三人上了船。

    船的外表不大，但里面却是大得惊人。

    船舱就有很多，林墨看到了数十个往生者坐在远处的船舱内，见到他们上来，这些往生者都用空洞的眼睛盯了林墨三人一眼。

    待到林墨三人坐定在一旁后，船外传来了密集的脚步声。

    一群瑶池一族的至强者进来了，为首的乃是一名老妪，此人面容年轻至极，而手臂却是十分枯槁。

    古神全相……

    林墨在老妪身上感受到了可怕的压力，这比先前遇到的那几个准古神都要可怕得多。要知道，古神半相就已经很恐怖了，更何况是全相。

    然而，老妪并不是最可怕的，而是身后的一对年轻男女，这二人的面容和老妪一样，完全为全相。

    不，他们不是年轻男女。

    林墨辨认得出来，这二人不但已是古神全相，并且已经达到准古神的极致了。

    年轻男女二人瞥了林墨三人一眼后，没有说什么，而是带着人坐在了一旁。

    “看来，我们麻烦不小……瑶池一族这一次出动了两个极致的准古神，应该是为了对付我们而来的。”冷凝亦淡淡说道。

    “应该说是九天一族插手了。”宫西漠然说道。

    “九天一族掌控了瑶池一族？不对，九天一族不是控制焱族么？”林墨意外道。

    “那只是为了迷惑他人罢了，九天一族在三界时代的时候就意外获得掌控降临古神世界的独特之法。换做你，是掌控三大圣族重要，还是八大古神氏族重要？”宫西缓缓说道。

    “自然是三大圣族……”林墨如实回道。

    换做自己的话，肯定掌控圣族，毕竟圣族拥有的资源远超八大古神氏族。纵使彼此之间的战力相当，在底蕴上圣族肯定最强。

    更何况，圣族背后还有圣人呢。

    虽说已经过了那么多代了，圣族在圣人眼中已经算不上多亲近，但好歹也是自己兄弟姐妹遗留的血脉，平时不理会，可在关键时刻，岂会不理？

    

