    第659章给我扔出金陵地界！

    眼看着洪五要带这帮人去民政局，陈泽楷便问叶辰道：“叶大师，我要不要跟着一起过去看看？”

    叶辰摆了摆手，淡淡道：“你就不用去了，在这里跟我一块等着喝喜酒吧。”

    旁边的萧初然这一阵都没说话，眼看人都被带走了，这才忍不住问叶辰道：“叶辰，咱们今天是来参加小曼和宏伟的婚礼，他爸这事儿是不是有点儿不太合适啊......”

    叶辰笑着问她：“老婆，那你觉得怎么处理才合适？如果今天不让那个徐丽琴从孙家滚蛋，如果今天不给孙家一点颜色看看，你觉得你这个高中同学嫁进孙家之后能有好日子过吗？”

    萧初然沉默片刻，轻轻点了点头。

    她知道叶辰说的没错，如果这个问题得不到根本性的解决，那以徐丽琴这种人的行事风格，将来张小曼一定少不了苦头吃。

    到那个时候自己也帮不了张小曼什么了，所以还不如让叶辰就这么一劳永逸的把问题彻底解决掉。

    一念至此，她忍不住叹了口气，说：“就是不知道孙宏伟会不会恨咱们。”

    叶辰淡淡说道：“我帮了他这么大的忙，如果他恨我，那这个人实在是有点无可救药了。”

    说罢，叶辰又招了招手，笑道：“行了，咱们先进去等着吧，等他们把这些琐事办完回来，婚礼也差不多该开始了。”

    金陵市民政局。

    七个人神情无比尴尬的，在洪五爷的带领下，迈步走进了民政局的大门。

    这7个人分别是今天即将结婚的年轻新人孙宏伟以及张小曼，还有另外一个新郎官孙德旺，以及他现在的老婆徐丽琴。

    除了这4个人之外，还有孙德旺马上要登记结婚的新婚老婆薛静静，以及薛静静的父母。

    洪五把他们带到民政局之后，民政局的工作人员便急忙上前问道：“几位，请问要办什么业务？”

    洪五看了众人一眼，开口问道：“你们几个谁先来？”

    孙宏伟尴尬的说：“那还是我跟小曼先来吧，我俩登记结婚。”

    “好。”洪五点了点头对工作人员说道：“来，给他们俩把结婚证办了。”

    工作人员点点头，随后看了两人的相关证件，在系统里帮两人做了婚姻登记。

    由于两人还没有准备结婚证件照，于是现场的工作人员便直接为两人拍了一张红色背景的结婚照。

    紧接着，鲜红的结婚证也制作了出来。

    拿到了结婚证，这一对新人终于松了一口气，不管接下来要上演什么样的闹剧，最起码他们两个人已经算是有情人终成眷侣。

    工作人员把结婚证递给两人之后，又问道：“其他人办理什么业务呢？”

    洪五指着孙德旺和徐丽琴，冷声道：“来，给这两个人把离婚证办了。”

    孙德华和徐丽琴都哭丧着脸，看得出内心十分纠结与挣扎，但是此时此刻两人也不敢有任何造次。

    徐丽琴早就哭得眼睛都肿的不像样子了，但是也只能按照工作人员的要求，告知了自己的个人信息。

    工作人员在查询了两人的身份信息之后，开口说道：“按照我们的规定，两位办理离婚，首先要出示一下你们原本的结婚证。”

    徐丽琴哽咽着说：“这位同志，我们的结婚证在家呢，能不能先把离婚证给我们办了，回头我们再把结婚证补过来。”

    工作人员说：“这不符合流程啊，你们两个人还是回去拿一下吧。”

    孙德旺赶忙说道：“不行啊，同志来不及了，中午之前就得办好。”

    工作人员劝道：“你们两个人就算没有感情了，离婚也不在这一时半会儿的吧？实在不行也可以下午再来办嘛！”

    洪五爷这时候开口道：“小姑娘，我认识你们民政局的曹局长，要不我给他打个招呼这件事情你就特事特办，给他们开个绿灯。”

    说完，他指着孙德旺，对那个工作人员说道：“这老哥们得赶紧把婚离了，还要跟别人领结婚证呢，酒店那边酒席都摆好了，等着他去办婚礼，不能再耽搁了。”

    工作人员一脸惊诧的看着孙德旺，表情中的鄙夷之色溢于言表。

    不用说也知道这个孙德旺一定是个始乱终弃的糟老头子。

    他这么着急要跟发妻离婚，原来是中午紧接着就要办酒席和别人结婚。

    果然是渣男中的渣男。

    随后，她看向洪五爷说道：“如果你认识我们曹局长的话，那就麻烦你给他打个电话，只要他那边点头，我这边就可以办。”

    洪五爷点点头，掏出手机，拨出一个电话。

    跟对方说明情况之后，对方立刻从楼上的办公室主动迎了下来。

    这个曹局长一见洪五爷，便恭恭敬敬的说：“哎呀，五爷，什么风把您给吹来了！”

    洪五淡然一笑，指着孙德旺和徐丽琴，道：“我带这两个人过来办离婚证，结果他们没带结婚证，时间又比较仓促，能不能让你这边给通融一下？”

    曹局长立刻点头说：“没问题五爷，我这就让人给办。”

    接着，他便对那个工作人员说：“小刘，赶紧按五爷要求，把这两个人的离婚证件办了。”

    那个工作人员立刻点了点头，赶紧从系统里帮两人解除了婚姻关系，然后将离婚证打了出来。

    拿到离婚证，徐丽琴一下子瘫倒在地，哇哇痛哭。

    从这一刻起，她算是彻底和孙德旺断绝了夫妻关系，自己一辈子兢兢业业，为了这个家付出。

    没想到，最终换来的却是这么一个下场。

    而且跟孙德旺离婚只是一个开始，接下来自己还要彻底离开金陵，永远不能再回来。

    原本幸福美满的日子，被自己一下子作死作到了如此地步。

    她心里早已经悔恨的恨不得打烂自己的脸。

    这时候，洪五爷眼见她在地上瘫坐痛哭，实在是看得心烦。

    于是，他便对身边的马忠良说道：“赶紧派人开辆车，把这个臭娘们给我扔出金陵地界，以后她要是敢再回金陵，二话不说把腿打断了再给我从金陵丢出去！”

    马忠良立刻点了点头，恭敬道：“五爷放心，我亲自把这娘们扔出金陵！”

