
　　云隐村医院。

　　京一治疗了十几位差点去世的上忍，颇有种做了亏本买卖的感觉，走出手术室，他看了看立在一旁的艾，无奈叹气。

　　这家伙对下属是真的尽职尽责，虽然大家是敌人，但他心底还是颇为佩服的。

　　特别艾还长了一副比团藏还凶残的外表。

　　看到京一出来，他急忙问道：“怎么样？”

　　“活下来了，后续你们自己的医疗忍者也可以搞定了，还有其他的吗？没有我先走了。”

　　“有有有！”

　　艾急忙拉住影分身的手。

　　走？

　　这时间咋能走！

　　刚才他一直琢磨云隐跟木叶的差距——

　　没见过京一，他不知道木叶的医疗水准，觉得自家的医疗忍者也挺强的，跟木叶似乎也输不了太多。

　　但是。

　　见识了京一的医疗水准，他明白自己是坐井观天了。

　　差不多？

　　差太多了！

　　神田京一已经这么吊了，那位纲手姬的医疗忍术又该有多可怕？

　　他光这么一想，就明白为何父亲明明很强了，却还是等了这么多年，一直到木叶跟砂隐率先开战，又联络了岩隐村和雾隐村才敢出手。

　　父亲的战略没问题。

　　可惜的是，遇上两个猪队友。

　　一个早早被打崩了，他至今还不知道雾隐那边到底怎么回事，只知道雾隐村似乎很早就跟木叶开始接触。

　　结果，他们崩得也最早，云隐村跟岩隐村开始打，雾隐村已经撤了。

　　艾心底好奇。

　　但他知道，自己问了对方也不会开口，或者又提出一些条件交易。

　　为一点好奇心……

　　他可舍不得付出什么。

　　所以。

　　艾没问，而是改口说道：“京一上忍，不知道你能不能指点一下我们云隐村的医疗忍者。”

　　“呵呵。”

　　京一笑而不语。

　　艾等了几秒，没见下文，轻咳一声说：“当然，不会让你白指点，酬劳这些都好说，你只管提出来。”

　　“雷影大人，云隐村的风景很美。”

　　“嗯？”

　　艾不明就里。

　　莫名其妙，扯村子很美干嘛？

　　“你们云隐的人想象力都很好，难怪能把村子建设得这么漂亮壮观，说实话，我第一次见到也被震撼了一下。”

　　“那……”

　　艾刚要得意，夸耀云隐村的历史，结果刚说表情就定格住了。

　　他听明白了。

　　这特么。

　　是说他想得太美？

　　艾脸色一黑，却也知道医疗忍术关系到村子机密，京一无论如何也不可能轻易地教给他们。

　　他微微吸了口气。

　　随后，才指了个方向说道：“京一上忍，最后一个病人，看完这个我们的交易就结束了。”

　　“好吧。”

　　影分身稍稍松了口气。

　　他真担心雷影厚着脸皮，要他把所有疑难杂症全救了。

　　那不是强人所难？

　　要知道，连纲手都不是万能的，更何况自己。

　　好在雷影还是比较有逼数的，那些基本没救的也只是开头问了一嘴，后边就绝口不提了。

　　就是不知道最后这位怎么样……

　　不过。

　　京一并非没有收获。

　　除了交易部分，治疗云忍上忍们的过程中，他探查了不少身体数据。

　　虽然多数都没用，但数据多了，可以大概推算出身体强度和雷遁之铠的关系，可惜艾没受很严重的伤，不然这位的数据更直观。

　　他心底琢磨着，同时继续往前，跟着艾走进深处的病房。

　　这边……

　　充斥着浓郁的尾兽气息。

　　八尾人柱力？

　　京一心头奇怪，不知道为何艾带他来这里。

　　奇拉比之前看上去根本没有伤，反而像是跟八尾达成完美合作的样子。

　　他不解地看向艾。

　　“原本这关系到我村的人柱力，所以我不愿找外人，但刚才比的状况好像恶化了，尾兽查克拉不断往外泄露，一般医疗忍者根本进不去。”

　　艾叹气。

　　如果不是实在没办法，谁愿意把尾兽人柱力的秘密泄露给外村，但就他们村的封印术和医疗技术……

　　根本不明白现在的比身上到底发生了什么。

　　奇拉比也没说，因为他是暴走回来的，回到云忍这边就昏迷过去了，所以艾与其说担心伤势，不如说是担心奇拉比会暴走。

　　京一“踌躇”片刻，说：“他的身体好得不能再好，所以应该跟身体无关，可能跟尾兽状态有关系……”

　　“我们也是这么想的，但眼下就是不知道究竟什么情况，你看看他现在是不是有危险。”

　　换个人，他估计都不会找京一。

　　但奇拉比不一样。

　　奇拉比是兄弟，而且战场上，他跟很多云忍的命都是奇拉比救的，他不能放任不管。

　　京一心里大致能猜到。

　　不过。

　　云忍现在病急乱投医，他正好观摩一下。

　　在靠近之前，他说道：“待会儿我要是被尾兽之力震死，交易也算结束吧？”

　　“那当然。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　艾点头。

　　京一走进房间，用查克拉感知查探。

　　下一刻。

　　从奇拉比身上，冒出一只“章鱼”尾巴，警惕地对着京一。

　　看来……

　　奇拉比正在非常重要的时候。

　　牛鬼跟他在融合吗？

　　京一眼睛眯了眯，而后缓步靠近，牛鬼正要出手，就看到前方那道身影“嗖”地化成了一片泡影。

　　幻术？

　　不对。

　　是速度太快了！

　　它马上生长出两条尾巴，想要把对手挡住，可下一秒，对方的手直接摁在他的尾巴上，手指一按，那几条尾巴重新缩了回去。

　　封邪法印！

　　当然。

　　只是干扰了尾巴部分的查克拉，不会影响到奇拉比核心区域。

　　牛鬼急了。

　　但不伤害奇拉比的情况下，它根本无法将京一击退，刚才的尾巴已经是最后能动用的力量，现在想说话也做不到……

　　京一没白眼、写轮眼，只能靠感知和忍术来探查对方的查克拉流向，过片刻，奇拉比陡然睁眼。

　　“兄长，笨蛋，混蛋……本大爷还……”

　　奇拉比睁眼，一跃而起，嘴中说着奇怪的韵律，但话没说完，头上已经挨了一拳。

　　艾恼火无比地站在他前边，怒道：“你没事？没事为什么昏迷不醒！这都过去接近一天了！还敢说我是笨蛋、混蛋？”

　　京一笑了笑，收手道：“奇拉比没什么事，看起来可能反而是好事，因为他体内的封印已经彻底瓦解，但实际上牛鬼也没伤害他。”

　　“是吗？”

　　艾听后安心了。

　　奇拉比看向京一，迅速说道：“当然没事，笨……”

　　嘭！

　　艾又是一拳，揍得奇拉比捂头、吸气。

　　京一笑眯眯的，语气温和说：“不瞒你说，我以前曾当过忍校老师，对付孩子很有经验，某些熊孩子不听话，多半是欠揍。”

　　“！！！”

　　奇拉比抬头，瞪着京一。

　　但是……

　　“像这种就可以考虑关禁闭，或者罚他去跑个几百来圈，绝对什么病都没了。”

　　京一浑然无惧，他只是个影分身，再者，完成他的“治疗”，本来就要走了，不介意他再“怒目”一些。

　　反正目光又杀不死人。

　　“你们木叶也是这么管孩子的？”

　　艾眉头一挑有些意外。

　　“嗯，对的！”

　　这个“也”?

　　好吧。

　　京一无话可说。

　　他看了看奇拉比，又看了看艾，道：“没事的话，我就走了，你要知道……影分身太累，可能会导致本体猝死。”

　　“行吧，多谢京一上忍，下次有机会，可以再来云隐村。”

　　艾有些不舍。

　　倒不是跟京一处出了感情，而是医院内还有很多伤员，如果京一能再出手治疗，那些伤员能好更快。

　　只是。

　　对方救了好些云隐解决不了的重症上忍，而云隐要付出的只是那么一点点代价，他着实不好意思再开口。

　　奇拉比脸色古怪。

　　等京一影分身解除，他才开口说道：“大哥，他不是雷影大人的凶手？你态度这么好？奇怪、愚蠢！”

　　“蠢货，笨蛋是你才对！”

　　艾手抓着他脑袋，拎起来说，“他的医疗忍术很强，救了咱们很多上忍，而且……出手对付咱们的主要是大野木，他们只是顺水推舟而已。”

　　“知道了！疼疼疼！”

　　奇拉比直叫痛。

　　艾心里门清，木叶肯定也希望云隐村倒霉，但三代雷影还是云忍大部队受损，对木叶而言差别不太大。

　　最希望三代雷影死的，绝对不是木叶，而是岩隐村。

　　因为岩忍最怕三代雷影。

　　他放下奇拉比，正色道：“我们跟木叶打仗，赢得起也输得起，你来我往都很正常，但大野木这家伙……我迟早报仇！”

　　只是。

　　艾想到京一的条件，总有种不太对头的感觉。

　　那小子看起来不是啥好人，怎么会提出这么简单的条件？

　　怪事！

　　回头找雷之国大名和贵族们商讨一下。

　　商业那些事，他不懂，还是贵族们更加专业。

　　随后，他才问奇拉比啥情况。

　　奇拉比将自己状况告知了艾，听完艾就后悔了——

　　刚才奇拉比在跟尾兽学习？

　　特么的。

　　早知道就不让京一过来了。

　　不对！

　　“比你这家伙，既然如此，你就应该早点苏醒告诉我，我要是知道了还会冒险让他过来？”

　　“哈？”

　　奇拉比莫名其妙，又挨了一拳。

　　但是。天籁小说网

　　这种场景反而让奇拉比松了口气，他之前有点担心艾会因尾兽化而囚禁他……

　　现在看是多想了。

　　大哥还是那个大哥，没一丝丝改变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百五十三章 你们云忍，想象力都很好免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">