    苏北溟注意到她的不对劲儿，关心的询问道：“怎么了？”

    沐晴天转头看他，微微摇头。

    见她没事，苏北溟心里送了一口，拿过外套披在她的肩头：“天冷了，披着不要冻着。”

    沐晴天对他一笑，点了点头。

    车子疾驰而过，很快离开了医院。

    没人注意到不远处的黑色轿车里，男人的目光始终都落在沐晴天的脸上。

    等车子消失不见了，封寂白这才依依不舍的收回视线。

    喉结滚动，好一会儿才吐出三个字：“去机场！”

    黑色轿车启动，逐渐的消失在医院。

    这一天，男人悄无声息的来，仅是远远的看了她一眼，又悄无声息的离开。

    沐晴天不知道这一切，甚至是沉浸在苏北溟带给她的悉心照顾之中。

    回到苏家的时候，覃芳柔正好扶着苏老夫人下楼。

    见到她回来，苏老夫人又拉长了脸。

    被绑架了，怎么就不死在外面呢！

    “北溟哥，你们回来了！”覃芳柔见两人回来，赶紧出声打招呼。

    看到沐晴天被苏北溟扶着，覃芳柔眸底闪过一道厉光，不过很快就被她掩下去。

    “小倾，你身体好点了吗？原本我还跟北溟哥说今天一起去医院接你。但是今早上佣人告诉我，苏姨有点发高烧，我担心苏姨身体，就留下来照顾她。”覃芳柔开口道。

    苏北溟闻言，立即松开沐晴天，疾步上前扶住苏老夫人。

    “妈，你发高烧吗？为什么没让佣人通知我？”

    沐晴天手原本是被他握住，忽然一空，心也跟着空了一下。

    她怔怔的看着他，直到苏北溟叫自己，她才恍然回过神来。

    见苏老夫人看着自己，她赶紧走上前：“苏老夫人，您好点了吗？”

    苏老夫人见她低眉顺眼，还算是乖巧。

    而且之前，儿子还特地打招呼，不要再为难她，不然就跟她搬出去住。

    苏老夫人虽然气儿子护着她，但更不想儿子跟她搬出去住。

    这人老了，就想儿孙在身边守着。

    “嗯！我没事。倒是你这一次，吓着你了。刚出院，身体不好，就回房去休息。”苏老夫人给苏北溟面子，开口说了几句关心的话。

    沐晴天听了心里高兴了不少，那股紧张感也没了。

    回来的路上，夫君就告诉她，说苏老夫人不会像以前一样刁难自己，让她不用那么紧张。

    原本她还不信，现在看来，还真是这样。

    夫君果然没有骗她。

    “谢谢。我还不累。要开饭了，我陪您吃完午饭，再上去休息。”

    苏老夫人点点头。

    苏北溟见着这幅场景，高兴的不行，左手扶着苏老夫人，右手拉过沐晴天的手。

    “妈，以后我们一家人就要这样。我在外面辛辛苦苦处理国家，回家之后见到你们婆媳融洽，会高兴很多。”

    苏北溟的话，引得苏老夫人和沐晴天互相对视了一眼。

    有人欢喜，有人就不乐意了。

    一旁的覃芳柔看着他们家庭和睦，心里就冒着酸泡。

    她不会让这样时光长下去。

    