    第二天，当大营里的人才将起来时，边上的方醒所部就已经开始了操练。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳溥昨晚回去想装死狗，可柳升当场抽出了马鞭，马上就被镇压了下去。

    “一二一…”

    “跑起来！都跑起来！”

    柳溥看到辛老七手中的大棒，不禁和自己老爹的马鞭比了一下，结果浑身一抖，赶紧跟上了前面的脚步。

    方醒在边上盯着，时不时的吆喝几声。

    “都特么的给我加，这度是准备把敌人放跑吗？都给我快一点！”

    一千多人围着自己的营地狂奔着，边上那些才起来的军士们看到后都觉得好笑。

    “他们这是傻了吗？上面没安排操练，自己就练上了。”

    “人家这是在练逃跑呢，只是这人的脚怎会跑得赢马匹哦！”

    “你看跑得还挺有章法的，队列居然没乱哎！”

    “有屁用，到了战场上，敌人的马队一冲，什么队列都保不住，还不如多练练力气，到时候直接夺马！”

    “……”

    郑亨也接到了禀告，他冷哼道：“标新立异，不过如此而已！不用理会。”

    而柳升正隐蔽在大营的一角，看着柳溥像死狗般的吐出舌头在追赶着大队，不禁摇摇头。

    “跟上！”

    辛老七在边上看到柳溥落后了，也不管他是不是少爷的学生，一棍子就抽了下去。

    “嗷！”

    这一棍的效果不错，柳溥一直坚持到了终点，这才蹲在地上扯风箱。

    早餐是馒头加咸菜，这还是昨天柳升让人送来的，不然昨晚方醒就得要去找管理辎重的人了。

    “汤来了！”

    一桶桶的紫菜干肉汤送了上来，这些都是从金陵一路带过来的。

    这般大强度的操练，要是营养跟不上的话，士兵的身体会逐渐虚弱下去。

    众多人在一起喝汤，那热气升起来，让方醒看到了颇觉欣慰。

    这些年轻的男子将会奔赴草原第一线，在那里，瓦刺人正虎视眈眈的想挑衅大明的实力，想重新冲进关内统治汉人！

    “老子会把你们的屎都打出来！”

    方醒看着这大好山河，觉得这里不应该有异族的马蹄声响起，不应该再有汉人被掳掠的悲号。

    “少爷！”

    看到大门方向的时候，方德荣正一脸狂喜的朝这边挥手。

    “你怎地来了？”

    方醒走过去问道。

    方德荣欣喜的道：“少爷，小的昨天就知道您来了，只是那时候晚了些，所以现在才来。”

    方醒看着他身后的那些庄户们，此时他们都挑着担子，正一脸憨笑的看着自己。

    “少爷好。”

    整齐的声音让营地里的军士们都看向了这边。

    方醒笑道：“辛苦大家了，都放下歇歇。”

    方德荣道：“少爷，知道您来了之后，大伙儿就想着送点啥东西，最后还是杀了庄上的两头肥猪。”

    那些箩筐被揭开后，里面大块的猪肉让方醒也是有些感动。

    “大家都不容易，回头你补些东西给他们。”

    这两头大肥猪几乎都可以让方家庄的人提前过年了，所以方醒有些不忍。

    “少爷，庄上今年养了不少猪呢。”

    一个没挑担子的老人走过来，方醒急忙让方德荣扶住他，然后问道：“今年家里的吃食可够了？”

    老人露出了只剩几颗牙的牙床笑道：“够呢，今年庄上的人少了，大家伙种的地也多了，粮食都够吃。”

    方德荣说道：“咱们庄上有了那个越冬的猪食，那猪都跟吹气似的长，少爷您就放心吧。”

    青储饲料在方家庄算是生根芽了，方醒对此很是高兴，正准备说几句，可却看到大营那边已经开始操练了，就说道：“大家都回吧，有时间我会回去看看。”

    等人都走了之后，方醒叫人来把猪肉抬进去，然后就看到了陈嘉辉。

    “叔父……”

    今天可不是假期，可陈嘉辉却穿着便服来了。他看了一眼方醒，哼道：“怎地到了也不说一声？你叔母都挂念着你呢。”

    方醒一下就去掉了冷漠，笑嘻嘻的道：“叔母可是给我准备了好吃的？那我还真得要赶紧去一趟了。”

    陈嘉辉没好气的道：“你叔母是担心你去北征，这不就给你做了一身衣服和几双鞋袜，还有平安符。”

    说着陈嘉辉就递来一个包袱，方醒接过后，眼睛一热，低了低头，然后抬头笑道：“小侄近日怕是去不了，不过这里有建中的书信，还有小侄的一点孝心。”

    “老七，去我帐里拿那个小箱子来。”

    方醒的帐篷里只有辛老七才能独自出入，所以闻声就跑了过去，没多久就带着箱子来了。

    方醒接过箱子，“叔父，里面有建中的书信和礼物，小侄的礼物也在其中，叔母定当会喜欢的。”

    里面装有一套改头换面的护肤品，以及两件羊绒的保暖内衣。

    陈嘉辉看到里面的军士们都开始朝着空地走，就交代道：“此处是大军云集之地，你切记不可出头，有事就叫人到衙门唤我。”

    方醒点头，然后目送着陈嘉辉远去，这才去了里面。

    “乘除法的进一步应用……”

    家丁们在轮流给军士们上课，从数学到简单的力学，无所不包。

    “哈！”

    “哈哈！”

    边上的大营中开始操练了，方醒还看到了熟人。

    孟蛟和林群安也看到了方醒，孟蛟拼命的朝着这边挤眉弄眼，而林群安只是微微颔，然后严肃的监控着自己麾下的操练。

    方醒微微一笑，朝着那边挥挥手，然后转身继续看着自己麾下的操练。

    “哔哔哔！”

    在哨声中，队列熟练的轮换着，一排排，看着就像是整齐的麦浪。

    一大一小两个军营，可操练的内容完全不一样。

    “殿下派人来劳军了……”

    正操练间，外面传来了一声尖利的叫喊，方醒的身体一震，缓缓回头看去。

    无数的民夫和马车牛车，在大营外面排起了长队。

    接着就是几位大将出来了，方醒看到郑亨有意抢在柳升的前面，故意挡住了他的路。

    一个青衣男子看都不看柳升，而是对着郑亨拱手道：“侯爷万安，殿下闻军中操练辛苦，只叹不能亲来，于是就命小人前来送点吃食。”

    郑亨抢先出头道：“殿下为我北征大军日夜操劳，真是我等之幸啊！”

    方醒诧异的现自己的小军营外面一人也无，他心中敞亮，看到柳升不进反退，冷脸无言。