    不过白骨真人的尸解真意已经被李郸道所得，其中太玄清生符的功用也被李郸道彻底了解。

    此时元神也得了一些好处，一些已经阳化的元神深处的阴渣，被彻底阳化，未阳化的，也极为净洁。

    此外由于对自身的分解剖析，对内景构造，有了更加精秘，系统的了解。

    一念至此，便想起自身阴脉之海，阳脉之海，还未贯通。

    便是任督二脉。

    此前十二正经打通，是大小周天的修行。

    后面奇经八脉，是先天的修行。

    也就是是人仙修行，李郸道人仙未修圆满，还剩下任督二脉未通，便炼神先突破，修成了地仙，因此一直想要找个机会，回头将此处补上。

    先天炼法，本是奇特，学道若不遇明师，哪知哪个叫先天？

    其实任督二脉其他穴位，在奇经八脉，或者十二正经之处，便已经打同，不过是从会阴，一个往前，一个往后，交于百会天门。

    真正打通任督二脉，不过是三个穴位。也就是通三关（尾闾、夹脊、玉枕。

    三关过后，大周天循环生生不息，正常这个时候，才可以修炼内景，得道地仙。

    太平经中言，修炼此法，当“逆”行功运炁。

    即是指督脉由会阴起经背脊三关而达头顶百会，再由身前任脉而下丹田。

    此时先天精，与后天精汇合。

    便是生成“大药”

    大药经过三关，便可成“丹”

    初成草还丹，便是假丹。

    二成真丹，但是真丹易失火候。

    三成金丹。金丹圆坨坨。

    这先天功果，便是和内丹之道相通。

    而采药，过关，冲关，改换炉鼎，便是内丹大道。

    关于冲任督的方法，孙真人倒是说过。

    孙真人有一部《摄养真诀》便提示了如何冲关，打通任督二脉。

    不过冲关一般要修行到，自然而然而成，强行冲关，反而容易损伤精气神，乱了元神。

    因为任督二脉通脑窍，故不可乱来。

    道家以火候为专业名词，代表用功多少。

    李郸道炼丹多日，精炁宝药此前也采过，下丹田早已经满精，中丹田，上丹田，也提前打开了。

    不需要改换炉鼎，如今要做的是，精炁神，抟炼一体。

    因此三关寻常人难过，李郸道却觉得容易。

    真炁逆走，过脊柱大龙，会于天门元神。

    又从天门元神，往下，通过喉咙十二重楼，吞咽仙药龙津，将其运至于膻中，复归于下丹田。

    往上走便是升丹，往下走便是降丹，一升一降，便是一转。

    李郸道不屑假丹，也就草还丹，因此任督二脉，三关一通，便结束的功行。

    不过周天真炁，生生不息，三个丹田，如同水变成炁，炁聚作云，云落成雨。

    下丹田便是水，中丹田是炁，上丹田是云。

    任督二脉一冲关成功，李郸道便觉得身体似乎更轻盈了几分，自身状态，也更圆融，更自在了。

    将这一处修行功果补完，往后便只需要等着胸中无炁炼完。

    待到，金木水火土成形，便可开炉炼丹，不仅仅胸中五炁炼成，此后性命无忧，还可炼成一颗金丹。

    金精，木母，龙马，土公，自在元神。

    五者缺一不可，不然不可开炉炼丹。

    而时间也很块过去，到了第二日。

    李郸道在龙虎山上突破地仙，在终南山上破开三关。

    可见南北之气运，独钟于一人。

    岐晖子再次请着李郸道和孙真人去议事。

    孙真人一眼看出，李郸道的命功又有进境，已经赶上了性功的进度。此时不禁开口：“三关若无师父指导，诀无冲开，徒儿你如何一夜之间冲关的？”

    “此前钟离权和火龙真人郑隐曾经传过我丹法，和天遁剑炁。”李郸道开口道：“其中道理早已经铭记在心。”

    “原来如此，正常人只会想着借着十二正经之小周天真炁，从前往后，从下往上，正冲关，却不知道要从后面倒冲关。”

    西游记中，菩提祖师提点孙悟空学艺，便是敲他头三下，背着手离开，悟空才学得正法。

    却是个走后门的。

    就是暗喻倒冲关，逆炼任督二脉。

    这便是假传十万字，真传一句话。

    “师父也提点过我，只不过师父忘记了。”

    “我何时提点过？”

    “当初师父教我医术讨论人体经络图之时，便提及过，养生一要外摄，二要内养，其中中医行炁为正，曰顺之成人，修要逆，曰逆之成仙。”

    “哈哈，不错，不错。”

    二人谈笑之间，便有真法流出，修行大秘，引得楼观道的小道士们纷纷驻足观望。

    行至宗圣宫，老君神像之下。

    岐晖子便坐在那昨日紫府真人所坐的地方。

    见着李郸道竟然又有突破，不禁惊讶，暗自点头，果然是应劫之人，经过昨日一事，竟然有烈火烹油之势，修为竟然又有精进，只是往往此类天众奇才，都如流星，不知道这位还能不能长久。

    “你伤好些了吗？”孙真人虽然和岐晖子道不同，但毕竟是其师叔，因此开口询问。

    “昨日吃了两粒紫云衍庆丹，已经好多了。”岐晖子道：“到了我们这种修为，没那么容易命绝的。”

    “皇帝要又举办辨经法会了。”岐晖子率先开口道：“楼观肯定是首当其冲。”

    “此前不是举办了两次吗？”孙真人皱眉道：“都说是道教赢，可事实情况师侄你应该清楚。”

    “其实这种辩论，并无意义。”岐晖子叹息道：“这对佛门而言，不痛不痒。”

    “皇帝主权衡之道，其实不过是拿佛门来制衡我楼观，以前是拿我楼观来制衡佛门，现在是拿佛门来制衡我们。”

    李郸道开口：“帝王之道从来如此。”

    “我楼观已经分不出人来了。”岐晖子道：“或许这件事情，可以落在你身上。”

    “我？”李郸道疑惑。

    心中暗骂：老家伙，甩锅甩顺手了不是？怎么什么事情都要我来？

    “对，第一，你姓李，第二你认了宗亲，第三，你马上要开府立派，时间和李唐王朝平定天下，大差不差。”

    “皇帝定然会喜欢重用新人，来震慑其他教派。”

    好家伙，这样，楼观就能从漩涡之中脱身，然而把我卷进去吗？

    阴啊！真阴！

