    “这花儿贵重，难养，剪下来也养不活。”

    詹四夫人一直和詹大夫人不合，自是不会白白让大房得人把她的花儿剪走。

    詹开欣眼露失望，“六叔什么时候会再去江南，要遇到这花，也给我带一盆回来，我给他银子。”

    “你这孩子，你以为这十八学士满大街都是？你六叔难得遇到一回，都是缘分。”

    詹四夫人上午还得去詹大夫人那儿一趟，没空再陪几个小姑娘唠嗑，她对詹开欣詹和欣道，“你们陪客人慢慢赏花，我去你祖母那一趟。”

    然后，又留下一个贴身大丫鬟，侍候她们的茶点。

    詹四夫人一走，四个小姑娘也放开了说话。

    詹和欣迫不及待的问江月梅，“你不是去太学了么，怎么突然来詹家玩儿了，秦月柔怎么没一起来？”

    詹和欣和秦月柔的关系最好，每次秦月柔来，都是住进詹和欣的院子里，两个人睡在一张床上。

    两人身材相仿，还会经常换衣裳鞋子穿，换首饰戴。

    江月梅扫进去最后一块点心，道，“大姐在上课，过不久，她有个比赛，没空来玩儿。”

    “那你呢，你怎么不用上课？”詹和欣瞥了一眼年如意，鄙夷道，“你说你来玩儿，怎么还带她来呀，她不是成了秦家的粗使丫头么？”

    “谁说的，她一直是表姑娘，是我大伯母，非要她干活儿，哎呀，我跟你说这些做什么，秦家的事情，我祖母和大伯母都不让往外说，你们可不要说出去。”

    自觉自己大嘴巴，又说来不该说的话，江月梅立马补救，求着两个詹家姑娘別说出去。

    詹和欣切了声，不屑道，“她在秦家什么身份，谁不知道啊。”

    而话题中的女主人公，心思早就到了十八学士的身上去了。

    见才十三四岁的小姑娘，小小年纪，说话就含刺带剑，她也不乐意应付，甚至连敷衍都懒得。

    她站起身，“我去一趟茅厕，你们慢慢聊。”人就走了。

    詹和欣气道，“嘿，她这什么意思？竟然给我脸色看，我……”

    “詹和欣，你个事儿精，我表妹什么时候给你脸色看了，人家只是恰巧要去茅厕，怎么，你还要的跟上去闻臭不成？”

    江月梅立马出口，护着年如意的，毕竟年如意请她吃过一顿一路顺的大餐，这个情，她可是一直记着呢。

    而且，她娘说了，年如意攀上了元王府的人，只要她真心诚意的对她好，总有一日，年如意在元王府得了好处后，也不会忘了她的。

    她娘可不是大伯母那个蠢货，眼前的财神爷在，也不知道供着，还一个劲儿的欺负人家。

    詹和欣更气了，只是这气的矛头，则是转向了江月梅，“你说谁事儿精？江月梅，不要以为有堂婶护着你，我就不敢对你怎么样，堂婶她也得听我堂叔的。”

    “哼，反正你对我表妹的态度，让我不高兴。”不想给姑姑惹麻烦，江月梅没敢吵下去，态度还放低了几分。

