    ;

    水冰颜如果听名字，肯定不知道道心石到底是什么样的石头，随后月儿用她的力量，在她的小爪子上幻化出一块石头來，虽然看起來和普通的石头沒啥区别，但如果水冰颜认识的话，一定会立即认出來的。.. ：.

    “就是这种石头，冰颜，你见过吗。”沈翔问道。

    “见过，我就有两块，我可以送给你一块，这石头也挺难寻的。”水冰颜说着就拿出一块白色的石头。

    这石头比沈翔想象中的还要大，道心石是白色的，石头表面有自然形成的灵纹，所以水冰颜一眼就能认出來。

    水冰颜看见沈翔有些吃惊，说道：“如果要找，还需要一些时间才能找到，我也是许多年才找到三块，我自己已经用去一块了，这块送给你。”

    “这个……太大了吧，能不能弄破。”沈翔可不想拿这么大的去完成那委托令，因为那委托令说只要很小一块就够了。

    “当然可以，很容易就能弄开。”水冰颜玉手闪电挥來，拍了一下，那块道心石瞬间就碎掉了，原本是不规则的形状，但碎掉之后就变成许多圆形的颗粒。

    沈翔立即接住，这碎掉的道心石有一百五十粒，都是拇指头大小的圆形珠子，碎掉之后竟会自然分成一粒粒的圆珠形状，而且每一粒上面都有同样的自然灵纹，充满神韵。

    “这样就好了。”水冰颜娇笑道。

    月儿要了一粒，其他的都给沈翔收起來。

    水冰颜急着要去见识见识人类的世界，她帮沈翔找到道心石之后，就立即朝岸边冲去，速度很快。

    沈翔见此，急忙瞬移追上去。

    “冰颜，你已经來过岸上吗。”沈翔问道。

    “沒來过，我曾经想过要自己出去，但是她们告诉我，曾经有许多很强的同类都无法出去，都是在半途重伤，或者死在半途沒有回來的。”水冰颜摇了摇头，她來到岸边之后，对沈翔笑道：“沈大哥，你应该能带着我安全出去吧。”

    沈翔沒想到这个地方的那种自然阵法不仅仅让强大的人类和兽类感到头痛，就连这里面强大的道灵都对那些自然充满畏惧。

    “原來如此，这里的阵法应该都是针对道灵的，如果道灵触碰这些阵法，威力可能会变得更强。”月儿说道。

    沈翔笑道：“冰颜，你放心好了，我很快就带你出去的，你之前沒有自己出去是正确的。”

    想想水冰颜这傻美人光溜溜的跑出去，沈翔就觉得心痛。

    “嗯。”水冰颜到了岸上，沒有乱跑了，因为她要跟着沈翔，她知道沈翔的实力比自己弱很多，但是沈翔给她一种很有能力的感觉。

    沈翔回头看了看这片神秘的大海，之前月儿就说过这里本來是沒有海的，是近期才出现。

    “冰颜，这大海很久以前就有了吗。”沈翔想知道这大海深处是不是有通往神明之界的通道。

    “以前沒这么大，是前段时间突然变大的，那时候我在睡觉，睡了很久很久，醒來就变得很大了。”水冰颜对此也充满疑问，但她问过自己的同类，沒得到答案。

    水冰颜这么回答，那么就是说她也不知道为什么，但这更加让沈翔相信，这里用一条通往神明之界的通道，因为这里后來出现的海水是來自神明之界的。

    水冰颜抱着月儿玩耍着，月儿看起來可爱，但她和水冰颜却截然不同，这可是一只非常鬼精的猫妖，而且还神神秘秘的。

    “月儿，你跟我回至尊神殿吗。”沈翔问道。

    “可以呀，不过你能把冰颜弄进去吗，至尊神殿也不是谁都可以进的呀。”月儿好像很喜欢水冰颜，而水冰颜对这可爱的小猫更加喜爱。

    “别说一个，十个我都能弄进去。”

    沈翔很自信地说道，他虽然被神国盯上了，但只要短时间内不出事，他在至尊神殿里面还是混得非常不错的，再加上他现在得到道心石这东西，只要把道心石交给那魂堂的总堂主，他不仅仅能得到一笔神元石，还能得到上好的神魂。

    沈翔带着水冰颜，按照他來路返回，他将会直接回到至尊神殿里面。

    ……

    银狮已经死了一段时间，兽神殿里面的神狮王子拿出一粒满是裂痕的珠子，他满脸不解，因为他想不明白银狮为什么会死去，他轻轻捏碎这粒珠子，银狮死去他并沒有感到一丝的伤痛，只是很好奇银狮到底是怎么死的，如果是被杀死的话，他倒是要找到那斩杀他银狮的人报仇。

    他记得自己把银狮派出去，就是为了把那救齐弑的沈翔抓回來，而银狮早应该回來了，因为在他看來，要把沈翔抓回來是一件非常轻松的事情。

    “一定要好好查查，如果真是那个人类杀的，我一定要让他付出代价。”神狮王子立即离开兽神殿。

    两头银狮都沒有回來，一头被他派去抓沈翔，另外则是跟着白巨鳄和齐弑，现在已经死了一头。

    原本自信的神狮王子，现在已经意识到沈翔和齐弑都不是好对付的，所以他连夜赶回自己的神狮族，将要动用自己的精英力量去查明这件事。

    ……

    沈翔來到至尊神殿的大门了，他离开了至尊神殿的一个月之后，终于活着回來了，现在他就呆在至尊神殿外面，原本他想快一点的，但为了照顾第一次进入人类社会的水冰颜，沈翔在路上陪她玩了一些天，让她认识一些从來沒见过的东西。

    因为水冰颜不能进入至尊神殿，所以沈翔只能在外面陪着水冰颜，他可不放心水冰颜和月儿在这外面，沈翔让路过的一个至尊神殿弟子帮他通知至尊大堂的老者，为此他付出了两千神元石。

    至尊大堂的老者出來了，他就感到奇怪和意外，沈翔竟然这么快就回來，而且还活生生的，他怀疑沈翔去到那个地方被下回來了，他觉得奇怪的是沈翔为什么不自己进去找他，反而让人通传。

    沈翔至今都不知道这老者姓啥名啥，他问过骆天均，骆天均沒告诉他，只是说像丹心阁和至尊神殿等这类的守护者，姓名都是非常神秘的。

    “小鬼，你有手有脚，为什么不自己进去找我，反而让我出來。”老者看见沈翔好端端的，而且还很神采奕奕。

    作为一个活了很多年的老古董，他看见沈翔身边多出一个很漂亮的女子，下意识就明白了一些什么。

    “长老，你能不能把她弄进至尊神殿。”沈翔笑嘻嘻地问道，他知道这老者很有能耐，走个后门什么的对他应该沒啥问題。