    第876章  直播弹琴   

    演出还未正式开始，陆亚楠看了粉丝们的反应，心中自然是窃喜的。

    

    但仅仅是十几人为她撕掉手中的门票，还不能让陆亚楠满意。

    

    今晚的演出开启了线上直播模式，陆亚楠转念一想，便也决定开直播。

    

    她又更新一条微博：   

    “五分钟后，我在猫咪平台开直播弹奏排练的古琴曲目，答谢家人们的支持，亚楠永远爱你们！房间号61613……”   

    陆亚楠的直播时间略早于音乐会的开始时间。

    

    她的微博本就带起了极高的话题度，而且迅速就上了热搜榜。

    

    一听说陆亚楠五分钟后开直播，粉丝和普通网友迅速去直播平台集合。

    

    虽然61613房间的画面还是一片漆黑，但围观人数却迅速突破十万，而且新观众还在不断涌进来。

    

    五分钟后，陆亚楠准时开播！   

    她换了一套古风汉服，连发誓也是配套的步摇凤钗。

    

    古琴已架好，陆亚楠端坐琴后，对着镜头温婉微笑。

    

    “大家好，我是亚楠。”

    

    “今天开直播，是为了答谢一直以来支持亚楠的粉丝家人们。”

    

    “因为某些原因，亚楠不得已缺席了今晚在鹅蛋大剧院的演出。

    但亚楠不想让粉丝们失望，所以决定自己开直播，把这段日子辛苦练习的曲子弹给大家听。”

    

    说着说着，陆亚楠居然眼眶微红，有两滴泪缓缓顺着脸颊滑落。

    

    “亚楠别哭，我们永远支持你！”

    

    “万恶的主办方，居然把我们亚楠欺负成这样！”

    

    “听听！都听听！亚楠是不得已退出的，就为了满足主办方的私欲，让那个叫梅雪的关系户上台表演！”

    

    陆亚楠一直悄悄盯着弹幕，看见几乎都是支持自己的声音，她便知道刚才的演说目的达到了。

    

    “第一曲，【饮马】，请大家欣赏……”   

    在自己家中弹琴，陆亚楠是很轻松的，尤其没有面对云汐的压力感。

    

    再次弹奏【饮马】，终于是一个音符都没有弹错，顺利奏完全谱。

    

    但当琴音止住时，陆亚楠莫名感觉到一丝惆怅和不满。

    

    此时在她的脑海里，居然回荡起云汐亲自示范的原版【饮马】，那艰涩无比的技法和惊涛骇浪般的气势，仿佛又在陆亚楠眼中重现！   

    “亚楠好棒！”

    

    “这是什么神仙古琴曲，太惊艳了！”

    

    “主办方果然有问题，亚楠演奏得如此出色，居然还失去了登台演出的机会？”

    

    看见粉丝们发弹幕支持自己，陆亚楠才回过神来。

    

    “谢谢大家，还有下一曲，请欣赏……”   

    陆亚楠一口气弹完了所有原本应该登台表演的曲目！   

    她瞄一眼直播间，在线观看的人数不知何时已经突破了五十万大关，而且人数依然在疯涨！   

    与此同时，音乐会的正式演出也即将开始。

    

    满屏的弹幕，无一例外在夸赞陆亚楠的演奏，以及痛诉主办方和梅雪。

    

    “哼！效果很好！”

    陆亚楠在心中道。

    

    她脸上却依旧是一副略显委屈、受害人的可怜模样。

    

    “亚楠今天状态不好，就直播这些内容吧，谢谢家人们，再见！”

    

    关掉直播，陆亚楠却立刻上网搜索。

    

    果然！   

    自己直播又上了热搜！   

    现在，微博热搜前十，有两条都是她的。

    

    就连音乐会的新闻虽然勉强上了热搜，排名却还在她后面。

    

    

