    跟肖璇一块到了楼下餐厅，其他人都已经在吃了，穆挽离却还不见踪影，肖璇有些奇怪地问了一声，张三答道：“我刚刚叫了他，刚起，估计这会儿在刷牙呢。”

    刘汉东问道：“他怎么了，感觉好像心情不太好？”

    林轩心想这种事情搁谁心情都好不了，不过自然不会说什么，说了声我去看看，就上楼到房间，就见薛云琪坐在床上，手里拿着手机，似乎在犹豫什么事情，见林轩进来，就把手机关掉，起身站了起来，问道：“吃饭了是吗？”

    林轩点点头道：“已经在吃了。”

    “走吧。”

    薛云琪努力想要表现的平淡一些，林轩自然不会点破，许多事情原本就是从假装开始的，比如成熟，比如帅气，比如……当然这些都不重要，最重要的是可以继续训练了。

    训练赛是昨晚张三重新约的，只约到了AVI和RAT，这两支战队都不弱，却也称不上是LPL顶级强队，而在刚刚结束的德玛西亚杯中，也都是sky的手下败将。

    今天两个战队都完成了复仇，一共四把训练赛，sky一局都没有赢。

    薛云琪明显不在状态，不仅与刘汉东之间的默契不再，连自己线上都没有办法稳住，一开始的时候，不论是AVI还是RAT，中路对线时对方都顾忌于薛云琪在德玛西亚杯上的惊艳发挥，有些束手束脚，薛云琪大概也因为对方的猥琐而变得大胆起来，甚至于有过两次试图越塔的行为。

    结果都被反杀。

    这种情况下，薛云琪的实力很快被认为是“外强中干”，第二局基本都成为了对方的突破口，尤其是面对去年LPL上就发挥极其抢眼的AVI中单兰亭时，更是对线被生生地打穿，0-5的战绩可以说是惨的不能再惨了。

    薛云琪的“家事”林轩没有与任何人提起过，薛云琪自己自然也不会说，所以张三与其他人都不知道他骤逢大变，在赛后复盘的时候，语气有些严厉地指出了薛云琪的多处失误。

    薛云琪并未争辩，态度还算不错，就是情绪不太高，显得有些低落，复盘之后就继续去打游戏，连今晚的LPL分组抽签都没有看。

    目前LPL已经有了十八支战队，按照规划，接下来也将不会再继续增加队伍，这也是今年最后一个拍卖名额拍出九位数天价的原因之一。

    十八支战队将会分为东西两部，每组九支战队，而季后赛名额依旧是每组四个，竞争将会更加激烈。

    抽签时，十八支战队将会按照上个赛季的成绩划分为一二三四号种子四挡，其中一号种子两个，二号种子四个，三号种子六个，四号种子六个。

    首先抽取的是一号种子，这两个名额毫无疑问是TL与鱼龙战队的，这也注定了他们不会在同一个分组里。

    先抽取一号种子池，鱼龙战队被分在了东部，TL则被分到了西部，接下来六个二号种子池也很快抽取完毕，sky虽然拿到了德玛西亚杯冠军，但作为一支新晋战队，他们毫无疑问地也被分在三号种子池里。

    不久前sky纪录片收尾时，最后一幕是林轩的那句“我们回来了”，这句话曾让许多sky老粉丝热泪盈眶，就连许多新粉丝或者路人也都觉得有些热血与期待，毕竟这种王者归来的戏码虽然狗血，但足够渲染情绪。

    而对此最为期待的，无疑还是徐一晨、张三、任帆等这些老人，经过德玛西亚杯夺冠后，膨胀虽然不至于，但所有人的信心无疑很高涨，对于新赛季的展望自然也水涨船高，已经不满足于进入季后赛了。

    想要在季后赛取得好成绩，实力固然重要，但常规赛的排名同样也很关键，德玛西亚杯夺冠并不意味着就有资格跻身于LPL豪强之列，目标定得比较高，却绝不可能因此就轻视对手，对于今晚的分组抽签还是都很关心的。

    可惜天不遂人愿，抽取四号种子池的时候，第一个被抽出来的就是sky。

    东部。

    LPL诸多强队，sky最不想遇见的无疑就是鱼龙战队，所以这个分组绝对不算好，不过除了鱼龙战队之外，东部似乎并没有多少强队，TL、419、AG、ASF、RAT、Spring、MEPG等诸多强队都被分到了西部。

    而LPL能称得上强队的，似乎就只有MV和鱼龙和新赛季经历了大换血的AVI了，接下来似乎就要数这个赛季的新晋黑马sky了。

    所以当这个抽签分组出来后，网上评论几乎完全都是一边倒，不得不说两个分组的战队名单一眼看去就有极大差距，西部都是底蕴深厚，甚至在一段时间有过极其强势的表现，虽说部分战队在上个赛季的发挥差强人意，但毕竟强队的印象依旧在，而且新赛季经过了人员变动后，观众的期待值更高。

    可以说这些战队包揽季后赛名额，大家都不算多意外。

    当然，既然都分到了同一个分组，那肯定就要去争夺宝贵的四个季后赛名额了。

    sky的粉丝毫无疑问地松了一口气，因为按照当前的状况来看，sky说是保送季后赛都不算过分，因为看不到什么强大的竞争者，许多人自认还算经常看比赛，可东部的战队名单里，好几个居然没什么印象——当然作者也没写。

    分组后，接下来要做的就是积极训练，静等LPL开赛，这段时间里，许多赛事爱好者，或者是一些战队的铁杆粉丝，则几乎都是掰着手指过日子。

    粉丝的日子难熬，林轩他们的日子同样不好过。

    如果说德玛西亚杯的时候，sky整个战队称得上是士气如虹，那么现在的sky无疑已经陷入了低迷，因为这些天的训练赛中，他们几乎都没有赢过。

    薛煌的话林轩已经找机会转述给了薛云琪，但薛云琪的状况并没有转好，薛煌那天车祸似乎伤的不轻，依旧在住院，薛云琪一直都没有回过家，他妈妈倒是来找过他一次，是个看起来蛮精致的女人，年龄并不大，不过气色不大好，找薛云琪出去单独聊了一会儿，此后再也没来过。

    薛云琪的状况却更差了。

    13号姜浅予期末考试结束，开始了她的寒假生活，林轩要等21号年前比赛都结束后才能走，因为要训练，没有时间陪她，也就劝她可以先回家，不过小妮子最终还是坚持要等他一块回去，说刚好可以补直播，林轩也没有再劝。

    于是接下来的这些天里，她的粉丝几乎每天都是在提前过年。

    19号LPL开幕，sky当天的第二场在杭城主场迎战德玛西亚杯预选赛上就曾经交手过的AG战队，赛前不论是媒体还是观众，大多都比较看好sky，因为上次交手的时候，sky几乎可以说是横扫了AVI战队。

    然而这场比赛中，sky晋级LPl的首战，被AVI2：0横扫，完成复仇。

    21号，sky又以同样的战绩输给了MV。

    姜浅予在现场亲眼见证了这两场惨败。

    赛前后台时，第一次作为采访主持正式登场的楚茗遇见林轩，就笑着说期待他的赛后采访，接过没想到，一直到回家过年，都没有等到sky的赛后采访。

    先输AVI，再输MV，刚刚经过德玛西亚杯夺冠的sky惨遭两连败，而且都是以0：2输给了对手，没有拿到一个小分，在年前的第一个比赛周中，以0-2的战绩在东部垫底。

    新星陨落，黑马折戟，这种情况下，原本承受过多少赞扬与吹捧，理所当然地就要再迎来多少质疑与贬低，而且因为sky原本的辉煌，德玛西亚杯时，不论官方、媒体、粉丝、路人都给与了许多溢美，自然而然就会惹得许多人不满。

    如果说第一场输给AVI，许多人还不太敢肯定sky是不是真的被吹捧过了，那么连续两场惨败，似乎就已经可以盖棺定论了，年前赛事结束后，网络舆论开始反扑，原本就被许多人转发的林轩的那张「我们回来了」的表情图，被更多人转发。

    自然不再是赞扬。

    21号晚，林轩和姜浅予乘航班回到了颐城。

    正式开始了过去这些年里，最为漫长的这个寒假之旅。