    “赶快走，带路！”

    从平安集团出来之后，周青将赵建给拎了出来，让他在前面带路。

    当然他也不害怕赵建跑掉，只要他不让人家跑，那家伙无论如何都没有办法逃出他的手心。

    赵建现在则是满脸不爽的表情，就算周青让他跑，他也不一定要跑。

    因为。

    这家伙不知道是脑袋里面的哪根葱坏了，让他带路也就算了，居然是让他走路带路！

    让他走着过去！

    这种事情他真是不敢想象，不知道周青脑袋里面究竟是哪根葱坏掉了，居然在搞这些奇奇怪怪的东西。

    这种人难道真的不是脑袋有问题吗？

    他的心里面非常烦躁，但凡脑袋正常点的人也不会搞这种事情吧？

    他来这里的时候，可是专程做了司机的车啊。

    因为赵家肯定是知道那些企业的大概想法的，也知道他们今天会联合在一起，来这里找周青的麻烦。

    所以他专门坐了车子，赶到这里来了。

    这还不算问题最大的地方，最近他感到恼火的问题在于，他出门之后想要上车，可是周青说什么都不让他上车，就让他走路在前面带路。

    这可是把他给搞得火大的不行，真是不知道是在搞什么。

    就算周青会怀疑他，信不过他，所以会有别的做法，其实他也完全可以理解。

    毕竟他们现在和周青处在互相敌对的情况下，而在这种情况下，周青和他们之间明摆着就是彼此间的敌人，所以周青不敢坐他们的车，是出于自身的安危考虑，这个其实可以理解。

    他觉得没什么。

    但是周青这家伙，是不是脑袋秀逗了？

    就算不愿意坐他们赵家的车子，那总该准备个交通工具吧，比如说坐平安集团的车子也没问题啊！

    但是现在周青所做的事情，真的让他心里面恼火，忍不住想骂人了。

    这是在干嘛呢？干嘛要让他走路带路呢？

    一开始他认为是让他走一段路，周青准备了一辆车子在前面，但是后来他才发现，他想得太多了。

    现实和他想的有着极其巨大的出入。

    周青只是让他在前面走，在前面带路，根本没有任何想找个什么载具的想法。

    这不就明摆着是在欺负他吗？

    想到这里，他的心中就一阵恼火，这是在干嘛呢？周青在拿他故意开刷吗？

    但事实上，周青还是有自己的想法的，虽然他现在在做着这些事情，但是实际上他的心里也有自己的判断。

    就拿现在这件事情来说，因为他现在知道，他要主动过去找人家的麻烦，所以在这个时候让人家意外，措手不及，才是他最应该做的事情。

    而他现在如果太快回去，人家难免会提前得到信息，所以对他而言，无论如何都不能够让人家知道他想过去的想法。

    所以他现在要做的，就是慢慢悠悠这样晃过去，让人家根本不知道他想做什么。

    而且在这个过程中，别人也根本没法把他怎么样，在这种情况下，做这些事情自然就方便多了。

    他现在做的事情，主要目的就是给人家一个出其不意。

    那帮人现在拿不定他究竟什么时候回去，他突然出现的话，就会真正带给那些人措手不及的感觉，而这，就是他现在要的效果。

    在这个过程中，赵建也尝试过向周青提议，希望周青能够听听自己的意见，好歹给他省段路程。

    让他不要那么累。

    但是很显然，这些想法都没有得到周青的同意，根本没起到任何的作用。

    碰到这种情况以后，他也干脆认命了，他知道对自己来说，周青肯定是压在他身上的一座大山，无论如何他都没什么机会反抗周青了，既然如此，那还不如干脆不要反抗了。

    趁早认命吧。

    当然支撑他这样想法的原因，还有他对家族的自信。

    因为他觉得，等到他把周青引到他们赵家所处的位置的时候，这些事情就全都可以调转了，他就可以扭转这样受欺负的局面。

    要不然的话一直这样，他可是承受不了。

    走了小半天，他终于将周青带到他们赵家在鹰城所处的地方了。

    此时，赵家的不少人都在这里，他们围在一起，说说笑笑，看不出丝毫的紧张感。

    原因也很简单，因为们是赵家的人。

    既然是赵家的人，那么在东域这片地方，自然就有着属于自己的自信。

    他们看不起这里的任何组织，也看不起这里的任何人。

    对于他们这些人来说，来这里无非就是玩一玩，根本没有把这里的事情太过放在心上。

    此时，突然有人从外面慌张地跑了进来。

    “干什么干什么？”

    立马就有人叫住了他，脸上都是一脸鄙夷的表情，看着他的眼神充满了不屑。

    “你别忘了这里是什么地方，这里可是被赵家暂时征用了的地盘！你在这里大呼小叫，并且这么惊慌，像什么样子？传出去以后，别人还以为我们赵家怕事呢！”

    有个人开口如此说道，语气里面都是不屑，完全没将这个人放在眼中。

    “出事了，出事了！”这个冲进来的人满脸惊慌的表情，刚打算说些什么，又被别人给打断。

    “出什么事了？把你给吓成这个样子，难道你还想说别人打进来了不成？”

    有个人直接这样说道，满脸不屑的样子。

    而他说的话，也引得其他人一阵哈哈大笑，整个房间内都充满了快活的空气。

    这个满脸惊慌的人正打算说些什么，突然，门口那边传来一声巨大的响声。

    还没等他们来得及问是谁，门就直接被打破。

    紧接着从外面滚进来一个长条状的东西。

    “谁？！”

    突如其来的变故，把在场的很多人都吓了一跳，都是下意识缩了下脖子，紧接着就大声喊道。

    他们在反应过来之后，就立马将目光集中向那个长条状的东西看过去，发现那居然是一个人，此时那个人浑身狼狈，身上都沾满了尘土。

    看到那个人浑身狼狈的样子，他们全都被吓了一跳。

    “赵建？！”

    紧接着就有人喊出了他的名字。

    这个时候他们才看出来，原来这个浑身狼狈的人，是他们家族之中的某个人。

    这个人的年龄岁数并不大，但是这个人的脸明显是有些熟悉的，他们只看了一眼就认出来了。

    这分明就是他们的一个族人，名字叫做赵建。

    这个人跟他们之间的关系肯定也很深，互相之间也都知道对方，今天这个人被家族派为代表去找周青说点什么事情。

    怎么现在就变得这么狼狈？一副这样狼狈的样子就滚回来了吗？

    看到这种情况，很多人都被吓得不轻，都知道这件事情恐怕没那么简单了。

    现在赵建突然被人扔了回来，想都不用想就知道把他踢进来的那个人，肯定就是跟周青有关的。

    虽然他们刚才还在嘻嘻哈哈，满脸笑着的表情，根本就没有把这些事情太当回事，但是现在他们的表情全都变得非常严肃。

    别人都已经主动来到这里了，找他们的麻烦都找到这个份上了，还有什么可说的吗？

    肯定是不用说了呀！

    他们立马就变得相当亢奋，直接把目光转向门口。

    此时门口那边也缓缓走进来一个人，身材修长，皮肤白皙，是个非常年轻的相貌。

    他走进来之后，看了看这里的几个人。

    “谁是管事儿的？”

    一句多余的话都没有，直接就这样问道。

    他明显没把其他人给放在眼中，问出这句话的时候，语气相当轻松，神态也非常自然。

    “你太狂妄了！”

    看到这个人之后，赵家的这些人根本咽不下这口气，直接就大声喊道。

    “你知道这是什么地方吗？！”

    那些人的样子看上去相当愤怒，就这么死死盯着周青，眼神里面充斥着怒火。

    “敢来赵家的地盘闹事，我看你是活腻歪了！”

    听到他们说的这些话后，周青微微撇了撇嘴，根本就没把他们太当回事。

    他环视了一圈，没有看到什么想找的人，这些人应该都是赵家的成员，但是想必这些人在赵家之中的地位应该也算不上特别重要。

    至少也应该是那种上了年纪，并且身上有种贵气的人，才是他的目标。

    所以现在这些人，他基本都没怎么太过放在眼里。

    他的态度一直都还算是比较轻松的，没把这帮人当回事。

    不过他无视别人，却并不代表别人可以无视他。

    那帮人得样子，看上去比周青还要更加慌乱，虽然他们处于人多的一方，但是现在看到周青突如其来，就这么直接出现在他们的地盘，肯定都被吓得不轻。

    尤其是周青进来之后，根本没有理会他们，把所有人都给无视了，直接找管事的人。

    这在他们看来就是在蔑视他们。

    虽然他们的身份在赵家确实算不得什么，但也不是周青这样的人可以比的！

    看到周青这副样子，他立马就大声呵斥。

    但是周青却根本没有理会他，脸上反而是出现了冷笑。

    果然如他所想的那样，虽然赵家让赵建把自己带过来，但是其实他们根本就没有做什么太多的准备。

    就算他们在这做了什么准备，那也不会一直处于戒备的状态，会让赵建确认可以把自己带过来之后提前通知他们。

    来到这里的时候，他们才会是那种戒备的状态，现在自己突然冲过来，他们肯定没有任何的防备。

    所以在这种情况下，他们会感到非常慌乱。

    “不是想叫我过来吗？现在我来了，倒是来迎接我啊！”

    他冷笑了一声，然后立马张开了双臂这样大声喊道。

    那帮人全部都冲了过来，他们人多，何必害怕周青一个人呢？

    就这一个人闯到他们赵家的地盘来，还想翻了天不成？

    但是他们还没完全冲上来，就突然听到有个声音叫停了他们。

    “都停下，不得无理！”

    听到这样的声音，他们的动作全都停了下来。

