    “拖下去吧。”万红颜轻轻挥手。

    手下内卫按住周远华。

    周远华冲贾纯大声嚷道：“贾纯！你太狠毒了！我做鬼也不会放过你！”

    贾纯叹道：“唉……又不是我动手的，我只不过是提一个建议而已，你找我报仇不太合适啊？正所谓冤有头债有主的……”

    贾纯忽然意识到万红颜的目光不善，忙嘿嘿讪笑。

    “开了个小小的玩笑，这不是显得气氛比较诙谐么……”

    万红颜白了他一眼，吩咐手下把周远华和周芙蓉的这些马仔也全部收拾了，这些马仔一个个哭爹喊吗被带走了。

    “万总，多谢你……”贾纯过来拜谢万红颜。

    随手又把小师娘柳飘飘拉了过来。

    “老婆，这位就是我和你说的万总，咱俩现在的合作伙伴。”

    “哦，万姐姐，你好。”柳飘飘轻声问了一句。

    万红颜以前和柳飘飘见过面，不过那时候是因为王老太太的生意，只是和贾纯简单的说几句话，生意就拒绝了，两人没啥交集，今天算是第一次的正式会面。

    “哎呦，这小银娃娃，长得也太俊俏了。”万红颜忍不住的身手捏了捏柳飘飘俏丽的小脸蛋，像是姐姐疼爱妹妹一样。

    “对了贾纯，让你老婆和我多住几天，我太喜欢你老婆了，我猜柔柔也喜欢她。”

    “柔柔是谁啊？”柳飘飘问。

    贾纯忙解释：“哦，红颜姐家的孩子。”

    “哦哦，那一定和红颜姐一样漂亮了。”

    万红颜和柳飘飘聊了几句，便带人告辞，临走的时候，让贾纯处理完事物，去武道商会一趟。

    贾纯带着柳飘飘离开大楼。

    “姥姥呢？我要去见见她。”

    柳飘飘轻轻叹道：“我看算了，事情已经过去了。”

    “不行，今天出的可是大事！如果我不来，如果万红颜不来，今天你会怎么样？”

    柳飘飘还是劝说贾纯不要去。

    但没拗过贾纯，告诉了贾纯王老太太在省城的地址。

    王老太太在省城这边有一处药厂，贾纯带着柳飘飘，打车到了王老太太下榻的别墅。

    王家的产业虽然近亿，但家里人口亲戚多，是一家族的企业，除掉固定资产，亲戚分拨的财产，所以手头上的流动资金并没有那么多。

    这处别墅价值一千多万，虽然是六层楼的别墅，但建筑并不是那么豪华，也没有保安。

    到了门前，贾纯按门铃。

    此时，在六楼的韩东达正在借酒浇愁。

    他一心想得到柳飘飘，但最后连根毛都没能捞到手，而且姥姥告诉他，柳飘飘去陪周公子去了，韩东达气得半死，虽然他自诩纨绔二代，但要分和谁去比。

    和贾纯比，他自视甚高，但是和周远华去比，韩东达怂了。

    周远华的家族产业是王氏集团的二十多倍，双方不是一个重量级的，周远华随便调动关系，都能捏死王家，想动他韩东达也容易。

    韩东达只好借酒浇愁。

    忽然，他看见楼下有人敲门，开始是按门铃的，只是没人开。

    韩东达揉了揉惺忪的醉眼，见下面好像是表妹柳飘飘和那个他最不喜欢见到的贾纯。

    我擦！

    真是情敌见面分外眼红。

    韩东达看了看，伸手把窗台旁边的花盆举了起来，往下瞄了瞄。

    嘴里嘀咕道：“该死的贾纯，你这只该死的苍蝇，还赖在我表妹旁边，老子我今天一花盆把你给开瓢了算了！”

    不过韩东达瞄了一会还是没往下扔。

    韩东达放下花盆擦了擦汗。

    “这点酒喝得，手上有点没准了，一花盆开了贾纯还挺好，不过六楼有点高，眼睛看啥有点重影，万一一花盆砸过去，没砸到贾纯，反把我表妹给开瓢了，留下贾纯真混蛋更加麻烦……”

    所以韩东达还是选择稳当一些的报复手段。

    他想了想，去找王老太太去，这招叫借刀杀人，用王老太太的手，干掉贾纯。

    韩东达越想越高兴，我韩东达不仅有勇，还最有智慧。

    王老太太正在午睡。

    她把柳飘飘骗到了周远华那里，王老太太心中仿佛一块石头落地了，这下王家有救了，公司和生意有救了。

    别看王家表面上，对外宣称近亿资产，亿万富翁啥的，其实也只是空壳子了。

    省城一家、瀚城两家工厂、投资六千万，现在入不敷出，加上亲戚在工厂就有上百人，这些亲戚每个月都要发工资，年底要分红，而且还占有公司的股份，公司的配车、自家的房子、车子、挤压的货物，除掉这些，整个王氏集团账面上的流动资金不足五百万了。

    这日子过的很紧。

    上次要买万红颜的那块土地，也是向银行贷款，不过让贾纯那个混不吝给搅和了。

    而且现在从银行贷款也难了。

    如果能和周氏集团这比生意谈妥了，周氏集团也会借给自己钱的，就算不借，周氏集团和很多银行关系密切，也会帮助自己贷款，那样家族就又会重新的兴旺起来。

    王老太太高兴，中午吃饭的时候小酌了几杯酒。

    回到房间想小憩一会，不过这时候，姑爷柳志远和女儿王笑笑到了她的房间。

    王老太太虽然年纪大了，但却并不傻，眼神落在两人脸上。

    “你们吵架了？因为什么？”

    王笑笑哭诉道：“妈，你评评理！我们把飘飘送到周远华那里，还不是为了怎么整个王家吗？我们有错吗？”

    王老太太点头：“没错，这是很正确的生意选择。”

    王笑笑憋屈道：“可是……可是他柳志远，刚才竟然骂我，我们吵架了，他竟然敢出手打我个嘴巴！妈，你给我做主啊！”

    柳志远皱着眉头：“妈，你们怎么能把我女儿送到周远华那里？这算什么？把飘飘当成什么了？”

    正这时，外面有人当当当敲门。

    柳志远去把门打开。

    醉醺醺的韩东达站在门口，呲牙笑。

    “姥姥，那个混不吝贾纯带着飘飘来了，在门口傻乎乎的按门铃呢！”

    王老太太点头：“嗯？贾纯这混球，怎么找到这来了？不知道飘飘完事没完事，唉，这个该死的贾纯，是我的天降冤家，把倾国倾城的飘飘骗到手了，一分钱彩礼也没有不说，可算弄了个一颗千年人参，本来是孝敬我的，反而被他自己给咔咔咔的给干了，真是气死我了，志远，你去开门吧！”

    “好。”

    柳志远下楼去开门。

    王老太太这时拍了拍女儿手背。

    “乖女儿，我们做得对，是他柳志远鼠目寸光，感情用事的男人不成大器，所以我都这么大岁数了，还执掌着王家，所以你要好好的和我学，以后我百年了，王家就交给你执掌，那时候你就会发现，你不再是你自己了，个人荣辱是小，整个家族的生存才是大事……”

    王笑笑扶着老太太到了大厅。

    老太太老眼浑浊，但见到贾纯和柳飘飘进来。

    她眼神布满质疑。

    因为活了这么大岁数了，柳飘飘走路的姿势还是一个姑娘，贾纯对她还很礼遇的，但是飘飘还是个姑娘，那么周远华公子那边就是没有得手，没有得手就证明这笔生意没谈成功，难道……又是贾纯这个可恶的混蛋捣乱吗？

    王老太太憎恶的朝贾纯看去，就像看扼住王家发展的命运喉咙的仇人。

    “贾纯！你干的好事！”王老太太怒了。

    贾纯冷哼一声：“老太太！你也做的好事！”

    “贾纯！你简直好大的胆子！你怎么和老人家说话呢？”王笑笑出言呵斥：“还不快给我妈跪下认错？”

    “认错？我看是你们要和飘飘认错才对！我问你！是谁出主意骗飘飘到省城，然后去赔周远华的？”

    “是我。”王老太太承认。

    “老太太，你真不要脸！”贾纯目光锁定老太太，这简直不是老人，简直是老巫婆，我恶魔。

    王老太太点了点头：“你骂吧，你只看到世俗的一面，但你知道飘飘这么做其实是为了家族做贡献！应该感到荣幸！”

    贾纯呸！了一声：“让自己的外孙女去陪别的男人，还说是她的荣幸？你怎么不去陪？”

    “贾纯！住口~！”这次柳志远也出言呵斥。

    没想到王老太太点了点头。

    “你以为我不想我去吗？不过我老太太这么大岁数了，人家也不要啊！”

