    “要动手了吗？”

    智公子看着秦叶和主持走到一起，便意识到了他们接下来的动作。三足鼎立的时候往往会发生一些场面，那就是两方联合，先让一方率先出局。这样就算是他们得不到，也不会让后者得到。至于其他人能否得到，那都是无所谓了。

    “智公子，久闻你的大名。老僧冒昧到此希望你不要介意！”

    主持的身体犹如风一般的落在了智公子的身边，他上下打量着眼前这一位青年。如今主持觉得自己也很失败，在四域停留了上万年，上万年的时光他几乎看穿了一切。但却没有看清这些青年们。

    无论是秦叶还是智公子，刘春等人，他都没有把握住。如果早早能够将其收买，或许他也有机会问鼎中域，说不定人皇位置就是他的。

    “主持，这里是秦叶的地盘。我希望你能够把利益放在第一位……”

    智公子看着主持，他尽可能的想要说服主持。场面越发的不利了，如果有人受伤的话这次的争夺或许就与他们无缘。自从刘春登基后，运气一直不顺。尤其是在遭遇秦叶的时候，更是屡战屡败。

    这也让刘春非常震怒，他急于想要争一口气。此番派出的人虽然不多，但他把二号人物关江都派了出来，这也代表着必须要争取下来。

    “智公子说笑了，老僧只是想要和你切磋一番技艺。我自觉修为困顿，需要让智公子指点一番。尤其是在风水之道，我还有很多地方要向智公子你来学习！”

    主持说着便是一步步朝着智公子走来。一步踏入身体便一分为四，双手都没有结印。单单这一招都是无比的亮眼，秦叶见状都是为之震撼。

    “主持的修为已经强大到了这样的程度！”

    看着主持修为进步神速，秦叶大为吃惊。

    “所有人都在进步，唯有你却是在原地踏步。”

    大小姐听完秦叶的话后，她白了白眼。淫贼整日里都想着那些乌七八糟的事情，修为若是能够进步那就怪了。

    “大小姐，我修为没有进步那是因为你没有努力。想想你和二小姐时候怎么突破大帝的？那还不是因为我的勤勤恳恳，兢兢业业？而你们可倒是好，自从突破大帝后从来都没有想着如法炮制，把我也带入到大帝的境界！”

    秦叶反倒是指着大小姐并不卖力，自己和大小姐在一起的时候修为能够明显的感受到进步，若是大小姐卖力一些，那情况很有可能发生改变。

    “你，你……”

    “你什么你？我若是你的话就主动说服妹妹，这样的话我在外面奋斗你们也不必担心……”

    秦叶气的大小姐连连跺脚，最终大小姐从牙缝中挤出了一个好字。但是这个字秦叶却并没有听清，他自作聪明的以为大小姐说让他滚。

    下方的主持和智公子算是巅峰的风水师，晋王和他想必都是稍有逊色。主持的速度越走越快，地下的场景也是逐渐发生了变化。

    原本翠绿的树木转眼变成了漆黑，干枯，潮湿，犹如死树一般。周围的一切都被黑色所取代。一座无边的桥梁突然出现，上面写着三个大字奈何桥。

    在奈何桥上还有一个老婆子，老婆子长发这面，她声音中充满了沧桑与凄凉。

    “来一碗汤吧，喝一碗吧……”

    老婆子冲着四个主持开口说着，声音让人毛骨悚然。这一幅场面被秦叶和大小姐清清楚楚的看到。

    “地狱，真正的地狱！”

    秦叶看着前方的奈何桥和老婆子，他口中道出了地狱二字。早在很久以前，他遇到过一个风水师。这位风水师施展了一手地狱之门。但是他的手段和智公子相比相差天壤之别，如今智公子的手段堪称恐怖。

    天不怕地不怕的大小姐也是紧紧的挽住了秦叶的手臂，在她眼中闪过一丝的惊恐。那个老婆子的声音让她灵魂都为之颤抖。

    “奈何之桥，孟婆之汤！”

    主持口中说出了八个字，他说话的时候也是倒吸了一口冷气。太强了，智公子太强了。这种风水的手段他也无法施展出来。

    “主持，我不想和你动手。如果你现在能够离开。我愿意网开一面，之前的事情就当做没有发生！”智公子口中淡淡地说道，他也在威胁着主持。

    “智公子，你的手段让我为之震撼，说句实话我万万没有想到你能够施展出如此强大的神通。但是老僧也很好奇，临时布置的风水阵到底有多少的能力！”

    主持看了半晌后，他口中缓缓地说道。几步的距离就能够演化出如此强大的风水阵，如果给智公子足够的时间与空间，他能够布置出来的风水阵威力会强大无数倍。

    “亓官静珠，你能否破解这一座风水阵？”

    秦叶搂住了大小姐，随后转过头去对亓官静珠询问道。

    “人皇，这个青年风水阵非常强大。我修炼的风水和他有所不同。对于地狱之门并没有过度的了解，不过凭借神器落地铜钱和多年的经验，应该能够顺利的破解，毕竟他是临时搭建起来的，其中有许多的破绽。很容易就能够找到关键之处。”

    亓官静珠点了点头，很少有人修炼阴间的风水术。毕竟沟通那个世界是一件非常危险的事情。

    “亓官静珠，世界真的有地府存在吗？”

    大小姐弱弱地对亓官静珠问道，此刻她化身成为了一个弱女子。没有了之前的那股强势。

    “大小姐，这方面很不好说。我只能说以我的境界接触不到。据记载，有一位登峰造极的风水师主动打开了地府之门，以血肉之躯进入到了地府之中，并且顺利的从里面走了出来。不过离开地府不久后，他便陨落。在陨落后他留下了一个祖训，任何人都不能接触地府之门，也不要轻易的打探地府，切记切记……”

    亓官静珠活灵活现地讲述着昔日发生的事情，秦叶和大小姐均是一脸认真地听着。

    “亓官静珠，你说的那个人是不是风水阁和天机阁的祖师？”秦叶随口问道。

    “人皇，此事你怎知晓？”

    亓官静珠非常意外地说着，连她也没有想到秦叶为何会知道这种事情。

    “我是瞎猜的，风水阁和天机阁在一定程度上来说属于一脉相承。归根结底修炼的都是风水，而你说的那个强者或许是他们的师祖。正因为发现了地府的可怕，才将自身的神通分别传授两个徒儿，并让他们自立门户，从此以后就没有能力进入到地府了……”秦叶说着他的理由。

    自从接触到神算子和阴昊大帝后，秦叶便是发现两人一阴一阳，彼此间并不完整。神算子虽然能够看透一切，但是在风水之道上要逊色阴昊大帝很多。而阴昊大帝也是如此，有的时候看不穿命运。两人唯有合在一起，才能够真正的成为最强风水师。如此才会有资格探寻地府。

    “人皇洞察能力果然非同凡响，如此说来极有可能。上古的事情谁也说不清楚。”

    亓官静珠对秦叶的联想能力佩服的五体投地，这些事情她都没有想过。但秦叶说出来趋势很有逻辑和条例，让她都感到无比的清晰。

    在他们说话的时候，秦叶的身体突然消失了。智公子强行把秦叶拖入到了风水阵中，这也是大大出乎了赵梦冰的意料之外。她感受到抱着自己的秦叶消失，便犹如丢了魂一般。

    “亓官静珠，淫贼去了哪里？”大小姐对着亓官静珠开口问道。

    “情况有些不妙，人皇竟然被拖入到到了其中。这个智公子真了不得，在我眼皮底子下竟然能够拖走人皇……”

    亓官静珠意识到了不妙，她万万没有想到智公子居然神通广大到如此的地步。她的身体一直都没有离开秦叶，但仍是被智公子钻了空子。

    “亓官静珠，我们速速下去救他，淫贼在对抗风水阵方面很是吃亏，他没有太多的经验！”大小姐有些慌乱地说道，她唯恐秦叶出事。

    “皇妃你稍安勿躁，我在一旁试一试，看看能否进入到风水阵内！”

    亓官静珠说过话后盘坐在天空中，在她周围形成一座法台，一层层的神秘气息逐渐将法台掩盖。亓官静珠就在法台之中施展风水之道，准备将秦叶从法台之中救出。

    “皇妃，您要相信人皇的实力。他一定会没事的，而且在风水阵内不单单是人皇他一个人，还有一个强大的主持，以主持的实力智公子都未必能够招架得住……”

    老实人石凡在一旁说着，他的话逐渐让大小姐冷静下来。下方的风水阵她已经看不清楚，面对着一团漆黑她也是无能为力。如今只能把希望寄托在其余人身上了。

    另一方面，夏侯天阳和落离大帝已经斗了起来。上次夏侯天阳在昊天府撒野，落离大帝心底里便是憋了一股火气。但是为了大局考虑，落离大帝并没有发作。如今他没有了任何的后顾之忧，也想和夏侯天阳一争长短。

