    凤挽歌的话是当众说出来的，当时在那用早膳的人可不少，很快这个消息秦家和安家的耳朵中。

    安盛听到所有的蓝家人都中了毒开始幸灾乐祸。之前他女儿死的时候这些人一个个作弊，上官现在轮到他们了，他倒想看看他们又要如何去对付那个怪物。

    秦家的秦大二听到这个怪物也来了，河东一直想找机会报仇，结果还没等他出手就得知那个怪物杀了安家的安晴儿，想起了那个怪物的恐怖之处也不敢再动手了，只能悄悄的等待着机会。机会没有等到，但是等来了这么一出好戏。

    也不知道蓝家的人是如何得罪了这个怪物，居然给他们所有人都下了毒，这个热闹他无论如何都要去看看。

    傍晚时分，竞技场。

    “苏兰兰，你不是说那个人就在这里等着我们吗？为什么没有人？”蓝衣已经等了许久都没有等到人，眼看着距离毒发的时间越来越近，但是凤挽歌一直都没有现身，他们渐渐的开始慌了。

    苏兰兰也害怕自己被骗，着急的等待着。

    他们又等了一会儿，才看到远处姗姗来迟的凤挽歌和蓝无双。

    云北宸作为当今的太子殿下，这种场合也不好公开露面，不然也会惹上一些不必要的麻烦，所以在过来的时候，云北宸就先走了，不过在离开的时候留暗卫给凤挽歌，避免蓝家的人狗急跳墙。

    在竞技场的人可不止咱家的人，还有各路来看热闹的人。

    被一个人牵制了整个家族，这样的事还从来未有过，这样的稀奇事得到消息的人都不愿意错过，就连云凰也派了人在人群中盯着。

    蓝衣看到凤挽歌出现，迫不及待的询问解药，“现在我们人已经来了，你到底如何才把解药给我们？”

    凤挽歌大致看了一下人数蓝家的人确实都到了，竞技场外那些不该到的该到的也都到了，从空间里端出一根凳子坐下来，好整以暇的看着他们，慢慢说出自己的跪在，“在我说出规则之前，你们每一个人都必须发誓，自己所说的话是真实的，若是假的就五雷轰顶。”

    “你……你不要太过分了。”蓝衣好歹作为蓝家的家主，被一个无名小辈威胁着发毒誓，，还当着这么多人的面，今日之事不管结果如何，蓝家的脸面都丢尽了。

    “我就过分了，你能怎么样？反正我的时间多的是，你们想要耗的话就慢慢耗吧。”说着，凤挽歌还真的拿出瓜子开始嗑起来，旁边还有蓝无双给扇风，那样子好不嚣张。

    蓝衣看凤挽歌说不通，就只好转向蓝无双，“无双，不管如何你也是蓝家出来的人，难道你真的要看着蓝家丢尽颜面吗？”

    蓝无双：“蓝家主说笑了，我只是碰巧也是这个姓氏而已，并非蓝家的人。”

    虽然不知道凤挽歌到底想做什么，不过只要是凤挽歌想做的，他都不会阻拦。

    见求情无用，时间又一分一秒的流逝，眼看着就要到毒发的时候了，蓝衣心中还在犹豫。

    不过他在犹豫，其他的人可就没有犹豫了，纷纷开始发誓。

    很快所有人都发完了誓，只有蓝衣一个人了，苏兰兰忍不住催促，“义父，现在我们有把柄握在这个人的手里，我们不如现在暂时向他妥协，等我们的毒解了之后，大家一起合力杀了她。”

    眼下也没有其他的办法，蓝衣只好同意并且发誓。

    看他们所有人都发完了，是凤挽歌这才开口，“你们可以选择任意一个人组队互相说出对方最大的秘密来，当然这个秘密必须是双方都知道的，说完了没有被天道打死，我就可以给那两个人解药，你们谁先来。”

    凤挽歌刚刚说完，这周纷纷响起议论的声音。

    “这个人分明就是在耍男家的那些人，先让人家发誓，不能说假话之后又让人家说出秘密来，这不就是想用这种方式来掏出人家家族的大秘密来。”

    “不管他们同意不同意，小命都在别人的手里握着呢！”

    “这个女人心思当真是可怕，恐怕从一开始他就打着这个主意的吧。”

    蓝无双现在也知道凤挽歌究竟在打什么主意，让这么多人互相说秘密，一旦说出了蓝家的机密要事，今天之后恐怕是五大家族之列便不会有蓝家了。

    “你是打算用这样的方式毁掉蓝家？”

    凤挽歌看了他一眼，觉得有必要提醒一下自己这个下属，“你觉得我只是想要对付蓝家而已吗？”

    “一旦这些人想要活着，而说出了真正的秘密，今天之后这些秘密就不再是秘密了，不管是名誉还是力量，蓝家都会受到致命打击。”蓝无双觉得自己没有理解错，像凤挽歌这样做，不就是想要毁了蓝家吗？

    凤挽歌却摇了摇头，“这个问题你都能想到，蓝家的人必定也能想得到，所以他们要说的秘密不一定是蓝家的哦。看看下面那些看热闹的人，他们想要看热闹，却不知自己已经变成了这热闹中的一份子。”

    明白过来凤挽歌的意思，蓝无双不可置信的看着凤挽歌额，他怎么都没有想到，不过是一次报复的举动居然能让凤挽歌算到这一步。

    恐怕今天之后几大家族全都会沦为笑柄。

    “……红杀我能问一问为什么你一定要对付秦家和安家吗？”对付蓝家可能是因为自己，但是对付另外两家，他就不是很能理解了。

    “你把手伸过来。”

    蓝无双听话的把手伸到凤挽歌的面前，凤挽歌在他的手心里写下一个字。意识到那是一个什么字后，蓝无双惊讶的想要叫凤挽歌的名字，被凤挽歌一个眼神给制止了。

    “这件事情只有你和太子知道，切勿伸张，我不想暴露了身份。”

    知道凤挽歌是谁之后，蓝无双心中许多疑问都得到了解答，也算想通为什么第一次见面凤挽歌就一而再再而三的帮他了。

