
　　不知道是不是因为队伍中，有不少人受了伤。

　　今日队伍前行的速度并不快。

　　尤其午时过后，风漓夜竟下令让人投宿，暂停前行。

　　“公主，今日不赶路了。”打听消息的蓝羽回来禀告道。

　　看到公主穿上一身简便的衣裳，蓝羽一阵讶异：“公主，你要出门？你的身子……”

　　“已经好了。”这话倾歌说得有些快，气息一个不稳，竟连着咳嗽了好几声。

　　蓝羽脸色一沉，急道：“公主，你身子尚未复原，不能乱来，你想去哪里，我陪你去走走。”

　　“你要留在这里。”

　　“公主……”

　　“我必须回去一趟，你要帮我。”

　　……蓝羽被留了下来。

　　虽然，心不甘情不愿。

　　但他知道，公主决定要做的事情，一般人根本阻止不来。

　　到现在为止，公主走了，他一个人守在门外，看着安静的后院，依旧有些想不明白。

　　明知道公主一个人出门，是非常危险的一件事，他是怎么被公主说服的？

　　不远处，风肆端着盘子过来。

　　“风肆将军，东西交给我就好。”蓝羽站在门外，寸步未曾离开。

　　“我请大夫来看看公主。”风肆坚持。

　　蓝羽话语有些冷：“不必！”

　　“我奉世子爷的命，请大夫来看看公主的情况，还请蓝侍卫不要阻拦。”

　　风肆的态度虽然很温和有礼，但，分明不容置疑。

　　以前蓝羽会听他的，毕竟，这对公主来说是好事。

　　但这次，蓝羽没有半点要退让的意思。

　　“公主说了，她的医术天下第一，无人能敌，这位大夫能有公主万分一的厉害？”天籁小说网

　　跟在风肆身后的大夫脸一红，虽然不高兴，但，敢怒不敢言。

　　他虽然不是什么厉害的角色，可在世子爷的军队里也算是行医了十数年。

　　今日竟然被一个小辈说自己不如一个丫头的万分一，能服气吗？

　　风肆有些愣，蓝羽可不是这样的性子。

　　不过这次，世子爷伤了公主，这主仆二人怕是还未消气吧？

　　更何况，巧儿还……死了。

　　所以面对蓝羽冷漠的态度，风肆并没有生气：“蓝侍卫，世子爷一片好心，也只是希望公主的身子……”

　　“世子爷若是真的好心，就不会出手伤了我们家公主！”

　　蓝羽冷哼，不悦道：“风肆将军，公主不想见你们任何人，请回。”

　　“蓝侍卫，世子爷是迫不得已，难道，你就真的愿意看到公主……伤了郡主吗？”

　　隔墙有耳，公主要杀郡主，也便是南晋小殿下这事，不能乱说。

　　否则，公主会成为南晋百姓的公敌。

　　他压低声音道：“蓝侍卫，请你谅解一下。”

　　“抱歉，我不谅解，我们家公主也不会原谅你们家世子爷。”

　　蓝羽今日的态度，是从未有过的强硬。

　　“公主说了，她一辈子都不会原谅世子爷，请回！”

　　风肆不能硬闯，不想和公主的人有更多的冲突。

　　吃了无数次闭门羹之后，只能将蓝羽的话带回。

　　风漓夜浅咳了声，唇边又是一股腥甜的气息。

　　一辈子都不会原谅他，是么？

　　她真的，如此绝情？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第387章 一辈子都不会原谅你免费阅读。https://xs.23sk.com 