    在无垠大陆，每个人梦寐以求的境界就是神帝之境。

    为了爬到这个境界，所有人都绞尽脑汁，互相算计，争抢资源。

    但唯有真正达到这个境界的人，才知道，所有的事情，根本不是之前想的那样！

    能力越大，责任就越大。

    无垠禁制，大灾难，棂姬的消失……

    这些辛秘，唯有神皇以上的人才有资格了解！

    想到推算出的那个大灾难，当世的六位神帝，有时候，都在想自己如果只是一个普通人该多好！

    境界越高，离那种大恐怖就越近，百年之后，可能第一个身死道消的，反而是他们这些最强的一批人！

    ……

    东海之滨，八仙洞府中。

    一个身影正盘膝闭目，他的周围，正弥散着恐怖的剑意。

    自英魂台的事情结束后，秦凌云便被八仙留下，参悟这里的剑意。

    倾凝露三女则是先回梦冰宗了。

    此时，秦凌云身上的八股剑意，比之前更为凌厉，更为玄奥。

    当初他领悟剑阁石壁上的剑意，也只是八仙的残影所留。

    而昨日，八仙亲身示范，让秦凌云对于八人剑意的理解，更为深刻和透彻。

    没有什么比言传身教更有效的传授方式了。

    虽然秦凌云并没有拜师，但和八人，却俨然有了实际上的师徒关系。

    “这八人的剑意，却是各有特色，只可惜，这些剑意并不是大剑意，否则的话，未来绝对是神皇级别的人物。”

    就在这时，无缺惊神剑中传来一道慵懒的声音。

    “我以为你魂飞魄散了呢！”秦凌云淡淡开口。

    “切，我可是剑魂，剑不碎，我就不亡。”

    “那在英魂台的时候，你为什么不出现？”

    听到秦凌云的话，剑魂沉默了半晌：“当时有神帝关注这里，我不能出现。”

    “神风大帝？”

    “不是，总之，有些事情，你现在还是不要知道为好。”

    仿佛想起了什么，剑魂的语气略带悲伤，不再说话，无论秦凌云如何呼唤，都不予答应。

    摇了摇头，秦凌云又投入了参悟剑意当中。

    而此时，南剑宗，迎来了一个大人物！

    ……

    嗡！

    三日后，一道金光划破天空，瞬间没入秦凌云修炼的洞府之中，他伸手一抓，一张金色的纸出现在手中。

    “荒域大疆冥土，魔域无边血海，天域九霄云阁，妖域天狮领。”

    秦凌云看着纸条上的自，默默念道。

    看来，根据神风大帝的推算，阙傲雪应该落到这几域当中。

    他并没有感到失望，毕竟，神帝也是人修炼上去的，也不是全知全能的存在。

    能从茫茫无垠大陆推算到阙傲雪的行踪，将范围缩小到四个小域，已经非常可怕了。

    想到这里，秦凌云霍的站起来。

    知道阙傲雪的行踪后，他再也按耐不住内心的激动，准备前往离他最近的大疆冥土去看一看！

    “你要走了吗？”

    此时，感受到秦凌云的剑意有些紊乱，八仙纷纷过来察看。

    但发现，对方只是因为心情激动而影响了剑意。

    再看到纸条上的字，算一下时间，马上就明白了秦凌云为何如此激动。

    “各位老师，在下界，你们就帮了我这么多。”

    “而在这无垠大陆，你们又对我言传身教，秦凌云不胜感激。”

    “有朝一日，如果需要我，赴汤蹈火，在所不辞！”秦凌云对八仙深深的拜了一拜。

    “潜龙早晚都会冲出大海，森林困不住展翅高飞的鲲鹏，将来，希望我在无垠大陆，能听到你响当当的名号！”

    “到时候，你说我八仙教过你，我们脸上也有光！”

    “珍重。”就连最木讷的男子，也憋出了两个字。

    秦凌云重重的点了点头，不再犹豫，化为一道光华，向远处飞去。

    八仙看着他的背影，无比感叹。

    没想到，留在下界的一面石壁，竟然为他们结下如此大的善缘。

    秦凌云，大帝之姿，只要半路不夭折，未来的无垠大陆，必定因他而颤抖！

    天空中，秦凌云身法运转到极致，向梦冰宗疾驰而去。

    在离开之前，他准备和大长老，还有倾凝露三女道个别。

    轰！

    就在这是，远处的天空，突然爆发出一团绚烂的烟火，恐怖的力量余波，向四周扩散而出！

    所到之处，整片云海都被齐齐斩断！

    “这是，梦冰宗的方向！”

    秦凌云眼神一凝，心头突然升起一股不好的预感，瞬间向梦冰宗的方向冲去！

