    毕竟现在习家的事情，还是习思若的爸爸当家做主。

    “去吧。”

    习先生看段泽语有事，也就没有继续留他。

    “事情办得怎么样了？”

    看习先生回来了，习夫人连忙问自己的丈夫和段泽语谈得怎么样了。

    段泽语打算什么时候接习思若回家？

    多年的夫妻，即便习先生没有说，习夫人还是能够猜到他找段泽语谈的是什么事情。

    “你是不是隐瞒了我什么事情，思若回家住是因为什么原因，你知道对不对？”

    习先生看妻子一脸担忧的询问自己，直接问对方是不是隐瞒了自己什么事情。

    “你······你说什么呢？”

    习夫人有些紧张，有点慌乱。

    “段泽语和我说，他想要和思若离婚，这件事，他是不是也和你说过？”

    “他和你说了？”

    听到自己的老公这么说，习夫人不可置信的询问道。

    习夫人简直不敢相信，段泽语居然会直接和自己的老公说。

    段泽语这么说，岂不是真的没有回旋的余地？

    “说了，我也大概知道他们闹矛盾的主要原因，我希望是段泽语弄错了，但是要是段泽语没有错的话，我支持他们离婚。”

    “你说什么呢？”

    听到自己的丈夫这么说，习夫人有些生气的说道。

    “那是你的女儿，离了婚她以后就是二婚，再说了他们结婚才多久，这么做让外面的人怎么看思若？”

    “那是你的亲生女儿，有你这么坑自己的亲生女儿的吗？”

    习夫人有些生气的问自己的丈夫到底是怎么想的。

    自己的女儿不心疼，居然还想同意离婚这件事。

    二婚说出去很好听是不是？

    “就是因为她是我的女儿，所以我才支持结婚，你知道不知道，思若有喜欢的人，而且段泽语知道这件事。”

    “这件事放在谁身上，谁能不膈应？”

    “假如换作是我，要是我娶了你，我们相敬如宾，然后有一天你发现我实际上是有喜欢的人，你不生气不膈应？”

    这样的事情，不管对谁来说都好，都是一种耻辱。

    要是习思若真的心有所属，离婚就是唯一的出路。

    “这怎么可能？”

    习夫人完全不相信这样的理由，她的女儿她自己知道，根本就不是这样的人。

    要是她有喜欢的人，怎么可能会答应和段泽语结婚呢？

    “可不可能，等会回家找找看就知道了。”

    习先生还记得段泽语和自己说的事情，打算等会护工找来之后，就去习思若的房间看看，到底有没有所谓的心爱之人的照片。

    要是有，这件事就不好收场了。

    段泽语想要离婚这件事，就真的没有回旋的余地。

    离婚是两人唯一的选择。

    习夫人本来想要多说些什么，结果看到丈夫严肃认真的样子，只能是无奈的叹了一口气。

    丈夫的性格她是了解的，没做出决定的时候还能好好说话，要是做了决定，谁也不能改变他。

    思若不想离婚，应该是对段泽语有感情才对。

    可现在段泽语想要离婚，而丈夫却偏向于段泽语，思若的婚姻，看起来有点难办了。

    习夫人即便是满心担忧，也只能藏在心里没有说出来。

    等找到护工照顾习思若之后，习夫人和习先生就一起回家。

    趁着习思若不在的时候，进入习思若的房间找相册。

    两人在房间里找了许久都没有找到，不过他们发现了一个上锁的柜子。

    习先生让管家去找钥匙，打开之后，里面果然放了好几本相册。

    两人都有了微妙的预感，这应该就是段泽语说的东西。

    夫妻俩都深吸一口气，做足了心理建设之后，才打开相册。

    里面都是一个男人的照片，既不是家里人，也不是段泽语，是他们完全不认识的人。

    虽然绝大部分都是一个人的照片，但是其中掺杂着一两张合影，照片中的两人看起来十分的亲密，一看就知道他们的关系肯定是不简单。

    夫妻二人看到这里之后，彼此的脸色都有些沉重。

    这些照片是专门找了盒子装起来，还锁在柜子里，想也知道习思若对这些东西的看重。

    两人沉默的看着照片，久久没有说话，翻到最后一页的时候，习先生忽然开口说道。

    “我同意段泽语想要离婚的想法，你呢？”

    习夫人也看到了这些照片，无法违心的说这就是普通的朋友合照而已，没有什么大不了。

    谁家会将普通的异性朋友的照片专门找了相册收集起来，还用柜子锁着，保护得严严实实。

    这绝对不是普通的异性朋友。

    “理智上，我应该同意你的想法，可是感情上，我不能同意，离婚了对思若来说并不是什么好事，而且思若并不想离婚，这就足以说明了，思若现在是喜欢段泽语的。”

    “当初是你促成了这场姻缘，现在你说让他们离婚，你让思若怎么想？”

    “你让她怎么办？”

    习夫人眼眶微红，一想到自己的女儿会因为这件事受到什么样的伤害，她心里就难过。

    “如果，思若一开始就拒绝我的提议，一开始就说她有喜欢的人，事情就不会变成现在这样，这件事······”

    看丈夫试图和自己讲道理，习夫人生气的反问道。

    “有喜欢的人怎么了？谁没有过喜欢的人？”

    有喜欢的人难不成就是有罪？

    “有过喜欢的人有什么奇怪的？谁能够保证自己一定会和自己第一个喜欢的人共度余生？”

    “思若只是喜欢过一个人而已，为什么要闹到离婚的地步？”

    习夫人知道自己的行为就是在胡搅蛮缠，但是她不想听丈夫说的长篇大论，她只想保护自己的女儿。

    思若不想离婚，她就要帮她。

    她作为母亲，保护自己的孩子有什么错？

    “喜欢一个人没有错，嫁人之前有过喜欢的人也没有错，可问题在于，思若在嫁给段泽语的时候，心里还有着别人。”

    “这才是她不能原谅的错误，如果思若一开始将事情说清楚，不管是不愿意嫁给段泽语还是其他，都没有问题。”

    “可她什么都没有说，这是欺骗你懂吗？”

    习先生看习夫人胡搅蛮缠的样子，无奈的叹了一口气。

    他懂她的感受，也明白她想要维护自己的女儿的心情。

    只是这些事情，不是他们不愿意，就可以阻止的。

    段泽语已经有了想要离婚的想法，拖下去，等段泽语没有耐心的时候，到时候习思若只会更加的难堪。

    倒不如好聚好散，段泽语还能念着习思若的一点好，给她一些补偿。

    以后不管是嫁人还是不想嫁人，对习思若都是有好处的。

    “可······”

    习夫人还想说什么，却被自己的丈夫打断了。

    “这件事就这么定了，你以为段泽语这个年纪能够在商场上如鱼得水，是其他人看他年纪小让着他吗？”

    “要是没有点手段和能力，他也不能走到现在这个位置，他想要离婚，我们阻止不了的，除非你想两败俱伤。”

    “老婆，你说我无情也好，说我不心疼女儿也好，但是我问你，你真的要为了做错事的习思若，为了她这段已经没有挽回的余地的婚姻，让习家败落吗？”

    看妻子犹豫不决的样子，习先生也只能是深深地叹了一口气，让她好好想想。

    “习家好，思若才能好，只要习家不败落，有习家作为靠山，以后想要重新找一个好的也不难，要是选择鱼死网破的话，我就问你，儿子那边你想要怎么交代。”

    “习家败落的话，他也会受到影响，要是将来真的走到了那个地步的话，大家都撕破脸皮，离婚也是必须的，到时候思若和她的哥哥要怎么相处。”

    “儿子疼爱妹妹，几百万几千万的不心疼，但是要是一瞬间没了好几个亿，甚至是几十个亿，你觉得，儿子能够冷静的对待这件事吗？”

    人都是这样的，失去的都是无关紧要的东西，自然是无所谓。

    但是习家的市值和股份，可不是无关紧要的东西。

    “大不了离婚之后，我们多给思若一些东西，到时候段泽语那边也给一些，不嫁人，思若也能过很好的日子。”

    习夫人就是有些钻牛角尖，担心离婚对自己的女儿没有好处。

    但是听到习先生这么一分析，觉得还挺有道理的。

    现在段泽语的态度就在那里，他想要离婚。

    习思若就算是不愿意，他们难不成还能要求段泽语永远和习思若在一起？

    段泽语凭什么听他们的？

    要是闹到最后，彼此都成了怨偶，那岂不是违背了他们一开始的本意？

    “离婚可以，不过，我希望段泽语能够多等一段时间。”

    习夫人犹豫了一会之后，提出了这样的要求。

    “思若昨天消失了一个晚上，虽然我们报案没有成功，但是小心灵通的，都知道这件事。”

    “要是在这个时候离婚，不知道的还以为我们思若是出了什么丑事，让段泽语迫不及待的想要离婚。”

