    目前来说,萧云已经走完了潜移默化中将集体所有的生产资料、资源的分配权从族长战士手中和平篡夺过来的过程。

    接下来，萧云需要做的事情就是将“部落共有”的生产资料做大——精细分工,责权明确的“部落共有企业”发展路线是当下阶段提升部落生产力最快的渠道,别看现代无数人疯狂喷国有，要不是前三十年夯实国有基础，后三十年的经济发展早就失控到不知道哪里去了，最简单一点，想坐在家里三五天收到另一半国土邮寄过来的包裹,那是做梦。

    嗯……封建统治者都会说“打江山容易坐江山难”，所以这个做大集体共有生产资料的事儿，其实并不比前期篡夺容易。

    许多人对劳动力总有种莫名其妙的误解，以为只要是大活人就能参投入生产，而现实,还真不是这样……在中国搞劳动密集型加工企业和在第三国家搞,同样以当地最低工资标准招收底层民工，中国工人必定是最优秀的。为毛呢,因为中国最底层的工人至少上过初中,至少知道啥叫集体啥叫服从,因为中国人已经习惯了群体生活,小学一年级就被老师组织起来按班级排队参加升旗仪式，入读初中还有简单的军训,集体性已经植入了中国人的骨髓里。

    就萧云面临的处境，那是真心想喝牛奶必须养牛，想提升生产力发展部落那就必须先把工人培养出来,虽说原住民们生长在不劳动就要饿死的艰苦环境下、整体都颇为勤奋，可你要求原住民有纪律性、集体性，那也是不科学的，所以他才按捺下来慢慢地调教了族人小两年——集体劳动，分工合作劳动，个人或小团体频繁调换岗位劳动，搞这么多花样难道是萧云吃多了没事干折腾族人？当然不是，这全都是为了让族人在劳动过程中产生集体意识、团队意识，最起码的一点，跟着谁劳动就要听谁的话，不能无组织无纪律，不能自己想干啥就干啥。

    集体的力量大于个人是现代世界中国人的普世价值，也是中国奇迹的根基。萧云想要在这个异界打造出他认知中适合生存的宜居环境，那么不管用任何手段他都必须将集体主义精神根植入到草原原住民的脑子里，不然的话他还不如顺应这个世界的潮流老老实实放牧狩猎……逃避困难逃避挑战这种穿越者的选择不是还有个小资的解释方式是“入乡随俗、适应环境”嘛，精致的利己主义者们骤然从平头老百姓穿越成大户人家少爷公子王孙，调戏卖身丫头啦、享受奴婢服侍啦、对着权贵皇帝全方位跪舔啦啥的都做得特娴熟，骨子里自带比原住民还封建陈朽的恶臭气质，比原住民还原住民，还要自夸一声自个儿贼机智。

    呃……话题扯回来，以兔狲和灰矮人为主的毛纺厂架子搭起来，萧云接下来的工作计划就转移到了部落建设方面：水泥厂、砖厂应该从工程队里面剥离出来单独立项了。

    当然，在此之前得先把部落的标杆，也就是草根族长的蚯蚓养殖厂定下来，给他人一个明确的参照物——虽然萧云很认同球球的能力，但球球要作为标杆人物的话份量还是不太够。

    “精细化分工？”草根族长脱下手套，转过头来。

    “对，专业的人去做专业的事，或者说专门培养出专业的人来做专业的事。”萧云把话说得很细，“比如大河和牛角他们那四个专业厨子，他们的活儿没人替代得了，除农忙时期外他们就不去烹煮食物之外的事情。现在我们把球球他们划去专门加工毛纺品，其他人从事的有专业性的活儿、或者是我们需要的某个技术性较强的生产部门，我们当然也要安排对应的人去承包。”

    “嗯……比说我负责养蚯蚓？”草根族长一点就通。

    “是的，大家都知道蚯蚓是你在养，那么我们现在就把你专业养蚯蚓这一件事明确地确定下来，落实成规矩，制度，规则。部落里没人不知道你养的蚯蚓对我们大家有多重要，不会有人觉得你带着三个人天天蹲在养殖大棚这里，不种田、不喂猪喂羊是在浪费时间，那么在安排另外的人去负责类似养蚯蚓这种有技术含量、但短期内看不出重要性的专业劳动的时候，我们当然也希望这些人能被其他人尊重。”

    “原来如此，你希望我当个好榜样啊。”草根族长爽快一笑，“这个没有问题，回头工作会议的时候要我来提这个事吗？”

    “那就太感谢您了。”萧云真诚地握住草根族长的手，真的，同样是族长，那头斑豹，还有自家的火炎族长，真心应该跟草根多学学！

    两天后的工作会议上，草根族长便自发提出了蚯蚓养殖厂成立的提议，反正也没啥人事变动，就是将跟着她养蚯蚓的三人固定下来，往后在蚯蚓养殖上他们四人负责所有事宜，当需要蚯蚓饲料或蚯蚓肥料时，供给需求方面由负责喂猪喂牛羊的青岩和负责部落杂务以及田间管理的大水跟她沟通。

    大伙儿对此当然没什么异议，萧云随后提出大河、牛角等人的厨子班底更名为食堂，同样独立出来成为“专业工作”时，大家的接受力也很好，毕竟这些都是早就固定的、技术含量较高的活儿。

    再来么，负责豆芽房的羊毛和蘑菇大棚的萨尔同样也得到了“专业人士”的“职称”……

    将这些不会有异议的“专业职人”定下，萧云便提出了组建水泥厂、砖厂的提议，这话一出来，能跟上他思维的人才反应过来：馅肉在这呢！

    造砖大家都会，这是个很费体力但用不着动脑的活儿，两个工作队的队长大水和青草想了想便各自推举出两三个人，来负责阿云所说的“专业工作”。萧云很理解大伙儿在短期内对“共有企业”缺乏重视，也没说啥，点了阿山舅舅出来当砖厂的厂长便算完——阿山脑子不灵活但记性是真的牛逼，让他来负责这种下死力气的活儿不怕他会误事。

    到了水泥厂的人员上，气氛才稍稍有些严肃，烧水泥还真是个技术活，各种细节地方讲究都很多，目前只有蓝果能够独立担任这活儿，但是蓝果肯定是要负责搞建设工程的，兔狲们的毛纺厂还在盖呢。

    “水泥厂的污染很大，我考虑将水泥厂搬到离部落较远、靠近南面沼泽的地方，砖厂也一块儿放在那边。”萧云展开写在布卷上的计划书，“因为在今后我们对水泥的需求量会很大，所以我们要废弃原有的落后烧制工艺。巴鲁的族人中会有几个擅长烧制的灰矮人进入水泥厂配合工作，水泥厂的负责人要长期与巴鲁沟通，研究开发更利于粉碎研磨水泥、降低粉尘污染的封闭式研磨器械，以及适用性较强的水泥搅拌机……”

    这话出来更没人敢报名了，听都听不懂哪敢担这个担子啊！

    萧云笑了笑：“大家也不要紧张，在这个项目立项前我已经跟巴鲁研究开发出了首批水泥厂设备，比如前阵子大家帮忙搬到靠近沼泽那边空地上的那个里面陶瓷层、外面包钢板的巨大圆柱窑，那个就是用烧水泥的新窑……还有那个里外三层、重得搬不动的水泥磨碾压机，都是给水泥厂准备的。虽然动能方面还是要靠人力推动外部绞盘，但研磨粉碎都是在比较封闭的空间内进行，粉灰危害能够有一定的控制……”

    现代水泥厂污染都大，更别提在这个世界，再怎么努力去鼓捣辅助机械降低粉尘污染伤害还是在的，所以萧云预计的水泥厂以后人员会频繁变动，就业期以一年为限进行调换，要是有了罪犯啊、战犯啥的，就关里面去劳改……咳咳咳咳！

    “我来。”火炎族长举手。

    萧云惊骇地看着他。

    “这个交给我，我来。”火炎族长严肃地。

    “呃……火炎族长，你要来当水泥厂的厂长？”萧云不太敢相信。

    “烧水泥我不会，我会学。草根养了那么久的蚯蚓了，我也是时候做点族长该做的事情了。”火炎族长非常严肃。

    萧云默默点了头……本来他是想比比一堆水泥厂的难做后自己担任下来的，说到底部落现在人口就这么多，还不到两百，建设任务就那么点，不会要求水泥厂有多高的产能，他还有时间慢慢把水泥设备提升上去——鬼知道火炎族长会忽然产生族长の自尊啊！

    “刺激大发了，以后不能瞎比比，要干啥早点定下。”擦了把汗，想想火炎当厂长也不妨碍他对水泥厂“指手画脚”，萧云便将目光转向三个工作队长。

    这时，最先说话的反倒是平时沉默寡言的羽，他看向战士队伍中的一人：“木木，不如你去帮火炎？”

    雪狼人战士木木，雌性，体格属于部族中的顶级兄贵，脑子没有红叶那么好使但是也算比较聪明。

    羽提到她的名字，她愣神了一下，萧云还以为这个战士会拒绝，没料到她居然露出跃跃欲试的表情：“阿云，你说我行不行？”

    “只要敢尝试，就没有行不行。”萧云立马比起大拇指。

    “好，那我也跟着火炎一起学。”木木当即点头，过了农忙继续巡逻，她早就无聊疯了，之前就羡慕着阿山阿月他们可以在工程队来着。

    有战士辅助火炎，其他的就简单了，大水和青草嘀咕半天再抽了两人出来，蓝果也放出工程队中的两人，合计六人的水泥厂草台班子便算是搭建完成。

    这期间与会的猫族战士们非常想说话又不知如何开口，尤其是雪豹战士迷迭香，特捉急地盯着萧云看，萧云偏偏就故意装作没看见他——现在还不到这些猫族战士进入“正式编制”的时候，球球那边可以带金猫猞猁进毛纺厂，那是因为球球压得住场子。

    青岩就看看，啥也不说……反正他是给雪狼人“带孩子”的。

    夏的表情比较深沉，会议期间全程一言不发，看来是被青岩和红叶合力“调教”得不错，知道在雪狼族部落里面负责具体事务并不容易……

    上回萧云给青岩和红叶捅破了那层窗户纸，这两人琢磨过后，就安排了三名猫族战士和四名雪狼人幼崽给夏带，让夏去负责猪圈——母猪春季产崽后加盖了两间猪圈，以避免猪群养殖密度过高卫生难以保持的问题；三间猪圈的规格都比照仓库的规模，用水泥板隔出隔间，一间猪圈养了七、八十头猪，早晚喂三顿，中间清理猪圈，每隔三天用热水烫一次猪圈内的水泥地，每隔七天用消毒水（盐水电解的氯化钠溶液，往20%的食盐水释放三十分钟电能可满足畜牧场所消毒，电力提供者：巴尔克）彻底清洗圈内墙面地面。

    这活儿不能说非常累，但繁琐是必然的，尤其在喂养上雪狼人讲究较多：喂猪的猪食煮熟后能吸收更快，煮熟的猪草苜蓿豆渣还要拌蚯蚓粉段、加盐——目前部族的肉食大头就靠养猪提供，怎么仔细都不为过。

    最开始养猪大家都按照老规定来，没出什么问题，但是夏不甘心啊，成天的想搞事，结果那四名雪狼人幼崽就很嫌弃地拿屁股把他供开、招呼三名猫族战士跟他们一块老老实实做事……服从集体很重要，但服从集体的目的是为了更好地完成任务，这点更重要，思想单纯一根筋的雪狼人在这方面特别拎得清——活儿做不好分配零食的时候是不给分的！问题很大的！

    最近阿云在河边弄了个水车榨油坊，用水车带动齿轮向下施加力量、将平头铁钻头向下挤压、把黑豆里面的油榨出来给大家煎炸油炸零食（豆渣还能喂猪），谁都不愿意自己的那份零食被罚掉的好不！

    嗯……本来萧云是打算搞水力磨坊，后来发现到推磨对草原人民来说完全是站着聊天休息放松的活儿，这才改成了榨油——只经过牛头人驯化、基因没给对口调整过的大豆出油率不高，但植物油就是植物油，拿来炸点麻花、猪皮、豆饼、鱼虾面卷之类的就是好吃，豆油炒的肉松都比较香。反正也没条件发“薪水”，也不可能让人饿肚子，那就把额外的零食份额当成激励惩罚机制，一样好使。

    总之，这头野心勃勃的斑豹正面临着连七个人的养猪队伍都带不好的艰难困境，短时间内应该是跳不起来。

    会议上敲定首批部落共有企业立项，接下来整个部落便为项目落实开展全民动员大干快干建设工程：草根、羊毛、萨尔、食堂厨师队的工作场地已有，兔狲的毛纺厂、阿山舅舅的砖厂、火炎族长的水泥厂只是划定了地点，场地上除了草和乱七八糟的石头毛都没有。

    忙忙碌碌的日出而作日入也作中，时光不知不觉流逝，水稻种植满150天，掐算着日子的萧云检查了下稻田里的稻穗的饱满程度，宣布进入水稻抢收期。

    嗯……其实也没这么正式，毕竟是首次尝试种植水稻，虽然有牛头人提供的技术指导萧云也没敢浪，只播种了一百二十亩，三个工作队抽出时间一天就收完了，巡逻的战士们都用不着调过来。

    收割下来的水稻在广场上晒干、拍打，带壳的稻子扫起来装框，用灰矮人制作的木杆称称重……

    五万斤，多点点零头。

    一百二十亩水稻，当成老太爷一样伺候，小麦的土肥短缺都没缺了这些稻大爷，为了养好这些水稻还专门去折腾蛇藤草除虫、从沼泽里抓青蛙抓蜻蜓、开花时特意搬了个蜂箱过来——结果也只努力出单亩400斤出头的产量。

    只要有收获就嗨皮的雪狼人们挥舞着胳膊为了新粮食欢呼，只有萧云一个人默默抬头45度望天，让蔚蓝天空见证他心酸的眼泪……新中国解放初期，没有杂交水稻也没有足够的化肥，当时的亩产也能拼个八百斤出来……

    “呼……还是要找机会我亲自去跟牛头人取经，他们能种植出600斤产量没道理我们要差这么多，应该是什么地方的问题没有注意到。”把伤心憋回去，萧云打起精神招呼大伙儿跟他一起先选出种子预留起来，个大饱满的稻穗他之前就留了不少，现在收下来的这一批里面也能再选选。

    其实萧云很清楚水稻产量不高是稻种的问题，杂交水稻面世前，地球上最擅于耕种的中国农民再怎么精耕细作、再怎么天时地利，也只能拼出800斤的产量——那些嫌弃杂交水稻没有原生水稻口味好的都是没饿过肚子的，全是吃饱了放下碗就骂娘的逗比。

    关键的问题就在这里了……杂交水稻他不懂啊！完全不晓得是怎么回事好不！

    倒是在什么地方看过一篇农学家写的科普文章，貌似某种比较高产的麦种是用硫酸还是什么泡过、改变了麦种的基因啥的……

    “唉，反正土地多，只要有人开得出来种得过来就有无限的土地，别去死磕产量了！”

    将稻子归仓入库，跟苜蓿一块种在南岸的八百多亩大豆也可以收了。去年种大豆用的是拼凑出来的劣质豆种，今年种大豆就没那么窘迫，播种时萧云带着人细心地挑选过豆种，又搞了蜂箱放田里增加花粉传播效率，产量比去年翻了三倍——呃，主要是去年的大豆产量实在太低，200斤的亩产，农民伯伯纷纷流下同情的泪水……

    约五十万斤大豆入库，再来又是本年度第三茬苜蓿的收获——今年开荒播种比去年早一个月，这茬收的苜蓿还能留着五厘米的根茬再长一轮，反正苜蓿只要五、六十天就能收割，下雪前抢收掉就行。

    去年盖的十六间仓库，当时别人还以为阿云心大、搞出空房子又没用处，现在填得满当当，大伙儿才晓得阿云那是未雨绸缪……不知多少人对萧云的友好度一夜间从尊敬提升到钦佩，又可以多一堆知交……咳咳。

    忙完秋收，大伙儿再度回到之前的大干快干建设工程上——充分演绎了萧云挂在嘴上的口头禅：活儿是永远做不完的！

    而这期间……夏一直在养猪，依然在养猪。

    此刻他脸色苍白地站在三号猪圈内，面对着隔间中怀孕几个月、挺着大肚子欢快进食的母猪，食槽里的猪食残渣飞溅起来跳到他脚背上他都无动于衷。

    这位猫族的族长……惨被排挤了。

    七个人的养猪小组，从早到晚围着三间猪圈两百多头猪转悠，因猪圈内干净卫生、温度适宜、小猪满一个月就被阉割隔离喂养的关系，母猪不像野外那样一年只产一窝猪崽，春天时产过猪崽的母猪现在不少都怀了孕，为保证母猪能产下健康猪崽，给怀孕母猪的喂食增加到了一天四顿。

    本该是小组长的夏，这会儿就被排挤出来单独给怀孕母猪加餐，其他人则在忙着给一号猪圈和二号猪圈消毒……关里面的猪都放出来活动了，就在门口瞎转悠。

    夏盯着欢快进食的母猪，脑海中不由得冒出这么个念头：要是其他人也和这头猪一样给点食物就高兴，那就好了……

    他蹲下去双手抱头，一脸灰败之色，怎么会这样呢，他怎么会变成群体中不受欢迎的那种人呢？他到底做错了什么？

    来到雪狼族部落不过三个多月不到四个月，原本每天围着他的猫族们渐渐将注意力转移到其它的事儿上，要么专心干自己的活儿、要么交了新朋友，都有了自己的圈子，而夏，这个想要把猫族凝聚起来拎成一股绳的族长，就成了那个不合时宜的“保守派”——大家都适应了新部落忙碌充实、睡得好吃得香的新生活，夏却每次都爱提起以前在猫族部落时的日子，自然而然会让本就比雪狼人想得多的猫族们不自在。

    的确，在雪狼族这儿每天都要做很多事情、活儿永远也做不完，可是在这里同样也过得很舒服，不会半夜饿醒，不用担心部落里的食物什么时候会不够吃，也不必忧虑出去巡逻狩猎的朋友能不能平安回来——能过上这样的日子，为什么还要去怀念以前的生活呢？

    多种族混居的猫族在思想上要比单纯的雪狼人复杂，当夏总是试图提起以前的事时，猫族们会忍不住担心：他们要是怀念以前的生活，雪狼族会不会觉得不高兴？

    有了这种顾虑，也难怪猫族们会跟“不合时宜”的族长夏渐行渐远了……

    “夏，你在这？”

    夏木了一下，赶紧把手放下，若无其事地回头。

    红叶笑呵呵地站在门外朝他招手：“我的鞋子不干净，我就不进去了，夏你来一下，跟你商量个事。”

    萧云规定没消毒过的人不准随便进猪圈，毕竟集中养殖本来疫病风险就大，再怎么谨慎都不为过。

    “有什么事？”夏一脸从容地从猪圈内走出，脸上半点看不到之前的失落彷徨。

    红叶道：“是这样，大河……食堂那边忙不过来，把榨油坊交给我们了。晒干的大豆要赶紧榨成油，但是榨油的那个机器太复杂，他们摆弄不来，你看看，要不你先放下这边的事情，去照顾一段时间的榨油坊？”

    “……”夏犹豫了下，就这么离开让他感到挫败的养猪小组他不甘心，可是他最近真的是有点儿灰心意冷，想了想还是点了头。

    红叶松了口气，笑道：“那可太好了，我算是可以放心了……这种有技术含量的事情，还是要你们猫族来。”

    夏看着红叶，忽然觉得这个雪狼人无比顺眼——被否定到怀疑人生的人正是不经夸的时候，红叶都没夸他，只是夸了句猫族比较靠谱，这货就觉得红叶是好人了。

