    古蛮圣殿呢，吴明条理清晰道：“飞盟和金晃撕破了脸，还动了刀兵，他们败了，那就得认，但人总得救吧，如果萧楼主在飞盟那边的位置重要的话，飞盟难道不会跟金晃约谈吗？”

    李元拧着眉毛道：“可能是飞盟觉得金晃不会轻易卖他们面子吧？”

    吴明摇头道：“不对，金晃不会卖飞盟的面子那是肯定的，但你总会拖延时间吧？现在的情况是，飞盟和金晃势不两立已成真，可双方毕竟还没到分出胜负的时候，飞盟进入阴绝山脉，斗不过金晃，那金晃离开阴绝山脉，也斗不过飞盟，而如今萧楼主在金晃的手里，飞盟旦凡有明白的，肯定会想办法让金晃先保住萧炽，然后再想办法救人，或者是干脆等对方谈出个条件来，大家商量着解决，割地、赔偿，无论哪一种，总得有个动作g。”

    吴明如此一说，李元和胡同沉默了。

    吴明又道：“可现在呢，着急的是咱们，第一时间联络金晃的也是咱们，但你们看飞盟，是所有人都需要疗伤吗？不是吧，飞盟盟主不是还在吗？他们不可能只有两个长老、三名护法吧，其它人呢？”

    吴明说着站了起来：“……飞盟的人知道萧楼主和小契是父子，而小契在七霞修盟又如此重要，他们不管，势必会让咱们不悦，盟主不快，他一个飞盟盟主，我不相信他想不到这一点，他应该有所行动才对。”

    李元和胡同交换了下眼神，双双点头，后者冲着李元道：“你没打听飞盟那边的情况吗？”

    “问了，还没回信……”

    正说着，李元的寒跋玉亮了起来，随后他拿起来一看，道：“来信儿了，飞盟盟主让二长老过话了，找金晃谈归还萧楼主的事儿。”

    “什么时候？”

    “昨天晚上……”

    吴明心中的疑惑烟消云散道：“这就对了，他们要是过话约谈，那就证明我多心了。”

    李元闻言，乐道：“那你刚才想什么呢？”

    吴明眨了眨眼：“啊，没想什么……”

    “放屁，你小子有的时候有点急才，我还不知道你？快说……”

    吴明寻思了一下道：“我在想阴绝山脉那一仗，打的有点奇怪……”

    “怎么个奇怪？”

    吴明脑洞大开道：“金晃在阴绝山脉实力是不俗，他本身就是精通境的强者，一个精通境的大妖，飞盟想赢，就派了一个精通境过去？”

    “不合理吗？”莫一空是符道宗师，平常不接触勾心斗脚，但被三人你一句我一句说的，勾起了兴趣。

    胡同眼前一亮：“是他妈怪哈，你看飞盟三宗士气如虹，出发的时候扬言一举扫平阴绝山脉，那既然这样，为什么盟里还留个精通境的二长老呢？两个一起去，胜算不大吗？再有，飞盟盟主为什么不动手？他不是号称无上境吗？他去了，金晃没有活路啊。”

    莫一空想了想：“可能是飞盟觉得没有必要吧？轻敌？”

    李元摇头：“不对，这两大势力百年来摩擦不断，飞盟盟主怎么会轻敌呢？还是他另有打算啊？”

    “想不通……”吴明摇了摇头，脑袋有点晕。

    这时，李元、胡同、吴明突然面面相觑了起来，仿佛心有灵犀一般，异口同声道：“去飞盟？”

    “走。”

    黄英奇的脑子不够用，一直懵着，所以看到三人一起起身，顿时愣住：“你们……这是干什么？”

    “去飞盟转转……”李元道。

    “小契，不是去了吗？”

    “我们跟他去的地方不一样……”胡同道。

    说完，吴明指着黄英奇道：“奇少爷，你留在这跟莫老等消息啊，对了，最好把训练的那批符甲士，想办法先送到驼洲境内，就放在万兽谷就行。”说完，吴明三人离开了大殿。

    莫一空老眼昏花的看着三人的背影道：“这三个小崽子又搞什么鬼事儿呢？”

    ……

    又过了一天，远在东境的风绝羽收到了阴绝山脉的消息……

    “二哥，金晃回话了，让咱们让出驼洲，以后不得进入驼洲一步……”黄天爵站在殿前冷笑道。

    此时殿内，不少盟老都在，大西卢氏家主卢吾载闻言道：“金晃吃错药了？”

    “想必没有……”

    “他奶奶的，一个成了精的臭狮子头，还想跟咱们口中抢食吃，他怎么不说把七霞界让给他啊。”卫拱骂道。

    风绝羽坐在殿前冷笑了三声道：“他想要驼洲啊？行啊，你让他来拿吧。”

    黄天爵坐下道：“唉，现在事儿已经明摆着了，金晃就是想借萧炽从七霞修盟讨点好处，听说飞盟那边也过话了，要谈，飞盟的盟主郑王收到的回应跟我们是一样的，要驼洲。”

    章元泽坐在一旁道：“金晃这一下是想吞了驼洲，飞盟占了半个驼洲，我们占了半个，他想让我们一起退出，然后让阴绝山脉的妖精们一起进来，因为他觉得萧炽很重要。”章元泽说完看了一眼风绝羽。

    风绝羽点头道：“是很重要，但也不能他说想换就换啊，找个人继续跟他谈吧，另外，问问飞盟那边的意思？他们想不想换？我觉得金晃要换就换整个驼洲，而不是一半，所以我们两家要商量着来。”风绝羽眨了眨眼。

    章元泽道：“要谈，金晃肯定不会出来，咱们得派人去，我觉得飞盟那边也会派人……”

    “谁去呢？”风绝羽目光扫视着大殿，不少盟老都抬起了头。

    七霞修盟，今非昔比，由于实力极强，各大盟老现在都不惧怕任何人，看起来都有去的意思。

    就在这时，林烈站了起来道：“我去……”

    林烈在流光殿闭关三百年，两百年前破境入道武，现在已经是盟老了。

    众人看向他，没有吭声。

    风绝羽似在琢磨。

    林烈急道：“还用想吗？我去最合适，首先，我是修盟的盟老，虽然不是盟主，但咱们七霞修盟他们阴绝山脉能比吗？派个盟老够给他面子了，另外我还和盟主是结义兄弟，这谁都知道，这样的身份，不够他看重吗？除此之外，我的实力跟大家肯定没法比，所以我出了事，咱们也不怕损失什么，对吧。”

    红杏夫人坐在一旁点头道：“这到是实话。”

    林烈脸一黑：“夫人，我就是说说。”

    这时，风绝羽哈哈一笑，拍板道：“对了，你去最合适，其它的都不重要，关键是你这张丧嘴，肯定能给对面带来一些不好的运气，你离他们近点哈……”

    “哈哈……”

    风绝羽说完，满殿盟老哄堂大笑。

    林烈脸都绿了：“你们太欺负人了啊……”

    风绝羽止住笑声，问道：“你知道你去干什么吗？”

    林烈一愣道：“不是谈吗？让他们放人，条件还不能太过分。”

    红杏夫人点了点头，笑道：“没错，可若是他们条件太过分怎么办？要是金晃咬死不松口呢？”

    林烈错愕了：“那……那就没的谈了。”

    旁边的龙战有点不耐烦道：“没的谈，萧炽的命不就没了吗？”

    “那……那怎么办啊？”林烈有点没明白三人的意思。

    章元泽轻咳了一声：“保命还是重要的……条件也很重要……”

    林烈闻声，一琢磨，突然间悟了：“啊……那我明白了，那就谈，谈不拢，慢慢谈呗。”

    “孺子可教……”风绝羽哈哈一乐，拍着椅子道：“行了，你准备准备，动身吧，对了，让英奇接你……”

    “好。”

    话说完，林烈带着魏序、陆长兴、轩辕青海还有德子离开了大殿。

    七霞修盟有几个小团体，黄英奇、萧禄契他们一起，而林烈、魏序、陆长兴他们也算一队。

    等众人走后，风绝羽指着王同、韩宝宝道：“你们两个留一个，天爵，这几天我要闭关了，你这样，按照我说的，去……”风绝羽坐在黄天爵的身边，滔滔不绝的说了起来。

    ……

    三日后，萧禄契抵达昭天门……

    现如今的昭天门主苏陌生已经是乾坤圆满境的高手了，他坐在屋子里，身上缠着白布绷带，精神萎靡道：“让他进来吧。”

    过了一会儿，萧禄契独自一人走进，上前给苏陌生施了一礼：“见过苏门主。”

    “贤侄，坐……”苏陌生生的白白净净，虽修为见涨、年事已高，但却看不出半点苍老。

    萧禄契也没客气，坐下来就问道：“苏门主，在下此来只有一事想当面问过苏门主……”

    苏陌生一摆手：“你是想问我们怎么中的埋伏的吧……”

    萧禄契没吭声，默认了。

    “唉，此事说来话长，你别急，现在盟内已经派出二长老和金晃约谈了，你爹眼下肯定没事，最后的结果要看谈的结果如何。我跟你说说那几天发生的事儿。”

    “多谢苏门主……”

    “事情是这样的……”

    苏陌生喝了口茶，坐在萧禄契的对面，滔滔不绝的讲述了起来。

    ……

    与此同时，李元三人抵达了飞盟，三人望着飞盟城宽敞的街道，后相觑一眼，各自分开。。。

