    黑蛇和熊智一死，韩月他们瞬间扭转战局，当韩氏支援赶到，局势更是没有悬念。

    五分钟后，厮杀落幕，黑蛇他们全军覆没。

    叶凡环视现场一眼，跟韩南华低语了几句，就以最快速度离开血腥现场。

    “爷爷，那混蛋怎么这样厉害啊？”

    把爷爷迎进隔壁的休息室后，韩月俏脸多了一丝狂热：

    “我还以为他只会医术呢。”

    以前叫叶凡主人，韩月还有几分不甘，觉得自己这么厉害，屈服叶凡实在太别扭了。

    现在一看，叶凡甩自己十几条街。

    她突然觉得，主人两字，叶凡担得起……

    “我也没想到。”

    韩南华依然波澜不惊：“不过也能想通，他医术这么厉害，说明心思过人，武道小成很正常。”

    “这还小成？”

    韩月微微张大嘴巴：“那我岂不是三脚猫功夫？”

    “你本来就是花拳绣腿。”

    韩南华开起了玩笑：“行了，不说这些了，让人迅速清理现场，同时封杀今晚一切消息。”

    “特别是叶凡出手一事，一定要烂在我们几个心里。”

    “他逼不得已才出手，出手后又匆匆离去，说明不想卷入这些江湖恩怨，咱们不能坑了人家。”

    他看得很透。

    韩月点点头：“明白。”

    “还有，今晚的事虽不能提起叶凡，但不代表我们要忘记他的恩。”

    韩南华脸上的皱纹绽放开来：“把古玩城的地皮转到他名下。”

    “千宝集团的五成股份不肯收，这古玩城的地皮应该不会拒绝了吧？”

    他要努力把自己跟叶凡绑起来。

    韩月点点头：“好的，我明天找他，不签字，我哭死给他看。”

    “一定要办妥此事，尽可能把千宝集团跟他绑起来。”

    韩南华向孙女坦诚心声：“除了他的两次救命之恩外，还有他的武道和医术，值得我们好好结交。”

    “那混蛋，好像还能鉴宝。”

    韩月一拍脑袋开口：“如果没有足够眼力，四件稀世珍宝，他怎能一眼看出问题？”

    她顺手拿起那碎裂的唐朝金佛。

    韩南华眼睛一亮，接着一拍孙女肩膀笑道：“如果可以，我真希望你把他娶了。”

    “爷爷，你胡说什么啊？”

    韩月气呼呼向老人瞪眼：“他可是结了婚的人，我可不会做小三。”

    说完之后，她就一溜烟跑了，俏脸发烫。

    “结婚也是可以离婚的。”

    韩南华淡淡一笑，随后望着窗外的景色开口：“韩棠，你觉得他怎么样？”

    随着这一句话发出，角落中的黑暗浓郁了几分，接着慢慢堆积，像是画笔一样勾兑出一个影子。

    然后，一个全身黑衣的年轻人走了出来：“强大。”

    韩南华追问一声：“比你如何？”

    韩棠冰冷回道：“不知道！”

    韩南华微微好奇：“不知道？”

    “他的杀人技术很生疏，缺乏锻炼和实战，这点不如我，但是他的速度和意识，又超过我半筹。”

    韩棠一字一句道：“换句话说，他身体不算强，但境界很高，只要身体跟上了，一定能突破地境。”

    “能够让你这样欣赏，看来我结交没错。”

    韩南华笑了笑：“对了，叶凡说我和韩月最近身体发炎，很可能是家里也被人放了辐射东西。”

    “另外，我当初体内藏有蜈蚣，他怀疑不是我误食蜈蚣卵，很可能是有人故意为之。”

    “我身边跟宋红颜一样，有江化龙收买的棋子，还是很亲近的那种。”

    “去吧，查清他们，杀了……”

    韩棠微微鞠躬退去……

    叶凡从十八楼下来，找到刘富贵就准备回去。

    虽然身上还残留硝烟气息，但对叶凡来说已经平静，剩下的手尾也不再关注。

    刘富贵看到叶凡身上血迹，但也没多问，拿起车钥匙去开车。

    只是两人刚到车子旁边，暗影中就冲出一个人，扑通一声跪在叶凡面前。

    黄东强。

    叶凡退后一步：“黄东强，你干什么？”

    黄东强的手又断了，全身还脏兮兮，加上肝癌的折磨，一副人不人鬼不鬼样子。

    “叶凡，我知道你恨我，我也不说没营养的话了。”

    黄东强喷出一口热气：“我跪你，找你，是想跟你做个交易。”

    叶凡淡淡一笑：“交易？”

    黄东强眼神凌厉：“帮我弄死陈厉阳和袁静，我把我名下三千万身家包括零度酒吧，全部送给你。”

    黄家有几个亿资产，但黄东强能支配的，也就几千万。

    他不知道叶凡怎么变得如此牛叉，但他知道，要弄死陈厉阳，只有叶凡能够办到。

    “三千万？弄死陈厉阳和袁静？”

    叶凡看着黄东强淡淡戏谑：

    “你是不是脑子进水了？别说几千万，就是几个亿，我也不会杀人。”

    现在的他，再也不是为了十万下跪甚至铤而走险的人了。

    黄东强一怔：“你不恨袁静吗？”

    “恨过，但现在，她不入我法眼，所以我不会为她犯法。”

    叶凡冷冷看着他：“再说了，要手刃，你才是我主要目标，当初可是你把她抢走的。”

    黄东强低下头，神情痛苦，却不知如何开口。

    良久，他抓着头发吼叫：“我恨他们，我恨他们，我想杀了他们。”

    一向只有他抢别人女人，现在被陈厉阳夺爱，黄东强充满着杀意。

    “我知道你心里痛苦，愤怒，可你没必要借我的手杀人。”

    叶凡轻声一句：“你可以自己动手啊，陈厉阳虽然厉害，但老虎也有打盹之时。”

    “我也想……”

    黄东强先是眼睛一亮，随后又黯然摇头：

    “先不说我不是陈厉阳对手，就是能跟他对抗也没力气。”

    “我已经是肝癌晚期了，最多半个月命了。”

    “我每天都过得生不如死，唯有晚上出来喝醉才能好受一点。”

    他心灰意冷：“我报不了仇了，报不了仇了……”

    “嗖——”

    叶凡拿出银针，在黄东强身上刺了一番，随后写了一张药方给他：

    “我对你针灸了，你的痛苦少八成，而力气比以前多五成。”

    “再喝我这药方一个星期，你能多活两个月。”

    “两个月，足够你做很多事了。”

    叶凡拍拍黄东强的肩膀：“三千万，也能让你好好武装自己了……”

    说完之后，叶凡就带着刘富贵从容离去。

    黄东强先是一愣，感受一番后眼睛大亮，接着一把握住拳头。面目狰狞。

