    月黑杀人夜，风高放火时。

    正在算计朱珠一家的，可不止一个脑子叫‘爱情’那玩意儿灌了浆糊的吴家欢，还有一个被当成枪使的罗汉。

    朱永强找上了表兄罗汉一块儿喝起了小酒，一边喝一边编排着朱珠家的八卦。

    说到朱家那几个老少娘们最近挣到的钱，表兄弟俩就觉得喝进肚子的酒烧得慌。

    怎么那些钱不是自家的呢？

    招人眼还花不着，真是叫人恨得牙根痒痒！

    朱永强知道罗汉一直都惦记着他堂嫂李香兰。

    从前他们俩背着人的时候，罗汉这个人嘴里没门把子，好多回都拿李香兰开荤段。

    朱志勇到现在都没回来，朱永强寻思他这堂哥八成是死在外头了。

    酒借人胆，朱永强就鼓杵罗汉去干点‘人财两得’的美事儿。

    他帮罗汉出主意，还搂着罗汉的脖子坏笑着说：“哥你要是成了，那娘们跟了你，心还能不向着你？

    到时候，她的人是你的，家里挣到的钱也是你的。

    等哥你过上好日子了，你可千万要记得你弟弟我。”

    罗汉喝了一瓶白酒下肚，脑子本来就有点飘了，再被朱永强画的大饼、勾画的美好蓝图一激，仿佛已经看到了日后躺赢的好日子了，笑得一脸猥琐。

    “哥要能睡了李香兰那娘们，再花她挣的钱，让她生的几个小娘皮叫声爹，那真是皇帝给我都不换。”

    朱永强就拱着火继续道：“光说不练假把式，你有贼心，你倒是行动啊！”

    “嘿，谁假把式了，老子今晚就行动给你看看！”罗汉哼哼唧唧的嘟囔起来。

    朱永强就给他加油打气，把罗汉拱得蠢蠢欲动。

    看他真准备要去翻人朱志勇家的墙头了，朱永强拉着罗汉给他支了个招，把从哪儿进去，藏哪儿不容易叫人发现都给讲清楚了。

    罗汉感动得差点儿没落泪，这是真心替他考虑的兄弟啊！

    “永强，你放心，你哥我真过上好日子了，不会忘记你！”

    “哥，你也知道我家文波的事情，我也是烦得很。

    我最近家里不凑手，你能不能先借点给我，帮你侄子度过这个难关？”朱永强趁机提出了要求。

    罗汉酒意上头，再加上这会儿满脑子都是念着表弟的好，能说出拒绝的话么？

    必须不能啊！

    用完就扔那还叫兄弟义气么？

    “你是我表弟，你娘是我小姨，我能不管你？你需要多少？”罗汉问道。

    朱永强知道罗汉要是出事了，估摸着就得进去蹲一波，自然是有多少先抠多少呗。

    要是罗汉成功得手了，李香兰那娘们要面子肯定不敢声张，到时候这还是一张长期饭票，他左右是稳赚不赔。

    朱永强哭丧着脸道：“哥，你有多少先都给我成不？

    你今晚成了，日后女人和钱都有，你先紧着兄弟，帮你侄子这一把，我们全家都感激你！”

    罗汉晕晕乎乎的，看着朱永强真要给自己下跪，他忙拉着不让，一双被酒精熏得赤红的眼眯了起来，点点头答应了。

    揣着二百三十块钱从罗汉家里出来后，朱永强的身影就像一滴墨水，迅速的钻入了黑暗里，很快就了无痕迹。

    子夜时分，罗汉穿过了一条条巷道，凭着记忆摸到了朱珠家院墙下。

    朱永强告诉过他怎么进去，他把步骤都记得清楚。

    罗汉从小就攀墙爬树，这道院墙的高度难不倒他，他助跑借力，蹬蹬几下就翻到了墙头上了。

    跳下院子，还有一道大门隔住了他的脚步，所以，罗汉按照朱永强说的，不下墙头，反而循着墙头爬上屋脊，到了里面顺着屋顶坡度跳进天井里更省事。

    朱志勇家里黑乎乎的一片，各个房间都熄灯了，看来是都睡下了。

    罗汉很高兴，都睡着了好，方便他干坏事。

    他摸进了大厅，轻轻推了推东屋的门。

    房门没有插梢，只发出一声轻微的吱呀声就推开了。

    罗汉摸黑进去。

    如今这房屋的结构都一个样，东西两屋的屋顶有两个天窗。

    月光透过天窗漏下如轻纱般的光晕，映照得屋里朦朦胧胧，影影绰绰。

    罗汉赤红的双眼如同两簇鬼火，在昏暗中闪闪烁烁。

    他脚步放得极轻，蹑手蹑脚的朝着雕花大床的方向摸过去。

    大床上，李香兰平躺睡在外面，八岁的朱璇蜷着身子睡在里侧。

    罗汉慢慢的撩开了床帐，借着微弱的光影，他囫囵能看见李香兰那张让他YY过无数次的漂亮脸蛋。

    小肚子有火瞬间蹿了上来，罗汉的咽了咽口水，呼吸不自觉的变粗了。

    他眼睛顺着李香兰的睡颜一点点往下移，滑过她露在外的脖颈，再一路蜿蜒往下，落在她微微起伏着的身形曲线上。

    罗汉听到了自己吞咽口水的咕咚声。

    他的全部专注力都放在了李香兰身上，甚至于连里侧还有一个朱璇都没注意到。

    李香兰迷迷糊糊间闻到了一股刺鼻的酒气。

    她感觉到有什么东西像羽毛一样，一阵一阵的喷在她脸上，那味道，有点难闻。

    可是最近几天，她和女儿们为了赶制月饼，没日没夜的做着，实在是太累了。

    眼皮子沉重得她想睁开来看一看都没了力气。

    李香兰轻哼了一声，扭过头朝里翻了个身，躲开了那股难闻的气味儿。

    罗汉还以为李香兰醒了，差点儿吓得从床边滚下去。

    看李香兰只是翻了个身，他定了定神，贼心又起，视线落在她圆而大的腚上。

    罗汉觉得这视觉冲击有点大，浑身上下的细胞都急不可耐地叫嚣起来了。

    他再也忍不住这刺激，三两下扒下了自己的衣裤，随后伸出他的恶魔之手，朝着李香兰的屁--股用力地抓了一把。

    疼痛让李香兰尖叫出声。

    她一个激灵彻底醒过身来，可是，没等她再次喊出声，一直大手就用力的捂住了她的嘴，一团黑乎乎的身影隔着一层薄被单重重的压在了她身上。

    李香兰又惊又怕，她双手不断的拍打着身上的人，被压住了双腿无法动弹，她便用脚跟肌腱用力砸床板。

    砰砰砰的响动把八岁的朱璇从睡梦中惊醒了。

    她迷迷糊糊喊了声‘妈’，睁开眼看见妈妈身上趴着一个黑乎乎的人影时，尖叫声瞬间穿透了房门。

    “啊啊啊，有鬼啊，大姐二姐三姐，你们快来救我和妈妈，有鬼！”

