    “指挥官！前方发现敌情！”

    正走在接近高原地带的路上，维拉忽然说道，侦察部队跑在最前方，将惊人的一幕看在了眼里。

    “什么情况？”

    “前方的大片空地有一个类似部落的变异兽群体，体量规模巨大，是否继续前进？”

    王毅目光闪烁，心中所想上一次队伍驻扎的地方便是前方空地，看来这群智慧生物已经派出了部队把守这个地方！果然令人感到敬佩！

    “侦查部队继续留意，给我报告敌方的具体规模和数量！”

    王毅一边说着，一边轻轻抿上一口新鲜的茶水，对于眼前这种紧急情况似乎完全就没有一丝担心！

    几分钟后，侦查部队再次报信。

    这片区域方圆十里以上都已经被变异兽所包围，不仅如此，里面还有着一些类似于简易武器设备的装置，看起来非常像样子，虽然可能还达不到人类的科技水平，但是已经足矣证明这群生物是拥有足够智慧的。

    最重要的是，王毅听到一个数字，两万！

    在这片区域的变异兽就高达两万之多，而这还是保守的估计，这里甚至都还没有到达高原地带，这时在门口而已！

    “指挥官！敌军队伍实力很强，我们需要谨慎行事。”

    “没问题。”

    不就是谨慎行事吗？

    “系统，给我切换到恐怖机器人的视角！”

    随即，王毅便看到了眼前的这一幕，在高原地带入口的山脚下，密密麻麻的变异兽群体在这里聚集，并且似乎时刻都保持着警惕，而他们的营地外围还竖起了木质的围墙和荆棘网络。

    这样的情况延绵将近十里，确实没有可乘之机。

    这群变异兽可真是可爱，以为派出一些保安放在门外就可以阻止得了我们吗？真是可笑至极。

    王毅已经看清楚前方的情况，简单的思索片刻后，叫来维拉，准备讲述作战计划。

    “指挥官！清您尽管吩咐！”

    “作战计划非常简单！我们一路平推，一直到上次偶然发现的那块矿区，军队可以借助那里的高地暂时驻扎。”

    的确，上一次来到的那一片矿区有着天然的地理优势，一片非常空旷的平原，两面环山，非常适合打防守战。

    而一路平推就目前来看，也没有那么困难，因为，王毅如今已经拥有了一只非常强大的空军作战部队！

    “收到！指挥官！”

    很快，队伍大举前进，但是并没有靠近高原地带山脚下的这群变异兽，而是在原地停下脚步。

    侦察部队也暂时撤回。

    一分钟后，王毅发出指令，入侵者战机和米格战斗机出动！目标，锁定敌方范围内的围墙和防御设施。

    “收到！指挥官！”

    几秒之后，数十架飞机依次出击，沿着预定路线飞速前进，在经过敌方上空时迅速开火打击，而米格战斗机凭借其高精度的轰炸导弹直接把目标锁定在敌方关键点位进行轰炸。

    轰轰的声音从远处传来，很快已经有战斗机开始返航归来。

    如闪电一般的速度，来无影去无踪，这群变异兽都还没有反应过来出现了什么事情，就已经在火海之中了。

    短短几分钟时间，第一轮轰炸结束。

    “指挥官！发现敌方阵型开始分散！”

    王毅冷笑，也算是反应及时吧，应该是看到了轰炸机被打怕了。

    “全体部队冲，给我平推，不许放慢速度！”

    刚刚这群敌人遭受了突如其来的打击还处于迷糊状态，不能给他们留出足够多的反应时间，趁着阵型分散开来正是进攻的绝佳时机！

    犀牛坦克，幻影坦克，多功能步兵车车队走在前面，在林间并不平坦的道路上颠簸中飞驰，后排的光凌坦克，磁能坦克等等也纷纷跟上，整只部队浩浩荡荡前进。

    在庞大坦克和陆地部队的上方，上百架黑鹰战机嗖嗖的划过，在蓝天白云之间划出一道直线，紧随其后的三个巨大的空艇在最后方。

    空艇的移动相对缓慢，不过一旦到达其终结能力将会是毁灭性的！

    “指挥官！前排部队已经进入射程！”

    “开火！”

    随着第一声坦克的炮声响起，整片森林的寂静被彻底的撕破，一瞬间，炮弹声枪声贯穿在整片地带。

    变异兽依靠声音终于发现了王毅的部队在哪个方向来进攻的，迅速打起精神，派出第一只先遣部队向前冲去。

    而事实上，王毅的部队从四面八方而来！

    幻影坦克不时的变成树木使得这些敌人完全摸不到头脑，刚刚明明是一片树林，可怎么忽然就开火了！

    坦克在阵地战中是十分强大的，一发发子弹击打在变异兽的皮肤上直接将其击退根本无法靠近，而王毅也终于看清楚，这只先遣部队不就是之前树林里遇到的那群长翅膀的大猩猩嘛！

    就在这时，天空中几声巨响传来，黑鹰战机打开火力，对着地面扫射，而紧接着上百辆火焰车和磁能坦克从后方绕了过来，磁暴和火焰闪烁在人群之间。

    这群变异兽任凭拥有防弹的厚重皮肤也完全没有抵抗力，快速的一片片的倒在地上！

    “指挥官！敌军开始对空中部队进行袭击！”

    王毅看过去，后方一些变异兽正用长长的如同触角一般的东西在向空中进行打击，甚至还有激光武器？

    可是再仔细观察着，黑鹰战机完好无损，没有受到一丁点的伤害！

    这可是三级的黑鹰战机，完全不需要害怕，给我继续平推。

    王毅说到做到，在遭遇敌军主动攻击的过程之中，根本就没有减速，而是一路平推，米格战斗机不停的轰击着这些敌人的后排，他们似乎完全就没有办法。

    陆地部队一边前进，一边开火，途径的地带全部被横扫，树木被点燃，而敌人则被彻底的消灭干净。

    就在这时，借助着前线磁暴步兵的视角，王毅观察到了一些情况，远处，有一群行动速度极快的生物正在赶来！

