    越来越多的人注意到这边的单挑，全都靠拢过来，在场边上围成了一个圈，盯着场上。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    甚至，一些女生也看到了这边的动静，纷纷过来，等看到球场上是两个身材高大，容貌俊朗的帅哥时，一个个顿时不打算走了。不说球打得好不好，光是这样两个帅哥看着也够养眼啦。

    “再来。”陈锋盯着余谦，大吼一声。

    从第一个球被余谦帽掉之后陈锋就没再碰到球，这已经是第六个回合了，余谦连进了六个球。

    单挑一般都是打十个球，如今6:o，倒也不算什么。

    可对于陈锋却不一样，他和余谦没少单挑，但从很久以前他就没被余谦打的这么惨过了。

    “好。”余谦点头，猛然一个加。

    陈锋以为他又要突破，连后退半步，卡住位置，可就在这时他却现余谦手上的球不见了。是的，就是那么一瞬间，余谦手上的球忽然不见了，而后便是砰的一声球打板的声响传来。

    “难道是......”陈锋心头一跳，飞快的扑向余谦。

    可惜，他反应还是慢了一拍，余谦已经飞快的启动，往旁边一跳，然后杀进内线，飞身跳起，正好接住打板反弹回来的篮球。他狂吼一声，单手抓着篮球，奋力的扣了下去。

    “哐！”

    巨大的声响令人耳膜颤，也让场边上围观的人感觉心神摇曳，一个个张大了嘴难以合拢，只一片倒吸冷气之声。

    天啊，我们看到了什么？

    这不是麦迪的经典动作之一，自抛球打板扣篮吗？

    一些见过麦迪完成这个扣篮的人心中震撼，一些不知道的人也是无不咂舌，就连那些女生也一样，她们很多并不懂篮球，但并不代表她们不能体会这个扣篮所蕴含的霸气和美感。

    “这人究竟是谁？”

    这一瞬间，众人心中都冒出这样一句话来。

    一些女生更是脸犯花痴，盯着余谦目不转睛，在考虑着等下是不是上去要一个电话号码。

    场上，余谦可不知道这些人在想什么，也不在乎他们想什么，他只是看着陈锋，见陈锋失魂落魄的愣在哪儿，余谦心中的火气蹭的就窜了起来。

    他抓起篮球，用力的冲着陈锋砸了过去，骂道：“你特么的还是我认识的那个陈锋吗？你还是那个天才横溢，无可匹敌的家伙吗？你看看你现在这个德行，我真是看错你了，没想到你就是个遇到一点小事就经不起打击，变得意志消沉的软蛋。”

    陈锋下意识的接住篮球，吼道：“我不是软蛋。”

    “不是软蛋？”余谦点头，冲着他招手，“好，证明给我看，来吧，在我面前扣一个。”

    “......”陈锋没说话，用行动来反击，他开始运球，压低重心，身体微微弯曲，像是一头蓄势待的猎豹，一股冷冽的气势从他身上迸，令周围的人全都感觉心中一寒。

    嗖的一声，陈锋动了，往左手边突破，余谦也迅右移，但陈锋却飞快的来了个变向，度没有丝毫降低，反而更快，瞬间从余谦身边冲了过去，一脚踩进罚球线，飞身而起。

    “喝！”陈锋暴喝一声，如怒目金刚，单手抓着篮球，身体如一张弓一般，猛然弯曲，手臂扬起。

    这一刻，他仿佛静止，停在了空中。

    “好恐怖的滞空！”场边上，一群人全都瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕。

    下一刻，从静止到运动，陈锋手上的篮球就像是一颗炮弹，随着他手臂下落，狠狠的洞穿了篮网，陈锋单手抓着篮圈，将篮圈扯得严重变形，另一只手则在胸口上锤了一拳，大吼一声：“啊......”

    松手，从篮筐上落下来，陈锋红着眼睛看向余谦，一字一句的说道：“我不是软蛋。”

    “我信。”余谦点头，自内心的笑了起来，真诚的对陈锋说道：“看到你这个扣篮我就知道，你还是那个陈锋。陈锋，希望下一场比赛还能看到这样的你，而不是昨天那个你。”

    “我......”陈锋张了张嘴，却感觉心里一酸，眼眶湿润，连眨眨眼睛，说道：“谢谢你。”

    “呵呵。”余谦笑道，“跟我还客气，你烦不烦。走吧，回去。”

    “不打完这一局？我还没赢你呢。”

    “你看看，还能打吗？”余谦指了指篮板，陈锋转身一看，不由愕然，原来他刚才那一下用力太大，这社区球场的篮板质量也没法和奥体中心的比，甚至没法和安义一中的比。被他这一扣，篮圈已经向下弯曲成六十度，再也弹不回去，连钢化篮板也出现了裂缝。

    再看周围围观的人，早就已经傻了，扣篮就已经够牛逼的了，还把篮圈给扣变形，这也太变态了吧？

    “快走吧，等会儿说不定就走不掉了，我可没那么多钱赔人家的篮筐和篮板。”余谦拉了陈锋一下，陈锋这才反应过来，深以为然，两人捡起自己的外套，做贼一般的飞逃而去。

    走在路上，陈锋感觉心里那股郁气已经消失，心情也前所未有的好，看向身边的余谦，又说了一遍：“余谦，谢谢你。”

    “呵呵，都说了不要这么客气，我们不是兄弟吗。”

    “谢谢你，兄弟。”陈锋说道，将最后“兄弟”两个字咬的很重，他开心的笑了起来，有这样的兄弟，真好！

    从社区球场回酒店也就十几分钟的路程，不一会儿就到了。

    临到酒店门口，余谦忽然停了下来，对陈锋说道：“现在你心情应该好多了吧？”

    “嗯。”陈锋点头。

    余谦道：“那你能不能告诉我，你这几天究竟是怎么回事？有什么心事你可以跟我说啊。”

    “这个......”陈锋看了余谦一眼，心里十分无奈，他倒是不介意说，可那得换个人，对余谦绝对不能说，谁让余谦是余小薇的亲哥呢？所以他只能苦笑道：“这个真不能说。”

    “艹！”余谦怒了，“你爱说不说，老子懒得管了。”说完，他气恼的瞪了陈锋一眼，转身就走。