    “这个……”任向荣拿过照片，仔细看了看，点点头，“是，我想起来了。”

    “什么时候的事故啊，谁报道的，我怎么没印象？”

    “上中学的时候你一直住校，可能你不知道。”任向荣叹了口气，“这个事故啊，真是太惨了。”

    “怎么？”任燚又看了看照片，因为拍摄角度、光线和时间久远，旧报纸上的孩子面目并不清晰，但仍然能看出长得很可爱。

    “你还记得宝升化工厂吗？”

    “怎么可能不记得。”他爸就是在宝升化工厂爆炸事故时被掩埋在废墟下的，那也是他爸得二等功的救援，他一辈子都不会忘。

    任向荣感慨道：“我也记得，一辈子刻骨铭心的记得。”

    任燚拍了拍任向荣的肩膀。

    “化工厂爆炸事故之后的不到一年时间，我出了这个警。”任向荣轻轻抚摸着照片，“这个小男孩儿家失火，他爸妈和他姐姐都死了，只有他活了下来。”

    任燚深深蹙起眉，看着照片里的孩子，心里有些难受。

    “这孩子很小，六七岁吧，长得特别漂亮，家里也特别有钱，一栋大别墅，全烧没了，太惨了。”任向荣摇着头。

    任燚叹道：“太可怜了。”

    “事后才知道，火是男主人放的。”

    “什么？”任燚惊讶道，“他爸爸放的火？”

    任向荣点头。

    “为什么？！”

    “他爸爸是宝升化工厂所属集团的董事长，化工厂爆炸之后，他一直被调查，集团也面临破产，当时他正在保释期间，听说，是受不了压力自杀的。”

    任燚呆呆地看着那照片。就在这时，他的手机突然响了一下，是一条新的信息，宫应弦发来的。

    任燚打开信息，上面只有简单地两个字：谢谢。

    任燚眼前顿时浮现出宫应弦俊美而冷淡的面容，但他知道，那个人的内心并不是毫无波澜的。这个案子以这样的方式结束，连他都觉得憋屈和愤怒，亲手办案的宫应弦又岂能甘心。

    他顿时有些后悔朝宫应弦发火。

    “你当时还小，可能没怎么关注，我们那个年代的人都知道这件事，那可是轰动全国的新闻。”任向荣继续说着，“这个人叫宫明宇好像。化工厂爆炸死了那么多人，一般人也受不了这样的打击，但孩子是无辜的呀。”

    任燚的注意力还在短信上，耳朵里偶尔捕捉到的信息令他浑身一僵：“什么……”

    “啊？”

    “那个人，叫什么？”

    “宫明宇？应该是这个名字，反正姓没错，这个姓比较特别。”

    任燚浑身发冷，他颤声道：“哪个……宫？”

    “宫殿的宫。”

