    “施主，离开吧。”

    阿旃陀叹息一声，叹起头来。

    白玉川闻言，心中如万箭攒心。他一路过来，注定要得到的，都得到了。从没有出现过这种情况。苦头陀阿旃陀于他而言，并不只是一场奇遇那么简单。

    如果说，他一路晋升到天冲四品。是经历大大小小无数的安排好的奇遇。那么阿旃陀一环，未必是其中最大，但绝对是最关键的一环。若失去这一环，立即就如雄鹰折翅，苍狼断齿，从此一落千丈。无法再继接上，后面一连窜，推演中所见到的奇遇。

    “大师啊！”

    白玉川道。

    “请回吧。”

    阿旃陀脸上没有任何波动。

    “这是《四分律》上的经文，大师请听：稽礼诸佛，及法比丘僧，今演毗尼法，今正法久住，戒如海无涯，如宝求无厌……”

    急乱之中，白玉川念出了一段《四分律》的经文。

    阿旃陀神色震动，露出倾听的神色。但随后还是摇了摇头。

    白玉川心中更急：

    “这是《十诵律》的经文，大师请听：佛在舍卫国。尔时跋难陀释子常出入一家。中前着衣持钵往到其舍……”

    阿旃陀还是摇了摇头：

    “《四分律》、《十诵律》乃是我佛宗失传戒律。施主能如此缘法，当与我佛有缘。只是我佛曾言，缘去缘来，能强求。未时二刻所现者，即为我佛所定之人。你未三时刻来此。虽然只差一刻，但就缺了一份缘份。施主还是请回吧！”

    白玉川心中气苦啊。没想到，方云一句话，居然让他百般努力，皆为白废。

    这场“我佛有缘人”的真假判别中，许多人包括白玉川、阿旃陀都迷迷糊糊。不明白，这一切是怎么生。只有方云隐隐明白是怎么回事。

    当初夫子在梅林推演。有两个人是误入其中的人。一个是自已，另一个是佛宗传人白玉川，也就是李广。

    北溟深处，空间结构极为复杂。李广能在众多空间中，准确无误的找到此处。显然是根据在夫子推演中，看到的未来而来。如果没有自已，阿旃陀的功力传承，显然就是他了。

    不过，可惜。夫子的推演中的情况，已经生了变化。阿旃陀要传承的人，从子时二刻迁到了三刻，就是这种变化的衍生。

    唯一诧异的是，为什么自已好巧不巧的，跟着“万载皆空”找宝藏，却正好遇上了这件事。并且取代了李广，获得阿旃陀的传承。

    “这件事情，恐怕跟阿旃陀说的‘佛浮’脱不了关系。佛浮为远古佛主所制。我凭借此物，无形中，居然分了李广的一丝气运。”

    方云想道。

    不过，这件事情牵扯上了夫子，也就牵扯上了冥冥不可测的造化和命运。方云不清楚，是不是事实完全和自已猜测的一样。但是，和“佛浮”脱不了关系，是必然的。没有这件东西，自已就不可能取信阿旃陀！

    就在此时，一直跟随白玉川的两名黄袍和尚，突然踏前一步说话：

    “这位大师！贫僧乃昭觉寺护法。关于佛宗传人一说，虽然我无法确定。但与大师有缘者，必是白玉川无疑。我们一路追随他，到达北溟之后，他几乎是毫不犹豫。直奔此处。若说他不是和大师有缘的话，实在是让人难以相信。至少，他学了一身佛门功法。而他——”

    那名黄袍僧人指着方云：“根本不是我佛宗中人。连我佛宗绝学也学的不多。孰优孰劣，孰是孰非，一眼便知。”

    方云从金刚头陀身上，得到“大力金刚法门”的事，瞒得过别人。但瞒不过昭觉寺的人。

    “不必多说了。去吧！”

    阿旃陀一意执念，大手一推，满空佛光。成千上万的佛陀，满空游走。磅礴的力量，将两名黄袍和尚，连同白玉川，一起推了出去。

    命星境强者，力量拧成一股。坚不可摧。根本不是三人能反抗的。

    “罢了，罢了……”

    白玉川心若死灰，狠狠的看了一眼方云，恨声道：

    “方云，这个仇，我迟早要报的！”

    说罢，大袖一拂，毅然的转身离去。

    方云目视三人离去。心中暗暗松了口气。刚刚真是在钢丝上走，极度危险啊。

    眼看三人就离开此地，突然白玉川的脚步一滞。戛然而止。然后慢慢的转过身来，目中闪烁着一种诡异的光芒。

    “不好！”

    方云眼皮一跳，本能的感觉到不妙。

    “如是我闻！……”

    白玉川突然回头，吟出一段经文来。隆隆的声音，庄严、肃穆，震彻天地。

    “涅槃经！！”

    阿旃陀终于失声。《涅槃经》的经书，他守护了几百年。只到最近，才将它译了出来。交到了方云手里。外人根本不可能得知。

    这一刹那，无数个想法，从脑海中掠过。阿旃陀蓦然一声暴喝：

    “贼子，好胆！”

    方云最担心的事情，终于生了。白玉川误入夫子推演之中，谁也不知道，他经历了什么。看到了什么，又知道些什么。有些秘密，是“前世”白玉川和阿旃陀两个的。甚至可能就是阿旃陀的告诉他的。而这些，方云并不清楚。

    他最担心的。就是存在这种秘密。看到白玉川离去，本来以为是多虑了。没想到，还是生了。

    “轰！”

    阿旃陀全身佛力震荡，一股金色佛光直贯天地。可怕的气息，从他身上散出来。方云终于感觉到一名命星境强者怒的情形。那种威压，压的人几乎喘不过气来。就仿佛一团风暴，向着一叶小舟压过去一样。

    阿旃陀双眉怒拧，右掌一箕，就要向方云抓去。眼看方云就要陷身极险之地，异变突生，阿旃陀突然闷哼一声，气息骤然紊乱。那本可怖的气息，立即降了几个级数。

    “啊！大师，你的腿！”

    白玉川等人一声惊呼，立即飞扑过来。就在阿旃陀出掌一刹那，众人看得清楚，他的一双腿，突然分解为极细小的颗料，在虚空中迅分离。

    “终于等到了！”

    方云心中那根崩紧的弦终于松开，阿旃陀一开始就说过，他寿元将尽。方云之所以，一直在语言上纠缠。为的就是等到这一颗。

    如今，阿旃陀双腿化粉，明显是寿元将尽了。如此机会，方云哪里还会停留。二话不说，立即遁入虚空，闪射而去。一阵大笑声从空中传来：

    “哈哈哈，大师，何必着恼！我可是从来没有承认过，我是佛宗传人。相反，我还一再提醒大师，会不会弄错了，可惜大师不听啊……”

    方云确实从没有直接承认过，自已是佛宗道统传人。因为，阿旃陀反而不见得那么容易相信了。正是方云这种不断的否认，反而让阿旃陀陷得更深。

    白玉川出现的时侯，方云也没说过，自已是佛宗道统传人。却只是说，白玉川不是真正佛宗道统传人。

    连阿旃陀都没意到，他被方云引入到了一个误区。即，如果方云说的是真的。白玉川不是真正的佛宗道统传人。那么剩下的，就只有方云。那么他也就是真正的佛宗道统传人了。

    阿旃陀是命星境的强者，武道经验，人生阅历，不可谓不丰富。这一点，从阿旃陀最后听白玉川吟出一段《涅槃经》的经文。迅就判断出了孰真孰假，就能看得出来。但就算是这样的人物，还是不知不觉，被方云引入彀中如此之久！

    语言之道的奥妙，莫过于此。如果以武道境界来划分的话。阿旃陀和方云之间，差的不可以道理计数！

    “李广，我去了。我们下次再见吧！”

    方云身形一晃，周遭空间之力变幻，就要破空而去。

    “留下他！”

    白玉川怒喝道。

    “哪里走！”

    两名天冲七品的昭觉寺护法，弹身而起，立即艹控空间规则，向方云追去。

    “退下！”

    一股磅大的力量，将两名黄袍和尚摒开。阿旃陀眼中怒火闪动，猛然一掌抓出。这一掌抓出，天地时空，完全混乱。大有一掌，把握乾坤变幻的意境！

    方云已经遁出了这个世界，但是眨眼间。光影变幻，居然被一股强大的空间力量，拉扯了回来。就仿佛一只蚂蚁，被困在囹圄之中，怎么也逃不出去。

    方云察觉到这一幕，眼睛微眯，虽惊不乱。猛的就是一声长啸：

    “大师！我并不想与你为难。但是，你留下我的话。那就只好得罪了！”

    长啸声中，方云身如疾电，一掌拍出。

    阿旃陀正要出掌。突然之间，瞳孔猛然收缩了一下。只见方云五指张开，手中一张熟悉的图卷，飞了出来。挡在方云前面。

    “《涅槃古经》！”

    阿旃陀立即改拍为收，那股毁灭姓的佛力，立即收了回来。这卷《涅盘古经》的对方阿旃陀非常重要。是万万不能毁于掌下的。

    “大师，我们后会有期。你传我的佛法，我会替你另寻传人，扬光大。大师也可以心安了！”

    声音一落，方云立即消失不见。

    “大师，要不要追？！”

    白玉川身形一晃，出现在阿旃陀身边。

    阿旃陀一把将《涅槃古经》抓入手中。摇了摇头，苦笑道：

    “把你两个护法，也召回来吧。他们不是对手。我时间已经不多了。必须在入灭之前。将剩下的功力传给你。贫僧已经错过一次了，不能一错再错！至于此子，心机可畏！不过，他能沾得我佛一丝气运，那也是与我佛有缘，由他去吧！”

    说罢，身形一晃。夹起了白玉川，几个闪烁。消失不见。却是传功去了！

    （未完待续）

