    长夜是漫长的，却又是短暂的，茶几上的蜡烛烧得吱吱作响，窗外的风声咕咚着洞开的窗棂里的窗帘，万籁寂静，黑暗蛰伏，仿佛在这黑沉沉的夜色里，有什么在慢慢滋生，或是已经潜移默化的改变了。

    白夜昏昏沉沉的靠在沙发上，这大抵上是她这辈子渡过的最漫长的三天。她甚至不确定自己能不能活着出去。

    手臂上的伤因为药效过去而丝丝啦啦的疼着，空气中弥漫着蜡烛燃烧过后残留的气味，有些刺鼻。

    唐泽就坐在她一臂远的地方，目光对着窗外的田文涛，不知道在想些什么。

    她敢肯定，自己现在掌握了很多证据，可这些证据过于繁殖，无法组成一个完整的犯罪链条，它们总是在最关键的时候断掉。

    田文涛的死对应了施博的死亡暗示。徐薇的死对应了小方的死亡暗示，刘原的死对应了徐薇的死亡暗示，每一起案子都看起来寻着‘死亡暗示’这条凶手留给我们的线索展开的，即便是田文涛半途被就会回来扰乱了凶手的布局，但最后他还是死了，虽然是跳楼，但凶手把他布置成上吊的样子，呼应了施博的死亡暗示。

    八个子弹型胸针已经找到了五个，身下的刘原，田文涛和亲密的娃娃还不知所踪，它们背后所代表的死亡暗示又是什么？

    “想什么呢？”唐泽走过来，挨着她坐下。

    “我在想，另外三个子弹型胸针所对映的死亡暗示是什么？唐唐的死亡暗示是她死于雷雨，我们姑且就算是中毒的死亡暗示，那么在田文涛中毒被救回来后，这一条暗示是会自动消失，还是转嫁到别人身上？”白夜扭头看这唐泽，目光落在他的手臂上，“谢谢。”

    唐泽微愣了片刻，笑笑，“救命之恩，你就一句谢谢了事？”

    白夜脸一红，整个人陷在沙发里，搁着茶几上昏黄的烛光看着他，脑海中反复出现他背着她走在湿冷的林子里的情景。

    “你这个样子，是要以身相许？”唐泽扯了一句，低头错开她的目光，装模作样的研究起窗外吊着的田文涛。

    “你说，当时只是停了五分钟的电，小方一直在你身后你是知道且可以确定的，而施博是睡在另一侧沙发上的，唐唐原本在你身边，但是停电后她在程炳文用手机照客厅的时候出现在浴室的门口，对么？”唐泽站起身，走到卫生间门口。

    一楼只有一个主卫，里面的空间很大，唐泽拉开门，里面黑洞洞的，一股混合了消毒水和石灰粉的古怪味道扑面而来。

    住进来的第一天，程炳文就说过，主卫半个月前就坏了，旅游公司曾经找人来维修过，但是好像没有修好，没几天就又坏里，里面的管道可能那个地方出了故障，总是会散发出一些怪味，比如消毒水，比如石灰味。

    白夜和小方举着蜡烛跟着唐泽进了主卫，蜡烛的光亮昏黄，两个人分开站才把整个主卫照亮些许。

    主卫的设计跟客房的卫生间不一样，因为在一楼，所以大门的设计是厚重的实木门，里面铺就的白色瓷砖，浴缸比客房的大一点，带自动调节水温的功能。

    洗手台上摆着洗手液和几条公用毛巾和公共洗簌用具。

    唐泽低头看了眼抽水马桶，马桶边缘散着零星的白色粉末。

    他小心翼翼的用纸巾刮下来凑到鼻端闻了闻。

    “是什么？”白夜狐疑的问。

    “石灰粉。”唐泽抿了抿唇，抬头看向浴室的天花板，两只根黑色的铁环从天花板探下来，直接吊着一盏欧式吊灯。

    吊环连通着天花板，直接镶嵌在天花板里面。天花板是挑高设计，身高一米八以上的唐泽即便是伸手也只能碰到铁环把手。

    “有什么不对么？”白夜狐疑的看着天花板，没注意到身后的小方正一点点的朝她靠近。

    “往后退一下，我…小心。”

    “什么？”

    “碰！”

    枪声回荡在耳边，别墅的大门被从外面撞开，姜沪生黑着脸站在门口，手里的枪正对着白夜。

    “姜沪生？”

    “呆会儿跟你算账。”姜沪生狠狠瞪了她一眼，小麦和方大同已经冲进来扣住小方，从她手里抽出匕首。“老大，您这枪法也是醉了。”小麦看了一眼被打出一个凹洞的匕首，朝姜沪生竖起大拇指。

    “贫！”姜沪生冷哼一声，大步流星走过来，低头看着脸色惨白，死死抱着包裹的小方，“你是王方？”

    小方慢慢的抬起头，不说话，只是安静的坐在哪儿看着唐泽，仿佛刚刚举刀相像的人根本不是她一样。

    小麦扭头看了眼白夜，“什么情况？”

    白夜摇了摇头，说实话，她现在也搞不明白刚刚到底发生了什么？小方为什么要袭击她？凶手难道不是程炳文么？

    姜沪生微微拧了拧眉头，看向唐泽。

    唐泽耸了耸肩，“晚些时候在和你解释，现在，都后退。”说着，二次爬上椅子，双手握住棚顶的两个铁环用力像右移。

    铁环借势，牵着天花板向右移开，竟然露出一个天顶暗格。

    一股浓郁的石灰粉味铺面而来，参杂着一股淡淡的腐臭味。这股味道出现在厕所里并不稀奇，一般人也只会意味是厕所意味，但此时此刻的每个人都有种不详的预感。

    姜沪生若有所思的看了眼唐泽，他总想不明白，为什么这个人要如此频繁的出现在案发现场，并与白夜纠缠？

    “老大，是什么？该不会是那个吧！”小麦多嘴的问了一句，白夜的脸色微微发青，扭头看唐泽，他正探头往里看去，忍不住问道，“怎么样？”

    唐泽拍了拍手上沾染的石灰粉，“是刘原。”

    刘原？

    白夜一愣，随后想到了其中关系。

    是啊，一楼主卫生间正对的位置就是二楼的主卧室。如果这个天顶是上下两通的，那么，只要凶手杀死刘原，他完全可以把尸体藏在这里，造成尸体消失的假象。

    没有脚步声，没有拖拽声，甚至没有多余的痕迹，那是因为刘原的尸体根本就没有离开房间。

    一股冷汗顺着脊梁骨滑落，白夜不敢置信的扭头看向小方。

    没有脚步声，没有拖拽声，没有多余的痕迹，所以，最有可能杀害刘原的人该是小方。刚刚小方之所以要袭击她，是因为唐泽发现了她藏刘原尸体的地方？

    “为什么？”

    “为什么？”小方突然抬起头，动作温柔的一遍一遍抚摸着怀里的包裹，神情在清明不过。“这世间之事，如果都能有所答案，那该有多好？”

    大厅里安静得仿佛能听见针落在地上的声音，可白夜还是觉得小方的话那么的嘈杂，那么的无奈，甚至带着丝丝歇斯底里的呐喊。

    她是无法想象小方杀死刘原的原因的，她甚至不知道，她是如何办到的。

    小麦和方大同把刘原的尸体拉出来的时候，小方甚至没有再看一眼，她很安静的坐在哪儿，目光微敛着，似乎在想着什么。

    白夜一直不知道为什么刘原的身体要被藏起来，直到看到了刘原的尸体，她终于明白了。

    刘原的脖子上有一个注射针孔，显然是被注射了麻醉药，所以在案发时才没有发出任何声音。

    刘原的尸体被装在一个巨大的人偶娃娃里，里面填充了满满的棉絮，拉出来的时候，血把棉絮都染红了，宛如躺在团团红血之中。

    “人偶娃娃就是横在两人之间的娃娃，是么？”白夜抬头看着唐泽，小麦已经扣住了小方，等吴虑和当地警方的到来。

    唐泽点了点头。

    “你怎么知道刘原会在那里？”白夜偷偷看了一眼不远处正在采集证据的姜沪生，小声询问。

    唐泽脸色有些微白，大概是伤口隐隐作痛，整个人显得格外的疲惫。他微微侧着身子看着不远处的小方，紧抿的薄唇向下弯了弯，“我不知道。”

    “那你？”

    唐泽疲惫的笑了笑，整个人向旁边歪倒。

    “唐泽，唐泽！”

    “唐泽！”

    “唐泽！”

