    黑暗协会之所以掺和沙特皇家的事情，主要还是冲着沙特皇室的资产去的！

    一直以来，黑暗协会都在想办法四处敛财，甚至不惜在华夏各个区域发展地下势力，目的就是为了收刮大量的资金。

    而沙特皇室一向以财大气粗而得名，这个皇室简直就是富的流油，看看那些皇家子弟在外面一掷千金就能看出来。

    所以黑暗协会渐渐地就把目光放到了沙特皇室。

    刚好沙特皇室的一位亲王，早就对国王之位觊觎已久，黑暗协会便搭上了这条线，双方暗中合作了起来。

    之前一直负责与那位亲王接洽的是另外一名玄级执事，不过在昨日进入遗迹时，那位很不幸的死在了遗迹里面。

    所以紫龙才想到了叶苍天，这位刚升到玄级执事的一名新人。

    而叶苍天则是苦笑不已，自己这卧底做得还真够好，居然这么快就成为了地级强者的心腹！

    不错，在他看来，紫龙这是要把他当成心腹来看，所以才会把这么重要的任务交给他！

    但让他去做这件事，岂不是要与希贝雅为敌了？

    叶苍天记得沙特皇室最近并不稳定，那位老国王似乎病入膏肓，暂时执掌皇庭的是希贝雅，自己这可不就是要与那妮子为敌么？

    他迟疑了一下，便试探道：“紫龙大人，如果失败了呢？”

    “放心，就算失败了也不怪你，只怪萨姆那家伙太废物了！”紫龙倒也并不在意，反正只是尝试而已。

    叶苍天点了点头，那就好！

    失败是肯定会失败的！有他参与这件事，对方想成功都难！

    不过，如今接下这个任务，短时间内又回不了华夏了。

    这倒是让叶苍天有些郁闷！

    紫龙交代了这个任务后，又朝玄九看去：“玄九，我也有一件事需要你去办！”

    “大人，我觉得我还是跟在你身边比较好！”

    玄九讪讪一笑，对执行任务什么的没太大兴趣！他还是比较喜欢安于享乐！

    “废话少说，杀人你不行，执行任务你也想推脱了是吧？”

    紫龙狠狠地等了对方一眼，便哼了一声道：“你任务很简单，这次华夏龙组的人暗中救走了几个人，导致遗迹的事情曝光，我查到消息，参与救援的不仅仅只有龙组的人。”

    “死神佣兵小队，一支行踪隐秘的佣兵小队，这次也和龙组一起参与了这次救援，所以你的任务就是灭了这支小队。”

    华夏龙组不好惹，毕竟身后还有隐组的存在，黑暗协会不到万不得已，并不希望招惹那些家伙。

    但龙组的人惹不起，难道一个小佣兵团还动不了？

    紫龙也只是想出口恶气罢了！

    一旁正在旁观的叶苍天不由下意识地摸了摸鼻子，蝎子那几个家伙这下完了，被黑暗协会盯上了。

    他有些哭笑不得。

    他和玄九的任务，似乎都与他有关呢！

    ……

    离开小岛，两人再次坐上了小船，缓缓离开。

    叶苍天瞥了身边的玄九一眼，心里倒是越来越古怪，这胖子果然没有揭穿他的身份。

    “这货到底是什么身份呢？”他摸了摸下巴，陷入沉思。

    但可以肯定的是，对方多半和自己一样，是一位卧底！

    至于到底是哪一方势力的卧底，他却说不准。

    关于卧底的事情，叶苍天就有些无语了，不是说黑暗协会很难混进去吗？不是说这个组织无法渗透，不可能存在卧底吗？

    但他混入这个组织以来，见过的卧底还真他么的不少！

    上官云算一个，眼前这个胖子也算一个，还有京都那名叫黄一的女人，加上他自己，一共就四名卧底了。

    这还是只是他目前所了解的！

    船上的柴油机发出噗嗤噗嗤的声音，就像是田里的拖拉机一般。

    玄九见叶苍天不说话，顿时呵呵笑道：“小老弟，老哥我没骗你吧？对了，玄七是你干死的吧？”

    他说的玄七，是在外围通道牺牲的那家伙。

    叶苍天眉头一挑，冷笑地问道：“你之前说玄七是你好友？”

    玄九点了点头，“是啊，我和玄七是多年的好友了！”

    叶苍天撇嘴，这胖子跟谁都一副感情好的样子，真要是好友，可没见你有丝毫伤心？

    玄九见他不说话，不由啧啧道：“小老弟实力不错啊，玄七在玄级执事里面虽然不算顶尖实力，但也排在中游了，你能击杀他，看来也不简单！”

    叶苍天忽然想起了一件事。

    他盯着这胖子，沉声问道：“我刚到岛上，第二天就被派到遗迹外围通道，是你安排的吧？你是故意让我和玄七碰面？”

    其实他之前一直觉得这件事太巧了，刚到小岛就被派到遗迹外围执行探索任务，恰巧那时候玄七也在通道之中。

    所以这胖子应该早就猜到他的身份了！

    “巧合，绝对是巧合！”玄九干笑了一声，也不承认。

    “是吗？”

    叶苍天似笑非笑，撇嘴道：“派我去关押那些科研人员的屋子送饭的，也是你！你难道说这也是巧合？”

    “还有，我听上官嫣然说，之前有两次她被人骚扰，后来却是被一个胖胖身材的银面人给呵斥走了，才让她没有被侮辱。”

    “那个胖子是你吧？”

    “……”

    “哈哈，玄七老弟，你想象力可真丰富！”玄九笑了起来，像是在掩饰脸上的尴尬。

    不过银色面具下，也看不到他现在什么表情，

    叶苍天满脸笑意，这胖子不承认也无所谓，他现在倒是想通了一切。

    这个玄九绝对是卧底，不但是卧底，估计还和龙组有关！

    他曾听张良说过，他们B组无法渗透黑暗协会，是没有卧底在黑暗协会内部的。

    那只能说明一种情况。

    这胖子很有可能是隐组的人！

    想到这里，叶苍天倒是想起对方刚接下的任务，对方大概率是知道自己和死神佣兵小队的关系。

    这样一来，蝎子他们几个倒也不用他担心了！

    那位地级强者紫龙，大概也没想到，他安排下来的两个任务，注定一个都无法完成吧？

