    若说之前，在见识过夏子轩的手段之后，基里安还有所顾忌。

    那么今天白天发生的事情，无疑是给基里安来了一针强心剂。

    正所谓穷人靠变异，富人靠科技。

    基里安自忖自己虽然算不上富人，可前不久从贾斯丁·汉默那边卷来得那笔钱也着实可观。

    有了绝境病毒加浩克血清，若是能再配上伊万·万科的技术。

    那么普天之下，还有谁能与之一较高下。

    特伦顿的地下实验室内。

    “哟！瞧瞧，这是谁？

    这不是我们的英雄吗？”

    身着白色西服的基里安闲庭漫步地走进了伊万·万科所在的招待室。

    伊万·万科已经在这间招待室内等了许久，见终于有人出现，也随之转头望去。

    只是当他看到基里安时，却是蓦地一愣。

    这丫是谁？

    只是未等其问出口，基里安便开始滔滔不绝地介绍了起来。

    “鄙人奥尔得雷齐·基里安，今天看到了阁下在摩洛哥的风姿，羡慕不已，想要和你合作。

    所以冒昧地把你请到了这里。”

    “合作？呵呵！

    我不觉得自己有什么可以和你合作的。”

    伊万·万科此刻心情很不好，本以为可以为父亲报仇，只是没想到自己和托尼·斯塔克相比始终计差一筹。

    伊万·万科的父亲，安东·万科曾是苏联物理学家。

    1963年投靠了美国，也由此结识了托尼·斯塔克的父亲，霍华德·斯塔克。

    两人一见如故，很快便成为朋友，并共同参与了方舟反应堆的研究。

    后来因为私下倒卖武器级别的钚材料给巴基斯坦，被发现后将其关在了科佩斯可监狱，服刑了15年。

    刑满释放后更是将其驱逐到了俄国的西伯利亚。

    而霍华德·斯塔克在安东·万科入狱后，也理所当然地把方舟反应堆技术化为了私有。

    西伯利亚的生活十分艰苦，最终安东·万科还是没能抗住病痛的折磨，悄然离世。

    其唯一的儿子伊万·万科不仅继承了父亲那卓越的研发才能，更是继承了其野心。

    通过电视，伊万得知了托尼斯塔克凭借方舟反应堆技术成为了钢铁侠，受万人敬仰。

    当即便眼红不已，为了给自己的父亲讨个说法，也为了在世人面前展现自己的能力。

    于是乎伊万便学着托尼·斯塔克，用一堆破铜烂铁制造了一套简易的外骨骼装甲。

    而与马克系列有所区别的是。

    伊万所研究的装甲没有飞行能力，也没有手部的脉冲炮。

    取而代之的是两条电磁脉冲长鞭。

    然而破铜烂铁终究是破铜烂铁，比起托尼那花了大价钱的马克系列装甲来说，那简易的鞭索装甲完全就是个笑话。

    也正因为这样，伊万才轻易地被托尼给制服了，送进了监狱。

    然而，令伊万没想到的是自己屁股还没坐热，就被偷偷转移到了万里之外的美国。

    “别这么拒人于千里之外嘛！

    你的仇人是托尼·斯塔克，我的仇人也是托尼·斯塔克。

    夏国有一句话说得好，敌人的敌人就是朋友。

    我有我的技术，还有资金，如果能够加上你的技术。

    我们何愁弄不死他小小的一个钢铁侠。”

    基里安的态度很诚恳，而在说话的同时也递给了伊万一份关于绝境病毒和浩克血清的资料。

    伊万是物理学家，可这并不影响他判断绝境病毒和浩克血清的威力。

    当即，两个失败者一拍即合。

    瞬间便达成了战略合作协议。

    “来为我们的成功提前干杯。”

    说罢，基里安当即便从一旁的酒架上开了一瓶红酒，斟了一杯递给了伊万。

    然而伊万却是极其不给面子的没有去接过这杯红酒。

    而是径直走向了酒架的另一侧。

    直接开了一瓶伏特加。

    “干杯！”

    说罢便直接对瓶吹了起来。

    一旁的基里安虽然有些尴尬，但此刻心情大好的他也没有过多计较伊万的粗鲁。

    端起一旁的红酒杯和伊万碰了一下，便一口喝了下去。

    洛杉矶，马里布街10080号海景大别墅。

    托尼·斯塔克，佩珀·波茨以及化名娜塔莉亚的寡姐。

    此刻三人正因为白天的事情而焦头烂额。

    早在之前托尼便在官方会议上大放厥词，说钢铁战衣技术在未来的80年内都不可能被复制成功。

    只是现实却狠狠地打脸了。

    佩珀和寡姐不停地通过电话和官方周旋，而托尼也在一边查看着有关安东·万科的资料。

    托尼曾经去监狱看过伊万，也从他口中知道了些许关于反应堆技术的事情。

    在贾维斯的帮助下，曾经的研究笔记，乃至所有研究人员的名单都被一一罗列在其眼前。

    虽然早有预料，可当他真正看到研究人员名单上，那安东·万科的名字时，还是为之一振。

    因为夏子轩提前告知了托尼·斯塔克新元素的原子结构，所以托尼·斯塔克并没有从尼克·弗瑞那里得到霍华德留下的视频资料。

    此刻的托尼也依旧对他的父亲充满了怨念。

    在他看来，自打他出生以来，父亲就从没说过类似爱他的话。

    也很少对他流露出关怀的神色。

    虽然托尼口头说着无所谓，可在他内心最深处，还是很在意这份亲情的。

    现如今看到自己的父亲居然把方舟反应堆这个共同研究的成果纳为私有，心中也不由的对霍华德看低了几分。

    他们斯塔克家族中，无论是霍华德还是托尼，都流淌着傲娇、自负的血液。

    对于这种剽窃他人成果的事情，托尼表现出了由衷的不屑。

    也因此，相比于原剧情。

    此刻的托尼对于伊凡的态度则是多出了些许同情和愧疚。

    “先生，子轩·莫里斯此刻正在门外，请问是否要让他进来。”

    贾维斯的话打断了托尼的沉思，暗自关闭了有关安东·万科的影像资料。

    托尼眉头一皱，思索了片刻。

    让他进来吧，我会在客厅等他。

    而此刻门外的夏子轩却是有些雷得不轻。

    只见托尼斯塔克家所有的窗户、大门、新风排气孔。

    上面无一不是挂着一张细密的电网。

    很明显，托尼这是防备着某只爱偷东西的小蚊子。

    想到自己第一次骑着佩珀·波兹进入这栋海景别墅时的场景。

    夏子轩不由眼皮一阵颤抖。

    “莫里斯先生，斯塔克先生请您进入，并且特别关照，不要碰任何东西。”

    随着贾维斯的电子音在耳旁响起。

    夏子轩身前的自动门也是随之打开。

    当即一个虚拟投影的箭头便出现在了他的身前，引导着夏子轩前往客厅。

    