    第634章全都给尊上跪了

    “卖身！”欧阳宸三人齐刷刷地看了过去。

    这傢伙认真的？

    雷战才不管瞬间投来的三道目光有多么诡异呢，他真诚无比地看着楚千璃。

    “宗主师父，收下我吧！我一定会努力为咱们宗门做贡献！”

    “噗！”杜平瞬间喷了。

    这傢伙，这傢伙也太狡诈了吧！

    这就想拜师，还是直接拜入宗主门下！

    “……”欧阳宸。

    呵呵！

    这番操作到底属于机智还是作死，这还真不好说。

    白明寒默默地移开目光，眼神微妙地看向瞬间被人喊了师父的楚千璃。

    “嚯！”楚千璃挑了挑眉。

    这傢伙反应够快啊！

    还没怎么样呢就上赶着喊师父了。

    可她是那种随便收徒弟的人吗？

    傲娇小璃儿一秒上线，双眸微眯，小脑袋一昂，“你……唔！”

    她话都还没开始说呢，嘴里就突然被塞了什么，楚千璃惊讶地眨了眨眼。

    唉，这甜滋滋，入口即化的感觉是……

    “丹药？”楚千璃瞬间就无视了眼巴巴瞅着她的雷战，转头看向一旁的尊上。

    眨了眨眼，楚千璃简直太好奇了。

    尊上怎么会突然喂她吃丹药啊？

    早上已经吃过一次了啊！

    之前在妖界时不是说好了，一天一次的么。

    “之前是说好了一天一次，可你如今这身体状况和之前一样吗？”被自家小璃儿用无辜的小眼神瞅着，夜九渊忍不住地想笑，想揉揉她的小脑袋。

    但……小丫头动不动就冲他秋后算账。

    如今还到处瞎撩，竟是真撩了一个上赶着来卖的。

    实在是，不收拾不行！

    于是，笑意全都深藏，尊上的表情很淡然，眸光很深邃。

    “！”楚千璃心头莫名一跳。

    哎呀，尊上大大这是什么意思？

    冲她秋后算账呢？

    不会吧，这里还有外人呢，她这个新鲜出炉的宗主不要面子的吗？

    “小精精～”小嘴一嘟，楚千璃伸手就去拽尊上的袖子。

    一双杏眸微微圆瞪，显得更加软萌。

    “……”夜九渊。

    这小东西真是越来越会撒娇了！

    眼看夜九渊眸光微动，楚千璃眼睛一亮，有戏！

    “小……”

    “本精走后，留给你的丹药按时服了吗？”

    楚千璃那再接再厉的撒娇之语还没吐出呢，一句幽幽的质问就砸了过来。

    “啊？”楚千璃都被砸懵了。

    瞬间，她用力回想。

    那瓶丹药，那瓶丹药……嗷！完蛋了，她好像，似乎，大概没有按时吃啊！

    一瞬间，楚千璃的小眼神飘忽了，小心脏颤巍巍了。

    肿么办？

    不知道扯谎有没有用？

    “呵！”就在这时，一声轻笑响起，透着股子凉意。

    楚千璃心头一颤，立时瞥向手腕，而后就泪流满面了。

    撒娇就撒娇，伸什么手啊！

    这不是把把柄自动送上门么。

    眼看着那两根修长好看的手指就搭在她的脉搏上，这下，撒谎就是罪加一等！

    “嘤嘤嘤。”楚千璃忽而掩面，可怜兮兮道，“人家忘记吃了。”

    “可人家也不是故意的，都是因为你不在人家身边，没有你提醒人家，人家才忘记吃的。”

    “……”夜九渊。

    如此说来，还是他的错？

    “……”欧阳宸四人。

    这个画风……嘶！

    四人瞬间一个激灵。

    杜平，白明寒，雷战三人更是齐刷刷地用同情地眼神瞅向欧阳宸。

    总觉得赤鸾国的未来好不了了呢。

    这样的宗主，真是叫人头大啊。

    “……”欧阳宸。

    你们这眼神是什么意思？

    对千璃郡主当宗主有意见？

    “！”三人。

    不敢不敢，没有没有，殿下你别瞎说。

    三人瞬间看屋顶的看屋顶，看地面的看地面，看窗外的看窗外。

    反正，他们绝对没有说过什么乱七八糟的话，也没有传达过什么奇怪的眼神，就算殿下是皇子，也别想乱给他们扣黑锅。

    “……”欧阳宸。

    嗤！

    瞧你们那点出息。

    非常用力地在心头吐槽了一番，欧阳宸一扭头看向门框。

    唉，这个门框也很雅致啊，竟然雕刻了花纹。

    嗯，真是太好看了，他要仔细看看。

    ……

    总之，屋内的气氛非常之诡异。

    楚千璃悄悄张开五指，透过缝隙去瞅尊上。

    唉，怎么不说话了呢？

    她这波委屈巴巴到底有没有用啊？

    结果，一瞬间，她对上了一双无奈的眼。

    “好好说话，把舌头捋直了。”夜九渊实在是忍不住，抬手揉了揉某戏精的小脑袋。

    “哼唧。”楚千璃鼓了鼓脸颊，放下手。

    努力睁大眼，纯然又无辜地瞅着尊上。

    “想人家好好说话也行，你先说，这一茬能不能掠过？”

    秋后算账什么的，明明是她的特权！

    他竟然和她抢特权，真是太过分了。

    夜九渊眼一眯，头顶大山，需要还债的他，绝不会被区区卖萌所打动。

    九渊尊上从来都是冷酷无情的！

    “一枚丹药五十个怒气值，绝不议价。”

    “……哈？”楚千璃有些懵。

    这是什么意思？

    还没等她想明白呢，就听某人果断道：“如今你身体不好，一日一枚丹药不够，需一日三枚。”

    “……”楚千璃。

    “！”楚千璃。

    一日三枚一个月，一枚丹药五十个怒气值，也就是说，她要多消费三千怒气值！

    “夜九渊！”嘭地一声，楚千璃拍案而起。

    一双杏眸中燃烧火焰，这一刻，楚千璃真的要气死了啊！

    这个大坑货，竟然趁机扒拉她的怒气值。

    这么一减就只剩四百二十五点，若是再被他找点理由减一减，清空之后，她还要怎么折腾他啊？

    最重要的是，没有这个光面堂皇的理由，以他这种坑属性，她想要见小白和大白，还不知道有多难呢。

    “不行，休想，我拒绝！”

    越想越觉得不妙，楚千璃毫不留情地拒绝。

    咚！

    杜平听着这一声吼，瞬间感到双腿发软，直接给跪了。

    “夜夜夜……”九渊。

    那不是弑天府九渊尊上的名字吗？

    杜平惊悚地扭头看师弟，就见师弟不知道什么时候走到了门边，一本正经地抚摸着门框，就仿佛突然对那上面雕刻的花纹爱不释手。

    “……”杜平。

    师弟你别以为你一手放在门框上，就可以掩饰你另一只手放在门上的事实。

    说也不说一声就准备一个人开溜，你简直太不仗义了！

    “还好我一早就跪着了。”雷战恍恍惚惚，忽而觉得他一早跪下的行为无比机智。

    瞅了眼好兄弟白明寒。

    唉，可怜的，为了保持形象好好站着，竟连灵力都用上了。

    白明寒面无表情，眼神却已经发飘。

    万万没想到，这人的身份还能更恐怖一些，竟是九渊尊上！

    还有，更加叫人想不到的是……郡主威武，竟然敢冲尊上拍桌子怒吼。

    “拒绝便拒绝，我们其实可以商量一下。”夜九渊眉头一皱，抓过楚千璃愤而拍桌的小手仔细看了看。

    掌心微微泛红。

    “这是用了多大力？怎么不知用灵力包裹一下再拍？”夜九渊不赞同地说着，指尖一动，他的手上便出现了一个精致的小瓶子。

    打开瓶子的刹那，那剔透的膏体便散发出沁人心脾的香味。

    而后，尊上便认认真真地用这可生白骨的顶级伤药给楚千璃抹了个小手。

    “……”欧阳宸四人。

    用灵力包裹了再拍桌子？

    这一刻，他们简直无力吐槽了好么。

    真这样，那桌子还能好好地摆在那儿吗？

    以为会迎来一场极寒，没想到，尊上宠起郡主来简直是——丧心病狂！

    叫他们除了撑，就是撑。

    也亏得这四人不知这伤药是多么顶级，否则此时，屋内大概没人站着，全都给尊上跪了吧。

    “唉。”楚千璃忽而叹气。

