    “传我命令，留下一半人消灭变异野兽大军，另一半继续去攻打赤水城！”

    林雷气的抽了好几根烟，这才下令道。

    玄峥为难道：“陛下，命令恐无法传给每个武者啊，眼下王城乱作一团，全岛各城的武者都打散了，各城城主根本联系不上自己城内的武者。”

    林雷的心态崩了，一脚踹碎茶几，却无计可施。

    其实他明白玄峥的意思！

    两千多万武者，不知道姓名，没有联系方式，甚至不知道此刻人在王城什么地方，怎么联系？

    这时林雷忽然灵机一动：“对啊，野兽肉可比粮食好吃多了，我们杀光所有变异野兽，不就有粮食了。”

    玄峥和另一个八境战神‘端木龙’眼睛一亮：“陛下英明！”

    林雷心情大好：“玄峥，让你儿子派人去赤水城西门附近看着，一旦10万药人打进赤水城，立即汇报，等我们消灭干净变异野兽，再去赤水城收拾残局！”

    “遵命！”玄峥当即给自己儿子发电报。

    ……

    次日早上五点半！

    叶修终于布置好了阵法，累的坐在地上休息。

    “师父……”

    久违的声音传来。

    叶修转头看去！

    只见蛟蛟撒欢的跑来，身后跟着提着餐盒的秦卿，还有许久没见的宫锦和鬼医。

    “师父，蛟蛟想死你啦……”

    蛟蛟扑到叶修怀里，使劲抱着叶修的脖子，笑的无比灿烂。

    “蛟蛟，几天没见，你怎么瘦了这么多，是不是没好好吃饭？”叶修问道。

    秦卿顿时一脸尴尬，自从叶修离开无名岛，蛟蛟就没有再笑过，每天谨言慎行，从不多说一句话，时刻与所有人保持一定的距离。

    饭后主动洗碗，主动做家务，甚至一碗饭没吃饱，会问一句“我可以再吃一碗吗”，秦卿同意之后，她才继续吃。

    有一次克洛伊开玩笑：“蛟蛟你吃这么多，就不怕吃成小胖子吗？”

    从那以后蛟蛟每顿饭只吃半碗，筷子从来不往菜碗里伸。

    起初秦卿还以为蛟蛟赌气想减肥，后来才知道，蛟蛟是担心被嫌弃，不敢多吃了。

    当时秦卿心痛如刀绞，再吃饭的时候，让蛟蛟多吃点，可是蛟蛟依旧每顿半碗饭，除非秦卿主动往蛟蛟的碗里夹菜，否则蛟蛟绝不多吃一口。

    “没有没有，蛟蛟每顿饭都吃的。”蛟蛟乐呵呵的笑着说道。

    这时秦卿提着饭盒过来，道：“给你带的早餐，趁热吃吧。”

    叶修点头，打开饭盒道：“蛟蛟，一起吃吧。”

    “师父吃，蛟蛟吃过啦！”蛟蛟说道。

    “吃吧，这么多师父一个人吃不完。”叶修说道。

    “那好吧！”蛟蛟当即蹲下，大口大口的吃了起来。

    见此，叶修看向秦卿，意思是我不在的时候，你不给蛟蛟吃饭吗？

    秦卿不好意思当着蛟蛟的面说，就取出手机给叶修发了一条短信。

    叶修看完之后叹息一声，自己不在的时候，蛟蛟这是担心被秦卿等人嫌弃，努力表现的乖一些，听话一些。

    这孩子，终究还是没有安全感，还是没有摆脱自卑心理。

    其实叶修能够理解蛟蛟的心情！

    蛟蛟自幼无亲无故，虽然在道门长大，却不被道门的人待见。

    好不容易找到一个疼她的师父，她又患得患失，不敢做出让秦卿等人嫌弃的事，担心师父会因此不要她了。

    “师父你吃呀，给，吃鸡腿！”

    蛟蛟举起鸡腿给叶修。

    “师父没胃口，不想吃肉，你吃吧。”叶修说道。

    “好哒！”蛟蛟大口吃了起来。

    叶修喝着粥，问道：“战况如何了？”

    “变异野兽大军已经全部进入王城，至于能杀多少敌人，就不好说了。”秦卿说道。

    叶修想了想，道：“永恒王国已经没有五境、六境和七境了，在林雷那几个八境不出手的情况下，两千多万敌军最强的也就四境。”

    “变异野兽大军最强者，虽然也是四境，但它们是纯粹的蛮力四境，而且体型高大、皮糙肉厚，可以完虐人类同级武者。”

    “还有就是，变异野兽大军中没有一品二品三品，最弱的是四品，而两千多万敌军中，一二三品武者却有很多。”

    “再加上那么多人和变异野兽拥挤在王城里，我估计变异野兽大军能给敌军造成极大的伤亡。”

    说到这里，叶修略做犹豫，道：

    “是时候让全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫军团和林凡军团到王岛来了，抵达王岛后，还是以小组形式分散到王岛各处。”

    这时鬼医说道：“师父，敌军全在王城，您让七路大军以小队的形式分散到王岛各处干什么？”

    宫锦替叶修回答道：“变异野兽大军虽然能削弱一部分敌军人数，但是敌军数量依旧比我们多很多，如果集结所有兵力杀到王城来，即使最终打赢这场战争，七路大军也会损失巨大，别忘了我们还有三大裁决者家族这个强敌，不能把兵力消耗在这里。”

    鬼医质疑道：“就算我们想办法把敌军逼出王城，那么多敌军，碰到七路大军的任何一个小队，都能轻易碾压。”

    这时叶修说道：“等到变异野兽大军全部死光之后，赤水城内的所有七境战神和八境战神，闲着没事就去王城杀人。”

    鬼医眼睛一亮：“师父的意思是逼着林雷带着敌军离开王城，为了避免被我们的七境战神和八境战神屠杀，林雷会选择将武者大军化整为零，分散到王岛各处？”

    “他一定会这么做！”叶修自信道。

    秦卿、宫锦和鬼医对视一眼，心想原来叶修把一切都早已想好了。

    秦卿问道：“如果林雷再次发动大军攻打赤水城，你的阵法能防的住他们吗？”

    “能！”叶修自信道：“这个阵法叫‘锁天大阵’，除非五个以上九境战神联手攻击一点，否则累死林雷他们也破不开。”

    听他这么说，秦卿、宫锦和鬼医也就放心了。

    “对了，安冬夜生擒了3个八境战神。”秦卿说道。

    叶修大惊：“她怎么做到的？”

    秦卿当即把安冬夜的操作说了一遍。

    叶修听完全身汗毛都竖起来了，安冬夜简直作死啊，命令道：

    “鬼医，去把那3个八境带来，顺便把鬼影和所有情报人员全都叫来。”

    “好的！”鬼医当即领命而去。

