    江澜站在这个中年人身边。

    对方是天人族。

    如果是之前，他或许还会想办法送这个人去陪一陪风迹那些人。

    但计划变了。

    杀一两个天人族无法让天人族容下他，可只要完全掌控了神位。

    他的机缘或许将更加完善。

    变强的速度会更快一些。

    未来的路也会更好走一些。

    如此，可根治天人族容不下他的问题。

    不过介于之前那位只是单纯的想问路，这次他想问问对方有没有什么疑惑。

    回答完了，也好送他们上路。

    虽然只是脱离黑峰塔，但是跟杀他们区别不大。

    “我们，我们有仇隙吗？”中年男人看着江澜询问道。

    噗！

    江澜拔出长枪，随后划过对方的身体。

    光急速出现。

    “只是想送你们一程，没有别的意思。”

    江澜轻声回答道。

    等中年男人消失，江澜才望向其他六位天人族，声音不带丝毫情绪：

    “你们，要问问题吗？”

    声音落下，江澜动了，长枪刺破四方。

    砰！

    砰！

    砰！

    不过几个呼吸间，江澜路过了六人身边，长枪连贯。

    六连透。

    江澜看和最前面那个人轻声道：

    “那个人在外面，可能等的比较着急。”

    最前面的那个天人族看住江澜，眼中透露着惊恐。

    如同在看魔鬼。

    来自炼狱之下的恶鬼。

    哗！

    长枪甩动。

    六人直接化光而去。

    处理完天人族，江澜转头看向北方师兄三人。

    这一看，把季秋跟姬江吓了一跳。

    这个人出来，动手干净利落，连杀七人。

    而七人没有丝毫反抗能力。

    要知道，这些人好歹是人仙，不可能反抗一下都做不到。

    可在对方目光望过来的瞬间，他们感觉到了。

    强大无比的压力。

    这人，不是人仙。

    一时间他们想逃，只是还没有动身，他们就看到北方师兄往前迈了一步。

    要死，北方师兄疯了。

    姬江感觉，还是自己想办法逃吧。

    很快他就愣住了，因为北方师兄搭话了，而且听起来认识。

    “又见面。”北方感激道：

    “之前冰蝉树林的救命之恩，还未答谢，这次又被道友搭救。”

    还有昆仑神殿斩妖龙那次...江澜心里答了句，随后轻声道：

    “我要第五层，你们是去第六层，还是第四层？”

    江澜要清掉五层所有人。

    昆仑不清。

    “前往六层。”北方立即道。

    虽然不明白为什么，但是对方做事通常都不小。

    境界更比他们高许多，他们无法参与。

    “昆仑还有其他人？”江澜看和北方。

    “还有不少。”北方立即回答。

    沉默了片刻，江澜手持长枪，迈步往其他方向而去：

    “跟上我。”

    他们跟上。

    这一刻，季秋，姬江，看到了什么是碾压一切。

    他们惊恐的发现，这个人要清掉第五层所有人。

    不管是谁，只要不主动离开第五层，全都清理出去。

    而且每一个都是一枪。

    中途，遇到了另一位横扫四方的人。

    是一位真仙。

    本以为会有大战，而然...

    还是一枪送他出去。

    他们突然有些庆幸，还好北方师兄跟他认识。

    清人的过程中，江澜发现，不停的有微末光亮闪过。

    后面的北方师兄等人也有。

    这时候把他们清了，光会多吗？

    有机会可以试试。

    ...

    外面。

    一个个都有些惊讶的看着第五层。

    敖龙雨看到第五层不停的有人被送出来。

    而且伤势惊人的相似。

    一击毙命。

    第五层她好像没有认识的人。

    师弟应该在第四层或者回了第三层。

    孤僻的师弟，也就会跟她呆一块，不然极可能一人行动。

    跟个孤独老人类似。

    。

    “好痛。”

    八太子看着前方有人摔在地上大叫，是一位仙子，身上有一些微末的光。

    身体被刺穿了一个洞。

    好在有仙法治疗，恢复的很快。

    “我就是想问个路而已，居然直接动手杀我，怎么不动手把第五层所有人都杀了？”

    焰惜云看着黑峰塔一脸的愤怒。

    然后等她伤势好转，打算离开时。

    砰！

    突然有一个人掉落在她前方。

    抬头看了下，也是从五层落下的。

    接着她又低头看了对方伤口。

    跟她有些相似。

    还没等她反应过来，又有人开始掉落。

    砰！

    砰！

    连续六个身影摔在她前方。

    每一个人的伤势都是一致的。

    焰惜云有些诧异，她抬头望去。

    然后...

    不停的有人影出现，不断的有人掉落。

    每一个人都是一枪毙命，跟她的伤势几乎是一样。

    人的身体如同下雨一般开始掉落。

    “不，不是吧？”

    “那个人，真，真要杀光第五层？”

    焰惜云愣了，原来她不是第一个，而是一整层的其中一个？

    敖满看着这个人，又看了看第五层。

    第五层没有他熟悉的，认识的倒是有。

    他在昆仑，认识的人可不少。

    不过谁没事在第五层清人？

    要清人，一层二层不是更容易？

    “是昆仑的人，我看到了，说不离开第五层就动手。

    我不服气，他们就一枪击杀我。”

    立即有人大叫，非常愤怒。

    是妖族的人。

    “？？？”焰惜云有些意外，有通知吗？

    她为什么没收到？

    果然还是被区别对待了吗？

    随后焰惜云看到了一边看戏的八太子，她立即走了过去：

    “哥哥...”

    轰！

    八太子的方天戟直接把焰惜云拍飞。

    这人开口，他就想动手。

    不知道为什么。

    这称呼停了让他难受。

    “我就想问问这里是哪...”

    焰惜云感觉来昆仑后，运气都差了。

    ...

    “我们昆仑的人？”

    酒中天有些诧异，他第八峰没有这类人。

    用枪的人少，如果有他会知道。

    还是人仙级别。

    理论上不应该是昆仑的人，可目前为止各个势力的人都有，唯独没有昆仑的人被清出来。

    “不管是不是昆仑的，其他人觉得是，那就是了。”莫正东看着其他方位的一些人说道。

    酒中天喝着酒，看着一些蠢蠢欲动的势力，笑道：

    “我也在等他们，不知道谁先来。”

    这时候一位皮肤带着裂痕的中年男子走了出来，是大地麒麟族。

    他望着昆仑一些峰主，低喝道：

    “昆仑这样是在破坏巫仙大会吧？”

    “破坏了，不服吗？”

    酒中天目光如剑，声音如刀。

    仿佛专斩一切不服。

