    上课前，李星星准时回到班级。

    薛翠忽然回头闻了闻，睁着两只因清瘦而更显大的眼睛，“星星，谁给你送饭的？你一定吃肉了！你身上有肉味儿，是什么味儿呢？”

    朱圆圆冷不丁地道：“第一饭店的三宝鸭味道！”

    李星星呆，惊叫：“薛翠，朱圆圆，你们长了什么鼻子？”

    闻一闻就知道她吃的菜，以后偷吃好东西再来上学，还能瞒过她们俩的狗鼻子吗？

    朱圆圆得意：“最瞒不住鼻子的就是食物味道！我一闻就知道了。李星星，你日子过得果然好，居然有人给你送三宝鸭！”

    李星星回击她：“你要是没吃过，你怎么知道？”

    都是吃过的人，说话就别酸里酸气了。

    朱圆圆哼，薛翠笑。

    别人只有羡慕的眼神儿了。

    现在物资匮乏，哪怕是干部和高工子女，吃到肉的机会也很少，更别说第一饭店的高价饭菜了，一顿高价饭菜的费用够家里吃一个月！

    只能说，住在梧桐街的李星星真不简单！

    “李星星，你还没说是谁给你送的饭呢！”朱圆圆打破砂锅问到底。

    李星星打开水壶喝一口水，大大方方：“刚谈的对象。”

    新鲜热辣。

    朱圆圆和薛翠同时吃一大惊，异口同声：“你谈朋友了？”

    “是呀，有什么问题吗？”学校又没规定学生不准恋爱，李星星甫一入校就研究过校规校纪，以防自己不经意间就触犯了。

    朱圆圆上下打量她：“难怪你满面春风。”

    眼睛都弯成月牙儿了。

    薛翠却皱了下眉，开口道：“星星，我觉得你必须好好考虑一下终身大事，高中毕业后还有四年大学呢！结了婚，有了孩子，很难兼顾学业。”

    朱圆圆赞同道：“就是，李星星，你可别犯傻！现在和刚建国那会儿不能比了，城里有很多重要的岗位招聘第一条件就是高中文化程度以上，大学毕业转正后属于行政级别22级，工资五十八块五，中专毕业的普通职工学徒工资十八块，几年后转正后也才三十六。”

    差了老大一截！

    论涨工资的潜力，肯定是大学生更受重视。

    可惜，大部分世人就是短见，宁可让儿女们早点参加工作补贴生计，也不愿意让他们好好地上高中，考大学。

    李星星一脸无语，“我才十八岁，你们考虑得太长远了”

    十八岁刚成年，没到结婚年龄。

    虽然现在的婚姻法规定男二十岁、女十八岁即可结婚，但对李星星来说这个年纪还是太小了，她就是个半大的孩子呀！

    不想成为别人的八卦对象，她赶紧翻出课本，“哎呀，上课了！”

    下午是祁老师的数学课。

    放学后，李星星没有立刻前往第一饭店。

    她回家先放下书包，洗脸刷牙擦上雪花膏，然后换一身漂亮衣裳，重新梳了麻花辫扎上缎带结，又往手腕和耳后喷了一点点香水。

    没有抹口红，得顾忌学生身份。

    李星星从包包中选一个香奈儿的牛皮链条包，就是大家熟悉的香奈儿2.55。

    黑色的，很漂亮。

    是赵大土豪回到沪上践诺而送的配饰之一，和李星星曾穿过的真丝睡衣、高档护肤品、香水什么的一起带回来了。

    光不同的包包就有十来个，基本都是国外大牌，有些她都没见过没听过。

    牛气得你不承认都不行。

