    

    你配不上我！

    这几个字，足矣击碎大多数男人的自尊心，不过陈玄例外，在他看来，不是他配不上这个高傲的女人，而是这个女人配不上他，连侍奉在他身边的资格都没有。

    “呵呵，高小姐这个暴击够劲，不过这农村来的小子的确配不上她。”

    “何止是配不上高小姐，简直给高小姐提鞋都不配，真不知道这乡巴佬哪来的勇气，竟然有胆量上高家提起这门婚约，这脸皮也太厚了吧！”

    “脸皮确实够厚的，不过如他这种农村来的穷小子脸皮如果不厚一点又怎么会有机会，毕竟，如果厚着脸皮来试一试，万一成功了呢？”

    “呵呵，太异想天开了，堂堂高家岂是他能进的，以高家的能耐只要说一句话整个东陵不知道有多少人青年才俊争着抢着要做高家的上门女婿，他算哪根葱？”

    “嘿嘿，有些人想自取其辱，活该被高家人羞辱。”

    高家山庄的大厅里面，所有人都一脸嘲讽的把陈玄给盯着。

    高瑶眼神冷漠，神色高傲，要她嫁给这个土里土气的乡巴佬，别说这辈子，就算下辈子，下下辈子都不可能。

    想到自己和这个乡巴佬竟然有婚约在身，高瑶都感觉有些恶心。

    “配不上你？”

    狗日的，太没天理了！

    陈玄的心头已经冷到了极点，但他的脸色却极其平静，点头道；“好，你说了算，不过这门婚约我要的是高家的当家人给一个答案，当初的承诺还算不算？”

    陈玄直视着沉默中的高老爷子。

    “怎么，莫非你还想质问高老爷子吗？你什么身份？有什么资格？”站在高瑶身旁的英俊青年冰冷的看着陈玄，说道；“小子，这里是东陵，而不是你口中那个所谓的太平村，水很深，小心别淹死在里面，所以，不想死的话现在就给我滚出高家。”

    “是周家公子周剑，传闻周剑最近正在猛追高瑶小姐，今日来参加寿宴，而且还站在高瑶小姐身边，看情况多半是要把高家这朵花摘到手了。”

    “周家在咱们东陵虽然不是富甲一方，不过周家老爷子可是从副书记的位置上退下来的元老，即便今日东陵体系中很多要员都是周老爷子当初亲自提拔上去的，所以周家在东陵的能耐即便是高家都比不上。”

    “你是谁？”陈玄看着他，骂了隔壁的，这一看就是闷骚型的小棍棍竟敢威胁他，要不是两位师娘交代过他不能随意动武，他非得把这家伙的屎给打出来不可。

    “哼，就凭你这从乡下走出来没见过世面的蝼蚁，够资格知道本公子吗？”周剑冷冷道；“刚才的话我不想在重复第二遍，现在，立刻滚出高家。”

    “呵呵，这么说你不是高家人。”陈玄摇摇头；“不是高家人就别像条狗一样在我面前乱叫，我农村出来的，听不懂。”

    闻言，大厅里面的众人一愣，旋即他们的脸色纷纷变得无比精彩。

    “这乡巴佬疯了吧，竟敢羞辱周家公子，不想活了吧！”

    “在东陵以周家的能耐想要一个人消失那是轻而易举的事情，这乡巴佬竟敢羞辱周家公子，他死定了！”

    “小畜生，你竟敢羞辱周剑，你算个什么东西，你知道周剑是谁吗？他要踩死你简直比踩死一只蚂蚁还要轻松，不知死活的乡巴佬。”吴莉莉声音尖锐。

    高瑶的脸色也是冰冷了下来。

    “该死的东西，你说什么？”周剑一脸阴沉之色，作为东陵周家公子，他竟然被一个农村出来的乡巴佬给羞辱了；“我看你是在找死，给我拖出去，乱棍打死！”

    霎时间，随着周剑一声令下，跟随着他来到高家的保镖们纷纷出现了，把陈玄围了起来。

    见到这种阵仗，大厅里面的宾客纷纷后退了一些，一脸冷笑的注视着陈玄；“他死定了！”

    “打死他，给我打死这个乡巴佬！”吴莉莉恶毒的叫道。

    “别便宜了这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的乡巴佬，好让他知道东陵高家到底是什么样的存在！”高美凤、高雪晴姐妹两人一脸残忍之色，她们巴不得陈玄被乱棍打死。

    主位之上，高老爷子一脸漠然之色，他沉默着没有开口阻止周剑。

    不过就在这群保镖准备强行带走陈玄之际，一道浑厚的声音，忽然从高家山庄外面传了进来。

    “呵呵，东陵高家，好大的威势……”

    话音刚落，山庄外面便是有着一位老人龙行虎步般的走了进来，虽然其已经年老，不过旧疾被治愈，武道境界更上一层楼，使得他身体的各项机能都年轻了不少。

    听到这话，高家的人正准备动怒，不过当他们看到那走进来的老人时，神情纷纷一震！

    “这是……江啸堂江爷，还有江家小姐！”

    看到走进高家大厅的老人和青年女子，所有人脸色狂变。

    主位之上，高老爷子更是立即站了起来，朝着江啸堂迎接了过去，他神情有些激动，说道；“江爷，什么分把您给吹来了！”

    这一幕看着有些滑稽，高老爷子已经七十岁了，但是在六十多岁的江啸堂面前就如同一个小辈一般。

    “呵呵，你高家人大寿，我江啸堂岂能不来？”江啸堂虽然在笑，但是他的心头已经冷到了极点，其实他已经来了一会儿，一直在山庄外面，原本他是想等陈玄了结了这里的事情，可是高家人的作态，让他忍不住了。

    高老爷子没有看出江啸堂心中的愤怒，此刻他正沉浸在兴奋当中，他高家人大寿，江啸堂亲自上门道贺，这传出去绝对会让他高家在东陵的地位更上一层楼。

    毕竟，眼前这位可是江东之地的大佬之一，于他而言，是真正的大人物。

    高家的其他人同样很兴奋，江啸堂来贺，这传出去都会让他高家更有面子。

    在场的宾客们都羡慕的看着高老爷子等人。

    “没想到连江啸堂江爷都带着孙女来给高老爷子祝寿了，这下高家在东陵的地位只怕更稳固了。”

    陈玄看到了江啸堂，也看到了跟着走进来的江无双，不过他现在的心思在高家人身上。

    “江爷说笑了，您里面请，请上座！”高老爷子等人客客气气的把江啸堂和江无双引进来。

    江啸堂看了陈玄一眼，见到陈玄并没有和他打招呼，他淡淡道；“罢了，你高家的位置太高，我站着就好。”

    闻言，正处于兴奋中的高老爷子等人一愣。

    陈玄接着说道；“高老爷子，我在等你的回答。”

    “回答？”也不知道是因为江啸堂的到来还是因为什么，高老爷子眼神忽然变得有些凌厉，甚至优越，说道；“我高家的门墙你有资格进？”

    “呵呵，这么说高家是想悔婚了？”陈玄冷笑道。

    “错，不是悔婚，我高家可不是言而无信之人，是退婚。”高瑶盯着陈玄说道；“你我都很清楚，你根本配不上我，别在自取其辱了，退婚吧！”

