    若是只斗神通，戚笼镇压魔母残念还需要一番功夫，但是对方居然吸收他的意念，这就是找死了。

    ‘戚笼’们最大的分歧，便是是否回溯上一世的记忆，至少一半的‘戚笼’都反对，因为上一世创世者的力量实在恐怖，稍有不慎，十死无生。

    但只要不在戚笼的精神识海，那就好办多了。

    果不其然，只是刚刚回溯一小部分，还没见得‘上一世’真容，魔母残念便就直接爆开了。

    而崔盈盈得到了波旬魔念的加持，吞噬魔母残念的速度增加了百倍，短短数息时间，便就全部吸收。

    不再是迷茫的魔道少女。

    也不再是阴沉的魔母老妪。

    一身紫色女皇长裙从无至有，头顶黑色珠冠，皮肤变的晶莹剔透，紫色的魔气在其双眼形成漩涡，正好与戚笼对视。

    二人的神念瞬间相互灌输，瞬间明白了对方的心意。

    下一刻，天空一黑，波旬幻影加持到对方身后。

    而崔盈盈直接出现在紫无极二人上空，单手虚抓，一座巨大的紫色棺木从水底浮起，棺木极大，能盛大海，似是直接要将二人彻底淹没。

    紫无极皱眉，手握剑柄，最终并没有出手，只是在棺盖合拢的前一刻，传出一道意念。

    ‘魔道仙家在上界并不好过，只有辅助新天帝登基，才能在天庭之中活的更自在，大峨派是我等共同的敌人。’

    棺材彻底合拢，然而崔盈盈皱了皱眉，看向戚笼。

    “他没有出手，直接逃走了。”

    “不管它了，趁着天时地利人和，直接镇压木王公，我只要肉身，他的业位可以给你，你收了它，便能更快恢复上一世的修为。”

    崔盈盈点头，看向戚笼，紫色瞳孔中，闪过一道特殊的光彩。

    “我的记忆中，有你。”

    “我上一世可不认识你。”

    “不是上一世，是很久很久以前，我与你并肩作战过。”

    戚笼面无表情道：“那也不是我，正如上一世的魔母不是你一般。”

    崔盈盈捂嘴一笑，不再说话，然而随着魔母意念运转，天牢山风云突变，一道道魔门禁制被激发出来，全数往金魔宫射去。

    金魔宫中，一个盘坐在地的大汉猛然睁眼，下一刻，无数魔道阴雷从四面八方轰出，直接撞在他的身上。

    “滚开！”

    青色光柱猛然从其身上爆出，所过之处，雷光泯灭。

    然而四周柱子扭曲起来，变成一条条巨大毒蛇藤蔓，往其身上卷来。

    大汉，不，木王公依旧不放在眼里，磨盘大的双手猛的一抓、一扯，这些由万年老藤混以几十种魔道秘法炼制的蛇魔禁就被撕裂。

    然而随即大门大开，魔气如潮涌一般卷来。

    这时，木王公终于感觉到不对，面色沉了下来。

    “是谁在暗算本王！”

    魔宫之上，崔盈盈轻笑一声，突然道：“你知道当初正道群仙围攻魔母宗巢穴，为何三年不克？当年归山那厮虽然不如圆道人，但也摸到了上古剑仙的门槛，他的帮手还有几位即将飞升的正道仙家。”

    “为何？”

    “因为你。”

    “我？”

    “整座魔母窟巢，五宫六府、十二重楼、黄泉鬼道，其实都是模拟你的肉身，而你的肉身具有无量伟力，哪怕只模拟了一分，便是上界仙家落入此间，也要剥上一层皮。”

    看着被一道又一道禁法轰的越来越狼狈的木王公，戚笼吐了口气，道：“你可知道创世者身体的其它部件在何处？”

    崔盈盈想了想，才道：“倒还真知道一处所在，只不过是否还在就不清楚了，你的身体虽然分裂了无数份，但多半落在上古。”

    戚笼注意到，对方用的是你，而不是创道者，皱了皱眉，道：

    “解决了木王公后，你炼化业位，我炼化肉身，到那时，便一起去寻那处所在吧。”

    “好啊。”

    二人轻松，木王公却是遇到了大麻烦，神仙不死不灭，其中一个原因便是神仙的意念之源在上界，下界分身只要源头在，便可以死上千万次也无事。

    但当初他谋求三清业位事败，得罪了他得罪不起的大人物，他父亲青帝为了保住他的性命，连同他的意识本源一并打落下界。

    这倒也罢了，毕竟他有神仙业位，自忖天下无敌，世间之物，能克制祂的寥寥无几，然而阳道人的人皇剑、念师太的佛国，却恰好是那少数几件能克制他的存在。

    更倒霉的是，这魔窟的禁法一旦发动，一股淡淡的威压便就出现，这种威压虽然只是一丝丝，但却能镇压自己的神仙业位。

    而没有这神仙业位，单凭仙级的肉身，面对这层出不穷的魔道禁法，也开始受伤了。

    更何况他能感应的出，在魔宫之外，有两股足够威胁性的气息正虎视眈眈。

    他不甘心的看向金魔宫中央的魔池。

    魔池之中，是一口好似好似倒映着宇宙星空的剑。

    受此影响，魔池之中，一丝一毫的魔气都消失不见，魔池变成了星辰池。

    先天五剑——太初剑！

    如今这剑身正一点一点从池中拔出，只差一点点，便能彻底成形了。

    ‘本王在上界何其痛快，为何在人间这般倒霉透顶，不甘，本王不甘！！’

    戚笼与崔盈盈忽然面色一变，只见一道浓烈的青光长虹猛然刺出金魔宫，青虹一现，方圆千里的魔物直接融化，好似被丢入岩浆之中。

    “天帝光辉！”

    地驼老也面色一变，直接挡在几个小辈面前，一只巨大的玄武背后显现，钢铁龟壳将小辈压住。

    而这钢铁玄武，便是由那钢铁脊椎分化而成。

    龟壳的表面，是密密麻麻的禁厌符文。

    “不是天帝光辉，是五分之一的天帝光辉！”

    而戚笼毫不犹豫挡在了崔盈盈身前，黑衣包裹着透明光芒，反罩向这青光。

    青帝光辉之中，木王公身影仿若魔神，手持太初剑，疯狂大笑。

    “天上地下，谁敢挡本王！！！”

    下一刻，一道人影直接撞入青帝光辉之中，露出一张仿佛被硫酸泼面的脸，只有眼神，依旧凶悍如火焰。

    右手中的混沌大斧当头劈下！

    “人道手段！”

    木王公大吼一声，右拳轰出，拳与斧交，下一刻，整座金魔宫炸裂开来，余波所过之处，哪怕巢层层加固禁法，也挡之不住。

    余波的尽头，甚至撞到天牢山外围的一处小千世界之中，掀起整个世界的魔潮。

    木王公的手背，被斩出了半寸的斧痕。

    而在交战核心，就在斧头斩下的同时，五根细若牛毛的光针出现在木王公的五方位置。

    五根五行大柱拔地而起，先天五行交替旋转，再然后，五行都箓天道神光暴溢而出。

    最高禁法虽然依旧不能与青帝神光相抗衡，然而却让木王公的动作僵了一僵。

    戚笼左手按向木王公的脸，被木王公警觉，一把抓住。

    然而从肋下刺出的一口黑铁长矛，却直接刺入了对方胸口。

    这口矛正是当初一下将万年老鸠刺伤的长矛断渊，便是在上古也极有名气，因为它曾经驱逐过一位旧日支配者。

    再次重创后的木王公再也忍不住，‘哇’的一声吐出一口金血，面色极其不甘。

    ‘本王的法宝哪怕只剩一个，都不会这么狼狈！’

    崔盈盈紧随其后，戚笼近身搏杀所创造的优势终于开始扩大。

    一座紫木棺材悬空而起，直接把木王公装起，下一刻，汹汹紫火燃烧起来。

    魔巢中的无数魔物被魔母意念被驱使，投入火焰之中，助涨火势。

    棺材之中，发出一声重响，多出一个拳印。

    崔盈盈吐出一口血水。

    戚笼冷哼一声，身上黑衣直接飞出，套在棺材上，外神之力顺着魔气疯狂宣泄。

    “还没完！”

    下一刻，一道又一道法宝光芒射入其中，然后爆炸开来。

    法宝自爆，是一种极其少见的现象，一般是到修士九死一生，不得不拼命的地步，才这么做。

    而这数甲子祭炼的顶级宝物自爆，更是少见，那都是与顶级修士性命合一的存在。

    这类宝物自爆，恐怕不亚于七真层次的全力一击。

    但没办法，戚笼的宝物实在太多了。

    终于，棺材内的撞击声越来越小，暴吼声也越来越低。

    野心勃勃的木王公，自从脱困以来，就没遇上一件好事，不是在被围殴，就是被围殴的路上。

    而当第五十件法宝爆开，戚笼正准备将金木神鼎这件玄天至宝也丢进去爆炸，棺材内部终于安静了下来。

    戚笼与崔盈盈对视一眼，戚笼身影直接化作了光，进入棺材之中；半晌之后，提着一具面目模糊的大号尸体飞出。

    “走！”

    刚刚战斗时显露的气息足以惊动这方世界的不少强人，二人状态又不好，可不能在此时出了岔子。

    戚笼目光扫过出世的太初剑，念头一动，目光一扫，盯上了不远处的魔崽子。

    “魔道也是道，这可是你们大峨派人说的！”

    下一刻，太初剑化作一道精光，电射入魔崽子的丹田。

    而就在二人离开后不久，地驼老出现在了半空，眉头皱着看向四周残骸，然后又看向魔崽子，表情顿时精彩起来。

    “雪璇夫人的儿子。”

    地驼老认出小崽子的身份，是太乙剑派上一代掌门爱女之子，而他的父亲更有名气，曾经的魔道第一人，魔国！

    又有几道剑光射出，纷纷化作大峨派门人弟子，看向魔崽子，看到他身上独一无二的剑意，表情都微微变化，只有玉童子大大咧咧，兴高采烈。

    “小墨墨，你还活着真是太好了！咦？你身上的剑气，哈哈，我就跟太易说你合适嘛，你就是合适！”

    陈旭死死攥住拳头，指缝都压出血来，为什么，为什么一个魔道杂种都能有剑……

    春夏秋冬，时光转瞬便过了十年。

    这十年以来，白日渐渐变短，一日之中，也就三四个时辰是光亮的，余下的，便是漫长黑夜。

    这对于修士自然无什么影响，但是灵气一日少过一日，却是不争的事实。

    长安、方壶山、黑海、琉璃岛、边界漩涡，灵气空洞已然肉眼可见，像是五颗黑色太阳，挂在大千世界的九日之上。

    而且这五处灵气空洞之处，隐有仙人分身出没。

    哦，不，没有九日了，几日前，天上的‘太阳’少了一个。

    天之将倾，必有妖孽！

    但也不是没有好消息，边界漩涡和琉璃岛两处灵气空洞，被打了下来。

    而且出手不是老一辈大峨派修士，而是三位小辈女子，三仙四灵中的秦至仙、荀灵云、纪小灵，正好是一仙二灵。

    这三人的剑道修为正式突破人皇境，达到人间剑道的巅峰。

    还有一件大事，便是四灵之中，杀气最盛的离红灵在诛杀北方群岛三十六魔之后，再一次杀入域外龙庭，在一众妖神的围攻下，全身而返。

    倒是有传闻，在龙庭之中，有一位剑术超绝的弟子，与离红灵不分胜负。

    剩下的大峨派弟子也各有功绩，不是镇压某方天灾，便是诛杀妖魔。

    传闻三仙四灵中的其他几位，也要在这几年中选出。

    三仙四灵一旦全部归位，便代表着大峨派的新时代到来了。

    ……

    而在某一个残破的小千世界之中，一道人影正在随意的逛着。

    十年过去了，戚笼的面目没有任何变化，唯一变的，便是他的背后，跟着一个高大的身影。

    每一个小千世界都不可能凭空存在，正如钟吾界依附的是上古碎片，这片小千世界的本体，则是一种上古植株。

    随着戚笼一脚又一脚的踩踏，渐渐的，泥沙褪去，海水消失，只剩下类似珊瑚一般的结构。

    还有一些挂在珊瑚上的死卵，卵中依稀有着人形。

    这方世界原本是有人的，一种叫做蛆人的存在，不食五谷，日夜蒙昧，但恰好，他们的肉质很好，最终，这里成了妖鸟巢穴，数量不下百万，而这些妖鸟之后又被一位魔道长老横扫一空。

    最终，这位魔道长老在这方世界渡天劫，没渡过，身死当场，天劫也毁掉了这个小千世界的最后一丝生机。

    然而对于戚笼来说，这里却是刚刚好。

    证就胎仙所需的，十个死寂小千世界中的最后一个。

