    积分足够。

    避难所随时可以升级。

    江明远抬头看了一眼时间，距离天灾暴风雪结束还有差不多半个多小时。

    “先等等吧！”

    等天灾过去，再升级避难所也不迟。

    半个小时时间很快流逝。

    最后几秒。

    转动脑袋望向窗外，外界原本大风大雪的天气像是被关掉了开关，只一瞬间，风雪停止，天空中的乌云迅速隐匿在高空中。

    远处的雪景。

    也像是被高温蒸发掉一样, 原本需要十天半个月才会消失的景象，也在此刻恢复原本的样貌。

    时间过去。

    面前浮现系统提示：

    【恭喜！你成功度过了天灾暴风雪！】

    【当前存活生存者：1534567221】

    【获得生存积分：100点！】

    【获得存活礼包！】

    【获得“风雪骑士”称号！】

    【系统功能升级，解锁“在线直播”和“聊天群组”功能！】

    【注意！第三轮天灾将于21天后降临！类型：？？？，请做好准备！】

    【重要通告！】

    【“交易板块”下架！】

    【夏末结束，秋季降临！】

    ……

    一一阅读所有提示。

    江明远神情却是越来越复杂，最后, 看到“交易板块”下架的信息，整个还算平静的表情彻底崩开了。

    “什么情况？！”

    “交易板块下架！”

    有些不敢相信的揉了揉眼睛，江明远连忙打开面板，疯狂寻找交易板块，奈何，之前只要意识呼唤就能出现的交易板块，现在完全没有了声息。

    只剩下其他几个板块。

    交易板块，是真的下架了！

    世界频道。

    “我靠，搞咩，交易板块竟然下架了？！”

    “猝不及防啊！”

    “好不容易活过这次天灾，我的家都被独眼巨鹿毁了，想着在交易板块购买一些建家的材料，结果看到交易板块下架的提示……”

    “天啊，这消息比得知天灾将要降临的消息还要令人难以接受！”

    “以后只能自给自足了！”

    “可恶啊，早知道如此，那我就把之前想要交易的物品和材料一次***完了，现在还缺少一些材料，好难受！”

    ……

    因为交易板块下架。

    世界频道彻底沸腾，怨声载道一片接着一片，看到这些消息, 江明远心里同样有些难受。

    没有了交易板块。

    以后的各种物资就不会像之前那么容易获得了, 全部都需要他自己去寻找，千里跋涉只为一个材料的情况也会时有发生。

    哀叹了几分钟。

    江明远终于接受了这个状况。

    其实。

    交易板块下架对他来说并不是最重要最关注的，真正让他忧心的是关于21天后的天灾。

    这一次。

    并不像之前那样。

    系统会提示接下来的天灾会是什么，未知往往就是恐惧的源头，比起交易板块下架，世界频道畅聊更多的是关于第三轮天灾的内容。

    “谁知道第三轮天灾是啥啊？”

    “有没有觉醒预知天赋的，告诉一下第三轮天灾会发生什么样的灾难。”

    “这狗日的系统，这个时候开始打哑迷，还让不让人活了。”

    “我知道，第三轮天灾是陨石降世，这个星球还有所有生物，都会被陨石消灭，兄弟们，直接躺平吧！”

    “……骗人。”

    “第一轮天灾是酸雨，第二轮天灾是暴风雪，灾难的威胁程度是在逐级递增的，我觉得，第三轮天灾应该也和自然灾害有关，有可能是沙尘暴、地震、海啸这样的天灾……”

    “真的吗，那我要提前做好准备！”

    ……

    有人怨声叹气。

    有人在对下次的灾难做推测。

    看了一会儿。

    江明远神情凝重。

    目前来说。

    没有人真正知道接下来的第三轮天灾会发生什么, 距离天灾降临还有21天，也不知道在这期间应该准备些什么。

    思绪飘忽了一会儿。

    江明远表情慢慢恢复正常。

    “随他吧！”

    管他接下来是什么。

    兵来将挡，水来土掩。

    话说回来。

    这次虽然下架了交易板块，却也增加了两个新的系统，一个是在线直播。

    打开看了一下。

    这东西类似于之前世界的直播软件，只要点开，便可以以上帝视角的角度，让其他生存者看到直播者一定范围内的景象。

    其构成也非常的人性化。

    共有禁言管理、弹幕、打赏、直播热度排行榜单等多种有意思的内容。

    其中的打赏。

    需要的是积分。

    点开看了一下。

    已经有人开始进行直播了。

    “这么快的吗？”

    点击其中一个。

    长为一米，宽为半米的虚拟屏幕出现在眼前，屏幕中，是一个身穿蓝色短袖短裤的清纯美少女，正在一个看起来非常简陋的房子内热情跳舞，身前是一个椅子，旁边是一个篝火。

    观看人数：两百万。

    系统直播功能完全没有美颜效果。

    可以非常清楚的看到这少女的真实样貌，还有无比清晰的夹子音：“谢谢哥哥的10点积分！爱你哟！”

    屏幕上方。

    出现许多彩色弹幕。

    “脱衣舞能跳吗？”

    “跳脱衣舞，我给你20点积分。”

    “这声音，爷爱了！”

    “身材不错，有兴趣加入我的避难所吗？”

    “妹子，你门是不是忘了关？”

    ……

    谷赖

    随着弹幕。

    美少女的舞姿逐渐大胆起来，身上的衣物逐渐褪去，然而，就在万众瞩目的下一刻，一道黑影出现在美少女身后，伴随着一道惨叫声，直播画面消失。

    “我靠！”

    正在聚精会神观看的江明远吓了一跳。

    艳情片秒变恐怖片。

    这么刺激的吗。

    谁也没想到直播过程中会出现这样的意外，江明远心里为这位女士默哀片刻。

    随后便关闭了直播界面。

    这个直播。

    看起来还是很有意思的。

    最重要的是，可以通过直播获取一些积分打赏，想必大部分人都看中了这一点，所以在直播系统出现一开始，便加入了直播队列。

    能够赚取积分。

    江明远倒也想尝试一下。

    不过他本人，是有一些轻度社恐，让他对着镜头做事，多少有些不太适应。

    而且。

    直播的话。

    他是不希望将脸露在大众视野面前的，有个面具之类的物品遮挡，江明远更容易放的开。

    ……

    除了直播。

    另一个是聊天群组。

    这是一个功能，在私聊板块中可以找到，具体操作就是用来将加到的好友邀请到同一个频道中，可以多人一起聊天。

    总的来说。

    这就是一个缩小版的世界频道。

    暂时用不到这东西。

    江明远也没打算创建。

    直接打开系统背包，找到存活礼包。

    【存活礼包已打开！】

    【获得木材＊600、石材＊600、矿泉水＊20、牛肉罐头＊20！】

    似曾相识的奖励。

    食物放进冰箱、其他的放进二楼木箱中。

    时间已晚。

    江明远来到卧室。

    躺在床上入梦。

    ……

    降临废土世界的第25天。

    【天气预报！】

    【晴转多云！】

    早晨起来的第一件事。

    就是升级避难所。

    花掉辛辛苦苦累积的5000积分，将避难所升到5级。

    面前出现系统提示：

    【避难所升级完成！】

    【您已成功升级避难所，获得积分1000点（1140/10000）】

    【避难所面积扩增至480平方米，可添加材料进行自由扩建！】

    【获得空投奖励！】

    【解锁航海业！】

    【装备制作台、建材加工台、配方研究台已升级，更多物品已解锁！】

    【系统背包扩容至100格子！】

    【你在世界频道的发言提升至5次！】

    ……

    这一次升级。

    并没有激发全球通告。

    为此。

    江明远松了一口气。

    他的低调品质这一次算是保住了。

    避难所升至5级后，面积再次扩大，达到了480平方米，还解锁了一个航海业板块。

    点击查看。

    【航海业】

    【等级】：LV1

    【可制作物品：航海船】

    【介绍：用于贸易往来的优秀交通工具，可搭载其遨游在蔚蓝的深海之上！】

    只能制造一个航海船。

    江明远看了一下。

    需要的材料有木材。

    总量是：2500单位。

    “这么多！”

    江明远面色僵硬。

    他现在可没有这么多的木材，而且以他现在所在的区域，好像也用不到所谓的航海船，除非，进行搬家。

    搬到靠近海岸的位置。

    说实话。

    这个航海业是重要的贸易渠道，尤其是现在系统将交易板块下架，航海业的发展就显得非常有必要了。

    “还是要建的……”

    想到这，江明远默默把建造船的计划写入了行程单中。

    起床穿衣。

    快速来到避难所外面。

    只见门前出现了一个大型包裹。

    这是第一个升级到5级避难所才会出现的空投奖励。

    直接打开。

    【获得“梅尔德面具”珍贵！】

    只开出了一样东西。

    “是一个面具？梅尔德……”

    这名字江明远实在太熟悉了，这不就是梅尔德虫洞的发明者吗，难不成，这东西也是那人发明的。

    “珍贵级别，不知道有什么能力？”

    迫不及待点击查看。

    【梅尔德面具】：珍贵

    【坚固】：120/240（可附魔）

    【耐久】：120/240（可附魔）

    【特殊能力】：福光（消耗5点耐久，持续一个小时，受到福光影响，快速恢复san值至正常状态！）

    【特殊能力】：吸影（消耗5点耐久，吸收暗影生物至面具之中，最大值：5只！）

    【特殊能力】：控影（释放吸收的暗影生物，对其进行操控！）

