
黑蛋不太喜欢京城，如果在陈家村，村子里要宴席，他们就会上前帮忙。

眼下阿姐宴请女眷，他们就因为规矩只能留在墙外，子庚好不容易才借着阿姐幼弟的身份才过去。

要照应这么多人，阿姐和子庚定然忙坏了。

虽然不能进院子里，黑蛋几个还是心中担忧，于是就躲在墙外的长廊中听里面的动静。

一开始听阿姐说不作诗，黑蛋就着急，之后诗会迟迟不开始，有人用那种口气提及陈家村种种，黑蛋就知道她们是在欺负阿姐。

陈家村怎么了？从前他们是吃不饱饭，阿姐来到陈家村之后也吃过糙米，不过不是因为阿姐没有买稻米的银钱，是因为阿姐要照顾整个陈家村，让陈家村所有人都能吃饱。

后来卖了药材，村中的情形好了，大家都吃上了稻米饭。后来战乱时又吃回糙米，那是因为要给去往八州的将士们省军资。

这有什么不对？恰恰相反，他觉得这话能与所有人说，他们陈家村就是这么厉害。

都说京中的人从小读书很有学问，现在黑蛋觉得这话都是假的。

心里激愤，黑蛋一张嘴就将阿姐教他的东西说了出来，这不就是诗吗？东篱先生听过一次，也说这比许多诗都要好呢。

黑蛋的声音本就大，隔着墙也让众人听了个清清楚楚。

一阵安静过后。

孟长淑笑道：“这诗好，与良辰的画一样好。”

李茹初也颔首，看向谢良辰时，目光中多了几分敬佩：“这诗是谢大小姐教的吗？”

谢良辰笑道：“哪里是诗，我写这些就是为了方便大家学药材。”

严小姐默默地念了一遍：“人参、茯苓、当归、黄连……都是常见的药。”再对比谢良辰画的那些药材图。

严小姐想想自己方才对谢大小姐的轻视，愈发羞臊起来。

迟疑片刻，严小姐道：“刚刚谢大小姐说，让我们帮忙……是不是与这药材图有关？”

谢良辰点头：“我想请大家帮我一起画药材图。”

严小姐听得这话，眼睛一亮，再次看向那药材图，除了药材画得逼真之外，上面还详细写了药材的效用，可谓十分详尽，若是将现在能用到的药材全都画下来，的确要花费不少人力。

谢良辰接着道：“还要寻一位熟知药材的先生过目，若是其中有错也好及时修改。”

李茹初听得这话道：“我家中大伯父曾在太医院任职，去年因为年事已高致仕归家，我去问问大伯父，或许大伯父能够帮忙。”

孟长淑道：“李大人能答应，那便是事半功倍，大人还有不少学生在太医院供职。”

徐大小姐听到这里，终于找到机会开口：“既然如此，这药材图太医院便能自己画好，何必假手他人？”谷

孟长淑微微抬了抬眉毛：“那为何如今市面上没有这样的书册？大家都看过药理的书，多数都只是文字详述而已，想要寻人画下来，这一幅图要花费多少银钱？又要多少精神去描绘？”

“但凡从太医院出来的书册，少则七八年，多则十几年、几十年，良辰会画药材图，为的是方便百姓们识药、采药，可以边画边拿去给百姓们查看，不必等到详尽成册，就算想要成册，那是后面的事，与眼下的事并不冲突。”

李茹初道：“是这个道理，教民众认药材，总不能时时刻刻去请太医院帮忙画图，而且寻人画又要花费多少银钱？我们左右在家中无事，不如多画一些，将来真的派上用场也算尽了一份心力。”

这可比在家中一匣子、一匣子写诗要强多了。

徐大小姐想要反驳，却又不知从何说起，只觉得胸口有一股气堵在那里，上不去，下不来，让她憋闷不已。她是不知晓，她从小长在京中，好的东西都捧在眼前，有太医不用寻常郎中，有好书不看手抄的杂本，没见过那些乡野村民，自然不知晓这些。

再者这就是多好的事？谁知道有没有用处？至少画这刻板的东西不会被人赞赏，也不能显露才情。

徐大小姐思量的功夫，又有几位小姐上前查看，答应试着照谢良辰的手稿作画。

谢良辰被围在人群中，与众人说说笑笑，嘴角的那抹笑容，让徐大小姐觉得异常刺眼。

“徐大小姐不是也说过，要为八州百姓做些事吗？”严小姐一心在书画上，没有察觉徐大小姐此时的异样，“我们先将八州之地常见的药材画下来，然后托良辰带去八州，总会有用处的。”

徐大小姐平日只觉得严小姐温吞、不通人情世故，如今却觉得严小姐让人生厌，偏偏她现在又不能说“没用”。这凉水泼下来，浇得是她自己。

徐大小姐点头道：“的确是个好法子。”

曹家两位小姐也早就没了声音。

严小姐接着道：“我觉得今天诗会的赢家该是谢大小姐，这样的佳作寻常难及。”

几位小姐都跟着点头，自然也有不少人看着徐大小姐的脸色。

徐大小姐如鲠在喉，却也不自然地点头：“严小姐说的对，的确是辰阿姐拔了头筹。”

李茹初道：“诗会过后，大家都要为八州百姓尽一份心力，不枉费了良辰筹办这场诗会。”

谢良辰看向徐大小姐：“这诗会还要感谢徐大小姐，幸好有徐大小姐帮忙。”

徐大小姐脸上露出些笑容：“辰阿姐客气了。”

徐大小姐话音刚落，严小姐又发现了蹊跷，不禁“咦”了一声。

众人的目光再次落在严小姐身上，只见严小姐轻轻地掀开纸张：“桌案上垫的是什么？”

谢良辰笑道：“是我们镇州做的毛毡，这毛毡硬实垫在纸张下面更方便书写。我们今天用的蜡笺不会透墨，若是换做寻常的纸张，垫在下面的毛毡还可以吸走纸张上透出的墨迹。”

徐大小姐听到毛毡两个字，心又是一阵乱跳，她想起谢良辰在毛皮铺子里逗留了许多时候。

难不成谢良辰今日除了拿出镇州出的粉蜡纸之外，还要让大家羡慕镇州出的毛毡？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70691119"  chaptername="第三百六十七章  头筹">加入书签</a>
</div>
