    在陈果的印象中，这一关是非常困难的，不仅考验玩家跳跃操作，还要考验走位、翻滚等技巧。

    可以说，前面的关卡慢慢磨总能通关，但这一关不一样，需要玩家对角色有一定的操控能力。

    “嘶……我怎么没想到呢？”

    叶修冷不丁的突然说道。

    “怎么了怎么了？这关很难吗？”

    陈果连忙问道。

    内心带着一丝侥幸，期待从大神口中得到那个答案，这样她就有理由安慰自己。

    “不难啊，我刚想到的是，你开了这么久的网吧，有没有留意身边技术还不错的人？”叶修问向陈果。

    按照他的想法，陈果在这里开网吧玩荣耀这么过年，和客人因为游戏的关系打成一片，其中肯定有高手也有小白，或许还会有天赋异禀的玩家也说不定呢？

    近水楼台先得月！

    “什么嘛！原来你问这个？”陈果无语。

    这家伙的神经条究竟是什么做的？

    “这个我还真没发现过，就算有，也不可能等到现在了。”

    “为什么？”叶修又问。

    “你是不是傻？兴欣就在嘉世对面，要是真有那种人才，我们一大堆人早就怂恿着去嘉世试训了，能轮得到你挖掘？一天到晚净做白日梦。”陈果不屑的撇了撇嘴。

    “你们的眼光能靠谱吗？不是之前还一直当我是不入流的职业选手嘛？”

    “不靠谱你还问个鬼啊！”

    “就是问问，看有没有像是那么回事的人，说出来我鉴定一下。”

    “滚滚滚！鉴定你个头啊喂！就兴欣那一帮子老客，我熟的不能再熟了，水平和我都是一个档次，顶多比我强那么一丢丢。”陈果没好气的说道。

    叶修这家伙，嘴是真的损。

    “哎！真可惜，还以为会有近水楼台的好事呢，看来是碰不到了。”

    叶修无奈的叹气。

    “怎么碰不到？臭小子不就是你在兴欣认识的吗？还有小唐！”

    陈果翻了个白眼。

    “啊？这个……大意了……”

    叶修一愣，陈果说的对啊。

    宁子琛先不提，就单说小唐，那可是王杰希都企图拉去战队培养的人才，能在兴欣碰到，得撞了多大运才行。

    再说回宁子琛，绝对是主流选手的不二之选，剑士系全职业精通，外加一个战斗法师，这已经是很难做到的事了。

    当年所有人都以为宁子琛只会战斗法师，结果却大大出乎他们意料。

    全明星上展现出的风采。

    那只能用震撼来形容。

    其实对于宁子琛来说，最合适的选择无疑是蓝雨或者虚空。

    阵容搭配不会冲突。

    全明星上抛头露脸之后，完全可以去那几家战队，绝对不用试训，直接是首发标配。

    荣耀玩家数以千万计算，而职业选手却不足几百人，顶尖的选手更少。

    这样稀缺的人才，一次遇见两个，是种什么概念？

    可遇不可求的事多想也没用，叶修只有先关心眼下了。

    “其实当年有些战队偷偷邀请过我了，不过是试训，而且还要雪藏一段时间。”

    “我其实都没什么大问题，主要是拒绝商演，拒绝公开露脸，得不到相应收益的俱乐部，自然不愿意在我身上耗费大量钱财打造账号，以及后续公关。”

    宁子琛听着两人的交流转过了头，语气萧瑟。

    “为什么拒绝露面？”

    陈果不解的问道。

    “你是不知道我三叔，那是真的狠。”

    宁子琛打了个寒颤。

    宁海川的操练他绝对不想再经历了。

    父母一辈的人总觉得打游戏有些不务正业，这很常见，所幸宁海国还是比较开朗。

    看出了电竞行业未来的发展前途，再加上对宁子琛无比的包容，自然不会拒绝。

    但宁海川绝对是挺死板的。

    要知道他靠打游戏上了荧屏，迎接宁子琛的绝对不会是什么好事，较大可能会直接拉去操练。

    “三叔？”

    叶修喃喃自语。

    脑海中好像有道思绪，怎么抓也抓不住。

    “害，都过去的事，还纠结那么多干嘛？开心才是最重要的嘛。”陈果安慰道。

    家家都有本难念的经。

    叶修是这样，宁子琛也是这样。

    她实在想不明白，俱乐部为什么那么小家子气，不应该是和选手之间相互理解吗？

    “你们是不知道，我那三叔以前每到暑假寒假，我刚一出校门就被直接带走。”

    宁子琛托着额头苦笑。

    “我现在保持人生自由一来是他忙，二来是我骗他还在上学，估摸着他现在应该在找我。”

    “啊？找到了怎么办？”

    陈果不禁为宁子琛感到担忧。

    听这架势，这三叔绝对不好相处。

    “放心，我报了成人大学，网上能找到我的名字，而且我提前说了，今年谈了个女朋友，要去对方家里过年。”

    宁子琛嘴角上扬。

    开玩笑，关于这种细节的东西，他能想不到？

    以宁海川的手段，他逃是逃不掉的，各种信息也是无处遁形，所以说谎也要半真半假，才能顺利的瞒天过海。

    终究是魔高一丈。

    “呵呵，你还真是个人才。”

    陈果不知道该说什么了。

    这家伙，连骗人都准备的很充足。

    “诶，话不能这么说，自家人的事，能算骗吗？”

    宁子琛摊开手掌。

    就在两人说话的功夫，叶修这边挑战第六关的任务又是顺利的完成了。

    反观宁子琛，其实早在说话之前就已经完成了。

    这关任务虽然麻烦，却也不难，按两人的水平，还算是轻轻松松。

    “咦？沐橙什么时候又睡过去了？”

    “咳咳，一帆也是……”

    叶修和宁子琛两人对视一眼，皆是无奈。

    好家伙！忘了这一茬了。

    随后两人关闭了游戏，叫醒苏沐橙和乔一帆。

    原本苏沐橙是打算睡叶修那，叶修去和乔一帆或者宁子琛挤在一起，结果陈果一百个不愿意，在她盛情的邀请下，最后她终于可以和偶像睡在一起。

    这也算是满足了她一个梦寐以求的愿望。

    “晚安！”

    苏沐橙对着叶修挥了挥手。

    “嗯，晚安。”

    叶修微笑着回应，目送她和陈果上楼。

