    太极殿之中。

    李世民也有些激动，眼睛扫视大殿之内上百准进士。

    “朕之‘甘罗’何在？！”李世民激动地问了出来。

    但是才说出口，就被旁边魏征咳嗽一声，让他收敛了神色。

    此次主考官是魏征，而李白的情况也是魏征全程报给李世民的。

    李世民听到有如此神童，自然是开心激动。

    经过提醒，他也知道, 皇帝不该如此浮躁，特别是此次为了章显国威，特意请来了之前投降的安乐王颉利可汗和各国使节。

    那么多人都看着，李世民也要有天可汗的风范。

    不过坐在龙椅之上，看着这些朝气蓬勃的青年才俊，他心中的火热始终无法熄灭。

    “这些都是英才, 将会是朕对抗世家豪族的盾和矛。”

    “哈哈, 每年都能够有如此多, 甚至更多的青年才俊，十年八年之后，大唐何愁不能气吞天下。”

    李世民如此想着，目光在人群之中搜寻，很快发现了人群之中看起来稚嫩，实际上却比较高大的李白。

    李白脸色稍微稚嫩，毕竟只有十岁，但是跟着李客补充了营养，又修仙，更是达到了宗师境界，早已经身材如同成年人那般。

    李世民越看越是喜欢。

    李白也注意到皇帝的目光，心中同样是激动，他此时豪气干云，恨不得吼两声。

    但是。

    要克制，不能在帝王面前失了仪态。

    李世民道：“诸位，你们都是大唐的子民，是大唐的天之骄子, 朕能拥有你们, 何其幸也。”

    众准进士们纷纷跪在地上，齐护：“民等之幸也。”

    李世民招呼他们起来，道：“天下英才入朕之翁中也，哈哈，你们都是大唐的将来，也是大唐的中流砥柱，不过对于你们的安排，朕还需要考量。”

    大手一挥，立即就有金吾卫抬蒲团和矮凳经常，让众多考生相继落座。

    随即李世民又道：“今日殿试，靠的是你们对国计民生的认知，毕竟光是读书厉害还不行，必须要有超凡脱俗的远见卓识，否则如何能够治理一方，如何能够治理国家？！”

    他表情严肃道：“你们也别觉得，你们没有接触过，不懂得。并不是朕为难你们，而是你们这些人都没接触过, 但是却肯定听说过, 所以朕需要看下你们的想法。”

    众考生都是十分激动和紧张, 他们胸中有沟壑, 都想要在帝王面前一展所学，从而能够被看中，最后飞黄腾达。

    但是也有一些考生家里比较穷困的，能够走到如今已经实属不易，对于天下大事，他们实在是关心的比较少，故而有些紧张。

    还有一些考生自从去年知道要重开科举之后，就闷头读书，以前也是书呆子，如今更是五谷不分，四体不勤，对此十分担忧。

    然而。

    始终有些天之骄子，他们本身家里就有人当官，此次考试是为了一展所学，也是为了出人头地。

    从小耳融目染之下，让他们都有过人的见识。

    因此，他们十分自信。

    李白也是其中之一，他自认为老爹当过官，而他也经历过许多事情，更有远见的才学，所以他自认为肯定能够再中一元。

    李世民落座之后，主考官魏征朗声道：“殿试分为两部分，首先是诗赋，韵脚不必跟之前省试中的试贴诗一样，也不限制五言六韵，或七言八韵，各凭本事发挥；其次就是策问，陛下会亲自问一件国事，你们需须按照骈四骊六对偶工整的句式文体作文。”

    “诗赋和策问的选取分数各半，时间各为两炷香。”

    当魏征定下了考试内容之后，考生们都严肃起来，唯有李白，神色淡定，精神抖擞。

    殿试内容竟然有诗赋，那是他最擅长的。而策问虽然接触的不多，但是考试之前，他老爹给他突击补习，问题不大。

    魏征道：“诗赋的主题是月亮。”

    月亮？！

    众多考生都是一愣，随即神色各自精彩。

    月亮这个主题看似普通，实际上却非常难，因为肯定不能简简单单的写月亮，否则就落在下乘了。

    大唐如今诗赋盛行，文人骚客都对诗赋十分了解，朝堂之上的大佬基本上都是大诗人。

    若是写不好，会很丢人的。

    但是有人恰好曾经写过月亮的诗赋，此时就能够拿出来用，还能够比别人更早一步完成，会造成一种天才的感觉。

    也有人对诗赋不是很擅长，故而十分头疼，特别是平日里赏花赏月虽多，却憋不出半个屁。

    此时要以月亮作诗，实在是难受。

    却也有一种人，神色淡定，没有存货，却从容无比。

    那就是李白。

    他曾经做过月亮的诗，然而他却不屑于再用。

    至于月亮主题的诗赋，李白十分淡定，他认为再简单不过了。

    而李白此时心中对苏尘已经是敬佩无比，如同苏尘所说，他会科举方面，一往无前。

    当真是如此。

    殿试还考诗赋，那简直是为他量身定做的。

    李白甚至想着，“天师大人说过我科举没问题，只是不适合做官，然而我能考个状元，又岂不会做官？！”

    在众人都抓耳挠腮，还有一些老六默写自己曾经写过的诗赋之时，李白却气定神闲的坐着。

    许多人都在观察他，包括李世民。

    都想看下这个神童，到底有多少本事，只是看了半柱香，李白都没有任何想要动笔的意思。

    无极老太监在李世民旁边，低声道：“陛下，李太白睡着了。”

    睡着了？！

    李世民仔细一看，似乎李白还真的是睡着了，身体甚至有些轻微的摆动。

    他面颊抽搐了一下，“此子甚是狂妄啊，竟然殿试之上睡着，希望他有匹配的才干吧。”

    又过了半柱香。

    已经有些老六交卷了，还有一些人在修修改改。

    李白听到走路上，也醒来，还擦掉了嘴角的口水，伸了个懒腰，这才是挥毫弄墨。

    他只是停顿了片刻，随后笑着摇了摇头，立即就洋洋洒洒的在纸上写下了标题《静夜思》！

    静夜思！

    床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。

    当这一首诗前面两句出来的时候，就已经有眼尖的大臣看到了，只觉得平平无奇。

    这一首诗，有些普通，对不起这个神童的名号啊！

    李世民也注意到了，心中甚至想着，“神童也不可能时时刻刻作出绝句。”

    然而。

    当李白写出下一句的时候，李世民和群臣都惊呆了。

    他们全都傻眼，目瞪口呆。

    举头望明月，低头思故乡。

    看似更加平淡，但是实际上初读之下，让人十分震撼，再读几遍，就让人忍不住有一种悲从中来，思乡之情难以言表。

    厉害！

    真是厉害！

    不愧是神童！

    李白写好之后，就有人前来收卷。

    等到两炷香都烧完之后，便全部人都交了卷，虽有些人还没写出来，却也硬着头皮交卷。

    当场就有人批卷，他们会立即给出成绩。

    这便是殿试。

    又过了一炷香时间，在几个大臣考官的交叉审核之下，已经给诗赋拍好了名次，并且交给李世民和魏征终审。

    排在第一位的赫然是李白。

    而不管是李世民还是魏征，看到这个结果，都欣然接受，甚至是频频点头。

    李世民都特意将李白的这一首诗给抽出来，仔细品读，最后拿玉玺盖上，亲自写了批红。

    这一首诗注定要流传千古。

    当李世民公布了诗赋的成绩之后，有人惊喜有人愁，唯有李白淡定从容。

    他是第一，这毋庸置疑，他从未怀疑过自己的能力。

    而他也是受到了其他考生崇拜的目光，他却淡定的享受着这一切，因为这都是他应该的。

    紧接着，就是策问。

    李世民亲自出题。

    他看着众人，脸色渐渐地凝重。

    “我大唐以武立国，以德服人，以能治国，然则如今我大唐却并未真正的气吞天下，只因边疆未平，特别是东边高句丽和西边突厥与高昌各国，虎视眈眈。”

    “朕不久前平了东突厥，依旧有西突厥和高昌等国虎踞龙盘，今有平灭东突厥之威，使得他们不敢再犯，暂且不论；然高句丽却始终是大唐的心腹大患，该如何应对日益强盛，却不服管教的高句丽，始终是朕的心病。诸位，可有良策？！”

    考生们被这么一问，顿时问懵了。

    只有那么三两个神色淡定，甚至心中狂喜。

    他们家里有长辈当高官的，甚至有一个人远房表叔是唐检，那可是大唐曾经的吏部尚书，如今的鸿胪寺卿。

    耳融目染之下，他们多多少少知道一些高句丽和大唐之间的关系，也知道大唐如今对高句丽的态度和一些应对之法。

    此时，正好用得上。

    大多数还是跟李白一样，两眼一抹黑。

    虽说李白的老爹也当官，可根本接触不到这种国政问题，更加不可能给李白讲解。

    李白又年纪轻轻，精力都在诗歌和书法，还有剑法修行之上，对于国政根本不关心。

    为此他此时懵了，也慌了。

    因为，他不会。

    抓耳挠腮，也不会。

    两炷香很快就过去了，李白最后无奈之下，只能硬着头皮写了一篇策文。

    跟着大众交卷。

    而考生们也是在场内焦急的等待着，看着考官们埋头批改，跟着他们的神色，心情也发生变化。

    即使是李白，也不例外。

    考官们看到好的策文，会忍不住微微点头。但是，看到差的，或者胡言乱语的，也会忍不住摇头，一脸失望。

    他们，心情也因此而变。

    很快，所有考卷都批改完毕，就被送到了皇帝李世民的案前。

