    华恺看了一眼宋绾绾，又看了一眼刘经理，扬唇一笑。“刘经理，你来迟了一步，宋小姐这里有我来照顾了。”

    “华二少，您客气了，我也是受人之托过来接宋小姐的。”刘经理被华恺这么笑看一眼，看得有些心底发毛。

    华恺可以说是他们繁花谷的常客，每次来安城，必定会选择来这里住。

    所以，刘经理自然也知道这位华二少的脾气。

    “刘经理，两位小美女今天晚上我来照顾了，至于这几位那就麻烦刘经理处理处理了，他们刚刚是想欺负我妹妹，相信刘经理可以处理好的吧。”华恺挑眉一笑，看起来是温柔的很，事实上可是残忍的不行。

    刘经理自然明白华恺的意思，再扫眼看过去几个女人。

    虽然也算是富家小姐，但是家世身份比起华恺来讲差了一大截，这几个大小姐也算是繁花谷的常客了，不过他们几个来这里的主要目的就是钓男人。

    像华恺这样子的就是他们的如意郎君人选，不过今天算是撞大霉了，欺负到了华恺的妹妹头上，那等于就是欺负到了华恺的头上。

    这算是太岁头上动土了，那么自然就是自作孽的后果，谁也帮不上。

    刘经理更清楚，在这些女人和华恺之间，他选择谁。

    压根就不用多怀疑，他只会选择华恺。

    毕竟，这繁花谷很多项目有华氏的参与。

    “华二少，你放心，我会处理好的。”刘经理领下这个任务。

    “华二少华二少，求您大人有大量，放过我们吧。”

    “华二少，对不起，我们有眼不识泰山，不知道这位小姐是您的妹妹。”

    “对不起？”华恺冷冷的扫了他们一眼，直接让他们倒抽了一口凉气。

    他的眼神是真的可怕至极。

    “对不起有什么用，如果我晚来一分钟，你们是不是要撕了我妹妹？小萝莉可是我们家所有人的宝贝，你们却要撕了她，让我怎么原谅你们？一句对不起就行了吗？我华恺的脸面就那么不值钱，让人一句对不起就可以贱踩了？”华恺直接丢出一大堆的问题来问他们。

    然后，几个女人你看看我，我看看你，心底冷了又冷。

    看得出来，华恺是真的生气了，而且是超级生气的那一种。

    现在要怎么办？

    “华二少，罗小姐，只要你们肯原谅我们，要让我们做什么都行。”聪明一点的女人知道怎么来自保，哪怕就是不要尊严不要脸都要求得他们的原谅。

    毕竟，他们这几个人的身世是比上不足比下有余，和华氏根本就没有得办法比，虽然华氏在江城，可在安城还是有势力在的，只要华恺微微的勾一下手指，几个家族的小企业都要垮台的。

    因为自己的一时口快逞能，把自己家赔进去，这是万万不可以的。

    “做什么都行？”华恺冷冷的扫了他们一眼。

    “嗯嗯，当然，做什么都可以，只要华二少原谅我们这一次不懂事。”

    华恺觉得好玩，转头看向罗丽和宋绾绾，眼角微挑露出一副十分好玩的样子来看着他们。“小萝莉，宋小姐，他们刚刚欺负的可是你们，你们来说要怎么惩罚他们才肯原谅？”

    罗丽太清楚自家二哥这个整人玩人的劣根性的，从小到大最会玩的就是他，最会整人的也是他，家里的男女老少没有一个没被他整过的。

    不过，罗丽最小又会哭，只要被整就会扯着嗓子大哭，华恺怕她，后来才不敢整她的。

    所以，现在这位坏二少一笑，就肯定会有人遭秧的。

    这几位大小姐，不好好的在家里面当大小姐，非得要出来当站街的被人教训，那么罗丽自然就不客气了。

    “这样吧，我也不是什么坏人，更不是会记仇的人，没事也不会站街一样的像个泼妇逮着别人骂，刚刚你们对我们做过的事情，还有准备想做的事情，你自己做一遍就行了，今天的事情大家就当过去了，以后也不要再来繁花谷丢人现眼了，怎么样呀？”罗丽说完还冲着他们甜甜的一笑。

    罗丽天生一张娃娃脸，这么一笑，简直可爱到不行。

    可是，这几个女人在面对这张可爱的娃娃脸时，只觉得害怕，一股寒气从脚底升起来。

    这就是一个萝莉脸魔鬼心的女人，难怪会是华恺的妹妹，不是一家人不进一家门的。

    “要不要做？”华恺冷呵一声。

    宋绾绾看了看他们，又看了罗丽一眼，此时的罗丽真的不是她之前所认识的那个纯净可爱的傻丫头呀。

    之前在公司，不管罗丽遇上什么事情，宋绾绾都是保护她的。

    想着她是一个挺单纯的丫头，还不是安城本地人，宋绾绾作为本土人士，自然要帮帮外来的朋友。

    现在看来，她对罗丽的普通人设有多深的误解。

    当然，每一个人都会有很多面的，这一点她自然是清楚的。

    不要说罗丽了，就是她自己也有几张面孔，只是罗丽突然对她露出来这一面，一时半会的让她无法接受罢了。

    “绾绾，你还好吗？”罗丽这才回过神来看着宋绾绾，伸手过去拉了拉宋绾绾的手。

    “我还好，这位真的是你表哥？”宋绾绾有些不敢相信的看着她问。

    “货真价实，我是罗丽的二表哥，估计这丫头一直在你面前装可怜，从来没有说过她有我这么一位英俊潇洒能力超棒的表哥吧。”华恺听到了宋绾绾的质疑，主动过来解释清楚。

    “行了，二哥，你少在绾绾的面前吹了，我为什么要在绾绾的面前提你的存在。”罗丽十分不给面子的怼了华恺一句。

    “真的是没良心的，我这么帮你，居然在这里这么不给我面子，还要不要我帮你的？”华恺摆出一副受伤的样子看着罗丽。

    “这一次谢谢你及时出现，他们交给你了，我和绾绾先进去了，交流会要开始了。”罗丽不想再和华恺扯下去了，这位二哥明显的就是看上了绾绾。

    “小没良心的，把二哥招过来用完就拆桥的吗？有你这橛子的吗。”华恺一把拉住罗丽的手，不让她走。

