
沈天浩觉得她说的这些话对自己的侮辱太多了，顿时犹如被点燃了火的炮仗，说炸就炸。

他吼道：“你就说原谅还是不原谅。”

江清柠啧啧嘴，“你这语气没有道歉的诚意啊，我凭什么要心胸宽广的选择原谅？”

沈天浩暗戳戳的捏紧了拳头，低声下气的放低着姿态，“我是诚心诚意想道歉，昨天的事是我欠考虑，是我脑子进水，是我胡作妄为，请你大人能大量的原谅我一次。”

江清柠越发觉得今天这太阳太方了。

沈天浩迟迟得不到她的回复，忍不住的加重语气，“你说吧，你要怎么样才能原谅我？”

“我向来都是小肚鸡肠，睚眦必报，你说我要怎么做才能原谅你？”江清柠不答反问。

沈天浩戒备的盯着她，威胁道：“凡事留一线，你别得寸进尺。”

江清柠掩嘴笑了起来，“要不沈大公子也去车里闷个两三个小时试试？”

沈天浩眯了眯眼，“你别太过分了。”

“沈大公子可别说，我就是这么斤斤计较。”江清柠得意的看着他漆黑的脸，怕是伪装不下去了。

沈天浩咬了咬牙，一副谈崩了不想再谈的霸道表情，转身就走。

江清柠扯着嗓子再说了一句，“记得补牙啊。”

沈天浩更是加快脚步离开了。

江清柠心情很好，笑声朗朗的进了病房。

今天的阳光似乎都格外的明媚啊。

……

夜幕降临，华灯初上，安静的沈氏地下停车场，人迹寥寥。

司机毕恭毕敬的打开了车门，询问着：“还是去医院吗？”

沈烽霖看了看时间，“先去一趟京御坊。”

司机微微点了点头，正准备关上车门，突然被一人撞开。

江清河面色苍白的站在车前，额头上有些许薄汗，不知是热的，还是虚的。

沈烽霖瞥了一眼不请自来的某人，并不打算和她计较什么，对着司机道：“开车。”

“三爷，我有话想跟您说说，您给我几分钟时间好不好？”江清河死死的扒拉着车门，她相信堂堂沈三爷不可能粗鲁野蛮的把自己推开的。

沈烽霖依旧面瘫着那张不近人情的冷漠脸，语气不温不火，“我们无话可说。”

江清河不依不饶道：“我等在这里两个小时，就是想要和三爷您说一些话，您别急着拒绝我可以吗？”

“不相干的人，不需要让我浪费多余的时间。”沈烽霖声音冷冽，着实让人心生畏惧。

江清河来之前反反复复的在心里过了好几遍这样的情景，她长得小家碧玉，再配上自己那水汪汪的大眼睛，任谁看了都心生疼惜。

她是有自信的，自己那楚楚可怜的模样，是个男人都会疼化了。

沈烽霖却依旧是那一副拒人于千里之外的淡漠表情，几乎连看都不曾看她一眼。

江清河委屈的抿紧了嘴巴，小心翼翼的说着：“我从来没有责怪过姐姐害我失去了孩子，我也没有想到天浩会为了我去伤害姐姐。三爷，这一切一切的因由我而起，您如果心里有气，我愿打愿罚，请您不要责备天浩，他都是为了我。”

“江小姐还真是看得起自己。”沈烽霖慢慢悠悠的看了她一眼，也只是一眼，眼神里满满都是不自量力四个字。

江清河攥紧了裤子，嘴巴一张一合，说不尽、道不出的委屈惆怅，真正把满腹心事演绎的淋漓尽致，像是有苦说不出，也不愿意说出来的深明大义。

“我沈烽霖还不至于对不相干的人生气，我沈家也没必要去责罚一个不足轻重的人。”

江清河倏地脸色惨白，浑身上下不受控制的哆嗦着，她道：“是我说错了，我知道我人微言轻不应该、也没有资格和三爷谈什么，可是我不想因为我让您和天浩之间心生间隙，天浩自小就崇拜尊敬您这个三叔，是我破坏了你们的感情。”

“江小姐说的太严重了，你还没有那么大的影响力。”

“可是——”

“我之所以责备他，是因为他言而无信、始乱终弃、自私自利、独断专行，更是无法无天，我沈家身家清白，做人坦坦荡荡，可没有与人暗度陈仓更是珠胎暗结这个先例。”

江清河低下头，两只手紧紧的缠在一起，“还是因为我吗？”

“开车。”沈烽霖关上了车门。

江清河摇摇欲坠了好几下，最后更是顺着旁边的车子坐在了地上。

司机惊慌道：“那位小姐好像晕倒了。”

沈烽霖微闭着双眼，一副两耳不闻窗外事的淡然。

司机默默的闭上了嘴，车子驶离了停车场。

江清河坐在地上，微微漏了漏一丝眼缝，真的是完全没有料到自己就在他面前晕了，而他呢？

开着车头也不回的走了？

江清河站了起来，眉头轻咛，忍无可忍的躲了躲脚，亏得她演的这么逼真，他却不闻不问，看来自己还得演的更感人肺腑一些！

……

沈家大宅：

沈天意正靠着沙发细细品读着今日杂志，听着大门外的动静，不以为意的望了一望。

江清柠和沈烽霖正一前一后的走进。

沈老夫人三步并作两步的小跑了过去，“清柠回来了啊，快让阿姨看看，这两天委屈你了。”

“噗。”沈天意嘴里的水呈现喷发状态吐出来的。

阿……阿姨！

他奶奶当真是叫的出口啊。

和他的那个三叔一样，不愧是母子，一个厚颜无耻的叫三哥，一个不知羞耻的叫阿姨。

江清柠被老夫人这一声阿姨惊得动都不敢动一下，这一声阿姨叫出口，自己怕是要少活好几年了。

“你放心，我已经狠狠教训了沈天浩那小子一顿，保管他这一段时间都不敢出现在你面前了。”沈老夫人牵着江清柠的手径直走向餐厅，“饿了吧，我亲自准备了晚餐，咱们吃饭。”

江清柠被老夫人按压在了座位上，还没有来得及说自己先洗个手，对方仿佛看穿了自己的用意，直接将湿又热毛巾放在了她手边。

沈老夫人笑靥如花一样道：“擦擦手。”

江清柠反反复复的擦拭着双手，刚把毛巾放下，自己的左手突然被牵了起来。

老夫人目不转睛的盯着她手指头上那颗闪闪发光的戒指，不敢置信道：“老三送的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664773"  chaptername="第130章">加入书签</a>
</div>
