    当天晚上，陆天龙便离开了恶龙岛。

    随行人员并不多，只有苏凌月，以及战龙的诸位兄弟，以及黑猿和无上邪灵。

    众人走的悄无声息，因为担心消息泄露，并没有将发现血魔大帝的事情透露给太多人，也只有皇境黑龙等一些核心人员才知道。

    “陆天龙，我先带你们去见我的伯父，我想他应该能够提供一些拥有的消息。”

    上官静怡在前面带路，她刚才也跟陆天龙等人说了，只是知道血魔大帝在上官家族的一处古地之中，但是古地之中具体的情况，她知道的并不清楚。

    “好。”

    陆天龙点点头，他倒是也很想见见上官家族的族长，这位忠肝义胆的老族长，真是让陆天龙有些敬佩。

    很快，众人离开恶龙岛，寻找到最近一座城池，通过城池之中的传送通道，直接前往上官家族。

    在远古鼎盛时期，上官家族声名显赫，家族更是控制着很大的领地，比现在临海之地很多国家的范围都要大。

    渐渐衰落之后，现在上官家族偏居一隅，跟巅峰时期已经不可同日而语。

    但毕竟是曾经的超级家族，底蕴还是有的，上官家族原来那些强者创造出来或者夺取的古地，数量还是不少的，现在也都在上官家族的掌控之中。

    半日之后，众人抵达上官城。

    在上官静怡的带领下，众人一路畅通无阻，直接进入城中，抵达上官家族所在的大院。

    上官家族大殿之中，一头发胡子白了一半的老者双手背负身后，背对大门看着前方墙壁上的巨幅壁画。

    壁画之上，许多远古强者各显神通，正在诛杀强大的凶兽或者是异族，给人一种气势非凡的感觉。

    “伯父！”

    上官静怡带领众人进入大殿，恭恭敬敬弯腰施礼。

    此人正是上官家族的现任族长，上官乾坤！

    “静怡，来者可是陆家陆天龙？”上官乾坤并没有回头，依旧盯着前方的壁画，声音平静问道。

    不等上官静怡回话，陆天龙向前一步，淡淡道：“没错，我是陆天龙。”

    “你们还是来了……”

    上官乾坤轻轻叹一口气，他慢慢转过身，一张满是沧桑的脸上，带着一些遗憾和不甘。

    “我背叛了临海之地，给血魔大帝提供了藏身之处，甚至还跟冥皇做了交易，我是临海之地的罪人，我愿意接受你们的惩治。”

    “我只有一个条件，给我们上官家族，留一条根……”

    很显然，上官乾坤知道陆天龙是个杀伐果断的人。

    就在此之前，也曾经有家族暗中跟冥皇以及天妖皇等人勾结，背叛临海之地，陆天龙无一例外全部出重拳，几乎将那些家族全都灭族。

    上官乾坤觉得他也不会放过上官家族，只求留的一条血脉，给上官家族留点希望。

    陆天龙表情平静并没有回答，只是静静看着前方的上官乾坤。

    “唉，我老了。”

    “想当初，我就是站在这里，对着壁画上诸位上官家族的先辈发誓，一定要重振上官家族的荣耀。”

    “没想到呀，现在却是以这种方式，去跟他们相会。”

    说着，上官乾坤周身能量暴涨，竟然是想要以最残酷的方式进行自爆！

    “唰！”

    陆天龙向前跨出一步，体内龙脉之力爆发，直接朝着前方笼罩过去，直接阻挡了上官乾坤下一步的举动。

    “陆天龙，难道我这样还不够谢罪，你还要羞辱与我？”上官乾坤皱眉，觉得陆天龙有些过分。

    陆天龙则微微弯腰施礼，“老族长，你误会我的意思了。”

    “之前种种，上官静怡都已经跟我说的很明白，我相信她说的话，哪怕跟冥皇交易，帮血魔大帝提供藏匿之地，也并未你的本意。”

    “所以我这次来，并不是来兴师问罪的。”

    “你是忠肝义胆的前辈，为临海之地和上官家族忍辱负重，也不是什么罪人。”

    恩？

    上官乾坤愣住了。

    他知道自己做的那些事，早晚会暴露，陆天龙等人也肯定会找上门。

    他本想以死谢罪，求得陆天龙能够给上官家族留一条血脉，可却没想到陆天龙却说出了这样一番话。

    “陆公子……”

    “老族长，其他的事情不用说了。”

    上官乾坤还想开口，却被陆天龙微笑着摆手打断。

    “我再说一次，以前的事情已经过去，你不是临海之地的罪人，你是为了顾全大局，忍辱负重，同时足智多谋，将血魔大帝困于古地之中的功臣。”

    恩？

    上官乾坤真是彻底懵掉。

    他自己心里清楚，虽然自己是为了上官家族，的确是甘愿背负背叛者的恶名，但事实上却已经跟冥皇以及血魔大帝妥协。消息传出去，不管他的出发点是什么，别人也不管他有什么难言之隐，更不会想他这么做对临海之地有什么好处，必定会将他打入叛徒的行列，会被钉在临海之地的耻辱

    柱上。

    陆天龙能够理解他的苦衷，就已经让他很意外，现在竟然还用功臣两个字来形容他？

    “陆公子……”

    上官乾坤声音都有些哽咽，还想说什么。

    陆天龙却再次摆手，“连续打断你说话，这是有些不礼貌的，不过我觉得我们真的没有必要太讨论之前的事情。”

    “我们现在应该说一下血魔大帝和冥皇的事情，我之前下了悬赏令，我也是要面子的，所以这次一定要干掉血魔大帝！”

    “这就需要你的配合，还请你不吝赐教。”其实吧，陆天龙自己心里也很清楚，不管上官乾坤的出发点是什么，他都是做出了一些事情，按照以前他定下的规矩，就算是真的斩杀上官乾坤，也绝对没有人会说什么

    。

    但陆天龙不会那么做，此一时彼一时，那时候使用铁血手段，是因为乱世用重典，当时必须尽快稳住临海之地的局面。

    而现在则不同，局面跟之前完全不同，陆天龙需要拉拢更多人临海之地的人，去应对临海之外的危机。

    像是上官乾坤这样的人，本性不坏，心向临海之地，只是情况所迫不得不做出那样的事情。

    此时对他的宽容，能够让他用生命去报答。果然，上官乾坤深吸一口气，表情无比坚决，“好，这次我就算拼了命，也要帮你铲除血魔大帝！”

