    “他...他还是个孩子啊！”

    仗助强忍不适，心中难受的发慌。

    “对啊，他还是个孩子，但那和我迪奥有什么关系？

    仗助君，你该不会以为我迪奥是个好人吧？

    我记得之前就和你说过，我不喜欢欠别人东西，也不喜欢别人欠我东西。”

    迪奥微微转身，没有一点杀害弱小的愧疚，脸上反而尽是舒畅的冷笑。

    当大柳贤真正死去，连所谓的灵魂都开始消散时，迪奥能够感觉到，失去的那三分之一替身，正在迅速补回。

    也就是说，大柳贤的话，果然是骗人的。

    只要杀了他，那些失去的东西将会返还给迪奥。

    而在场众人，这才清晰的认知到，眼前的这个迪奥和他们这种普通人不同。

    无需任何理由去解释，就算不是所谓的极恶之人，但也远远谈不上是好人！

    从未有人能够在真正惹怒迪奥后，从他手里活下来！

    除了承太郎...

    嗯，承太郎也只是从原迪奥手上活下来了而已，他还没有惹怒现在这个迪奥，不然也是死路一条。

    岸边露伴一开始也是不适，但随即，他便被地上的景象紧紧吸引住了目光。

    红色的血液，白色的脑hua，黑色的皮鞋，仿佛一副艺术画，没有一丝保留的烘托出迪奥的霸道与冷酷。

    有着波纹隔离，那些肮脏的东西根本无法沾到迪奥身上。

    露伴将众人呕吐的样子快速粗略描绘草图后，立即往前一扑，脸色潮红，喘着粗气。

    先是为迪奥来个速写，然后仔细在大柳贤残破的脑袋上从左到右仔细嗅闻一遍。

    “脑袋里面的气味，是这样的。”

    闻完气味，再次动起笔来，然后点起一块白花花的，如同果冻一样的东西，放入嘴中。

    “reoreoreoreoreoreoreoreoreo！”

    “so，脑jiang的味道和触感，是...呕~”

    岸边露伴记住了这个味道，然而做到这种程度，终究是心里生理都不适，也和仗助他们一样，吐了出来。

    “呕！”

    连锁反应，看了岸边露伴的动作，本来将胃部清空了一遍的他们再次干呕着。

    承太郎眼角抽搐，双拳紧握，几乎控制不住自己的身体。

    这个岸边露伴，听说是个漫画家，有这么变态的漫画家吗？

    而乔瑟夫却不为所动，静静的发呆，顺带将小婴儿的眼睛盖住。

    活了这么久，他什么场面没见过？

    别说死个把人了，一个城市一个城市的死亡，他见过，一批一批毫无反抗力的人被屠杀，他见过。

    饿的吃同类的肉，乔瑟夫也见过那被啃噬殆尽的白骨。

    远比这要更惨！

    “太恶心了，露伴老师！”

    广濑康一忍不住说出了心里话。

    他和岸边露伴关系挺好，没被囚禁前还经常去岸边露伴家观摩。

    岸边露伴因为有着迪奥提供给他的便利，可以经常自己去亲身体会各种事务，也会有人在金钱和权力的攻势将内心展现给他阅读。

    所以虽然也观看过广濑康一的内心，但并未撕下过康一的书页。

    广濑康一尽管感到有点羞耻，可也算是自愿的。

    毕竟，岸边露伴说要以他的性格为原型，创造出新的作品，和另外一本以迪奥为原型的作品同时发布。

    对此，康一只能说是敬佩。

    普通人光是维持一部作品，就已经拼劲全力了，哪有能耐像岸边露伴这样，既能保证数量，有能保证质量。

    一本是王道系，一本则是稍微有点猎奇。

    他想要创造出符合所有人胃口的漫画，并为之努力。

    同时创作两本不同风格的作品，也就是岸边露伴这种天才，才能够完成。

    “恶心？”

    岸边露伴快速记录完成，才起身，不以为意。

    “是挺恶心的，我自己都感觉自己是不是太过于变态了。

    但是啊...

    你们知道要怎么样，才能画出有趣的漫画吗？”

    刚刚呕吐完的几人摇摇头，一脸无知。

    “真实感啊！

    只有真实感，才能更能吸引人的注意。

    真实感才是灌注在作品之中的能量，真实感才是娱乐效果。

    漫画这种东西，很容易让人以为是靠想象或幻想来创作的，但并不是那样。

    就是要把自己的所见所闻，亲身体验和感动画下来，作品才会有趣！”

    岸边露伴收起纸笔，指了指地上那摊东西，兴奋道：

    “例如这滩新鲜的脑jiang，很多人都只会想象出教科书上的那种完整形象，但它要是被人弄碎了，里面的结构是怎么样的呢？

    气味像什么？味道怎么样？颜色，质感又如何？

    漫画家要自己去看，自己去了解。

    要画这些平时很难看见的东西，要有真实感，就必须自己去了解。

    我又不想杀人，自然要好好珍惜这个机会，仔细观察。”

    迪奥收回了完整替身，心情愉悦不少，见岸边露伴这么有兴趣，于是便说道：

    “你要是喜欢，我叫人把他做成标本送到你家里，给你长时间的研究，怎么样？”

    “不了，迪奥大人，我只喜欢记录新鲜的，现场的。

    想要取材，我在东京和S市都有渠道，只是没有必要而已。”

    岸边露伴恭敬行礼道谢，他能够感觉到迪奥对自己人的关心。

    不过不需要标本是事实，以他的影响力，想要观看人体结构，甚至亲身体验解刨尸体，都不是什么难事。

    虽说迪奥在他的身体内植入了“肉芽”，但迪奥很少动用权限去强制他做什么事，大都是邀请。

    就比如今天来和承太郎他们见面，也是邀请，并没有强制命令。

    他很庆幸，没有拒绝，不然就错过了一个绝妙的素材了。

    而且，有着“天堂之门”给自己洗脑，岸边露伴一直能够保持自我，他对迪奥没有怨恨。

    就算以后“天堂之门”进化到能自我解救的程度，他也不会犯傻去真正消除“肉芽”。

    反正迪奥对他不严格，何必不潜伏在迪奥手下，亲身体验一些普通人永远也体验不到的事情呢？

    若是碰到实在非解除控制不可的情况，再去解除一样可行。

    “那就走吧，jo~太郎，接下来就交给你处理了，SPW的能力不至于连这种小事都处理不了吧？”

    迪奥大踏步走向自己的车，虹村亿泰和岸边露伴紧跟其后。

    “放心，找到吉良吉影后，我会通知你的。

    不过你最好祈祷他很识时务，不然你大概只能得到一具尸体了。”

