    　　“等等，你说你闺蜜前段时间失踪了？你这次委托是寻找你闺蜜？”

    　　柳俊打断邱楚雪的话，邱楚雪跟柳俊达成友好合作协议后，就把委托内容告诉了柳俊。

    　　“是的，我闺蜜神秘失踪，我怀疑，跟最近失踪的十几个少女的事，有关系”

    　　“有没有什么证据？”柳俊紧皱眉头，没想到，自己就是想出来挣个外快，居然能机缘巧合的得到失踪少女的消息。

    　　“没有什么证据，但我们邱家调查过，失踪的少女，都去过一个地方，就是兰若寺。包括我闺蜜，也是去过兰若寺以后，失踪的，只是没有找到证据，但所有的线索，都跟兰若寺有关。”

    　　“兰若寺？倩女幽魂？黑山老妖？小倩？宁采臣？燕赤霞？”

    　　邱楚雪嘴角抽搐，一脸无语。

    　　“大师，我说的兰若寺，不是聊斋里那个，我说的是我们这的兰若寺。”

    　　“这边的兰若寺，始建于明代，一直富有盛名，鼎盛时期，人生鼎沸，一天上万香客，后来战争来临，兰若寺因为收留难民，僧人被屠杀殆尽，只是在近代，有几个僧人自称是兰若寺的遗留，又把兰若寺组建了起来”

    　　“刚开始组建兰若寺的时候，据说天降异象，寺内大钟无人自响，十分神奇，加上以前兰若寺留下的好名声，很多人慕名而来，烧香拜佛”

    　　“据我了解，新兰若寺建寺到现在，香火钱攒了很多，但寺内僧人却只留下平常的吃穿用度所需，剩下的全部捐了出去，所以名声也特别好。”

    　　“建寺时候天降异象？是真的？”

    　　邱楚雪不屑的一笑“大师，您觉得可能么？现在的科技，裸眼3d都出来了，天降异象，不是难事”

    　　“那你不觉得，我比赛时候，用的招式，是科技辅助？”

    　　“大师，是不是科技辅助，我还是看的出来的，如果是科技辅助，我们邱家也不会去想着花大价钱聘请您这样的能人。好了，大师，继续说我闺蜜吧”

    　　“本来我们邱家，跟兰若寺，井水不犯河水，毕竟我们邱家有权有势，兰若寺也认识很多达官贵人，不是一个平行线，也不会互相招惹。”

    　　“只是我闺蜜的失踪，让我下定决心，调动邱家的力量去调查兰若寺。发现兰若寺，绝不像表面那么简单。”

    　　“兰若寺建寺以来，一直有收留孤儿。还有很多信徒，都会把自己家小孩送到兰若寺，修行几年，所以兰若寺的儿童很多。这本是好事，但让我疑惑的是，儿童的数目，对不上。信徒送去的，基本都在，但那些孤儿，没有对上，有一些消失的无影无踪。”

    　　“还有就是近期，很多年轻女性去兰若寺，上完香，一周内，消失不见。不管怎么找，都找不到线索。包括我闺蜜，我闺蜜是个死宅，除了我叫她出来，她平常一直在家里呆着。我带她去兰若寺上过一次香，回来以后，我去忙公司的事，她一直在家，直到我打电话没人接，去找，才发现她失踪了。”

    　　“调了一下周围的监控，发现她像梦游似的，自己走出门，走到监控死角，消失不见”

    　　这种情况，柳俊以前也碰到过，有点像被下蛊了。

    　　“你闺蜜叫什么？长什么样子”

    　　邱楚雪拿出一张照片，递给柳俊“我闺蜜叫邱兰兰，她家本来是邱家支脉，她爸妈在她小时候出车祸走了，她就一直跟我生活在一起，跟我亲妹一样。所以您帮我找到她，我给你二百万，如果您觉得少，我可以再加”

    　　“不用了，够了，照片我拿走了”柳俊把照片揣进兜里，转身走了出去，一个保镖跟上，送了送柳俊。

    　　“二小姐，您确定这人能帮上您忙？我看他太年轻了，不像高人”

    　　邱楚雪微微一笑“是不是高人，一试便知，兰若寺那地方，咱们折了不少人手，可以说是龙潭虎穴，如果这人真的能进兰若寺，救出兰兰，说明确实是顶尖高手，我也可以开高价招揽，如果不是，让他去再探一下兰若寺的虚实，也是好事。安排人去兰若寺周围盯着，有消息，告诉我。还有，李缘在他旁边，他如果去兰若寺，你们就去告诉我爸，让我爸想法把李缘保护起来，别让李缘跟这个人走太近。”

    　　邱家在兰若寺损失人手这件事，邱楚雪并没有告诉柳俊，不得不说，大家族的人，确实有心眼。

    　　不过柳俊也不在乎这些，如果他猜的没错，吴一成让他来查的案子，就是失踪案，跟兰若寺有关。

    　　只需要等吴一成安排的接头人，跟柳俊对接，告诉他案子具体是什么，如果确实是跟兰若寺有关，这两百万，等于顺手挣的外快。

    　　可能是在邱楚雪那扯皮了太长时间，柳俊回来不久，决赛开始了，十位选手，纷纷按照之前的顺序，比如第十，就是第一个上台，以此类推。

    　　基本上到现在，观众想选谁，早就想的差不多了，主要是裁判的票。

    　　前七个人，除了禹墨，邱楚雪都投的反对票，每个裁判都是十分，五个裁判，除了禹墨是四十分，其他人都是低于三十，基本上是淘汰了。

    　　马上该柳俊上台了，只见柳俊深吸一口气，妹的，还有点紧张，主要是这场景他没咋经历过啊。

    　　缓步上台，使出八卦步，坤位，坎位，离位，不断的走位，一个金色的八卦图，出现在柳俊脚下，现场一片哗然。

    　　“不是说比赛公平公正么，怎么还给选手加特效”

    　　“就是，凭什么啊，不公平”

    　　“安静”邱楚雪直接站起身。

    　　“大家很多人都知道我是谁，我再介绍一遍，我是邱家二小姐，我以邱家的名义起誓，我们邱家举办的活动，保证公平公正，这位选手，我们并没有帮他用什么灯光特效”

    　　现场喧闹的声音这才安静了下去，毕竟邱家没必要为了这么一个比赛不要自己的声誉了。

    　　这时评委席第二位打扮时尚的中年女性，拿起话筒。

    　　“这位选手，能不能介绍一下你脚下的这个阵法”

    　　“八卦阵”柳俊没有过多言语，只是很高冷的说出这三个字。

    　　刚刚问话的评委愣了一下，果断的举起牌子，十分，邱楚雪跟另一位裁判，也是举牌，十分。

    　　剩下的两位裁判，一个看了看，犹豫了一下，举牌十分。另一个想了一下，给了五分，总计四十五。

    　　柳俊一看，很好，起码前三稳了。就看李大小姐还有那个女装大佬多少分了。

    　　李大小姐上台以后，没有什么展示，直接静静的一站，一闭眼。除了邱楚雪，其他人都举牌，总计四十分。

    　　而最后一位，也就是那位女装大佬，他打扮的是貂蝉。

    　　手拿狐狸面具，一头紫色长发飘飘于身后，身着修身的舞裙，在舞台上翩翩起舞。真真的“一舞倾城，一念倾国。就连柳俊一个男的，都觉得好看。

    　　要表现貂蝉，不仅要表现出她的魅，还有她眼神之中带着的那一点悲伤。女装大佬的眼神，清冷之中充满了悲伤、怜悯，好像再也没有快乐了。这表情、这眼神，让人心生怜悯。

    　　评委纷纷举牌，十分，总计五十分，柳俊一看，心痛的捂着胸口，我特喵的，第一的一百万啊，没了啊，没了。

