    两位美艳女子分别立于一旁，然后取出玉杯，给林墨和金发年轻男子分别斟了一杯酒。

    “太昊兄，请。”

    金发年轻男子举起酒杯，一饮而尽。

    林墨也一饮而尽。

    “痛快！”

    金发年轻男子笑道：“在下名为金臻，此番前来铸城，只是应族内命令，巡守而已，没想到能在铸城遇到太昊兄。先前的一些不愉快，还望太昊兄见谅。”

    “金兄客气了，你乃是金甲神一族的后人，而我虽是太昊一族后人，但如今我族仅剩我一人而已了。”林墨坦然说道。

    反正这些事只要去东方之地查一下，就能查得出来。

    变卖封地，然后跑到西方之地来投靠玄氏，这些事根本就瞒不住金臻。

    “太昊兄谦虚了，太昊一族传承久远，乃是八大古神之首的古神太昊的氏族。虽然遭遇意外，但太昊一族传承至今，早已开枝散叶，说是只剩下太昊兄一人，但却是未必。八大古神皆是这四方之地盖顶之神，岂会那么容易陨灭。说不定，在这四方之地的某处，就有太昊一族的其余人存在。”金臻缓缓说道。

    “哦？金兄难道知晓我太昊一族还有其余人？”林墨有些意外道。

    “或许有吧。”

    金臻微微摇头道：“太昊一族毕竟曾经统御东方之地，除去太昊兄这一脉外，应该还会有其他脉存世。只是具体在何处，我也不大清楚。我金甲神一族就是如此，原本先祖以为我族只剩下这一脉，逐渐没落之际，却发现还有另一脉的存在。最后，我先祖找到了另外一脉，两脉合并后，才在这西方之地重新崛起。”

    “这么说吧，越是流传久远，并且先祖越强的氏族，就越不容易被灭族。毕竟开枝散叶后，还是会有其他脉存世，只是不知在何处罢了。”

    金臻望向林墨说道：“所以，太昊兄也不要太急，说不定哪一天你就能遇到其他脉的族人，从而两脉合并，让太昊一族重新崛起。”

    “那就承金兄美言了。”林墨举起了玉杯。

    “太昊兄客气了。”

    金臻笑着喝光了杯中的美酒，然后望向林墨道：“太昊兄能耐不凡，继续待在这铸城太过屈才。不如和我一同回金甲城吧，那里不但更加广阔。而且再过一段时间，古神战场就要开启了，何不一起去建功立业一番？就算没办法建功立业，说不定也能在里面捞取一些机缘。”

    “古神战场？”林墨皱了皱眉，他还真没听说过，而且就连记忆也没有。

    “古神战场乃是三圣开辟之地，里面有着诸多机缘存世，若能建立战功的话，不但能前往中央之地，而且还可以获得封地。若能得到封地的话，对我等未来有莫大的好处。”金臻眼中透出了期待之色。

    “金兄已是金甲神一族的后人，金甲神一族统御数十座大城，难道还不够？”林墨有些意外的看着金臻。

    “太昊兄，你弄错了，我所说的封地，并不是这外面的封地，而是古神战场的封地。外面的封地，以我金甲神一族的能耐，别说统御数十座大城，统御上百座都没问题。只是这些大城没多大意义，虽然也有不少修炼资源，但能对我等这般修为有用的却没多少。”金臻笑道。

    “古神战场的封地却完全不一样，那里面蕴含着三圣力量，对我等皆有着莫大的妙用。哪怕只是一块最小的封地，一年内积累的三圣之力，比起你在这外界，统御上百座巨城积累一年都要多得多。关键是，三圣之力，对我等步入二境和三境都有用处。”

    金臻缓缓说道：“在外你哪怕占据再多的城池也没太大用处，顶多用来培养一下后人罢了。真正要建功立业，还是在古神战场内，那里才是我们这些人该待的地方。获得一块封地，算是不错的了吧？可真正的好处就是，你能一直待在古神战场内。”

    “曾经就有不少人在古神战场内获得天大的机缘，其中有人更是成为了三圣的记名弟子。若能成为三圣记名弟子的话，他日成为古神也是有很大希望的。”金臻正色道。

    “成为古神很难？”林墨眉头一皱，靖氏就是古神传承，不知名的古神数量不知多少，在他看来成为古神应该不难才对。

    似乎看出了林墨的想法，金臻笑道：“太昊兄你错了，那些古神其实不能算是古神，他们只是伪神而已。说句不好听的话，纵使是我族先祖金甲神，也没能成为真正的古神，算是半个古神罢了。这世间，真正的古神极少。三圣和八大古神皆是。你乃是古神太昊的后人，体内所流淌的血脉，才是真正的古神血脉。”

    “而我等，只能算是半神血脉而已。”

    金臻说到后面，摇了摇头，“成为古神的条件极其苛刻，除去八大古神外，能够成为古神者寥寥无几，而这其中大部分都是三圣的弟子。”

    “若能成为古神，便可开创一大氏族。”金臻正色道。

    “你我皆有氏族，开创又有何意义？”林墨皱眉道，自己是太昊一族的嫡系后人，再开创一个氏族，那又有什么用处？

    “这可不一样，你可知为何古神都要开创氏族？为了延续自己的血脉？这只是其一而已，最主要的是开创氏族才是古神继续提升的方式。三圣为何鼎立于四方之地，就是因为他们之下，皆为他们所创的氏族。就如同巨树开枝散叶一样，但最终力量会集中在何处？自然是最粗壮的树干上。”

    金臻肃然说道：“开枝散叶，树干提供最初的养分后，枝叶会反哺，树干会越来越强。”

    听到这一番话，林墨面露意外之色，没想到开创氏族居然会有这般好处。

    “太昊兄，刚刚说了一些不该说的话，还望你不要告知他人，不然我会有麻烦。但是，想法总该要有的，谁都想要变得最强，不是么？”金臻说道。

    林墨认同的点了点头。

    “当然，这些都是念想罢了，未来能不能实现还很难说。其实我最大的希望，就是弄到一块封地就够了。至于成为真正的古神，那只是奢望而已，连我先祖都没做到，更何况是我。”金臻无奈笑道。

    “金兄无需妄自菲薄，未来还是可期的。”林墨说道。

    “太昊兄说的对。”金臻举起酒杯。

    林墨也举起，和金臻一饮而尽。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

