    本来是想除夕晚上发布最后一章的，但是忙碌到后面时间不够了，就狠狠地熬了个夜，反正除夕天熬夜不算什么，就当是守岁了。

    哈哈，当了一天的值年太岁。

    写完这章，我站在阳台看着外面，刚好，山头冒出了一点点光。

    就有了一种非常轻松的感觉。

    海上列车的完结卷写得并不轻松。因为按理来说还需要铺垫一卷，这一卷才好写，就像南极一些科考站的内容，地下生物的内容，都应该铺垫一下才行。但因为题材限制，那一部分可能会影射现实，没办法，只能提前了。所以，一些没有铺垫的内容就大量堆砌到这里来了，导致这章缺乏故事上的流畅性。

    一百章左右的剧情，压缩成六十六章，我以为我能做好，但还是因为各种原因差了点吧。

    向大家道歉。

    秃头，秃头，秃头

    （红豆泥私密马赛）

    咔嚓，咔嚓，咔嚓

    ……

    下一卷我应该会写得轻松一点。

    下一卷，我要写China！不过，不是现在的China。

    我已经暗示过了，是第三卷丙辰太岁口里的——

    “那个辉煌的长安”

    ……

    ……

    最后，祝大家新年快乐。新的一年，我依旧会勤奋更新的！

    这本书我可不会渣更。

    上本渣更，这本勤奋，下本……

    ……

    另外，请假一天，熬了夜，又要走亲戚，肯定是没时间码明天的内容了。

