    “今天跟简锦川老师、向洪锋老师一起，去拜访一位很厉害的作曲家老师。中间可能会不方便看手机……”

    新的一周，回到羊城的杨谦又开始忙了起来。

    星期二，他们也等到了向洪锋有空，一同去端州市，拜访一位曾经创作过很多杨谦都耳熟能详的歌曲，给很多军旅歌曲、主旋律歌曲做过编曲，如今退休在老家的作曲家，想要邀请他出山给杨谦的歌做编曲。（注1）

    在车上，杨谦就给戴羽妮发了一条微讯，跟她讲了自己的安排。

    不是戴羽妮要求他去哪里都要报备，戴羽妮才没有这么霸道。

    只是杨谦不想让戴羽妮担心，提前跟她讲清楚而已。

    值得一提的是，杨谦和戴羽妮谈恋爱后，他的整体状态，跟以前没有太大的区别。

    毕竟戴羽妮不在羊城，两个人的交流也是像平常那样，用微讯或者电话。

    顶多是晚上杨谦下班回来，视频通话开一开，让戴羽妮看看自己今天做什么好吃的。

    然后晚上杨谦弹吉他唱歌，或者练习电钢琴，戴羽妮在图书馆做试卷、写论文，两个人开着静音的视频，相互监督、共同进步。

    像极了异地的大学生情侣每天的状态，只是戴羽妮在魔都，已经掰着手指数日子，盼着能够早点放假——这样她就能飞去羊城找她的大木头一起玩了。

    ……

    杨谦他们今天拜访的作曲家，名字叫李光民。

    不过，杨谦前面和戴羽妮的微讯介绍的，都无法概括这位老先生的“江湖地位”。

    李光民老师有多厉害呢？

    隐退之前，他是中国音乐著作权协会理事、中国电影音乐学会理事、国际艺术节组织联合会成员等等！

    同时，早在简锦川和向洪锋，甚至杨谦的老师欧阳承还在粤省军区的文工团工作的时候，他已经是粤省电视台的音乐总监了！

    这些头衔看起来或许还不算什么，但列出他曾经作词作曲，或者只是作曲的那些作品，杨谦就想要对这位老先生表示顶礼膜拜了。

    因为太强大了，老先生的那些作品，很大一部分都还在自己家里的书架上珍藏着！杨谦听到歌名，都情不自禁地想要唱出来。

    可是，以前的杨谦，听歌，也不怎么看词曲作者的名字。

    所以，尽管他都耳熟能详，现在听向洪锋介绍了，他还有一种恍然大悟、惊为天人的感觉。

    不过，也确实是隐退了太长时间。

    曾经那些被他的歌曲捧红的歌手，如今都成了乐坛老前辈级别的人物，有些人都渐渐地减少了表演和出镜的机会，更不用说年纪更大、更加低调的李光民老先生。

    杨谦在网上搜他的资料，看到他上一次的个人音乐会已经是十几年前的事了，而翻开那场音乐会的出场名单，想象一下当时的场面，杨谦都忍不住感到心潮澎湃。

    什么叫巨星云集？

    这就是巨星云集啊！

    上面全都是华语乐坛上个世纪的顶流巨星，“我爸爸妈妈”超级喜欢的那种……

    网上的报道说李光民是明星背后的明星、大师中间的大师，杨谦觉得一点也不为过，甚至他还有些紧张。

    毕竟是真正的作曲家大师，杨谦也担心自己这个半吊子有可能会被识破。

    ……

    杨谦属于是多虑了，李光民之所以答应杨谦他们的拜访，跟向洪锋之前和他合作过没有什么关系。

    “我听说，你为了唱好《万里长城永不倒》，特地去了一趟军营，然后又写了一首《咱当兵的人》？”

    见杨谦的时候，李光民眼里流露出了赞赏的光芒，跟向洪锋、简锦川简单地握了握手后，李光民便直接微笑地问起了杨谦。

    李光民年过六旬，甚至都快七十岁了，虽然精神状态还很不错，但相比起杨谦之前在网上看的那些照片，现在的李光民明显苍老了许多。

    松弛的皮肤、花白的头发、清瘦的身躯，无不展示着岁月的无情。

    也只有从他方形的面庞、充满智慧的双眼，还有那块与时俱进的智能手表，杨谦才不会误以为这只是一位普通的农村小老头儿，还能依稀认出这位以前风度翩翩、才华横溢的作曲家！

    显然，李光民是听过杨谦这些歌曲的。

    甚至，不只是这几首，出于对杨谦的兴趣，李光民还找来了杨谦其他的、已经正式发布出来的歌曲听了一遍。

    听完之后，李光民除了“见才心喜”的兴奋以外，再无半点怀疑。

    他不相信这世界上还有谁能一口气抄十几首质量上乘的歌曲，还不被发现的。

    抄一两首还有可能，可这是十几首啊！

    如今早已不复繁荣的华语乐坛，一年都出不了这么多好歌！

    杨谦上哪儿抄去？

    李光民很确信自己是碰到了一个还没有怎么崭露头角的超级新人，一个遮不住他的光芒了、但雕琢得还不够全面的璞玉！

    而今天，在自己的家里，见到杨谦的时候，李光民就更加确信了自己的判断。

    杨谦看上去很年轻，但没有什么年轻人会有的锋芒、轻浮，一举一动都很沉稳、低调。

    “去军训是简老师提的建议，之前我都没有怎么吃过苦，去军营锻炼，可能能更加切身实地地感受一下军人们的爱国情怀，也可以培养自己吃苦耐劳的意志，唱歌的时候能多一点阳刚之气。”

    “《咱当兵的人》这首歌，也是在部队里，和战友们一起去拉练，在寒冬腊月里在野外扎营，体验到了驻守边关的战士的艰苦，体验到战友们为了国家甘愿付出、牺牲自己的伟大。其实也算是有感而发吧……”

    杨谦简单地介绍了一下实际情况。

    他说话向来都是比较谦虚的，不会夸耀自己，把自己说得有多厉害，功劳都是别人的。

    所以，李光民听了就更加赞赏地点头。

    对他印象更好了！

    难怪会做出《把根留住》、《万里长城永不倒》这样四平八稳的歌曲！

    李光民虽然隐退在家，除了一些地方政府的邀请难以推脱以外，他都很少参加一些大型活动了。

    但他对华语乐坛有保持着密切的关注。

    老爷子看得出来，现在乐坛很多音乐人连最基本的沉下心来、专心地做音乐都做不到，大部分人都只想着写一些套路的编曲，只想着玩一些花里胡哨的东西，只想着能一日爆红，一夜暴富。

    这样的态度，怎么能做出好的音乐？

    相反，杨谦给他的感觉就很好。

    就好像是以前合作过的老歌手、老的创作者一样，杨谦从骨子里，就透露着一种让李光民觉得很舒服的传统气质！

    “你的歌我都听过了，词曲写得都很好，但问题也很突出，编曲不行。像《又见炊烟》这首歌我听着就很喜欢，可是没把编曲做好，只是用钢琴伴奏，太过单薄，整个听起来，就像是一个半成品。”

    李光民一针见血地指出了杨谦已发布的那些作品的问题所在。

    不是说歌不好，而是好的歌，也应该配上好的编曲！

    缺少编曲的歌曲就好像一棵没有了枝叶的光秃秃的大树，纵然它粗壮巍峨，那也缺少完整的美感，肯定还是枝繁叶茂的时候更让人觉得壮观、美好！

    “老师您说的是，我发布作品确实是有点急了。”

    杨谦惭愧地点了点头。

    虽然这不能完全算是他的错，毕竟也是粉丝们催着他发布歌曲，杨谦才赶鸭子上架，把没经过完整制作的歌曲发布出来。

    而杜讯并不是严格意义上的制作人，他只能帮杨谦弹钢琴，不会作编曲。

    缺少一个完整的制作团队的杨谦，能够把歌录得好听已经算不错了，他对自己的要求可是非常严格的。

    但李光民说得也没错，杨谦自己对这些已经发布的作品都觉得不够满意。

    当然，李光民也不是要批评杨谦，他知道一个小年轻、乐坛的新人没有这么多资源——要不然也不会找到他。

    “这两天，我拿你的那首《咱当兵的人》做了一个简单的编曲……这样，都过来我工作间吧！我给你们听听效果，看看是不是比之前的好一点？”

    李光民按捺不住，都还没说几句话，就从椅子上起身，招呼杨谦跟他往二楼走。

    简锦川和向洪锋诧异地交换了一下眼神，显然，他们都惊呆了。

    要知道，他们带杨谦前来拜访，还不知道能不能请得了李光民出山，结果，老先生都已经把第一版本的编曲给做好了！

    （注1：李光民老师，是小寒虚构的另一个世界的一位作曲大师，但也是有一定的虚构依据的，他的原型是李海鹰老师，真正的大师中的大师——大家可以去搜一下他的作品，你们肯定也会回来顶礼膜拜的。不过，李海鹰老师老家不是端州市，自然也不是李光民，还请大家不要把真人代入进去，毕竟小寒也不知道现实中的作曲大家是什么样的性格，李光民这个角色算是脱胎了原型，在这个世界里有他自己的发挥和贡献。）

