    这龙人双手交叉，手臂上的鳞片血焰剧烈燃烧，硬生生的回身挡住了王自的这一次偷袭。它的眼睛已经扫视了四周，确认自己的部下全都消失无踪，怒火已经开始燃烧了起来。

    被挡住的王自立刻退开一段距离，环绕着这支龙人上下飞行，想要择机再次进行攻击。而这只龙人自然不愿被动迎战，他立刻一抹腰间，那柄血色长刀就这么抓在手中，上面的火焰开始剧烈燃烧起来，甚至向着它的全身开始蔓延，整个人都包裹在了其中。

    “呃，这算什么，火焰之躯么？”

    电光火石之间，王自一边转过这个思绪，一边瞅准了这个机会再次发动了攻击。这次他除了化身雷霆时前方带着飞行的小锤之外，右手还召唤出了风暴大锤，借着雷霆无匹的速度，一锤子就照准龙人脑袋糊了上去。

    那龙人大喝一声，间不容发的用手中长刀挡下了大锤的攻击，而它借助这一瞬间的接触，浑身血焰再次暴涨，似乎是想要利用这股火焰将王自一口气直接吞噬掉。

    雷与火的碰撞，虽然只是一瞬间，但完全不相容的两股能量还是爆发出了巨大的冲击力。王自右手的风暴锤被那长刀挡住，但带着他飞行的小锤却是结结实实的在龙人的面前爆发出了一股庞大的闪电花簇。

    没错，他的右手根本就是虚招，真正的攻击根本就一直都是喵喵锤的雷霆力量。

    这只龙人显然没有想到那小小的锤子里面竟然能够蕴含这么强大的力量，血色的火焰只是爆发出了一瞬间的红色光芒，就被更加耀眼的闪电压住，然后吞噬殆尽。

    说到底，喵喵锤就算是仿制品，但能被系统承认为神器，它的威力就已经不是普通的怪物所能抵挡的。这只龙人能够连续挡住两次，已经足以证明它实力强劲了。

    闪电的力量完全将龙人吞噬干净，最终在空中炸出一朵漂亮的电花，向着周围宣泄出去，最终渐渐的安静下来，一切归为平静。

    而王自随手一捞，就将这个龙人的掉落收入囊中。正好技能的持续时间马上结束，他就这么向着下方的丛林中落去，恢复到了普通的状态。

    “这个龙人好像不太一般啊，要不是我抓住了他那一瞬间的轻敌爆发出闪电的话，战斗结果还真不太好说。”

    如果不是雷霆之躯，王自相信自己的反应、身体素质、可能都要弱于这只龙人的。但谁让他手中拿着两柄神器呢，这就是赤裸裸的装备碾压了。

    不忙去看这只龙人的掉落有什么特别，他看向自己的任务栏。

    果然，任务栏里面支线任务8的追踪情况，【干掉龙人英雄】这一项的数值已经变成了【1/5】。

    “这倒是个好消息，原来龙人英雄没有想象中的那么强。”

    对比了一下之前遇到过的鱼人英雄和亡灵英雄，这只龙人英雄显然还是要弱上不少的。当然，也可能是因为我变强了？王自有些不太确定。

    打定主意一边收集怪物图鉴一边顺带消耗龙人有生力量的王自，接下来的几天就在龙人的狩猎范围之中开始了乱转。

    果不其然，失去了一位英雄单位，龙人派出的巡逻小队越来越多了。但这些带队的大多都只是普通精英，没有给王自带来任何的麻烦。

    但随之而来的竟然是越来越多的龙人队伍，它们疯了一般的到处寻找着这个暗中偷袭的家伙，却一个接一个的丢掉了性命。

    直到五天后，看着血食之巢的完成度已经来到了53%，王自发现，出来巡逻的龙人，突然一个都没有了。

    “咦？杀太多数量跟不上了？”

    王自坐在一个建筑物的顶层，看着周围空荡荡的天空，有些纳闷。

    “呃，等等，难道是那群亡灵已经到了？”

    突然醒悟过来时间过去了这么多天，依照亡灵帝国移动的速度，它们如果不改变方向的话，那么这会儿确实是差不多该到明珠塔附近了。

    想到这里，王自有些犹豫了。

    他这几天觉得自己保持这种节奏倒也不错，电属性的材料已经攒出了一套第九级的，但如果时间充裕的话，他觉得还是直接上第十级的更好，所以就没有着急用来强化锤子。

    但如果真的亡灵到了明珠塔附近，顺带还有那些鸟人，三方战在一处的话，自己想要浑水摸鱼，那还是先把锤子强化了比较好。

    想到这里，他也不浪费时间，立刻就传送回到了基地之中，然后直接来到工作台面前，点开了创造师一机灵的界面。

    将这几天已经不断合成符文的喵喵锤放了进去，然后又将电属性的第九级魔晶石和电角放到了旁边，剩下的格子全都用符文填满，然后他点下了等号。

    【姆乔尔尼尔超高仿】

    【等级：神器】

    【种类：锤系】

    【属性：电】

    【攻击：10000～】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：全属性+100】

    【词条：】

    【1、重量变幻：重量可在1吨到10吨之间任意调整。】

    【2、闪电之芒：任意攻击中均可以附加无可阻挡的雷霆之力。】

    【3、雷霆之躯：甩动锤尾的绳索后可化身雷霆任意飞行，持续时间10分钟，冷却时间30秒。】

    【4、雷霆一击：高举战锤过头顶进行蓄力，蓄力后可打出雷霆一击，对击打目标半径50米内所有物体造成等量伤害，蓄力越久伤害越强，无上限。】

    【5、雷霆招来：当锤子被丢出去之后，会在击中目标后自动原路飞回，落入手中。】

    【6、雷霆之铠：可召唤一层雷霆之力附着于身上，免疫10000点以下的伤害，反弹50%伤害。持续时间10分钟，冷却时间30秒。】

    【7、方块破坏：对任何方块破坏性至强，世间没有几样它敲不动的东西。】

    【说明：大名鼎鼎雷神之锤的超高仿品，不管是外形还是蕴含的能量都已经达到了原版的90%，已经可以媲美神器。】

