
　　第370章

　　“来吧！跟我融为一体。”

　　赵牧忍着灵魂的剧痛一口咬住复仇之刃的刀尖。

　　刀尖上被束缚住的大筒木辉夜灵魂，被他一口吃下用阴影噬魂消化，想快速恢复受伤的灵魂这是唯一的办法，还有六道仙人和白蛇仙人两个强敌需要面对容不得丝毫伤势。ŴŴŴ.23sk.com

　　转生石像膨胀开，完全将赵牧保护在里面。

　　看到这样赵牧都不死甚至看不到丝毫的伤势，本打算来一个金轮转生爆的六道仙人，犹豫了一下还是控制八个地爆天星撞击向转生石像彼此撞成粉碎。

　　粉碎的地爆天星，融合成直径一百千米的巨型地爆天星。

　　这还不止，六道仙人疯狂的附着自己掌握的所有封印术，他要彻底完全的封印住敌人，然后将其丢向太阳，让太阳彻底毁灭敌人，虽然费劲了点但是胜在安全。

　　……

　　梦界真实空间，赵牧周身八个转生求道玉不断用阳遁恢复生命力。

　　配合阴影噬魂，灵魂伤势也快速回复。

　　的确，六道仙人动手以前复仇结界封锁了空间手段。

　　但是他们不知道，自己最强的依仗是梦界。

　　复仇结界，还不够资格封印梦界。

　　要不然他怎么会通过自来也主动送上自己改良版本的复仇结界封印术，还不就是因为龙地洞这个陷阱根本不可能困死他，真正被陷阱困死的反而是陷阱的制造者六道仙人等人。

　　大筒木辉夜，这一次着实吓了他一跳。

　　好在运气在他这边，自负不死之身的大筒木辉夜，在彼此最后一击的时候选择以伤换伤，要不然凭借当时大筒木辉夜的速度她是完全有能力躲开刺中死点的那一刀的。

　　伤好了！

　　赵牧活动了一下站起来，从身体到灵魂都恢复如初。

　　想要打死他，除非一击毙命。

　　否则他都能快速回复，想要彻底杀死他那更要直接摧毁灵魂，否则就算身体死亡他都能复活，打开个人信息查看了一下，吞噬大筒木辉夜的灵魂足足让感知提升了两点达到48点。

　　如此好处，让他更渴望大筒木辉夜等人的灵魂了。

　　……

　　龙地洞，自来也被四个求道玉变化的圆环锁住四肢吊在半空。

　　六道仙人通过转生眼，正在夺取自来也的控制权。

　　虽然封印了日向牧，但是他始终有一点想不通，日向牧早就奴役了自来也，为什么主动送上复仇结界，初步分析日向牧是想全灭他们，结果错误估计母亲的实力沟里翻船。

　　然而也不排除其他可能，比如日向牧有他所不知道的保命手段。

　　日向牧虽然封印了，但是将地爆天星从龙地洞搬运到忍界，再从忍界摆脱星球重力升上宇宙，最后再推动向太阳，这一系列步骤根本不是一天两天就能完成的。

　　万一日向牧留有后手，那么他就随时都有可能脱困。

　　“不愧是六道仙人，老奸巨猾。”

　　赵牧在梦界赞叹道。

　　都已经用地爆天星封印了他用血肉魔盒和一颗求道玉制造的克隆体，竟然还一点都不放松，甚至周身的求道玉都还匀速旋转着，任何可能的偷袭都能做出第一时间的反应。

　　亲自体会了大筒木辉夜的实力，他开始怀疑自身原本的判断。

　　开了八门遁甲的大筒木辉夜厉害，但是当年融合十尾神树的大筒木辉夜不见得会弱多少。

　　大筒木辉夜在剧情中两次封印，第二次被佐助和鸣人封印完全是剧情杀，但是第一次六道仙人兄弟两个可是实打实将全盛时期的大筒木辉夜给打败抽走十尾然后再封印。

　　六道仙人，给人的感觉是很奇怪的。

　　其中最奇怪的就是，六道仙人为什么死的那么早？

　　以六道仙人掌握的阴阳遁术，维持身体细胞活性绝对不是难事，甚至更换身体都是很容易的事情，但是六道仙人就那么死了，仙术查克拉和阳遁在这个时候完全失效了。

　　具有同样问题的，还有初代火影千手柱间。

　　初代火影千手柱间跟宇智波斑终结之谷一战后很快死亡，对外说法是生命力耗尽也就是受伤太多，身体再生过程细胞分裂次数太多导致死亡，然而这是根本解释不通的。

　　因为千手柱间的细胞，在他死后几十年依然具备强大的生命力。

　　如果生命力耗尽，宇智波带土也不至于在融合了千手柱间的细胞后活蹦乱跳，从这方面来看千手柱间的细胞具备的生命力远没有耗尽，那么千手柱间到底是怎么死的。

　　这个答案，他在通灵复活千手柱间后千手柱间自己都不知道。

　　他就是突然死了，死的无声无息。

　　赵牧怀疑，这些很有可能跟六道仙人有关。

　　他有这样一种猜测，首先六道仙人是知道大筒木一族存在的。

　　大筒木一族可不只是大筒木辉夜一个，跟她同辈的就有不少，大筒木辉夜也不可能是石头缝里面蹦出来的，加上父辈祖辈大筒木一族的族人保守估计在数十上百人。

　　这个数量非常惊人，大筒木辉夜就因为惧怕通过无限月读制造了白绝军团。

　　六道仙人既然知道大筒木一族，他没理由不感到害怕。

　　他进入冥界，更像是一种假死脱身。

　　剩下无论是千手柱间的死亡，还是六道仙人的儿子阿修罗和因陀罗不断转世不断自相残杀，这些在六道仙人的嘴里竟然轻描淡写用一句羁绊就给解决了。

　　最可疑的是，千手柱间和鸣人都是同一个人转世。

　　这问题就来了，灵魂怎么解决的，不是灵魂转世只是单纯的查克拉转世，先不说查克拉一种可消耗能量怎么转世的问题，就算查克拉能转世六道仙人之子阿修罗和因陀罗跑哪去了。

　　如果他们的灵魂不是转世而是在冥界，激活鸣人和佐助体内隐藏的力量怎么也轮不到六道仙人。

　　这些都是火影世界隐藏的未知，曙光联邦未来是侯爵出动横推了火影世界，根本没有深层挖掘背后隐藏的未知秘密，他可不是侯爵没资格平推，这六道仙人隐藏的秘密就有可能给他带来巨大的威胁。

　　都说六道仙人是为了爱与和平，所以封印了大筒木辉夜。

　　但是这个解释赵牧完全不认可，你连自己亲妈都要封印了，两个儿子斗的你死我活也都管不住，上没有孝道下没有教育好子女，看似为了和平创造的忍者却成为战乱和杀戮的祸根。

　　无论从任何角度来看，六道仙人都不是他自己说的那么伟光正。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第370章 六道的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 