    长孙无忌也是低头寻思，忽然间，眸光一亮。

    仿佛明白了李世民心中之所想。

    “大王觉得舜是何人？”

    李世民眸光微动，却装作不假思索地答道：“圣人！”

    长孙无忌朗声道：“假如舜在挖井时，不设法逃过父亲和哥哥的独守，早已化为一撮泥土。”

    “假如舜在涂刷粮仓时，不躲过父兄纵火，早已被烧成一团灰碳，他又如何能将恩泽施于天下，让法则行于后世？！”

    李世民如同被长孙无忌的话打动了一般，缓缓起身，用略带着激动地望着长孙无忌。

    随后。

    又环视着殿内的众人。

    他紧了紧双手，胸口略微有些起伏，下一秒，却是狠心地将袖袍一甩：“既如此，就交给上天来决定吧！”

    众人张了张口却不知道该如何反驳，如何再劝。

    该说的，他们都说了。

    能做的，他们也都做了。

    只要秦王一声令下，他们必然会誓死相随，可这个时候却以占卜来定吉凶，他们又如何能左右？

    李世民从众人身上收回目光，转身于榻几不远处取出了一副龟壳。

    可不待李世民占卜，张公谨便急匆匆地走进了大殿，一把将李世民手中的龟壳抢了过去，直接扔在了地上。

    “大王，占卜是解决疑难之事，如今之事已毋庸置疑，还占什么卜？”

    “若是不吉，难道就此作罢不成？”

    张公谨掷地有声，也让李世民眼中多了一丝不易察觉的欣喜。

    但是。

    李世民并没有立刻表现出来，而是目光由愤怒化为悲痛，于良久之后，才逐渐变得平静。

    “公谨言之有理。”

    “既如此，诸位可有良策？”

    此言一出，众人皆面露喜色。

    很快。

    大殿中便响起了商讨之声。

    而被众人无视的林毅，手指轻点，大殿之中的一切如同快进一般，骤然变换了起来。

    不过五秒，天色便由白转黑，再由黑转白。

    秦王府内的灯光燃了整整一夜，殿内从喧闹逐渐变得平静，直到第一缕晨光从天空中洒落之时，殿内只剩下李世民一人。

    两夜未睡，李世民脸色憔悴。

    双眼更是布满了红血丝。

    他抬眸看向依旧还坐在殿内的林毅，看着这个也被他遗忘的后世之人，淡淡笑道：“今日怠慢先生，还望先生莫怪！”

    林毅并未接话，而是抬眸看着李世民：“若无张公谨，此战可能成？”

    李世民嘴角的笑意逐渐消散，他并没有立刻回答林毅的问题，而是起身一步步走到了窗边，望着逐渐升起的朝阳。

    浑身气势一变：“万事俱备，天命在己！”

    这一刻，屏幕前的众人全都被李世民给深深地震撼住了。

    “卧槽！！不过一夜，李世民就好像变了一个人一样！”

    “虽未登基，却已有帝王之威，这个演员竟然能在十几分钟内，将李世民的情绪、气势演绎到如此地步，就算说他真是李世民我也相信！”

    “好一句万事俱备，天命在己！恐怕从李世民下定决心开始，就已经做好了万无一失的准备！”

    什么占卜，什么让上天决定！

    这一切不过是李世民的幌子！

    即便没有张公瑾的出现，最后的结果也必然会按照李世民的预期去发展。

    这才真正地彰显出了一位帝王的智谋！

    之前还抱有怀疑的观众，也在这一刻被彻底打消了疑虑，这绝对不可能是李世民的洗白篇，不然，李世民也决计不可能承认。

    他之前所做的一切都是在演戏！

    而他们跟随着林毅的视角，看到了一个逐渐由秦王蜕变成帝王的李世民，也逐渐看到了一个足智多谋、心思极难被揣测的李世民！

    他们根深蒂固的思想开始被瓦解，李世民真的错了吗？

    不！

    他没错！

    帝王之位，不是你死就是我活。

    就如同长孙无忌等人的劝诫，李世民若不发动玄武门之变，历史上还会有大唐之盛世吗？

    央台。

    孙台长等人的情绪，也随着节目而不断起伏。

    “好！”

    徐导满脸激动：“这一段实在是太精彩了，演技好，剧情把控的更好！”

    刘副台长一脸不解地看着徐导：“这一段好？难道不是这最后一句好？”

    从节目开始到现在，已经过去了近二十分钟，节奏并不够鲜明，气氛也并不强烈，唯有这最后一句，才将节目的气氛拉了起来。

    要说剧情的话，他觉得还不如之前几期！

    “你懂什么！”

    徐导一脸不屑：“如果没有之前的铺垫，何来点睛？前面的节奏看似慢，实则更加将李世民的性格、骨肉塑造了出来。”

    “你们想想，如果没有之前的劝诫，没有之前在大臣面前的演戏，单单只是这一句话，你心中的第一个反应会是什么？”

    霸气！

    刘副导瞪着眼睛，脑海中浮现出了这两个字。

    能够说出这样的话的，必然是一位霸气的王者，若是霸气去形容嬴政和刘彻，绝对无人反驳，可这两个字却似乎和史书上记载的李世民有些不称。

    在众人的印象中。

    李世民乃仁君贤主，温和谦虚才是李世民的标志。

    可李世民真的不霸气吗？

    “他是帝王，一个胆敢发动弑兄囚父，胆敢亲自率兵亲征的帝王，又怎会只是谦虚温和之人？”孙台长忍不住叹息道。

    有人骂李世民残忍冷血，也有人称赞李世民仁君贤主。

    可又有多少人真的懂这位帝王？

    ……

    屏幕中。

    林毅静静地望着李世民的背影。

    随后。

    一步迈出。

    四周的景物如同风云变换，大殿于顷刻之间消失于无踪，出现在众人眼前的是一座巍峨的城楼，城楼高大数丈，高不可攀。

    星光渐逝，残月将隐。

    三座门洞之上的三个繁体大字，也逐渐清晰。

    玄武门！

    “玄武门！！来了！终于来了！”

    “没想到我们能于一千多年之后，见证这一场血腥之变，感谢《典藏华夏》！感谢林毅！”

    “弑兄囚父……李世民真能做到冷血无情吗？”

    “如果李世民之前真的在林毅面前不曾伪装，我觉得他应该会有所迟疑吧？”

