    铁山城的大门一改之前的那种沉稳厚重，被涂满了彩绘不说，四周的栈道上，还到处都悬挂着风干的粮食作物。

    就连远在空中的陈珂，也闻到了一股浓浓的麦香味。

    “师父...”见此情况，子黎不禁望向了同样一脸警惕的安晓。

    “当心有问题。”安晓她开口告诫大家道。

    放哨的火妖这会儿也发现了停在空中的一行人。不多时，牛头妖王鸠摩仇就大笑着迎了出来。

    “老牛！”见鸠摩仇现身，安晓悬着的心立马就放下了一大半，她随即开心的挥手致意到。

    “哈哈哈，我就知道你们舍不得咱铁山城的羊肉！”妖王爽快大笑着步入空中，一边热络的问候到陈珂众人，一边呼喝属下赶快抬出座驾仪仗。

    大门洞开，欢快的乐器声再次响起。

    “老牛，你们在过节吗？”又享受了一回贵客待遇的安晓靠在銮驾上，望着张灯结彩的铁山城，她一脸好奇的问鸠摩仇道。

    “没错。”妖王对师徒一行点了点头，“再过几日就是八月十五，皎月大满之夜。我妖族崇尚月华，大荒这边入冬以后又难以耕作。所以大家都喜欢在此时趁着食物丰饶，热闹一下。”

    “原来妖怪也过中秋节啊。”听见鸠摩仇的解释，陈珂不禁在心里暗自嘀咕道，“可惜就是不知道这个世界里，有没有月宫嫦娥这种东西。”

    銮驾沿着山里的大道一路向前。走过下城时陈珂还瞧见，在那些坊市之间，又多了不少之前自己从未见过的妖怪。它们人身蛇尾，身材高挑，正拿着许多彩绸画板在装饰民居。

    “看来鸠摩仇已经把那大蛇瑟丽的人马看作自己的子民了。”白泽见此情景，在神识里幽幽道。

    “鸠摩城主，之前投奔你的大蛇瑟丽呢？怎么没见她跟着你？”听闻白泽提到瑟丽，陈珂也想起了这妖王来。

    自己上次路过铁山城时，那瑟丽似乎已经成了鸠摩仇身边的秘书跟班之类的角色，如今也不知道怎么样了。

    “哦，你说瑟丽啊。”妖王见陈珂在寻问蛇精的下落，笑着挥手道，“我见她和族人长于装饰打扮，就安排她去处理丰月节秋日宴的事宜去了。”

    “您老人家也是心大，别人都快兵临城下了，还有心操办节庆宴会。”小熊猫一听鸠摩仇说要举办宴会庆祝中秋，不免开口吐槽道。

    这一路上它可是跟着陈珂看见了情况的，时隔半月，铁山城周边的不知名妖军营地，数量又多了不少。

    “你不要介意。”安晓闻言，有些尴尬的对鸠摩仇笑言道：“我这徒弟的灵兽脑袋里天生缺根弦儿，惯会说丧气话。”

    言毕，她还伸出玉臂一把就捏住了小熊猫的胖脸，直扯得它主动求饶道歉方才罢休。

    “哎，无妨，无妨。”大妖王再次摆手道，“那帝君陈兵赤水河畔是明摆着的事儿，上次我也和你们说了，老牛我不会硬抗的。”

    “我就是想着这可能是子民属下们在铁山城过的最后一个无忧无虑的丰月节了，所以才打算大操大办，好好的让他们松快一下。”

    “等那帝君正式宣战，我们又投降之后，入了人家的阵营，到时可能就没这么自由了。”

    原来不是鸠摩仇不知道铁山城最近被妖军渐渐包围的处境，只是不想多损兵戈的他，打算混一天算一天，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁罢了。

    “嗯...”不过陈珂还是对鸠摩仇这种妥协似的态度，有些不置可否。

    “我们和那帝君不合，所以想向你再次借用地脉陆舟绕过他们，直接回到大夏。”安晓这一路上自然也发现了妖军增多的事实，一听妖王又提到帝君，她心中忧虑留给自己一行的时间已经不多了，于是还没等銮驾行至宫殿前，便对鸠摩仇开口请求道。

    “我明白，这个你放心，我会让地精们即刻开始准备的。”大妖王照例爽朗一笑，答应了美人师叔的请求。

    待众人吃了酒席，回到行宫，陈珂躺在久违的舒适床铺上，脑袋里却有些乱糟糟的。

    “老头子，说实话，我有点不想现在就跟着安晓师父回去。”重新披上衣裳，走到那曾经被自己不小心炸毁，如今显得非常簇新的亭台前，陈珂对神识里的白泽诉说道。

    “怎么，你还是想着去看看那覃炎？”白泽不愧是人老精，鬼老灵，它一眼就看出了陈珂心里在纠结什么。

    “嗯。”陈珂肯定后继续道，“虽然来到大荒之后惊险重重，可是我们关于覃炎的认知也越来越清晰。”

    “他毕竟是对我亲手下咒之人，找到他直接了解情况，总比我们回到大夏，又重新像只无头苍蝇似的乱闯好得多。”

    如今自己被覃炎降下劫咒已经快满四年，身边又有了琉璃等妹子，心中多了牵挂不舍的陈珂，对于寻方解咒的压力更大了。

    “这个嘛。”白泽闻言，在神识里摸着下巴犹豫道，“左右在你。不过现在我们确定那帝君就是覃炎，他又有了巨大实力。假如你留在大荒，没有帮手，那覃炎如果真的下定注意戕害与你，那可就是十死无生了。”

    “作为伙伴，我还是劝你认真考虑下这个问题。”老头子看来有些不同意陈珂擅自冒险，劝说他道。

    “对啊对啊，老大你的女人还在玉门关等着你呢！”小熊猫最是怕死，主动提起龙女和肖凌薇，希望能打动陈珂。

    “尼玛，真是好难啊。”面对这前后唯艰的选择，陈珂当下不禁一拍脑门，无奈发愁道。

    “小兄弟，你在这里叹什么气呢？”一声甜糯的女音款款传来，穿着黑红长纱的瑟丽，又出现在了陈珂眼前。

    “没啥，失眠而已。”虽然知道这大蛇如今已经成了鸠摩仇的下属，可差点被她魅惑过的陈珂对其还是毫无好感，于是非常不客气的敷衍道。

    他一边说着这话，一边还将身体转了出去，生怕再看到那条美女蛇的眼睛，又被她迷住。

    “哎，小小少年也有许多愁啊。”可瑟丽却跟个自来熟似的，自己惦着脸靠到了陈珂身边的栏杆上，陪他看向山顶的宝石星空感叹道：“不知你这长在人类世界的小妖怪，心里的愁绪，和我这出身大荒的蛮族相比，又有什么不同呢？”

    被瑟丽这么一问，陈珂就不免想起了早些年自己在蜀川和大夏的某些遭遇来。

    刚刚穿越就差点被人抓去做成了熊胆补药不说。到了大夏，同样还是不受人待见。

    甚至自己心爱的人类妹子，也碍于妖人隔阂，关系进展的十分缓慢。

    更别提还有那咄咄逼人，就跟死亡倒计时似的劫咒了。

    “唉。”一想到这里，陈珂就不免重重的垂叹。

    正当熊妖打算跟瑟丽开口诉说自己的惆怅之时，猛然间，他在神识里看见了白泽和小熊猫那两张苦瓜似的老脸。

    “我困了！再见！”自觉犯错的陈珂赶紧随便找了个借口，撒丫子便跑开了，只把瑟丽晾在了那里。

    “你不对劲儿！”回去的路上，白泽摆着一张臭脸，警告陈珂道。

    “我知道我刚才差点又被她魅惑，不过你不要老说我不对劲儿可以吗？”陈珂真是服了，从前几天到现在，从安晓到白泽，他都连着好几次听到这话了。

    “不对。”老头子似乎也自觉失言，于是它在神识里重新组织语句道：“是你们，都不对劲儿！”

    

