    就在倭国战场上最后的决战打响时，应天大明帝国最高法院的审判厅内座无虚席，一场期待已久的审判正在进行。≯＞≥ ≦

    对前倭国皇室的审判。

    当然这场审判的法官就不是杨元了，他早就没兴趣扮演什么法官游戏了，事实上这时候的大明最高da法官他也无权任命，包括最高检察长在内都是帝国国会任命的，毕竟现在大明已经不是盘踞小岛称王称霸的时候了，得逐渐向着真正的国家转变。而这也是一场从各方面都无可指摘的审判，而且还是公开审判，各国记者随便来的，至于主审法官是上次东京审判的民华法官梅汝璈，他是三年前来的大明，和杨元的三夫人坐一条船。

    在无数记者的镜头前，包括裕仁的两个弟弟和东久迩宫稔彦在内，倭国皇族几个主要成员一一被押上被告席，代表控方的检察官列举其罪行，尤其是东久迩宫稔彦作为参加了徐州和武汉两大会战的倭军第二军司令官，那当然最不缺的就是罪行，在经过了他的辩护律师一番苍白无力辩护后，法官大人最终宣判。

    “绞刑，立即执行。”

    梅汝璈一拍惊堂木说道。

    至于裕仁的两个弟弟就没那么严重了，毕竟他俩都是边缘人物，基本上都是被圈养的角色，想当年二二六时候还差点出现宫变，裕仁当然不可能让他的弟弟们掌握军队，这也让他们逃过死刑，按照杨元的要求，法外开恩免其一死直接改判流放。

    其他被逮捕的倭国皇族主要成员参加过战争的，则分别根据罪行或绞或者监禁或者流放，至于他们的家人，元大人法外开恩，为了让他们不至于骨肉分离，就干脆老陪孩子一块儿去流放地生活吧！

    唉，元大人总是这么仁慈。

    而这些人审判完了，最后才把已经苍老很多的裕仁押上了被告席，前倭国天皇的出场，立刻引起了一片骚动，还没开始审判，两旁陪审员席位上就是一片骂声，包括前来旁听的老百姓也纷纷站起来举着拳头咒骂。

    “你们无权审判我！”

    已经知道自己下场的裕仁站在被告席上面无表情地说道。

    “这里的每一个人都有权审判你！”

    梅汝璈说道。

    人群立刻一片掌声。

    紧接着公诉人开始宣读起诉书，对裕仁的起诉内容就很多了，哪怕精简再精简，也都算得上长篇累牍的，从九一八事变开始，裕仁在战争中扮演的角色都被揭露出来，这里面还包括了很多不为人知的内幕。都到现在这种时候了，当然不会再有人替裕仁隐瞒什么，尤其是他身边的侍从官们都是很愿意立功赎罪的，这些人都很清楚裕仁在幕后推动的一切。

    比如九一八事变后他给军方继续向前推进的密诏，比如他对大tu杀的暗示还有事后他对几个主要元凶的态度，甚至包括了珍珠港事件前他的亲自决断，各种罪行被一一列举出来，而且还有几个以前他的侍从官出来充当证人。

    当然法庭也给他指派了一名律师，但很显然这名律师辩护是同样苍白无力的，在经过了长达一个半小时的审判后，梅汝璈一拍惊堂木做出最终判决。

    “绞刑，立即执行！”

    他说道。

    在一片掌声中，两名法警上前架起已经走不动路的裕仁，连同另一个被判绞刑的东久迩宫稔彦一起押上囚车，在警车开道下直接送往刑场，这时候的刑场还是当年车裂板垣等人的地方，甚至就连当年的断头台也都还保留，只不过已经作为历史遗迹了，唯一还在正常使用的，也就只有那台同样绞过很多倭国人的绞刑架了。

    处决同样是公开的，此时刑场早就被围得水泄不通，在无数咒骂声中裕仁和他叔叔，姨父，亲家，好吧，这其实都是东久迩宫稔彦一个人，两人被法警架着拖到了绞刑架前，然后行刑官很熟练地分别给他们套上了绞索。裕仁最后望了一眼面前激动的人群，很显然还想再唠个十块钱的，但可惜身后的行刑官一脚踹他pi股上，他就像一条死狗一样掉下台，紧接着脖子上的绞索瞬间勒紧把他挂在了绞刑架上。就在裕仁挣扎着完成他罪恶一生的最后路程时，东久迩宫稔彦也被踢了下来跟他作伴了。

    “元，裕仁的尸体怎么处理？”

    胡好放下电话问杨丰。

    杨元并没有亲自跑去欣赏裕仁挂绞刑架上的场面，此时正在和吉永小百合探讨艺术的元大人很随意地说道：“老规矩。”

    胡好点了点头对着电话说：“老规矩！”

    然后他很识趣地退出了房间，并且给元大人关上了门，在他关上门的一刻，元大人的手已经伸到了吉永小百合的腰上。

    “老规矩。”

    十几公里外的刑场上，一名官员放下电话说道。

    行刑官立刻把早已经断气的裕仁两人拖过去解下绞索，扔到一辆等待的卡车上送往不远处的6军综合训练场，到那里的时候一台挖掘机早就在地上挖出了一个大坑，坑里面还可以看到一个半露的混凝土坨子。而坑旁一辆混凝土车也早就等待，看到卡车驶近立刻向大坑里面倒了半坑混凝土，紧接着裕仁和东久迩宫稔彦的尸体被抬下车直接扔进坑里，那台挖掘机用铁铲按住两具尸体一下子压进还没凝固的混凝土里。

    混凝土浆吞噬裕仁尸体的同时，倭国皇族的历史也在这一刻彻底终结。

    而此时在刚才的房间里，吉永小百合正出痛楚的shen吟，才满十六周岁还略带稚气的脸上眉头紧皱，双手死死抓住身下的床单。

    “很疼吗？”

    杨元停下来问道。

    吉永小百合羞涩地点了点头。

    “乖，一会儿就不疼了。”

    杨元毫不客气地继续深入。

    裕仁被绞死的新闻并没有在国际上引起什么关注，他的命运在被明军逮捕的一刻早就已经注定，没有谁会去关心这样一个毫无价值的亡国之君，就连他那些被运输机扔到格拉斯贝格金铜矿的亲人也没有任何人关心，有这闲心还不如关心一下欧洲越来越紧张的局势呢！

    在封锁了通向西柏林的所有水6通道后，在苏联授意下，东德政府宣布关闭从自己领空通过的三条空中通道，任何给西柏林运输物资的飞机都不准飞过，任何试图强行飞过的行为都将被视为入侵，东德军队将毫不留情地予以击落。

    而且紧接着驻东德的苏军战斗机便拦截并且迫降了一架运输货物的美军运输机。

    这样一来西柏林实际上完全被封锁。

    然而米国人的应对依旧软弱无力，除了谴责和抗议之外，肯尼迪没有拿出任何有效的应对办法，原本历史上他的方法是硬闯，从6地通道在美军坦克护卫下硬闯，最后害怕真演变成战争的赫秃子退缩了。但现在他真没这个胆量，甚至他都不敢过分刺激赫秃子，大量运输物资的车辆被堵在东德国境的检查站外，而西柏林城内物资一天比一天匮乏，虽然驻东德苏军打着人道主义旗号为西德老百姓提供食物和药品，但却控制着供应量，而且拒绝为美英法三国驻军提供。

    可怜从来不考虑吃饭问题的美军士兵们，只能用库存的野战食品艰难度日了。

    很显然赫秃子的目标就是用这种方式把他们逼走，只要他们一走，那么苏军就会直接开进西柏林接管这座城市，肯尼迪当然不会拱手相让，可他又不敢玩硬的，怕惹急了赫秃子直接动手明抢，那时候他的处境更被动，一旦出现这种情况美军是打还是不打？不打就是威信扫地，从此西欧各国不会再把米国当老大了，打的话除非打核战争，否则他是没法跟赫秃子打的，美军近半的地面部队都在战场上呢，拿什么跟东欧的几百万苏军打？

    但如果打核战争的话……

    “怕什么，就跟他们打！苏联人要是敢核弹，咱们就合伙灭了他们，我就不信几百枚qing弹还收拾不了赫秃子！”

    杨丰义愤填膺地说。

    在他面前约翰逊一脸哭一样的笑容。

    因为他们此时正在明军的班达亚齐基地，而在他们外面的射场上，两个由重型卡车拖拽的巨大金属管垂直指向天空。

    这是明军最新一代反导拦截弹。

    自从第一次反导拦截试验成功后，明军又连续进行了五次试验，但只有一次取得成功，因为测试进度缓慢，在手下的建议下，杨元终于把他的拦截弹弹头换成了核弹，最终展出了这样一款相对实用的拦截弹。以杨丰糊弄赫秃子的那款固体燃料中程弹道导弹为基础，加上了主动雷达导引头和控制系统，再配合大型相控阵雷达和绝密的级计算机，基本上可以保证导弹不会偏出目标五百米外，然后再用五百万吨当量的核弹头来摧毁目标。

    而导弹的动力射程，也就是它的拦截距离过一千公里。

    这实际上是一款不再作弊的真正拦截导弹。(未完待续。)8

    
