    “哪里？”在没有陷入情爱的时候，冷霆的智商还是理智的：“皇姐快坐。”

    染白也不客气，坐在了与慕夜相邻的椅子上。

    慕夜隐藏在白色衣袖下的修长手指轻微的动了一下，收敛着自己的目光。

    随即，他起身，清冷淡漠的向冷霆说道：“陛下与公主在此谈事，臣就打扰了，先行告辞。”

    “丞相不再留一会吗？”冷霆挽留道。

    “不必。”少年淡淡的说着，纤薄柔软的唇瓣轻抿。

    “那好吧。”冷霆似是可惜的摇了摇头。

    当御书房的主角只剩下了染白与冷霆，气氛有瞬间的静寂。

    最终还是冷霆打破了静默的气氛：“皇姐来，是有什么事情要与朕说吗？”

    染白青葱玉指放下手中的茶盏，幽幽开口：“本宫记得，又是仙三年一度的选秀时节了。”

    冷霆停顿片刻，似是诧异的道：“是吗？皇姐不说，朕还真给忘了。”

    染白弯了弯唇角，似笑非笑的看着冷霆：“若不是今日皇弟给本宫送了两个人过来，本宫倒也是忘了，幸而想了起来。”

    “这样啊。”冷霆心中有瞬间的僵硬，面上却不显半分，笑着开口。

    “皇弟登记不久，这选秀可不能大意了，本宫刚好有几个好女子给皇弟，正好，连带着选秀。”她的指尖漫不经心的敲击在桌面上，嗓音含着略带慵懒意味的浅笑。

    “那还真是麻烦皇姐了。”冷霆的眼神冷了几分，依旧笑着道。

    “不麻烦，怎么能说麻烦呢？”染白浅笑的看着冷霆，将早上的事情缓缓说出口：“皇弟还给本宫置办了两个美男，如今本宫怎么能说麻烦呢？”

    冷霆脸上的笑意有些淡了下去：“朕忽然想起，给皇姐送的那两个人有些瑕疵，当时没有注意，现在想起，怎么能给皇姐送这样的人呢？如果皇姐不介意，朕就先收回来了。”

    染白沉吟片刻，似是有些纠结的说道：“这样可以吗？”

    “皇姐不必纠结。”冷霆面上的神情沉了几分，“当然可以。”

    听到冷霆这么说，染白唇角那抹笑意向上扬了许些：“如此，就好。本宫还担心皇弟为难呢。”

    “皇姐放心，不会为难。”冷霆语气中有些毫无波动，细听就有些沉淡的意味。

    “今年的选秀，皇弟还是让皇后来置办比较好，本宫就先回去了。”染白缓缓起身，明眸流淌着许些璀璨的笑意。

    “那朕陪皇姐出去。”冷霆继而目光又沉了几分，也起身道。

    刚刚走到了御花园，

    就看到了不远处的身影。

    少年丞相，绝世无双。

    染白的视线在慕夜身上停顿了片刻，步伐优雅的走了过去。

    而冷霆在看到了黄溪秀的时候，也毫不犹豫的走了过去。

    慕夜漫不经心的眸色瞥见染白，精致微蹙的眉宇不自觉的舒展开。

    “怎么回事？”冷霆看了看站在一旁的黄溪秀，又看了看慕夜。

    黄溪秀心中见到冷霆咯噔一下，随即俏皮的吐了吐舌头，笑眯眯的道，

    “臣妾刚才的簪子掉落在这里了，刚好见到丞相大人路过，就问了一句，没想到陛下也过来了。”

    说到最后，黄溪秀的声音小了些，带着许些开心，脸庞微红，将少女的纯真害羞演泽的淋漓尽致。

