    离开食堂之后，马红俊和水冰儿两人与奥斯卡分别，不过他们并没有回宿舍，而是径直上了他们的树屋。

    金乌西坠，月舞当空，一夜时间很快过去。

    次日一早，早餐过后，弗兰德和玉小刚便将八怪召集到了八仙居，开始给他们分发魂骨。

    结果果然不出玉小刚所料，小舞并没有选择那块柔骨兔左臂骨，只是不经意间流露出一抹淡淡的哀伤。

    赤焰荆棘左臂骨，唐三。

    幽冥狼王右臂骨，朱竹清。

    铁臂熊左臂骨，戴沐白。

    魔鬼螳螂右臂骨，宁荣荣。

    柔骨兔左臂骨，奥斯卡。

    吸收魂骨后，五人魂力各自又提升了一级，同时他们也知道了这五块魂骨都是马红俊和水冰儿用命换回来的。

    五人除了奥斯卡，当即就怒了，尤其是唐三，瞬间就化身成了那个失去理智的千手修罗。

    他师兄马红俊虽然和他没有血缘关系，但可以说是他在这世上唯一的亲兄弟，这一点就连唐昊、小舞和玉小刚他们都无法相比，因为意义不同。

    试问他怎么可能不怒？

    唐三心中默默立誓，最好别让他知道是谁追杀的他师兄和师嫂，否则他不介意给对方送上一封阎王的拜帖。

    要是阎王帖还不够，他这还有孔雀翎、佛怒唐莲和观音的眼泪等等大礼，在他的脑海里等着那些人。

    唐三的反应让众人错愕，他们实在没想到他和马红俊的情谊，竟然亲密到了这个程度。

    众人本以为只有小舞是唐三的逆鳞，现在，好吧，似乎还有一个。

    劝慰好小舞在内愤怒的五人，待他们吸收炼化完各自的魂骨后，弗兰德和玉小刚便将唐辰、墨子渊、柳青玄三人，还有泰隆、京灵、绛珠和黄远四人，叫了过来。

    众人诧异，不是说泰隆、京灵、黄远，三人被淘汰了么？怎么又带过来了？

    这时柳二龙大手一挥，说道“他们四人都是老娘辛辛苦苦培养用来参加大赛的，而且以他们的年龄和实力，早都可以毕业了，但没有，你们应该明白这是为什么？他们就为了等这一天。虽然经过公平选拔，他们三人都被淘汰了，但我觉得这样有点太不近人情，我也不想我的学员留下终身的遗憾，所以他们七个从今天开始，都是你们的替补。至于到时候怎么安排，红俊、冰冰、沐白、小三，你们四个是正副队长，自己看着办吧。好了，我说完了，接下来的事就交给你们的玉副院长。”柳二龙说着退到了一边。

    弗兰德、玉小刚，还有一旁的秦明，三人脸上挂着无奈，本来已经决定好的事情，柳二龙却突然变卦，着实让他们有些感到无奈。

    不过这样也好，光替补就能组成一个战队，这也是好事，也更加方便隐藏戴沐白他们的实力。

    “少主，你们放心，我一定不会给你们拖后腿的。”泰隆摸着头说道。

    “能做你们的替补，和你们一起参赛，是我们这辈子最大的荣耀，我们保证，在赛场上绝对不拖你们的后腿。”

    京灵、黄远、绛珠，唐辰、墨子渊和柳青玄，六人同样纷纷保证。

    对于给史莱克八怪做替补，他们七个人一点意见都没有，相反还与有荣焉。

    在见识过马红俊力败大力王泰诺，知道了唐三、戴沐白等人的魂力之后，作为一个团队的，学院之中谁还会对他们不服气？

    尽管这七人的年龄都已经有二十岁左右了，但他们依旧对马红俊等人心生钦佩。

    “哈哈，有你们上场，我们正好偷懒，欢迎你们加入史莱克战队。”

    马红俊和戴沐白做为史莱克战队的队长，率先表态。其次是唐三和水冰儿等人，他们对于这七人做他们的替补并没有感到不满，纷纷出声表示欢迎。

    看到这种情况，弗兰德满意的点点头，便和柳二龙离开了，学院还有一堆事等着他们去处理，这里交给玉小刚和秦明，他们也没什么不放心的。

    “都坐下吧。”玉小刚招了招手，带着众人来到八仙居外，示意所有人原地坐下。或许是因为明白了自己的内心，他的神态要比以往轻松自然了许多。

    当然，他那一身独特的道士打扮，也让众人错愕。

    尤其是唐三，更有一种时空错乱之感，仿佛回到了那个让他熟悉且又无比遥远的前世。

    众人围着玉小刚和秦明坐了一圈，静静的听他们进行讲解。

    “再过十天全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，今天我和秦老师先给你们讲一下规则。”

    一边说着，玉小刚用脚踢了踢昏昏欲睡的马红俊，心中狐疑，这孩子昨晚干嘛去了？

    撇了眼在一旁坐着的水冰儿，仿佛一朵含苞待放的娇嫩仙葩，玉小刚心中了然，无奈的摇了摇头，继续说道，“不要不以为然，规则是限制，也是可以利用的优势。比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则。否则很有可能被他人利用而前功尽弃。”

    被人一脚踹醒，马红俊有些茫然的看着四周，昨晚他和水冰儿折腾的太晚了。

    小舞和宁荣荣看了眼脸色红润的水冰儿，脸上带着一抹坏笑，静静的听着玉小刚讲话。至于有没有听进去，那就不太清楚了。

    水冰儿绝美的俏脸微微一红，嗔怪的白了眼马红俊，瞬间让他清醒了过来。

    不自觉的摸了摸鼻尖，马红俊坐直了身体，却正好看到坐在他对面的替补队员绛珠。

    原来她就是绛珠，赵老师内定的大闺女，马红俊心中恍然，原来她就是那个他第一天去上课时，和一位叫娜娜的女学员窃窃私语的女同学珠珠。

    被马红俊注视，绛珠漂亮的小脸微微一红，心中砰砰直跳起来。

    “天啊，他在看我哎。呜呜，难道刚刚偷看他被注意到了？”绛珠心中惊呼，不动声色的将头转向别的方向，却正好和泰隆的目光撞了个正着。

    可惜，她对这个大猩猩没兴趣。目光错开，又转向墨子渊、柳青玄和京灵三人的方向。

    史莱克八怪别看年龄小，但一看人家就是成双成对的。相反，他们七个替补却是各个单身似狗。

    柳青玄、墨子渊、京灵，这三人要实力有实力，要相貌有相貌。虽然不如马红俊、戴沐白、奥斯卡这三人，但也很不错，她得为她未来考虑了。

    只是绛珠不知道，泰隆对她也没兴趣。他喜欢的是水冰儿、小舞那种类型的美女，绛珠虽然看着不错，但要和水冰儿她们相比，年龄还是大了一些。只可惜水冰儿、小舞注定与他无缘了。

    玉小刚继续说道，“全大陆高级魂师学院精英大赛，是由天斗、星罗两大帝国发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，……，比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手，更不允许出现死亡的情况。一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。”

    “师叔，我和冰儿可能需要特训了。”马红俊举手打断了玉小刚的话。

    这时戴沐白也举起了手来，“大，哦不，玉老师，魂技无眼，万一误杀了怎么办？如果双方的实力差不多，全力相搏，难免会出现伤亡。”

    “你们怎么了？”玉小刚疑惑的看向马红俊。

    “回来时砍人砍顺手了，就像沐白说的，如果现在让我和他比试，我可能闭着眼顺手就直接将他给劈了，而不是想着怎么打败他。”马红俊无奈的说道。

    玉小刚皱眉，秦明深思。

    “你们这确实是个问题，这样吧，接下来前三天先让三炮配合你们，尽快熟悉不杀人的战斗。”

    戴沐白打了个寒颤，“小俊，你们到底，杀了多少人？”

    他实在难以想象马红俊和水冰儿这到底得杀了多少人，才能练出这么娴熟的手法。

    顺手直接将他给劈了，虽然这话听着有点欠揍，但想想就瘆人。

    唐三心中一突，庖丁解牛，游刃有余，这八个字从他心底蹦了出来。

    “一路转战三千里，砍人砍到剑卷刃。你自己想想吧。”马红俊说道。

    “嘶！”

    众人倒抽一口凉气，实在难以想象他们当时是怎么逃出来的。

    七个替补有些茫然，不是说水冰儿和马红俊的武魂是冰、火凤凰嘛，怎么还要用剑砍人？

    ——又码完一章了，昨晚没睡好，今天感觉脊椎像是被抽走了一样，从头疼到尾，摇头摆尾那叫一个酸爽。

    不说了，老生常谈，呼唤月票，书友们帮帮忙啦，煌懿不甚感激。

