
　　“那瞎子当年怎么说来着？”

　　“说她命格贵重，一般人家承受不住。还说与这家人绝配，这家人本就命格奇差，若不是遇到这童养媳，可能儿子都养不活。”

　　“啧啧，命格贵重，笑死人了。还说她将来要嫁天下顶顶贵的贵人。啐……她也配。”

　　“娘，她……她不能做外室，不能如此委屈她。”那男人脸色顿时红了，结结巴巴的摆着手。

　　“她，她也不会同意做外室的。”男人是见过这些年，她为了撑起这个家做了多少事的。

　　说起是童养媳，但几乎能媲美一个成年男子的劳动力。

　　家中的银钱是她赚来的，老太太是她侍奉的，那不开智的相公是她照顾的。

　　她如今还是清白之身，怎么能做外室。

　　男子面色发红，却有些迟疑。

　　老太太烧完纸，站起身，拍了拍手。23sk.Com

　　“她怎么会不同意？她家还欠药坊三十两银子呢。只要咱们给药坊说说，药坊逼得急了，什么都能做得出来。”老太太拍了拍儿子的手，男人嘴唇动了动，到底一句话没说。

　　男人一转头，才发现不远处站了个面色幽深的男人。

　　只看了一眼，便觉心头一跳，不敢再看。

　　这是一个，他看一眼都会自惭形秽的男人。

　　他也不知男人听到了多少，就像听到了他内心最阴暗最隐秘的一面。

　　面色有些烧的慌，急忙拉着老太太便进去了。

　　人王越发不喜，这家人算计太深了。

　　听得此话，竟是算计一个小小年纪便做了童养媳，还赡养了一家人的小寡妇。

　　人王走到那家人门前。

　　门前摆着两个铜盆，盆里烧了一堆纸钱。

　　门前放了两个馒头做祭品，虽然寒酸，但也尽力了。

　　推门而入，屋内并没有人注意。

　　一进门，便能感觉到室内的阴暗和逼仄。

　　隔壁院墙太高了，几乎遮蔽了所有的阳光。

　　“锦儿，别怕……”形容枯槁的老太太躺在床上，用尽一身力气才抬起手，摸了摸女孩的脸颊。

　　“是，咱家……拖累你了。”

　　老太太眼底满是愧疚。

　　童养媳，几乎托起了这个家。

　　她当初来到这个家时，她已经有了寻死的迹象。

　　她承认，自己年纪轻轻死了丈夫，儿子又痴傻。她已经撑不住了。

　　她便用家中所有的钱财买了个这个小丫头。

　　当年才九岁。

　　便是想着，养两年，自己便将儿子交给她。她累了，这个家，她拖不动了。

　　可她一进门，来到家中时，脚上还生着冻疮。

　　那么瘦瘦小小的孩子，当天夜里便去外面寻了柴火回来。

　　冬天柴火贵，他们家炭都是省着的。

　　那个孩子穿着单薄的衣裳，脚冻的脓血都化了出来。拖着一捆柴回来，这是她爬上树砍的干树枝。

　　当天便烧了一大锅热水，一下子洗了热水澡。

　　接下来三天，都是那孩子做的饭。

　　后来发现她还会做豆腐，小小的年纪每日天不见亮就起来做豆腐。自己背着个小背篓在巷子口卖，每天脚不沾地，竟是将这个她放弃的家，勉强撑起来了。

　　“孩子……娘，对不住你啊。”老太太撑着一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1509章 命格极重免费阅读。https://xs.23sk.com 