    关于这个避难所排行榜。

    江明远记得，每过30天，系统就会对排名前十的避难所生存者发放异常丰厚的排名奖励，第一名奖励最多，随后逐级递减。

    排行榜单最上方中央位置。

    显示剩余天数：8/天。

    看着剩余时间。

    江明远张口自言自语道：

    “怪不得最近一直有人在加我好友，询问关于如何快速搜集积分和提升避难所排名的方法，原来是时间快到了。”

    对于那些信息。

    江明远从来是不多做理会的。

    他更关心的是。

    8天过后, 系统会给予什么样的丰厚奖励，一直以来，都是他占据名次第一的位置，从未变过。

    想必八天以后。

    他排位第一的宝座也不会改变，第一名的奖励，肯定是能拿到的。

    ……

    关掉避难所排行榜。

    转头看向四周。

    修建好四面墙壁以后。

    紧挨着避难所房屋的铁栅栏已经被移除，原先仅有120平方米的占地面积，现在提升到了480平方米。

    相当于一个常规篮球场大小。

    对江明远来说。

    这次的面积扩展, 可以让他规划一下接下来的建筑和部分设施。

    “原本60平米的木质房屋，可以扩展到120到180平米，用陶砖构建；畜牧围栏，提升至40到50平米，抓一些其他类型好养活的动物。

    窑炉转移至下风向。

    用烧制的陶砖构建一个窑炉房。

    划分为工业区。

    坚硬的岩石地面，也需要进一步改造，用粘土和陶砖组成新的地面，在上面种上一些绿植，美化环境。

    还有渔业。

    用陶砖和粘土可以自由构建一个小鱼塘，抓一些各种类型的鱼散养，闲着没事干的时候还可以玩垂钓。”

    目前来说。

    暂时只想到这些。

    算是计划方案吧，后期时候还要进行一些补充。不过现在，这些构建计划需要再等几天才能进行。

    江明远算过。

    要把这些弄好。

    需要的时间起码要半个多月，甚至更长。因为砖墙垒起，安上了贴墙电网和蜜蜂地雷，避难所的防御和安全系数大大提升。这几样计划方案可以慢慢执行，无需着急。

    接下来几天。

    他想要去秘境探索一下。

    这是之前早就定好的计划。

    恸哭沙丘、风暴古都、枯血山脉。

    最近这些天，他不断辗转于世界频道、论坛还有直播平台等, 发现这三个秘境中的事件, 还远没有被其他生存者全部通过。

    也就是说。

    里面还有很多未知和宝藏。

    现在砖墙垒起，避难所安全系数得到提升，可以抵御大部分野兽和野怪侵袭，江明远此时可以放心去做这件事情。

    召来大白二白三白。

    看着站在面前的三个骷髅随从，目光最后落在二白身上，淡淡开口说：“二白，你就留下来吧……我交给你一个任务，看住那三个旧世界人类大头兵。”

    这些天内。

    三个旧世界人类一直被他囚禁在一楼的卧室房间，每天除了给这些人一些吃的喝的，便是与他们进行一些少量的沟通。

    经过这些天的相处。

    四个人类算是多了些了解。

    不过在沟通方面，还是处于各说各的，关于这点，江明远特意召来语言理解学习大师迈斯迪克。

    几天时间。

    通过观摩和学习。

    迈斯迪克已经学会了这三个旧世界人类说出的部分语言意思，假如按照以前的英语等级进行划分的话，迈斯迪克差不多达到了二级小学水平。

    现在能够简单对话几句。

    想要进行更深层次的交流，恐怕还需要一些时间，另外，即使每天送饭招待，这三个大头兵还是对他带有敌意和防范警惕心理。

    江明远觉得。

    就算迈斯迪克学会旧世界人类语言。要想从这三人中探取到一些情报信息, 绝不会那么简单。

    回到正题。

    这次要前往的秘境。

    是【枯血山脉】。

    不知道要用多长时间才能打通一个事件，为了防止出现意外事故，江明远举得应该找“人”进行看守。

    一是为了防止那三个旧世界人类士兵耍心机逃脱。二是为了防止其他事件，像是野怪、野兽侵略避难所等。

    留下二白坐镇。

    这样他也放心不少。

    另外，剩下的17只骷髅随从，江明远决定带上几只，利用秘境中的野怪再培养出几个实力出众的，能够吸取到能力更好。

    剩下的吗。

    继续烧制陶砖，砍树、采石、浇灌蔬菜水果、挖掘粘土……这些东西江明远在这些天都教会了它们。

    “嚁嚁！”

    随着一声响彻山林的哨响。

    所有穿着蓝外套，正在干活的骷髅随从快速回到避难所中，站成一排。

    背负双手，江明远目光扫射。

    片刻后。

    伸出手臂，手指指着其中三个，说道：

    “你、你，还有你，出来。”

    其实这些骷髅随从长相并没有什么不同，除了其中一个。而这次挑选，江明远竟选中了这个独一无二的小骷髅。

    “知道我为什选你吗？”

    蹲下身，江明远看着小骷髅问道。

    后者摇了摇头。

    它只是一只骷髅，又怎么会知道呢。

    “唉！”

    江明远叹息一声。

    他之所以选这小家伙。

    原因其实特别简单，它太弱小了。

    或许是因为体型瘦小的缘故，小家伙和其他发育正常的骷髅随从比起来，不管是在力气、速度、反应等方面都相差很多。

    每次收集粘土或是其他物品。

    这小家伙也是最少。

    在这方面。

    小骷髅恐怕不理解。

    因为它已经尽力了。

    确实是尽力了，但江明远也非常清楚，像它这样弱小的，如果追赶不上其他骷髅随从的步伐，最后只能被淘汰。

    现在唯一能够挽救它的，只能是通过“吸取”能力提升等级，摆脱这副瘦弱的身躯。

    五个骷髅随从变成五颗骷髅头。

    江明远把它们收进背包。

    检查了一下装备。

    不该带的，该带的……没有任何问题。

    花费100点积分。

    购买特殊秘境门票。

    点击门票。

    面前的空间发生扭曲。

    随后。

    如同投影一般，面前出现一个猩红色王冠形状的门户，看着红色门户，深吸一口气，江明远毫不犹豫迈步走入其中。

