    除了琢磨这些事情，剩下的事情也就是在空间里多囤货了，可惜，空间就那么大，她将空间空余的地方堆的满满当当的，又将空间商城储物柜也堆的再也塞不下后，一种满足感油然而生。

    时间晃荡着, 眨眼就来到了周二。

    因为靳战一行人要过来的缘故，贺颐然也成为了这次的陪同者，就梅梦珍来看，这些人的面子还挺大的，然而事实上这些人面子的确也很大。

    当然，贺颐然过来原因也不光是因为这些人, 一是这些人本来就是她介绍给梅梦珍认识的，这些人要过来有她这个中间人陪同总是好一些, 二是傅蕊也要过来，贺颐然对傅蕊的情况还是很了解的，傅豪当初跟她一提，她也就顺势同意了下来。

    当然还有最关键的一点也是最重要的是一点，她们家这几天的食材消耗的太多的，存货已经没有什么了，这趟来江城顺道也能给自己家再进些货，顺便也能再关心关心梅梦珍家里的情况，所以说贺颐然的江城之行事情还是挺多的。

    在上飞机之前贺颐然就已经和梅梦珍打了通电话报备了，梅梦珍自然问道：“需要我派车来接吗？”

    当然，车肯定不是什么好车，她家也没有好车。

    贺颐然一听就猜了出来，立刻就道：“行了，我还能没车过来啊，这边都安排好了, 下了飞机后直接就去玺园，你直接在大门口迎接我就行了。”

    梅梦珍笑道：“这么隆重，还要我在门口接啊，那你这行踪可嘚时时跟我报备呀。”

    然后贺颐然就真跟她时时报备行踪了，从下了飞机开始她的QQ消息就没停过，这一报备就是一路，直到几人到了玺园附近的桥上，贺颐然的电话便打了过来，“喂，珍珍，我们快到了。”

    梅梦珍这会儿正等在弟弟舞蹈学校的门口，看着出来的梅梦琛，梅梦珍也回道：“我接到琛琛了，一会儿玺园大门见吧，你时间卡的真好。”

    梅梦珍说完便挂断电话，梅梦琛便朝着她的方向跑了过来，疑惑的问道：“姐姐？有事儿。”

    “没事儿，你颐然姐一会儿要带几个哥哥姐姐过来吃饭，咱们晚上一起啊。”

    梅梦琛见到的陌生人还是挺多的，他经常和陌生的哥哥姐姐吃饭早就习惯了，一点都不怕生, 他看着梅梦珍给他将牛奶插上，又递给了他，梅梦琛一把接过牛奶, 在喝了一口后才问道：“谁呀。”

    “就是上次在BJ见过的那个哥哥，你还记得吗？咱们晚上一起吃过饭的那个。”

    梅梦琛自然记得，“早上还一块儿吃过面包，战哥哥我记得。”

    “对，除了他以外还有颐然姐姐，另外还有两个不认识的哥哥和姐姐。”

    梅梦琛喝了一口牛奶再次问道：“姐姐认识吗？”

    “不认识，这是颐然姐姐要介绍给咱们认识的新朋友。”

    梅梦琛一口气将剩下的所有牛奶全给喝完后，顺手就将纸盒扔进了一旁的垃圾桶里，这才回说道：“哦，那人来了吗？”

    “来了，刚刚挂断电话说是已经在桥上了，咱们直接在门口等着就行了。”

    谷癵

    说完她和弟弟便直接等在了玺园门口，梅梦珍正犹豫着要不要将范天宇也给喊出来时，贺颐然的车已经开到了玺园，车还没停她就听到了贺颐然的呼唤声，“珍珍。”

    梅梦珍放下抬头一瞧，只见贺颐然坐在窗户边的位置上正兴奋的跟她招着手呢。

    梅梦珍也招了招手，那辆车便停了下来。

    贺颐然是最先走出来的，出来后便来到了梅梦珍身边，“珍珍，琛琛。”

    “颐然姐姐。”梅梦琛乖巧的打着招呼，贺颐然也轻轻的捏了捏他的小脸蛋。

    这边贺颐然下来后，紧接着下车的便是靳战了。

    许是隔了好几天才见到梅梦珍，当然也是第一印象就很好的缘故，靳战乍然见到梅梦珍，心情竟然还有些兴奋，他这边刚下车就对梅梦珍这边喊道：“珍珍，琛琛。”

    梅梦珍立刻回道：“战哥。”

    梅梦琛也跟着喊道：“战哥哥。”

    靳战来到俩人身边抚了抚梅梦琛的脑袋，谁知竟然抚了一手的汗，“这孩子干嘛了，满脑袋的汗。”

    梅梦珍将包里的湿纸巾递给了靳战后解释道：“旁边有个跳舞学校，刚放学呢，来，擦擦手。”

    这俩人她倒是认识了，可贺颐然不是说还有两人吗？

    梅梦珍朝着车的方向看了好几眼也没将人给看出来。

    而车里的傅蕊，车还没停时就从窗户里看到了不远处的姐弟俩，本来期待的心情竟瞬间有些紧张了起来，但除了紧张，更多的还是害怕吧。

    她在家里关了一整年，这一整年里除了傅豪和靳战她没有接触过别人，而她最近接触的人也就是贺颐然了，她能和贺颐然处的好，可并不代表她和梅梦珍能处的好，万一俩人……，再加上她长时间没接触陌生人，不光是情绪，她感觉自己的身体也是百般不适的。

    傅豪自然是发现了傅蕊的异常，本就没下车的人再次又给坐了回去，他一脸紧张的问道：“蕊蕊，怎么了，不舒服？”

    见人半晌没出来，贺颐然再次回到了车边，她将脑袋伸向车内，问道：“蕊蕊，你怎么了，身体不舒服吗？”

    傅蕊深吸一口气，声音竟有些微颤的说道：“不是，就是我好长时间没接触陌生人了，有些紧张，明明在家还好的。”

    贺颐然一副了解的样子道：“家里是你自己的熟悉的地方没什么反应很正常，不过你不用紧张珍珍人很好相处的，而且不管男生还是女生都很喜欢她，甚至喜欢她的女生更多，你要和她相处你肯定也会喜欢她的。”

    傅蕊道：“你对这个珍珍的评价好高啊。”

    “那是，我没什么朋友，珍珍能算一个，而且你要不下来一会儿那菜可吃不上了，玺园不提供打包服务，里面的菜都是需要预定的，我可是提前两天就跟珍珍叮嘱了，你确定不吃。”

