    “啊？”

    唐洛一脸懵逼，怎么忽然问这个了？

    “我俩吃什么，你也感兴趣？”

    “对啊。”

    韩雨萱点点头。

    “无论作为你的小姨子，还是作为学生，我都该关心你们两个。”

    “……”

    唐洛无语，这理由也是无敌了。

    “快说，你俩吃的什么？是不是西餐？”

    韩雨萱瞪着唐洛，要是吃西餐的话，肯定就是约会了！

    没见过学生见长和老师，跑去吃西餐的！

    有，那肯定关系不正常！

    “唔，不是，中海菜。”

    唐洛摇摇头，幸亏今天没吃西餐啊。

    “中海菜？好吧，然后呢？”

    韩雨萱想想，中海菜的话，倒不是像约会的。

    “然后就吃饭，把演唱会门票给她，然后送她回去啊。”

    “有没有拉手？”

    韩雨萱问道。

    “啊？”

    唐洛呆了呆，拉手？

    “有没有亲亲？”

    韩雨萱再问道。

    “卧槽，韩雨萱，你这就过分了啊，怎么又拉手又亲亲，你这脑子里都想什么呢，我是你姐夫，她是你老师！”

    唐洛瞪眼，决定先声夺人！

    不然……他心虚啊！

    “唔，我就随便猜测一下。”

    韩雨萱见唐洛反应，觉得应该是自己多想了。

    “你要是再乱说，我现在就把你姐喊下来，让她评评理……包括我怎么跟杜可晴认识的，都说一下，看看你姐怎么说。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “别别，姐夫，我这不是好奇嘛。”

    韩雨萱慌了，唐洛跟杜可晴认识，是她闯祸了，没办法，才把唐洛给喊去学校。

    “好奇？哪那么多好奇心，一天天的……赶紧睡觉去。”

    唐洛见震住了韩雨萱，心里有些得意，小样儿，还跟姐夫我斗？

    分分钟秒杀你！

    “嗯嗯。”

    韩雨萱不敢再多说了，上楼去了。

    唐洛关掉电视，在客厅里溜达一圈，关了灯，也上楼去了。

    他照例先回自己房间，换了衣服，洗了个澡。

    “化劲中期，还是很强的。”

    唐洛盘膝而坐，他今晚没受什么外伤，却震伤了内腑。

    他静下心来，运转无名诀，开始疗伤。

    随着内力沿着经脉游走，他的脸色稍微红润了一些，气息也渐渐绵长。

    一个周天后，他睁开眼睛，吐出一口浊气，感觉好了不少。

    “以伤换命，还是赚了。”

    唐洛自语一声，对于今晚的表现，还是非常满意的。

    无论战斗意识，还是战斗技巧，都可以打九十分了。

    也正是因为这些，他才能跨境而战，干掉化劲中期的高手！

    “明天……跟唐姨碰个面，聊聊。”

    唐洛想到血狱阁，心中有了决定。

    随后，他看看时间，去了隔壁的房间。

    “媳妇儿……”

    唐洛看着穿着黑纱睡裙的韩若冰，眼睛亮了。

    “新买的睡裙啊？一次没见过，很性感。”

    “……”

    韩若冰低头看看，怎么就性感了？

    不等她想明白，就见唐洛上前，抱住了她。

    然后……她感觉到两个温热的手掌，沿着她的腰肢往下，按在了她的屁股上。

    “唔……”

    随着唐洛的手搞怪，韩若冰情不自禁的哼出声来。

    随着哼声，干柴烈火……

    啪。

    灯灭了。

    诱人的声音，在黑暗中响起。

    ……

    夜色下，皇甫庄园，灯火通明。

    皇甫弘没有休息，正在打着电话。

    啪啪。

    敲门声响起。

    “进来。”

    皇甫弘喊了一声。

    门打开，皇甫昊天从外面进来了。

    皇甫弘见是儿子，冲他打了个手势，让他先坐，稍等。

    皇甫昊天点点头，坐在了旁边的沙发上。

    因为动作有点大，扯到了胳膊上的伤口，疼得他扯了扯嘴角。

    “该死！”

    皇甫昊天眼中闪过狠色，心里暗骂几声。

    他恨死了唐洛和白菲菲。

    尤其是唐洛，他恨不得抽筋剥皮，挫骨扬灰！

    皇甫弘把儿子的表情，都看在眼里，又说了几句后，放下了电话。

    “医生怎么说？”

    皇甫弘起身，来到皇甫昊天面前，坐下，问道。

    “已经重新包扎过了，说需要养一段时间。”

    皇甫昊天咬牙道。

    “嗯，那最近就老老实实在家，好好休养一阵子。”

    皇甫弘缓声道。

    “在胳膊伤好之前，哪都不能去。”

    “哪都不能去？”

    听到父亲的话，皇甫昊天皱眉。

    “为什么？”

    “别以为我不知道你的心思……唐洛，暂时不能动。”

    皇甫弘沉声道。

    “我刚得到消息，粤城周家完了，这里面……唐洛扮演了什么角色，不得而知！另外，华东唐家的唐立山，给我打过电话，希望这件事情到此为止，给华东唐家一个面子。”

    “粤城周家？华东唐家？”

    皇甫昊天脸色变幻一下。

    “周家完了？父亲，你觉得跟唐洛有关？”

    “嗯。”

    皇甫弘点点头。

    “总之，你先忍耐一时，不要去报复……那就是个疯子。”

    “……”

    皇甫昊天沉默了，那确实是个疯子！

    报复唐洛？

    说实在的，他还真没这个胆子。

    而且，唐洛跟他也说的很明白了，报复可以，机会只有一次！

    如果失败了，周升……就是下场！

    所以，他不敢。

    他怕失败，怕成为周升第二。

    他怕唐洛，可是却不怕白菲菲。

    他要报复白菲菲。

    在里面时，他就发誓过，等出来后，一定十倍百倍报复回来。

    “大丈夫，能屈能伸，知道么？”

    皇甫弘看着儿子，缓缓说道。

    “这次的事情，于你，也是一个教训……以后做事，多动动脑子，不要留下任何把柄！”

    “我知道了，父亲。”

    皇甫昊天点头，他知道父亲说的是干掉那个女人的事情。

    “父亲，我暂时不会报复唐洛，可那个女警察……我不会放过。”

    “女警察？白菲菲？”

    听到这话，皇甫弘皱起眉头。

    “嗯。”

    皇甫昊天点点头。

    “她敢那么对我，我不会放过她。”

    “她，你也不能动。”

    皇甫弘摇摇头。

    “什么？她也不能动？”

    皇甫昊天猛地站了起来。

    “难道……我就白遭罪了？”

    “坐下！”

    皇甫弘脸色一沉。

    “这个女警察，来历不小……应该有京城那边的背景。”

    “京城？”

    皇甫昊天皱起眉头。

    “那又如何？这里是中海！”

