    景沿可算是知道微博上的事情了，拿出手机打电话联系了钟业。

    哦，他首先得把钟业从黑名单中放出来。

    电话通了，景沿开口就问：“微博上的声明，是我哥叫你发的？”

    那边传来钟业的声音：“是，是凛哥让节目组把监控录像交给郁烛的。”

    景沿大概是心情不怎么好，语气冷了下来：“哦。”

    掐断电话后，景沿登上自己的微博，转发了郁烛最新的那条微博。

    还配了一行字：【我认为人的下限应该是知道礼义廉耻。】

    这句话是在暗示谁，明眼人一下子就看出来了。

    景沿这一转发微博，盐粉们就冲过来评论了。

    【不会吧不会吧，我竟然看到哥哥出来斥责圈内的某倒贴影后了！】

    【楼上你没看错，沿崽终于出面了！就问某倒贴影后你脸疼不？】

    【哥哥语录加一，拿着小本子认真记下，礼义廉耻很重要。】

    【某倒贴影后真是个笑话，道歉只跟景沿道，郁烛那边你就不会道了是吧？】

    其中还有几个郁烛的黑粉在蹦跶，他们是来这里骂沈奉婕，为郁烛出气的。

    景沿本人转发了郁烛的微博，不到半个小时，这个新话题又攀上了热搜。

    与此同时，热搜上还挂着一些＃倒贴影后＃、＃沈奉婕不向郁烛道歉＃之类的话题。

    “倒贴影后”，指的自然是沈奉婕。

    郁烛作为一线吃瓜人士，早就看见了景沿转发她微博的消息。

    但她目前并不想联系景沿那家伙。

    不过景沿这次倒是主动联系她了。

    是打微信视频通话过来的。

    郁烛那细白的指尖一划，硬是把景沿的视频通话给掐了。

    她拒听。

    见郁烛不接听他的电话，景沿再次气得太阳穴突突发疼。

    郁烛那女人，气他的本事儿可真不小！

    景沿压下不耐烦，又给郁烛打了一通电话，这次换成了微信语音。

    郁烛接了。

    她的语气很冲，夹带一股浓重的火药味：“你想干什么？”

    “郁烛，你为什么不接视频？”

    “我为什么要接？”郁烛这会儿还在气着沈奉婕和他的事情。

    景沿那边一下子沉默住了，他不清楚郁烛为什么会怄气。

    他只觉得心里很不舒服。

    尤其是……郁烛这样子对他的时候。

    谈女士在一旁偷听着景沿那小子和人家郁烛打电话，内心十分着急。

    她怎么就生了这么一个没用的儿子？

    连哄人家姑娘都不会？

    谈女士气得直接拍了景沿一巴掌，压低着声音说：“景沿，你小子说点软话会死么？”

    平白无故挨了谈女士一巴掌的景沿：“……”

    您可真是我亲妈！

    郁烛一直没听见景沿说话的声音，以为是他不小心掉线了，就直接把通话给掐断了。

    等景沿发现时，郁烛已经发了微信，叫他不要再打过来了。

    她很忙，没时间陪他瞎耗。

    景沿一下子又气了。

    ……

    沈奉婕迟迟不跟郁烛道歉，纪仪发了三次律师函都无果。

    她咽不下这口气，直接花钱让营销号把沈奉婕的所作所为曝光出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【景哥：我追老婆，懂得爱屋及乌，而景沿那小子是个低情商，什么都不懂。】

    景哥官方认证小景是个低情商！

