
　　回到家，嘉神奈走进卧室把袜子更换掉。

　　瞥了眼周围并没有丝毫损失的房间，这才微微松了口气。

　　因为大傲娇突然发送的求救短信。

　　导致先前出门时，连家里的门都没来得及关，直接就穿着袜子急匆匆的跑了过去。

　　不过从现在情况来看，显然在这个家门敞开的下午，也没有什么奇奇怪怪的生物趁机走进来就是。

　　“得亏这边的治安环境还算不错啊。”

　　微微在内心感叹一句，去到玄关穿好鞋子后，嘉神奈径直走向商业街。

　　此时的时间已经到了下午五点，虽然邀请大傲娇时因为对方害羞过头的缘故，导致话根本就没有说完整。

　　但毕竟是晚上，就算她没来，晚饭这种东西显然还是要吃的。

　　因此没有任何耽误，仅仅步行十多分钟，嘉神奈很快就独自抵达目的地。

　　“给我一份招牌拉面。”

　　熟练抬手朝着柜台里喊了一句，闻着空气中弥漫的面汤香味，嘉神奈随便找了个位置坐下，强烈的饥饿感骤然开始上涌。

　　“呼...的确是有些饿了。”

　　早上因为早起缘故，随便吃了两块面包就算完事，经过这么一天时间，显然早就已经被消耗殆尽。

　　如今闻到食物香味，隐藏的饥饿立马就被勾勒了上来，导致腹部传来无法用语言形容的难受感。

　　这让其不由深吸口气，接着迅速拿出手机。

　　显然准备在拉面上来之前做点什么，好转移下注意力。

　　“嗯...”

　　“要不要跟她说一声？”

　　打开LINE，目光瞥过眼前的好友列表，恰好看到最上方的白川绫。

　　嘉神奈微微犹豫片刻，终究还是点开了对方头像，接着抬起手就是一句简单消息发了过去。

　　【嘉神奈】：新书企划通过了。

　　【白川绫】：哦？是我们之前讨论的那个思路？

　　对方几乎是秒回消息，这让嘉神奈不得不怀疑，这家伙是不是成天没什么事做，一直抱着LINE不撒手。

　　哪怕自己也经常在没事的时候水群，也做不到这种随时随地秒回消息的地步。

　　这得比劳模美羽编辑还要敬业了吧！？？

　　并且话说你在最近不是在写新书吗？

　　为了获取素材，昨天的时候可是在游乐场那种地方，陪你玩了整整一天啊！

　　给我起点作用好不好可恶的白川同学！

　　内心忍不住吐槽一阵，嘉神奈深吸口气，对于这种事自然没怎么隐瞒。

　　【嘉神奈】：的确。

　　对于别人的功劳，嘉神奈自然不会闲着没事把她抹掉。

　　能够在下午的短时间内寻找到新的想法，接着把后续内容给写出来，这个问题少女的功劳显然不容忽视。

　　既然如此，哪怕知道这家伙可能回复得意一阵，但看在这个份上，嘉神奈还是依旧说了实话。

　　毕竟得意...

　　就让她得意一会嘛。

　　区区女人而已，根本不值得在意！

　　【白川绫】：果然如此，真不愧是我啊。

　　然而，白川绫的反应要比嘉神奈想象中的更加自恋。

　　看到她这么毫不掩饰回复的消息，嘉神奈表情微微变化着，仿佛都能想象到屏幕那端的白川绫。

　　此时正扬起小脸，用非常骄傲的眼神说出这话，嘴角翘起的弧度象征着她充满得意的内心。

　　这家伙...

　　【白川绫】：对了，后续稿子发过来...我顺带看看。

　　就在有些不住在内心吐槽时，LINE那端再度浮现出新的消息。

　　看到对方要求，嘉神奈倒也没怎么多想，直接把先前发给森川美羽的稿子转发给她，倒也不担心对方会将其泄露。

　　轻小说作家不会把没发布的稿子，通过LINE这种东西传给别人，那是对待普通人的情况。

　　至于白川绫...

　　虽然也算不上关系多亲密，但怎么说也是轻小说社的部长，这点信任当然还是有。

　　稿子发送瞬间，就被对方接受下来了。

　　时间开始缓缓流逝...

　　奢侈华美的房间里，白川绫依旧穿着上午的那套衣服。

　　似乎因为在家的原因，整个人都显得有些懒散。

　　曲线优美的身段呈现出优雅姿态，自然躺在沙发椅上，

　　精致好看的脸蛋洋溢着吟吟笑意，双腿一搭一搭的轻轻晃动。

　　从略显得意的眼神来看，此时的心情显然算得上相当愉悦。

　　她用修长的手指点开文档，相当刚才嘉神奈发送给自己的消息，不免低声沉吟起来。

　　“之前似乎说理绘同学有事找他，没想到这么快就写出了后续内容，并且成功通过新书企划。”

　　“这家伙...在这个题材上还算有些天赋嘛。”

　　当然，主要还是自己指导得当就是了。

　　仿佛自己占了某种极大便宜，想到这份稿子是嘉神奈发送给自己，白川绫嘴角扬起的弧度不免更加得意了点。

　　就像看到原本成天跟自己作对的敌人，最后在自己的帮助下完成某事，接着对自己服软并且露出感激之情。

　　那抹说不出的畅快感，立马就开始从内心深处悄然弥漫，然后迅速扩散到身体的每个细胞。

　　让她不免发出一阵得意的笑声，手指轻快的敲打在平板电脑的屏幕上，慢悠悠的说道“既然如此...”

　　“那就让我看看这个部员，在我英明的指导下，究竟能写出什么样的故事。”

　　接着，她就开始审阅了。

　　后续内容并不算多，仅仅只有数万字而已，加上不久之前才看过那个相当有趣的开头。

　　因此白川绫的脑海里，自然记得先前的剧情究竟是什么，很自然的就将其链接上的。M.23sk.com

　　只不过...

　　随着时间流逝。

　　原本还笑吟吟的白川绫，表情却以肉眼可见速度，一点一点的冷却下来。

　　随着稿子全部审阅结束。

　　前一秒还有些得意的神情，已经全部消失不见，取而代之的是深深的思索之意，就像在考虑什么极其有趣的问题。

　　“探病的剧情...”

　　她快速翻了翻刚才看到的剧情内容，清澈眼眸里悄然闪过一丝光芒，仿佛明白了什么般，骤然的停下看稿的动作。

　　接着她想了想，重新打开LINE。

　　迅速把消息发了出去。

　　【白川绫】：有个小问题...理绘同学是不是生病了？

　　.....

　　Ps：今天不用等，因为家里有点事搞得我通宵了一天，凌晨稿子估计等我醒来后的中午十二点会发出来。

　　先睡觉，诸位晚安！

　　(其实我这两天都写了6k字)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第九十四章：来自白川部长的小小疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 