    陆雪微摇头，拉开衣带后，帮他脱下外裳，轻声道：“以后我们就要一个屋檐下生活了，我们不是陌生人而是夫妻，当然我不会逼你，但当你选择留在这个屋里的时候，便应该明白，你不能排斥我。”

    陆雪微的声音很轻很软，却带着一股不可抗拒的强势。

    顾承继看着那双青葱玉手拉开他身上的衣带，闻着她身上的香气，还有一低头就能看到的春光，他红着脸别开头。

    “不是排斥。”

    “什么？”

    “而是尊重。”

    陆雪微愣了一下，抬头看向顾承继，神色中满满是不解。

    顾承继看向陆雪微，郑重道：“不管我对你现在的心思如何，首先是尊重。我不能用自己的不确定去侮辱你对秦王的感情，这是不应该的，而且……我还要过颜璟心里的一道坎。”

    陆雪微点头，而后又笑了笑，“我明白。”

    “你……”

    “显然你足够理智，而我还不够。”

    这不是抱怨，而是她确实有些心急了。

    顾承继去了屏风后面，陆雪微擦干头发，换了身衣服，又帮顾承继拿好衣服，然后就出房间了，往园子里走去。

    走到园中一处，见宁儿正指挥着一个小厮打扮的年轻摘柿子。

    上霜前，柿子都成熟了，挂在树枝上，一簇一簇的，红彤彤的跟小灯笼似的。

    “你往草地上扔，摔到石板路上就摔坏了，哎呀，真笨！”宁儿一边拿篮子捡一边不忘抱怨那小厮。

    小厮也不恼，摘一个扔一个，很怕扔到宁儿身上了。

    陆雪微走过来，从地上捡了一个柿子，“甜不甜？”

    宁儿一抬头，见是陆雪微，笑道：“特别甜，姑娘等着，我去给您洗一个。”

    陆雪微本来想说不用麻烦，她拿回去洗了吃也行，但宁儿已经拿着几个柿子跑走了。她见满地柿子，便弯腰捡了起来。

    “怎么不摘了？”陆雪微抬头看向树上的小厮。

    小厮穿着王府下人穿的青色短打，头发攒了一个髻子，长得一张白白净净的脸，此刻蹲在树杈上，听到她问话，在树上行了个礼。

    “回禀王妃，宁儿姑娘说摘一篮子就好。”

    陆雪微看那篮子，果然快装满了。

    “宁儿摘这么多柿子做什么？”

    “柿饼。”

    陆雪微点头，“既然不摘了，那你下来吧。”

    小厮犹豫了一下，“奴才觉得宁儿姑娘可能会想再多摘一点。”

    陆雪微呵了一声，心想这小厮怎么这么别扭。她没在内院见过他，应该是外院的，这般不机灵，果然也就只能在外院了。

    这时宁儿乐颠颠回来了，将一个最大最红的给陆雪微。

    陆雪微咬了一口，脆柿子，很甜，一点都不涩。

    “确实挺好吃的。”

    宁儿拿着一个也咬了一口，点头道：“今年这柿子格外甜，姑娘，等我做好了柿饼拿给你吃。”

    “好。”

    宁儿说着看向树上的小厮，“你快摘啊，多摘一些。”

    小厮指着篮子，“把地上捡起来放篮子里就满了。”

    “让你摘就摘，废话真多。”宁儿瞥了一眼小厮道。

    小厮不再说什么，继续往下摘柿子。

    “你看着点，这个柿子还青呢，就摘下来了！”

    “你刚才说青的也甜。”

    “甜是甜，但红的更好。”

    “哦。”

    “你别总摘这一边，去那边挑大的。”

    “你那会儿说这边的大。”

    “笨啊，这边大的都摘完了，就去那边捡大的摘啊！”

    陆雪微看宁儿指挥着那小厮，而那小厮在树上忙得昏头转向。难怪刚才宁儿一走，他就不摘了，这摘多摘少都是错。

    “四姑娘呢？”陆雪微问。

    宁儿道：“今日回将军府了。”

    “哦？”

    “姑娘还不知道吧，您离京没多久，三夫人得病去了。三老爷就把外室带回了将军府，这外室有一个儿子，听说是今年的状元郎。那外室倒是个面和心善的，如今掌管将军府，对四姑娘也极好，所以四姑娘如今一半时间住在王府一半时间在将军府。”宁儿道。

    陆雪微点头，这样也好，将军府缺个能主事的。只是这外室品行如何，她没有见过，眼下不好说什么。

    “今日那外室去庵里上香，一早就接走是姑娘了，今晚应该不回府了。”

    陆雪微让宁儿忙着，她一个人在园子里散散步。

    走到一处廊子下，但见外面池塘里，锦鲤满池，在水中嬉戏。这时有人扔了一把鱼食下去，锦鲤簇拥的着游了过去。

    陆雪微抬头，见白玉桥上站着一人，不想竟是悯闲。

    陆雪微笑着摇头，上次一别，转眼又三年多了。

    悯闲喂了鱼，朝她看过来，冲她合手行了个礼。

    “阿弥陀佛，长公主，咱们许久不见了。”

    “和尚，那年你怎么没去九峰山？”

    悯闲笑了笑，“贫僧去了。”

    “啊？”

    “陪你们一起去的。”

    陆雪微蹙眉，“你说什么胡话？”

    “贫僧的心随你们去了，人不过在千里之外罢了。”

    陆雪微哼笑一声，“故弄玄虚。”

    她走下廊子，朝着悯闲走了过去，“这几年，你去了哪里？”

    “四处游走，去了很多地方，某个时候觉得该回来看看老朋友了，便回来了。”

    “回来多久了？”

    “两个月。”

    陆雪微点头又微微一叹，“不过你那好兄弟，他被人换了记忆，眼下已经不记得你了。”

    悯闲诧异道：“换记忆？”

    陆雪微把前后的事跟悯闲说了，又道：“我师父说，需等一年，才能给他换回记忆，因为怕他精神崩溃。”

    “阿弥陀佛，顾兄竟然还经历了这种事。不过其实也不用一年，贫僧也会这门绝技，可以帮他换回记忆。”

    “你也会？”

    悯闲点头，“别忘了，我师父是法无大师。”

    “对哦，虽然没见过你师父，但他的大名，却是如雷贯耳。”这法无一个和尚，武功极高，医术极好，而且还游走在北魏政权边缘，可谓是无所不能。

    陆雪微却摇了摇头，“还是等等吧，他需要一些时日来适应眼下的生活，我不想逼他去成为另一个他。”

    这样对现在他，有点不公平。

    “你做决定就好，贫僧会在京城多留一段时日。”

    “那太好了，和尚你在，我便觉得安心许多。”

    陆雪微带着悯闲去见顾承继，进院时正见他从屋里出来。

    “阿继，你看谁来了。”

    顾承继看到陆雪微身边的和尚，脸上只有陌生之色。

    悯闲叹了口气，“阿继，你忘记你媳妇，也不能忘记贫僧啊，毕竟我们两个还有同床之谊呢！”

    顾承继脸青了青，“抱歉，我……”

    “没事，贫僧便与你讲讲，我们自初遇到后来感情笃定的整个过程。”悯闲上前，拉着顾承继回屋里说。

    顾承继看向陆雪微，想让她开口缓解一下尴尬，可她却只是笑笑，目送他们进屋。

