    第二天，当肖恩睁开眼睛的时候，就看到了旁边睡着的克里茜，一个光溜溜的身体正在抱着自己。

    肖恩则是一惊，怎么会变成了这样子，随后意识到昨天喝多了，然后就被克里茜弄回了家里面。

    当一粘到床上，就感觉意识一片模糊。

    然后肖恩就意识到了，不对啊！

    昨天的克里茜怎么那么清醒，还有闲心把希瑟弄好后，才进来。

    克里茜这时候也是被肖恩的动作弄醒了，看到了还在发呆的肖恩，脸上也是出现了得意的神色，这家伙总算是被自己拿下了。

    肖恩有点笃定的说道：“昨天是你故意的？”

    克里茜笑着点着头说道：“没错!昨天感觉不错！就是感觉有点不尽兴！”说完一副摇头晃脑的的样子。

    这时候肖恩只感觉了点气愤，这种情况怎么能忍，绝对不能忍啊！

    随后就把这气愤化为了行动，向着克里茜扑了过来。

    不久，房间里就传来金戈战马的声音，那声音此起彼伏，声声不绝！

    就像是来到了战场。

    有人策马奔腾，有人摇尾乞怜。

    到了快中午肖恩才从房间里面走出来。

    随后肖恩则是吃惊的看着掉落的几打钱和一本技能《死里逃生》。

    『死里逃生：面临死局总是可以寻找到一丝生机』

    这也算切磋？

    这话没毛病！

    幸好的是今天不用上课，吃了点东西后，肖恩就开始收拾起来。

    今天可是要搬家的。

    不久，克里茜也是脚步虚浮的从房间里面走出来。

    客厅婴儿床里面的希瑟还在睡觉，嘴里还叼着个奶嘴。

    这睡眠质量真的不错！

    外面风吹雨打，我即岿然不动。

    随后肖恩和克里茜都去收拾东西去了。

    不久，希瑟也是饿醒了，于是肖恩给她喂了点东西。

    肖恩收拾完后，就去租车公司租了一辆搬家货车，把打包好的东西放进了货车里面。

    车辆很快停到了新房子旁边。

    这时候从远处走来一个男人，正是之前的房东查.克里恩。

    查看向那些箱子问道：“嗨！需不需要帮忙？”

    “为什么不呢？多谢！”肖恩笑着说道。

    查一脸笑意的看向肖恩，随后又看起了那边已经累趴下的克里茜，毕竟经过昨天那一战，在经过今早一战，克里茜实力还没恢复，搬了几件东西，已经累的不行了。

    于是肖恩就只能一个人搬家，不过这些东西对于肖恩来说完全是小意思。

    查一脸笑意的看向克里茜问道：“嗨！你还好吧！”

    肖恩笑着说道：“她只是有点累！”

    那边的克里茜不知道想道了什么？给了肖恩一个白眼。

    心里则是嗔怪道：“还不是你干的好事？”

    肖恩这时候看向查说道：“接下来是男人的战场，我们单纯的搬有点无聊，要不要来较量一下。”说完看向那些盒子。

    查听到肖恩的话，心里也是露出了冷笑，不过随后就被自己给收敛了。

    查对着肖恩说道：“那你就是不自量力了。”说完拿起一个箱子就走。

    肖恩也是同样的拿起箱子，两个人开始你一个，我一个的比赛起来。

    肖恩是为了打出这个Boss的东西，了解一下这个boss，而查却是为了在克里茜面前表现一下自己的实力和友好，为着接下来的计划做准备。

    肖恩看着查露出了挑衅的神色，查也是一个有着胜负心的人，所以两个人开始较量起。

    肖恩也没有用出全部的实力，而是略微的比查多一点。

    查这时候却是拼劲全力了，但是肖恩也是装出一副努力的样子，就只比查差一点。

    当全部搬完得的时候，查已经累的不行，肖恩也是装出一副劳累的样子。

    肖恩对着查说道：“我赢了!”脸上出现了得意的笑容，只不过那大喘气的样子，在查看起来也是只比自己强了一丝而已。

    查也是冲着肖恩竖起了大拇指，在心里面则是说道：“你就得意吧！晚上有你愁的。过几天我要好好的折磨你，再让你死去，你不配在这个世界活下来。”查脸上也是伪装出慈善的笑容，就像是一个可怜的大叔，无奈的对着肖恩说道：“OK！你赢了！晚上的披萨我请！”

    肖恩笑了起来，与着查碰了一下拳头说道：“兄弟！谢了！”顺便捡起技能书《伪装》和5万美金。

    随后肖恩点击使用了技能书。

    肖恩的伪装变为了二级。

    查看到肖恩的手与自己接触，眉毛不自觉的皱了一下，随后又立马笑了起来，伸出手与肖恩的拳头碰了一下。

    心里又已经恨上了肖恩，因为查最不喜欢别人碰自己，但是又因为要装出一副不介意的样子，所以只能忍受，这就让查更恨上了肖恩。

    肖恩有着超级大脑，当然不会放过这个小变化，于是肖恩更是勾肩搭背起来，就像是一副好哥们的样子。

    这又让查的眉毛皱了一下，身体也不禁躲了一下，但是幅度很小，很快就被肖恩给拽过来，这就让查感觉全身的汗毛都竖起了，但是又被肖恩强迫的拉过来勾住。

    这就让查非常的崩溃！

    心里已经把肖恩骂了好几遍了。

    “不要拿你的脏手碰我！”

    “我一定要让你受尽折磨！”

    “你这个污浊的人类竟然用着你的脏手碰我。”

    .......

    尽管查在心里骂了好几遍，但是脸上不能显露出来厌恶，只能在心里咒骂着。

    可惜的是肖恩好像没有发现一样，特别的喜欢和这个查勾肩搭背。

    没错！肖恩就是故意的，肖恩现在就是搞乱这个人的心态，让他迫不及待，逼着他今晚就行动。

    旁边的克里茜看到奇怪的肖恩，不知道是怎么回事？但是却是相信肖恩一定是做一些手脚。

    但是当肖恩与查勾肩搭背的时候，就连克里茜也发现了查的异样和嫌弃，还要极力的伪装，于是就想道了肖恩这么做的目的，噗的一声就笑了起来。

    随后眼睛一转说道：“我这个朋友最喜欢勾肩搭背！他能与你勾肩搭背是认可你是他的朋友。以后的日子，他可能天天打扰你了。我这朋友什么都好，就是太热情了，有时候热情的有些可怕！”克里茜笑着对着查说道。

    查漏出一副比哭还难看的眼神。

    克里茜对着肖恩扎了一下眼睛。

