    

    第315章一角

    乔叶摇摇头也不解释，而且，林紫衣的猜测也没错，自己变成这样子，似乎就是武神铁书的原因。

    目送林紫衣离开，乔叶起身，准备洗澡，同时眼前浮现出光幕。

    吸收武神铁书，多了五百万武魂值，这绝对算的上一笔横财了，都够乔叶提升两阶修为的了，但是，乔叶一点高兴之色都没有，自己吸收剑门国土的那道剑意还有八百万呢，堂堂武神的传承，即便是三十六卷之一的残卷，五百万武魂值也太让人失望了。

    而且，还有更失望的。

    九转金身（残）（九品）（0／100000）：太古玄天门无上功法，可塑造金尊神躯，刀枪不入，水火不侵，修炼圆满可为六品。

    这是从武神铁卷中观想得到的功法，虽然看着很牛，但是……

    九品，圆满才六品……

    甚至，九品升个八品都需要十万的武魂值！

    乔叶都不知道说什么好。

    而且，为什么这次吸收的时候，看到了一些奇奇怪怪的画面，是幻觉么？

    乔叶一边想着，一边将被子抖搂了一下，结果……

    当啷！

    一块铁书掉落下来，砸在了地上。

    乔叶愣了愣，将铁书从地上捡起来，赫然是武神铁书，不过，那武神铁书竟然缺了一角，右上角少了一小块，边缘非常的平滑，仿佛被刀剑给切下来似的。

    “这……”乔叶瞪大了眼睛道：“我昨天只吸收了那么这一小块？”

    那缺的一角不可能是真的被砍掉的，一般的刀剑根本伤不到武神铁书分毫，而且，也不可能有人偷偷潜入自己的营帐切掉那么一块，只能是被自己吸收的。

    也就是说……

    自己没有将那块武神铁书给吸收干净，只吸收了那么一小块。

    乔叶立刻让眼前浮现出光幕，然后……

    “发现可吸收物品：武神铁书（卷二十六）”

    “是否吸收？”

    果然还能吸收！

    乔叶倒抽一扣凉气，如果这么一小块就有五百万武魂值，而且，还观想了一门功法，那就非常恐怖了，如果把整块武神铁书给吸收干净会是什么结果？

    而且，这没有吸收干净的情况，乔叶还是第一次碰到，因为自己晕过去了？还是因为莫名其妙看到的幻觉？

    乔叶沉吟了片刻，也没有想明白，只能找个时间再试试了，至于眼下则是没有太多的时间了。

    乔叶赶紧洗漱了一下，然后换了身衣服离开营帐，其他人早已经准备好了，就等着乔叶便可以出发了。

    林界须看了乔叶一眼道：“虽然能够理解你得到武神铁卷想要钻研的心情，但这种事情不急于一时。”

    乔叶无奈的点点头，想要解释不是这么回事，又不知道怎么解释，只能无奈的点头。

    林界须随意的摆下手道：“出发吧！”

    前往灵域的队伍规模其实比想象中更大，乔叶几人自然不用多说，除此之外，有林界须作镇，还有两名白昼级的守界人，跟三名值夜级的守界人，还有三十名一般的守界人相随。

    除此之外，炎赤勇跟高宇也有随行的人员五十名左右，并且他们还有很多的货物，他们负责为乔叶一行人带路只是次要任务，主要任务是负责通商谈判，所以，也带来了一批灵域的物资跟施绝进行交易，回去的时候也有一批修炼物资要带回去。

    一共两艘飞舟，横跨断界。

    当然，横跨断界还是需要利用阵法的，断界的地域比想象中广阔的多，如果只是借用飞舟，不知多久才能横穿，但在穿梭阵法的同时，还是有所停留，路过中央战场的时候，乔叶看到了施绝嘴里的那道沟壑。

    那本应该是一片连绵的山峦，而现在，那片山峦的一部分，直接被抹平了，方圆千里都是空荡荡的一片，而在地面上，有着一道巨大的沟壑，宽百米以上，长有千米，黑漆漆的一片，深不见底。

    乔叶不由道：“这就是虚空断层出问题之后，留下的那道沟壑？”

    林界须点点头道：“没有人知道怎么出现的，就那么出现的，当时在这片区域的人，一个都没有活下来，你们眼下能够见见也是好事，因为，这就是我们守界人存在的价值，如果没有我们的存在，断界迟早会毁于一旦，而断界被毁之后，这种事情就该发生在武域了。”

    林界须说的很平淡，但众人都感觉到了林界须话中的沉重。

    而过了中央战场之后，就是灵域的地盘了。

    灵域自然也有阵法刻画，不然进出断界实在不太方便，大概傍晚的时候，抵达灵域这边的断界边境。

    灵域的断界出入口，倒是跟武域的也没有什么区别，一片低沉且厚重的云层，黑压压的一片，电闪雷鸣，横穿之后，便是灵域的地界了。

    跟武域的断界出入口出现在海上不同，灵域的断界出入口，覆盖在一片山林之上，下方是起伏的山峦，跟郁郁葱葱的山林。

    继续一路前进，乔叶等人对于灵域还是挺好奇的，但实际上……

    没有太大的不同！

    山川，湖海，武域有的，灵域都有，灵域有的，武域也有。

    唯一不同的是，灵域没有城，这里的人都以部落的方式生活，数量上远超于武域的国，草原上以游牧的方式生活，可以看到大量的帐篷，而其他地方，多是村落为主，倒不是灵域没有能力建城，而是即便天魍部那样的大部落，也是会分割成一个一个更小的部落生活，人口少则只有百人，多则也不过千人，根本没有建城的必要。

    炎赤勇跟高宇想要通商搞集市，现在看来一点的都不奇怪，因为，灵域遍地都是集市。

    修炼资源要去集市交易……

    生活物资要去集市交易……

    想要下个馆子，喝个小酒，吃个茶，听个小曲，还是要去集市……

    乔叶甚至觉得莫名其妙，有这样的必要吗？

    建座城不行么？

    倒时候不是什么都有了？

    为什么一定要维持这种部落式的落后生活呢？

    ……

