    “臭小子，趁她不注意，试试精神攻击！”

    一个呼吸后，金灵想了个办法出来。

    “精神力攻击？”

    闻言，孟凡蹙了蹙眉头。

    严老头曾给过他一本关于精神力攻击的功法，只不过他学了一半就再也没有学过了。

    之前他用精神力对付过别人，不过敌人的实力都较为弱小，如今他面对的敌人可是巫兰英，整整涅槃境九星之人，他也不确定有没有用。

    不过既然金灵给出了这种办法，试试倒也无妨，说不定趁着巫兰英不注意的时候当真能对巫兰英造成实质性的伤害呢。

    思量了仅仅一秒钟的时间孟凡便做好了决定。

    如今敌人变强了，但他的精神力也得到了了巨大的提升，试试说不定能有他意想不到的想法。

    念及此，孟凡没有丝毫的犹豫，精神力如数释放出来，在巫兰英无暇顾及之际将精神力全部涌入到她的识海中。

    精神力攻击和灵力攻击完全不一样。

    只见孟凡精神力进入到巫兰英识海中时，巫兰英整个人便扭曲起来，脸色格外痛苦。

    孟凡双眸紧闭，他现在必须要专心致志的对付巫兰英。

    他能感觉得出来，巫兰英的精神力不弱，正在和他展开猛烈的对抗。

    不过……就算是巫兰英精神力不弱，和他相比还是差了很多。

    要知道，他的精神力能够有这么强大，除了天赋之外，他还吸收了精神幻树，以及九天梯和圣途的淬炼，光是这其中任何一点都不是巫兰英能够相比的。

    巫兰英能有这么强悍的精神力，唯一的胜点就在于他的实力强悍。

    孟凡勾唇一笑，专心致志的对付起巫兰英起来。

    巫兰英那边这下子可谓当真是四面楚歌，内外受敌。

    噗嗤——一道清晰的吐血声从一旁传来。

    巫兰英瞪着双眼，恶狠狠地盯着孟凡，恨不得张开血盆大口一口将孟凡吞下去。

    孟凡神色坚定道：“金灵，再借我一部分力量！”

    不愧是涅槃境九星巅峰，如此这般，巫兰英竟然还有反抗的余力。

    不行，他必须抓紧时间将巫兰英处理了，否则的话，一旦等巫兰英缓过来，届时，腹背受敌的可就是他了。

    “臭小子你疯了？

    ！”

    金灵惊呼了声。

    她剩余的力量根本不受她控制，一旦传输给孟凡，孟凡很有可能就会爆体而亡。

    不过金灵也知晓孟凡的担忧，实在是巫兰英对付起来太过艰难，任凭臭小子使出百般武艺，这巫兰英始终硬挺着。

    绝不能这样下去。

    否则的话，等会战局就会发生改变。

    孟凡也知晓，所以他在赌。

    但显然，金灵并不想让他赌。

    孟凡咬了咬牙道：“好，那我借用一下废丹田中的力量试试。”

    既然金灵这边行不通那他就只能另想别的办法了，否则的话这样耗下去，战局扭转，他当真就无能为力了。

    这另外的办法自然是借用废丹田中金色碎片的力量。

    这是目前他唯一想到的办法。

    “不行！”

    对于孟凡这个决定金灵同样不允许。

    一听说孟凡想要借助废丹田的力量立马制止了他。

    她的力量太过霸道，孟凡接受了她的力量，要是外界还有力量进入臭小子身体里面的话，难保臭小子不会同样承受不住，爆体而亡。

    这是再用生命在赌，她绝不允许！“臭小子，你先别着急，姐姐出来对付她。”

    金灵连忙说道。

    比起她消耗元神之力她更不愿意看到孟凡拿自己生命下注。

    元神之力能够再恢复，孟凡的生命可只有一次。

    “不行，金灵你的元神之力……”孟凡有些担心，要是金灵出来，岂不是要耗费元神之力？

    若是元神之力被耗光，那金灵岂不是又要陷入沉睡当中？

    正当孟凡想阻止金灵时，金灵又道：“放心吧，不用担心我，现在就差最后一点力量，只要将这些力量压上去，她不死也得死！消耗不了多少的。”

    如今，孟凡和巫兰英的力量基本是持平的。

    长时间坚持下去，定然是孟凡胜利。

    关键就在于，孟凡支撑不了许久，时间一长孟凡就会败下阵来。

    只要有另外一股力量来打破他们之间的平衡，定然有一方会受到致命性的损害。

    至于是谁，就得看着另外一股力量帮得是何人了。

    “臭小子，别犹豫了，有人进来了！”

    金灵提醒了声。

    孟凡神情凝重，有人进来，就意味着这人对孟凡来说不确定是敌还是友。

    是友也就罢，若是敌人，孟凡定然会遭受巨大的打击。

    所以，必须要尽快做出决定来！孟凡知晓，接下来的情况对他是有利还是没利就看等会进来的是谁了。

    几乎是一半的可能性。

    但这个可能性他不想多。

    一旦输了，那可真就是万劫不复了。

    金灵如果用元神之力来最后一击的话，即便会消耗掉元神之力，但他只需要找到能够修复元神之力的灵草便可，其余倒没有别的大碍。

    “好！”

    孟凡应下，二话没说就将金灵放了出来。

    金灵出来的那一刹那，便凝聚元神之力对着巫兰英轰过去。

    巫兰英完全没想到孟凡体内会有一具元神之体。

    看到金灵后，巫兰英的双眼瞬间缩小，脸上一种名为恐惧的神情立马涌现出来。

    金灵的身份不能被发现。

    如今金灵出来就意味着巫兰英必须死！否则的话，对孟凡以及金灵来说都是一场要命的打击。

    轰隆！在金灵凝聚元神之力对着巫兰英展开最后攻击时，巫兰英一声惨叫。

    随着巫兰英惨叫的发出，不远处那道脚步声似乎也听到了什么，连忙加快速度朝里面走来。

    金灵的元神之力带有烈火灼烧，是以巫兰英极为痛苦，但效果也格外猛烈。

    在金灵加入之后，巫兰英那边就承受不住了。

    孟凡更是抓紧时间对其展开精神力攻击。

    感受到巫兰英的气息越来越淡，直至消失，孟凡这才轻呼了一口气。

    见巫兰英彻底断气，孟凡立马上前一步，将巫兰英的储物戒取下来，作为玄天宗二长老，巫兰英的储物戒中定然有许多宝物。

    这种资源不要白不要。

    而就在孟凡将巫兰英储物戒取下来的那一刹那，不远处的那道脚步声也越发的近，眼见着就要到跟前。

    “臭小子，快躲起来！”

    金灵话音还未落地，孟凡的身体就已经开始动弹了。

    他自然是不傻，外面的人既然已经加快了速度，定然是要找地方躲起来并且开溜的。

    就在孟凡刚刚躲起来的那一刹那，那道脚步声便越来越近，身影也渐渐展露出来。

    来人不是别人，正是离开之后没多久又返回的柳无双。

    看见柳无双，孟凡深吸了一口气，也就幸好当时做了决定，否则的话，等柳无双赶来，躺在那里的人便是他了。

    柳无双一进来便见巫兰英面无血色的躺在地上，高声哀嚎着。

    孟凡没在这里久呆。

    他体内的力量已经渐渐消散，等力量彻底消散完，那么他将进入一段暂时性的虚弱期，这个时间持续的不长，大约有半个时辰左右的时间。

    他必须要在虚弱期来临之前想办法混出去才是。

    不管怎么说，巫兰英也是玄天宗的二长老。

    二长老如今身死，而且还是身死在玄阴谷，到底都要轰动一番。

    到时候说不定会挨个盘查，他要是不在那可就糟糕了。

    所以说，他现在必须抓紧时间出来，一来给自己留下不在场证据，二来找地方稳定的度过虚弱期。

    念及此，孟凡便没再犹豫，从储物戒中拿出一颗丹药含在嘴里，暂时性的弥补了下体内灵力的损耗，便趁着柳无双不注意的时候往外溜。

    孟凡在进来的时候便摸清楚了玄阴谷的大概，溜出去的时候也格外的快，没有引起任何的动静便安然无恙的离开了玄阴谷，朝着自己阁楼而去。

    孟凡回到阁楼大约一盏茶的功夫，关于巫兰英身死之事便传开了。

    和孟凡预想的没错，因为巫兰英身死一事造成的轰动极大。

    就连处于修炼中的颜听萱都从修炼状态中退了出去。

    毕竟，巫兰英可是宗门之内除了古元明之外实力最强之人，可如今巫兰英死在宗门内，而且还是死在玄阴谷之内，这就更加不得不让人多想了。

    能够轻易杀了巫兰英之人实力究竟有多强？

    还有，那人对玄天宗是否有企图？

    这些都是玄天宗所有人关心的存在。

    不过要是玄天宗之人知道，杀了巫兰英的不是别人，而且孟凡，基本上就要将孟凡当做一个怪物来看待了。

    以阴阳境实力斩杀涅槃境九星巅峰，这话说出来基本上不会有人相信。

    因为这话听起来完全就是天方夜谭，根本不可能的事情。

    不过不管别人相不相信，孟凡都不准备将这件事告知别人，一旦说出去，就算他不会成为众矢之的，他也会被人小心翼翼的对待，说不定会仔细的观察他。

    观察他倒没事，一旦金灵的存在被人发现那可就糟了。

    所以说，这件事他绝不会告诉任何人。

    

