    窦晟沉默了一整晚，放学铃响，谢澜瞟到他翻开企划本，在【土味情话素材】那一条上打了个力透纸背的叉。

    车子明回头拍拍谢澜的桌子，“什么事这么好笑呀，老马发的入营习题卷写?完没?？”

    窦晟闻言也?抬眼看过来?，谢澜立刻敛起笑意，把垫在语文书下的数学卷给他。

    车子明差点落泪，“你?果然写?完了，我和?鲱鱼连第一面都没?做完。”

    戴佑拎著书包从前面过来?，“你?们先回宿舍，别等我，我去买本竞赛参考书。”

    王苟连忙说，“带上我，这个卷子给我做萎了。”

    回宿舍四人变两人，窦晟一路都在摆弄GoPro，昏黄的路灯把两人的影子拉得很长，谢澜边走边看那两道修长的影子——他和?窦晟之间明明还隔了点距离，两道影子却时不时触碰彼此，甚至打破边界叠在一起。

    “喏，来?记录下吧。”窦晟忽然一抬手?，熟练地搁上谢澜的肩膀。

    谢澜抬头，屏幕里是他有些茫然的脸，窦晟和?他挨得很近，懒洋洋道：“失败素材打卡，大猫二猫，土味情话，放弃。”

    谢澜继续往前走，余光里，他和?窦晟的身影在小小的一块屏幕上随走路的动作轻轻起伏着，整整齐齐。

    窦晟继续对镜头聊天。

    “本来?是要做一个不同?等级的土味情话挑战，主要试验对象是谢澜，我是发起者。”

    “但是刚刚进阶一点，我就感觉我自己有点承受不了，所以算啦。”

    “年龄大了，脸皮薄，也?没?什么办法…”

    谢澜斜瞟着他，“作废的选题也?要录一段？”

    窦晟嗯了声，“有一批粉丝就爱看废稿总结。”

    他说着用?胳膊压了压谢澜的肩，镜头挪近一些，“谢澜小朋友来?跟大家说说，这么有节目效果的一个选题，刚开头就没?了，对此你?有什么想说的？”

    谢澜稍作犹豫，看着镜头里窦晟的眼睛，真诚道：“我是九你?是三的那个，我真的觉得还可以。”

    “……”

    窦晟一秒失去了笑容，对着镜头飞快道：“好的这个话题到此结束，愿世上再无九和?三……”

    谢澜忍不住勾起嘴角，在路灯下自己都察觉不到地轻轻笑着。

    窦晟一路走一路对着镜头唠嗑，用?散漫的语调说今天晚上的小饭桌不好吃，糖醋排骨太甜，也?就能?合谢澜的口味。又说他跟谢澜最近突然沉迷校门口的奶茶，他们周六要去参加省里数学集训营，谢澜的语文课就上不了了，他自己原本没?课的下午也?要被压榨，提前为假期默哀。

    杂七杂八，估计是在攒VLOG素材。谢澜安静地走在旁边，不知怎的忽然又想起之前视频那几条弹幕——粉丝说，窦晟最近每条视频都在笑。

    确实。窦晟笑起来?很好看，那股清浅的笑意仿佛能?从眸中一直透到心底，坦荡荡。

    **

    省训营前，每天的数学作业难度又升了一级，连谢澜都要挪出两个小时埋头苦做。说好的学习直播一拖再拖，一不小心就拖到了周五晚上。

    赵文锳不在家，谢澜在宽敞的餐桌上铺了一块桌布，架好手?机，铺开数学卷，又把梧桐抱来?放在身后的酒柜上。

    梧桐很配合，小手?一揣直接卧倒，打了个哈欠。

    谢澜做好这一切正要开播，楼梯上一阵哗啦啦响，窦晟一手?举着手?机支架，另一手?拎着一兜吃的下来?了。

    “干嘛？”谢澜发懵。

    窦晟晃晃手?机，“你?不是要直播么，我，雅座观看。”

    “？”

    谢澜的中文能?力还不足以理解雅座这个词，但他认为窦晟这种挨在主播边上吃吃喝喝，五厘米外?看现场直播的行为非常不雅。

    他窒息地往旁边挪了挪，“不许说话。”

    窦晟笑眯眯，“当然不说，我把吃的先放到盘子里，等会连个包装纸声都不会有，你?专心学习。”

    谢澜呵了一声，“你?最好是。”

    这场直播提前预告过，一开机人数就上得很快。谢澜直接拿起笔开始写?题，镜头俯视，对着他的手?和?清晰的卷面。

    这张卷子他已经做过一遍了，又找老马要了一张新的，打算换一种解题思路重做。

    房间里很安静，梧桐在背后轻轻地打着呼，谢澜的手?在草纸上飞快推算。

    -澜崽晚上好呀

    -呼呼呼竟然是数学

    -被澜崽语文支配的恐惧犹在2333

    -国内数学难，好担心澜崽

    -嘶，人在高三，为何这些题我看不懂……

    -是的……开始感觉到不对

    谢澜瞟一眼屏幕，随口解答道：“明天我和?窦晟要去竞赛训练营上课，这是老师布置的热身卷。”

    -数学竞赛？！！

    -0.0

    -不是外?国回来?的吗，还参加数学竞赛？

    “嗯。”谢澜基本确定了思路，把一些关?键证明式挪到卷面上，边快速誊写?边回答道：“国内数学确实比英国同?等级难一些，挺好的。”

    “噗。”旁边传来?一声轻乐。

    窦晟的泡芙卡在嗓子眼里了，正慌乱地找水喝。

    -好像有声音？

    -本竞赛选手?无言以对

    -大佬这道题只推了两分钟……

    -不走流程，直接开始颤抖

    -晕了，澜崽数学很好吗？

    -数学一般考多少分啊？

    谢澜在哪都一样，数学一般都考满分。但考虑到旁边还有个时不时出点怪声的家伙，他只委婉道：“回来?就考了两次，成?绩还可以。”

    话音刚落，刚刚灌水找回嗓子的某人不满道：“直说啊，我家二猫分班考数学满分，全市数学尖子生统考考了第一，跟第二，也?就是我本人，拉开了一道高难度证明题的差距呢。”

    谢澜：“……”

    弹幕：“！！！”

    谢澜心态崩，把笔一扔说：“说好的不出声，你?就撒谎胖死吧！”

    窦晟笑着捏起一只泡芙递到他嘴边，“那叫食言而肥，成?语要好好背。”

    弹幕疯狂刷过。

    -我草二猫这——么牛逼？

    -豆类一败涂地

    -被碾压后开心地笑出了声，不愧是豆

    -豆子在偷偷投食！看到了捏着泡芙的手?闪过！

    -大猫二猫今天也?贴贴

    谢澜无语，把笔拿起来?，面无表情看着窦晟。

    窦晟被他盯了几秒后无奈摆手?，“行行行，我不出声了。大家！这是谢澜同?学的安静自习室，我就在旁边吃个宵夜，你?们弹幕都虚心一点，好好学习。”

    -我要是能?看懂他写?的，还跟你?唠？

    -弹幕吵到我了，我在认真看大佬解题

    -二猫真的好厉害

    -我好喜欢二猫

    谢澜被满屏弹幕搞得眼花缭乱，那些花里胡哨的字只要滚动一快，就会剥夺他的汉语阅读能?力。他放空了一会，索性一条都不回了，低头继续做题。

    窦晟在旁边也?不说话，开了自己的手?机静音看弹幕，谢澜余光里，他一仰头就吞一颗泡芙，喉结在光洁的颈子上欢快地滑动，普普通通的泡芙被他这样吃，好像突然变得美味了起来?。

    谢澜写?完一道证明题，抬腕松口气的间歇，一只蛋挞从余光边界慢悠悠地蹭了过来?，逐渐闯入镜头，停在他手?边。

    -大猫又来?投喂了

    -逮住一切机会投喂！

    -虽然有点KY但我觉得好甜……

    -同?，KY但还是要说甜……

    谢澜放下正拿蛋挞的手?，“什么是KY？”

    窦晟瞟一眼弹幕，淡定道：“KY，溃疡，就是嘴里烂了的意思。他们说虽然口腔溃疡很痛，但仍然觉得蛋挞好甜。”

    谢澜：“哦。”

    -？？？

    -不合时宜不合时宜不合时宜

    -不合时宜！！！

    谢澜瞟一眼弹幕，嗯了声，换上一张新的演算纸继续写?下一道题，“确实不合时宜，口腔……那个什么，怎么读又忘了，反正嘴烂了就少吃点。”

    弹幕成?吨的问?号刷过去，谢澜还迷茫着，就听旁边咚一声。

    窦晟捂着嘴从凳子上滚了下去，笑出的眼泪把密密匝匝的睫毛打湿一圈，在餐厅灯火通明的光线下亮晶晶。

    谢澜开始觉得不对，“KY到底是什么意思？”

    窦晟撒开手?剧烈咳嗽一阵，坐在地上说，“不合时宜……”

    到底有什么不合时宜的！

    谢澜怒了，“爱说不说。”

    所谓数学自习室，想象中是安静祥和?的直播画面、偶尔几条弹幕飘过讨论学术，实际却是谢澜自己投入地把八道大题换种方法做了一遍，而弹幕癫狂地一直笑到他下播。

    关?掉手?机，谢澜心力交瘁地放空。

    直播数据倒是很不错，他好像有种神奇的体质，每次直播人气都会超过粉丝。

    就是有点心累。

    “那家乐器培训机构的广告费到账了。”窦晟坐在沙发扶手?上悠闲地晃着腿，“扣掉税，我把钱都给大家分了啊，公益那份直接转，捐赠者写?大猫二猫，ok么。”

    谢澜嗯了一声。

    他放空一会又忽然想起来?，“最后陈舸多少？”

    “两万八。”

    两万八足够一般家庭生活半年了，起码不至于让陈舸连食堂都不舍得去，顿顿在小食堂用?开水泡袋装方便面，瘦得脱相。

    谢澜叹了口气，“你?要不要顺便劝劝他，老胡不是让……”

    “不用?。”窦晟回绝得很干脆，“这个阶段他注定要自己熬，外?人没?法开口，就算要开口，也?得找一个他能?听进去的契机，不然就是KY。”

    KY，又是KY。

    人类到底能?不能?好好说话了。

    谢澜直接垮了，面无表情起身道：“我睡觉了。”

    明天是省训营第一次培训，附中郭锐泽今天发了一下午的消息轰炸，说附中同?学组建了“复仇者联盟”要向狂狷大佬发起总攻，让谢澜等着。

    谢澜一脸冷漠地查了下“狂狷”的意思，内心平静回了个哦字。

    他洗完澡出来?躺在床上漫无目的地刷着B站，有不少私信来?科普KY的意思，他随手?点开一个。

    【KY】形容人说出些不合时宜的话，源于日语的“空气が读めない”

    谢澜一呆。

    原来?“不合时宜”就是它本身的意思。

    他躺在床上脚趾一阵蜷缩，耳根发烫。

    但那句话又是什么意思，“虽然KY，但我觉得好甜。”

    甜？

    谢澜放空了几秒，好像突然懂了什么，正茫然中，手?指戳开一个对话框，里面是个站内视频推送。

    《大猫与?二猫的贴(甜)贴(甜)日常》

    @豆言豆语：澜崽给你?康康这个视频，第一次出meme类视频做的不好还请见谅！

    谢澜没?怎么过脑就把它点开了。

    视频开始是静默的，画面出现上次直播时谢澜手?写?成?语骂夜神的定格镜头，由真实画面淡出成?手?绘风格，“妈的贱人”上一笔一划歪歪扭扭出现了一行字：二猫永远守护大猫！

    而后甜甜的日语BGM瞬间响起。屏幕上出现了他和?窦晟在草地音乐会上的几个动图，同?样转成?手?绘，踩着音乐的节奏闪来?闪去。

    谢澜手?一哆嗦，差点把手?机扔了。

    他立刻狂摁减音键，直到手?机安静如鸡，只有画面还在一下一下地闪着。

    视频一共用?了三帧，如果不开声音就没?什么可看的。但鬼使神差地，谢澜没?有关?掉，而是抬头瞟了眼紧闭的房门。

    直到八十多秒后，视频结束。他才长吁一口气，赶紧退出来?。

    “谢澜。”窦晟的声音突然在门外?响起，话音未落，门把手?已经被压了下去。

    谢澜心里咯噔一声，立刻把手?机塞进枕头底下，对着推门进来?的窦晟飞快问?：“怎么了？”

    窦晟表情很严肃，眉心紧蹙，有一丝不难察觉的焦虑。

    “怎么了？”谢澜又问?一遍。

    窦晟拿着手?机，“我感觉不太对，得去找陈舸一趟，你?……你?别跟了，我就跟你?说一声。”

    “什么意思？”

    “刚才给陈舸打钱，他把银行卡号发来?，我问?他要卡主姓名，他就不回了。我打电话给他，电话接起来?就挂了，那头有点……吵。”窦晟犹豫了一下，“好像有人在砸他家的门。”

    砸门？

    谢澜明白?过来?，二话不说起身，“我跟你?一起去。”

    问?过才知道，陈舸家就住在羊肠巷出口的那个小区，就是刚开学碰到过混混的那个地方。

    一路上窦晟又打了几个电话，都被陈舸摁掉了，他紧急联系了群里那几位，大家也?都从四面八方往陈舸家赶，从距离上看，应该都能?比他们到的早。

    窦晟说，“等会你?小心点，缠着陈舸的人跟校园混子可不一样，看看情况，实在不行就打警察，中国警察是110。”

    谢澜一点头，“我知道。”

    路上窦晟又大致说了些情况，陈舸妈妈是从外?地嫁过来?的，是个家庭主妇，自从他爸进去后就接连大病。娘家没?什么人，他爸那边老人也?没?了，只有两个姑姑，出事后就一直联系不上。

    “我估计他家现在就是吃之前的储蓄和?每个月低保，医药费都不一定够，本来?这学期他要退学，还是胡秀杰和?老马去谈了好几次，学校把学杂费全免，每个月还给五百餐补，才勉强把人留下。”窦晟叹了口气，“他也?就是为了套现餐补才勉强上学，月初餐卡到手?就转卖出去，自己吃泡面，我看到过两回。”

    谢澜听得有些放空，不知道该说什么。

    前面那一堆弯弯绕绕的亲戚关?系他听不太懂，就只记住了窦晟最后说的话——陈舸之所以还肯上学，并?不是还存着希望，而是想要学校每个月给的五百块钱。

    就五百，上次他们庆祝数学考试的那顿烧烤也?有四百多了。

    谢澜看着窗外?的郁郁夜色，恍惚间忽然想起贴在黑板旁边的那一排成?绩单，还有陈舸在第二名高度上拉下的那道短短的、戛然而止的横线。

    窦晟又低声说道：“音乐会这事，你?觉得他真的对我们暗中塞钱没?数吗？应该只是不敢深想罢了。一旦想了，这钱就没?法要，彼此都清楚。”

    谢澜闻言扭头看向他，窦晟说这话时看向窗外?，眉目间的情绪依旧很淡。

    车开到地方已经十一点多了，小区里路灯还算亮，谢澜和?窦晟绕过好几个老楼，才终于看到前边楼头拐弯处有四个熟悉的身影。

    窦晟一过去就问?道：“有可疑的人吗？”

    王苟哆哆嗦嗦地飞快说，“我们来?的时候啊，那叫一万籁俱寂！那天边儿上的云彩都看不见个影，于扉，好家伙，义?薄云天直接冲楼，冲到一半被我们拽了下来?。但我们都看见了，在那弯弯绕绕的走廊，陈舸家门口蹲着俩胖子，一个光头胖子，戴着大金链子，一个豹纹胖子，拿着大粗棍子，他们那可谓是……”

    于扉翻着白?眼摁住他的肩膀，把他静音。

    “求你?，紧张就别说话，我头疼。”

    王苟捂住嘴一通点头。

    窦晟无语撇了下嘴，“就两个？在砸门么。”

    戴佑摇头，“应该不止两个，我们进小区的时候出去了一伙人，现在上边这两个应该只是守门的。”

    车子明扯着戴佑的胳膊，小声补充：“估计是催债的吧，陈舸还是不接电话，我们要上去吗？”

    窦晟皱眉，“催债的话就有点麻烦，不好立刻报警，先等等看。”

    谢澜抬头瞅了一眼，这一整个单元的灯都黑着，四楼楼梯间的声控灯时不时熄灭又亮起，估计就是那两个堵门的在。

    戴佑说，“陈舸聪明，估计在装死，只要他不出来?，这帮人也?不可能?一直堵在这。”

    窦晟嗯了声，“在这等一会吧，争取把那两个也?等走，然后各回各家。”

    众人都同?意，谢澜抬头看看清一色黑着的窗户，轻轻叹气。

    路灯在这栋楼的另一端，这边转弯处很黑，只要想藏就不会被发现。几个人分散开或站或蹲，窦晟双手?揣兜倚着墙。右脚向后轻轻蹭着墙面，像在出神。

    平时他走哪都刷B站，但这会陷入漫无边际的等待，却只是发呆。

    谢澜在一旁看着他，那道高高瘦瘦的身影隐匿在幽暗中，显得有些寂寥。

    他忽然又想起在家里窦晟随口说的那句话——这个阶段陈舸注定要自己熬，别人无法开口。

    “诶。”谢澜还没?想清楚，就下意识叫了他一声。

    窦晟抬眸看过来?，那对黑眸依旧很平和?，看着他时甚至惯性地涌出半分温和?的笑意，把刚才那种孤寂感冲淡了些许。

    “怎么了？”

    谢澜到嘴边的话却忽然顿了下，有些茫然，不知该如何开口。

    问?什么呢，你?是不是有过类似的经历，你?初中时发生了什么，能?不能?跟我讲讲？

    他和?窦晟的关?系其实很古怪。说远不远，说近不近，想不到任何立场可以去理直气壮地过问?。

    窦晟往他脚下看了看，“脸色那么差，这里有虫么？你?站我这边，有虫我直接踩死。”

    他说着伸手?拉着谢澜胳膊，把谢澜往自己身边带了一下。

    五指按着皮肤的感觉很清晰，直到他撒手?过了一会，谢澜才轻轻抻了抻袖子。

    “操。”前边车子明突然小跑几步回来?，嘘了声，“闹了半天那伙人是吃饭去了！回来?了！”

    他话音刚落，吵吵闹闹的声音就从远处传来?，划破寂静的夜晚。

    五个人，都算得上是大块头，有人手?里还拿着酒瓶，走路晃晃悠悠。

    他们走到陈舸家单元门口，一个人往地上啐了一口，“小兔崽子就在家，今晚必须把门给我砸开！”

    另外?几人应了几声，人多势众的脚步声浩浩荡荡地往楼上去了。每一层的走廊窗户都开着，骂骂咧咧的声音被风带出来?，真切地落入耳朵。很快，咚咚咚的砸门声和?叫骂从楼上传来?，在整个小区里回荡。

    谢澜仰头看着，这一溜声控灯都亮了，有几家陆续开了灯。

    “不太妙，他们喝多了。”窦晟掏出手?机，“我报警，车子明给陈舸打电话，让他无论如何别出来?。”

    车子明手?都哆嗦，拨过去没?一会又把手?机放下，“关?机了……”

    气氛瞬间紧张起来?，窦晟背过身跟接线员低声说话。

    他没?提催债，就只说八九个大汉堵着门，家里只有同?学和?妈妈，有点害怕。

    电话刚刚挂断，楼上忽然传来?一声震耳欲聋的轰隆响，像是钢管砸在门上把门砸爆了，震得楼下的人耳膜都难受。

    而后一个邻居终于开门出来?，是五楼的一个男人，站在五楼四楼中间的窗口吼道：“砸砸砸，砸你?妈！还让不让人睡觉？再不走老子报警了！吴冬燕，你?能?不能?出来?管管？全楼的人都陪你?家睡不好！”

    窦晟立刻转身往楼上走，“坏了，陈舸要沉不住气。”

    六个人都有相同?的预感，推搡着往楼上跑。窦晟就在谢澜前边，长腿一迈就是三四个台阶，没?一会就蹭蹭蹭窜到了陈舸他们家下边那一层。

    六个人急刹车，几乎就在同?时，那道被砸出一个坑的防盗门还是开了。

    陈舸从里面出来?，冷声道：“我已经报警了，你?们现在不滚就等警察来?。”

    然而他话音刚落，领头的人就一把攥住他的手?腕把他从里面扯了出来?，陈舸瘦削的身板被这群五大三粗的男人一比，连平时的劲瘦感也?无，只剩下单薄。他抬腿一脚往那男人肚子上扫，但脚被另一个捉住，那人将他的腿一拧，手?肘在膝窝上猛地一砸，就将陈舸抡麻袋那样抡了出去。

    陈舸一屁股坐在台阶上，仰着往下墩了好几个台阶，这才看到窦晟他们几个。

    于扉撕掉外?套往地上一摔，“妈的欺人太甚是吧？”

    他冲上去一脚把那男的踢得往后趔趄了两步，吼道：“豆子赶紧！”

    走廊彻底炸锅了，催债的骂着小兔崽子，往下涌来?打人，于扉在前边抵挡，窦晟一手?抓着谢澜一手?抓着陈舸，在人堆中硬着头皮撞出一条通道，总算是把住了陈舸家门口那片地，一把撑住了正要关?上的门。

    “进！”窦晟吼道：“鲱鱼！别打了！”

    于扉没?恋战，在一群膀大腰圆的男人间也?讨不到便宜，他回身一通连环腿把那几个撕着他胳膊不放的人都踹开，进门随手?抄起拖布杆朝扒着门框的不知谁的手?抽去，门外?人堆里一声惨叫，那只手?刚缩回去，鲱鱼嗵地一声砸上了门。

    门落锁的瞬间，外?头人立刻又疯狂地踹起了门，声音大到人头痛。谢澜感觉胳膊腿都疼，被窦晟拉进来?一路上也?不知道挨了多少拳多少脚，窦晟估计比他还惨。

    “都进来?。”窦晟没?好气说，“进里屋，等警察来?。”

    他说着撒开了陈舸，继续拉着谢澜往里走。

    谢澜嘶了一声。

    “等会！”

    他本能?地叫住窦晟，另一手?攥住窦晟拉着他胳膊的那只手?，才勉强止住了拉扯的疼痛。

    屋里没?开灯，乌漆嘛黑的一片，谢澜从窦晟手?里小心翼翼把左手?挣出来?，试着甩了甩胳膊。

    一下还没?甩到底，小臂肌肉就猛地一跳，而后剧烈地痛起来?。

    陈舸开了客厅的灯，谢澜才终于看见左手?胳膊上有一道红痕，估计是被棍子抽了一下，从外?侧腕骨斜着到小臂中段，周围的皮肉正飞速地肿起。

    作者有话要说：蛋舍乒乒乓乓，兵荒马乱。

    敲键盘的带着120赶来，眼泪兜兜转转：懒懒，我的懒……

    …………懒……

    懒蛋坐在地上玩手机，嘴里叼着根棒棒糖。

    嗨~它翘了翘糖棍招呼道。

    豆蛋举着放大镜，用镊子夹着一只创可贴，正小心翼翼地要往它蛋壳上贴。

    敲键盘的震撼：谁打120？懒蛋怎么了？

    豆蛋难过道：撞了一下，蛋壳裂缝了！

    敲键盘的当场心碎，哪呢？我看看！

    豆蛋抄起放大镜：这儿！

    ……敲键盘的愣了愣，缓缓跪下凑近：哪儿？

    豆蛋指着什么也没有的放大镜说：这儿啊！

