    短暂的会议结束后，已经是逼近两点了，众人散去，陈六合跟杨顶贤以及叶平威三人，回到了陈六合的办公室。

    “挺不错的，就上午的情况来看，比我们想象中的还要顺利一些，这第一枪，咱们可是打的不错啊。”走进办公室，杨顶贤就笑着说道。

    “别高兴的太早，越是顺利平静，越不见得是件好事。”陈六合泼了盆冷水说道，他习惯了居安思危。

    杨顶贤笑着指了指陈六合道：“你小子，就不会给大家鼓鼓劲打打气啊？非要把实话说出来让大家跟着你一起提醒吊胆。”

    陈六合苦笑了一声，道：“时刻保持着一颗警惕的心，没什么不好的，我这可是在给你们敲警钟。”

    杨顶贤哭笑不得的摇了摇头，他倒了杯水，递给陈六合，道：“从早上到现在，都快十个小时了，你一口水都没喝，累坏了吧？也别一直紧绷着，要张弛有度。”

    陈六合接过水杯，喝了一口，说道：“累是不累，主要就是心里放不下，这越往后，危险系数就越大，我们很清楚那帮人的目的，他们一定会坐不住的，就是不知道会以什么样的方式出击，又会在什么时候爆发。”

    “越是这样，你就越是要让自己适当的放松一下了，你可是咱们的主心骨，要时刻迎接那些充满不确定因素的危险。”杨顶贤说道，上午的顺利，的确是让他的心情好了不少。

    陈六合笑了笑，没有说什么，而是看向了叶平威，道：“叶总，你那边的情况怎么样了？”

    “我这边也很正常，你给我名单中的那些人，四号楼都一直在盯着，没发现有什么不对劲的地方。”叶平威说道，他这次，就是陈六合放置在阴暗处的眼睛，四号楼会用各种手段，帮助陈六合盯着一切。

    陈六合点了点头，话锋一转，道：“让你秘密调查的事情呢？有没有什么头绪了？”

    “这件事情我正在暗中处理，跟诸葛家关系亲近的人，在我们的团队中有三个，这三个，我已经在对他们进行最深彻的调查了，只要他们身上有什么问题，我相信，很快就会被我抓到线索。”叶平威还是一如既往的不苟言笑，说起话来，沉冷稳重。

    “那就好，这件事情一定要快，我们要在最短的时间内，把内鬼揪出来，这样才能把一些潜在的威胁，给扼杀在摇篮之中，决不能让内鬼第二次作乱了，否则，对我们的威胁会极大。”

    陈六合凝声说道：“我可不想我们最后不是败在对手手下，而是败在自己人的阴谋之下。”

    叶平威神色严峻的点头：“你放心，这是四号楼的长项，这件事情我一定会做好了，尽可能的把内鬼给锁定起来。”

    “不是尽可能，而是必定，我最多，只能给你一天的时间了。”陈六合神色严肃的看着叶平威道：“也就是说，最晚在明天的这个时候，我一定要知道内鬼是谁？”

    叶平威的眉头深蹙了起来，道：“这么急吗？”

    陈六合点头：“十万火急，迫在眉睫！”

    顿了顿，陈六合又道：“叶总，你想想，内鬼的存在，能对峰会大局产生极大的威胁，这是一个潜在的定时炸弹啊，如果不在危险爆发之前，把他给揪出来的话，那我们做这件事情岂不是没有了意义？”

    “这个内鬼一天不被揪出来，我们这颗心，就一天都不能放下啊。”陈六合对叶平威说道，无比郑重。

    叶平威凝重的点了点头，眼神闪烁了几下，旋即开口道：“没问题，最晚在明天的这个时候，我一定会给你一个准确的答复！”

    陈六合说道：“嗯，叶总，这件事情就全靠你们四号楼了，事关重要，你们的责任很重。”

    “放心吧。”叶平威没有多余的废话，即便再有难度，也不是这个时候应该说出来的借口或理由，这既然是道死命令，那他能做的，就是全身心的去配合，去完成这项艰巨的任务。

    顿了顿，陈六合又道：“对了，叶总，还有一点你们四号楼一定要注意，这件事情只能在暗中进行，千万不要露出了蛛丝马迹，如果让内鬼或者诸葛家知道了我们正在彻查内鬼的消息，一定会让他们心生警觉。”

    “到那时候，我们不但很难把内鬼揪出来，甚至还会弄巧成拙，得不偿失。”陈六合叮嘱道。

    看着叶平威，陈六合又道：“说句大家都心照不宣的话，怕就怕，你们四号楼也不一定就完全干净啊，这件事情毕竟牵扯到了诸葛家，而诸葛家在炎夏的根深蒂固，我们都心知肚明，很难保证哪一个环节就有他们诸葛家的暗子埋伏着。”

    叶平威的脸色无比沉着，他开口说道：“这点你完全可以放心，我知道该去怎么操作，这件事情，是由我亲自负责的，每一个细节，都由我亲自督促，被我选上的人，也是绝对能够信任的。”

    “所以，我能保证，绝不会出现你担心的那种情况。”叶平威声音铿锵的说道。

    陈六合点头：“那就好，叶总，接下来，就看你们的了。”

    叶平威应声，随后并没有在这里多做停留，对陈六合跟杨顶贤两人打了个招呼后，便冲冲忙忙的离开了这里。

    接下来，他要做的事情太多太多了，并且是在与时间赛跑！

    要在二十四小时之内，把深藏其中且警惕心一定极高的内鬼给揪出来，这绝对是一件难度系数非常大的事情，甚至是一件不太可能做到的事情。

    更何况，这样的调查，只能在暗中进行，还不能露出丁点苗头，这就让得行动难度更加增大了。

    可想而知，叶平威现在所面对的形势，有多么的不容易，他身上的压力，也是极大的。

    就像陈六合刚才所说的那样，十万火急，迫在眉睫！

    叶平威走了之后，陈六合又跟杨顶贤谈了些神盾行动的事情，他提了一嘴：“帝家还没有什么消息吗？”

