    “叶先生，这个人就交给我来解决吧，不用您费心了。”

    亮坤知道叶圣凌对吴福的不满，马上也是赶紧说道。

    “嗯，你知道该怎么办了。”

    叶圣凌点了点头，随后又看了一眼亮坤，淡淡的说道。

    “至于你么，你觉得我该怎么处理你好呢。”

    “我，我。叶先生，不知者无罪啊，我真的不知道他们带来的是这位小姐，所以我也根本就没敢动她，叶先生，你就放过我吧。”

    亮坤当即就哭诉着说道，同时又想到自己怎么也得付出代价，于是也赶忙说道。

    “这次劳烦叶先生大老远跑一趟过来，这件事情不管怎么说也怪我，这里是一张两千万的卡，这次辛苦叶先生了，我保证以后再也不会犯这样的事！”

    虽然说两千万不少，但是亮坤思来想去，也还是觉得给钱最为划算，他可不想变得跟吴福一样，倒不如直接拿钱买平安。

    叶圣凌一听，没想到这个亮坤倒是相当的自觉，这些钱倒也还能接受，而且再加上亮坤也确实还算是老实，并不敢对何薇薇做什么，所以叶圣凌也还能够放他一马。

    拿上了钱之后，叶圣凌就抱着何薇薇走出了门，准备离开这里。

    叶圣凌有感自己最近树立的敌人有点太多了，所以也还是不想逼得他们太急，夏天龙应该是他们两人的老大，势力也不小。

    他确实是可以轻而易举的打倒夏天龙，可这样说不定反而会给自己带来更多的麻烦，或许叶圣凌根本不在意这些，但他也要为身边的人考虑。

    在回去的路上，叶圣凌也问何薇薇到底发生了什么，何薇薇就把在这里的所有事情都告诉了叶圣凌。

    叶圣凌也没有想到何薇薇的母亲竟然还有其他的病，本来要是在医院里呆着，就最终都能够治好，现在又出院了，岂不是更加的麻烦。

    “薇薇，就算是你不想麻烦钟总，可我们俩的关系还用这么见外吗，我一定会帮你解决的。”

    叶圣凌叹了一口气说道，何薇薇就是这样，总是害怕亏欠别人太多。

    听到叶圣凌说的我们俩的关系，何薇薇也是心中跳了一下，随后又低下了头说道。

    “我知道叶哥真的帮了我很多，可我也会不好意思的。”

    何薇薇感觉叶圣凌从一开始就一直在帮助自己，一直到现在为止她都已经数不清有多少次了，她感觉自己无论如何都还不完。

    如果可以的话她当然也想以身相许，可是叶圣凌又……，所以正是因此，何薇薇才觉得自己不能够再麻烦叶圣凌了。

    “薇薇，我从没觉得这是麻烦，而且再说了，这些东西也不难解决，能用钱解决的事，那就都不叫事。”

    叶圣凌嘴角笑笑说道。

    听到叶圣凌关心的语气，何薇薇心中也是一阵小鹿乱撞，虽然说已经知道了叶圣凌跟王可馨之间的关系，但是她也依然还是抑制不住对叶圣凌的喜欢。

    “叶哥，谢谢你。”

    何薇薇点了点头，认真的说道。

    “别说这些见外的话。”

    叶圣凌也笑着说道。

    随后在何薇薇那里了解到了她母亲现在的情况之后，叶圣凌便也就准备着手帮她母亲治病了，情况并不会很难，只需要开一些药缓解，至于其他的东西，叶圣凌也能够全部准备好。

    吩咐阿蛇亲自派人来保护何薇薇之后，叶圣凌此时才能够放心下来，他相信阿蛇必然是不敢跟自己作对的。

    阿蛇听到叶圣凌有什么事情需要他帮忙，当然也是义不容辞，这可是表现自己最好的机会，赶忙就赶忙就派来了一车人在暗中保护。

    本来叶圣凌是想要把何薇薇的母亲送到高级病房里面去休养，只不过何薇薇说什么也不愿意，说这就是浪费钱，在家里也同样能够治好。

    叶圣凌也只好作罢，只能够让那些保护何薇薇的人时不时买点东西过去了。

    办完了所有东西之后，叶圣凌才终于有空回山庄内，王可馨自然也是赶忙询问叶圣凌出去干什么了，叶圣凌也没有回避，而是全部如实回答。

    王可馨听到何薇薇如此悲惨的命运之后，也不禁感叹摇头，骂着她家里的那些人真不是好东西。

    要知道他们可都是亲人啊，从小到大都是生活在温室里的王可馨哪里会经历这这种为了钱会出卖亲人的事。

    ……

    “我让你办的事情都已经办妥了吧，务必要保证所有的势力都收到这个消息。”

    秦乘风看着面前的那人说道，他此时正在一间套房内，悠闲的坐在那里。

    “好的，我这就让手下的人去办。”

    面前的那人点了点头，随后就快步离开了房间。

    “乘风，杀手部的人要是知道这件事的话，可就不好处理了。”

    秦奇也站在一旁，有些担心的问道。

    “不好处理又能怎样，所谓养虎为患，虽然我们是杀手部的大股东，却不代表他们就能完全为我们所用，像是这种大老虎，时不时就应该训一训他们，不然他们要是发起狠来，可能会忘记了谁是主人。”

    秦乘风眼中冒出一丝精光，嘴角淡淡的说道。

    秦奇听后也是点头，秦乘风思考的还算是比较周到，秦家的新一辈年轻人不少，但是秦乘风能够稳居继承人的头衔，也跟他的聪明是离不开关系的。

    “手底下的那些人可一定要用放心的人，这件事情千万不能让其他人知道。”

    秦奇继续补充了一句。

    “不会的，我已经有了十足的把握。我就是要搅个天翻地覆，把整个江东市的秩序都打乱，重新洗一次牌，这样我才能当新的发牌人。”

    秦乘风笑笑，如果这一次的事情要是能够成功的话，江东市很有可能会陷入混乱，当然同时也会有不少的势力从这一次的混乱当中退出出来。

    等大家的实力都小号的差不多的时候，秦家这时候再正式进入江东市，到时候纵使他只是一个外来客，其他人也没有能力阻止了。

