    看着越来越近的青翎魔禽，周君良心中发狠，一只手握紧斩魂刀，一心二用，玄妙珠脱体而出，散发七色光芒。

    七彩玄妙珠在周君良身前滴溜溜的旋转，青翎魔禽就好像没有感觉到玄妙珠一样，大声鸣叫，疯狂朝着周君良扑了过去。

    轰～

    庞大的力量直接冲击而来，这次周君良却是没有那么好运，有时间使用蛟龙劲叠加力量。

    直接就被这魔禽撞飞了出去。

    足足撞断了两颗一人粗的大树，才停下来。

    “咳～”

    周君良吐出一口瘀血，脸上带着一抹笑意。

    因为玄妙珠已经洞穿了这只魔禽的头颅。

    青翎魔禽眼神逐渐的暗淡，舞动的双翅也是停了下来，整个身体直接跌落到了地面上。

    轰～

    一些大树直接就被青翎魔禽压倒。

    玄妙珠这次并没有直接飞回到周君良的身边，在青翎魔禽的身边不断的旋转，好像在考虑着什么。

    而周君良好像是感受到玄妙珠的渴望，不由的一愣。

    因为玄妙珠他只了解到两种能力，而现在却表现出想要吞噬这只怪鸟。

    周君良没有多加考虑，直接就让玄妙珠吞噬这只怪鸟。

    哗～

    玄妙珠七色光芒绽放，直接笼罩在这只怪鸟的身上。

    而青翎魔禽的身体逐渐的缩小，一点一点的化为光点。

    直至青翎魔禽的身影彻底消失，而玄妙珠好像并不满足，又跑到了那只被撕裂的土黄色野猪身前，再次光芒笼罩。

    不一会，土黄色野猪的身影也消失了。

    玄妙珠滴溜溜的旋转，好像意犹未尽一样，可惜周围已经没有妖怪的尸体，只好飞回周君良的身边。

    “两只妖怪都被你吞了，不会什么能力也没有吧。”

    周君良伸手拿起玄妙珠上下打量着说道。

    玄妙珠好像听懂了他的话一样，啪的一声直接冲进了他的眉心位置。

    一股信息出现在他的脑海里，而他的手上浮现了两枚丹药。

    “青翎丹？野猪丹？”

    周君良看着手上两种颜色的丹药，不由的说道。

    “青翎丹还好说，野猪丹是什么鬼？”

    周君良心头低估着，不过他也知道这两种丹药的作用了。

    青翎丹可以提升人体的速度，而野猪丹却是提升力量的丹药，这两枚丹药是玄妙珠随手凝聚的，不过是简易的丹药。

    不过通过脑海中的信息，周君良知道玄妙珠想要进阶，需要大量的妖怪精血。

    而这丹药却是玄妙珠用一些妖怪的精血凝聚成的，算是劳务费。

    “不过我现在要这丹药没啥用啊，还不如两只妖怪的肉身呢，至少够村内吃一段时间呢。”

    周君良一边低估着，一边朝着水潭走去。

    反正妖怪的尸体已经被吞了，而且这丹药也可当作奖赏给赵清他们。

    这水潭的水特别清凉，周君良伸出手捧起水，感受到一丝的凉意。

    “咦？不是普通的水潭？”

    周君良在仔细大量了一下，发现水中居然有微弱的灵力。

    寒月冰潭，黄阶下品！

    一个名字莫名的出现在周君良的脑海中。

    “玄妙珠是你？”

    感受到脑海中的信息，周君良心头有些惊喜。

    因为玄妙珠如果能够知道各种宝物的作用，那么他将不会错过任何的宝物。

    很快周君良就知道了玄妙珠的新能力，那就是可以查看宝物的用途。

    寒月冰潭，吸收月华的能量凝聚成潭水，潭水源源不断，长期引用可以提升体质。

    “好东西，这水潭应该是当初万宝天河降临的一件异宝吧。”

    周君良再次打量这个水潭，宽度大概有五米左右，整体是个圆形，水面无波无澜。

    “玄妙珠，收！”

    周君良没有犹豫，直接把这个水潭收进了玄妙珠的空间内。

    而寒月冰潭逐渐缩小一样，直接进了周君良的眉心位置。

    感受到寒月冰潭已经进入玄妙珠的空间，不由的心头带着喜色。

    本以为只是普通的水潭，结果却是一件天地异宝。

    而且水潭还能提升人体体质，虽然长期饮用才有效，不过只要品质提升上去，想必其能力也会提升。

    “水源已经解决了，也不知道赵清他们伐木如何了。”

    周君良抬头看了看天色，发现天色已经有些暗淡，悬挂在天空上的太阳已经要降落了。

    而他距离星火村已经有一定的距离，想必赵清他们已经弄了不少的树木。

    而就在周君良朝着星火村的方向回去。

    星火村的城口却是出现了一些衣着破烂的人。

    这些人大概数十人，每个人的脸上都带着惊恐与狂喜。

    惊恐的是他们一路上的遭遇，狂喜的是他们看到黑岩城墙。

    “快走，快走前面有一座城！”

    “希望就在眼前，那座城门口居然有士兵守护。”

    “只要进城内我们应该就会没事，快走！”

    激动的声音在人群中不断的响起。

    而城门的位置，赵清与郭嘉二人在门口好像在等什么人。

    “什么人！”

    赵清看到这数十人疯狂的朝着城门跑，不由的大喝一声。

    声音蕴含了一股兵煞灵力，震耳欲聋！

    “大人，救救我们！”

    “两位大人，求求你们让我们进去吧。”

    听到这数十人的求救声，赵清脸上带着一抹怜悯的表情。

    “郭先生，这都是人类，要不要～”

    赵清刚说完，城门上的镇魂铃突然响起，声音高昂刺耳。

    “有情况！”

    郭嘉天色凝重，看向了头顶上的镇魂铃，又看了看朝着城门跑过来的数十人。

    “赵清，关门！”

    郭嘉知道，镇魂铃异响，这数十人之内必有异常，不能轻易把他们放进城内。

    “是，郭先生！”

    赵清也是知道此事的严重性，直接吩咐士兵把城门关上。

    “不要啊，将军，让我们进去吧！”

    看到赵清他们把大门关闭，不由的脸上带着绝望之色。

    而赵清与郭嘉二人并没有进入村内。

    “诸位，还请停步！”

    郭嘉声音带着严肃的语气，正色的说道。

    而这些人的脚步丝毫没有停下，甚至想要冲击城门。

    “停下！”

    赵清看着数十人还在跑动，不由的抽出腰间的战刀，朝着他们挥了过去。

