    云不凡完全没想到许苏会找到这儿，太突然了！

    许苏本来一脸紧张，想着怎么说开场白。

    忽然看到开门之人，她整个人都傻了眼。

    她怎么都没想到，开门的竟然是个女人，而且还是一个漂亮到极点的女人。

    狐媚儿在家是不戴面具的，因为云不凡已经免疫了她的美貌。

    许苏不一样啊！

    哪怕她是个女人，看到颜值逆天的狐媚儿，她的心神都荡漾了一下。

    这是女人吗？这是狐狸精吧！

    狐媚儿如果知道许苏现在的想法，绝对会惊讶得说不出话。

    这女人好厉害，竟能一眼看穿她的身份！

    狐媚儿有些诧异，她不认识许苏，只能问云不凡。

    “不凡，她是谁？她来找你的？”

    云不凡有些无语，许苏当然是找他的，难不成还是找狐媚儿的不成？

    不凡？她竟然这么称呼云不凡？竟然如此亲昵！

    许苏立刻回过神，心中莫名升起一丝酸楚。

    她咬了咬嘴唇，道：“我走错门了，对不起！”

    云不凡眉头一皱，立刻喊停她：“苏苏，你怎么跑来这儿找我？有什么事吗？”

    云不凡一声“苏苏”让许苏不禁一颤，云不凡这么喊她，证明已经原谅她了。

    她本该开心，可是，她一想到云不凡和一个如此漂亮的女人同居，她怎么开心得起来？

    她都快把嘴唇咬破，一回头，愤愤地看着云不凡，道：“我还能找你做什么？

    我是你的未婚妻，我想你了，行不行？

    可是，我没想到，你已经和别的女人住在一起！

    我……我不该打扰你们，我走！”

    许苏说着说着，眼泪都要出来了。

    狐媚儿见此情形，立刻明白了什么，嘿嘿一笑，道：“我道是谁呢，原来是师娘啊！

    师娘您好，我叫狐媚儿，是师父唯一的徒弟。

    今天一大早，我就来找师父学习医术，这不，刚好被您碰上。

    看样子，师娘您还误会我了。

    您放心，我和师父之间绝对是纯粹的师徒关系。

    毕竟您也看得出来，就我师父那颜值，能配得上我吗？”

    狐媚儿一番话让云不凡脸色相当难看。

    这丫头的反应能力倒是相当快，竟然编出一个师徒身份。

    对于这点，云不凡挺想夸她几句。

    可是，她接下来说的话就不是人话了！

    什么叫就他那颜值？他颜值怎么了？

    配不上？开什么玩笑！

    老子分明对狐狸精没兴趣好不好！

    云不凡的心情有点儿不美丽，许苏的心情却好到极点。

    的确，她本来也以为狐媚儿在忽悠她，但是，听到狐媚儿最后一句话，她立刻释然了！

    没错，以狐媚儿的颜值和身材，再加上这难以掩饰的“内涵”，怎会看得上云不凡？

    可是，有件事，许苏没想通。

    许苏一脸微笑，走到狐媚儿面前，拉住她的双手，特别亲热。

    “原来媚儿你是不凡的徒弟！我想问你一件事儿。

    既然你是不凡的徒弟，为何你刚才不喊他师父，却喊他不凡呢？”

    许苏明显还有些怀疑，一脸玩味的微笑。

    狐媚儿神色淡然，道：“这都怪他，我想喊师父，他不让。

    他怕我把他喊老了，就让我喊他不凡。

    其实，我真不想这么喊他。

    不凡，不凡，他有啥不凡的？就是个穷屌丝嘛！

    要不是看在他医术还不错的份上，我哪会拜他为师？”

    许苏听到这儿，秀眉立刻蹙起，沉声道：“媚儿，你不能这么说你师父！

    一日为师终身为父，你必须尊敬你师父才行！

    初次见面，没什么好送你的，要不我们一起去商场购物，我给你买衣服买首饰啥的？”

    许苏话音一落，狐媚儿眼睛顿时一亮。

    她虽是狐狸精，但也是女人。

    只要是女人，对好看的衣服，珠宝首饰啥的压根就没抵抗力。

    尤其是听到有人要送，更是激动非常！

    她连忙转身冲云不凡喊道：“师父，你快点和我一起，我们一起去购物啊！”

    云不凡额头一片黑线，没好气地说道：“你们俩去不就行了？我不想去！”

    狐媚儿顿时不干了，她要是能自己去，还用得着喊云不凡？

    她瞪大眼睛，盯着云不凡，道：“师父，你不要装傻好不好？

    你不是答应过我，今天要带我出门吗？

    你可是师父，德高望重，难道要欺骗我这个小徒弟？

    师父骗人，徒弟会学坏的！”

    狐媚儿的眼神锐利得很，语气之中明显透着几分威胁。

    如果云不凡不答应，她肯定会和许苏说些什么。

    不知怎地，他还挺在意许苏的感觉。

    刚才许苏难过时，他心里有点儿慌。

    难不成，他对这位豪门大小姐有感觉了？

    一念及此，云不凡内心有些纠结。

    纠结了一会儿后，他又释然了。

    算了，一切顺其自然吧。

    云不凡叹了一口气，点了点头，道：“好吧好吧，怕了你们了，我就勉为其难陪你们一起去吧。”

    他刚说完话，忽然发现，许苏和狐媚儿已经边说边笑离开房间。

    没办法，他只能默默跟着。

    出门后，云不凡发现，许苏今天竟然没开车来。

    不过，云不凡敏锐地发现，暗地里，至少潜伏着十几个人。

    这些人八成都是许苏的保镖。

    经历上次事件后，许家加大了安保力度。

    这些保镖倒是尽职尽责，有的甚至躲在垃圾桶里，相当不容易。

    可是，那些保镖现在的表情都有些不对劲。

    他们的注意力似乎都在狐媚儿身上，双眼都有些发直！

    云不凡看了一眼，暗呼不好。

    他们走得太急，狐媚儿的面具竟然没戴！

    狐媚儿的强大魅惑力，哪怕女人都很难幸免，更别说那些凡夫俗子！

    一路上，他们仨都是万众瞩目的焦点。

    云不凡也懒得管那么多，看就看吧，反正也看不死人！

    过了好一会儿，他们终于来到商场。

    云不凡回头一看，尾随而来的男人们至少排了二百多米的队。

    甚至有些巡捕不得不过来维持秩序，场面一度十分混乱！

    这个看脸的世界，实在太可怕了！

    许苏心中不禁叹息，活了二十多年，她还是第一次对别的女人生出嫉妒之心。

    狐媚儿实在太美了，如此美貌的她，被称为“女人公敌”都不过分！

    许苏苦笑一声，道：“媚儿，要不你找个面具戴上吧。

    我觉得，你走在街上，就是‘移动的危险品’。

    我怕那些男人会冲上来，做一些冲动的事情。”

    狐媚儿嘴角微扬，道：“既然师娘这么说，那我就用点小手段吧。”

    说吧，狐媚儿双眼银光一闪，那些原本排长龙的男人身体同时一颤。

    再看狐媚儿时，他们的脸色齐刷刷地变了！

