    易水寒走近穆远山的身畔，听到对方说的一番，他才深深地体会到什么是绝望。

    “马上把宗侯找回来。”穆远山没有一个字的废话，交待道：“孤要禅让王位给宗侯。水寒，孤加封你为摄政王，你继续辅佐宗侯，必要的时候可取而代之。”

    易水寒费了好大的力气才控制住了自己没有失控，他虽然保持着一贯的优雅风度，但他的双目都已经猩红。

    “你想干什么？”易水寒一个字一个字地问道。

    穆远山终于还是再次避开了易水寒的目光，因为他知道此时此刻对易水寒来说，他远比他更痛苦更绝望。

    “孤已经废了，不想让魏国因此蒙羞。宗侯是孤的亲弟弟，由他继任王位名正言顺。可……他没有帝王之才，恐难胜大任。孤封你为摄政王，全权把控朝政，不必给宗侯太多权利。而且……他对凌珑有太多不切实际的幻想，怕他日后被凌珑所惑，以致误国。若他不争气，你可以随时废掉他，继任魏君之位，孤会留下亲笔诏书，禅让王位于你……”

    由于说得太急，穆远山一口气没上来，剧烈咳嗽起来。

    波如意忙扶住他，轻轻地为他拍抚脊背。可是这个动作却牵痛了穆远山的腰伤，他顿时忍不住申吟出声。

    “陛下，”波如意慌了，忙问道：“你怎么样！”

    穆远山摆摆手，示意自己无碍，他继续对易水寒嘱咐道：“这王权只有交到你的手里，孤才能放心。”

    说到底，他并没有信任自己的亲弟弟。

    易水寒终于“扑嗵”一声跪倒在地，哽咽道：“陛下，您还活着啊！”

    穆远山的俊目里却是无尽的绝望和灰暗：“孤活着已经等于死了，魏国就交给你跟宗侯了。记住，只有你能让魏国强盛。这天下的霸主……”

    话还没有说完，就听到有侍卫进来禀报。“禀国师，刚接到紧急军情。”

    易水寒大怒，罕见疾言厉色地斥责：“没看到本座跟陛下说话，胆敢擅自打断，是想死么。”

    那侍卫唯唯喏喏地想退下。

    “等等。”穆远山喝住了他们，“不要延误了军情，快快道来。”

    在他看来，他已经不行了，但魏国还得活下去。不能因为他的伤势就耽误易水寒处理朝政。

    于是，那侍卫又回来，将密信交到了易水寒的手里。

    易水寒此时整颗心犹如油煎火炙一般，哪里还有心情处理政务。但是见穆远山在乎这些，他只好勉强接过了密信，匆匆浏览了一遍。

    可是随着他浏览信件之后，脸上的神情又冷冽了几分。

    不用问，只看他的神情就知道这绝不是个好消息。

    穆远山只觉满嘴的苦涩，却也只能硬撑着，道：“又是什么坏消息。”

    易水寒看着穆远山眼的灰暗，实在不忍再打击他。可是这种时候了，有事情根本就瞒不住。

    犹豫片刻之后，他才道：“楚王派使臣送御笔书信送到赵国、梁国和东夷国，另附霸星图一张。他竟然说陛下是星宿命定的霸星，威胁诸国的安危。”

    易水寒大吃一惊，他当然很清楚当成众矢之的的严重后果。“怎么会有这样的谣言！孤与楚王素无过节，他为何如此无中生有平白污陷孤。”

    “容天亲自出使楚国，鼓动三寸不烂之舌盅惑楚王。楚王乃昏君，竟然信了他的离间馋言！”易水寒又恨又怒却又针计可施。

    要知道魏国原想搞六国联盟灭掉燕国，没想到被遭到反间计，联盟计划彻底失败不说，还成为了周边诸国的众矢之的。

    这种情况下，若是容天再来个反杀，借着四国君王对魏国的忌惮的机会联盟，共同反杀魏国，那么魏国将死无葬身之地。

    穆远山看着易水寒如芒刺背的神情，就明白他跟自己想的一样。

    “容天可离开了楚国，楚王可同意他的联盟要求！”

    穆远山虽然不知道容天有无跟楚国联盟成功，可他知道他绝不会放过这个好机会的。

    这是个一石三鸟的绝妙机会，可以助燕国反杀成功，不但可以灭掉魏国，而且还能一跃成为中原真正的霸主。

    易水寒抿紧薄唇，沉吟片刻道：“密信是用信鸽传回来的。信鸽一次不能载太重的东西，这一份情报通常会分成三份由三只信鸽带回来。”

    他看了看穆远山灰败的脸色，忍不住道：“陛下先休息，这些事情交给臣来处理即可。”

    穆远山哪里肯休息，他坚持道：“孤不累，孤整天躺着已经休息得够了。”

    没有办法，易水寒只好陪伴着穆远山一起等待。

    好在没过多久，另一封密件也送到了。

    又是易水寒亲拆的，他看完之后，脸色更不好看了。

    “到底如何？”穆远山焦急地问道。

    “陛下稍安勿躁。”易水寒总算是报告了一个好消息。“燕国并未跟楚国联盟，暂时也没有闻听周边四国联盟的消息。”

    穆远山闻言悄悄松了口气。

    不管如何，只要燕国没有联盟楚国，魏国短时间内就不会有亡国之虞。

    “不过……”易水寒慢慢地道：“楚王怀疑魏国有称霸中原之心，势必会影响到其余三国国君对魏国的看法，也可能让魏国成为中原的众矢之的。”

    “听说，容天出使楚国还带了个名唤珑儿的侍婢，巧舌如簧，哄得楚王信了他们俩编造的谎言，而且还深得楚国小世子的欢心。”

    “臣怀疑，”易水寒看着穆远山，他们俩的心里其实已经有了共同的答案。“容天出使楚国时身边带着的侍婢珑儿，就是凌珑！”

