    吃完早饭，楚明和范小君就出门了，准备前往青城山。

    毒液在吃完十几盒的巧克力后，又回到了楚明体内开始沉睡

    让楚明有些惊喜的是，这次毒液苏醒后，能力又增强了，能提高他3.2倍的战斗力了，以目前的64点战斗力来说，附身之后，也就是205点战斗力左右。

    成功的踏入了S级强者的行列。。

    ‘这样下去，我的战斗力很快就能突破S级了吧？那S级之后是什么等级？SS级？’楚明在心中暗自窃喜。

    两人很快来到了楼下，早晨的步行街行人稀少，店铺也都是关闭的，一片清冷的景象。

    走出步行街，来到公路旁，楚明招了一辆出租车，然后和范小君坐了上去。

    “师傅，去青城山！”楚明对司机说道。

    “青城山？青城山去不了啊，那里的景区半个月前就关闭了，路也封了，车开不上去。”司机是个中年男人，听到楚明的话，连连摆手道。

    “关闭了？”楚明眉头一皱，十分诧异。

    青城山可是全国顶级，也是江堰市最为出名的5A级景区，往常一年四季都开放着，一般来说是不会轻易关闭的。

    毕竟江堰市是旅游城市，景区是GDP的重要来源。

    楚明觉得，一定是发生了什么变故，才会将青城山的景区关闭，于是他对司机问道:“师傅，你知道青城山景区为什么要关闭吗？”

    “这个啊！官府不是说青城山景区里面出现了很多大型野兽吗？为了保障游客安全，没办法才关闭的。”司机想了想道:“你不知道吗小兄弟？这事儿都上新闻了，听说之前有游客就被一群狼给叼走了，可吓人了！”

    “原来是这样。”楚明眉头皱的更深了，因为他知道，司机说的那些大型野兽，极有可能是那些受过灵气洗礼，已经变异进化的凶兽。

    他的心中有些骇然，要知道，如果不是没有办法，官府是绝对不会做出封路这种容易引起民众恐慌和猜疑的做法的。

    想来，青城山上的那些凶兽，已经进化到了某种强大的程度，亦或者是数量太多，连青城山上的那些实力达到B级的古武者都处理不了，官府才会出面干涉。

    青城山可是处于灵力潮汐处，上面凶兽的进化速度肯定比其他地方的要快上许多。

    而对付那些实力超过B级的凶兽，官府出手的话，除了军队，那就是特殊部门九州了。

    也就是说，现在的青城山上，肯定有大量九州的强者。

    想到这里，楚明看了范小君一眼，这个事情，对方可从来没有和他说过。

    自己这一去，岂不是直接钻到九州的窝里去了？

    楚明不知道，范小君在打什么算盘。

    但是他也无所谓，反正他还留有后手。

    “看什么看？我也是才知道！”范小君扭头看向窗外，一副事不关己的模样。

    TMD，我信你个鬼！女人的嘴骗人的鬼！

    楚明可不相信，九州这种行动，会不告诉范小君这种在禁榜上的S级强者，对方多半是故意不告诉他的。

    “我说，你们还走不走啊？”司机不耐烦的声音响起。

    “走，当然走，师傅你送我们到青城山脚下就行了。”楚明连忙道。

    闻言，司机才启动了车子，向青城山的方向走去。

    而此时在千米高空中，傀儡驾驶着钢铁侠马克3战甲正匀速的飞行着，保持着和楚明一公里的距离。

    ……

    半个小时后，出租车终于开出了市区，行驶在通往青城山的主干道上。

    由于景区关闭的原因，道路上的车辆非常少，偶尔开过的几辆，大多还是些军方用车。

    而越接近青城山，遇到的军用车就越来越多。

    “怎么军队都来了？不就是一些野兽吗？”司机有些发憷，怔怔的看着一辆辆军队的车辆从旁边开过。

    “估计是野兽数量太多吧……”楚明随口道，心中却越发惊诧，这青城山的凶兽得有多强，官府才会出动这么多的军队。

    “你要是怕，就别去了。”范小君突然说道，一脸笑吟吟的表情，饶有深意。

    楚明没有搭理她，就算有军队和九州又怎么样？这青城山他是非去不可，一亿的报酬，他才不想放弃。

    而且有后手在，楚明根本不怕九州为难他，这一亿，就像是白送给他的一样，他怎么可能不要？

    “我说小伙子，这景区都关闭了，你们非得去青城山干什么？”司机这时发出疑惑。

    “捡钱。”楚明不假思索道。

    司机:“？”

    ……

    出租车在青城山脚下的一处小餐馆停了下来，其实这里还远远没到封路的地方，但司机看到那么多军队车辆，实在不敢开了，楚明也就只好在这里下了。

    下车后，楚明张望了一下四周，除了路边的那一家小餐馆外，能看见的就是郁郁葱葱的大树，繁密到遮住了整片天空。

    空气也比城里清新了不少。

    “咦？这里除了军队和九州还有其他人吗？”

    楚明突然注意到，在那小餐馆门口，居然停着一辆非军队的越野车，顿时心生疑惑。

    他之所以没有怀疑这是九州的车，是因为这居然是一辆价值接近千万的库里南豪华越野车，九州作为官府部门，显然不会开这种车。

    可是青城山都封路了怎么还有其他人来这里？而且看这车，对方的身份也不一般。

    楚明顿时有些好奇，然后拉着范小君就往小餐馆里面走去。

    此时小餐馆中，四个人围坐在一个圆桌旁，正吃着饭，互相交谈着。

    其中三人都是二十来岁的青年，通通衣着光鲜亮丽，一看就是富家子弟。

    还有一人，是一个看起来普普通通的中年男子。

    “谷少，不知道青城山上的龙门派会不会接纳我们。”一个人一边吃着饭，一边问道旁边那个器宇轩昂，神情高傲的青年。

    四人中，隐隐以这个被这个被称为谷少的青年为首。

    “开玩笑，谷少是什么人，才二十四岁就成为了B级古武者，龙门派有什么理由不收他为弟子？”旁边一人高声奉承着。

    谷少闻言，傲然笑道:“呵呵，如果不是青城山处于灵力潮汐，凭我的天赋，怎么可能会来这种小地方。”

    “是啊，以谷少的天赋，去华山，岳山那种大门派，都是有人抢着要的，这次都是便宜青城山了。”那一人继续献媚道。

    “只不过，我听说现在的青城山上已经出现了A级的凶兽，感觉还是挺危险的啊，你看官府都出面封路了，还出动了军队和九州的人。”另一人有些担忧道。

    “呵，有吴叔在，A级的凶兽有什么可怕的，吴叔可是A级顶尖的异能者。”谷少不屑摇头，然后看向了那个看起来普普通通的中年男人，随后谷少的眼神中浮现出一丝戏谑道:“对吧，吴叔，你会保护我的吧？”

    “只要谷少保证我妻儿的安全，我必定全力保护谷少。”吴叔面庞坚毅，恭敬的看着谷少，眼神深处却隐藏着一丝恨意。

    就在这时，楚明两人走进了小餐馆，一瞬间就吸引住了四人的目光。

    准确来说，吸引目光的是范小君。

    那三个青年在看到范小君的一刹那就呆了一下，这种相貌绝佳的少女，即使是出生名门的他们，都很少见过。

    特别是谷少，他看向范小君的眼神，已经带上了些许炽热。

    【作者题外话】：我不知道能不能写军队,这种东西能不写就不写。

    整本书的政府都由官府代替,国家也是能不写就不写。

    九州或许就是本书的唯一官方部门了,保命要紧

    但后面一个还是会写一点国家,希望人没事

