    很明显，众人被说动了，但洛小白依旧秉持着谨慎的性格。手一招，一根细细藤蔓缠绕，直接将五个人的腰捆了起来，保证进去后大家不会走散。

    韩非：“我在前面，你们跟上。”

    随着韩非下潜，众人紧跟其后。刚一进石墙缝隙，七八道水箭再次袭击而来。韩非碧海游龙刀瞬间出手，七八道寒光射出，直接扎穿了那些水箭蟹。

    水箭蟹再厉害，也不过是二级渔场的稀有灵蟹。但是，碧海游龙刀可是实打实的灵器，虽然没有传说中的灵器有灵性，但是其强度和锋利的程度，轻松斩掉一只普通稀有生灵还是很简单的。

    落地的瞬间，洛小白挥舞着一根藤蔓，往上方劈去。刹那间，藤蔓断裂，被切成两段。

    夏小蝉俏皮地抓着一只死掉的水箭蟹朝天空扔出，同样的，瞬间被切成两半。

    夏小蝉：“看来，从上面是出不去了。我现在好奇的是，这里这么多水箭蟹，那石灵蟹跑哪儿去了？”

    洛小白手一伸，藤蔓开始围绕着墙壁在探寻，似乎在探测什么。

    韩非：“别找了，石灵蟹在下面，你们看。”

    韩非指着墙壁底下的坑洞，沿着墙壁有五六只大螃蟹缩在那里，模样和一块石头无异。

    张玄玉用棍子敲了敲石灵蟹的后壳，只见那大螃蟹两只眼睛竖起来，然后连忙就给闭了回去，继续装成一块石头。

    众人：“？？？”

    乐人狂乐了：“你没事敲人家干嘛？本来没事儿的，你这一敲，到时候全跑出来夹你咋办？”

    张玄玉懒洋洋道：“笨啊！海洋里不是每一种生物都有攻击欲的。看来这石灵蟹是最懒的螃蟹，躲在石头里，基本上不动。或许也正因为这个，在长年累月之后，被石灵蟹寄居的石头才会因为灵气汇聚成为武器制作的佳品……”

    乐人狂挠头：“啧啧，还有这么笨的螃蟹？所以，别人想挖的石头，就是最下面这些石头喽？”

    乐人狂从兵甲盒里面找出一把短刀来，在石墙底下的石头上敲了敲，发出清脆的声响，可那石头连道印痕都没有。

    乐人狂大喜：“好石头，咱挖吧？哎哎……你们别走啊！”

    几人纷纷露出鄙视的神色，让你下来，就是让你挖石头的？

    洛小白：“如果是一般的迷宫，只需要贴着一边走，总是能找到出口的。但是，这里的石墙都是断开的……”

    只见韩非唤出小黑和小白，摸着小白脑袋道：“小小白，能感受到这里有什么不同吗？有没有宝藏啊？灵果啊什么的？”

    见韩非唤出小白，众人才想起来小白的能力可不凡。既然能找到奇异类生灵，难道就不能找到其他宝贝么？

    小白迷糊了，原地转圈圈，转了半天，又想往左，又想往右。

    夏小蝉猜测：“是不是两个方向都有好东西啊？”

    韩非摸着小白脑袋：“咱找最好的，差一点的都不带要的。”

    话毕，小白开始领路。

    夏小蝉震惊道：“为什么小小白这么聪明？这都能找到的吗？那岂不是以后什么宝贝你都可以找到？”

    张玄玉羡慕道：“好啊！这是寻宝吞灵鱼吧？就这灵魂兽，碧海镇绝对能排前五吧？”

    乐人狂也羡慕道：“何止，你见过几个会寻宝的灵魂兽？单以寻宝来说，只怕这是碧海镇独一条。”

    “咻咻咻……”

    还没走出十米，一群水箭就喷了出来。水箭蟹和石灵蟹不一样，这螃蟹个头不大，但攻击欲强，趴在石墙上乱喷。

    不等韩非出手，没事干的乐人狂和张玄玉几人就分分钟出手干掉它们了。

    半个时辰后。

    众人迷了。小白带的路很绕，五个人是左拐，右拐，往前，往后……

    又过了半个时辰，小白完全把人给绕蒙了。韩非也不知道小白自己有没有懵，反正他也懵了。

    张玄玉无力道：“小小白，找到了么？你不会迷路了吧？”

    夏小蝉：“你行，你上啊！”

    张玄玉耸肩：“我不行，我……槽……”

    只见张玄玉大喝一声，手中棍子卷起一阵怒浪，疯狂往侧边扎去。

    寻声看去，只见一只巨大的水箭正在射来。仅仅一个箭头，就有数米大小。

    “嘭……”

    张玄玉被一根水箭打得连退七八步，面色潮红，吃了点暗亏。

    可就在张玄玉后退的时候，对面又来了一根水箭。这一次更强，那威力带动墙壁缝隙内的海水，都形成了旋涡。

    乐人狂兵甲盒一拍：“盾甲……”

    “嘭……”

    水浪直接震得墙壁下的石灵蟹都碎裂开，乐人狂的一面大盾直接炸裂。

    韩非一把扶住了乐人狂，面色微变道；“很强，难道是变异水箭蟹？”

    洛小白：“不对，水箭蟹不可能会这么强，是水箭龟。那是奇异类生灵，很强，比摄魂水母那些要强多了。”

    韩非诧异：“比摄魂水母还要强？”

    洛小白点头：“灵魂攻击对它没用。这种活了不知道多少年的乌龟，精神力之强，非同小可。”

    说话间，又一道巨大水箭射来。

    这次，韩非往前面一站，喊道：“棍来。”

    只见乐人狂的兵甲盒内直接射出一根棍子。韩非手一抖，棍如长枪，如同在平地爆发，猛地向箭尖扎去。

    “嘭！”

    棍子弯曲，水箭爆碎。韩非连退好几步，看的众人心头一紧。

    夏小蝉早已消失，张玄玉唤出了嗜血狂鲨。乐人狂一记狂刀激射，但在水中，却也只能缓慢飞行。

    这时，对面不再出现大的水箭，而是万千细密的水箭，直射而来。

    洛小白手一挥，一层层藤蔓挡在众人身前。可即便如此，藤蔓依旧被洞穿。

    乐人狂：“着甲。”

    韩非：“水盾！”

    当藤蔓被射成了塞子，剩下的水箭扎在水盾上。眼看着水盾就要破碎，而那细密的水箭却无停止的迹象，可见其攻击力有多强大。

    “怒海七叠浪……”

    张玄玉站在水底浪头上，一浪卷起一浪，手中持棍，直挺挺杀出去。

    不得不说，张玄玉打起来十分刚猛。偌大一片细密水箭，足有成百上千，被他一击轰出去得有30米远。

    趁着前方30米一片平静，众人前冲。同时，一根高达三十多米的巨大藤蔓，临空拍下，直接再下一局。

    此刻，众人已经超过了乐人狂射出去的刀。

    韩非看着狂刀无语：“小狂狂，你能不能把你这个战技优化一下？别等战斗都结束了，你的刀还没到呢，你说尴尬不尴尬？”

    张玄玉：“我早就想说了。这也太慢了，慢悠悠地飞……”

    乐人狂无语道：“我也想快啊！这不狂刀蓄势，也是需要时间的嘛！”

    洛小白：“不等了。小蝉应该从上面绕过去了，我们得赶紧。”

    于是，众人立马超过了乐人狂的刀，快速前进。

    数息之后，韩非几人就看见了一只跟小山一样的大乌龟，龟甲上怪石嶙峋。

    韩非一眼扫过。

    【名称】水箭龟

    【介绍】活了900多年的水箭龟，长期盘踞此地，拥有极强的攻击性和防御力。因终年不见天日，故蕴养避水丹珠，配戴后可一直潜于水底。

    【等级】39

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】5640点

    【食用效果】固体培元，拓展经脉，延年益寿，

    【可采集】避水珠

    【可吸收】

