    第59章颜值很能打

    明珞意味深长的笑了一下，带着一点儿历经世事沧桑的嘲讽意味。

    “我曾经牵扯到了一桩命案里。”

    “……”聂瑜琛眼眸微凝，神色郑重的看着明珞。

    明珞淡淡道：“一个婴儿死在我手里。”

    这件事情大概是原主一辈子的噩梦，现在她身为一个局外人提起这件事情，依然有一种心跳加快的感觉。

    明珞清晰地感知到，这绝对不应该是她——一个杀人无数的弑神该有的情绪。

    那么，只能是属于原主的情绪。

    聂瑜琛深吸一口气，缓缓道：“愿闻其详，你方便说吗？”

    他口中温和的说着，俯身为明珞倒了一杯清茶，茶水的清冽能很好的抚慰人心。

    他希望明珞能好受一些，他心有所感，这件事情一定是明珞心底的心结。

    她能说给他听，是否意味着他其实还是值得信赖的？

    明珞端起茶喝了一口，微微愣怔了片刻，神界都是修仙者，极少有婴儿，若有婴儿出生，便弥足珍贵。

    若真有婴儿死在她的怀里，即便非她所害，大概也足以成为她的心魔。

    她默了默，继续道：“我十七岁的时候，有个剧组到我们那里选角色，我中选了。”

    中选的人是原主。

    那时候的原主漂亮有气质，品学兼优，深得老师同学喜爱，一眼就被剧组导演选中。

    在所有人都以为原主会飞黄腾达的时候，原主失踪了，彻夜未归。

    被人找到的时候，原主在一个厕所里，怀抱一个死去的女婴……

    未婚少女厕所产下死婴的谣言不胫而走，尽管后来医院和学校多次证实孩子并不是她的，这谣言也没有消失，流言蜚语和诋毁谩骂一直缠绕着原主。

    原主大受刺激停学在家，剧组怕惹事，放弃了她。

    原主勉强去考试，只考到了目前的学校，她离开家乡，再也没回去。

    明珞说完长长地吐了一口气，她不是原主，虽然占据了这个身躯，却无法完全感同身受。

    她更想直接解决问题。

    这个事情有很多的疑点，当时若一直追查下去，未必不能找出事情的真相。

    可惜受限于那只是一个小镇子，警力资源有限，死婴的调查进行了一阵子就没下文了。

    原主小小年纪替人背了锅，的确很可惜。

    不然，仅仅凭着这一张脸，就算没有演技都能红。

    明珞下意识的摸摸脸，自己的颜值很能打，这是不争的事实。

    在神界，她光靠着这张脸就让魔尊当了舔狗。

    没道理在人间混得这么惨，一定是哪里不对头……

    “……”聂瑜琛眸色复杂的看着明珞，有些一言难尽。

    他该对明珞表达同情吧，可看她的表情带着一些自恋，好像同情她也不太对头。

    他谨慎的保持了沉默，等饭菜上来后，他慢条斯理的为明珞夹菜，让她多吃一些，化悲愤为食欲。

    明珞回过神来，叹道：“如果钱秀兰要攻击我的话，大概只有这件事情算是我的把柄。”

    她身上符箓无数，要悄无声息的收拾钱秀兰很容易。

    不过，暗搓搓的收拾人如锦衣夜行，毫无趣味。

    钱秀兰时时刻刻都想让她身败名裂，她自然也要以其人之道还治其人之身。

    她抬眸看向聂瑜琛，缓缓道：“我有事情需要请你帮忙，你方便吗？”

    (本章完)

