    冥云窟外，姜小凡脸上挂着平淡的笑，显得很随意。//www. 访问下载txt小说//

    在他对面，此刻立着不少的一群人，最前方站着两个男，一个身着金衣，神sèyin沉，另一人一身黑sè服饰，眸有些犀利，宛若一把钢刀，让人胆寒。

    在他们身后，大概能有三十几人，修为皆不弱，面无表情，但是身上却透发着一股强大的战意，一看就知道是久经战乱的强者。

    “你们想干嘛！”

    林泉和唐佑有些紧张，在这些人身上，他们感觉到了强大的压力。

    “杀你们而已！”

    黑衣男冰冷的道，丝毫没有将几人放在眼中。

    两人自然是金莫豪和他的大哥，在他们身后，一群人透发着强大的威势，像是一股洪流大军，手中的兵器绽放神辉，一片片，一道道，有些骇人。

    姜小凡笑着摇头，一步一步登天而上，在距离两人十米之外停了下来，平淡的伸出一只手，道：“你们想杀我，能做到吗？”

    金莫豪顿时大怒，这种绝对的自信让他憎恨！

    “一巴掌抽碎你！”

    黑衣男yin冷的笑，直接探出了大手。

    四周的空间在震动，毫无疑问，这一掌强大，觉尘七重天的肉身，绝对可以徒手破大石，空手碎白刃，真的不会有一点困难。

    然而姜小凡仅仅只是伸出一根手指，稳稳的将这一掌给拦了下来，他的脸上依旧挂着平淡的笑，随意的道：“看来，要一巴掌抽碎我还是有些难度的，对吗？”

    “你！”

    黑衣男大怒，伸出的右手神光暴涨，狂乱的剑气四处激荡，四面八方几乎都被他的剑气所笼罩了，这就是觉尘七重天修者的恐怖，非常犀利。

    只是，姜小凡依然没有动，平静的立在虚空中，他四周的空气以肉眼可见的痕迹变得扭曲起来，没有一道剑气能够破入，连他身后的空间也是一片平静。

    “觉尘七重天，就这点水准？”

    平淡的话语，随意的动作，让黑衣男脸sè微变，而金莫豪脸上的神sè更加的yin沉了，双眼中闪烁中yin毒的光，大手一挥，让身后的人都动了。

    “两人去斩杀他身后的人，其余人一起上，配合大哥斩杀他，还有他身上的那头小畜生，就算是宠物，一样不要留下，尽数斩杀！”

    三十几人神sè冷酷，面无表情，闻言后爆发出一股骇人的杀机，有两人直接向着林泉和唐佑逼去，其余人则是化作一股风暴，满天都是杀光，卷向姜小凡。

    林泉两人神sè大变，他们感觉到了眼前这些人的可怕，就如同冲向他们的这两人，绝对都是经历的生死的洗礼，身上那股强大的气息让他们身躯都在颤抖。

    姜小凡的神sè顿时冷了下来，微微偏头，朝着肩上的雪白妖兽望去。

    雪白妖兽会意，转瞬间消失在他身边，下一刻就出现在林泉和唐佑身前，抬起毛茸茸的爪，对着虚空轻轻的挥出了两击。

    “噗……”

    “噗……”

    冲过去的两人连发生了什么都不知道，直接被六条光爪劈中身躯，四分五裂，从虚空中坠落，血水横流，染红了一片地面。

    这些人皆一颤，他们最开始仅仅只是把姜小凡肩头的雪白妖兽当作是一头普通的动物，没有想到，竟然会这么可怕，随意两爪拍碎了两大高手。

    “这！”

    林泉和唐佑骇然，这是他们第一次见到雪白妖兽动手，心中震撼不已，刚才冲向他们的两人绝对可怕，至少也有入微七八重天的修为，但是却被雪白妖兽两爪就给震碎了，骇人听闻。

    “小白，看好四周，不要放一个人离开！”姜小凡一步一步逼向前方，他的眸变得冷漠起来，面无表情的道：“今天谁也别想活着离开！”

    “吼……”

    雪白妖兽大吼了一声，响应姜小凡的话。

    姜小凡这一次是真正动了杀机，金莫豪一而再，再而三的与他作对，前两次他已经放过了他，现在对方竟然带这么多人来杀他，太过分了。

    且，最不能让他忍受的是，金莫豪竟然想要杀光他身边的所有人，林泉和唐佑和他们没有点滴关系，雪白妖兽也与他们没有交集，这让他动了真怒。

    “哈哈哈哈，笑话，凭你一个人想杀我们所有人？！”黑衣男大笑不已，然后眸渐渐变得无比森寒起来，冷冽的道：“白ri做梦，死的只会是你们！”

    “你说的？”

    姜小凡漠然的抬起头来，下一刻，他的身影消失在原地，突兀的出现在黑衣男身边，眼神中不带丝毫感情，大手扬起，直接拍下。

    “啪……”

    一个响亮的耳光传出，黑衣男直接被抽飞了出去，在空中落下一片血水，还有几颗破碎的牙齿，将十米开外的一块巨石撞的粉碎。

    “好强啊！”

    “老大好厉害！”

    林泉和唐佑惊呼，他们见过姜小凡真正动手，那次和应天阳的战斗他们是知道的，但是现在，他们更加惊骇了，这样的战力，太过可怕。

    “你！”

    金莫豪大惊失sè，他很清楚他大哥的战力有多强，入微七重天啊，就算是在四大门派，也绝对是高手，但是现在，居然被人一巴掌就抽飞了。

    “一起上，杀了他！”

    他大吼了一声，但是自己却向着身后退去，和姜小凡两次交锋，他深深的知道对方的可怕，眼前的自己，真的没有和对方一战的能力，硬撼的话只有死。

    “杀！”

    这里还剩下三十一人，大吼了一声，震动长空，各sè神光飞散开来，他们一起，将四面八方围了个水泄不通，同时挥动杀剑攻向姜小凡。

    “老大！”

    林泉两人大吼，想要冲过来，尽管他们知道自己很弱，不是这些人的对手，但是却绝对不可能眼睁睁的看着姜小凡一个人对抗这么多人，太艰难了。

    “就站在那里不要动，好好的看着！”

    姜小凡头也不回的道，微微偏头，躲过斩过来的一柄长刀，右手握拳，直接将冲上前来的一人打爆，身躯四分五裂，坠落下高空。

    “噗……”

    他随手夺过逼过来的一杆长枪，左手探出，将持兵器的人一巴掌抽飞，半边脸颊的破烂了，如稻草人般横飞了出去，显然是活不成了。

    “杀人者，恒杀之！”

    他右手微动，手中的长枪化作一道流光掷向后方，将一人洞穿。

    短短瞬间，三大高手被斩杀，干净利落，毫不拖泥带水，让所有人骇然失sè。

    黑衣男站了起来，大吼了一声，他身上的肌肉开始急速膨胀，几乎快要将衣服都撑破，狂野的气势扩散而出，带着一股飓风，整个人猛的撞向姜小凡。

    “现在的我，**比刚才强大了两倍！”

    他发出狂野的声音，双眸中充满了野xing。

    “那又怎么样！”

    姜小凡平静的道，依旧只是抬起右手，猛的一巴掌盖了下去。

    “砰……”

    金莫豪的大哥倒飞，撞击在旁边一人身上，强大的力量刹那间将这人撞的横飞了出去，骨头破碎的声音隔着很远传来，伴随着一声凄厉的惨叫，显然死掉了。

    林泉和唐佑巨震，瞳孔不断的颤抖着，这样的力量太可怕了，刚才那黑衣男所爆发出的**力量，几乎已经超过了觉尘境界，但是却依旧被随意的抽飞了。

    “没有人皇境界的修为，别想要伤到我的躯体！”

    姜小凡冷漠的道，身影唰的一声消失在原地，当他再次出现的时候，手中多出一柄黝黑的长剑，三条身影从空中坠落，头颅被斩，血水喷洒。

    金莫豪等人神sè惨变，但是林泉和唐佑两人却是振奋，高声大吼，这一刻，出现在他们心中的词只有两人，绝世犀利，盖世无敌。

    “杀！”

    金莫豪在身后大吼，事到如今，他们已经没有了退路，不是姜小凡死，就是他们亡，从他们决定要袭杀姜小凡的那一刻起，就已经没有了别的结局。

    这些人自然也清楚，眼前这个人的实力让他们畏惧，本以为携众而来，可以轻易斩杀目标，却没有想到，这个目标竟然可怕，简直宛如魔鬼。

    “斩！”

    姜小凡大喝，周身青芒暴涨，皇天门月清十三剑祭出，十三道璀璨的剑气纵横四方，每一道剑气都包含了他必杀的决心，准确无误的刺入十三人的眉心。

    “噗……”

    一具一具的尸体坠落而下，看的金莫豪和黑衣男目眦yu裂，这些人都是金枪堂的jing锐，是中坚力量，然后却这样折损在姜小凡手中，这是大恨。

    “你该死啊！”

    黑衣男大吼，他是这次带领这三十高手的领军人，眼睛都几乎红了，在其头顶出现一口大钟，神光流转，显然是一口灵兵，极其强大。

    “愤怒吗？憎恨吗？”姜小凡的声音很冷，面对黑衣男的灵兵，他没有丝毫的情绪波动，面无表情的道：“只是，一切都是你们自找的，没有愤怒的资格！”

    他直接抬起右手，银芒闪烁，一拳轰了过去。

    “喀……”

    脆响传来，灵兵级大钟被打破，碎片从高空坠落。