    霍惜和杨福飞跑进一处胡同。胡同里有一棵很大的榆钱树，枝叶繁茂，据说有上百年了。

    “舅舅，往树上爬！”

    “惜儿，我先托你上去！”

    霍惜刚想上去，忽然见胡同里有一个破竹筐，忙朝它跑了过去。

    “惜儿，你去哪！”

    霍惜很快就拿着破竹筐跑了回来：“舅舅你快上去，在上面拉我！”

    杨福一听忙三两下窜上树，卡在一枝丫上，朝底下的霍惜伸手。

    霍惜先是把竹筐递给他，然后抱着树，四肢并用，又蹬又爬的，才爬两下就被杨福死死拽了上去。

    二人刚在枝叶间藏好，就听到脚步声，那吴有才呼哧带喘地追了过来。俩人吓得连气都不敢喘，紧紧捂着嘴。

    “咦，人呢？”

    吴有才双手撑住膝盖大喘气，额头冒出层层细汗，边喘气边在胡同里四处打量，这会大晌午的，胡同里鬼影都没见一个。

    左看右看，愣是没见着人。

    明明看到那两个小毛贼跑进来的，怎么不见了？难道是进了哪家的门了？

    又走到人家门口那里趴着听。每一家都跑过去趴一耳朵。

    没听到任何动静。气得吴有才直咬牙，想狠踹两脚，又怕人家出来揍他。

    伍佰俩呢！想想就心肝肉疼！连着脾肺肾五脏六腑无一处不疼。

    “小毛贼！若是让我抓到，非打得你们皮开肉绽！再挑去你们的手筋脚筋，扔到野地，让那野狗一寸一寸啃咬你们！让你们绝望地死去！折磨不死你们！”

    吴有才连连口吐芬香，咒骂不止。

    杨福和霍惜听得忿恨不已。

    霍惜眯着眼往下看他，吴有才，我暂时对付不了你姐，但今天必要狠揍你一顿！好出我心头之气！

    此时日头正盛，吴有才骂得口干舌燥，提着宽大的袖管遮面，避到榆钱树下躲日头。

    明明看见两个小毛贼跑进来的，这是条死胡同，就不信他们能藏那么久。且在这等他们！看谁耗得过谁！

    看吴有才往树下来，霍惜心中暗喜，就是这个时候。

    刚想动作，就被杨福发觉了她的意图，一把抢过竹筐，不等树下的吴有才发觉，倒拿着竹筐直直往吴有才头上扣去！

    吴有才忽然被人兜头扣住，眼前一花，被扑倒在地。

    “唔，谁！”气急败坏，就要掀开竹筐。

    霍惜这时从树上跳下，直直压在他身上，上去就揍。杨福一边死死摁住竹筐，一边也朝他狠狠地挥拳头！

    打得我们皮开肉绽？还要挑断我们的手筋脚筋？让野狗啃噬我们！

    我先把你狠揍一顿再说！

    两人虽年纪小，但奈何吴有才自从他姐当了侯夫人后，一家人跟着吃香喝辣，吴有才一副肉躯，被两个小的压着，此时着实爬不起来！

    霍惜和杨福双拳都挥出残影，那速度快的，让穆俨主仆三人看得目瞪口呆，嘴都合不拢。

    这是多大仇多大恨呐。

    嘶，那砰砰，拳头砸在肉上的声音，听着就痛。

    穆俨看得心头火热，眼神亮得惊人。有什么技能在这会被点亮了。

    吴有才一开始还奋力挣扎，这会被揍了一顿，已经连连告饶了：“好汉饶命，饶命啊！你们要什么只管开口……哎呦，哎哟，饶命啊……”

    见差不多了，霍惜喘着气从他身上爬起来，拉起杨福，见他要挣扎起身，又狠狠地踹了他几腿。

    这才拉着杨福往胡同外面飞奔逃离。

    等吴有才把破竹筐拿开，从地上艰难爬起，只来得及看见两个身影飞快地离去。

    恨得直咬牙。小毛贼，等着吧，不把你们折磨死，我吴有才不配为人。嘶嘶叫唤着追了上去。

    “站住！来人啊，两小毛贼偷了我的银子，快捉住他们！谁捉住他们，新城侯府重重有赏！”

    新城侯府？

    怪不得。

    穆俨朝穆离穆坎分别使了个眼色。

    二人领会，兵分两路。

    穆离朝霍惜杨福追了上去。见有人果真被吴有才的话吸引去追他们，穆离不动声色，悄悄跟在后面，把追他们的人绊开。

    那些追赶霍惜和杨福的人，不是腿弯一痛，就是脑袋一痛，或是左脚踩右脚，反正都是莫明其妙摔倒，眼睁睁看着霍惜和杨福逃离。

    而穆坎则悄悄引了吴有才进了另一条胡同。

    跟上来的穆俨一个纵身，跳到别人家墙上，又直直下落，准头很好地往吴有才头上扣竹筐。扣得特别精准。

    可怜吴有才刚被霍惜杨福揍了一顿，腰也酸背也痛，现在竟然又莫明其妙被人扣了竹筐。这个晦气啊。

    且这回跟霍惜和杨福那会还不一样，穆俨穆坎主仆二人都是习武之人，那力道能是霍惜舅甥二人能比的？

    直把吴有才揍得哭爹喊娘，这回的告饶声，十足的真心。

    两人揍完，穆俨全身舒畅。胸中浊气，都散了不少。

    和穆坎跑到胡同外头，装模做样地等着吴有才一瘸一拐地走出来，还好心地上前询问：“咦，这是怎么了，要不要帮你叫辆马车？”

    吴有才连连点头：“那真是太感谢了。我姐姐是新城侯夫人，你们把我送到吴家，我姐姐一定会好生谢你们的。”还是有好心人的。

    “哎呀，原来是贵人。好的好的，那你在这里等我们，我们去给你雇车。”穆俨一副讨好的样子。

    “快去吧快去吧。爷在这等你们。一会给你们打赏。”吴有才朝他主仆二人挥了挥手。

    穆俨转身，冷冷地勾了勾嘴角。给你雇车？且等着吧。

    吴有才只觉得这一天的霉运终于要散去了，新城侯的名号看来还是很好用的，谁敢不给几分薄面？便哎哟哎呦地叫唤，在原地等。

    这一等就等到万家点灯，都不见车来接。

    另一边，主仆二人从胡同口离开，穆坎不时瞟穆俨一眼，主子今天大变样啊，今天才知道主子这么恶趣味。

    而穆俨，眼神亮得惊人。

    今天他从小骗子那里学了一招，看见不爽的人，干他就完了。先扣他竹筐，再狠狠地揍他！揍得他哀声告饶，心中这才爽。

    后来，国子监的郑助教，莫明其妙在国子监被人套麻袋狠揍了一顿。查来查去，查不到人，竟成了无头公案。国子监后来的秩序因此都好了许多。

    再说霍惜和杨福，一路有穆离帮着扫尾，很是轻松地跑出了内城。

    到了外城一隐蔽处，两人停了下来，瘫坐到地上，大口大口地喘气。两条腿如灌了铅一样。又捶又揉的，好半天才缓了过来。

    “惜儿，你为什么要揍他？”

    直到这会，杨福才问出心中的疑惑。惜儿偷那人的荷包时，他都惊呆了。他穷了十年，也没想过当毛贼啊。

    “他是我的仇人！”霍惜恨声道。眯了眯眼睛。

    啊？是惜儿的仇人？

    杨福同仇敌忾，冲她点头：“那他也是我仇人！下回看见他，咱还揍他！”

    霍惜嗯了声，这才掏出怀中的荷包。

