    敏之一族正式加入花神界，白鹤召集了全部族人，在众人面前宣布了这件事，有的族人不理解，有的没什么反应。但出乎意料的是，就算是不理解的那群人，也都接受了这个决定。

    作为一族之主，白鹤看到众人的反应，心中叹了口气，族员的表现证明大家早就对昊天宗没有什么归属感了，所以现在才会这么轻易接受花神界。

    宣布此事后，族员退下，各自去做各自的事情了。白鹤看了眼邢华，想了想，开口说道，“前辈，那株燕尾灵犀草......”

    “放心吧，答应你的肯定会给你。”邢华摆了摆手，又说道，“我主说过敏之一族族长有一个孙女，名叫白沉香，武魂明明也是普通的尖尾雨燕，却一直在寻找获得攻击力的方法，对吗？”

    话音刚落，白鹤的心仿佛掉进了无底洞一样，沉不见底，他努力的平复心情，“前辈真是料事如神啊，连我的孙女都知道的一清二楚。”

    “如神的不是我，是我主，你放心，我主并不恶意，只是他说了，希望把这株燕尾灵犀草给最适合之人，白沉香是我主选定的契合人。”

    听到邢华的解释，白鹤暗暗松了口气，只要对香香没有恶意就行。

    “前辈您稍等，我这就派人把白沉香叫来。”

    “不必了，你带我去就行。”

    白鹤想了想，点了点头，“也好，那前辈您随我来。”

    跟着白鹤的脚步，邢华看着他的背影，心中不由想到，这敏之一族，虽然被昊天宗抛弃了，但也不至于落魄如此吧。偌大个家族居然只有一个十几岁的小女生去寻求那突破之法，剩下的这群老头居然都故步自封，自甘堕落。听说整个家族还没有一个人支持白沉香，当真是让人唏嘘啊！

    没过一会儿，就走到了白沉香的住所，白鹤刚想吩咐下人去叫白沉香，却被邢华伸手阻止。

    “我自己进去看看，你们在外面等着就行。”

    说完，他就隐匿了身形，悄无声息的走进了白沉香的住所。

    刚一进去，就听见砰砰叮咣的声音，邢华寻着声音的方向，走到了一处大院，院中满是杂草，中间放着一块儿巨大的石头，除此之外，什么都没有，一点都不像一个千金小姐的房子。

    一个身材娇小的女孩儿正用身体撞击着石头，一遍又一遍，但她的身材实在是太娇小了，无论如何也不能在石头上造成任何伤害。

    她改变了进攻方式，一拳一拳打向石头，没过多久，她的手就开始流血，即便如此，她也没有停下，反而是重复着刚刚的动作，一遍又一遍。

    邢华悄无声息的走到了她的身后，在她下一次进攻前，摁住了她。

    “你为什么要打石头？”

    白沉香感觉到身后的那双手，吓了一跳，警惕的回头，盯着陌生的老人，但她却没做出什么逃跑的举动，反而是回答了邢华的话。

    “人人都说尖尾雨燕空有一身速度，我偏不这么想，我要找到攻击的方法，打破千古不变的桎梏。”

    说完，白沉香就要挣脱，继续朝着石头发动攻击，但不过魂尊的她自然是逃不出邢华的手掌心的。

    邢华用魂力定住了她，松开摁着她的手，开口说道，“你回答我几个问题，如果能让我满意，我可以帮助你获得攻击的手段。”

    说着，邢华释放了自己的九个魂环，但他没有释放封号斗罗的威压，所以此刻在白沉香眼中，他只是一个实力强大并且还算和蔼的老者。

    白沉香心想，这老人实力这么强大，比爷爷还厉害，说不定真有能帮助自己突破桎梏的方法吧。于是她点了点头，“好，你问。”

    “尖尾雨燕虽然空有速度，但也是拥有全大陆最快的速度，物极必反，所以你们失去了攻击力。历代都有人尝试打破桎梏，但无一人成功，久而久之，尖尾雨燕魂师也习惯了只有速度，而无力量。”

    “你到底要说什么？”白沉香突然开口打断了他。

    “打断长辈说话可不是什么好习惯哦。”

    邢华看了白沉香一眼，这下小姑娘不敢开口了，于是他继续说道，“尖尾雨燕除了没有攻击力这一缺点，剩下的都还不错，算得上是不错的武魂了。回答我，你为什么不满与此，想要打破桎梏？打破桎梏后你要做什么？”

    话音刚落，白沉香的脸瞬间耷拉下来，她仿佛受到了什么刺激一样，大声的喊着，“我才不要这尖尾雨燕，我要当凤凰，我要当实力强大的凤凰！”

    听到她的答案，邢华没有说什么，只是用自己的魂力安抚了对方，在确认她心情平复后，才继续说道，“可是你知道吗？凤凰不一定就是强大的。”

    “你胡说，我之前遇到过一个凤凰武魂拥有者，他明明那么不上进，但却拥有强大的实力，如果我是他，我肯定会更强。”

    “你错了，拥有凤凰武魂的人不一定就是强大的，他们只是在先天上强于你，但你可知你说的那位凤凰武魂的魂师，因为武魂自身的缺陷，已经停留在魂尊很久了。”

    “你说什么？”白沉香抬起头，不可置信的看着邢华。

    “就算生来是凤凰，也会因为自己的懒惰而变成草鸡，相反，就算生来就是草鸡，如果你勤奋，刻苦，终有一日，你也能飞上枝头，变成那万人景仰的凤凰！”

    “白沉香，你记住了，强大的永远不是凤凰，而是你自己的心，你究竟有没有一颗想要变强的心，你究竟只是想成为凤凰，还是成为更好的你，想清楚这些，你才能真正进步。”

    邢华的一番话，让这个十几岁的小姑娘陷入了一阵沉思。

    是啊，这么久以来，我苦苦追寻的到底是什么？

    她的脑海中浮现出那个小胖子的微笑，他的凤凰武魂是她一直向往的，她还记得在和对方作战时，明明魂力等级差不多，但她的攻击力却远远不如对方。

    两年时间过去，她本以为对方早已飞到更高的天空，而她，浪费了武魂的潜力，恐怕这一辈子都没有进步的可能了。可是刚刚面前的老人居然告诉她，那个小胖子因为武魂的缺陷，好久没有提升过魂力了。

    难道凤凰武魂也像自己的尖尾雨燕一样有缺陷吗？

    “这是燕尾灵犀草，服下它，能获得你一直梦寐以求的强大攻击力，你若真的想明白了，就拿去服下吧。”

    白沉香接过仙草，凝视着它，她一直追求的东西现在就在她的手中，服用了它，她就可以打破桎梏，获得强大的攻击力了。

    她默默思考了一会儿，看向邢华，开口说道，“我听说我们一族加入花神界的事情了，想必前辈就是花神界的人吧，您放心，如果真的能获得强大的力量，我愿永远效忠花神界。”

    说完，她就拿着燕尾灵犀草走进了屋中。

    ......

    未完待续。

