    啪！

    装有冰凉酒液的瓶子狠狠的砸在了无法无天的前额上，酒瓶当即粉碎，但上面蕴含的巨大的力道却让无法无天一个踉跄。 （）

    “清醒了吗？”

    “没清醒的话，我不介意再送你一瓶！”

    不知何时，瑞秋已经出现在了无法无天的面前，随手扔掉了酒瓶剩余的部分后，就抬起头看着无法无天。

    被系统隐藏的容貌让人无法看清楚她的目光。

    但其中并不包括无法无天。

    如同是火山爆发般的杀意迅速的消失了。

    “抱歉，瑞秋！”

    “我失态了！”

    无法无天很诚恳的道歉着。

    不仅是对瑞秋，还有对周围的资深玩家。

    “那瓶酒算我请你的，但是其它的照价赔偿！”

    “我知道你没有积分！”

    “所以，照旧记账！”

    瑞秋一边说着一边就走回了吧台后，继续的擦拭起了面前的酒杯。

    无法无天看着瑞秋的模样，嘴唇动了动。

    最终，却什么都没有说出来。

    一些话，他始终说不出口。

    长长的在心底叹息了一声后，无法无天转过身看向了包括秦然、汉斯在内的玩家们，他再次的道歉。

    “抱歉了，各位！”

    “刚刚……”

    “究竟发生了什么？”

    没等无法无天说完，汉斯已经打断了无法无天的话语。

    秦然的目光也放在了无法无天身上。

    从认识无法无天以来，秦然是第一次看到这副模样的无法无天。

    那已经不是情绪激动可以解释的了。

    而是完完全全的愤怒，要杀人了。

    尤其是无法无天表现出的杀意，所引起的异象，更是让秦然心惊不已。

    那是需要多少次的杀戮才能够积攒的杀意啊！

    或者说，有多少实力做为底蕴，才能够让爆发出的杀意引起周围的异象？

    “差距颇大！”

    对比自己后，秦然心底感叹着。

    他从不会认为自己是唯一的幸运儿。

    既然他能够开启特殊副本世界，无法无天等资深玩家也可以。

    汉斯就是最好的例子。

    虽然是惩罚性质的，但是当时谈论时，无法无天的表情，足以说明无法无天对特殊副本并不陌生。

    在副本时，无法无天说自己是第八次副本，这只是经历的普通副本世界，如果将特殊副本世界算进去的话……

    “至少应该有10+的次数才对！”

    “甚至，远远超出我的想象！”

    秦然心底猜测着，同时凝神倾听无法无天的话语。

    “之前盯梢我们的家伙上线了！”

    “但是，却与突袭的杀手玩家合作，干掉了我们守在那里的一个人！”

    “柯尔也受了重伤！”

    “并且，被他们掳走了！”

    无法无天沉声说着，就向着众人展示了一张截图。

    图片上，一个浑身是血的瘦小玩家正吊在半空中，对方的四肢，呈现不同程度的扭曲，整个人更是昏迷了。

    秦然看着截图，眉头一挑。

    这位名为柯尔的玩家，他有过一面之缘。

    在希麦肯广场，对方使用的类似小狗般的机器人，给秦然留下了印象。

    “是谁发来的？”

    秦然问道。

    以柯尔的那副模样，秦然可以肯定，对方绝对无法自己发出眼前的截图，向无法无天求援。

    “署名昵称是：夜枭。”

    “谁有印象？”

    无法无天询问着众人。

    一众资深玩家或是面面相觑，或是皱眉苦思，但最终都没有关于这个玩家的印象。

    至于秦然？

    做为半新人的他，更是不可能知道这个玩家。

    但这并不妨碍他做自己力所能及的事情。

    例如：细细的查看那张截图。

    “截图是以绑架者，或者说是名为‘夜枭’的玩家角度截取的！”

    “房间明亮，阳光直接射入，按照现在太阳的位置，这个房间东面应该有着一扇极大的窗子！”

    “截图上看不到外面的景色，但有着这样的采光，不是极为宽阔的平地，就应该是没有遮挡东面的高层建筑！”

    “房间内没有多余的摆设，却藏乱不堪，地上有着酒瓶、烟头……”

    “咦！”

    观察着截图的秦然，突然一眯双眼。

    因为，在众多的烟头上，有数个烟头上都带有口红。

    “女人？”

    秦然一怔。

    然后，他更加细致的观察起这堆看似不起眼的垃圾。

    几乎是立刻发现了更多的线索。

    “根据酒瓶的形状不同，大约是两种不同类型的酒！”

    秦然猜测着。

    而为了更准确，秦然拿着截图走向了瑞秋。

    “如果这里是现实世界，我可以告诉你这是什么类型的酒，甚至，是它的酿造工艺，但是，这里是地下游戏！”

    “你根本不知道里面会装什么！”

    扫了一眼截图，瑞秋就没好气的说道。

    “好吧！”

    没有得到答案的秦然耸了耸肩，向着无法无天走去。

    “我认为我们应该去现场看一看！”

    “也许那里还会有线索！”

    秦然提议道。

    “同意！”

    汉斯第一个附和。

    “一部分人留在这里，联系其他人，继续打听‘夜枭’！”

    “另外一部分人，和我去现场！”

    无法无天立刻说道。

    当即，所有人就行动起来。

    秦然很自然的加入到了前往现场的队伍。

    不过，考虑到那里可能会出现杀手玩家布置的陷阱、伏击等因素，剩余前往的人选，却是由无法无天挑选的。

    虽然在场的资深玩家都是独行侠中的佼佼者，但依旧有着倾侧点，有的擅长攻击，有的擅长防御，而有的则是辅助。

    无法无天根据倾侧点的不同，挑选了三位资深玩家同行，其中包括汉斯。

    ……

    秦然五人走下了火车。

    担任辅助、查探类角色的莱文立刻行动起来。

    “喵喵！”

    “汪汪！”

    从对方的嘴中发出了猫、狗的叫声。

    下一刻，十几只流浪的猫、狗就出现在了对方的周围。

    当对方抓出大把的猫粮狗粮后，这些猫儿、狗儿立刻行动起来。

    虽然之前在火车上做过自我介绍，但当秦然真正看到眼前的一幕时，依旧感到了惊讶。

    “莱文，可是‘天选者’！”

    “如果不是因为性格不善交流，为人孤僻的话，早就被那些公会挖走了！”

    汉斯给秦然介绍着。

    “天选者？”

    “真是了不得！”

    秦然这样的说道。

    天选者，能够使用对精神属性有要求的技能、装备的玩家的另类称呼。

    曾经因为，秦然向无法无天打听过这个消息。

    不过，亲眼见到‘天选者’玩家还是第一次。

    当猫狗散去后，街道上出现了鸟儿。

    这些鸟儿与莱文交流后，也同样领取了一份食物飞去。

    大约十几分钟后，猫狗和鸟儿先后返回。

    “安全！”

    莱文说道。

    声音带着沙哑，并不是因为嗓音的缘故。

    仅仅是因为对方不常开口。

    想想汉斯对对方‘孤僻’的评价，秦然心底一阵了然。

    “我打头！”

    汉斯接口道。

    一面等人身高的大盾，出现在了他的手中，走在了队伍的最前边。

    汉斯擅长防御，秦然上个副本就知道。

    可因为上个副本的特殊之处，这是秦然第一次看到对方以‘盾防者’的姿态出现。

    名为拉蒙特擅长攻击的玩家站在了汉斯的左侧，秦然则是站在右侧，莱文站在中间，无法无天殿后。

    五人以这样的方式前进着。

    即使莱文汇报了安全，但五人依旧小心翼翼。

    一直到事发地点，这样的小心翼翼都没有放松。

    汉斯与拉蒙特负责警戒，秦然、莱文和无法无天查探着现场。

    尸体，因为地下游戏的规则，早已经刷新没了。

    但是，一些痕迹却还残留着。

    例如：血迹、打斗的痕迹。

    这是一处小巷内。

    向外是秦然五人来时的大道。

    向内则是有着一个丁字口的狭窄走道。

    之前盯梢秦然的杀手玩家，就是在这个丁字口附近下线的。

    此刻，在狭窄走道通往大道的正对面墙壁上，有着一大片血迹，完全以喷洒的形式，沾满了正面墙壁。

    而在丁字口右侧的墙壁上，则有着一个撞击痕迹。

    秦然扫过两处明显的痕迹后，就进入到了视野。

    立刻，一切越发的清晰起来。

    “杀手玩家在这里突然上线，吸引了柯尔在内的两个一明一暗监视玩家的注意力后，躲藏在一侧阴影中的两个杀手玩家随即发动了进攻！”

    “在明的玩家被割喉，一击致命！”

    “柯尔则是被按在后脑勺上，径直的撞在了面前的墙壁上！”

    “接着，对方三人从容的离开，并且抹去了离开的痕迹！”

    “行动快速且隐蔽，除去出其不意和相应的技能外，还有着默契的配合……”

    “而且，配合默契到时间上分秒不差的程度……对方不单单是游戏中认识这么简单！”

    “现实中必然也有着交流！”

    “不然，不可能达到这样的效果！”

    得出以上结论的秦然，眉头微微皱起。

    他很清楚如果眼前的杀手玩家在现实中也有联系的话，会是什么样的情况。

    不仅揪出对方的难度高了数倍，而且对方完全可以形成更加坚固的合作、运作模式。

    “不知道杀手玩家中有多少是在现实中也认识？”

    “是眼前的这几人较为特殊？”

    “还是？”

    秦然的眉头皱得更紧了。

    “有发现！”

    莱文突然出声。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)

    p

    
