    第140章 【140】三眼古族公主（看到最后）

    穿星舰案板上

    上面站满了许多长相奇怪的生物。

    有鬼魂状态的鬼族，也有会动的白骷髅，更有长相凶恶，一头白发的罗刹鬼，面色苍白的尸族，长着獠牙的血族，应有尽有...

    龙魔手中, 一脸平静的来到了穿星舰的上空。

    看着下面的生灵，心中颇为感慨，仅仅过去了几天，自己与他们完全不一样了，经过点化和玄煞真经的提高，他的实力不仅有了突飞猛进的进步，而且未来的潜力也是无比广阔, 跟这些整日混吃等死的生灵有着巨大的区别。

    这就是高度变了，心境也完全不同了，感受也发生了变化。

    “呦！看谁回来了！不是咱们的守门人嘛！”

    一只盯着海盗船帽子的白骷髅看到了天上的龙魔，眼睛里跳动着蓝色的火苗，语气十分嘲讽。

    “这不是龙魔吗？几天不见，个子高了不少啊！你的角怎么短了这么多。”

    一个阴惨惨的鬼魂在一旁恻恻的笑道。

    这次回来有没有什么新鲜的血肉啊，我可是饿得很！”

    “不错，这里除了黑暗什么都没有，我嘴巴里都快淡出卵来了。”

    虽然这些生灵都在跟龙魔熟悉的唠嗑，但眼神中就是有一种轻视和看不起，他们看不上龙魔也正常。

    他们都是英勇的战士，而龙魔只是一个看守舱门的喽啰，如果不是运气好被选中去探路，他们才不会理会这块破骨头呢。

    而龙魔知道，自己是要成大事的人，无需跟他们计较，直接开口道：“我在这里说一件事。”

    “你说。”

    一众深渊生灵都是望着龙魔，看他能说出什么东西来。

    “魔君陨落了。”

    龙魔尽量让自己的语气变得平静。

    “陨落？什么陨落？”

    白骷髅微微错愕, 他觉得自己听错了，于是又问了一遍。

    “他说魔君...什么？魔君陨落了？”

    一位罗刹鬼重复着, 可立马反应过来不对劲，魔君陨落，魔君怎么可能陨落！

    “你小子不想活了？敢说魔君死了！”

    一位长着獠牙的吸血鬼模样的生灵直接冲了出来，直接冲到了龙魔的面前，伸手想要掐住他的脖子。

    他是血族，以吸食生灵的血液为生。

    “这便是血煞魔君的法宝。”

    龙魔不慌不忙随手一击便将这血族打飞了出去，将秦牧给他的东西拿了出来。

    一根断成十几块的银色战戬，在秦牧惊天一击下，原本神芒闪耀的仙器成为了一块废铁。

    这下，就连躺在地上的血族也懵了。

    观望的众人也是齐齐沉默。

    这柄银戬，血煞魔君天天拿在手里，他们见过无数次，基本实锤了。

    “是谁说魔君死了！”

    战舰中央，飞出一个三米高的男子，背后是一对蝙蝠肉翼，修为达到散仙境，他这里为数不多的仙人境。

    “大人，就是他说的。”

    血族怨恨的看了一眼龙魔，从地上爬了起来，一脸殷勤的站在蝙蝠男子的身边说道。

    蝙蝠男子看着龙魔，打量了一番，并不认得对方。

    于是又将目光放在了地上的银色大戬身上。

    “还真是魔君的法宝。”

    “难不成魔君真的死了。”

    蝙蝠男子的第一反应是震惊，随后就是无尽的惊喜。

    血煞魔君死了，不就意味着这里的一切都是属于他的了吗？

    穿星舰有许多宝贝，对他来说，这财富一辈子也花不完啊！

    “要不，我们开着穿星舰直接走吧，还留在这干嘛？”

    “就是就是！”

    “当了这么久奴隶，终于能自由了！”

    不少人都反应了过来，可以跑路了。

    “魔君死了，我们也不能乱套！从现在开始，大家都得听我的！不然这就是下场。”

    蝙蝠男子随手就将一个生灵踩成了粉碎，恶狠狠的看着众人，直接威胁起来。

    听到蝙蝠的男子的话，许多人也开始信了，可是看着强势的蝙蝠男子，都打了退堂鼓。

    “谁给你的勇气这样做。”

    龙魔身上爆发一股非凡的血气力量，震开了身旁的众多生灵。

    “你...”

    蝙蝠男子还没说完。

    一颗黑色的流光从龙魔的手中飞出，撞在他的胸膛上，蝙蝠男子倒飞出去百米远，重重落在地上，黑血流淌一地。

    “卧槽！龙魔什么时候这么牛了！”

    “仙人一击就倒？！”

    “这实力提高的也快了吧，难不成是有什么奇遇？”

    罗刹鬼，白骷髅和在场众人都是被震慑住了，仙人境啊，居然说杀就杀。

    “这么猛？”

    龙魔显然也没想到，这吞魔印的威力如此之大。

    秦牧一直位于穿星舰的上空，见此一幕，也在意料之中。

    这吞魔印是普通仙器没错，但是又有不同，这吞魔印是一件拥有器灵的仙器。

    器灵的修为达到了真仙境，足以保护龙魔的安危了。

    蝙蝠男子一死，其他的是十余位仙人境生灵也是齐齐降临。

    他们早就到了，只是没有现身。

    “你倒是说，魔君是怎么死的？”

    一位仙人的禽类妖兽质问道。

    他们也暂时不敢招惹龙魔，只能打探一番情况。

    “我杀的。”

    秦牧的身影缓缓出现，屹立在半空中，一挥手，就将穿星舰表面的保护阵法直接破开。

    “这是...”

    几位仙人的强者纷纷对视一眼，眼神中都露出了畏惧的神色。

    他们很清楚，眼前这位白衣男子是一位无比恐怖的强者。

    “这就是你们的魔君。”

    秦牧大手一挥，将血煞魔君被弑神虫撕咬的残忍画面直接投影在了每一艘穿星舰上，声音又传音到每一个人的耳朵里。

    诸多生灵看见血煞魔君的惨状，背后都不禁流了冷汗。

    这是一尊比血煞魔君还要恐怖的存在！

    “各位不必担心，我不像血煞魔君那般凶残，只需乖乖听话，听命令，性命自然无忧。”

    秦牧话是这样说了，可这些的深渊生灵根本不信。因为好话谁都会说，但根本没几个人信，更何况在深渊待了这么久，他们不会相信任何人！

    秦牧可不管他们，而是对着一旁的龙魔道：“把刚刚的空间神珠拿出来。”

    龙魔闻言，立马拿出一颗碧绿的珠子。

    一道绿色神光闪过，几千位生灵直接挤在了下方的案板上，还好穿星舰巨大，可以容纳这么多人。

    血煞星幸存的生灵立马降临在穿星舰上。

    秦牧神识一扫，看看他们的情况，却偶然发现了一个特殊的存在。

    一位穿着紫色纱裙的绝美女子，脖子上有一个眼睛模样的三叶金边吊坠，还是一位三眼古族，气质出尘，很是清丽，她的气息是在场众人中最为特殊的一个。

    实力也不弱，有渡劫境。

    ...

    兄弟们，我做了个胆大包天的决定，本来还能写个十万字的蓝星，但是仔细想想，真没必要，于是我修改了大纲，我决定抓紧结束，具现的真相也很快浮出水面，仙域和深渊的剧情也很快展开。

    地球篇很快完结！！

    后面的剧情无敌爆炸好看！！

    (本章完)

