    星陨谷！

    譬如一座古老的天地烘炉。

    踏足于此的一行人就像是微小的虫蚁一样，众人全部都是止步于谷口处，唯有苏逸辞一人进入谷中。

    巨大烘炉般的星陨谷内漂浮着大大小小的无数座悬石。

    苏逸辞踏着悬石前行，在那暴涌如潮的热流中未曾止步。远远的望去，就像是走在一条无限延伸的星域当中。

    “苏逸辞还是厉害啊，竟然跟个没事人一样，我站在这里都觉得空气烫的慌……”

    未都观复搓了搓有些发红的皮肤，然后往外站了站。

    接着他转身看向后方的白狼，黑玄二人：“星陨谷有多深啊？”

    黑玄冷漠的回答：“所能够探索的深度大约三千里，再往里边都是些存在了非常久远的火山岩窟，那里的精火强度更高，犹如人间地狱般，寸早不生，生机不存。”

    “你们之前就追到过那里吗？”未都观复托着下巴，小有疑惑的问道。

    黑玄没有理会对方，他和白狼只是奉命带领几人来此，并不是来和他们聊天的。

    更何况双方还是属于敌对的关系，黑玄和白狼就更不想说话了。

    未都观复自知无趣，他的目光重新回到苏逸辞的身上，此刻的苏逸辞就像在浩瀚陨石天河中行走，一道接一道的火柱冲上天空，苏逸辞每每都找准时机，避开着火柱的冲击。

    未都观复双手环抱在身前，然后用手肘捅了一下旁边的战戮称雄。

    “干什么？”战戮称雄斜眼喝道。

    “我靠，你那么大声干嘛？耳朵都要被你震聋了。”

    “哼！”战戮称雄冷哼一声，不予理会。

    未都观复不依不饶，他问道：“话说，那个什么始魔神，有多厉害？”

    “号称万古一魔，你觉得有多厉害？”

    “我就是不知道才问你的啊！”

    “我也不知。”

    “这……”未都观复无言以对。

    战戮称雄眼神微凛，其回答道：“我并非生于始魔神那个时代，只知晓那个时代的魔世是空前绝后的强大，始魔神也是就目前为止，唯一将魔世一统的时代霸主。”

    “如此说来，神禁血狱的邪神和沉沦血海的血神以前都是始魔神的部下？”

    “应该是！”战戮称雄道。

    旁边的飞鸢魔主开口道：“类似于帝王和诸侯之间的关系，始魔神不会干涉神禁血狱和沉沦血海的事情，可一旦始魔神有命令下达，邪神和血神也将遵守。”

    “厉害了！竟然连邪神都是始魔神的小弟……”未都观复再度感叹。

    几人无言语对，“小弟”这两个字用的就很魔性了。

    赫赫有名的神禁血狱之主，号称万恶之首，大凶之源的存在，从未都观复嘴里说出来，感觉没有一点牌面。

    顿了顿，未都观复又问道：“既然始魔神这么强，那他又是怎么陨落的？”

    “这事说起来就很久远了，我知晓的也不多……”

    “你慢点说，我看苏逸辞还没有这么快出来，正好当故事听听，打发一下时间。”未都观复兴致勃勃，一双眼睛满是期待的看着对方。

    飞鸢魔主有些语塞，自己刚才搭那话干嘛，这下直接被一个话痨给缠住了。

    “始魔神执掌魔世的时代，不论是人族还是妖域，都可以说是夹缝中求生存，即便再如何万族林立的时期，都臣服于始魔神的脚下。唯独一个势力除外……”

    飞鸢魔主最终还是无奈开口。

    未都观复眼角一眯，下意识的脱口而出：“仙道域？”

    “没错，那个是势力就是自称仙人血脉的仙道域……”飞鸢魔主给予肯定，并准确的向对方重新定义了仙道域。

    仙道域是那个时代唯一可以抗衡魔世的势力。

    而在当时，仙道域除了八大仙王之外，还有一位强大的领导者。

    “嗯？”未都观复越发期待。

    不远处的战戮称雄，白狼，黑玄，鬼手罗刹也下意识的将目光转向这边。

    飞鸢魔主神情郑重，一字一顿的吐出几个字：“古神帝！”

    “呼！”

    这三字一出，地面不由的荡起一圈无形的气尘。

    几人的心神皆是不由的为之所动。

    古神帝，始魔神。

    这两个名字绝对是空前绝后的存在，哪怕是时至今日，再提及这两个名号，都能够唤醒世人内心的忌惮。

    “那时候，始魔神当道，魔世所向睥睨，很多强大的族群都被始魔神屠戮血洗。万族为臣，众生为奴，对于当时的始魔神来说，一点都不夸张……”

    万族为臣，众生为奴。这八个字，就像是钢印般打在了几人的耳膜中，令人的脊背都感到一阵凉意。

    什么样的实力，才敢令万族为臣？

    又是什么样的权位，才能够令众生为奴？

    飞鸢魔主继续将自己知晓的讲述出来。

    未都观复是越听越兴奋，完全不觉得困了。

    “为了避免魔世的魔爪继续扩张，古神帝和始魔神的宿命之战，终究是不可避免。一开始的时候，仙道域处处落于下风，两人之间的交手，始魔神占据了优势，古神帝一方，输多胜少。那个时候，人族这边已经岌岌可危了，只要始魔神再占据仙道域，就能一统天下……”

    与此同时。

    苏逸辞在不知不觉中踏入了星陨谷深处。

    其就像是一只闯入巨大烘炉中的蚂蚁，看上去很是渺小。

    一开始的时候，苏逸辞的内心还很平静，可是随着时间的推移，苏逸辞的心神隐隐起了几分波动。

    三年的时间，逍遥醉是否在此？对方是否安好？

    各种疑问掺杂着负面情绪迅速的涌上苏逸辞的心头。

    过望的场景接连涌上脑海。

    年幼时期的苏逸辞，亲眼目睹逍遥醉入魔石化。

    外界都说，逍遥醉因为修炼魔功，导致发生意外，从一个活生生的人，变成了一座石像。

    再后来，化为石像的逍遥醉被人投入了深海当中。

    那时候，苏逸辞从未想过，有朝一日，父亲逍遥醉还能够挺身而出的挡在自己面前。

    三年前的海域之下，当浑身布满着裂痕缝隙的逍遥醉出现的那一刻，苏逸辞整个人就像是在做梦一样。

    父亲回来了。

    却也带着满身的秘密。

    苏逸辞距离秘密的答案越来越近，只要找到逍遥醉，过望的谜题都能够得到解决。

    “父亲，我一定会找到你……”

    苏逸辞咬了咬牙，眼神充满着坚决。

    接着，苏逸辞加快前行的速度，一路朝着星陨谷的深处搜寻……

