    

    陆戈笑了。

    血洛世界武者仇视天外邪魔没错。

    但是视死如归的那种人毕竟还是少数。

    绝大多数的人都会爱惜自己的生命，图云森也不例外。

    并且之前他通过调查就知道。

    图云森这家伙贪婪凶残，却极为爱惜自己的小命。

    第一个对他动手，离得近是一个原因，另一个原因就是这家伙胆小。

    “可以，只要你好好配合我可以留你一条命，还可以让你重新回到血洛世界。”

    图云森立刻摇头:“我不想回去，如果我能立功，还有点用的话，我想投靠阁下。”他继续说道:“我很早就知道，血洛世界实际上是一个巨大的囚笼，天外邪魔，不是你们这些天外来客，可以自由地出入我们血洛世界，我们却被困在这里不得离开。”

    “就连不朽神殿的不朽级大能闯出十八层云雾之后，也会被你们当场斩杀。”

    “那时候我就在想，我们是不是被囚禁了?或者说我们被圈养了。’

    “我们的世界之外还有一个更大的世界，我们就是一群被圈养的羔羊，随时给这些天外来客提供血肉。”

    “我一直很努力地修炼，我希望有朝一日可以离开这個囚笼，我不想被圈养，不想被当成养料。”

    陆戈倒是相当意外。

    想不到这家伙竟然想这么多。

    知道自己被圈养，知道血洛世界是虚拟宇宙公司的后花园。

    这图云森倒是不简单。

    怕是除了不朽神殿的那些大佬之外，少有的几个清醒的人。

    只是可惜。

    陆戈不可能留下他，无关对错，毕竟只有死人才能保守秘密。

    “你很聪明，想要跟我谈条件，那也得看你的信息值不值这个价。”

    图云森马上说道:“我绝对会把所有知道都告诉你。

    “只要突破到域主级，都可以找不朽神殿申请一枚血洛晶，如果能成功融合一枚血洛晶，不朽神殿再次奖励两枚血洛晶。

    “每个人最多也就只能奖励三枚血洛晶，毕竟如果能够融合三枚血洛晶，就可以成为血武士。

    “不过，想要多弄点血洛晶也不是没办法，那就是不朽神殿使者，他们只需要从名单上动动手脚，就能多出几枚血洛晶。

    “只要你付得起价码，不朽神殿的使者多少都能弄出来。”

    “本来我约好了人，三天之后见面，再从他们身上买两枚血洛晶。’

    “没想到，您把我弄这儿来了。”

    陆戈若有所思:“不朽神殿使者悄悄贩卖血洛晶，不会被察觉吗?”

    图云森摇头道:“我曾经听神殿使者无意中说起过，血洛晶在外界价值连城，被不朽神殿控制得很死，但作为血洛世界唯一可以知道血洛晶的地方，他们这些负责分派血洛晶的使者还是有很大权力的。”

    “还是那句话，只要价钱足够多，想要多少血洛晶他们都可以弄出来。”

    陆戈又盯着他问道:“既然你们每个人只能融合三枚血洛晶，你为什么还要私下购买?”图云森无奈地说道:“我还有两个弟弟，我这次是为他们购买的。”

    他补充道:“当然不朽神殿的使者也不会跟谁都做生意，他们之所以能够放心地跟我交易多数也是因为我的师傅。”

    陆戈淡然道:“你的师傅是闪金城的一名界主。

    图云森吃惊了:“这你都知道?”

    他无奈地说道:“你们还真是神通广大，看样子盯上我很久了，我竟然丝毫都没有察觉到。”

    陆戈最终还是没有放过图云森。

    欣赏归欣赏。

    该杀还是要杀!

    在陆戈庞大的精神念力面前，再加上施展呼延博绝学《魂印》，成功入侵图云森的灵魂，抹杀他的神智。

    把他变成了自己的一个分身。

    至于图云森记忆和修为则是被他完全继承。

    第二天，血洛世界的太阳照常升起。

    天图城城主府的领主图云森还是跟之前一样暴躁凶悍。

    没有人知道，他其实已经被换了一个灵魂。

    只不过在接下来漫长的岁月中，陆戈会让这个分身慢慢地改变。

    眼下比较重要，就是准备接待不朽神殿的两个使者。

    作为血洛世界最高权力中心的不朽神殿。

    陆戈肯定是要混进去的。

    没想到机会这么快就送上门来了。

    不朽神殿的两个侍者，也同样是域主级修为。

    其中一个还是图云森的师兄。

    他们同样都是那位界主级徒弟，两个人的关系也不错。

    他们才敢把血洛晶卖给他。

    陆戈的众多分身还在悄悄地行动着，如果只是为了血洛晶，他现在就可以停止扩张了。毕竟凭他现在的规模，想要搞到几万枚，或者十几万枚血洛晶并不难。

    但是陆戈发现血洛世界值钱的可不仅仅是血洛晶。

    血洛世界在漫长的岁月里，也孕育出无数的秘境和机遇。

    要不然也不会涌现出那么多的不朽级强者。

    听说数亿年前血洛世界的土著曾经和虚拟宇宙公司发生过一场大战。

    双方损失了大量的高手。

    只是不朽级强者都各损失数千人

    不朽神殿在自己的宣传中，是他们艰难地打赢了这场战争。

    但是陆戈可不这么认为。

    虚拟宇宙公司什么实力，血洛世界又是什么实力?

    虚拟宇宙公司如果想要灭了血洛世界，分分钟的事

    之所以没有灭掉。

    也只是想把血洛世界圈养起来，专门用来培养自己公司的天才。

    血洛世界太大了。

    陆戈打算把这里也变成自己的一个基地。

    外面有虚拟宇宙公司的人守着。

    除了公司的天才进来历练，外边的人根本进不来。

    陆戈就可以有时间慢慢地发展。

    或许有朝一日，他可以把不朽神殿取而代之。

    两天之后。

    一艘三角形的宇宙飞船停留在天图城城主府的上空。

    两道身影从飞船中飞出来。

    陆戈打量着这艘飞船，这应该就是不朽神殿利用虚拟宇宙公司遗落的技术，自己研发出来的飞船。

    虽然落后于外面的科技，但也足以证明他们也在研究发展进步。

    L1

    “师兄，等候多时了，快请进!”

    陆戈十分热情，招呼着两个使者进入大殿之中。

    其中一个黄脸汉子很是亲近:“师弟不用跟我们客气，大家都是自己人。

    另外一个背后生了雙翼的使者雖然没怎么说话，态度倒是还可以。

    毕竟图云森是同伴的师弟。

    一发寒暄之后，黄脸汉子直接问道:“师弟，我们这次还有任务在身，不能在你这裡久留，你打算购买几枚血洛晶?’

    陸戈把一枚空间戒指递过去:“师兄，你也知道我的几个弟弟不成器，打算购买三枚血洛晶，你看看够不够。”

    黄脸汉子结果空间戒指，精神力在里面一扫。

    随后，脸上就多了几分笑容。

    他把空间戒指丢给同伴:“我师弟够意思吧，购买三颗血洛晶绰绰有余。”

    同伴点了点头:“可以，你做主。

    黄脸汉子取出一个精致的玉盒:“师弟，东西给你准备好了。

    陆戈接过来打开看了看，果然里面躺着三枚血洛晶。

    “多谢了师兄!’

    “不用客气，既然交易已经完成，我们也该走了。”

    陆戈打量着手中的血洛晶，头也不抬地说着:“师兄，吃完饭再走也不迟啊。

    “下次吧，这次真的是有任务，告辞了。”

    两人说完，就打算转身离去。

    然而他们刚走到门口，就发现宫殿的大门给关上了

    陆戈抬起头来，缓缓说道:“我说过，你们走不了。”

    黄脸汉子顿时大怒:“图云森，你是要干嘛?怎么敢对不朽神殿使者无礼。”

    “不对!’

    他很快反应过来:“你不是图云森，你是谁?”

    可惜他等不到答案了。

    他们连最强的招数都没来得及施展，就感觉脑袋仿佛被万斤重锤砸中。

    晕晕乎乎

    陆戈成功地将两人解决。

    从他们的身上，陆戈还找到了几个玉盒。

    总共有三百枚血洛晶!

    “真是不少!”

