
　　鹰击堡市的西海子公园，是人称“经济鬼才”杜兰特总督十年前的一项善政。总督花大价钱在当时还不是特别繁华的地段挖了人工湖，再在两边种植大量的观赏植物，铺上洁白的石子路。

　　建完之后每天都会有大量市民前来休息、放松。这也带动了附近的各种服务型经济，几年下来，这里竟成为鹰击堡最繁华的地段之一和总督最大的政绩。

　　可这天清晨，就在这“鹰击堡明珠”的公园内，大量路人目击了骷髅兵当街砍杀行人的恐怖画面。虽然最终，骷髅兵被愤怒的群众敲成了骨头渣子，无人受到严重伤害，但“亡灵再现”的恐慌迅速在城中漫延开来。

　　杜兰特总督勃然大怒。西海子公园这块地盘大部分是他家盘下来的，十年下来，地价涨了二十倍。可这里出亡灵的事一旦传开，房价岂不是要跌穿地板？

　　亡灵什么的，他是不相信的。亡灵法师几十上百年都没出现了，怎么会突然出现在他的政绩工程上？

　　一定是有政敌在搞我！总督大人坚定的认为。

　　而他的亲密属下，鹰击堡的多罗城主也和他是同样的想法。

　　于是城主一面派士兵封锁道路，严查过往人群。一面让人张贴公告，说此次事件不是死灵法师再现，是有人在恶作剧。

　　消息传来，东城军营的，信奉自然教义的施罗德将军跑到总督府质问：什么人恶作剧能变出两具骷髅头？

　　总督仰天打哈哈：“我们不是正在查嘛！”

　　施罗德将军脸都气歪了。

　　可事情并没结束。

　　当天下午，鹰击堡商业区的街道上三个僵尸并排穿行街道，引起百姓的极大恐慌，甚至发生了踩踏事件。最后三个僵尸被治安部队的长枪队刺成三团烂泥。据治安官报告，这三个僵尸死时滴血未出，确定是死人。

　　总督接受多罗城主的解释，认为是有黑暗法师施展了类似“傀儡术”一样的技能，试图在城中制造混乱。

　　总督下令，全城大搜黑暗法师。

　　然后第二天，总督被下人们的惊叫声吵醒。原来一个尸体，正静悄悄地吊死在总督府的家门口，当总督出来查看的时候，还朝总督露出一个灿烂的微笑。

　　总督被吓得当场尿流满地。

　　“传施罗德将军！让他带领城中所有的自然法师，拉网排查！一定要抓住那个万恶的亡灵法师！”总督哆嗦着喊道。

　　☆☆☆☆

　　干出这事儿的，当然是戴琳。

　　比起班农、多罗城主，戴琳一个半大孩子的力量是微不足道的。

　　但是比起杜兰特总督，城主的力量又是渺小的了。

　　班农想玩暗的，戴琳就干脆把“亡灵入侵”的事给扒出来。引起所有人的注意，我看你怎么藏！

　　班农现在应该很头疼吧？关键他还不知道到底是哪里出问题了。只怕他现在比总督大人还想抓住那个冒失的亡灵法师呢！

　　想到这里，戴琳嘿嘿一笑。

　　☆☆☆☆

　　施罗德将军，是城东的驻军指挥官，鹰击堡唯一一位信奉自然女神的将军。

　　不过施罗德将军在自然系上的天赋非常有限，只能够勉强用自然法术给自己的作战能力加成而已，严格来说连法师都算不上。

　　面对未知的“亡灵法师”，施罗德第一件事当然是去自然神庙请求支援，却发现一个人也没有。

　　不明所以的施罗德只能全城张贴公告，招募自然女神的信徒跟他一起调查此次事件。

　　他，就是戴琳对抗城主的助力。

　　戴琳随手扔了两只骷髅兵在街道繁华的大街上，然后转身就去了军营。在办事处的士兵面前略略施展了一手自然法术后，他很快得到了施罗德将军的召见。

　　这位施罗德将军是一个身材魁梧，面貌凶悍的大胡子，也不知道他这样的怎么会信奉上自然女神？

　　“哈哈，俺天赋低。这次调查，还请你们法师多多协助！来，俺先带你去见见其他法师大人。晚上俺们一起吃顿饭，讨论一下怎么干他娘的。来，这是俺的见面礼，只要立功，金币要多少有多少。”施罗德将军高兴地往戴琳手上塞了一枚金币。

　　戴琳本想说完“城主是亡灵”就走。但一看这位将军人傻钱多，立即就犹豫了。

　　憨成这样，我得帮他啊！不然他哪里打得过亡灵！戴琳在心中说服自己。

　　信奉自然女神的人类本就不多，被山缪尔清除了一批，剩下的估计有点名气的也早被班农定点清除。老实说，戴琳对施罗德请来的“法师”，并不是太报希望。

　　但跟着他来到会客大厅时，戴琳还是被眼前的景象吓住了：一屋子十来个人，有的头上插着草标，脸上神神叨叨；有的拿着一盆盆栽，口中大呼小叫，中气十足；有的穿着绿色的神官服口袋里插着一束束草药——这些居然还算敬业的！

　　戴琳还看见有位“法师大人”居然脖子上盘了一条蛇，手上还有一条！还有一位脸上画着五彩六色的条纹，在屋里表演吞吐火焰——自然法系是干什么的你们知道吗？

　　戴琳无语了。施罗德将军是从哪里凑来这么一群歪瓜裂枣？

　　不过掂了掂将军刚给的沉甸甸的金币——又觉得这一切都合理了。

　　……

　　就在戴琳想骂人的时候，一个声音惊喜地从角落响起：

　　“戴琳！你也来了！”

　　戴琳吓了一跳，回头看去，居然是好朋友卢克！

　　“卢克？！”戴琳又惊又喜，快步走上前握着卢克的双手，“你怎么会在这里？”

　　卢克朝戴琳俏皮地眨了眨眼睛：“不是和大家一样嘛！”

　　戴琳环视了周围这一屋的牛鬼蛇神，似乎有点明白了。

　　看见被亡灵拐走的好朋友能出现在这里，戴琳还是很高兴的。按下耐心听施罗德介绍完毕，戴琳跟其他人告了个罪，跟卢克坐在了一起。

　　卢克很高兴碰到久违的老友，也不计较和戴琳之前的不快乐，滔滔不绝地跟他讲述分别后的故事：

　　“……你不知道，班农先生有一个养女璇玑，是个黑发红眼的雌性精灵，老漂亮了！看了让人走不动道。”

　　那个精灵，我见过。戴琳心想。

　　“别说那些没用的。你怎么来这里了。班农先生知道吗？”戴琳急切地问。

　　“知道啊！就是璇玑姐姐要我来的。”说完卢克看了看四周，谨慎地将嘴巴凑到戴琳的耳边，低声说：“璇玑姐姐说，这里有人想谋害城主，让我潜入进来获取情报！”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳浑身一颤，一阵寒意突然浸入骨髓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第9章 你预判了我的预判免费阅读。https://xs.23sk.com 