    第536章过继一个给我

    两人的感情在这天晚上也是更进一步，好得跟什么似的。

    而在接下来的时间里，他们又遭受了伏击，只不过那些危机根本对他们造不成半点伤害。

    北定侯府。

    派出去的人全军覆没，连一个水声都没能听到，消息传回来的时候，姬承祀并不算意外。

    “世子，还要派人出去吗？”随从抿嘴道。

    姬承祀目光泛冷，淡漠道：“他气候已成，派多少人过去都没用。”

    随从忍不住道：“派过去的那些人，竟无一生还，属下实在是没想到，这到底是怎么做到的？”

    “杨琛跟周黎。”姬承祀目光冰冷。

    随从瞳孔一缩，“天罡主与地煞主，都亲自护送三爷夫妇回来？”

    姬承祀正要说什么，正院那边就传来了召令让他过去。

    “你看，老爷子生气了，因为我动了他的宝贝儿子。”姬承祀嘲讽笑了声。

    却不多言，直接起身过来正院这边，看到定北候身边的一个英武沉默的男子，“姬统领也在啊。”

    “见过世子。”这位姬统领抱拳见了一礼。

    姬承祀没有二话，掀开衣袍便给定北候跪下去，“儿子给爹请安，不知爹今日找儿子过来，可有要紧事交代儿子。”

    坐在轮椅上的老定北候姬幽擎正在给花儿浇水，等给花儿浇好了水，姬幽擎这才扫向这个嫡长子。

    “无论是瘟疫，还是接连的伏击，可有收到什么效果？”姬幽擎这话问的，就好像在问今天天气怎样一般。

    姬承祀道：“爹说的话，儿子听不明白。”

    “你这幅身子骨不行了，但姬府还得继续走下去。你明白吗？”姬幽擎看着他。

    姬承祀呼吸都急促了两分，可忽而又是一笑，“爹说的没错，我这幅身子骨是不行了，医者都说了，我连个孩子都不会有，就是个断后的。”

    姬幽擎瞥了他一眼，“你要了老二的命，老二让你断子绝孙，很公平。”

    姬承祀笑了，他们这位好父亲从来都冷眼看着他跟老二恶斗，以前没想那么多，如今他可全明白了，这就是想要他们两个两败俱伤，是在为姬承玄那个杂种腾位置吧！

    “爹误会了，我的身体跟老二无关，老二的死也只是意外，而且我也不会断子绝孙。”他笑道。

    姬幽擎看他。

    “爹，如今老三回来了，他将来会有很多孩子，到时候过继一个给我，我这一支的香火不就能够延续下去了吗？”姬承祀笑呵呵。

    姬幽擎淡漠，“你觉得他回来了，会放过你？”

    “爹这话说的，现在定北候府就剩下我们兄弟二人了，我们兄弟齐心其利才能断金。尤其我母族风家这些年来发展得不错，是可以帮得上三弟的，我三表妹，她跟三弟的年纪相仿，我觉得很合适，爹你觉得呢？”姬承祀笑问道。

    姬幽擎还是那副淡漠语气，“这些事情不是你该操心的。”

    “我也是为了三弟好，风家因为母亲被爹亲手所杀一直都记恨定北候府，如今在我的游说下方才愿意和解，也愿意让三表妹嫁过来结两姓之好，有风家的财力支持，三弟无异于是如虎添翼。”姬承祀缓缓说道。

    (本章完)

