    第28章 还没见面，丈母娘就看了林星宇的照片

    “那个..可卿啊，诗芸告诉你，他们现在住的地址了吗？”

    “还没呢。”

    “这样，明天那个叫林星宇的接到你，回到他们住的地址之后，你把位置告诉我。”

    '女儿现在有孩子了，还在坐月子，而且男方我也没见过，到时候你把地址发给我，我过去看看。'

    “伯母见到他们了，不会做其他事情吧？”

    “毕竟他们现在也住在一起，听诗芸的语气，她现在过得很好，要是伯母过去，拆散他们..我怕诗芸那边.....到时候说不定还会怪我一辈子...”

    “这个你放心，只要女儿过得好，我这当妈妈的怎么会拆散他们呢。”

    “那行吧，那个林星宇的照片，诗芸说等会发给我，到时候我就发给伯母你，等吗明天去了诗芸的家里，我就把地址发给你。”

    “好的，可卿，明天过去了，帮阿姨看看，那个林星宇，是不是真心对诗芸好。”

    “就麻烦你了。”

    “伯母，客气了，再怎么说，我也是诗芸的好朋友，我们算是从小就在一起玩的好朋友了，明天我一定会好好看看那个男的，到底是不是真心对诗芸好！”

    “嗯嗯。”

    房间里，柳诗芸拿着手机，蹑手蹑脚的走出了卧室，来到厨房门口，看着里面忙碌的身影。

    柳诗芸拿起手机，对着林星宇的侧脸，偷拍了一张照片。

    正在炒菜的林星宇，听到相机拍照的咔嚓声。

    侧目一看，就看到柳诗芸站在厨房门口。

    “你怎么出来了？厨房里油烟味中，快去卧室待着。”

    “我...我只是过来看看。”

    “看看？我看你是在偷拍我吧？”

    林星宇将火关闭，走到柳诗芸面前。

    撇了她手机屏幕一眼，就看到里面是自己的侧脸照。

    被林星宇给发现了，柳诗芸不好意思的尴尬的笑了笑。

    “我可是你老公，你想要拍我的照片，何必偷拍呢。”

    “要拍，就光明正大的拍，我又不是不同意。”

    “那个...”

    “嗯？”

    “我只是想拍一张你的照片，这样的话，明天你去机场接我好朋友的时候，她能第一时间认出你。”

    林星宇像是没听见柳诗芸说的一样。

    脸上带着笑意的看着她。

    “在说话之前，你是不是忘记该称呼我什么了？”

    “我...”

    见她想说什么，林星宇摆了摆手：‘老婆，你应该叫我老公。’

    “你要是不叫我老公的话，那么这照片，你就别拍了。”

    “我...”

    “老公..”

    “欸，这才对。”

    “来吧，你想怎么拍，就怎么拍。”

    柳诗芸羞红了脸，看着林星宇那满面春风的模样，连忙拿起手机拍了几张林星宇的正面照，然后逃一般的跑到了自己的卧室中。

    “哈哈！！”

    厨房门口，林星宇哈哈大笑一声。

    响起柳诗芸那娇羞的模样，真的是十分的可爱。

    不过，只是一个称呼而已，不至于这么害羞吧？

    回到房间里的柳诗芸，看着手机相册里，林星宇的照片。

    她发现，林星宇长的帅不说，而且照片还十分的上镜。

    不像有的人，虽然长得帅，但是在镜头前，却不是那么的上镜。

    而自己的老公，长得帅，还上镜，另外还能做饭，做的饭菜，十分的美味。

    她发现，自己的老公，好像很优秀欸。

    如果，每天都能吃到林星宇做的饭菜，每天都能看着林星宇那帅气的模样，喊他老公，好像也不是不能接受。

    再说了，他喊自己老婆的时候，自己也没有不告诉啊，反而心中有些甜蜜...

    柳诗芸啊，你怎么回事，这才几天，你怎么沦陷得这么快呀。

    抛开了脑中的想法，她将这个照片，发给了楚可卿。

    “哇~~诗芸，你老公好帅啊！！”

    当刚发送过去，那边的楚可卿，很快就回复了消息。

    看着楚可卿发来的消息，称赞林星宇的帅气，不知不觉间，柳诗芸突然觉得有些得意。

    “这么帅气的老公，你可要看好啊，小心被别的女孩子抢了。”

    “哼，不可能，他对我很好的，而且还会做饭给我吃，他做出来的饭菜，很美味呢。”

    “？？不仅长得帅，还会做饭？这完全是一个宝藏男人啊！”

    “诗芸，你老公真不是明星吗？”

    “不是啊，他不是明星，当时我们认识的时候，他还在上学呢。”

    “天！天啦！这一刻，看到这么帅气的男人，我突然有些羡慕你了！”

    “羡慕吧？你也只能羡慕，嘿嘿。”

    “我要是有这么帅气的老公，不得每天都黏着他？”

    不得不说，出国留学几年的楚可卿，在性格这方面上，倒是有些大大咧咧的。

    跟柳诗芸一比较，那个楚可卿的性格，就开放一些。

    “好了，不跟你说了，等会我要吃饭了。”

    “行吧，明天在见。”

    '嗯嗯。'

    楚可卿也将这个照片，发送给了柳母。

    “伯母，这张照片，就是那个叫林星宇的，听诗芸说，这个男人还会做饭呢。”

    郑琇晶看着楚可卿发过来的照片，照片里的男人，深邃的眼眸幽深如海水那般，细长的眉毛，高挑的鼻梁，尖细的下颚。

    一切都显得那么的帅气。

    而这个男人还会做饭，那么更得加上一分了。

    可以说，从看到这照片上林星宇的第一眼时，柳母就觉得这男孩子，看上去十分阳光，帅气，而且颇有好感。

    这或许是丈母娘看女婿，越看越满意吧。

    “这小伙子，确实挺帅气的，不过这么帅气的小伙子，不是明星？”

    “伯母，不是哟，诗芸说了，他们最开始认识的时候，都还是学生呢。”

    “那就好，只要不是明星什么的，我就放心了。”

    如果，如果这林星宇是明星的话，郑琇晶根本不会那么放心，毕竟娱乐圈里面的事情，懂的都懂。

    “老婆，吃饭了。”

    客厅里，林星宇将饭菜端上桌，然后来到卧室门口，朝柳诗芸喊道。

    “噢噢，知道了。”

    卧室里，柳诗芸放下手机，从床上坐了起来，然后走了出去。

    闻着桌面上，饭菜的香气，柳诗芸的肚子，在这个时候，不争气的咕咕叫了一声。

    听着自己肚子咕咕的声音，柳诗芸尴尬的脸颊再次发红。

    这也太尴尬了吧....

    ?  ?求一下收藏票，月票，谢谢大家的支持了

    ?  

    ????      

    (本章完)

