    “恶魔的宣告”，老实说，这张卡和“大逆转谜题”一般，也曾经被好事人在得知华丽大赛的规则之后列入“最适合在华丽大赛使用的卡”之一，但它所靠的位置比较后面，首先是因为这张卡的风险很少，虽然效果发动成功之后会显得的很强大，但底下的风险让这张卡难以创造华丽大赛的那种“紧张刺激”的氛围。

    可是，那只是“一般情况”。

    如果有人接二连三地成功使用这张“恶魔的宣告”，那么效果就完全不同了——毕竟和猜卡的种类、能够进行特化的“大逆转谜题”不同，“恶魔的宣告”猜的是单卡，在没有类似“魔导书的整理”、“风帝莱扎”之类能够让决斗者确认卡组情报的效果协助的情况下，它的每一次发动成功都是一场奇迹。

    然而这一次，平静地站在那里的紫发少女并没有使用“魔导书的整理”以及“天变地异”之类能够让玩家知道自己卡组最上方的卡的准确情报的效果，黎雪只是站在那里随口说而已，甚至连眼睛都没有睁开，就连续“猜”到了连续两张卡！

    使用“恶魔的宣告”能够在一回合之内连续获得两张卡……这是个什么概念？

    如果换做一般人，这个时候早就被包括库洛诺斯在内的围观群众们投诉作弊了，而一旁老练的“星球日报”记者佐伊也不会放过搞这样一个大新闻的机会——要知道“藤原雪乃”的真实身份可是那个东风谷惠的学生，如果她在决斗当中作弊，会有多大的影响？会给自己的师长带来多大的麻烦？更何况现在名义上的老师东风谷惠就站在雪乃的身边看她决斗……

    在自己老师的面前都能作弊，那又该是怎样的一个大新闻？

    然而，诡异的是，无论是面临的情势正在变坏的库洛诺斯，还是擅长搞大新闻的佐伊，以及唯恐天下不乱的围观群众，都诡异的没有出声，就仿佛黎雪眼睛都不睁开就能使用“恶魔的宣告”堂而皇之地拿牌的行为不是不科学，而是理所当然一般……

    这，也是“上帝视角”所带来的另一个效果——凡人不可能质疑“上帝”——此时的黎雪虽然闭着眼睛，但所有人的灵魂都被一种强大的灵魂波动给压制住了，除了黎雪特意放开的库洛诺斯和小惠之外，其余在场所有人、埋伏起来暗中观察的所有人甚至摄像头前简介观察的所有人的灵魂，都会变得迟钝起来；这些原本值得怀疑的东西，都会被霸道的“上帝视角”给强行抹去。

    【“如果说肉身是‘硬件’的话，那么灵魂就是操作系统，是操控肉身的‘软件’。”】黎雪看着自己新拿到手的卡，面无表情的同时，也在给小惠解释着：【“开启‘上帝视角’之后，虽然我一直在压抑着我自身的灵魂波动，但所有没有被我加入‘白名单’的人，都会被这种强横的灵魂波动给压制住思考能力。”】

    小惠点了点头——当她看到黎雪那简直可以说是公然开挂的行为时，也担心黎雪的这场决斗造成太过恶劣的影响。但是在旁边暗中观察了这么久，却发现包括库洛诺斯在内的人们更多的是在奇怪为什么黎雪的“华丽积分”一直在涨，而没有关心黎雪的行为是多么的不科学。

    【“华丽积分一直在涨是因为已经有不少人被‘上帝视角’给彻底压制住了，这个时候我无论做什么操作，他们都会给我点赞。”】黎雪在心灵传话当中的声音有些调侃，【“就像是脑残粉无论偶像演的多么难看都会去支持一般——但是在我收回‘上帝视角’之后，这些‘脑残粉’们也会恢复正常。”】

    小惠点点头，算是了解了这个技能的运行机制——简单的说就是一句话：我想做什么做什么。

    【看来黎政认为自己会迷失在这种力量里，所以不喜欢使用这个技能也是情理之中……】小惠想起了在那个世界里“神秘人”让自己传的话，现在想来，这件事怕是不简单。

    小惠在想什么黎雪没多去了解，她现在更需要做的是把这局牌给打好。

    “魔法卡‘仪式的事前准备’发动。”黎雪使用了刚刚才被“恶魔的宣告”加入手牌的魔法卡，“根据效果，我能将卡组里的一张仪式魔法加入手牌，然后再将仪式魔法上记录的仪式怪兽从卡组/墓地里加入手牌：我选择仪式魔法，‘祝祷的圣歌’；然后将上面‘祝祷的圣歌’上记载的仪式怪兽‘龙姬神·萨菲拉’加入手牌。”

    喷泉一反之前“古代的机械”和“ABC”等机械怪兽出场时那种狂喷的豪放状态，当圣域的歌声传来时，喷泉开始变得温婉、优雅，不再那么咄咄逼人，但却让人有着一种无线的遐想——仿佛那就是天堂的声音。

    “仪式魔法‘祝祷的圣歌’发动，将我手牌里的‘逆转之女神’解放，仪式召唤天国的咏唱歌姬，‘龙姬神·萨菲拉’。”

    黎雪的决斗按部就班地进行着，她检索的是哪张牌就是用的是哪一张，丝毫没有走出“轨道”之中的操作——这本来在华丽决斗当中是减分项，但现在所有人只感觉黎雪就像是跳芭蕾舞一般优雅地在进行决斗，那些走出“轨道”的操作才是破坏气氛的垃圾。

    喷泉伴随着优雅的歌声，所有人都能看到在那云层之中，有着一个优美的躯体渐渐呈现——她虽然是龙族，但却丝毫没有那些巨龙的那种狂放粗豪的身体，她鳞片光滑、腰身纤细、身躯优雅……

    尽管不同种族，但在唱着圣咏的“龙姬神·萨菲拉”出场时，无数的人类都只有一个反应：好美！

    看来，“美”这种东西只要到了一定境界，种族就不再是隔离了。

    【龙姬神·萨菲拉：攻击力2500】

    要论攻击力的话，龙姬神远远不及库洛诺斯的怪兽，但龙姬神一登场，就已然是万众瞩目的焦点。

    仿佛这不是一只决斗怪兽，而是一名万人敬仰的天后一般。

    这种效果自然不是“龙姬神·萨菲拉”自己能够做到的，黎雪的“上帝视角”的推波助澜才是关键。

    【黎雪：LP3000，华丽积分：115→150】

    “妈妈咪呀……”库洛诺斯已经不想去吐槽为什么黎雪的华丽积分又像是磕了药一般猛涨了——对面是开挂的，这个设定他已经接受了——同时，库洛诺斯的眼睛迷离着，他心中突然冒出了一个怎么收都收不回来的想法：

    【但是，真的好美啊诺内……】

    看着明显是来给自己添乱的龙姬神，库洛诺斯居然提不起一丝一毫与她战斗的欲望。