    就在此时，何平安突然惊醒了过来，自己怎么会突然之间，便失去了方寸。

    就算父母身死，但自己在易丹阁中阅尽人间冷暖，也不应该产生自尽的悲观念头。

    况且，自己还有通幽神术, 完全可以召唤父母亡魂。

    但在刚才，若非有蟠龙玉佩提示，自己根本就想不起来通幽神术。

    所以，何平安脑海中浮现出一个大胆的猜想，但是还需要印证一番。

    何平安神识一扫而出，将整个山村全部覆盖, 细细排查, 却没有查探出一丝问题。

    所有人都栩栩如生，没有异常。

    隔壁的老马家，正抄着纯正的乡音，在某宝上直播带货。

    再远处的老李家，此时已经.......

    “我呸！”

    “青天白日的，害不害臊！”

    何平安嘴角抽搐，接着身形一闪，来到老李家，老李和媳妇大白天的，此时正在滚床单。

    “你是.......”

    老李正在卖力耕地，突然感觉到一股清风吹过，便看到一名丰神俊朗的年轻人出现在自己面前，刚刚开口，突然眼前一黑，已经昏迷了过去。

    何平安将手搭在老李的脉门之上，顿时发现了异常。

    “这巫术果然精妙，居然幻化的如此惟妙惟肖，连我的神识都分辨不出真假。”

    何平安心中感慨不已, 果然，不接触就罢了。

    一接触老李的肢体，将神识探入他的身体之中便发现，老李根本就只是一团毫无实体的黑气。

    何平安身形变幻，连续出现在几人面前，发现这些人都只是一团黑气组成。

    心中的猜想得到了印证，不愧是巫仙，居然用的双重梦境。

    第一重，乃是婚宴之中，本意就是为了让自己放松警惕，所以说，第一重梦境，就是放任让自己破开的。

    而第二重梦境，才是巫仙的杀招。

    “可是，自己虽然清醒了，这破地方，应该怎么出去？”

    何平安仰头看天，接着纵地金光发动，向着天外飞去。

    一个月后，何平安又回到了原地。

    离开蓝星之后，他又向外飞遁了不知多少万里。

    如水的蓝星，土黄色的星球，一个个飘在了自己身后，但是直到飞离了这个星系，眼前就成了永无止境的幽暗，以及永恒的冰冷。

    尽管他知道这些都是巫术加诸在自己身上的幻觉，可还是找不到破解之道。

    “斩！”

    何平安心念一动，血光乍现，薄如蝉翼的天魔化血神刀已经浮现在手中，接着浑身真元全部涌入血色刀身之上，一刀斩出，血色刀光斩出数万里之远，却依旧无法破开眼前的黑暗。

    “原来如此。”

    何平安见眼前的画面一直不变，似乎想到了什么，便从虚空之中返回了蓝星。

    他似乎猜到了一些什么，自己在这梦境之中，可能用出的法宝，都是幻象生成，只是虚有其表而已，所有造成的结果，都只是大脑之中的幻想。

    除了自己一直运转的炼神诀，以及那枚蟠龙玉佩，甚是神异，能够在这梦境之中给予自己一定的提示。

    回到老家二层小楼的院中，何平安开始苦苦思索，破开梦境的关键，到底在何处。

    一切从这里开始，应当还是从这里结束，还是要在这里寻找蛛丝马迹。

    就在此时，他的神识又扫到了前厅之中置放的两份遗像，一股悲伤凭白涌上心头。

    “就是这里！”

    就在此时，何平安福至心灵，这两份遗像能够让自己产生悲伤的感觉，那么，梦境之中的唯一破绽，也很有可能就在这里。

    小院之中，何平安身形凭空消失，再出现时，已经到了前厅之中。

    目光看到遗像之上，何平安再一次悲从心来，然而这一次，他早已有了准备，并没有被这股悲伤所影响。

    “呼......”

    微风徐徐，吹过遗像之上，将上面的灰尘尽数吹散。

    何平安拿起遗像，仔细端详，似乎要将父母的样子，深深的印入自己的脑海之中。

    “爸......妈，孩儿不孝。”

    何平安轻声对着遗像说道，又像是在对自己说着什么，接着浑身真元卷动，金光流转，将遗像彻底撕碎。

    随着遗像破碎，何平安面前的画面，便如重重云雾突然被拨开，终于露出了真实的世界。

    此时的何平安，还是巫仙突然出手，单手法决刚刚捏起，但真元还未催动之时。

    而对面的巫仙，抬起的法杖似乎恒古不变，指着何平安。

    直到何平安清醒，巫仙突然面色一变，“呕”的一声，连吐数口黑绿色的血液，气势顿时萎靡了下去。

    周围鬼兵与北莽骑兵还在互相厮杀，很明显，真实的世界，只是过了刹那之间。

    而在梦境之中，何平安却已过了许百年之久。

    “烛青，梦境被破，神魂遭到反噬的滋味，可好受？”

    何平安一脸冷笑，看着面前的巫仙，面色有些铁青。

    外界只是一瞬，但他则是切切实实的在梦境之中困了百年，无缘无故被判了百年徒刑，任谁能好受。

    “你终究还是出来了……”

    巫仙颓废道，他这道梦境可不一般，乃是传自巫神，况且有手中异宝加持，只此一招，便耗费了他接近五百年的修为。

    他从来不会小觑任何人，不出手则已，一出手便是全力。

    所以此次前来，也是真身直接来到此地，谁料这足以斩杀普通超脱境强者的杀招，居然也被何平安化解。

    就在此时，他的心神猛然示警，想也不想，浑身法力转运，抬起黑色木杖，向身后砸去。

    “叮！”

    一道金铁交鸣之声响起，一柄薄如蝉翼的血色长刀，突兀间出现在烛青身后，被黑色木杖挡了下来。

    何平安眼中露出一丝惊讶，这把黑色木杖，竟然非同凡物，将天魔化血神刀挡下，丝毫无伤。

    “再来！”

    见偷袭无果，何平安怒喝一声，浑身金液流转，已经幻化成一名千丈金色巨人，血色长刀再次回到了他的手中，再次一刀斩下。

    “唰！”

    血色长刀刀身之上突兀间长冒出凝若实质的百丈长血色刀芒，无尽血光照亮了周遭数十里之地。

    巫仙烛青的眼中，冒出一丝恐惧，手中木杖在原地画了一个圆圈，接着一股空间之力涌来，竟似要离开此地。

    “想跑？”

    何平安眼中露出一丝冷意，巫仙烛青在梦境之中连续占了自己两次便宜，若是这样让他逃了，自己都不用再叫骑龙武圣了。

    “定乾坤！”

    何平安怒喝一声，周身金光四射，周围千丈之内，金光所及之处，空间固若金汤，根本无法施展空间传送之力。

    “噗！”

    巫仙烛青又是一口血液吐出，施展空间之力，对他来说，本来就有些过于吃力，这本是达到巫神之境，才能施展的巫术。

    强行施展，又被何平安打断，他的气势再次衰减。

    此时的修为，只是堪堪维持超脱境得实力。

    眼前血光弥漫，血色刀芒已经斩至身前，巫仙烛青此时来不及细想，手中黑色木杖强行祭出，向着血色长刀迎去。

