    “对我钟文泽不爽的话，让赵警司跟我对话。”

    钟文泽微微侧身，斜眼看着赵凌：“你，不够格。”

    说完。

    钟文泽大跨步离开了现场，鞋底踩踏在坚硬的水泥地面上，发出清脆的脚步声。

    “钟文泽，你好威啊！”

    赵凌脸色铁青的看着钟文泽的背影，牙关紧咬着，拳头也攥在了一起，低声咒骂道：

    “死扑街！”

    “老大。”

    赵凌的伙计凑了上来，小声的说到：“这个钟文泽也太狂了吧，咱们去跟赵警司说说吧。”

    “滚！”

    赵凌没好气的骂了一句：“人家让你去找赵警司你就去啊？小孩子打架打不赢找家长啊？一点脸面也不要的？带点脑子好不好！”

    “……”

    伙计被骂的那叫一个委屈啊，缩了缩脖子识趣的没有再开口说话。

    “钟文泽，你给我等着！”

    赵凌眼神阴沉的扫了眼钟文泽离开的位置，重重的喘了口气：

    “这个案子你们到底是怎么跟的？现场明明有四个劫匪，为什么你们的情报没有给出准确信息？”

    “可能临时加人了。”

    伙计硬着头皮回了一句：“具体劫匪人数跟实际有误差这也是不可控的因素。”

    略作思考。

    他开始转移注意力：“现在纠结这个也没有什么用了，咱们的当务之急是查案。”

    “钟文泽不是说现场有四个劫匪么？死了三个，那肯定还有一个已经被白车拉走了。”

    “咱们去审问那个受伤的劫匪，应该就能得到有用的信息。”

    “也是。”

    赵凌阴沉着脸点了点头：“先去打听那个劫匪送到哪个医院去了，把人给我盯紧了，我去跟上级申请相关手续，把人要过来。”

    继而。

    他眯眼打量起现场来。

    西贡警署的警员正在清理劫匪留在轿车里的装备，俨然有大量没有打完的子弹以及两个手雷。

    赵凌跟着查看枪战现场，从爆炸的痕迹以及这三个劫匪的死状，不难判断出发生了什么。

    “扑街。”

    赵凌皱了皱眉头：“扔个手雷也能把自己给炸死？也真够可以的，拿命给人家刷功劳呢？！”

    在他看来。

    这几个劫匪之所以会被炸死，肯定是因为自己操作不当被自己的手雷给炸死了。

    这几天。

    赵凌确实是在追查一个劫匪集团的案子。

    根据他的线报，最近港岛流进来一批军火，很快就被消化掉了。

    线人给他提供的消息，有一伙来到港岛不久的大圈仔好像就是这批军火的买家。

    这些消息提供给赵凌，但是赵凌却没能继续深挖下去，没能得到进一步的线索。

    就在今天。

    西贡辖区这里的银行押款车劫案，他其实是不知道的，只不过他正好在附近而已。

    如同钟文泽说的一样。

    听到爆炸声以后，赵凌并没有第一时间赶过来，而是在中途磨叽拖延了一会时间。

    为什么。

    赵凌好歹也是高级督察了，最基本的分辨能力还是有的。

    现场的爆炸声以及无比快速响亮的枪击声，无不彰显着这伙劫匪的火力很猛。

    他们四个人，还只有两个人带了配枪，所以他也不敢直接过来。

    用他自己的思维来说，那就是抓贼也要动脑子的嘛，不动脑子跟那些底层的军装警有什么区别。

    劫匪的火力这么猛，自己着急着赶过去干嘛？

    送死啊。

    也正是因为这样。

    钟文泽一语中的的情况下，他也根本不敢接话，不提这一茬。

    来到现场以后。

    被炸死的三个劫匪中他认出了其中一人来，这才无比肯定这伙人就是自己要调查的目标。

    所以。

    才有了接下来的场面。

    因为他觉得，钟文泽他们把这群劫匪收拾了，死无对证根本没有下一步调查，把线索给断了。

    好在。

    事情还有转机，还有个劫匪没死，案子还能进一步往下查，自己这趟也是来对了。

    .....

    第二天。

    钟文泽刚刚到达警署，就被莫Sir叫过去开会。

    宋子杰、仇雄已经就位，算上钟文泽，刑侦组的几个负责人都到齐了。

    办公室里也就他们几人。

    “我就直接说主题吧。”

    莫Sir开门见山，伸手翻开手里的案件卷宗档案在桌上摊开：

    “昨天发生的银行押款车劫案，仇Sir、钟Sir处理的很不错，将这伙劫匪击毙在现场，没有让他们逃离。”

    “但是这个案子并没有结束，根据我们对这三个死亡劫匪的信息比对，发现他们很可能跟着一个叫元哥的人混迹。”

    莫Sir一边说，一边翻动着手里的资料，而后把资料调转过来：

    “这是我们唯一一张关于元哥的照片，还是远距离拍摄的，并不清晰。”

    钟文泽几人目光扫了眼照片。

    照片很糊，脸基本上看不出五官了，只能看出个大概。

    国字脸，身高不是很高，根据周围环境、路灯为参考比较，推测身高约莫在一米七左右的样子。

    “元哥很早以前就因涉嫌一起抢劫案被警方通缉，已经消失很长一段时间了，没想到这一次竟然又在港岛出现了。”

    莫Sir手指在桌面上点了点，目光扫过在座的三人：“元哥这伙人是流窜型团伙，早先元朗分区那边有得到他们买军火的情报。”

    “现在，根据我们两个分区目前掌握的信息以及元哥的性格综合分析，推测他们这次失手绝对不会就此善罢甘休的。”

    “他们或许会换个地方，继续谋划下一次的抢劫行动，咱们要做的就是在他们动手前，彻底把元哥这伙人给按住。”

    “了解！”

    “是！”

    钟文泽几人齐刷刷的应到。

    “虽然上面的意思是跟元朗分区合作，但是我觉得，他们应该不太愿意跟我们合作，到目前为止，他们给我们分析的情报信息为零。”

    莫Sir手掌按压在办公桌桌面上：“所以，我希望大家都能以最快的速度，掌握最新的情报，赶在元朗分区那边之前，把人给抓住。”

    “目前我们没有任何信息，我知道这很难，但是希望大家努力，有没有问题？”

    “没问题！”

    众人再度应到。

    “好。”

    莫Sir把手里的资料合上，推给钟文泽三人：“虽然咱们没有信息，但是昨天抓获的那个劫匪或许是一个很好的突破口。”

    “昨天元朗分区那边已经连夜过去提审他了，但是没有任何进展，咱们今天可以去看看。”

    “另外，我已经让人去查走私军火的捞家了，找到捞家后或许能得到点有用的线索。”

    “大家觉得怎么看？有什么想法都可以说出来，目前我们掌握的线索实在有限。”

    “我觉得没必要。”

    钟文泽发表着自己的意见：“从昨天的银行押款车劫案现场来看，这伙四人劫匪团的火力非常充足，由此可以推断他们购买的军火很多。”

    “现在去找那个捞家，找不找得到还是两说，太浪费时间了，就算找到了这个捞家，他也提供不了任何有用的信息。”

    “咱们可以直接给元哥这个团伙打上标签：火力很充足，战斗力很强就行了。”

    这句话说的确实在理，找到捞家，捞家也只能提供自己卖给他们多少军火，其他的信息他肯定也提供不了。

    “好，继续往下说。”

    莫Sir点了点头表示肯定：“还有没有其他的。”

    “这个案子很突然，咱们也没有任何线索，跟元哥这个劫匪团伙也没有打过交谈，不了解他们的作案风格，我也没有什么其他的线索。”

    钟文泽摇了摇头，有些无奈的摊了摊手：“而且，这伙人失手以后，元哥他们肯定会换地方的，咱们得重新搜寻他们的落脚点。”

    “当务之急，我觉得还是去看看那个劫匪吧，看能不能获取到有用的信息。”

    “好。”

    莫Sir目光看向宋子杰、仇雄：“你们两位的意见是？”

    “我觉得钟Sir说的很在理。”

    “我也一样。”

    两人发表了自己的意见。

    “那开始行动吧。”

    莫Sir不再多说什么：“你们三个组长，务必以最快的速度参与到调查当中去。”

    “元朗分区那边，他们比咱们更有情报优势，耽误不得。”

    “是！”

    钟文泽三人应了一声，拿着资料就出去了。

    这个案子他们手里的有用信息约等于零。

    跟元朗分区那边比起来，唯一的优势就是手里抓了个劫匪。

    “我简单分配一下。”

    钟文泽思考了一下，快速做出部署：“阿杰，你带着阿祖跟一二三三组的伙计，把元朗分区这块地方所有对外出租的房子一一进行排查。”

    “元哥这伙劫匪看到他们失手，肯定会更换藏身住所的。”

    钟文泽说话不停：“至于仇Sir，你就跟我去医院看看那个劫匪吧。”

    “好。”

    宋子杰仇雄应了一声。

    虽然现在是三个组，三个组长，但是无形之中，宋子杰与仇雄还是主要参考钟文泽的意见。

    三人兵分两路，开始行动。

    仇雄去外面取车，开车接上钟文泽，顺带着通知了一下程小西，对着医院赶去。

    来到看守的病房。

    钟文泽在对待伙计这块从来不吝啬，拿出提前买的两包香烟丢给伙计：“昨天晚上没什么动静吧？”

    “没有。”

    伙计回答到：“元朗分区那边来人，在里面待了半个小时，看他们出来的表情，应该是一无所获。”

    “好，辛苦了。”

    钟文泽拍了拍他的肩膀，推开病房的门走了进去。

    病床上。

    劫匪浑身打着绷带样子无比凄惨，昨天的爆炸中，他的左腿下半截被炸断了，身上多出烧伤，情况相对来说还算稳定。

    此刻。

    劫匪正躺在床上，目光呆滞的看着头顶的白天花板，听到有人进来也一动不动。

    “看上去恢复的还可以嘛。”

    钟文泽走到病床边上，居高临下的看着劫匪：“面色相比昨天有所恢复，恭喜啊，你活下来了。”

    这个劫匪在港岛没有任何的资料可查，所以就连他的名字都没有。

    劫匪眼珠子动了动，看清楚钟文泽的脸以后，整个人情绪一下子就激动了起来，在床上挣扎着想要起来。

    就是这个人。

    昨天就是这个人，从里面扔出来一个高爆手雷，把自己的腿给炸断了。

    “怎么？腿都没有，还想跳起来打我的膝盖？”

    钟文泽无比轻蔑的冷哼一声，随手抽过一旁的凳子坐下：

    “自我介绍一下，西贡警署督察钟文泽，这次过来是跟你聊聊你们老大元哥的事情。”

    劫匪脑袋一偏，歪头看向另外一边，不接话。

    “嘿！”

    仇雄一下子就不乐意了，指着劫匪：“你好像还挺不开心啊？你知不知道你现在是什么罪名？关你一辈子啊！”

    “别吓唬人家。”

    钟文泽龇牙笑了笑，摆手打断仇雄：“他这个抢劫罪，八年起步而已，哪有一辈子那么长。”

    劫匪脸色阴沉，不说话。

    “不过，你有没有考虑过一个问题。”

    钟文泽伸手拽了拽白色的棉被，侃侃而谈：“咱们就按最短期限算吧，如果，你在港岛蹲了八年的监，出来后，你干嘛去呢？”

    “遣送回大陆，回到大陆后，你又该干什么呢？要知道，现在世界的发展很快速的，日新月异，等你蹲八年出来，又是一个少了一条腿的男人，还能干点什么呢？”

    劫匪听到这里，脸色明显变了变。

    “继续抢劫？你也干不动了吧，坐着轮椅去抢劫，想想都有些搞笑，对吧？”

    钟文泽笑着摇了摇头，继续往下说到：“不过呢，我倒是可以无偿援助你，给你安装一条义肢。”

    劫匪原本瞥向一侧的脑袋歪了过来，眼珠子瞪得大大的看着钟文泽。

    这句话说中了他的内心。

    腿没有了。

    这是他无法接受的。

    “程医生，进来吧。”

    钟文泽对着病房外喊了一句，程小西跟着推门进来，来到病床边上。

    “我给你介绍一下，这位是大名鼎鼎的程小西程医生。”

    钟文泽侃侃而谈，而后开始介绍了起来：“程医生是一位年轻有为的女性，虽然还很年轻但是就已经在医学领域斩获多项荣誉，大专家，非常的专业。”

