    “恐惧......是可以被克服的......”

    队长看着前方，感受着那股凌厉的气势，气势告诉他，女孩的位置好像没移动一样，但谁都知道，当你动的时候，那个家伙就会动！

    队长的话让所有人一愣，诧异的看向了队长。

    这话，似乎是在质疑他们的力量......

    “看我干嘛？”队长笑道：“难道不是事实吗？你们一个两个的，不是靠克服恐惧才能进入四王队的吗？待在深渊的天魔前辈们，难道不是靠着克服.....才能成为那样的存在的吗？”

    众人：“........”

    这话，是没错的......

    很多人都明白这个道理，他们更懂，虽然是一种很可怕的情绪，但这种情绪，如果真的能统治一切，也就不会存在他们这类人了。

    天魔......本身就是克服恐惧的存在，他们能成为天魔，别人自然也能，但不应该这么快......

    “就靠交手这时间？”其中一个队员眉头紧皱。

    “那不然呢？”队长笑了笑，缓步走进了那个禁忌的防线！

    “队长？”旁边有人想阻止，却被一旁的队友阻止。

    “不用担心......”旁边的沉厚的声音回道：“队长的本事，可不是你个小菜鸟能理解的.....”

    -------------------------------------------

    白衣队长的步伐很慢，也很沉，可以看出这个队长除了那夸张的恐惧能力，还有着非常优秀的战士底子，优秀得对面的牧云姬甚至不敢轻举妄动！

    这个人和其他人不一样！

    牧云姬的神识默默的看着这个一步步靠近的家伙，和之前那五百米外直接斩杀的女人不一样，这人，很强！

    强到走近了二十米的距离，都已经可以用肉眼看到彼此了，牧云姬都没有出手必杀的把握。

    而面对他们这类人，如果不能出手必杀，就没有胜算！

    “原来如此.......”

    队长慢慢的走到了牧云姬十米位置停了下来，他走得很慢，很有耐心，浑身丝毫不漏破绽，他知道，面对这女孩，稍微一丝破绽代表着什么......

    很厉害的剑客，正面战力恐怕可以和第一古王队那个变态队长碰一碰！

    队长看向了对方身后，那是一层非常夸张的坚冰，冰层里，封印着一个熟悉的身影，正是奥菲.....

    虽然不知道奥菲是怎么被这股冰寒力量冻住的，但他却是明白了对方为什么能短时间克服恐惧了.....

    之前便说了，恐惧.....是可以被克服的，但克服需要习惯......

    世间上所有高智商生物都有负面情绪，也都会有心中害怕的东西，贸然间遇到恐惧，大部分都是无法抵抗的，就算素质极高，面对他们这种直接能引起你内心负面情绪的手段，一般是无法抵抗的，哪怕是那个野性十足的沙拉，当初也不能.....

    但如果给一些时间呢？

    强者之所以为强者，便是因为给一些时间，他们往往能克服一切困难，懦弱的人遇事退缩，强大的人迎难而上，在可怕的东西，只要愿意花时间去克服，没有说克服不了的，恐惧也是如此。

    只要习惯了，也就没那么可怕了，要不然，哪来的天魔？

    那群天魔前辈最开始还不都是和联邦那些人一样的存在？只不过是比较优秀的普通人而已，他们为何能承载那无边恐惧，成为宇宙的堡垒？

    包括他们这些队员，谁又都是第一时间能克服这股力量的呢？不都是习惯了，才变得非凡吗？

    “你花了多久时间？”队长抬头问道。

    牧云姬微微一顿，她没想到对方上来第一时间居然是问这个。

    “也就刚刚，才勉强习惯......”牧云姬最终选择了老实回答。

    她是剑修，从来就不习惯说谎，是什么便是什么，这是她的弱点，也是她的优点，因为纯粹，所以强大！

    “是吗？”队长点了点头：“能顶几秒？”

    刚才这个女娃的身影别人看不清楚，他是看得清楚的，身法、出剑时机、力量的运用，堪称完美，没有一丁点的变形，但在退后的时候，动作明显和之前不一样，显然，对抗纯粹爆发的队友，她能撑住的时机是有限的。

    不过这也正常，临时通过强行习惯来克服，这个结果已经代表了非凡的意志力！

    “刚才零点零七五光秒......”牧云姬回忆了一下刚才的击杀，对方在感受到威胁后第一时机便爆发了力量，从五百米开外牧云姬就感受到了那股力量，虽然越近越强，但在击杀之前，她确定自己的操作是没有变形的.....

    不过退后之后，哪怕退到了五百米开外，依旧半天无法让肌肉从颤抖中恢复过来.....

    “零点七五光秒吗？”队长点了点头：“很厉害呢！”

    光秒是联邦另外一种计时单位，表示光在一米内的时间，对于普通人来说这点时间什么都做不了，但对这样一个剑客来说，却已经够了！

    “但那是刚才......”牧云姬握剑的手肌肉微微放松，浑身的气势在一瞬间聚拢，她感觉得到，对方要出手了，而对方出手的一刹那，便是自己必须出手的时机！

    “你很不错......”队长道：“资质非凡，有兴趣成为我们的队员吗？”

    顶尖的剑客资质，最关键是这非凡的意志力，用这种粗暴的方式来习惯恐惧，这么短时间，便有这种抵抗力，队史里只有自己成功过。

    这丫头，有成为队长的资质！

    “我没多大兴趣......”牧云姬摇头：“但如果我输了，怕也不是我能做主......”

    “说得也是......”队长笑了笑，用手缓缓搭在腰间，宽大的风衣亮开，腰间竟也是一把短剑！

    这家伙......果然......

    牧云姬瞳孔微微一缩，她从第一次遇到对方时就感觉到了，这家伙......是和自己一样的人！

    是的，只有剑客才会在出手前亮剑，不同于刺客喜欢隐藏兵器，剑客亮剑是独特的气质，也是独特的骄傲！

    “呼......”牧云姬深吸了口气，精气神在秘术之下激发到了极点！

    这是她平生大敌！

    对方是一个不弱自己的剑客，而自己拥有干掉对方的时间，只有零点七五光秒，机会.....只有一次！！

