    <!--go-->    今天的伊拉克利翁有些不一般，居民们神色复杂，相互之间小声的谈论着，如果有不认识的人闯入，立刻赶忙分开各走东西。让当地居民如此作为，当然是有大事发生。

    就在昨晚，共和国秘密警察逮捕了包括副议会长布尔甘、教育部长斯帕克斯、农业部长贝希姆等二十余名政府官员，理由是其搞秘密政党，意图武力推翻政府。

    如此大事，怎么不让民众吃惊，不管信还是不信，这事都让人瞪大着双眼，等待后续结果。

    当然这对于普通民众来说，这只能关注事情的发展，他们连整个事情的真相都没有资格知道。不过对于有些人来说，情况就不同了。

    只要关注这被抓的二十多人平日的言论就会发现，这些人都是亲希派。

    没错，就是亲近希腊的那帮人，也是以前的联统派。哪怕克里特岛已经成立了共和国，与希腊已经不是一个国家，但是在克里特岛依然有这么一帮人，他们认为克里特岛独立是一个错误，这是在希腊人面前制造分裂，最好克里特岛能够弃暗投明，与希腊合并成一个国家。

    这些人其实一直以来都是被总统索拉里、议会长希伯克严重打压的目标，当然像是这种直接将其抓捕的做法还是非常少见。因为这些人有民众基础，想要动他们也需要三思而后行。

    当然另一个原因还在于，这些人不仅与希腊有联系，还懂得借力打力，与英国、法国都有联系。

    说到底还是克里特岛这个位置太好，虽然意大利拔得头筹，对新生的克里特政权施加了足够的影响力。但是也要看到，在英法等国的压力下，意大利在克里特岛连一个士兵的驻军都没有，这也能很说明问题。

    这次能对这些亲希派进行打击，除了得到背后意大利的支持之外，也有希腊被奥斯曼击败的因素在内。

    在希腊对奥斯曼宣战之后，这些亲希派上蹿下跳，想要推动克里特共和国加入战争。这些人也不管克里特连军警在内也才八千余，哪怕动员也不过是不够看的两万余人，一心想要加入战争。还美其名曰，是时候让奥斯曼血债血偿了。

    还好总统索拉里以及议会长希伯克，两位大人眼光卓越，拒绝了其无礼的议案。而后希腊的表现果真难看无比，被奥斯曼击败，签订了战败条约。

    这让亲希派好一阵受伤，最直接的后果，是让支持他们的民众少了近万。

    至于这次逮捕亲希派，也是在其放松警惕之后，由总统索拉里最信任的秘密警察实施的抓捕。效果很不错，21个目标没有一个逃脱掉，这次秘密警察立了大功。

    在众多人议论的中心点，总统索拉里与议会长希伯克，正在向着眼前的人问话。此人正是秘密警察负责人比拉瓦尔·迪乌夫中校。

    “他们都招了么？”

    议会长希伯克焦急的问起着这位中校。由不得他不心急，这件事弄不好就是丑闻，会引火烧身的。但是不做又不行，不乘此机会，以后就很难有这么好的机会了。

    “目前有9人已经招供了，还有4人动摇了，我们加把劲应该可以拿下，剩下了8人还咬紧牙关不松口，我们正在努力。”

    听完迪乌夫中校的回答，索拉里看着最信任的手下开口道。“那么布尔甘、斯帕克斯、贝希姆三人招供没有？”

    很明显这位索拉里总统问出的才是关键问题，这三位就是亲希派的领头人，只要他们招供了，民众才会相信。

    面对索拉里的问话，迪乌夫中校略带犹豫的回答道。“贝希姆招供了，布尔甘与斯帕克斯还没有招供。”

    听到迪乌夫中校的回答，议会长希伯克急了、“你速度要加快，不管你是用什么办法，我们只需要布尔甘与斯帕克斯认罪。我们最多只能给你拖三天时间，你只有三天，要是不能搞定两人，那么我们就无法收场。”

    希伯克已经够赤裸裸了，让迪乌夫中校什么办法都用上，只要结果不问过程。作为秘密警察头子，迪乌夫中校会的手段可不少，这是放开了他的限制。

    “请放心总统议长，我在两天内会让他们答应的。”

    “其他人也需要招供，如果到时候还有人不松口，那就畏罪自杀。”

    总统索拉里随后补充一句。

    看得出来，这两位克里特共和国的领导人心黑着呢。

    没办法，原本两人就不那么正直，而在品尝了权力的甘甜之后，更是为了保住自己权利，什么手段都能用出来。而且克里特岛一共才20万人，这里面想要出政治家，哪有那么容易。

    不过还没等三人继续交谈下去，只见门外传来了秘书的声音。“总统阁下，英国大使霍利、法国大使莫雷拉要求面见你。”

    “怎么这么快。”

    议长希伯克感到很惊讶。

    “先不管这么多，你们先从侧门离开。”

    “那好，我们先离开。”

    议长与迪乌夫中校也不含糊，立刻通过侧门先出了去。

    至于总统索拉里，揉了揉自己有些发酸的脸颊，回答道。“邀请他们进来吧。”

    没两分钟，只见英法两位大使一脸怒意的来到他的面前。“索拉里总统阁下，我们需要一个解释，贵国为什么会突然抓捕副议会长布尔甘、教育部长斯帕克斯、农业部长贝希姆等二十余名政府官员，这是否是一场****，我们需要阁下的回答。”

    面对一上来就质询自己的英法大使，索拉里哪怕内心有怒意，也不敢对这两位发。因为背后的英法他一个都惹不住，克里特作为人口才二十万的小国，哪敢惹这两位列强代言人啊。

    “两位大使，我想这是一个误会。我们政府抓捕他们也是有证据的。根据我们的了解，副议会长布尔甘、教育部长斯帕克斯、农业部长贝希姆三人，之前就因为我国没有参与希土战争，而心有怨言。他们认为政府不应该置身事外，所以想要推翻政府。我们政府当然不能让其得逞，所以先发制人将其拿下。”

    虽然索拉里给了解释，不过两人根本不信。“索拉里总统阁下，不管什么罪行都需要证据，我们只相信证据，阁下还请拿出证据来。”

    “不好意思，证据目前还不能给两位看，需要侦办完成才可以。”

    “总统阁下，我们像三岁小孩么？”

    “对不起，我并无此意，但是还请相信，证据会给两位看的。”

    “你要记住自己的话。”

    “会的。”

    两位大使带着怒容又离开了。

    “真该死，迪乌夫动作可要快点。”<!--over-->

