        就在金童与血厉僵持不下之际，高空之中金雷大作，不知何时已经凝聚了一片巨大的金色雷云，上面轰鸣之声大作，一道雄伟天门伫立而起。

    “闪开！”韩立口中发出一声爆喝。

    金童这才一松前爪，身上金光一闪，重新化作了少女模样，一闪而逝。

    紧接着，高空中便有一道金光巨剑，直接分开天幕，裹挟着滚滚雷霆当头劈落下来。

    血厉见状，自知不妙，身上血光一闪，就想要横移躲避开来，其头顶上方却忽然有一片霞光笼罩而下。

    其被霞光扫中的瞬间，胸前双眼忽然一阵迷眩，神魂似乎受到了剧烈震荡。

    “轰隆隆”

    在一声声震天雷鸣中，金雷巨剑上弹射出的金色电丝，几乎将方圆千里内，整片虚空都封锁了进去。

    血厉双眼中金光一振，重新恢复了神识，可此刻再想要逃离，却已经迟了。

    他怒目望了一眼方才施法的啼魂，随即一提巨斧，朝着上方斜劈而去。

    其身上血光暴涨，整个人身躯瞬间涨大百倍，手中巨斧也是随之暴涨，表面血色漩涡光芒越来越亮，撕扯着半片虚空，撞向了金雷巨剑。

    “轰”的一声巨响！

    高空爆发出一声剧烈轰鸣，一团耀眼光芒从中炸裂开来，化作两道巨大无比的弧形冲击波动，先是上下一分，继而朝着四周扩散开来。

    “轰轰轰……”

    一连串爆鸣之声不断响起，巨大的气浪扫过之时，虚空中一切物质似乎都被这股力量湮灭，那些追逐而至的鬼物大军，顿时便有大半烟消云散，化为了灰飞。

    唯有几只修为稍高些的幸存了下来，后方鬼物大军仍在呼啸而至，但在一只为首的鬼兵首领一声呼喝下，纷纷停了下来，没敢再逼近。

    金童在这股气浪横扫之下，也=觉得呼吸都有些困难，奋力护着受伤的啼魂，不断向后退去

    过了好一会儿，扩散开来的烟尘才逐渐落下。

    高空中的雷云和天门早已经消失不见，韩立的身影悬于高空，向下俯视过去。

    那座石桥也不知是何材质构建，在这等力量冲击之下，竟然仍保持原本状态，没有丝毫损伤，而血厉也依旧站立在石桥上，手拄着血色巨斧。

    只不过，他那无头的脖颈上，一直到胸口中央的位置处，赫然出现了一道触目惊心的伤痕，竟是直接将其胸腔分作了两半。

    韩立甚至能够透过伤口，看到胸腔内还在缓缓蠕动的脏腑，只是其身形却是伫立在原地，一动不动，即使以神识探查，也察觉不到半点气息。

    “死了？”韩立眉头微微一皱，始终觉得有些古怪。

    他没有冒险过去探查，而是身形疾掠而过，来到了金童两人身旁。

    “大叔，打赢了没？”金童忙问道。

    “要不要紧？”韩立不置可否的摇了摇头，向啼魂投去了询问的目光，说道。

    “伤势不算太重，只是伤口处似乎有一股古怪的法则之力盘踞，令那里的血肉不得愈合。”啼魂露出一个勉强笑容，说道。

    韩立眉头一皱，绕到她身后查看了一下，随即抬起一只手掌，覆盖在了她颈后的伤口上。

    随着体内时间法则之力的运转，韩立掌心中忽然探出一截鲜嫩绿芽。

    紧接着，嫩芽延长出一道根须，探入了啼魂的伤口中。

    啼魂口中闷哼一声，随即紧咬住了牙关。

    这时，在其背上分裂的血肉中，忽然光芒亮起，浮现出来一棵巴掌大小的金色小树，那模样赫然正是韩立的东乙神木。

    只见树影摇曳，树下的根须就如一根根缝衣针一般，将啼魂的皮肉整齐串联，随之一点一点缝合在了一起。

    在时间法则之力的作用下，伤口很快愈合，那些缝合出来的根须，也很快化作一片金光，消散了开来。

    “那厮掌握的似乎是某种轮回法则之力，很是古怪，能令你的伤口血肉不断重复受伤的状态，故而无法自愈。我以时间法则之力，强行打破了这种循环。”韩立沉吟着说道。

    “原来如此，幸亏主人有办法应对。”啼魂点了点头道。

    “这里到处都透着古怪，我们被这无头血厉纠缠许久，那些鬼物随时会追上来，还是先离开这里再说。”韩立目光微沉，说道。

    金童和啼魂对此自然没有意义，尤其是金童显然早就想离开了。

    然而就在三人正说话间，石桥上的血厉身上忽然荡漾开来一阵法则波动，其胸前浮现出一团血色漩涡，逆时针旋转着，逐渐扩大开来，直至将其整个身躯都吞噬了进去。

    “这是什么？”这一幕令啼魂和金童都是一惊。

    “别管这家伙了，我们赶紧离开。”韩立远远望了一眼，眼中闪过一抹异色，随即说道。

    三人当即头也不回地往石桥另一端的方向飞驰而去。

    等到他们的身影消失不见，那团血色漩涡中，才忽然顺时针转动起来，一道高大人影从中迈步而出，其上身赤裸，没有头颅。

    正是血厉。

    与方才相比，其身上伤势已经完全复原，就连气息也恢复到了之前状态。

    “哼，竟然逃了，否则定要你们尝尝我的厉害……若非陈年旧伤，施展一个小转轮回之术，哪里需要这么长时间？”血厉腹部鼓动，冷哼一声，说道。

    说罢，他忽然一手捂住自己的心口，身子也随之踉跄地走了几步。

    这时，石桥这头忽然传来一阵嘈杂之声，此前驻足不前的群阴煞鬼物乌泱泱的逼近了。

    只是，在他们踏上桥头之前，为首的鬼兵首领忽然身形一止，高高举起一拳，喝令所有人停了下来。

    鬼兵首领望向石桥上的那名浑身血红地无头男子，半晌不敢上前，似乎有些不敢置信，试探着叫道：

    “血厉大人……”

    无头男子闻声，猛然转头望去，在看清其模样后，腹部再次鼓动起来，说道：

    “阴罗，是你？”

    鬼兵首领闻言，立即跑上前来，跪倒在了血厉身前，以头触地，恭敬喝道：

    “属下阴罗，参见血厉大人。”

    站在桥头外的大片鬼物，也都纷纷跟着跪倒在了地上，一个个浑身颤抖，不敢起身。

    血厉盯着阴罗看了许久，似乎陷入了长久的追忆。

    “起来吧……”半晌之后，血厉长长叹息一声，鼓动着腹部说道。

    “恭喜血厉大人，终于脱困而出。”阴罗没有立即起身，只是直起上半身，满脸欣喜道。

    “是那几名仙界之人出手，吾才得以脱困。不过看样子，你等似乎正在追杀他们？”血厉如此说道。

    “不错，这些人不知如何侵入这里，我拦截不成，故而追杀至此。”阴罗说道。

    “方才脱困之后，本来便想杀了他们的，奈何那几人还颇有些本领，吾又封印日久，内有暗伤，又给他们逃了。”血厉说道。

    “大人你的伤势……”阴罗话还没说完，就被血厉摆了摆手，制止了。

    “你先说说，吾当年被那厮封印之后，究竟发生了什么？”血厉问道。

    “当年，大人失踪之后，我部便群龙无首，陷入了内斗。后来，也不知是从哪里得来消息，说大人您被囚禁于鬼巫的孽镜城。阴丘，樊篱和我便带人杀向孽镜城，结果一败涂地。樊篱战死之后，其部下鬼众大部分投靠了冥王，少部分则直接降了鬼巫。”阴罗答道。

    “那阴丘呢？”血厉问道。

    “阴丘与我一向不合，我们在那之后便分道扬镳了，我还驻守着咱们原来的部分城池，他则逐渐没了声息，据说……据说是被那位转轮王给收编了。”阴罗说道。

    “转轮王？”血厉疑惑道。

    “就是当年联合冥王和鬼巫，封印大人的那个神秘人。”阴罗说道。

    “你知道他？”血厉有些诧异道。

    “那位神秘人在封印了您之后，就占据了我们的大多数地域，自立为了转轮王。冥王见其没有遵守之前他们之间商定的盟约，便率部攻打，结果兵败被诛。其心腹率残部逃到我们这里，便告诉了我们您被封印的真相。只是我们一直无法破开他的封印，才让大人您沉睡这么多年。”阴罗解释道。

    “冥王居然已经死了？”血厉似乎有些遗憾，低声说道。

    “不只是冥王，就连鬼巫也已经死了，同样也是那位转轮王所为。如今黑河、地冥、阎罗三大域几乎都已经被他掌握在了手中。”阴罗继续说道。

    “什么……”血厉双目一凝，显得颇为惊讶。

    当年他们三人分别镇守三大域，以血厉战力最高，冥王御下最善，而鬼巫则最为狡诈，其各种阴狠手段层出不穷不说，保命手段更是一流，没想到他竟然也死在了转轮王手上。

    “现在想起来，我们都是给那转轮王戏耍了。怪只怪我们贪恋那轮回法则的修炼秘术，彼此争斗不休，才给了转轮王离间的机会，活该，真是活该，哈哈……”血厉忽然腹部鼓动不止，朗声大笑了起来。