    其实。

    三代完全错误的理解了转寝小春的意思。

    他以为转寝小春让他注意团藏，所说的团藏不对劲，是团藏有要成为火影的意思。

    但实际上他并不知道……

    转寝小春在一个医疗忍者的角度上，发现了团藏的生命体征不是很对劲！

    这样完完全全错误的情报理解。

    注定了三代将会在这重要火影之位更替的时候，处于一种被动的局面中。

    “我们该怎么办？”

    奈良鹿久盯着三代疑惑的问道，他在看到这样事情的时候，已经看出来根部的忍者有异动了。

    “要去阻止吗？”

    “还是……”

    “静观其变？”

    奈良鹿久是个聪明人，但是他依旧还是有很强的脑补能力，只是经过青羽的事情之后，他并没有再像以前的，要盲目的相信自己的脑补能力。

    作为木叶村的火影办公室的参谋。

    奈良鹿久对于根部还是有很多的了解，尽管他成为参谋的时间并不算久，但是想要坐稳参谋的位置，他需要了解很多的事情，婴儿他对于根部是有了解的。

    这个组织是木叶村的一个地下组织。

    根部的忍者们本质上是暗部的忍者，但却是只属于团藏个人的暗部，并不纳入到暗部的体系当中。

    说白了……

    这在奈良鹿久看来是一个不受控制的暗部组织！

    这样的组织存在于木叶村中，无异于一颗不定时的炸弹，随时都可能会爆炸完全就是一股不安定的因素。

    当然。

    奈良鹿久也清楚，这是一把双刃剑，对于木叶村来说虽然有伤害，但是对于三代来说，这个好处还是比伤害更大的！

    只是……

    根据以往的记载。

    仅限于记载。

    因为奈良鹿久成为参谋的时间并不算太久，所以他所能够掌握到的情报都是处于记载之中的，没有记载的事情他也没有经历过，以往他并又没有现在那么高的成就，所以他并不能够知晓的那么清楚。

    所以在记载之外，是不是发生过这类的事情他并不能完全的肯定……

    根据他所了解到的记载的内容跟部的忍者所执行任务的范围，仅限于木叶村之内，这些根部的忍者他们要解决的是木叶村高层们无法出面应对的东西，可以说代表了木叶村的污点。

    奈良鹿久作为木叶村的参谋，已经进入到木叶村的政治圈层了，并且他还是木叶村奈良一族的人，属于猿飞日斩身后的猪鹿蝶家族，深受三代的重视和信赖，所以能够知晓的事情还是比较多的。

    进入到政治圈层的人就明白，没有什么对与错，没有什么正义与黑暗，有的仅仅只是屁股所在的位置。

    赢的人就是正义，赢的人就是对的，赢了的人就可以光明正大地享受所有人膜拜的目光，站在道德最高点上。

    输了的人就会背上一切的黑锅！

    木叶村里面有许多不得不做的事情，比如某个忍者一直在说抹黑三代的话，若是无中生有也就罢了，偏偏说的还是真的，而这个人的心里没有数，根本不听劝，依旧不断的向外声张这样的事情，那么也就只能在某一天里突然想不开，选择了投河自尽。

    这样的事情并不少见，只是在许多人看来，并没有将这类的事情和三代联系在一起，毕竟三代在人们心中的形象是那样的正面而光明，只不过处理这样事情的团藏手下的根部。

    根部的作用就是做这一类木叶村高层没有办法正面出手的事情。

    维护着村子里黑暗的正义！

    他们没有办法解决麻烦，但是可以解决惹出麻烦的人！

    然而。

    现在这个时候。

    这样一只只听命于团藏的暗黑忍者团，却突然一起离开了木叶村，前往村外去执行一些莫名的任务，这又怎么能不让人怀疑呢？

    若是简单的一支两支根部忍者小队，悄悄地离开木叶村，还不会被轻易的发现，可是这一次，实在是太多人了，浩浩荡荡的就这么从正门走了出去，已经不是隐藏不隐藏的问题了，根本就藏不住好吧！

    奈良鹿久在看到这些关于根部忍者的情报的时候，他的心里就已经开始思索着这些根部忍者的目的。

    根部忍者与普通的忍者不同，他们在进入根部以后就没有了自己的名字，只剩下属于他们的代号，更是没有属于自己的生活，就连他们的性命也都不是属于自己的，完全是一些没感情的执行任务的兵器。

    这样的根部忍者是不会私自行动的，他们的所有举动都接到了相应的命令，而发出命令的人只可能有一个，那就是志村团藏。

    这些根部忍者一起走到木叶村之外，却又执行着关于木叶村的任务，这并不困难的会让奈良鹿久察觉到他们的目标，很有可能是正在返回木叶村的忍者大军之中的某一些人。

    这让奈良鹿久立即想到了两个名字。

    旗木朔茂和波风水门。

    这也让他这个比较敏锐的头脑意识到了一个巨大的秘密，木叶村可能将要发生一场浩大的政变。

    木叶村的天要变了。

    一定有人开始想要成为木叶村的新一代火影了。

    就连木叶村的民众们也都觉得到了更替的时候。

    旗木朔茂和波风水门都是新一代火影的大热门。

    尤其是波风水门带领着木叶村的忍者大军取得了第三次忍界大战的胜利，这样的名声已经传回到村子里了，极大程度的振奋和鼓舞的人心。

    毕竟在第三次忍界大战开始以来，人们的生活都变得枯燥和无味起来，每天都处于的一种忧心忡忡的担忧之中，大家的生活都变得很低沉，尤其是村子里的一些商铺，更是经济萧条，无比压抑。

    战争对于人民的影响还是很大的！

    哪怕是处于村子中受到庇护的这些人，也都心里边很是难受，战争对于他们的影响并不仅仅是生活和生意，还有他们的那些亲人以及朋友，包括平日里认识的那些脸上布满笑容的忍者们。

    那些前往前线的忍者们能够回来多少？

    那些他们熟悉的忍者们又能回来多少？

    这些小问号在他们没有看到忍者大军归来之前，并没有办法得到答案！

    战争就意味着死亡，死亡便会带来伤痛！

    这些前往前线的忍者之中，必定有许多是木叶村人们的亲朋好友，他们发生任何的事情对于这些人来说都是难以接受的，纵然他们都已经做好了，有可能会牺牲的心理准备，又有谁真的愿意面对这样的场面呢？

    木叶村的民众早就期望战争结束，重新来到和平的时候，稳定的发展，快乐的生活。

    其实他们想要的就是这么简简单单。

    现在波风水门将这样让她们觉得无忧无虑的生活重新带了回来，这使得村子里怼于波风水门成为新一代火影的呼声极高。

    这种事情本就威胁到了三代的火影之位，奈良鹿久非常清楚这一点，而且他也能够看得出来三代并没有打算现在就退出火影之位，这就意味着三代与波风水门之间将会产生一系列难以调和的矛盾。

    至于志村团藏……

    跟奈良鹿久先前的判断一样。

    志村团藏做出这样的举动，并不是在三代的受益之下进行的，而是他自发的行为，这也就说明了他将目标也同样放在了火影之位上。

    想到这里。

    奈良鹿久立即明白了，他现在正在见证着一个三方争夺火影之位的局面，甚至若是将旗木朔茂放进去的话，将是一个四方争夺火影的场面。

    这种现象以前没有过，以后应该也不会再出现了。

    这么多人同时想要争夺一个火影之位，这确实是一件非常难以出现的事情。

    时至今日。

    若是想要再次发生，这种可以影响木叶村局势的政变，几乎不会再有任何这样的可能性了。

    毕竟这样的条件要求还是很苛刻的！

    首先需要有一个赖着不愿意离开的火影，其次则是需要一个守护在火影身边但自身也想要做火影的副手，最后则是有那么一到两个能够让整个村子都很认同的继承人。

    这样的条件很难同时实现！

    其实。

    现在也是木叶村百年难遇的一个场面了！

    这样的场面让奈良鹿久，有些不知道该如何应对，经过了青羽的调教之后，他明白了，很多事情要三思而后行，并不能完全依靠自己的天赋就任性妄为，许多时候知道未必要说出来，而他知道的东西未必完全是正确的。

    奈良鹿久目光略微低沉的盯着三代，他在等着三代说出后续的话，现在不管他知道多少做出多少判断，他也不过是木叶村的一个参谋而已，更多的事情，尤其是涉及到火影之位，则是完全在他的掌控之外，就算他看破了，看透了，他也不过是随着浪花飘摇的孤舟，无法掌握自身的命运，这就像是他看到了一个滚滚行驶而来的历史车轮，但他却无力做出任何的变化。

    “团藏的事情我们就先当做没有发生吧！”

    三代在奈良鹿久期待的目光之下说出了自己的答案，他的想法非常的简单，就是这些事情如果团藏可以出手解决的话，那么也避免了他许多的麻烦。

    根据他对团藏的理解，团藏肯定是要去动手的。

    是他尚且并不清楚团藏打算使用什么样的手段去解决掉这个对于火影之位有危机的现象。

    不过……

    无论是使用什么样的方法，只要能够化解眼前的危机，那么对他来说都是非常有利的。

    只要没有了旗木朔茂和波风水门的威胁，那么对于他来说，对付团藏反而是更加简单的。

    三代有着许许多多对付团藏的办法！

    完全可以说就是拿捏！

    没有人比他更了解团藏！

    三代可以从根本上让团藏重新做回到原本的位置上，并且继续的等待他在火影之位做到想要让位的时候接替过来。

    团藏跟旗木朔茂和波风水门不同，前者一直生活在阴森的黑暗之中，极少在木叶村里抛头露面，所做的事情完全都是见不得光的，默守着一份他心中认可的黑暗的正义，只是就连他自己都不知道，他其实完全就是算在手上的一杆枪，只是这杆枪还在思考着什么时候将枪口对准三代。

    现在的问题就是这样……

    团藏在俞木叶村的民众面前是没有任何基础的，若是想要成为火影，必须得接替他的火影之位，虽然他们是互相利用的关系，但是三代可以对这段关系有着非常清晰的把控。

    至于波风水门和旗木朔茂，这样的两个人是有民众基础的，忍者们会在内心里更加倾向于他们，这样的人相比团藏对于三代来说更加危险，完全可以是有机会将他从火影之位上赶下去的。

    这一次他并没有犯下什么难以原谅的错误！

    但是作为火影这么多年，三代明白，高处不胜寒，站在这样的位置上，根本没有办法保证永远不会犯错，任何一点点的小问题都可能会落人把柄，这样一来，就会给这些想要成为火影的，有民众基础的，有威望的人提供了机会，甚至到时候就算是他还想坐在火影之位上，也有可能被这些舆论以及其他家族们的联合威逼，让他从火影之位上走下去。

    这会是让他觉得很无奈的一件事情，也是在他的把控之外，可能会没有什么办法的，毕竟先前旗木朔茂的事情，就已经让他在这件事情上感觉到了危机感。

    现在他并不想重蹈这样的覆辙。

    可若是团藏能够完美的解决这个事，哪怕是以一种非常极端的方式暗杀了波风水门，他都可以将锅甩在团藏的身上，进而一举将团藏也解决掉。

    当然。

    这里指的解决团藏……

    并不是要将团藏杀死，而是让团藏彻底失去成为火影的机会！

    只要团藏没有继承火影的资格，那么他也就可以高枕无忧了，继续再做上几十年的三代火影，也是没有问题的！

