    第九百零七章 再掏马核   

    而除去欧阳纳兰的公孙离之外，另外的一个选择自然就是张沉的大乔了。

    

    杨凡他们这边前两个英雄刚刚确定，对方的后两位也是直接就选了出来，一个是马超，另外的一个则是西施。

    

    最为关键的一点就是同样和1楼孙膑的选择一样，没有任何的犹豫，刚刚听到他们选择就直接秒锁了。

    

    好家伙！   

    这么果断和自信的吗？

    

    居然又打马核？

    

    这个时候别说是杨凡他们了，哪怕就算是观战的众人也好，也都是直接就愣住了。

    

    第1局师范附中是以马超为核心去打的，但是因为局势被压制的太过于彻底了的原因，所以说就算是有着孙膑的加成也好，马超最终也是没有能够发育起来，而且还被10分钟不到给平推了。

    

    现在这第2局居然还要这样去玩，师范附中是对于他们的这套这种体系到底有多么的自信啊？

    

    不过呢，或许很多的人也就仅仅以为这是他们对于自己这套阵容打法的自信而已，根本就并不知道实际上这也是师范附中的唯一一套阵容打法。

    

    他们学校的实力最强队伍其实也根本就强不到哪里去，根本就无法和杨凡他们的这支队伍相比，别说是他们这支重组之后的队伍，就算是和之前的惊涛战队相比起来，也都是被甩一大截的。

    

    师范附中的人游戏水平整体根本就并不怎么样，所以这支队伍就算是训练了再长的时间也好，其实也是很难再去拓展出什么其他的阵容打法的。

    

    上一局他们的确是输得比较惨也好，但是在刚刚私下的时候，也是早就已经去想过对策了。

    

    他们训练的时间也并不短，无论是什么样的情况也都是有遭遇过的，就是按整体实力水平并不怎么样，但是倒也还不至于仅仅只是因为一场对局的失败就被打击的一点信心都没有了。

    

    无论是哪一支队伍，再怎么强的战队也好，去打训练和搞5排的时候，肯定也都是会有输的情况，而这种情况就算是职业战队5排也好也都并不能够避免。

    

    并不是说是职业选手去5排就能够天下无敌的，职业选手同样也是人，并不是说只有职业才是站在游戏最顶端的而已，其中最顶端的那一批人也同样还包含有不少的路人王以及主播什么的，所以说撞到这些人的时候也同样是会有输有赢的，也并没有谁能够一直那么赢下去。

    

    正是因为师范附中的队伍局限性比较单一，所以他们也是在训练当中，难免会出现那种连跪的情况。

    

    就算是现在在比赛当中输了第1局也好，但对于他们的心态倒也还不至于影响那么大。

    

    当然了。

    

    无论是杨凡也好还是欧阳纳兰也罢，其实用的也都是别的号，否则的话如果说用的是自己的大号，在局内表现国标亮出来了的时候，不知道其他的人会作何感想……   

    这就好比像是在江海大学他们那一场对局当中的一样，看到对方的国标露出来的那一刻，其实己方的队伍早就已经没有了什么太大的战斗欲望了。

    

    国服这一个标志包含了太多的东西，就威慑力和含金量都是摆在那里，看到这个标志的时候都会具有十分强大的压迫力，让人下意识的产生忌惮和退让的心理。

    

    而哪怕就算是杨凡的镜和欧阳纳兰的百里守约把他们打得再怎么惨也好，但是因为并没有在对局当中出现国标，所以师范附中的人倒是也还并没有什么太多的感觉，虽然有些不爽，但也就仅仅只是把这当做是一场失败的逆风局而已……   

    杨凡用的是林冉冉的账号，所以说没有标是很正常的一件事情，林冉冉自己一个女生肯定是不会去碰这些打野英雄的，而杨凡虽然说同样是不少借她的账号在玩，但是基本上也是没怎么去打排位赛和巅峰赛这种东西的美排名是十分正常的事情。

    

    而欧阳纳兰虽然说用的是自己的小号也好，但是这个小号的分段其实也根本就并不低了，最关键的一点就是她的这个小号就算是没打到国服排名，但是小国标也还是有几个的，之所以她没有在对局当中表现出来是因为她设置了隐藏的原因。

    

    没有国服标志把这一个小国标露出来，其实对于她而言根本就并没什么太大的作用，难道还非要把自己彰显成是一个没有拿到国标的失败人士不成？

    

    所以说没有拿到带国标的话，她是不会去展示出这个相应的排名的，就算是她的大号也同样都是如此，所以只要两个人不露国标那么，就算是杀的再凶都无法对其他的人形成一个忌惮的心理。

    

    这一点并不仅仅只是局限于师范附中的这个队伍而已，其他同样还在观战当中的队伍也都并没有怎么太过于看重。

    

    他们的确是表现不错，但是这也就仅仅只是在这场对局当中而已，并不意味着接下来还能够如此。

    

    更何况无论是郁金香高中也罢，还是师范附中也好，这两支战队的队伍所属也都只不过是高中罢了，根本就并不能够去和大学队伍相提并论。

    

    对于那10个大学队伍而言，说实话他们最大的竞争对手是同样作为大学队伍的，而并不是这些所谓的高中队伍。

    

    高中的这些队伍虽然说年龄和天赋或许会更高一些，但是说实话，因为是以学业为重的年纪，所以说玩乐的时间也还是比较少的，就更加不用说是能够有多少的空闲时间花费在游戏上面了。

    

    就算是特意为了这次高校赛而花费不少时间也好，那肯定也是根本就并不能够去和空闲时间很多的大学生相提并论的。

    

    所以即使是杨凡他们的表现再好，那也很难能够获得其他大学队伍的一个认可……   

    当然了，在这里面是除去江海大学的队伍之外。

    

    毕竟江海大学的队伍里面，除去有卓君之外还有时七在里面，两人可以说是对于杨凡和欧阳纳兰的实力再清楚不过的人了，有这两人坐镇，那么也就意味着这支队伍对于他们而言才是威胁最大的……   

    至于其他队伍？

    

    再怎么强那也没看到有几个国服出来啊！   

    而且国服这种东西，说实话对于巅峰排名处于前1000的，其实也都是有过历史国标的，根本就并不怎么稀有。

    

    所以最为关键的一点就是巅峰排名！   

    在这次高校赛当中能有几个巅峰前10呢？

    

    可是偏偏其中有两个巅峰前10都在郁金香高中的队伍，其中有一个还是全国第一，这样的对手不重视那才有鬼呢！   

    

