    档主心中这么想着。

    但他嘴上却没有这么说，只是恭敬地说道：“所以我推断，你们一定是过来找我有事。”

    “那你觉得，我们来这里是做什么的？”

    安南饶有兴趣的发问道：“还有，你叫什么名字？”

    “我叫埃米尔。埃米尔·哈特，在拉链帮人称‘哈特老爹’。除了负责赌档之外，就是负责教育、照顾新人。”

    档主“哈特老爹”毫不避讳，将自己的情报说了个清楚。

    因为这原本也不是什么秘密。要是想知道的话，花不了半个银币就能打听出来，倒不如他自己说出来、还能表示自的诚恳。

    但让他没想到的是，那个小个儿白毛听到这话之后，却是将询问性的目光投向了另外一人——这让他心头一紧。

    难道这是来找自己麻烦的？

    只见翠玉塔巫师打扮的那个人突然抬起头来。他看向自己，沉默了一会，询问到：“你知道哈里、比尔，或者诺娜吗？他们都姓哈特……大概得是一百多年前的人了。”

    “……说实话，我不记得。”

    埃米尔·哈特认真的思索了一会，然后遗憾的摇了摇头：“我倒是知道比尔·哈特，但我想这应该不是您要找的人。因为他是我的叔父，比我大不了几岁。”

    “这赌档是你家传的事业？”

    “这玩意哪有家传的呐，这地皮几百年都没变过、蹲在上面的海盗倒是来来往往，几年十几年就换一茬。我爷爷那代都还是农夫呢。

    “不过这物资以前倒是我祖宅，我把它改成赌档了……毕竟按咱们这儿的规矩来说，不许入室给人找麻烦。我成天都待在里头不出来，就会过的稍微安全一些。

    “毕竟我的前任，就是出门的时候被人拿刀子从背后给捅了。”

    档主埃米尔有些怀念的说道：“如果我当年有钱上学，也不至于来看这档口不是。说起来也不怕您笑话，我当年雕塑手艺还是不错的……起码是能过丹尼索亚神学院的入学考试的程度。

    “假如我当年有钱上学的话，现在大约在丹尼索亚东区当一名建筑师吧。”

    听到“没钱上学”这话，艾萨克顿时沉默了一瞬。

    他眼中一瞬闪过诸多复杂的神色。

    过了好一会，艾萨克才终于开口轻声问道：“你当年入学考试……通过了？”

    “过了，拿了B+。”

    埃米尔笑了笑：“还算可以吧？但也很可惜……没有到A评价，拿不到奖学金。”

    他的脸上有些怀念追思的神色：“说来遗憾，真的就差那么一点。不过说是一点，但至少不是A-评分……那样的话，我或许会发疯的吧。”

    丹尼索亚神学院，只要拿到【B-】的评分就足够了。但如果能拿到【A】以上的评级，就可以拿到奖学金。A级的话可以学费全免，A+的话还可以倒贴一倍。

    当年的艾萨克，就是最高的A+评级。

    “要是能有机会走上正经的路，谁会来干这活啊。这么得罪人、又挣不了多少钱……就算是打手，挣够了钱也能洗手不干，但我就没那个机会了。

    “要是离了拉链帮，估计出不了城我就被人钓起来了。就算现在还在拉联邦里头，也指不定哪天就被人扔到海里了。”

    埃米尔虽然有些怀念，却并没有后悔：“我们老大有句话，我觉得特别有道理：‘任由他们讨厌你，无所谓。只要他们怕你，就屁就没用。’

    “我已经过了希望他人喜欢我的岁数了。如果可以的话，我也希望他们能怕我。”

    那是一种近乎坦然的神态——是看穿了一切，认定自己已经没有任何机会、面无表情过着在地里刨食的生活时的样子。

    既不期许，也不追忆。

    艾萨克则陷入了沉默。

    一旁的安南抱着权杖，一言不发。

    在艾萨克问话的时候，安南其实就已经看出来了——艾萨克的那位继父，就姓哈特。不出意外的话，这位档主真的就是艾萨克的弟弟妹妹们流传下来的血脉。

    但和那些贵族，那些大家族不同。

    他甚至都不知道自己祖上是什么人，经历过什么事。

    大家都是普通人。

    能够流传下来的故事，也就是口口相传的那些而已。往上名字都数不过五代。

    虽然艾萨克对他的弟弟妹妹们根本没有什么感情……倒不如说，如果他们死了反而会更好。

    但看到过了一百五十六十年，他们的孩子又陷入了自己当年的困境——明明有改变命运的才能，却因为没有钱缴纳高额的学费而只能选择弃学。

    而在丹尼索亚。

    假如没有一份足够优渥的工作……就要么有一天没一天的混日子、要么就把脑袋别在裤腰带上挣钱。

    无论是哪种，都意味着此生已然再无希望。

    艾萨克只是感觉自己的脑袋浑浑噩噩的。

    他甚至记不起来，自己和安南到底是什么时候离开的那里。也记不住之后安南和那人又聊了些什么……

    他只是感觉自己的脑袋很乱、非常混乱。人偶之躯的思维中枢仿佛都因为高强度的思考而过热。

    等到他回过神来的时候，他们已经出现在了一间酒馆的包间内。

    虽然安南显然没成年……但在丹尼索亚，并没有那么多规矩。

    尽管这里并没有多少银爵教会，丹尼索亚人也认为自己并不像诺亚人那般贪财——虽然他们中的大多数，一辈子都没见过诺亚人，但他们还是认为诺亚人是最贪财的。

    “钱在这里，可比在诺亚好使多了。不光是能让我进来，甚至还能把已经在包间内的客人请出去。”

    安南双手捧着酒杯，将它放在灯光地下欣赏着，同时悠然道：“这里的人并不像是诺亚一样，信奉‘钱能够交换万物’。他们并不理解‘交易’的意义是什么、也不认为‘契约’有什么用，他们只是觉得‘我需要搞到更多的钱、无论付出什么代价’。

    “放眼望去，这街上的每个人都需要钱、都迫切的渴望着钱来试图改变自己的命运……即使就算他们有钱，也无比艰难。

    “虽然这里的人并不信奉银爵士……但没钱的人在这里，却可以说是寸步难行。”

    看着变得有些沉默的艾萨克，安南嘴角微微上扬。

    他将自己那杯喝了一半的，加了柠檬、冰块与薄荷叶的朗姆酒放下。

    “是不是觉得，一百多年过去，人们似乎没有什么长进？”

    “……我只感觉灾厄在重演。”

    艾萨克深深叹了口气：“好像什么人都没做错任何事，但哪里都显得不对。每个人只是为了自己而活，这个世界怎么就变成了这个样子？

    “雨果和萨尔瓦托雷那些人的努力……真的有价值和意义吗？这些人真的值得拯救吗？

    “如果需要拯救的话，又该、从何下手……”

    他的声音越来越小。

    这位发明了“仪式模块化技术”的昔日塔主，第一次如此明确的意识到——世界的确在变好，但世界似乎并没有改变多少。

    整个城市变得整洁又明亮。

    人们的衣食住行都已经变好了数倍。

    昔日的手工纺织厂和铁匠铺，如今已经变成了喷涂着黑烟的工厂；曾经连小贵族也难以经常吃到的肉食和酒，如今几乎每天都能吃到；昔日用于照亮的鲸油也已经变成了更加稳定、明亮的绿火……

    但从另一方面来说，人和人之间的关系依然没有改变。

    穷人还是一辈子只能是穷人。

    贵族生来就是贵族。

    明明在理论上有着改变命运的可能，却也仅仅只是可能。甚至有了那份资质，也会因为各种原因而与其擦肩而过……

    “雨果说，纠纷是因为人们在争夺有限的物资。但我感觉……这似乎又不太像。”

    艾萨克向安南寻求着答案。

    他也知道，自己向一位只有十五岁的少年寻求这种答案、自己的脑袋多半是出了什么问题。

    但哪怕是安慰也好。随便来个人和自己说说话都好。

    他只是觉得自己脑袋好乱……

    看到被整个翻新的城市、变得繁华而又“文明”的海盗之都，又看到和那个男人有着相同姓氏的人，和昔日的自己走上了相似而不同……反而更加堕落的路。

    ——那一瞬间，艾萨克甚至感觉这一切的努力……都毫无意义。

