    “活着真好啊。”

    林浩睁开眼，松了口气，哪怕看似凶险万分的雷劈山灵域，此刻在林浩眼里都显得那么可爱。

    三进三出奈何桥，估计孟婆心态都裂开了。

    咔嚓！“又特么来！”

    林浩浑身一激灵，条件反射一般，愣是一跃十几米高，随后夺命狂奔！然而，林浩速度再快，却也快不过那闪电的速度。

    再一次，林浩无可避免的被夺目雷霆所覆盖。

    林浩浑身抽搐不止，滋滋作响，痛苦得林浩凄厉的哀嚎不止！可这一次，林浩并没有昏过去，反而抗住了这一次的雷霆狂暴，任凭这雷芒在体内肆虐，但是并未昏过去，也没有之前那么痛苦了。

    要是林浩细细观察的话，他的身体已经发生了翻天覆地的变化，挂在脖子上的那两颗雷霆空间，此时已经不知所踪，反而跟林浩的灵海融为了一体。

    “吓死个人了，以为还要去面对那疯婆子。”

    林浩松了口气，看来自己跟熊二差不多，被电的多了，都已经开始产生雷电免疫了吗？

    (*^▽^*)！林浩回过头，手握轩辕剑，神色不善的盯着那犀牛雷兽，林浩发现体内充斥着雷霆力量，而劲气却已经分毫不剩下，以至于轩辕神剑上都产染着一道道雷芒所化的雷龙。

    此时的犀牛雷兽狂躁不已，那个蝼蚁为什么死活电不死？

    不止如此，自己背上这个玩意更是变态，根本都甩不掉，身上的尖刺被啃光了不说，连皮都给扒拉了一大片！突然！犀牛狂兽看到那个蝼蚁一般的存在又特么站起来了！吼……犀牛雷兽大怒，怒吼一声刚想要再次攻击林浩，只是当犀牛雷兽和林浩目光接触的瞬间。

    吼叫声却突兀的戛然而止！犀牛雷兽心态崩了啊，为什么这个蝼蚁此刻身上散发出让它都害怕的气息，最主要的是，为什么这个蝼蚁看自己的眼神，仿佛像是看着一道美味佳肴？

    林浩嘴角微微上扬：“最完美的食材，往往用最简单的方式烹饪……”此刻，林浩不进反退，手持轩辕剑朝着犀牛雷兽一路狂奔而去，此时林浩要莽雀吞龙，以小吞大，勇猛无畏！犀牛雷兽感觉到了生死威胁，无数手臂粗细，水缸粗细的雷芒轰向林浩，甚至林浩周身都化作了一片雷池！可惜，这些雷霆覆盖林浩周身，林浩浑身上下每一个毛孔都极限张开，贪婪的吸收着雷霆，林浩更是没有丝毫阻碍分毫，身体也没有感觉到任何的不适感，反而舒服得不行！噗嗤！林浩冲到了犀牛雷兽面前，夹杂着雷霆的轩辕剑朝着那犀牛雷兽一剑砍了下来，如刀切豆腐一样的随意，四五米长的犀牛角咔嚓掉落在地，掀起一阵烟尘滚滚。

    林浩也没有耽搁，愣是跟熊二一样，用最简单的方式低头抱着巨大的犀牛角，张嘴就啃！蕴含在犀牛角里面的雷霆力量，就像是洗脑髓一样，吸溜一下子，不过是眨眼的功夫，那里面的雷霆力量，全部进入了林浩的肚子里。

    而那犀牛角没了力量，就像是腐坏侵蚀严重的石块，轰然碎裂成了灰褐色的渣子。

    犀牛雷兽一脸惊悚，看林浩的眼神婉若一个魔神降世，连怒吼都来不及，转身就跑！“憋跑！给我站住！”

    林浩回味着刚才吸溜雷霆力量的味道，别说，五香的！林浩随手就掏出一包盐，两瓶孜然和胡椒面，直接飞跃而起落在了犀牛身上，撒上细盐，胡椒面和辣椒粉，一抬头，正好看到熊二呆呆的看着自己，一脸懵逼。

    熊二：o((⊙﹏⊙))o“大老大，你干啥？”

    “来点不？

    这样吃起来味道更佳。”

    林浩扬了扬手里的调料。

    熊二风中凌乱的趴在犀牛雷兽背上怀疑人生。

    看熊二发呆，林浩也懒得理会对方，此刻犀牛雷兽一路狂奔，速度飞快，两旁的景物飞速后退，身后烟尘滚滚，夺命狂奔的犀牛雷兽可是连吃奶的力气都用上了！林浩一张嘴，直接就下口了，海量的雷霆力量，源源不断的朝着林浩嘴巴汇聚，融入身体。

    犀牛雷兽一边惨叫一边狂奔，然而速度越来越慢，身上闪烁着雷芒也开始急剧减弱。

    “大老大！没必要吧！跟小小弟抢吃的！过分了啊！”

    熊二都惊呆了，反应过来不忿的诽谤了一句，也赶紧下口。

    可熊二发现，犀牛雷兽随着力量流逝得飞快，吃起来真的是鸡肋，食之无味，弃之可惜，一口下去跟咬了一团煤炭渣子差不多。

    “大老大求求你做个人吧！我还没吃饱啊！”

    熊二哀嚎连连：“我不是人我知道，可你是真的狗啊！”

    林浩才不管这些，此刻正处于一个玄妙状态，识海正在发生翻天覆地的变化，滚滚雷霆在识海不断汇聚，仿若一个百丈密不透风的雷池！雷池核心，一颗只有拇指粗细的珠子缓缓凝聚，这颗珠子通体散发着夺目银光，其气息恐怖得令人窒息。

    这一刻，犀牛雷兽体内的雷霆彻底油尽灯枯，连灵核的力量都彻底被抽空崩溃了！犀牛雷兽到死都维持着逃命的姿态，眼神惊恐，面目狰狞。

    随着体内最后一丝雷芒消失，犀牛雷兽的身体在奔跑中崩溃，化作了灰褐色的石头雨洒落大地，连同熊二也从空中掉落下来。

    林浩则是冲天而起！“颤抖吧！你们的战神回来了！万千雷霆，听我号令！炸！”

    悬浮虚空的林浩畅快无比的大声狂笑，一道道刺目的雷芒以林浩为中心倾泻而出，林浩周身百米范围化为雷池，惊人的雷霆力量，将四周炸出了一个百米宽，四五百米深的大坑！四周的雷兽感受到林浩恐怖的雷霆气息，惊恐不已的四散而逃，吓坏了啊！“大老大竟然是个中二病晚期患者。”

    熊二看着虚空中，肆意狂笑的林浩，不满的撇嘴吐槽。

    、官方吐槽，最为致命！林浩开始逐渐掌握，并且运用这一股力量，同时林浩惊奇的发现，两个雷霆空间竟然与自己的识海融为一体了，所有东西还在，并且开辟出了差不多两百平的空间！并且，林浩发现自己已经不算是武道宗师了，反而更偏向于幻灵师。

    但是让林浩无比无奈的是，自己除了能够召唤雷电之外，没办法召唤出幻灵兽，总不能这雷霆是自己的灵兽吧？

    “爸爸！”

    千米之外的林若诗乌黑明亮的大眼睛满是担忧，拉着雷灵的手，可怜兮兮的祈求雷灵：“小姑，我们回去帮忙好不好，我怕爸爸有危险。”

    “不行！我们回去只会拖后腿！”

    雷灵坚决的拒绝了林若诗，只是雷灵的脸上也是化不开的担忧，目光露出骇人杀意：林浩哥若是死在这，我雷灵发誓，必将屠尽雷劈山灵域所有雷兽！林若诗还想祈求雷灵，只是还没开口，大地突然开始剧烈的震颤起来，地动山摇，轰鸣声阵阵，那雾气更是如同沸腾的开水疯狂的沸腾起来，就好似无数庞然大物正在冲出来一样。

    “不好，快跑！”

    雷灵脸色瞬间煞白，似是想到了什么，抱着林若诗就快速朝着峡谷另外一个方向极速狂奔起来！可是终究还是慢了一步，十几个如同十层楼高，散发出宗师大宗师气息的犀牛雷兽狂奔而出，那巨大石柱一样的大脚疯狂踩在大地上，一下子从雷灵头顶跨越过去。

    雷灵七岁的娇小身躯与那高大的犀牛雷兽相比，就好比是蚂蚁一样的藐小！雷灵险之又险的避开了犀牛雷兽，避免被对方的大脚给踩住。

    紧随犀牛雷兽之后冲出来的，是两米宽，三四十米长的灰褐色矩形蜈蚣，那密密麻麻的脚，看得雷灵头皮发麻，这里出现的雷兽，比外界的生物出奇的大，并且还发生了不少的变异。

    最让雷灵恐惧的是，那几十米长的千足蜈蚣背上，密密麻麻的长着一个个拳头大小的眼珠子，骇人不已。

    千足蜈蚣后面，跟着是一批批雷兽，有的是满是豹纹的狮子，长着羊角的狼，密密麻麻的，多得数不胜数。

    “小姑，不对啊，这些家伙好像是在逃命。”

    林若诗看着这些雷兽，有些讶异。

    “还真是……”雷灵也反应过来，这峡谷里面似乎有什么让这些家伙吓破胆的东西，一个个亡命狂奔，路过雷灵她们身边的时候，连看都懒得看一眼，就像是完全不放在心上的蝼蚁一样。

    “小姑我怕……”“不怕，小姑带你找爸爸，你爸爸一定会没事的！”

    雷灵安慰了林若诗一句，抱着林若诗转身朝着雷兽狂奔相反的方向，迅速的逆流而上。

    嘴上说得轻松，可雷灵脸上却满是担忧，煞白的脸色出卖了她此刻的内心，对于林浩的担忧，雷灵一点都不比林若诗少！只是……距离雷灵千米的峡谷里，却是另外一番景象，林浩正在四处探寻‘好吃’的，熊二则是跟长舌妇一样，喋喋不休的在林浩耳边唠叨。

    林浩丝毫不被熊二影响，终于逮到一个落单的雷兽，脸上露出了一抹笑容，下意识的舔了舔干裂的嘴角。

    “嘿嘿，找到你了。”

    

