
    卞灵竹最终还是没有直接走过来找秦逸尘的麻烦。

    想来，她还是想要得到了死灵王精珠后，再找秦逸尘算账。

    她从小到大，第一次被人大屁股，而且还是一个大男人！

    这是她绝对无法接受的事情。

    “咻！”

    随着一道剑吟声，一袭青衣的钟子真来到了这里。

    而此时，他身边还跟着一个身穿炼丹师衣袍的老者。

    “诡面丹师……申河白！”

    见到他们两人后，卞灵竹脸色剧变，显然，很是忌惮这个人。

    别认为在死王面前钟子真有讨好她的迹象，但是，在真正的利益面前，什么美女，都是浮云。

    有了绝对的实力后，什么样的美女没有？！

    更何况，他身边现在多了一个诡面丹师。

    这个诡面丹师，在中州也是个了不得的人物，他本是丹塔的大师，但是，却因为研制邪药，被丹塔驱逐了，后来改头换面，成为了现在的诡面丹师。

    一身实力，绝对不弱！

    这两人平日里看起来并没有什么交情，但是现在却走在了一起，实在让人意外。

    “没想到又让卞姑娘先到一步啊。”

    钟子真来了之后，瞥了一眼秦逸尘后，对着卞灵竹说道，显得有些风轻云淡。

    “你不去找你的风炎金焰剑，来这里做什么？”

    卞灵竹皱着眉头冷声说道。

    “很不巧，那柄剑，好像就在死灵王手中。”

    很显然，钟子真是得到了确切的消息才来到了这里。

    卞灵竹俏脸再是一变。

    看来，钟子真和申河白是联手了！

    这可是件极为棘手的事情，更何况现在她身边并没有援手。

    想着，不经意间，她却瞥见了那边一脸看好戏的秦逸尘，面色变幻几次后，最后嘴角一弯，“大表哥，你可说过要给小妹拿到死灵王精珠的哦，可不许骗我。”

    “大表哥？”

    听到她那酥到骨子里的声音，秦逸尘浑身一个颤栗，然后左看右看，发现这里就自己后，然后用手指指着自己的鼻头，满脸愕然，“我？”什么鬼？

    自己什么时候成了她大表哥了？

    而且，自己什么时候答应她要将死灵王精珠送给她的？！

    然后，在看到卞灵竹脸上那抹坏笑后，秦逸尘才明白了过来。

    卞灵竹这是想要把他拉进她的阵营里面，来对抗钟子真和申河白。

    但是，眼前明显敌强我弱啊。

    不过，看那钟子真那不善的目光扫过来后，秦逸尘知道，无论他怎么解释，钟子真都不会信他的。

    “想要利用我？”

    秦逸尘嘴角勾起一抹冷冷的弧度，然后，他朝着卞灵竹接近了一些，带着几分玩味说道，“表妹，你可要记得，这次回去后，你说过就要和表哥完婚的！”

    现在换成是卞灵竹懵了！

    这家伙，竟然敢轻薄自己。

    但是偏偏，她此时却不能生气，一生气那就露馅了，到时候，估计连争夺的资格都没有了。

    若是不能让钟子真他们忌惮，那他们可能会现在就动手！

    如钟子真，申河白这种人，可不是什么善类，管她是不是千年世家的人，到时候也绝对是照杀不误！

    而现在却不一样了，她三叔能挡下钟子真，而她若是和精神力已达灵境的秦逸尘联手，勉勉强强也能抗下申河白。

    若是动手，无论哪一边都讨不到好，只会让其他人渔翁得利。

    “卞姑娘的目的是千年精珠，而我的目的是风炎金焰剑，不如，一起联手如何？”

    在钟子真脸上看不到半点恼怒，他反而开口提议。

    很快，几人就达成了一致。

    因为他们都清楚，就凭自己一方，肯定是对付不了死灵王的。

    不过，只有秦逸尘知道这钟子真打的是什么主意。

    只要风炎金焰剑到手，只怕，这里就没人能是他一合之敌了。

    可笑那小妮子竟然还答应了。

    一行五人，各怀鬼胎。

    秦逸尘也一样，他可是死灵王精珠和风炎金焰剑都想要啊。

    当然，现在看起来有点不现实，不过，风炎金焰剑，却是可以抢一抢。

    才是一接近那座宫殿，秦逸尘便是觉得身上冷飕飕的，好像有什么东西在往身体里钻一样。

    他站在距离卞灵竹身后有一段距离。

    见他孤身一人，也能在这里面不改色的行走，到是让众人开始正视他。

    这可不是什么温室花朵能做到的。

    “嘭！”

    钟子真一脚就踹开了宫殿的大门，顿时，一股阴寒的气息扑面而来，好几十双鬼火幽幽的双瞳也都是看了过来。

    竟然有几十只黑毛死灵，而且，看气息，都不弱。

    大殿内朦朦胧胧的，有久远的尸骸，也有新增的尸骨，破碎的盔甲，断裂的刀剑，凌乱的洒落在各处。

    这些尸骨，都是前面来此的人留下的。

    历年到这地宫里面来寻宝的强者不在少数，几乎大部分都殒命在这里。

    瘆人的一幕，让人心里有种不祥的预感。

    大殿中间，一尊浑身散发着红光的死灵矗立在那里，眼眸发红，毛发也是红色，彰显着它的身份……死灵王。

    它的身躯足足要比周围的死灵大五六倍之多，十份魁梧，看起来给人一种刀剑难伤的视觉冲击。

    而更吸引众人目光的是，插在它身后的那柄长剑。

    虽然呈放千年。

    但是纤尘不染！

    三尺多长的剑锋，犹如冰晶玉石般美丽，布满复杂奥义的纹路，一股古老而强大的气息，从这把剑身上传递了出来。

    “风炎金焰剑！”

    众人的眸子都锁定在了那柄长剑上。

    那可是北域第一剑侠的灵兵啊！

    “杀！”

    钟子真满心火热，带头，就冲了进去，一剑划出，便有死灵倒下。

    毕竟，这里看上去就他一个人用剑，他觉得，这灵兵，肯定没人和他抢，只要得到此灵兵……他嘴角流露出一抹残忍的弧度。

    那边，卞灵竹的三叔，双袖甩动，将一头头死灵直接轰的炸裂开来，一袖之下，竟然有裂石开金之力。

    秦逸尘，申河白，卞灵竹三人紧跟其后，以精神力直接穿透一只只死灵的识海，识海一碎，瞳光黯淡，然后就软绵绵的倒了下去。

    可谓是杀人于无形。
