    第192章 让我心动的姑娘

    张奕带着冰冰来到了天海大学北门的小吃街。

    在他的记忆里，这里的味道是最深刻的，也是天海市最有名的。

    或许是希望能够跟冰冰分享自己的过去，他选择带她来到这里。

    中午时分，夜市的摊位还没有摆出来。

    不过在道路两旁，有门面店铺还做着生意。

    冰冰下了车子，看到眼前这些略显老旧的低矮门店，眼神当中没有丝毫的嫌弃与失望，反而是拢了拢头发，惊喜的问张奕：“你不会是把我带到你的大学来了吧？你是海大毕业的对不对？”

    “真是太聪明了！我只是把你带到了海大北门来，你就猜到了我是海大的学生。这一般人谁能猜得出来呀！”

    “哼，不许阴阳怪气的！”

    冰冰冲他扮了个鬼脸，然后跳上了路边的路牙子，背着双手往前摇摇晃晃的走去。

    “今天来到你的地盘，你可要招待好我哦！”

    看着她在上面摇摇晃晃的，张奕下意识的快步走过去伸手护着。

    冰冰的右手落了下来，放在张奕的手心里面。

    轻盈的像是一片粉色的樱花。

    柔软的像是浪潮中的海藻。

    洁白的像是晴空中海岛一般的云彩。

    “小心点。”

    张奕提醒道。

    “没关系啊，我玩这个很厉害的，你看！”

    冰冰一步一步交替着往前走，身体虽然有些摇晃，可身形慢慢稳定了下来。

    一步一步是爪牙。

    是魔鬼的步伐。

    张奕却一直小心翼翼的牵着她的手，生怕她不小心跌落下来。

    有意思的是，即便她踩在了路牙子上，可还是比张奕矮上大半头。

    张奕宠溺的看着她，此情此景宛如一个老父亲，嘿嘿嘿。

    “中午带我吃什么？”

    冰冰揉了揉自己的肚子，她是真的饿了。

    “好吃的。”

    张奕笑道：“你跟我来！”

    冰冰满脸好奇，内心也是非常期待。

    张奕拉着她的手让她从路牙子上跳下来，然后来到了一家不大的面馆。

    “这一家的面是我在天海市吃过最好吃的了！带你去尝尝怎么样？”

    看着有些老旧的招牌，张奕心中满是追忆。

    以前念大学的时候，他经常会过来做兼职、吃东西。

    小吃一条街的东西物美价廉，非常适合这些学生党。

    大学上了四年，这家店他来了四年。

    不过毕业之后，确实很少有时间能够过来了。

    冰冰点了点头；“好啊，既然是你推荐的，那肯定不会错！”

    “哦，你还是蛮相信我的品味的吗？”

    “那可不是吗？连吃块牛肉都要去樱花国现宰的人，吃东西的品味一定不会差。”

    冰冰调侃道。

    面馆里面并没有什么出彩的地方，看上去非常的普通。

    这种地方，如果评分的话最多打个一星，只是个简单的小面馆。

    不过冰冰跟着张奕进来之后，丝毫没有嫌弃的模样，反而是落落大方的找了一张桌子坐了下来。

    “这家店的特色是什么啊？”

    冰冰笑着看向张奕，眼睛却在墙上的菜单上来回打量。

    “我比较推荐的是他们家的油泼面。老板和老板娘都是晋西人，十几年前就到天还是来开店。这家面馆算得上是正宗的晋西风味！”

    “那好，给我来一碗！”

    张奕便回过头去，对老板娘喊道：“老板娘，来两碗油泼面！”

    “麻烦再拿一头蒜过来！”

    冰冰举起手喊道。

    张奕听到她的这句话愣了一下，“冰冰女神也吃蒜的吗？如果被你的那些粉丝们知道了，说不定会是什么反应呢！”

    冰冰皱了皱鼻子，“吃面不吃蒜，味道少一半！这是我爷爷说的。”

    “还有，我可不是什么娇滴滴的小仙女！”

    油泼面和蒜瓣很快就拿了上来。

    张奕很熟练的拿起筷子把一碗面拌好，不过冰冰的动作似乎不是特别的熟练。

    他笑了笑，把自己手中那一碗给她递了过去，然后把她的拿了过来。

    “第一次吃油泼面吧？”

    冰冰点了点头，“我在盛京也经常吃，不过我们那都是炸酱面。吃的可讲究了！”

    她一脸幸福的说道：“我奶奶做的油泼面可好吃了！每次都要用最好的甜面酱和豆瓣酱，配小里脊的肉炸酱。然后再切黄瓜丝、萝卜丝。面一出锅之后过水，热腾腾的酱倒上去。可香了呢！”

    “那倒是挺讲究的。相比起来，油泼面因为要泼热油，辣子也比较稠，所以一定要搅拌均匀！否则的话吃起来味道散不开。”

    张奕一边说着，一边把手中的面给办好了。

    冰冰拿起筷子，一只手把头发拢到耳后，露出了精致的耳垂和白皙的脖颈，然后大口大口的吃了起来。

    张奕看着她吃面的样子，脸上露出了着迷的笑容。

    有些时候张奕也觉得很奇怪。

    她的身上，明明没有那种所谓的女神范，是那样的接地气。

    不爱性感的装扮，不会故作妩媚讨人喜欢，就连吃饭的时候都是大口大口的。

    但偏偏这样，让张奕觉得比任何女人都要心动。

    人往往在阅尽繁华之后，才会懂得最美的是纯洁的美好。

    冰冰吞下去两口，嘴角还沾着红油，却已经幸福的笑了。

    “嗯，真的很好吃！他们家的面条好香哦！”

    “我说了吧！既然带你出来，肯定要吃最好的东西。”

    “下次你去盛京，我请你吃我奶奶做的油泼面。比这个还好！”

    她悄悄的凑到张奕跟前说道。

    似乎是生怕被老板娘给听到了。

    “哦，是吗？那我以后肯定会过去的！”

    张奕笑道。

    见家长？

    听起来很不错。

    南方很少有吃油泼面，一个地方有一个地方的特色。

    比如说天海市这边，其实葱油面比较有名。

    盛京的炸酱面如今很难吃到正宗的。

    外地人过去了，经常会搞混炸酱面和杂酱面，而本地的餐馆也会拿杂酱面来糊弄消费者。

    两者听起来很像，可是味道完全不可同日而语。

    杂酱面都是提前做好的酱料，只要把面煮好，来上一勺就上桌了。

    口味好坏完全取决于酱料，但往往不会很好吃。

    要是做的差了，吃起来比清水面强不到哪里去。

    可是正宗的炸酱面，那做起来工艺就非常复杂了。

    非的是用上好的郫县豆瓣酱和六必居的甜面酱，加好肉末当场现炸。

    炸完了酱，锅里的面条也煮好了。

    再搭配两撮胡萝卜丝和黄瓜丝，搅拌均匀了味道可以说是一绝。

    但这一碗面做下来，起码十几二十分钟就过去了。

    因此，现在的店家基本不会费这个功夫。

    真想要去吃，非得去大的馆子里，找有手艺的师傅来做。

    要么就是老盛京人里面还有这个手艺的老人。

    张奕自己倒也不是特别饿，可是吃面的时候还是大口大口的吃。

    这玩意要是跟意大利面似的一点点慢慢卷起来吃，那就没有味道了。

    两个人面对面坐着，享受着面条的美味，谁都没有功夫说话。

    谁要是开口说话了，对面那个人反而得把嘴里的面条匆匆忙忙的咽下去，实际上也没工夫搭理。

    很快，两碗面都被吃的干干净净，就剩下底下一点红油。

    “味道真不错！”

    张奕喝了口水，感慨道。

    “偶尔过来吃一吃还是很不错的！但就是不敢吃得太多，容易发胖。”

    冰冰用卫生纸擦了擦嘴，笑道：“你这也算是忆苦思甜吗？我没想到你会把我带到这儿来。”

    “我只是觉得，像你这样的大记者，什么五星级酒店早就吃腻了吧！”

    冰冰皱了皱鼻子，“五星级酒店的饭菜都难吃的要死！”

    张奕说道：“那倒是没错，因为星级比较高，所以总是喜欢以素雅为主。低油少盐，调料这也不能放那也不能放，这个东西不能吃，那个东西也不能吃。搞到最后都是什么水煮西蓝花，盐焗蜗牛。”

    “不知道的人还以为五星级酒店的东西有多好吃，实际上还不如这一碗油泼面。”

    “但是，你一顿饭还是要吃三十道菜啊！”

    冰冰笑着看向他，揶揄的问道。

    张奕耸了耸肩：“偶尔我也想要摆摆阔，东西放在那里，吃不吃的都心情愉悦。况且我家的厨子比大部分五星级酒店做的都好！”

    “所以说，你还是非常享受金钱给你带来的愉悦。”

    张奕点了点头。

    “当然，实际上我并不是一个喜欢钱的人。但是我喜欢的东西，都需要用钱才能得到。”

    “你这个逻辑完全就是诡辩嘛！”

    冰冰忍不住吐槽道。

    张奕双手放在桌子上，耸了耸肩。

    “这可不是狡辩。因为爱钱的人，是钱的奴隶。而我是爱花钱的人，钱是我的奴隶。”

    冰冰若有所思，却还不是完全明白。

    “那……差距在哪里？”

    张奕笑道：“譬如说葛朗台和严监生那样的吝啬鬼。他们爱钱，只是因为爱钱本身。所以为了能够拥有更多的钱，他们想尽办法把钱塞进自己的腰包里。明明家财万贯，却还要穿带补丁的衣服。这样的人就是钱的奴隶。”

    “而我用钱来换取快乐，这就叫做金钱的主人。因为在我心目中许多东西，都是超过金钱本身的。”

    “哦，譬如说呢？”

    冰冰好奇的问道。

    张奕的眼睛望着冰冰，眼睛里忽然有春水般的温柔流淌而过。

    “譬如说——让我心动的姑娘。”

    (本章完)

