    三清天尊大受刺激，众多地仙一脉的仙人则是欢欣鼓舞。

    地仙祖庭进一步推演出地皇大道法门，说明地仙一脉的传承已经圆满。

    依靠着《地皇内景经》修行，未来可以争取下一代的地皇道果。

    或者以此进一步求得证道。

    当然，证道不提，这点对众仙而言，太过于遥远。

    但有个希望，也足够让众仙大喜过望。

    而众多先天神祗，却是心有恼愤，也有不少神道强者心生无奈。

    神道兴盛，有三个极其重要的标志，那就是远古三皇。

    远古三皇的出现对于众多神道强者而言，拥有着里程碑式的意义。

    如今地皇一脉被玄门仙道率先给拿下了，众多心系神族的大能岂能不恼。

    但更多的是恨其不争。

    实力不够无可奈何！

    成就幽冥地皇圣人的幽冥教主是混元圣人，一尊混元圣人绝非寻常神道强者所能对抗。

    从中，也暴露出了不少问题。

    “神族并不齐心啊！”

    在太阴星上，太阴星辉明亮！

    四代太阴星君嫦娥做客在广寒宫中，此时嫦娥身上那股属于太阴女神常曦的力量在觉醒，她身上有一股恢宏至阴力量，在推动她的道行。

    她踏足半步道君境界已经很久了。

    此时她坐在月神望舒的左下角，另外还有数位广寒宫的常客，太阴玄光玉女，青腰玉女，太素道君。

    只见月神望舒，太阴玄光玉女，青腰玉女，嫦娥身上的隐隐有一股共鸣的大道光辉。

    那是属于纯阴灵府之主的共鸣。

    昔年林渊立下十二纯阴灵府与太阳星的九曜灵府抗衡，调和天地阴阳。

    十二座纯阴灵府对应着十二位纯阴灵府之主，月神望舒，太阴玄光玉女，青腰玉女，嫦娥就是其中四位，还有八位来历特殊。

    “神族已经隐隐分裂，龙汉时期的五位上帝开了一个很不好的头，天皇时代诞生的众位神族大能，也是有样学样啊！”

    太阴玄光玉女望了一眼洪荒大陆上，目带讽刺之色。

    龙汉时期的神族，可谓是极其繁荣的。

    但盛极而衰。

    在极盛大势之下，不少神道大能都滋生了野心，加上人皇九头氏暴毙，众神失去了管束，已经埋下了分裂的种子。

    其实还是神庭对于洪荒众神的控制力太过于薄弱了。

    三大神兽种族的首领，黑帝祖龙，赤帝祖凤，黄帝祖麒麟都是真正的不世霸主，趁机摆脱了神庭的牵制，独霸一方。

    在那样的大势之下，神族早已经为人忘了，只剩下鳞甲，飞禽，走兽三族。

    若不是太一氏拨乱反正，神族或许那段特殊时期已经彻底分裂，势微。

    “太一陛下神威无量，道行压得过众神，却堵不住泱泱人心，众多神道大能臻至那一步之后，而要有所进步，免不了一番争斗，目前的妖族如此，巫族也是如此，还有一部分隐藏在暗中的神道大能！”

    太阴玄光玉女收敛了那讥笑神色，带上了一丝暗叹，她与黄庭道君昔日也是神族先天古神之一，地位清贵。

    对于洪荒神族也是有着归属的。

    奈何洪荒神道修行，重神位大运。

    他们为何选择那位地仙之祖，其中有一个相当重要的原因就是那位地仙之祖开辟大道极其特殊。

    其越强，天道就会越加宽泛，能够团结更多的强者，而不似先天神道，每多出一位混元圣人，对于其他神族古神，会形成巨大的压制。

    两者相比，他们自然更倾向于那位地仙之祖。

    互利共赢，总比独霸天地更好。

    虽然，众神都知道，证道的机会同样渺茫，但众位古神心底多少有了一丝希望。

    “那么玄门仙道是否也会反复？”

    青腰玉女一双妙目扬起，望向地仙祖庭，有些担忧，她担心玄门仙道未来也会步神庭后尘。

    太阴玄光玉女神色带笑，摇头说道。“这一点众神共知，玄门仙道讲究的是自我超脱，而先天神祗执掌大道法则，对于天地权柄依赖更甚！”

    “实则，现在的玄门仙道已经融合了一部分神道的精髓，将获取大运的方向牢牢把控住，纵然是玄门仙道内出现争端，也绝不会像巫妖那般不可调和！”

    青腰玉女瞥了应这位神女，对着其他数位女神笑道。“玄光姐姐倒是对那玄门仙道颇有信心！”

    太阴玄光玉女与月神望舒，太素道君对视一眼，笑道。“那位玄门首圣弄出如此动静，让人无法不生出信心！”

    这也代表着如今玄门众仙的心态，接下来所需要准备的便是一步步稳定壮大玄门仙道，尽可能在这股大势当中，争取更多的气运。

    地仙祖庭中

    大千世界，一尊尊先天神圣都有投下目光，远远眺望着此处。

    哪里异象浩瀚。

    万龙拱卫，万岳臣服。

    虚空中紫气银电不绝。

    林渊周身一步踏出，周身隐隐更加巍峨宏大，周身一元先天灵窍被点化成十条巨大的祖脉，隐隐与洪荒大地共鸣。

    那是地皇真身的力量。

    仔细望去，他身影如同一步之间从天地间消失，只是仍然有朦胧身影若有若无的出现。

    幽冥教主掌握地皇大位，成为幽冥地皇圣人，林渊也获益不少，尤其是自身混元道体，已经踏足《盘皇圣体》的第六层。

    那是真正对应混元圣人的层次。

    论及肉身的力量，不逊色于当年盘古祖神的巅峰时期。

    “不过和盘古祖神的混元道体侧重的方向应当是不一样，盘古祖神侧重先天力之大道的威能，一力破万法，而盘皇圣体则是倾向于纯粹的大道开辟！”

    林渊此时挥手之间，隔断大千世界一道道望向地仙祖庭的目光，感知到体内那一枚枚圆融的先天祖窍力量，这些先天祖窍形成的力量当真是赤手空拳，影响大道法则。

    “等闲顶级先天灵宝只怕也承受不住这样的威能，也就只有先天至宝能够对道体形成伤害！”

    “但目前也只是初步踏足肉身混元的阶段！”

    林渊能够感知到，混元道体实则还有着极其浩瀚的潜力可挖！

    他的底蕴远不止目前的阶段。