    第24章 星辰

    事后，潇雪与紫夜四人说起此事，四人皆是捧腹大笑，江玄枫更是险些将自己的折扇给折了。

    “埃，这秦并他们几个小子和你家雨珊对此事好奇，我倒是能理解，怎么连扬心也是这般，哎呀，不行了，笑得我肚子疼，哈哈哈哈哈哈哈。”秦要伏在桌上，笑得直不起腰来。

    仲童又气又笑，仍是不死心的辩解，“扬心还不是被那几个小子带坏了。从她回来起，凌育，木禾他们几个便天天的缠着她。”

    紫夜好不容易才歇了下来，带着笑气说道:“真是不懂，他们怎么就对这些奇奇怪怪的事感兴趣。不过他们一提这事，我倒是想起来，除了这云雪二妖，像还有一妖风寻，他们三位按理说在成形之日，便应当有神位加身，成为地神。可偏偏先后都修成妖身，此事倒是颇为晓。”

    “不止如此。这数百年来，除了他们三个，同时还有好几位破道者渡劫身死，以致于这近千年未曾再出现过得道成仙的修者，再加上三十年前，魔界那场异劫等诸多事宜。这些事情看似并无关联，但桩桩件件细算下来，时间上多有巧合，绝非如此简单呀。”

    玄枫接着紫夜的话头，突然又提到了三十年前的那场祸事，不免让人心伤。

    他话及此也未在多说，不过此事却在几人心中埋下疑问。

    仲童看了眼台上快结束的比试，开话题，“阿夜，你不是同玄枫约了，要上去比试一番嘛，趁着他们快结束，赶紧去报个名。”

    “啊，对。不急，待会去。”紫夜对比试其实不是很感兴趣，所以有些敷衍。

    “姐姐，你要同玄枫兄长一起。不会像上次那般吧。”想起上次雾境之事，潇雪有些担心。

    紫夜抚着潇雪的头笑道:“你姐姐，这点分寸还是有的。”

    “他们这是什么情况?不是说约定好了么?”秦要看着台上的情况，突然说道。

    几人目光转到上头，发现状况确实尴尬。

    雨珊和扬心二人早已约了夜星家的夜星易伏和夜星柳要比试一场，二人前面看得兴奋，便趁着上一场比试刚开始，抢到下一场的记名，结果二人一上去，夜星家飞身而出的却有四人。

    雨珊一头雾水，同夜星易伏传音问道:“咱不是说好，四人比试吗?你们怎么上来了四个。”

    这边夜星易伏也是一脸懵，“对呀，不是四人吗?我们这边确实是四个呀，你们怎么只上来两人。”

    “哎呀，我的好姐姐，我说的是，你们加我们一共四个。”

    “啊，那现在怎么办。打还是不打。”

    不明所以的夜雨斌和夜雨两兄弟，不解的问道:“怎么她们只上来一半，另外俩人是没准备好吗?”

    四个姑娘同时尴尬的苦笑，不知如何是好。

    紫夜见她们这般窘迫，转头问道:“两位兄长，是否有约?”

    仲童和秦要闻言转头看过来，愣神一会，知晓她意，便站了起身。紫夜同时起身谢道:“多谢两位兄长了。”

    “哈哈，这也是我们应当做的。”仲童笑道，话毕，便和秦要一并飞身上台。

    扬心和雨珊纷纷传音道谢，还允下承诺，扬言要报答。这等好事，仲童和秦要自然是一口应下。一下东阳这边便也是四人了。

    双方相互报名行礼之后，便纷纷摆开阵势。

    仲童一见对方整齐的穿着蓝白色家服，再看看自己这边四个人，红黄青紫，缤纷不一，顿有失职之感。

    他好生惭愧的擦掉额头的虚汗，努力将杂念甩开，专心应对比试。

    西境天一族的夜星和夜雨两家都善修星辰之道，四人站定方位，凝结法印后不过片刻，整个擂台便陷入星辰之间。

    还未做好准备的东阳四人，瞬间察觉到这星辰之力的压迫感，好似乎稍一动作便将万劫不复。秦要率先唤出自己的灵器一一清音铃，扬至半空。

    铃销之音清脆悦耳，加之秦要灵力加持，四人压力骤减，其他三人也随即唤出自身灵器。

    仲童手持百悦小鼓，配合这秦要的铃声敲击。两道灵力碰撞爆发的能量震动四周的星辰，星辰轨动，雨珊和扬心趁隙弹奏各自的灵器一一半身琵琶和扶檀月琴。

    一道道乐声伴随这灵力击落他们身前的星辰，东阳四人立马飞身而起，落于四方星辰之上。

    夜雨夜星四兄妹见状立刻背对而立，拓法做决挥动星辰，化成流星朝着上方袭去。

    流星尾带流光，来势汹汹。雨珊扬心手持灵气侧身避过;而仲童则旋出小鼓，飞身纵至更高处；秦要接过铃销，轻轻一摇，灵力随乐音而出，直击飞来的流星。

    被击中的流星如烟花般散开，复又坠落。

    雨珊扬心如法炮制，旋身背对而坐，手下轻拢慢捻。

    乐声快过流星时便直击四面星辰。

    夜雨背见乐声已快过流星速度，大喝一声“合击。”

    紧接着夜雨斌和夜星两姐妹同时扭动身形，四掌相对，凝神合力驱动星辰。数不清的星星忽然急速转动，星轨也随之变换。

    东阳四人每每飞身避开星轨变动时带来的灵力波动，都会对周身星轨造成影响，紧很快便会进行下一次星辰轨动，稍稍避之不及，便有受伤之险。

    且随着星轨变速愈来愈快，仲童等人干脆收起灵气，直接念诀驱动灵力来击挡伤害。

    扬心位于她兄长身后，口念风决，试图用强风来阻挡星辰的移动。

    秦要和雨珊则借仲童之力，飞至星辰深处，抽剑下节点处的颗颗银湾。

    台下众人此时也纷纷停下手中之事，静心观望擂台之上的比试。连监管席上也有两人睁开双眼观看。

    一般说来，只要擂台之上没有出现生死危机，端坐在上的六位监管者一般是不会理会台上的比试的。

    不过江度成和扇娘俩人是多年的好友，更是趣味相投，追求极致，此番比试倒不是很有趣，但观赏确实不错。

    二人倒是看得很是欢畅，扇娘不由再次感慨自己不能修炼星辰之道一事。

    擂台之上双方相持不下，夜星夜雨四人也几番变动方位，位于四角，此时的星辰也不再缓慢移动，而是全部化成流星四下攻击。

    而东阳四人此时也分散于四处，边转动身形施法避开飞射的流星，一边朝着角落的四人攻击而去。

    下方四人一面聚合流星阻挡，一面纵身回至擂台中间，重新聚法催动四方所有的星辰。只见星辰骤然聚合，形成一条银河，将东阳四人缠绕起来。

    仲童见状，聚合周身灵气，一气将其余三人顶出银河，三人再回身来救。

    一番里应外合，四人皆挣脱了银河之困，重新落回擂台。

    之后他们又重新唤出自身灵器，复又弹奏，与上方银河相抗。

    僵持片刻，双方头顶的银河盘旋已久，始终无法落下。

    夜雨和仲童相互示意之后，同时出声停止缠斗。此场比试完美落幕，双方皆是酣畅淋漓。

    见礼下台之后，四位女生便率先拥在一起，讨论刚才的感受和领悟，剩余男子便被她们扔在身后，仲童二人及夜雨家的两位兄弟对此也只能无奈苦笑，说不得半句怨言。

    事后，潇雪与紫夜四人说起此事，四人皆是捧腹大笑，江玄枫更是险些将自己的折扇给折了。

    “埃，这秦并他们几个小子和你家雨珊对此事好奇，我倒是能理解，怎么连扬心也是这般，哎呀，不行了，笑得我肚子疼，哈哈哈哈哈哈哈。”秦要伏在桌上，笑得直不起腰来。

    仲童又气又笑，仍是不死心的辩解，“扬心还不是被那几个小子带坏了。从她回来起，凌育，木禾他们几个便便天天的缠着她。”

    紫夜好不容易才歇了下来，带着笑气说道:“真是不懂，他们怎么就对这些奇奇怪怪的事感兴趣。不过他们一提这事，我倒是想起了，除了这云雪二妖，像还有一妖风寻，他们三位按理说在成形之日，便应当有神位加身，成为地神。可偏偏先后都修成妖身。此事倒是颇为跃晓。”

    “嗯，确实。这数百年来，除了他们三个，同时还有好几位破道者渡劫身死，以致于这近千年未曾再有过得道成仙之人。再加上三十年前，魔界那场异劫。这些事情看似并无关联，但时机太巧，让人难免容易多想啊。”

    玄枫接着紫夜的话头，突然又提到了三十年前的那场祸事，不免让人心伤。

    他话及此也未在多说，不过此事却在几人心中埋下疑问。

    (本章完)

