    在‘无名诀’的影响下，唐洛的脉搏时快时慢，时滑时涩，很是不正常。

    周神医一张老脸，都快拧成了包子状，这么奇怪的脉象，他以前从来都没遇见过！

    旁边的杜若，见周神医反应，心里有些佩服唐洛，洛哥还没做什么呢，就让这老头子这样了，太厉害了！

    “周神医，我到底怎么样啊？你别这表情……我看着慎得慌。”

    唐洛见周神医把脉没完了，忍不住问道。

    “唉！”

    周神医看看唐洛，松开手，叹了一口气。

    “小伙子，你……恐怕得了绝症！”

    砰！

    听到周神医的话，唐洛没忍住，一巴掌拍在了桌子上。

    “啥玩意儿？我得了绝症？”

    杜若脸色也一变，洛哥得了绝症？怎么会这样！

    “小伙子，别激动，我知道你一时间无法接受，但从你的脉象来看，确实如此。”

    周神医见多了失态的人，所以也并不恼怒，缓缓说道。

    “你得了不治之症……”

    “……”

    唐洛看着周神医，深吸一口气，努力压下怒火。

    不过他心里，却把周神医的祖宗十八代问候了一遍，你特么才得了不治之症，你全家都得了不治之症！

    “小伙子，你脉象紊乱，平日里除了失眠多梦，还有别的症状么？”

    周神医捋着胡子，缓声问道。

    “有，我头疼。”

    唐洛随口说道。

    “那可能病症就在头上，有没有去医院做过检查？脑部是否有肿瘤？”

    周神医点点头，再问道。

    “……”

    唐洛咬牙，你特么脑子才有肿瘤呢，你不光脑子有肿瘤，还特么有大便！

    “没去检查，我除了头疼外，有时候肚子也疼，好像是胃，又好像是肝，也有可能是肺……”

    唐洛想了想，决定把自己说得严重点，看看这老王八蛋给自己开什么药……要是开杜若母亲那样的毒药，他就直接掀桌子打这老丫的了！

    听到唐洛的话，周神医呆了呆，胃？肝？肺？怎么听起来，没有好地方啊？

    他想了想，憋出一句话来：“那可能是肿瘤转移到腹部了……”

    唐洛盯着周神医，他觉得他有点忍不住了，他很想拧断这老王八蛋的脖子，把他脑袋给转移到腹部去！

    “这样吧，我给你开几副药，你回家煎服……喝了以后，我觉得就不会那么疼了。”

    周神医被唐洛盯得有些发毛，他有点担心年轻人受不了打击，会发狂什么的。

    “好。”

    唐洛深吸一口气，点了点头。

    周神医见唐洛没有发狂，也松口气，冲着外面喊了一声。

    很快，一个中年人从外面进来：“师父。”

    “去抓五副药，绝症止疼的。”

    周神医对中年人说道。

    听到周神医的话，中年人看看唐洛，不过当他看到杜若时，想到什么，点点头：“好的，师父。”

    “周神医，你不用开药方么？”

    唐洛皱眉，他本来还想看看药方的。

    “不用，我徒弟有数，你们下去拿药吧。”

    周神医不想跟唐洛呆在一起，他生怕唐洛会受不了打击而发狂。

    唐洛看看周神医，站起来：“好，那我下去看看……”

    “小杜，你也再拿两副药，回去继续给你母亲煎服……她会少一些痛苦的。”

    周神医又看向杜若，说道。

    杜若没作声，她心里有点乱，唐洛不会真得了什么绝症吧？

    等出了诊室，她就忍不住低声道：“洛哥，他说你……”

    “别听那老王八蛋胡说八道，妈的，敢说老子得了绝症，等会儿老子就把他打成绝症！”

    唐洛低声骂了一句。

    “走，我们先去看看开什么药。”

    “好。”

    杜若听唐洛这么说，松了口气，跟了上去。

    “你姓杜是吧？这药是抓给你母亲的吧？”

    来到抓药的地方，中年人看着杜若，说道。

    “不是，是给我的，你师父说我得了绝症……”

    唐洛淡淡地说道。

    听到唐洛的话，中年人一愣，随即摇了摇头：“唉，年纪轻轻竟然得了绝症……可惜啊。”

    “……”

    唐洛忽然觉得，这里所有人都挺欠揍……可惜？可惜你大爷！

    “现在的年轻人，不知道爱惜自己的身体，整天熬夜什么的……”

    中年人又说了几句后，开始抓药。

    唐洛没说话，而是看着中年人抓药。

    当中年人拉开左上角的一个抽屉时，唐洛眼中闪过寒芒。

    止疼药，也是……毒药！

    紧接着，中年人又打开几个抽屉，从里面抓出不少药来。

    唐洛眼中的寒芒，也越来越浓了！

    他现在已经可以确定，给自己抓的药，跟给杜若母亲的药，是一模一样的！

    不治病，止疼！

    普通老百姓哪知道这个那个，有时候不疼了，他们就觉得有效果，是神药神医！

    尤其对于一些饱受痛苦摧残的重症患者，疼起来恨不得去自杀……能不让他们疼了，那自然就会得到他们的信服和感激。

    可他们不知道的是，这些止疼药也只是止疼，非但治不了病，还毒害了他们的五脏六腑，加快脏器衰竭，加速死亡！

    “好了，回去煎服，很快就会不疼了……你很幸运，来找我师父，只要好好配合治疗，绝症也不可怕。”

    中年人把药包放在了柜台上，还安慰了唐洛一句。

    要不是唐洛知道怎么回事儿，听到这话，非得感动不可……瞅瞅，不光治病，还带着鼓励呢，简直就是良心！

    “五副药，一共一千五。”

    中年人见唐洛脸色不对，还以为他害怕，也没怎么在意。

    换做是谁，忽然得知自己得了绝症，也得害怕。

    “一千五？呵。”

    唐洛笑了，不过笑得有些冷。

    “对，怎么了？”

    中年人看着唐洛的笑容，不知道为何，忽然有点发毛。

    他也见多了失态的人，咆哮的人，甚至愤怒发疯砸东西打人的……

    那些他都不在意，可眼前这年轻人的笑容，却让他有种毛骨悚然、大难临头的感觉！

    “这药里，用了鬼火草？”

    唐洛看着中年人，打开面前的药包，从里面拿出一截黑乎乎的草根，冷冷问道。

