    这番局面，一环套一环，实在是太过于出人意料，怕是连宗主都失算了。

    这只小鬼的能力，显然是处处克制针对于她的。

    灵脉被封的她，在这样的鬼物面前，根本毫无还手能力。

    眨眼之间，那小鬼乘胜追击，瞬间扑到了云容面前。

    噬人的鬼气足以毙命！

    光是被迫吸入几缕阴黑歹毒的鬼气，就让心脏就好像被一只无形的鬼爪陡然攫紧，疼得她呼吸一紧，视线都随之变得紧窄模糊，意识昏胀眩晕。

    云容虽不打算坐以待毙，但却发现自己也无力更改眼下这个绝望的事实，她甚至连反念护剑咒毁去洗雪剑剑魂的能力都没有。

    可是，在屋内里的两人一鬼都未意识到，这里还有一只猫。

    一只茸茸爪子从旁伸了出来，带起她的视线，在那粉嫩柔软的肉垫里，探出五根锋利的利爪。

    爪缝间还勾着从她衣料间带下来的银丝线头，看着有些滑稽，有些可笑。

    那只勾着线头的短小爪子落在她的视线里，开始变得修长有力，指节分明，指腹温润。

    肩头微沉，那只手穿过她的发丝，替她挡下了八方风雨，一身杀劫。

    再然后，云容模糊的视线再也无法看清眼前的景象。

    一片混乱之中，她依稀听见鬼童凄厉愤怒的嚎叫，脸颊溅来一捧温热的液体，微甜的猩意散于鼻尖，她意识彻底昏沉，陷入黑暗。

    时间不知过去多久，云容再次醒来时，她已经不在那间小木屋中，而是躺在微湿的土壤地间。

    临身处是一片夜湖，被夜色映得幽蓝的湖面淡淡起鳞，蝉声阵阵，烟笼寒水月。

    云容撑起坐直身子，头颅一阵钝痛欲裂，她调息片刻，肉身的冗重感散了几分，眩晕的意识也渐渐凝实。

    灵台渐稳，意识渐归，云容第一时间是去摸自己的左肩。

    肩上空空如也，桃花早已不再。

    云容呼吸一紧，眉心不由慢慢隆起，不顾身体的虚弱，正要勉强起身。

    “是在找我吗？”这时，一道宛若朗风清净的嗓音自身侧传来。

    那声音，云容再熟悉不过了！

    她猛地转身，反应极大，不可置信地看着桃树下的少年。

    月影余晖透过树缝把冷光影洒在他衣襟上，风吹树摇，花絮落满身，他英俊得惊心动魄。

    他站在树下微笑，看着云容，忽然抬起右手做猫爪挠人状，嗓音干干净净地喵了一声。

    云容身体狠狠一震。

    百里安缓缓走过来，在云容面前蹲下身子，又故作无奈地叹了一口气：“师姐这取名的本事当真是有失水准，桃花桃花，哪有男子取这般俗气的名字。”

    云容表情有些空白，似是还没反应过来：“师弟？？？”

    更要命的是，她的师弟竟然是桃花？！！！

    云容透亮的眸光紧紧盯着百里安，他身上就仅着了一件薄衫，还未完全人形化。

    两只毛茸茸的耳朵还支在脑袋上，身后还垂着熟悉的猫尾巴，正在地上滑来滑去。

    那毛色，显然就是桃花！

    云容好不容易平复的眩晕感又变得强烈了起来。

    她揉着眉心，心中既是好笑又是感动：“师弟你怎么会这副模样来到小舟山中？我竟半点都没瞧出来？”

    说着就已经忍不住想要去摸他脑袋上的耳朵。

    桃花猫就是师弟，师弟就是桃花猫。

    难怪从小到大一向狗不疼猫不爱的她忽然就被一只小野猫给赖上了。

    日日夜夜地黏着她，变着法给她捣腾好吃的。

    你见过哪家猫吃小鱼小虾还会先烤熟了再下嘴儿的。

    感情原来一直都是她的师弟？！！！

    怪不得醉酒的德行都是如出一辙！

    百里安笑着压住她胡乱摸的手，他看着她，认真说道：“师姐，眼下我可是有九条命的猫儿了，不怕你的剑。”

    云容摸他脑袋的手骤然一僵，她面上笑意散去，脸变得极其严肃：“你什么意思？”

    百里安道：“师姐先别着急，我的本体真身不在这，眼下你看到的不过是我的一具身外化身而已，我借以蓬莱秘术，炼出这具九命猫化身，可成为你的新剑灵。”

    九命猫属于妖族，用以铭炼剑灵，再适合不过。

    而九命猫早已在人间绝迹，只存在于书册记载之中，百里安借以书册记载中关于九命猫的种种信息，了解了其身的妖体结构，妖魂妖脉在体内的分趋走向。

    最后在利用改良般的偷月换日术推演虚化出一只新的九命猫，以分魂入虚化实，便养出了这么一具九命的身外化身。

    只是这九命的能力，只是针对于这化身，对于本体倒是无用。

    但百里安并不觉得遗憾。

    云容眉目渐冷，面上并不见有如何开心：“成为剑灵，必先身死而入器成灵，即便是身外化身，你若要想成为我的剑灵，那便意味着要先经历一场死亡，怎么？师弟你是想要我亲手杀了你不成？”

    “我并不畏惧死亡。”百里安轻声说道：“我只怕……你嫁给我以后会受到委屈。”

    极轻极轻的一句话，不带任何重量，却让云容感到心口仿佛被重击了一下。

    看着近在咫尺的清隽眉眼，她脑中竟是头一回陷入空白迷茫，不自觉咬紧了唇瓣。

    在这深远的长夜下，前后无人湖畔边，云容竟是生出一种自己忽然被人宠溺到了的心情。

    可他是师弟，是被她亲眼看着从赢姬娘娘腹中出生，一眼一眼看着长大成人的师弟。

    她大他近六十岁，这个年纪在凡间都足以当他奶奶了。

    即便成了亲，云容在内心深处始终是将他当做晚辈照顾看待的。

    可这一刻，她却忽然在他身上找到了一丝夫君的感觉。

    不过，成为她的夫君，就要给她杀死……这怎么看都不像是正常夫妻之间的相处之道。

    云容眉头紧锁起来。

    百里安笑了笑，道：“师姐其实不必为难，如今眼下这形势，你只需为我铭刻，我便是你的剑灵了。”

    说着，他慢慢拉下衣襟，只见那深色薄衫下，被鲜血濡红大片，心口处留下了一个触目惊心的洞穿伤疤，里头只剩下半颗微弱跳动的心脏。

    终于，他面上强打的精神一点点地颓败了下去，眼底覆上了一层灰色死意。

    他却仍自笑着：“初次化灵，此身还未长成，还只是幼妖形态，如今我力量有限，暂且斗不过那鬼童。

    为今之计，唯有师姐收了我，铭炼剑灵，召回洗雪剑，方可打败鬼童。”

    云容看着他胸口前那鲜红的贯伤，身体阵阵发寒，她忽然想起什么似的，下意识地摸了摸自己的脸颊。

    脸颊光洁干净，并未沾染到半分血迹，看来在她昏迷期间，便被他擦拭干净了。

    “师姐……”百里安轻声道：“此山凡人何辜，若那小鬼不尽快伏诛，这里的人怕是都要殒命在它的鬼气吞噬之下，如今这是唯一的办法。”

    云容闻言眼睫微微一颤，终是没再说什么，她眸光幽澈，目光灼灼，缓缓抬起一只手。

    百里安立即会意，俯身轻吻她的指尖，宛若在完成某种神圣的仪式。

    她指尖清亮起来，散发出宛若星芒般的银白光辉。

    “抬首。”云容轻声说道。

    野林清幽，桃花碧湖，风吹着她的袖口，手腕间隐隐露出一点极白的颜色。

    百里安依言抬首，清冷的指尖覆落，眉间宛若被薄雪覆盖。

    天地规则在灵台之中闪现，灵契成立。

    下一刻，百里安只觉灵海之中忽然出现了一道光雾形成的剑胎，冥冥之中，那剑胎似与远处不可见的洗雪剑契合大道真理，多出了一种奇妙无法斩断的联系。

    困倦之意如潮海席卷而来。

    百里安却清楚，他是在经历着一场死亡，体温被夜野湖风带走，他双眸渐渐无神。

    随着云容的手指自他眉心离开，他生出一种灵魂仿佛随着那只手被一同勾离出体，不再属于自己。

    他缓缓倒下，云容动作轻柔地接过他冰冷成灰的身体。

    良久，她缓缓抬首，漆黑的眸子里闪过一点银色剑芒。

    周身黑暗的夜晚里，魂火如流沙汇聚，在这个世界里划分出黑白分明的第三种绝色。

    云容自湖畔缓缓起身，面上微微拂风，被周身银白魂火扬起的裙裾，如水面渐生的涟漪。

    墨发青丝在风与流火之中翻飞不绝，偶有丝缕遮掩了翦水般的秋瞳。

    远山狼嚎起，风过树叶的沙沙声幽幽呜咽声，仿佛稚子幼童哭泣。

    黑暗中，一双鲜红如血的眼睛低伏窥伺而来，它口中流着掺夹着鲜血的涎水，森幽地张看着四面八方。

    最后，它的目光终于紧紧锁定在了云容的身上。

    它在黑暗中失去了踪形，唯见松软土壤间印着浅浅的足印。

    阴风掠耳，沾染煞气。

    云容立而不动，头顶上方的月光忽而稀薄，被漆黑如雾的鬼气吞噬，如影子般的怪物当头朝她张咬，满口的怨气足以腐骨融魂。

    鬼在身后，剑亦在。

    云容一身灵脉被封，身体就像是被上了一把沉重的锁，无法调动体内分毫灵力。

    可是当她完成铭刻的那一瞬，她与自己的剑灵异身同心。

    剑灵就宛若一把新煅的钥匙，足以打开洗雪剑的剑封。

    几道银白的剑火浮现周身，她伸出手，低沉喝道：“伏以，镇明！”

    周身宛若磷火般微弱的剑火熊熊燃烧，磅礴至极的剑光点亮湖野。

    云容的右手探入诡黑森森的鬼气之中，浓郁的鬼气被剑光破散，她握住洗雪剑的剑柄，撩天斜斜斩出一剑。

    剑火燃烧了不知多久，湖畔树下忽然响起一道恐怖的撕裂声。

    云容周身银白剑火银辉宛若风止沙停般垂落。

    洗雪剑不知何时出鞘，熠熠的剑锋宛若幽夜里的秘雪，银沙般的剑光流绘在她的剑下，缓缓化为一只浑身散发着魂火光芒的白猫。

    竖瞳水蓝，幽如明珠。

    小鬼残破的身体重重摔在地上，浑身动弹不得，身体被斩出一个巨大的缺口。

    洗雪剑的剑鞘缓缓从它身体缺口中滑落出来。

    云容拾起自己的剑鞘。

    剑鞘轻挽，虚弱垂危的小鬼被迫化为一道阴雾，被纳入剑鞘之中，天地鬼气尽散，自此恢复清明。

    “沙沙……”

    这时，杂草丛中，传来细微的动静。

    云容举目望去，只见是那日在枣树下所见到的那个孩子。

    他张大了嘴巴，不可思议地看着云容，面上哪里还有那日的轻蔑不屑，眼睛里闪烁着崇拜的小星星。

    “姐姐，你是仙女吗？”

    云容收剑蹲下身去，抱起地上的猫儿，放在怀中，似笑非笑地看着神情激动的小孩：“不，我只是个懒婆娘。”

    想起曾经说的混账话，小孩的脸飞快地红了。

    收服了小鬼，折回荣家村的后，那名黄姓符师已经横死村头了。

    夜半三更，村口却是围满了人，每家每户的村民几乎都被惊动出来。

    曾大婶脸色惨白，一副惊魂未定的模样，她身边几人围着她不断询问发生了何事，不能理解法术高强的黄大仙怎会好生生地横死在了这里。

    流云风卷，剑清鸣。

    就在众人惶恐不安，喋喋交流之际，一道剑光划破长夜，如流萤箭矢剑气飒沓降临至村口。

    站在树下，满园的桂花被风吹得乱舞，花香沁人心脾。

    云容御剑而下，衣裙卷风，冷尘飘飘，青丝曼舞，玉姿天气度惊为天人，御剑南下的姿势极优雅，冷月寒夜下恍如谪仙。

    吵闹不止的村口陡然安静了下来，曾大婶眉角俱震，狠狠揉眼，以为自己看错了。

    这还是那个人整天无所事事，不是蹲在西墙看老大爷嗑瓜子下象棋就是卧在树上吃枣儿的云姑娘吗？

    怎么看着比黄大仙还要像大仙？

    云容将手里头提着的小孩儿往他娘亲怀里一扔，宛若未察觉众人震撼目光似的，提步进村，神情平静地打量着惨死在地上的黄姓修士。

    他的脖子被彻底咬断，狰狞的伤口惨白，浑身精血都被吸干了，看来是那小鬼下的手。

    云容轻叹一声，扯过村头飘荡的帆布，披盖在他的身上，淡声道：“都散了吧。”

