
　　“吼！谁敢偷袭本座！”吞天狮顿时怒吼道。

　　“你爷爷我，咋滴！”一道声音响起，紧接高宇瞬间出现在吞天狮的面前。

　　高宇转头看向赵老：“这里没有你什么事了，先滚吧！”

　　赵老一听，自己一身修为达到炼虚后期，那个家族不拿自己当座上宾，从没有人敢和自己这么说话，顿时气的吹胡子瞪眼：“黄口小儿，你可知老夫是何人？”

　　高宇淡淡一笑：“你是何人关我屁事，再不滚，斩了你！”说着高宇手握青莲剑一道剑光直接扫去。

　　“唰！”赵老根本没有反抗的本事，直接被那道剑光掀飞出去，赶忙运转灵气稳住身形。

　　“八，八阶飞剑！出窍期大能！”赵老惊讶道。

　　‘这怎么可能？出窍期还会看上区区散仙的秘境吗？散仙的实力最多也就别出窍强一点，出窍期强者都来，老夫还是赶紧走吧，要不然怕是走不了了！’赵老心想，赶忙运转灵气向一处遁去。

　　“还真是一个贪生怕死之辈啊！”高宇摇摇头，没有打算去追，他的目的只有一个，那就是吞天火和那洞穴中的天材地宝！

　　“人类，别以为你是出窍期本座就会怕你，速速离去，否则就不要怪本座了！”吞天狮怒道。

　　高宇淡淡一笑：“好大的本事啊，自己被困在这秘境多少年了，竟然都已经忘记了出窍期的强大了吗？”

　　说完眼神突然变得凌厉起来，手握青莲剑一剑斩去一道剑光，刹那间，剑光顿时分散形成数十道剑影直接杀向吞天狮。

　　吞天狮怒道：“找死！”说着一口吞天火直接轰向剑影，但是七阶妖兽又怎么能和八阶飞剑争辉？

　　只见剑影瞬间斩开吞天火直接轰击在吞天狮之上，将吞天狮一下轰飞！

　　‘这就是出窍期的实力吗？我们这些人打了半天还折损了数人才堪堪让吞天狮受了一点轻伤，他现在一剑就能伤到吞天狮，不过这个人是谁？我怎么没有听说哪家出窍期的大能前来啊？’青年看向高宇心想。

　　“怎么样？还要在继续打下去吗？”高宇一脸笑意的看向吞天狮。

　　“人类，你当真要做的这么绝吗？”吞天狮缓缓站起怒视着高宇。

　　“狮王不要这么仇视我，我此番前来并不是来斩杀狮王的，我只是想让狮王送点东西给我！”高宇淡淡一笑道。https://m.23sk.net

　　“送点东西？你要什么东西？”吞天狮疑惑道。

　　高宇微微一笑：“我要的东西很简单，就是七玄珠果还有吞天火！”

　　“放肆！”吞天狮顿时怒了，一口吞天火直接轰向高宇，自己一共就这两个好东西高宇一下子全都要拿走怎能不怒！

　　“狮王是不是忘记了什么？”高宇随意斩去一道剑光直接将吞天火击溃！

　　“我不是在和你商量，而是在通知你！”高宇淡漠道。

　　“狂妄，别以为达到出窍期就以为自己是无敌的，你还差得远！”吞天狮怒吼道。

　　高宇淡淡道：“我知道我不是无敌的，但是现在的我足以杀你！”说完高宇心神一动，青莲剑瞬间冲向天际，在半空中突然身化万剑，向着吞天狮杀去！

　　“人类，这是你逼本座的！”吞天狮一声怒吼，瞬间喷出数十道吞天火杀向万剑。

　　“萤火岂能与皓月争辉！”高宇淡漠道。

　　只见万剑瞬间穿透吞天火速度不减直直轰击在吞天狮的身上。

　　“啊！可恶！”吞天狮顿时疼痛惨叫，短短几息时间，吞天狮整个变成了血池！全身无一处完好的地方。

　　“怎么样？是想死还是交出来！”高宇右手一吸，青莲剑回到手中，手执青莲剑缓步想吞天狮走去。

　　吞天狮这下服了，再不服它断定眼前的人一定会将它斩杀！

　　“我服了，不要杀我，我愿意交出来！”吞天狮低下狮头无奈道。

　　“识时务者为俊杰，交出你的本源之火！”高宇淡漠道。

　　“吼！”吞天狮仰天一吼，一口紫黑色的火团出现在半空中，火团带着恐怖的高温，周围温度瞬间上升上百度！

　　高宇淡淡一笑，右手一吸，紫黑色的火团落入他手，“你体内的兽核还会再诞生本源之火，这个我就拿走了！”说完高宇身形一闪冲入洞内。

　　“真是没有想到，最后宝物都落在了他的手上！”青年摇摇头叹息道。

　　说完盘膝坐下，开始调理气息，他现在已经不担心吞天狮会冲上来，现在的吞天狮相当于是拔了牙齿的老虎，就算还有爪子也是无惧！

　　洞内，高宇穿梭在其中，“这里面的天地灵气竟然这么浓郁，而且这灵气不像外界的灵气，好像还可以补充自身，倒是便宜我了啊！应该是七玄珠果所致，沿着灵气浓郁的地方走不会有错！”高宇猜测道。

　　高宇说着运转灵气吸引周围的灵气不断涌入自己体内恢复自己损耗的灵气。

　　很快，高宇来到了洞内的深处，深处已经没有路了，看起来像是一个密室一般，密室的中央就一处汪泉，而一棵树则是插在汪泉之中，树上长着的正是高宇此行的目的——七玄珠果！

　　“这里的灵气竟然这么浓郁，不愧是七玄珠果，那是。。。生命之水！”高宇身形来到七玄珠果面前看着那一处汪泉激动道。

　　“竟然有这么的生命之水，这可是好东西啊，传闻生命之水可以对植物生长极好的同时更能延续修士的寿命，一滴生命之水便能延续十年不止，这里起码得上万滴了吧，还好没有让吞天狮糟蹋了！”说着高宇连忙找出自己身上所有承载丹药的药瓶，将丹药倒出来，开始用瓶子装生命之水。

　　足足装了上百个瓶子，高宇看着剩下的一点生命之水淡淡一笑：“这些足够了，天材地宝乃是天地的馈赠，不能断了他们的生机，留下泉眼等到以后有缘人来取吧！”

　　说完又摘了所有的七玄珠果，当然高宇没有破坏七玄树。

　　“数千滴生命之水，五枚七玄珠果，这次来这秘境真是来对了！这里灵气浓郁倒是可以再吸收炼化一番，没准修为还能再进一步！”说完高宇盘膝坐下运转灵气，牵引洞内灵气涌入自身。

　　半个时辰后，高宇收回灵气睁开双眼。

　　“只可惜灵气还是有点少，要不然的话我或许可以冲击一下结丹期巅峰！现在该出去了！”高宇站起身形一闪向洞外掠去。

　　“狮王，多谢你了，你的宝物我带走了！”高宇淡淡一笑道。

　　“人类，带走本座的本源之火不要让它埋没！”吞天狮微微一叹道。

　　“当然不会的，你放心吧！”高宇淡淡一笑，转头看见还有一人站在一旁，正是他刚刚看好的青年。

　　“你为何在这里？”高宇疑惑道。

　　青年淡淡一笑回答道：“晚辈再次等候前辈！”

　　“等我？”高宇有些懵逼，“你有事找我吗？”

　　青年将自己的纳戒摘下递给高宇：“前辈，晚辈相用自己所有资源换一枚七玄珠果，希望前辈成全，晚辈现在已经是炼虚初期巅峰，若是再得到七玄珠果，肯定可以突破中期！”

　　高宇饶有兴趣的看了他一眼：“你就不怕我抢了你的纳戒也不给你七玄珠果吗？”

　　“明生相信前辈的为人！”青年拱手道。

　　高宇心中暗暗点头，“我可以给你七玄珠果，我也不要你的资源，但是我要你答应我一个条件！如何？”

　　“前辈请讲，只要是明生可以做到的定会做到！”青年坚定道。

　　高宇点点头，“其实很简单，我名高宇，是天玄宗凌云峰的峰主，我要你担任我凌云峰的副峰主百年，在我峰上教导弟子，百年之后你便自由，如何？”

　　青年想了想，点点头：“可以！”

　　高宇满意的拍了拍青年的肩膀：“喏，给你七玄珠果！”说着高宇右手出现一枚七玄珠果递给青年。

　　“多谢前辈！”青年接过笑着道谢道。

　　“对了，还不知道你的名字？”高宇问道。

　　“回峰主，晚辈徐明生！”徐明生拱手道。

　　“很好，进入角色很快啊，这里天地灵气不能化为己用，回去再炼化七玄珠果吧！”高宇淡笑道。

　　“是！”徐明生将七玄珠果收入纳戒。

　　“狮王，我们走了啊，回头有时间再聚啊！”高宇淡笑着挥挥手。

　　‘快滚快滚，让本座一只狮哭会！’吞天狮心想。

　　“有缘再见！”吞天狮淡淡道。

　　高宇淡淡一笑，瞬间向着一处掠去，徐明生紧随其后。

　　“呜呜呜，本座数千年的底蕴啊，不行本座要回去看看里面还有啥！”吞天狮说着冲向洞内，吞天狮如今明面上的伤好的差不多了，毕竟是七阶妖兽，恢复力没的说，但是体内还有一丝青莲剑的剑气，这个就需要花一些时日了。

　　“咦？他竟然没有将生命之水全部取走，给本座留了一点，不错不错，七玄珠果没了就没了，生命之水才是重中之重！”吞天狮看着还剩数百滴的生命之水惊喜道。

　　说完取了一滴服下，开始疗伤炼化那一丝剑气，若不及时处理掉会对它的修炼根基造成破坏！

　　“峰主，我们现在去哪？”高宇和徐明生穿梭在丛林中。

　　“我其实也不知道去哪里，我想找我的朋友还有我的徒弟，但是现在这个地方没法动用神识和灵气搜索，只能漫无目的的寻找了！”高宇一声轻叹道。

　　“峰主已经收徒了？”徐明生有些惊讶的看向高宇。

　　“我收徒很奇怪吗？”高宇疑惑道。

　　徐明生摇摇头：“那倒不是，就是在想峰主教导的弟子是什么水平？”

　　高宇一脸笑意：“那必须水平高好不好，我的弟子年仅十四岁就是炼气七品了，咋样，不错吧？”

　　徐明生点点头：“十四岁的炼气七品，这个天赋确实高，有峰主的天分！”

　　高宇淡淡一笑，‘这个人不错，马屁拍的让人感觉很舒服，这人能处啊！’

　　“砰！”突然间高宇大脑一震，突然好像有什么联系再刺激自己的大脑。

　　“这感觉。。。”高宇连忙捂着大脑停了下来。

　　“峰主，您怎么了？”徐明生着急的看向高宇，刚才还好好的。

　　高宇眼神透露出一股杀意：“有人伤了我的弟子！”

　　徐明生一脸疑惑：“峰主怎么知道？”

　　“我的一个朋友在我徒弟身上留了一个光珠，若是我徒弟捏碎可以短时间获得结丹期巅峰的修为，于此同时，除了我徒弟之外所有人都会感知到她现在面临危险！”高宇淡漠道。

　　“那峰主可以感知到具体位置吗？”徐明生点点头问道。

　　“可以，这个感知不是神识和灵气，倒像是子母血脉感知！”说完高宇微微感知了一下方向迅速冲去，徐明生急忙跟上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第25章、生命之水！求救信号！免费阅读。https://www.23sk.net 