
“这东西是哪来的？”姜老夫人亲自审问李俏。

李俏被关在柴房里一日一夜滴水未尽，嘴唇干裂，说话也沙哑无力，“是奴婢去辅兴坊的金仙观请来的。”

“胡说！”姜老夫人声音不大，却吓得李姨娘一哆嗦，“金仙观是何等去处，也是你能进的？”

辅兴坊乃皇城西第一街，金仙观全名金仙女冠观，乃是前朝为其出家为女冠的公主所建，虽说已改朝换代，但至今仍是皇族和达官贵人家的女眷才能去的。

李俏磕头，“奴婢在金仙观西门外等着，里边的道姑给奴婢送出来的。老夫人，这个桐人是奴婢想念四姑娘，用来给四姑娘招魂的。您就是给奴婢一百个胆子，奴婢也不敢害人啊！”

不敢害人？赵奶娘握紧了拳头，恨不得上去给她几巴掌。你以人血四姑娘招魂转胎，还不叫害人么！

姜老夫人阴沉沉地问道，“那道姑法号叫什么？”

李俏连忙道，“道观法号归缘，是金仙观观主的首弟子，奴婢给了她一百两银子，才求来桐木招魂人。”

姜老夫人眉头皱起，“她多大年纪，生得什么模样？多大年纪？”

李俏对此人印象颇深，“归缘道长应该是四十上下，生得慈眉善目，圆胖的脸很有神仙像。”

姜老夫人更气了，“归缘道长又瘦又高，面容冷清，寡言少语，很少踏出金仙观。见你的那人，还不知是哪来的野道！她给你的是害我姜家不得安生的邪物！谁领你去的?”

不是归缘道长？李俏傻了，“是桃叶，请老夫人开恩，奴婢真的不知道，您就是给奴婢一百个……”

“啪！”姜老夫人太生气了，没叫刘婆子，自己上前一巴掌，将李俏打倒，“你不知道，你不敢？偷偷供奉邪物，妄图用一命换一命，不是你干的？你还有脸求饶！你既然这么想四丫头，老身成全你，拖出去！”

待拖走李俏，姜老夫人命人叫进伺候她的小丫鬟桃叶。桃叶今年才十五，四丫头死时也不过十岁，李俏竟被这么个丫鬟哄得团团转！姜老夫人阴沉着脸，打量这个小丫鬟，“拔出她嘴里的白布。”

赵奶娘道，“老夫人，桃叶昨夜数次想撞墙自尽，拔出她嘴里的布，她怕是会咬舌自尽的。”

姜老夫人冷笑一声，“想着一死百了？让她咬，她死后请道士做法，将她的魂魄锁在体内，再寻一个病死的穷鬼结**合葬，让她尝一尝看着自己的尸骨腐烂的滋味！”

“是。”刘婆子立刻应了。

姜老夫人又让赵奶娘放开她嘴里的白布，桃叶果然不寻死觅活了。姜老夫人问道，“说吧，是谁让你将木人送入府中的。”

姜老夫人问了三遍，桃叶依旧不吭声，姜老夫人便让刘婆子将她待下去严加审问，谁知这小丫头骨头倒是很硬，死活不吐口。

正月里不能杀人，姜老夫人思索片刻，让人将她待下去严加看管，又命人叫了薛卉进来。

这个妾，是太夫人赐给儿子的，但是自进西院后便接连出事，一直未伺候过儿子。姜老夫人看她本分，没少夸奖她，今日却怎么看她怎么不顺眼。

“李俏在房中焚香烧纸的事，你知不知道？”姜老夫人沉声问道。

昨夜二爷一把火烧了西跨院，也将她房里的东西烧了个干干净净。薛卉知道，能让二爷如此动怒，李俏房里定藏了什么不干净的东西，她也早就准备等着老夫人问话，“奴婢知道她有燃香的习惯，但奴婢没进过她的房间，不知道她在做什么，也不知她有没有烧纸。”

姜老夫人盯着她看了一会儿，命人将她待下去，只留下小丫鬟桃枝。桃枝被老夫人盯着，吓得哆哆嗦嗦地求饶，“老夫人饶命，奴婢是伺候薛姨娘的，李姨娘房里的事，奴婢什么也不知道。”

姜老夫人问道，“若想活命，桃叶的事你知道多少便说多少，若敢有半句隐瞒……”

不待老夫人问完，桃枝就连忙道，“是。奴婢与桃叶同时进府，她平日里不爱说话，也很少出来玩……”

桃枝絮絮叨叨地说了很多，才点到一个让姜老夫人感兴趣的点，“她出门帮李姨娘买脂粉时，也总是一个人去。有一次奴婢闲着没事跟在她后边，发现她盯着孟家大少爷身边的竹九看。回来后，奴婢问她是不是喜欢竹九，她还假装不认识他。不过奴婢看得出来，她一定认得竹九……”

竹九是孟庭晚的书童，姜老夫人对他也有印象，她没有打断桃枝，听她絮叨了小半个时辰，才让人将她带了下去。竹九与这件事，有没有关联呢？姜老夫人拧眉，想着该怎样才能搞清楚。

待姜二爷后半晌回来后，听母亲说了这些事，便道，“这也不难办。凌儿与竹九的身形相仿，呼延图善模仿人说话。孟庭晚的书房就在咱们的花园西侧，儿让呼延图去那边观察竹九两日，然后挑个夜深的时候，让凌儿去关押桃叶的房中，一试便知。”

也只能如此了。姜老夫人点头，又问道，“李俏不能留了，跨院没有了，先让薛卉在你旁边的耳房住几日吧？”

姜二爷皱起眉头，“娘把她送出府去，儿以后不想再见到她。”

姜老夫人安抚道，“娘知道你心里膈应什么，但薛卉也不算有错，又是你祖母赐给你的，还是留下吧，若送出去又该如何安置？”

姜二爷不依，“儿就是不想再看见跨院里的任何一个人，儿看到她们就难受！”

姜老夫人劝了几句见儿子不听，也只得应了他。

呼延图接了差事，便去花园墙边蹲守竹九，谁知他等了两日，只见到孟庭晚出出入入，却不见他的书童。姜家派人一打听才知道，竹九染了急症，死了。

竹九早不似晚不死，偏在这时候死，更让姜家人怀疑厌胜的事与孟家有关。竹九不见了，姜二爷还有别的办法。他让姜猴儿装着竹九的腔调说话，让呼延图试了一日后，呼延图终于将竹九的声音模仿得惟妙惟肖。

当天夜里，趁着姜家看守李俏与桃叶的婆子换班时，桃枝带着“竹九”出现在柴房窗前，低声问，“桃叶姐姐，你睡了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66803378"  chaptername="第195章  竹九">加入书签</a>
</div>
