
　　三人包夹青钢影失败。

　　SNG的队内语音内，显得有些混乱。

　　狼行眉头紧皱：“这走位也太夸张了吧，不是在比赛我都以为他开脚本了。”

　　Angel则是主动检讨：“刚才我Q给早了一点，留着等他交完技能交没准就抓到了。”

　　狼行摇了摇头：“你没注意到他还有闪现没用吗，只能说这人青钢影玩的有点太邪乎了，到底是招牌英雄啊。”

　　骇客沉默了一阵后，主动发话：“没事，这波没抓到不要紧，第三条小龙，我们跟YM拼团战！”

　　……

　　16分53秒。

　　距离第三条小龙水龙，还有四十多秒的刷新时间。

　　“SNG这是第三条听牌龙了，YM这条龙应该是不可能再放了，这波团是必打的。。”猫皇分析道。

　　这一局SNG的阵容，因为卡尔玛的加速盾效果，让豹女和霞的容错率都比较高，如果SNG再拿到第四条水龙龙魂。

　　对于YM来说，团战就会变得极为难以处理。

　　“是的，看看这一波YM怎么应对，青钢影刚刚回城更新了装备，还是往上路在走。”周淑仪说道。

　　刚才她一时心急，解说时都忘记了如今元素龙第四条跟随第三条的属性这个机制。

　　好在SNG及时搞事，上路抓江科大，这才分散了观众们的注意力，没有人发现她这一块的失误。

　　“妈的……好险。”周淑仪心中松了口气，默默提醒自己后面得好好做功课了。

　　此时，导播来回切换着峡谷中各片区域的情况。

　　中路的霞和牛头背靠防御塔，一排倒钩将兵线清理完毕。

　　卡尔玛和豹女，已经提前击杀了河道蟹，并且二人一同前往了三角草丛,排查了一波视野。

　　YM这边，小天谨慎的在野区穿行着,隔着小龙坑的墙壁往里插了个眼。

　　而左手的辛德拉,则是在下路二塔前,一发EQ清理完了兵线。

　　这时，镜头再次给到上路。

　　江科大的青钢影,重新携带着一路兵线，推过了河道，朝着SNG的上路二塔进军。

　　“江科大没有选择第一时间去下路,还是想用这个TP来做点文章吗？但是YM这边也没办法把视野给做出去，等会儿如果打起来，青钢影只能TP中路的防御塔进场了。”猫皇毕竟是前职业选手，对接下来的局势，看的比较细致。

　　“狼行,青钢影TP了你记得报一下,这波小龙坑团战,我们处理好青钢影的进场就行了。”骇客说道。

　　“我知道,他只要TP我就立马跟。”狼行立刻回复道。

　　虽然对线上被江科大占了上风，但是狼行倒也不在意,毕竟奥恩打团的作用会更大一点。

　　线上他也就被单杀了两次,还是可以接受的。

　　17分半，第三条龙终于刷新了出来。

　　一波恶龙咆哮之后，水龙降临在了龙坑之内。

　　SNG先一步占据了河道的视野，豹女和卡尔玛的组合，不断的利用Poke技能在逼迫着靠过来的EZ和洛。

　　左手的辛德拉，藏在野区的隘口处,推出一发EQ想要晕住豹女,但是骇客一个走位扭开，接着脑袋上亮起了点赞的大拇指。

　　而另一边，牛头也找到了想从河道另一侧绕过来的酒桶。

　　“SNG到底还是有经验啊，位置卡的非常好，YM根本进不了场，河道的视野也做不进去，这样的话，奥恩只要TP落地，基本上SNG就能打一波好团了。”猫皇忍不住夸奖道。

　　虽然开局江科大的青钢影连拿两个头，但那主要还是凭借个人能力。

　　其他几个位置上，YM发挥的一般。

　　小天离开了上半区,节奏就出了点问题,而左手被Angel的推线战术捆在了中路，前十分钟几乎隐身。

　　而新登场的张小文，也还在努力适应着LPL的节奏，打的过于谨慎，并没有主动寻找什么机会。

　　而SNG这边，反倒是稳扎稳打，一点一点的把游戏的节奏攥在了自己的手里。

　　“开龙开龙，比他们来打团。”骇客指挥道。

　　霞和牛头来到了小龙坑中，一片羽毛刺在了水龙的身躯上。

　　“SNG开始动龙了！”

　　“YM这边也靠上来了，小天的位置被牛头给卡住了，根本进不了场。”

　　“小龙的血量下降的非常快，青钢影还不TP吗？”

　　两支队伍在河道间不断扔着各种技能进行poke。

　　骇客的豹女此刻手感火热，长标再一次扎中了EZ，爆炸的伤害直接让其血量减半！

　　然而，Bovy在交出了奥术跃迁，往后撤了一个身位后，直接扔出了大招精准弹幕。

　　而洛也开启了大招惊鸿过隙，接着闪现冲进了SNG的阵型中！

　　“他们要动手了！注意青钢影的位置！”骇客大声喊道。

　　YM选择了主动先手，而且是不计代价的第一波就交出了全部的技能！

　　SNG这一波被打的有点懵，骇客一边躲避着技能，一边地图上寻找着青钢影TP的落点。

　　“狼行？青钢影TP了没？”他在语音中大声的喊道。

　　“没有！”狼行大声喊道。

　　此刻，他自顾不暇，根本没有功夫回答骇客的问题。

　　镜头转到上路。

　　只见青钢影携带着一大波兵线，对着守塔的奥恩一顿猛揍！

　　第二段精准礼仪，带着60%的真实伤害，直接一脚踢掉了奥恩一大片的血量！

　　接着二话不说，直接开大将奥恩罩在了其中！

　　这一幕，解说席的周淑仪也看呆了！

　　“这是什么情况？在争夺着第三条小龙的关键时刻，上路的青钢影没有TP赶到战场，而是选择了对塔下的奥恩动手！”

　　作为队伍最强战力的青钢影，居然不来打团吗？

　　猫皇沉吟几秒，立刻洞察到了苏晨的想法。

　　“这一波小龙团战，如果是5V5的话，SNG这边奥恩和牛头都可以开团，同时还有卡尔玛的护盾加持，YM这边很难处理到豹女和霞。”

　　“就算青钢影到场，最多也就能处理掉霞这个点，但是YM还是很难打!”

　　“YM队内应该是提前沟通过了，这一波YM先手把团战开起来，阻碍SNG打龙的进程，而另一边，江科大会在上路拖住奥恩，不让他参与到团战中！”

　　猫皇说的很对，但有一点疏漏。

　　因为，青钢影并不是在上路拖住奥恩。

　　在YM一波Allin的团战先手后，SNG这边豹女、卡尔玛都被打出了闪现，血量不佳，只能先行撤出龙坑。

　　骇客正想让狼行TP到战场支援，但是下一刻。

　　峡谷提示！

　　“YMJKD击杀了SNGLangx!”

　　上路的青钢影，击杀了奥恩！

　　谷浪</span>狼行赶不到战场了！

　　骇客吃了一惊，立刻切到上路的视角。

　　只见奥恩的尸体倒在了上路的高地塔前，而青钢影的血量，还剩下三分之一左右。

　　在击杀了奥恩之后，青钢影回到了二塔下，锋利的脚刀在空中划出一片冷光，摧毁了二塔，带着一大波兵线，再次挺上了高地。

　　在小兵群围殴下，上路高地塔的血量，也下降的非常快。

　　“回防一下！不然高地要丢！”狼行急忙的喊道。

　　眼见上路失守，SNG又被YM第一波先手打的状态不佳，继续被YM拖在龙坑里，青钢影大概率会拿下高地。

　　斟酌几秒后，SNG只能选择主动放弃这条小龙，回城防守青钢影的推进。

　　在SNG撤退后，YM成功拿下了第三条水龙。

　　而青钢影顺利的拆掉了上路高地塔，在SNG四人赶到前，一个钩锁消失在了阴影中。

　　“这一波江科大的选择的确有点出乎意料，以攻代守，逼的SNG必须要放掉这条小龙回防，化解了此刻YM打团的不利。”

　　“这一波青钢影越塔击杀了奥恩，给SNG敲响了一个警钟，他们必须要想办法处理一下青钢影的单带了！”

　　在拿下小龙后。

　　YM四人主动抱团，逼近了SNG的中路一塔前。

　　霞、牛头、卡尔玛三人前来守塔，复活的奥恩在上路推线，而豹女则在一边的草丛中，不断扔出长标进行Poke。

　　此时，镜头再次给到了下路，只见青钢影一套W+提亚马特，再次将兵线挺进到了二塔前，开始拆着塔。

　　随着二塔的爆掉，青钢影再次将兵线挺进到了下路的高地前。

　　狼行的奥恩绕了过来，防守下路的高地塔。

　　但是在照面的第一刻，青钢影就直接二段E踢进了防御塔，顶着塔的攻击，对着奥恩一顿输出！

　　当看到第二段精准礼仪抹去奥恩近三分之一的血量时，观众席一片惊呼！

　　此刻，大家这才注意到了，江科大的青钢影在游戏的22分钟，已经补了近250刀，而且等级已经来到了16级！

　　对比才刚刚升到15级，补刀数180多的奥恩，发育超出了一大截！

　　凭借着高比率的真实伤害，护甲装堆满的奥恩，在青钢影面前，坦度也显得不太够。

　　江科大的单带，如同一柄尖刀刺穿了SNG的后防线，狼行根本无力阻挡！

　　SNG必须派人回防！

　　Angel选择了TP上路防御塔，阻止了青钢影的越塔行动。

　　而YM则趁势推掉了中路的一塔，随后直接扭头去了大龙坑处！

　　“YM想要Rush一波大龙！”

　　洞察到YM的动向后，骇客立马带着下路赶往了大龙坑。

　　但是，三人刚刚踏进上路的河道，便遭受到了YM的埋伏！

　　酒桶直接E闪撞晕了豹女，随后一个爆炸酒桶，将豹女炸了回来。

　　骇客阵亡！

　　YM立刻打起了大龙！

　　而在地图的另一片战场中，导播适时的给到了镜头。

　　只见青钢影已经越过了高地，追着卡尔玛和奥恩一顿猛揍！

　　“我的天！江科大这一波打的太嚣张了！他在SNG的高地上简直为所欲为！”

　　“奥恩和卡尔玛的伤害不够，还是处理不了这个青钢影啊！”

　　豹女阵亡，青钢影又在高地上搞事，牛头和霞只能回放。

　　YM拿下了这条大龙！

　　而青钢影也见好就收，撤出了SNG的基地。

　　在拿到大龙后，YM再次祭出了祖传的四一分推，凭借着青钢影近乎无解的单人作战能力，先后推掉了SNG的中路二塔，上路高地。

　　接着再次拿到了第二条水龙。

　　成功反超了经济。

　　最后一波决胜团战。

　　YM在中路主动越塔开团，而另一侧的青钢影同步拆掉了下路的高地塔，接着赶到了中路的战场。

　　在青钢影一波超远距离的E闪E奔袭下，YM集火秒掉了SNG的输出核心霞，随后一举冲垮了SNG的阵型！

　　28分16秒，YM拆掉了SNG的基地，拿下了第一局！

　　“在江科大的青钢影的出色发挥下，YM在30分钟的时间点，一波漂亮的进攻结束掉了比赛！”

　　“恭喜YM！拿下了季后赛的首场胜利！”

　　“让我们稍事休息，等待第二局的开始！”

　　基地爆炸的那一刻。

　　SNG队员们纷纷起身，骇客看上去有点不悦。

　　而狼行则是有点沉默，完全没有了比赛开打前那副自信的样子。

　　而另一边，在拿下了第一局的胜利后，YM并没有显得很兴奋。

　　直播画面中，苏晨摘下耳机，端起水杯抿了一口，同时跟身旁的小天进行着沟通。

　　甚至还伸出手指，对着屏幕比划着什么。

　　小天摸了摸自己的脑袋，不时的点头，眼神若有所思。

　　看到这一幕，解说猫皇啧啧称奇。

　　“不得不说，YM的季后赛第一场比赛，还是暴露了不少问题的，确实是有经验上的不足！”

　　“但是，幸运的是，他们拥有江科大这样的选手。即使在职业生涯的首场LPL季后赛上，他的表现一如既往的出色，凭借着自己出色的个人能力，成功翻盘终结掉了比赛。”

　　“打完第一场后，SNG必须好好想一想，该怎么处理江科大这个点了！”

　　休息室内。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿下第一局的孟马，并没有表现出太高兴的样子。

　　毕竟这是B05赛制，一切才刚刚开始。

　　“第一局我们其实前期节奏不太好，”孟马在黑板上划了几个圈，“开头我们说的，野区的防守，还有支援和游走，都没有做到。”

　　“当然，这也是我的问题，”孟马主动揽责，“拿酒桶对豹女，确实很难抢到节奏。”

　　小天一听，顿时有点惭愧，他第一局打的并不好，但是队伍里却没有一个人责怪他。

　　“第二局，BP上我们要拿一套进攻更凶猛的阵容，不能再被SNG在前期牵着鼻子走了！”

　　说完，他看向苏晨。

　　“我同意孟教练说的，”苏晨拍了拍手，环视众人，目光锐利如刀，“季后赛适应一场比赛就够了，接下来，我们要打出自己的风格！”

　　“别再畏手畏脚了！莽起来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百一十章 【无解单带，先拔头筹！】免费阅读。https://xs.23sk.com 