
“意义？”

“为什么要有意义？活着岂不是最大的意义？”

面对大穴牟迟的问题，如今崭新的‘思仁’露出了嗤笑。

而在他腰间的那柄破刃仿佛挂满了凝滞干涸的鲜血，哪怕是在幽世之中，也有一股股不安的怨念在暴动。

简直比任何传闻中的妖刀还要妖邪无数倍。

可现在的‘思仁’却只是状似无意的弹了腰间的铁片一下，随即那些可怖的杀机和怨念就彻底的被镇压了下去。

那种强悍的威能，即便是大穴牟迟早就是神级强者，也不由的感到了一丝心悸。

就仿佛直面曾经的三位大御神一般。

‘可...这怎么可能？！’

要知道高天原的那三位大御神是真正的屹立在诸多神级之上，被称为真正的‘神灵’才拥有的境界。

如果不是如今的超凡世界限制，祂们的力量展现，就是可怕的灭世级别。

而在过去的年月里，祂们甚至无法真身来到现世，否则就是一场毁灭世界的灾难。

倒是这么多年过去，如今的世界已经可以承载祂们的真身了，只是那些厨神的封锁，即便是三位大御神也无法破开。

只能等待时机到来，或者那些封锁自然的消失。

可即便如此，三位大御神在整个东樱能力体系来说，也是绝对的天花板中的天花板。

轻易就可以灭杀无数初入神级的存在。

即便是强如建御雷神大尊，也要低下祂高贵的头颅。

因为任何的一个大御神都能够以一只手轻易的镇压这位大尊。

还是在没有打破天花板的情况下做到。

这种等级差距，简直是让所有人神绝望。

可‘思仁’之前是什么水平？龙级巅峰都还没有走到尽头，不过一个普普通通没有天赋的家伙，怎么可能让祂也感到这种级别的心悸？

“把那些家伙全部送上路以后。”

“你们的攻击才到来，真是让我等了太久...”

仿佛看穿了大穴牟迟的想法，这位新生的‘思仁’陛下并不介意，为祂解释一下自己的‘伟大’计划。

在许多年前，薙切仙左卫门以绝强之姿，引领了东樱复兴后。

这位皇室的陛下就明白，这个时代皇室的名头，以及权力都已经落伍了。

那些东西不过是毫无意义的负累。

抱持着这么一个念头，这位陛下开始不断的自我修行，但是他不得不残酷的承认一件事。

不管他付出比常人多多少倍的血汗，又有多少的资源供应，他也不过堪堪追上最普通的天才而已。

要以这条路成就至强，对他来说根本不可能，天赋就限制了一切。

于是他开始寻找起了另辟蹊径之路，为此...不惜一切代价！

先是与美食会搭上关系，然后开始了他自己的各种实验，比任何人都对自己残酷，他甚至疯狂到将自己的心脏上的一块切了下来。

作为素材来使用。

就这么一个疯子，也终于从各种实验里得到了最好的办法。

也是完全符合他迈入至强之路的办法！

根源还是每个人的超凡根本...美食细胞！

不知是他成就超凡后，身体的意志特别还是什么原因，他心脏上切下来的素材，确实有所不同。

那是一种可以不断吞噬各种血脉强大自己的细胞。

在发现了这一点后，他便兴奋若狂。

不断的使用各种珍贵无比的食材，供应那细胞变得更强，能被入手的各种食材，梦幻食材很快就被他用了个遍。

很快那细胞的强度就来到了龙级，可在这之后，那细胞就开始变得更加贪婪起来。

美食觉醒者的血脉，高纯度的血脉，才值得它吸收，由于在后期越来越难以得到珍贵血脉。

这才让他停止了对美食觉醒者的猎杀。

在美食觉醒者之后，那细胞的力量程度已经上升到了神级。

可又有一个问题摆在了他的面前，这样的力量还不够...远远的不够。

在不知道该供应什么食物的时候，忽然皇室供奉的伊邪那美的血肉映入了他的眼帘。

但就如薙切蓟知晓的一样，他也很清楚这些过去时代的产物，如果被美食细胞吞噬，剩下的也不过是一堆旧时代的残渣。

完全就浪费了他多年的培养。

于是乎，他就想到了另辟蹊径。

以伊邪那美的血肉，培育拥有美食细胞的各种畸变物，人造各种的东西。

最终才有了‘鵺’的诞生。

而当鵺出现的那一刻，他就知道自己的目标达成了，但另外一个问题也出现了。

他要如何将自己的全身都换成这样的美食细胞？

而要将这些美食细胞培育到足以孕育成人形的状态，又得花费多少天量的资源？

一个个问题摆在他的面前，他没有气馁反而是越发兴奋了起来。

但‘思仁’也并不着急，反而是借此机会隐没了下来，他需要时间慢慢的盘算，盘算出一个稳妥的办法。

当食之契约解开，东樱的高天原众神归来之后，他就明白，自己等待的契机到了。

这才会一开始就找到大穴牟迟这位大国主之神，并且为祂恢复了实力，只等在‘思仁’有需要的时候，帮忙一手。

最后的关头，将那鵺体内已经经过美食细胞改变，如今已经彻底摒去了旧时代力量的伊邪那美血肉拿走，再送回他的手中。

完成那神级的美食细胞再进一步的恐怖境界。

接着，利用他特地挑动的人神之争，在最后的最后，奉献上属于皇室的失败。

等待高天原众神的惩罚。

也只有那样可怕的能量，才能促使再次进化的神级美食细胞有足够的力量，孕育出他的新生。

改天换地般的新生。

而这样的细胞也自然就没有了过去皇室半点的血脉影子。

所谓的契约，也限定不到他的头上来。

除了意志记忆，现在这个‘思仁’与之前那个东樱皇室的陛下，可没有半毛钱的关系。

“现在的我，叫做...天逆豪鬼！”

“以后大穴牟迟尊，可不要叫错了。”

看着这个面露轻笑的男子，这位大穴牟迟神明，也有些无法理解。

原来最不在乎皇室之名的...竟然是他们的陛下！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70418432"  chaptername="第245章  吾名‘天逆豪鬼’">加入书签</a>
</div>
