    

    这一番大白话的宣传，让许多人侧目。

    其他铺子叫卖，多多少少都会用些文言，这铺子可倒好，竟是有些怪异的白话。

    意思嘛，大家倒是能理解，只是这……洗手？还免费洗手？

    谁还不洗手怎么的？

    不少人神情费解，同时也好奇，想要看看这个铺子所谓的免费洗手到底哪里不一样。

    很快有人围拢过来：“小哥，你家铺子洗手有什么特别的吗？”

    “自然！”

    宁远拿起一块椭圆形状的香皂，笑呵呵道：“我家铺子，用这个东西洗手，此物学名香皂。”

    有人不解：“这香皂有什么功效吗？”

    宁远神秘道：“试过不就知道了？”

    “好，某便试上一试！”

    那人很爽快，也不担心香皂有问题，众目睽睽之下，给这小哥几个胆子也不敢坑害他。

    可接过香皂之后，问题来了：“小哥，此物怎么用啊？”

    宁远解释道：“先将双手浸湿，再用此物涂抹双手，轻轻揉搓，大约一百个数的时间，再放入水中清洗即可。”

    其实将香皂泡在水里更容易清洗，但宁远怕浪费啊，毕竟这么多人呢，香皂一直泡在水里用不一会就没了。

    那人闻言，把有些逡黑的手浸入手中，打了香皂，揉搓之时脸色有些古怪，似是很难形容使用香皂的感觉。

    宁远笑道：“手上再少打点水试试。”

    那人照做，很快眼睛亮了起来：“呀，有点意思啊！竟是滑滑的，揉搓起来很舒服。”

    其他人见了，也感到甚是神奇。

    能看出来，很滑溜，双手揉搓交叠之时异常的平顺，还有细密的泡泡浮现而出。

    只不过，随着那人不断的搓手，那泡泡逐渐变的黑乎乎的，乍看过去，竟跟泥水差不多。

    “这香皂是什么东西啊，怎么还越洗越黑呢？”许多人忍不住嘀咕出声。

    宁远也没解释。

    在这个生产力低下的时代，除了少数的达官贵族，大部分人的手都不干净，用了香皂后，污垢自然被洗了出来，附着在手上。

    那洗手之人大概数了一百个数，按照指示，将双手放入清水之中。

    只见那双手上的污浊扩散开来，快速染黑了一盆清水。

    可当那人又搓了搓手，拿出来之际，原本一双逡黑的手竟变的白了几分，上面的污垢，竟全部被洗涤干净！

    “呀，这……这……”

    “神物，神物也！”

    围观的众人皆是瞪大眼睛，惊吓的不轻，实在是这香皂太神奇了，竟能洗的如此洁净！

    要知道，平日间，便是有钱人家，也只是用皂角洗手、洗脸而已，而穷苦人家干脆只能用草木灰。

    可无论是皂角还是草木灰，跟这香皂比起来，都相差太远了。

    若是以后能用上这种香皂洗手洗脸，岂不是美上天了？

    洗手那人也是带着几分激动，将双手凑到鼻子下面闻了闻，更是神彩焕发：“有香气，是荷花的味道！”

    “什么？还有香气？”

    “太不可思议了！”

    围观众人讶异万分。

    洗得干净不说，还有香气，若是用这东西洗澡……让自家婆娘用……啧啧！

    一些人不由得浮想联翩。

    “小兄弟，你这香皂怎么卖啊？”

    自然也有眼界不凡之人，既然这百善铺子开了起来，不出意外，应该就是售卖这种香皂了吧？

    然而宁远却神秘一笑：“卖肯定是要卖的，只不过不是现在，具体时间，我会在售卖前一日通知大家。”

    众人听了，面色古怪至极。

    开了铺子，不抓紧挣银子，这小哥到底要干嘛啊？

    宁远仍旧没解释。

    这叫造势，如果他当场公布价格并且售卖，定会将许多人隔离门外。

    可接下来每日都只免费洗手，定能勾起无数人的好奇心，持续关注香皂事宜。

    如此一来，就能在最短时间内达到最大的曝光效果。

    有人试用了香皂，效果很好，其他人自然也想尝试一番。

    “小哥，我可以试试吗？”

    “我我我，我也想试试。”

    一群人争先恐后。

    宁远笑笑，摊出一只手：“所有人都可以免费试用，但今日仅限前一百人，而凡事要有规矩，所以，想试用的兄弟朋友到这边来排队吧！”

    这是立规矩，想试用？那就要排队！

    众人明白过来，急忙排队，眨眼之间，便排出一条长龙。

    放眼望去，足足超过了三百人，并且人数还在不断增加。

    当一百人洗过手后，宁远果断的停止了今日的免费洗手活动。

    “诸位，一百人的名额已到，想要试用香皂的，可明日再来。”

    “明日，限额两百人。”

    这番话落下，仍旧在后面排队的人不免失望至极，却也不好说什么，三五成群的散开了。

    接着，第二日、第三日，赶早过来排队的人越来越多，到得第五日，甚至超过了千人。

    随着好奇的人越来越多，香皂的名声也渐渐在京城传开。

    而此时，在东宫。

    太子朱厚照在数个太监、宫女的伺候下玩着游戏，没多久，便玩腻了，百无聊赖，干脆坐在地上。

    “刘伴伴，整日呆在宫中实在太烦闷了，有没有好去处？”朱厚照问。

    早就在旁边恭候着的大太监刘瑾急忙凑过去：“殿下，说来宫外倒也有件趣事。”

    “哦？什么事？快说。”朱厚照立刻来了精神头。

    “听说出现了一种新物，叫做香皂，清洗效果极好，这几日足有数百数千人赶早过去试用，说是轰动京城也不为过啊。”刘瑾说道。

    还有这种玩物？有意思啊！

    朱厚照眼睛发亮，不由得道：“只是你为何不给本宫买回来那什么香皂啊？”

    刘瑾一脸为难：“殿下，奴婢也想给殿下买回来着，可是那掌柜的说暂不售卖，不卖啊。”

    朱厚照眨了眨眼，随即嘿嘿笑了出来。

    这世上竟有开铺子不卖东西的掌柜？怕是个傻子吧？

    “成，明日一早，本宫便去见识见识。”朱厚照来了兴致。

    而在另外一边，宁远还不知道自己被现今玩性十足的太子惦记上了，此时，他正被老爹盘问着。

    “儿啊，你从府上拿了几十两银子？”宁合雍问。

    “嗯。”

    “这钱……用去做什么了？”        

