
江浅和林姝祁都没想到一个普通的探险队，背后竟然会有如此多的故事。

或许每一个探险队的组成，都代表着好几个相同梦想之间的相互碰撞，无论每个人身后的生活家庭如何，最起码在探险中，他们能够找到专属于自己的那份洒脱和解脱的快乐。

林姝祁几乎瞬间红了眼眶，抽着鼻子微笑道：“真好啊，你们真是一个温馨的家庭。”

李淑彤挠了挠头，不好意思地笑笑：“我也这么觉得，不过总觉得从其他人嘴里说出来有点奇怪……不说我们了，你们妙奇探险队的成立背后有什么故事吗？”

林姝祁悠悠道来：“当然有了，跟你一样，我也觉得我们的队伍就像是一个温暖的大家庭，相互之间互帮互助，几乎从来不会吵架，即便队友有再大的困难，她们也会义无反顾的陪着一起。”

“不瞒你说，我的妈妈是当年神迹探险队的一员，为了救另外两名队员，至今下落不明，这次我来亚马逊热带雨林就是想要找到我的妈妈。”

说着，她从口袋中小心翼翼地捧出那个望远镜，李淑彤神情庄重地接了过去，仔细观察了一阵后又还了回去。

“至于其他人，少凡姐的父母双双在探险时坠崖身亡，她的梦想本来是当一名医生，但为了继承父母的衣钵，去走未曾走完的路，就成为了一名探险家。”

江浅接过话来说道：“我的契机非常简单，单纯喜欢探险这个职业，而姝祁的母亲又是为了当年我的父亲能够不让他孩子年幼丧父，因此救了我父亲，也相当于变相救了我，十年后我为了帮助姝祁，就加入了妙奇探险队，说起来我在队伍中待的时间最短。”

林姝祁点点头，又补充道：“但都是一家人的心是永远不会变的。”

“一开始我特别嫉恨小浅，表面上那些友善其实都是装的，可是后来我想通了，小浅人很好，心中也一直带着那份愧疚，还记得我妈妈的付出，无论如何都要帮我一起找到我妈妈的下落，这些我觉得就足够了，之后慢慢我也就不再恨她了。”

李淑彤呕了呕嘴，对于她们之间的仇怨纠葛非常有触动，旋即又问：“那大勋和方可呢？我觉得他们两个很像一对情侣哦。”

一提到这两人的名字，江浅和林姝祁同时落下了泪来，空气中一时间弥漫了无尽的悲伤之意。

李淑彤见状顿时傻眼了，也不知道自己哪句话说错了，忙干笑着打圆场，“你们怎么啦？我是不是哪里说的不对了？我向你们道歉啊！”

“不是你的问题，你千万别多想……”林姝祁胡乱抹了把眼泪，也顾不上有泥土抹在了脸上，面露悲怆地解释道：“就在一个周前，大勋和方可牺牲了……”

“啊？！”这下李淑彤更加内疚了，同时又非常震惊，“怎么回事，你们遇到了什么？”

“我们遇到了亚马逊热带雨林陆地三大霸主之一的人面魔蛛，那只还是魔蛛统领中比较厉害的，方可一时没躲过去，就被它的蛛丝缠住了，大勋愤怒得用竹长矛去砍人面魔蛛统领，结果也被抓住了，我们三个就趁他们被困的时候逃了出来。”

说到这里，江浅的心狠狠一揪。

虽然当时她们根本无从选择，但丢下未亡的伙伴自己逃命这种事，她江浅还是第一次干，更别说她们三人还只能眼睁睁看着两人一步步走向死亡，那种无力感深深的刺痛着她们的内心。

林姝祁朝陷洞下喊道：“闫怡，你都听到了吗？不是只有你一个人饱经风霜，大家都是这么过来的，我们能够挺过来，你也一样！”

陷洞下的闫怡内心深受感动，虽然她们看不见，但还是连连点头，略带哭腔地喊：“我听到了姝祁姐姐，谢谢你们！”

这时，白砚廷拖着长长一根粗如小孩手臂粗细的藤蔓小跑而来，后面还跟着举着藤蔓末端的谢雯和卜汇。

三人大汗淋漓地问：“闫怡怎么样，应该没出什么事吧？”

李淑彤埋头问道：“闫怡，你下面情况怎么样，受伤的腿还能再动吗？白大哥他们找来了藤蔓，我们这就拉你上来。”

闫怡心中还是有些慌乱，而且不知为何，她总觉得自己隐隐听到了滴答滴答的水声，却又听得不是很真切，这令得她更加瑟瑟发抖起来，但还是坚持说：“我没事，你们尽管放藤蔓就好。”

众人一听，立刻开始朝陷洞口下伸进去藤蔓，没一会藤蔓就到了底。

闫怡死死抓住藤蔓，一步步艰难的往上挪动，就在这个过程中，她仿佛听见了一道阴沉的低吼声，顿时吓得一个激灵，目露恐惧地打量起四周来。

这个陷洞内漆黑一片，几乎没有一点光线，她连自己的手都看不清，更别说看清周围了。

可是那道低吼声若隐若现，可她却又非常确定真的有，不禁慌忙对上面喊道：“淑彤，雯姐，卜汇，我听到了一道声音！”

有类似经历的江浅和林姝祁皆是打了个冷颤，前者忙问：“怎么回事，你有没有听清那是什么声音？”

“没、没有……我只觉得那像是一种动物的叫声。”

“动物的叫声……”白砚廷紧皱冷眉，抱臂快速思索了起来。

就在内心做着天人交战的时候，闫怡忽然再一次听到了那道声音，而且这次声音距离自己非常的近，近到甚至就在她的耳旁。

闫怡吓得大气不敢出一口，心脏跳动快得差点就要破体而出。

与此同时，她的周身被一股若有若无的热气喷涌着，折磨的她几近要疯掉。

突然间，那道声音再次出现，只是这次宛若游丝般低吟婉转，声音拖得异常之长，仿佛是要将她的神智折磨疯掉一般。

闫怡再也受不了了，猛地尖叫出声，也就是在这一瞬间，一张血盆大口狠狠咬住了她的脑袋……

陷洞上面的众人听到了她的厉声，李淑彤三人担忧的不行，各个挤在洞口边询问着情况。

“闫怡，你还好吗？下面发生了什么？”

“闫怡，快回答我们啊，你可千万别吓我们！”

然而等待着她们的只有无边的寂静和沉默，洞内的水声仿佛滴答滴答得愈来愈快……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999442"  chaptername="第  315  章  探险笔记（72）">加入书签</a>
</div>
