    李长庚平静的站在屋外，与先前在屋中时判若两人。

    喃喃道：“结束了。”

    没错。

    这就是他要给蓝正初的惊喜。

    李长庚并非没有给过蓝正初机会，只是他自己不珍惜。

    对于背叛者，李长庚绝不手软！！

    其实在蓝飞出狱那天，李长庚就已经接触过了这个从骨子里冷漠的少年。

    对，就是从骨子里对世界冷漠。

    这样的人要说动很难，但是李长庚知晓一个秘密，一个关于他们兄弟和他们母亲的死亡秘密。

    他只是轻描淡写的把方年他们母亲是如何被蓝正初的债主迫害至死给他复述了一遍，并承诺替他找到母亲的尸体所埋处。

    动之以情，晓之以理。

    每个人都有自己的软肋。

    纵使他再怎么冷漠的对待世界，也终究逃不脱这个壁垒。

    吱呀——

    破败的危房，老旧的木门缓缓打开。

    蓝飞毫发无伤的走了出来，李长庚平静的看向他，“看来蓝正初对你这个弟弟是真的愧疚。”

    听到李长庚的话，蓝飞只是冷漠的看着他。

    这时，一阵提示音响起：

    “叮！恭喜命运剧情成功，获得气运点1000点。”

    李长庚轻笑一声，伸手从怀里拿出一粒红色的小药丸，扔了过去，淡淡道：“吃了。”

    蓝飞接过，并没有多问，直接一口闷。

    轰！！

    一阵剧烈的疼痛从蓝飞的脑海开始迅速蔓延到全身，他跌坐在地。

    李长庚知道这是药效的作用。

    想来应该是在清洗他的记忆和情感，顺便强化体质。

    昨天夜里李长庚再次找到系统了解了下这所谓的【听话药丸】。

    不问不知道，一问吓一跳。

    似乎是为了补偿服用者，在服用者度夏后体质和智商会有一个质的飞跃。

    并且李长庚还从轮回模拟器那得知，设计师可以通过消耗气运点让傀儡复制宿主某项能力。

    并且是完美复制！

    顾名思义，也就是李长庚的完美属性如果傀儡复制的话也是完美。

    唯一的缺点就是消耗的气运点太过巨大。

    这时，又响起一连串提示音：

    “叮！【听话药丸】消耗x1，傀儡记忆，情感清除完成，强化药丸收度100%！”

    “叮！傀儡完美吸收，体质完美，智商完美。”

    “傀儡面板生成中。”

    “傀儡：蓝飞。”

    “年龄：21。”

    “智商：100（完美）”

    “体质：100（完美）。（注：普通成年人为60。）”

    “格斗技巧：中级。”

    “射击技巧：菜鸟。”

    “敏锐洞察：菜鸟。”

    “...”

    “...”

    “财富：1500。”

    “其他能力：无。”

    “成长型技能：无。”

    “忠诚度：100%。”

    “主人。”

    已经吸收完成得蓝飞站起身，冷冰冰道。

    李长庚看着这个是蓝飞又不是蓝飞的家伙，轻轻点头，“叫我少爷，你现在是静海大学经济管理学院的一名大三学生，叫做蓝飞......”

    接下来的几分钟，李长庚将原本蓝飞的身份诉说了一遍，当然有些有些地方就省略了。

    比如蓝正初是他哥哥李长庚就没说。

    这种关系知晓与否，对于现在的蓝飞来说已经没有任何意义。

    “是，少爷。”

    蓝飞依旧冷冰冰道。

    李长庚点点头，“上车吧，我带你去个地方。”

    对于李长庚的话蓝飞自然无条件接受。

    .........

    两小时后，李长庚来到一处小山村外。

    李长庚将车停在村外，推开车门：“下车。”

    此时，村口处正围坐着不少老人，正在谈心，见到西装革履的李长庚皆是露出警惕的神色。

    农村就是这样，陌生人进村就是容易引起误会。

    李长庚目光平静，领着蓝飞朝着村后的一座山上走去。

    约莫走了半小时。

    李长庚在一处土堆坟前站定，“这下面埋的是你母亲，跪下磕几个头吧。”

    蓝飞不明所以，不过还是顺从的跪下，轻叩三个响头。

    之前答应替蓝飞找到他母亲的掩埋处。

    李长庚兑现了诺言。

    随后，两人上车回静海。

    到静海已经快要5点了。

    李长庚刚到便拨通了金鑫的电话，“出来一趟，有事找你。”

    刚刚挂断电话。

    苏诗蓝的电话便打了进来。

    在电话里，小丫头诉说着相思之苦云云，李长庚有些无奈。

    总共加起来两人也才一周没见而已，这妮子搞得像是自己失踪了三年似得。

    不过，李长庚虽无奈，却并不厌烦。

    没别的原因。

    只因为她是苏诗蓝。

    天府会所。

    最高规格的包厢内。

    李长庚坐在沙发上，蓝飞则一脸冷酷的站在他身后。

    他们在等金鑫。

    李长庚有一个大计划。

    既然那位主角已经亮剑了，那他不还击就有些不厚道了。

    他要终结这一世，灭杀王腾！

    哪怕【逆天改命】的天赋消失，也要将王腾灭杀。

    二十分钟过去。

    金鑫揽着一个颜值七八分的妹子推门进入包厢，一眼便看到端坐在沙发上的李长庚，“哟……”

    然而，话还未说出口他便顿住了。

    李长庚知道他是因为看到蓝飞了。

    没办法，蓝飞那张脸没变，而且和金鑫还有过节。

    “他现在是我的人。”李长庚淡淡解释了一句。

    金鑫走到蓝飞面前上下打量几眼，笑道：“你小子可以啊？”

    蓝飞并不说话。

    确切的说是除了李长庚之外的人，他都不会搭理。

    而金鑫拉进来的女子则是看着沙发上的李长庚，目露精光。

    说白了，不止男人看到美女会心动，女人看到帅哥也是同样，甚至有过之而无不及。

    金鑫调侃了蓝飞几句，见他冷冰冰的顿感无趣，来到李长庚身边坐下顺便超女子招了招手道：“过来见过李少。”

    女子听到声音赶忙迈着小碎步走到李长庚面前，“李少好。”

    “这位可是芜湖集团的公子哥，咱们静海的芜湖集团你知道吧？妥妥的高富帅啊，怎么样？喜欢不？”金鑫搂着李长庚的肩膀又道。

    嗯？！

    芜湖集团？！

    那不是静海市三大龙头企业之一嘛？！

    瞬间。

    女子猛地倒吸一口凉气。

    她没想到这位帅哥居然还有这么大的来头。

    简直就是只有小说里才会有的模板！

    下意识的，女子看向李长庚的目光更加赤裸裸且不夹杂任何掩饰！

    李长庚满脸平静，淡淡道：“你先出去吧，我和金鑫有点事情要谈。”

    这女人虽说有那么几分姿色，但也仅限于有那么几分了。

    放到苏诗蓝和柳依依面前，那就完全不够看了。

    女子失望的推门走了出去。

    临出门前还念念不忘的看了李长庚一眼。

    “你这小子，太不公平了，草！”

    亲眼目睹这一切的金鑫感觉受到了打击。

    谁说女人只爱钱的？！

    娘的，有钱又有颜才是王道！

    李长庚微笑道：“你可以去整容啊，现在技术这么发达。”

    “李大少，伤人了哈~”

    金鑫鄙视，接着话音一转道：“说吧，急着找我什么事？”

    “帮我在里面做掉一个人，这个你比我熟练。”

    金鑫：“？？？”

    “我他妈……算你牛逼！”

    金鑫满脸无奈，“说吧，谁，不过丑话我可说在前头啊，钱你出啊，我只负责给你安排人啊，最近手气不好，穷死了都。”

    李长庚点点头。

    “这还差不多，说吧，要解决谁？”金鑫笑道。

    李长庚拿起茶几上的手机，点开今日新闻，扔给他淡淡道：“就他。”

    金鑫接过手机，低头看向手机屏幕。

    “南山那边？”他问。

    李长庚点头。

    金鑫也跟着点头，道：“没问题，不过他怎么得罪你了？”

    李长庚并没有回答他，而是继续道：“还有件事，今晚我会送个人进去，你把他两关一起，想个办法栽赃。”

    听到他平静的语气，金鑫感觉头皮一阵发麻。

    “靠，你这也太狠了。”

    李长庚不可置否，淡淡道：“能不能做到？”

    金鑫想了想道：“能是能，不过肯定会有纰漏的，没几天就能查出来。”

    李长庚当然知道这小子的意思。

    说要做到天衣无缝的栽赃，那是完全不可能的。

    除非是那家伙自愿。

    不然只能在小说里才会出现这样的情节。

    “那就够了。”

    李长庚不急不缓道：“那就这样，你先去安排人，到时候我通知你。”

    金鑫点点头，站起身子。

    忽然像是想起什么似的，冲李长庚伸出一只手，手指搓了搓。

    李长庚平静的从口袋里掏出钱包，抽出张卡递给他：“这里面有200万。”

    金鑫连忙接过，“好兄弟！”

    等他离开后，李长庚拿起手机拨通了拨通了一个号码。

    与此同时。

    在静海某处别墅中。

    正在打扮自己的江莱接起了电话。

    “喂，哪位？”

    “秋小姐是吗？”

    “是我，你谁啊？！”

    “7点，按照我发你的地址过来。”

    秋雅闻言一愣，接着她笑了：“哈哈，我说你……”

    “你不来的话我就只有去找孙夫人了。”

    听到孙夫人三个字，秋雅的笑声戛然而止！

    一张脸顿时变的毫无血色。

    恐惧，慌乱开始在她体内蔓延。

    这个人怎么会知道这件事？！

    秋雅瞪大了眼睛，不敢置信。

    “你……是谁？！”江莱颤颤巍巍的问。

    然而，电话那头已经传来了一阵忙音。

    紧跟着。

    秋雅便收到一条短信。

