    

    姓名：叶玄。

    魂力等级：62级（1126564426）。

    肉身等级：七星铜皮铁骨。

    魂环：紫、紫、黑、黑、红。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨。

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧归宗，归元神斧。

    功法：九阳神功。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿。

    物品:袖箭，极其相关的制作图，九阴白骨爪，炸雷符的制作方法。

    ……

    天斗帝都，天斗城

    今日对于天斗城来说，是一个难得的重大日子。因为全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，今日会在天斗城举行。

    在天斗城的大街小巷，兴奋的不仅仅只是皇室和贵族，还有那些平民。对于大多数的人来说，每一届的全大陆高级魂师学院精英大赛，都是一场视觉的盛宴。可不是呢，早在三天前，大赛的门票已经全部售空。只有一些黄牛的手中，还有着一些多余的门票。

    经过炒作，大赛的门票已经被炒到了一张五百枚金魂币。

    五百枚的金魂币，就算是对于一些有钱人来说，这也是一笔不小的数字。然而，黄牛不急。天斗城的贵族很多，他们根本不愁卖。而且若是错过了这届的大赛，那可就得等五年。

    “哇，那是什么学院，怎么从来没有见过？”

    “诚招冠名广告？”

    “卧槽，不是吧。竟然打起了广告。这是哪个学院啊，竟然是如此的缺钱。作为一名魂师，却要穿有着这样字眼的衣服。要是我，恨不得一头撞死。话又说回来了，他们脸皮真够厚的。”

    “就是。真是笑死人了。他们胸前怪物的图案真可爱，耳朵怎么跟喇叭似的。穿着这个样子，他们莫非刚从茅坑里爬出来么？”

    “没错，这可真是应了那句古话。林子大了，什么鸟都有。尤其是那个胖子，长着像是一个粪球似的。”

    十一位身穿绿色衣服的少男少女，走在进入大赛的街道上，身上的衣物让他们十分的显眼。尤其是身上“诚招冠名广告”六个大字，让路过的贵族，就连平民都是对着他们指指点点。

    不用说了，他们一定是史莱克学院的队伍。

    “咦，快看，那是什么学院的队伍？”

    人群中，有人发出一声惊咦之声。所有人顺着眼神望去，只见十个人身穿翠绿色的衣服，并排前行，缓缓地朝着这边走来。

    和史莱克学院的队伍有所不同，虽然他们身上的衣服以翠绿色为主调，衣服上面却是有着十分精美的刺绣。外在金色丝线的点缀下，优雅又不失高贵。让人一眼看上去，觉着他们都很有修养，同时各个身份不凡。

    “七宝学院！”一个人呢喃道。

    在那十个人的胸口上，绣着四个金色的古朴大字：七宝学院。

    七宝学院的十名学生和史莱克学院的十一名学生，形成了鲜明的对比。

    听着周围人的议论，七宝学院的十名学生，一个个挺胸迈步。至于史莱克学院的学生，真的是恨不得找个地缝钻进去。

    唐三实在是抗不下去了，拿出自己的面具，戴在了脸上。其他史莱克学院的队员，纷纷效仿。以手遮面，从人群中走过，要多狼狈就有多狼狈。

    “哇，好多人啊！”小舞惊呼道。

    “这还只是在外面。等到我们进去了，你会看到什么才叫人山人海。”叶玄笑了笑。

    “这么多的学院队伍。叶老大，我们需要面对多少学院的代表？”陈义问道。

    “近三十个吧！”叶玄回答道。

    “这么多？”陈义神色错愕道。

    “嗯。这还只是天斗帝国的分赛区。对于全大陆高级魂师学院精英大赛，严峻的程度会远远第超乎你们的想象。我们只有十名队员，别的学院却有标准的十一名队员。你们怕么？”叶玄问道。

    “不怕。”刘昊毫不忧虑地回道。

    “没错，不过是多了几个将要被打败的人而已。”王山笑了笑。

    王君君、刘珂、刘澜、吕灿、宁一笑、小舞，都是自信地笑了笑。

    相比于别的学院代表，七宝学院的代表的确缺少了一名队员。时间紧迫，能够凑到十名队员，已经是一件不容易的事情。这也注定了会是七宝学院的短处。

    然而，七宝学院拥有着别的学院没有的长处。别的学院，都是七名队员同时培养。等到大赛的时候，再临时找四名强大的队员作为候补队员。

    换而言之，别的学院队员之间的默契程度，只有那七个学员而已。而七宝学院的十名代表，已经一起经历了长达近两年的风风雨雨。这是别的学院难以匹敌的。七宝学院，足够应对繁重的赛程和多变的对手。

    “好，很好。”叶玄欣慰地扫视着战意昂然的伙伴。

    在叶玄接下来的讲解中，七宝九杰了解到全大陆高级魂师学院精英大赛，是由天斗帝国和星罗帝国的皇室联合主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛。参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。

    想要参加大赛，年龄必须在二十五岁一下，每一场由七人参赛。这也是为何各大学院，着重培养七个人协同作战的重要原因。

    “记住，比赛过程中，不允许出现死亡的情况发生。虽然这是大赛的规矩，但是你们要记住，你们的命很重要。若是威胁到了你们的性命，那就不要对你的对手手下留情。”叶玄嘱咐道。

    “一旦我们这样的话，岂不是意味着学院会面临处罚？”宁一笑犹豫道。宁一笑作为七宝琉璃宗的直系子弟，对于七宝学院的一切看着比叶玄还要重。

    “宁叔叔可是大赛的重要参与人员。而且你们也不要忘了，你们的背后是七宝琉璃宗。真若是有了什么事情，就交给宁叔叔去处理吧！”叶玄笑了笑。这也算是拥有靠山的好处吧！        

