    面对的弟弟劈头盖脸的几个问题，萧鼎和萧厉对视一眼，随后由和林北接触过的萧厉回答：

    “他长得很年轻，看起来只有二十几岁的模样，身体挺拔修长，有一种超然的气质，眼睛十分深邃, 在他的面前，你会有种被看透的感觉。”

    随着萧厉的描述，萧炎的脑海里不由自主地浮现出林北的身影，他不由在心底对药老说道：“师父，我感觉我二哥说的这人，有些像咱们在青山镇遇到的佣兵。”

    药老道：“你问问你哥哥，那人是从哪来的。”

    萧炎点点头, 在听到萧厉说完林北已经去往美杜莎的领地, 到现在还没回来后, 又问道：

    “二哥，那人有说自己从哪来的吗？”

    萧厉想了想，迟疑道：“好像说过，他说自己是青山镇的一名佣兵，当时我还很惊讶，一个青山镇的佣兵，竟然不远万里地跑到这鸟不拉屎的塔戈尔沙漠来。”

    萧炎浑身一震，面露惊讶，真的是他！

    萧鼎见萧炎的表情有些不对劲，凝眉问道：“小炎子，你怎么了？”

    萧炎苦笑道：“你们说的这个炼药师，我可能认识，之前我在魔兽山脉历练的时候，曾经见过他。”

    顿了顿，他露出回忆的神色，继续说道：“当时他不过五星斗者的实力，就一个人覆灭了拥有一名斗师的狼头佣兵团，实力非常可怕。”

    萧鼎道：“半年前还是一名五星斗者吗？想来他也是晋升到斗师之后, 才来这塔戈尔沙漠吧。”

    萧炎摇摇头，“这我就不清楚了，反正那人挺厉害的，之前我就猜测他是炼药师，没想到还真是……大哥，二哥，最近美杜莎女王的领地里有什么动静吗？”

    “动静吗……”

    萧鼎摩擦着下巴，想了想最近发生的事情，道：“也没啥大动静，只是之前有人在沙漠中远远看到一队由斗王领头的蛇人，她们似乎在追着什么人……”

    闻言，萧炎忍不住在心底问道：“老师，你觉得异火会不会被那个佣兵提前带走了？”

    “我不知道，但异火不一定在美杜莎女王的领地里，明天再打听打听看看吧。”药老叹了口气，说道。

    听到这话，萧炎也只好点点头。

    ……

    另一边, 林北离开漠城后, 一路打听黑角域的位置，准备前往迦南学院，收服陨落心炎。

    赶路的时候，林北还抽空给远在加玛帝国首都的云韵写了封信，告知她约束好宗门的长老云棱，让其不要对萧家出手，不然会惹来杀身之祸，灭宗门之灾。

    至于云韵看了信是何表情，又会不会放在心上，就不是林北所能预测的了，反正该说的都已经说了。

    云岚宗要是还和原著中一样作死，就不是林北能管的了，最多保证云韵没事，其余云岚宗之人和他又没有什么干系。

    花了不到三个星期的时间，林北来到了这片大陆最为特殊的地域：黑角域！

    黑角域和前世的赌城类似，只不过比起赌城更加的混乱，在黑角域，实力才是唯一的法律。

    只要拥有实力，你在黑角域做出什么人神共愤的事情都没问题。

    当然，若是惹到不该惹的人，臭水沟和乱坟岗就是你的最终归宿。

    在黑角域的中心位置，便是林北此行的目的地，迦南学院。

    迦南学院的内院的塔下岩浆世界中，就有林北想要的陨落心炎。

    “这黑角域果然混乱。”

    又一次将一名偷袭者的脑袋卸下，林北看着星血剑吸收着对方的斗气和血液，舔了舔嘴唇，冷漠的扫视周围虎视眈眈的人群。

    被林北扫视的人，都微微后退，目光闪烁，不敢与林北对视，他们刚刚可是看到，林北砍瓜切菜一般，将围攻他的一群大斗师一一杀死，这份展露出来的实力，让众人心中深深忌惮——

    这看起来年轻得不行的家伙，不是斗灵，就是斗王啊！

    至于斗皇……

    这家伙这么年轻，应该不是吧？

    冷哼一声，林北收起星血剑，目光平静地踏过地上的血泊，步伐沉稳的向前走去，他的步履很是奇异，明明踩在了血泊中，抬步时靴子上却没有沾染任何血迹。

    没人敢阻拦林北。

    虽然大家都知道林北是新来黑角域的菜鸟，但是刚刚展露出来的雷霆手段，已经震慑了不少人。

    从此处城池离开后，林北继续御剑飞行，途中会遇到一些斗王级的强者，那些强者看到林北散发出来的冷冷气质，也不敢过于造次，往往在看到林北的瞬间，就远远让开了路。

    眼看就要抵达地图上标志出来的黑印城所在的位置，远方的天空却席卷而来一股恐怖的黑风暴。

    呼啸的狂风从天际席卷而来，犹如张开巨嘴的恶魔，好似要吞噬一切，此次风暴非常巨大，通天彻地。

    面对大自然的伟力，林北也只能落地，暂避锋芒，当黑风暴远去，林北整理了一下身上被吹乱的衣服，这才朝黑印城飞去。

    林北没记错的话，净莲妖火的残图这里也有一份。

    进入黑印城，林北也不知道净莲妖火的残图是否已经出现，只能动用自己的灵魂感知力，覆盖整座城池。

    霎时间，他就像成为了超人一样，清晰地感知到了黑印城里的种种事情和各种物件，所有的一切都在他的灵魂感知力纤毫毕现。

    床上的激烈运动……

    暗杀……

    吃饭……

    交流说话……

    阴沟里腐烂的尸体……

    一切都出现在林北的脑海中。

    继续感应，没多久，林北就发现了净莲妖火的残图，睁开眼眸的瞬间，他就朝那拥有净莲妖火残图的人疾行而去。

    身子轻盈地落在一个房顶上，林北冷眼看着下方一个身着黑色斗篷的人，他感知到的净莲妖火残图就在此人的手上，看他的样子，似乎打算送往拍卖场进行拍卖。

    “谁？！”

    斗篷男子的实力是斗灵级，在林北看来的瞬间，就察觉到不对，警惕地朝林北站立的房顶看来。

    只是当他看过来的时候，林北的身影已经消失在房顶之上，随后冷不丁的，此人感到心口一冷，斗气和血气疯狂流失，顿时惊愕地低头看去，只见一柄奇异的星辉长剑已经洞穿了他的心口。

    “骚瑞了，残图我就收下了。”

    平静的声音在身后响起，斗篷男连林北的面都没看到，整个人就彻底死去，断了呼吸。

