    　　炼器还在继续，边歌并非使用铁锤敲打，而是靠双手结印，各种器纹漂浮在空中。

    　　利用器纹敲打，效果更高，炼制出来的兵器，品质更纯。

    　　刁久志恰好相反，而是利用捶打的技术，非常的古老。

    　　一边敲打，一边刻画器纹，双管齐下。

    　　“哈哈哈，这么土的炼器术也好意思拿出来。”

    　　阵阵大笑声，从四周传来，铺天盖地，掩盖过了刁久志捶打兵器的声音。

    　　连那些支持柳无邪的学员还有导师，此刻都看不懂了，一脸的狐疑之色。

    　　面对四周的冷嘲热讽，柳无邪无动于衷，叶凌寒转过脑袋，发现柳无邪紧闭着双眼，到嘴边的话只好咽了回去。

    　　时间无声流逝。

    　　以前都是好几个班级一起比拼，这个月有些特殊。

    　　上个月十几个班级一起炼器，最终决出谁的品质最好。

    　　柳无邪的出现，打乱了靑炎道场很多规则。

    　　大半个时辰过去，已经是下午时分，边歌炼制的长剑，已经成型。

    　　发出阵阵争鸣之声，虚空上散发出凌厉的剑气。

    　　“边师兄好样的！”

    　　跟边歌一个班级的那些学员，大声的吼道。

    　　今天边歌有些超常发挥，炼制出来的兵器品级非常之高。

    　　手持长剑，凌空劈砍下来，凌厉的剑气，卷起一层淡淡的涟漪，朝四周不断涌去。

    　　“好剑！”

    　　周围那些几名炼器导师点头赞许，边歌炼制的这把长剑，已经逼近上仙器了。

    　　刁久志还在炼制，捶打已经结束，剑坯已经形成，接下来是打磨。

    　　双手刻画，大量的器纹漂浮在空中，其中几道器纹之中，夹杂着器印的痕迹。

    　　“你们快看，有器印波动。”

    　　因为边歌已经炼制结束，大家的目光全部看向刁久志。

    　　“怎么可能，他小小上仙境，怎么会炼制出来器印。”

    　　刁久志也是不久前刚突破到上仙一重，只能刻画出来一两道器印。

    　　哪怕是一道器印，也足以碾压数百道器纹。

    　　沈超眼眸一缩，他是炼器大师，非常清楚想要凝练出来器印是何其之难。

    　　他们都是堂堂玄仙境，连器印的门槛都没有摸到，刁久志这种穷苦人家的孩子，居然凝练出来器印，那种差距，让他们有些抓狂。

    　　得到这些器印反复捶打，长剑发出叮叮当当声。

    　　每一道声音清脆悦耳，像是动人的乐律。

    　　长剑形状更加的刁钻，要比边歌炼制的长剑更修长，更锋利。

    　　漂浮在空中，释放出刺骨的锋芒，边歌长剑释放出去的气息，居然被压制了下去。

    　　高下立判。

    　　其实不用继续比斗下去，已经分成胜负了。

    　　当最后一缕器纹融入长剑之中，刁久志身体一晃，险些一头栽倒。

    　　伸手抓住长剑，没有让他掉落地面。

    　　轻轻挥舞一下，一阵龙吟之声，响彻四周。

    　　接下来是鉴定谁强谁弱。

    　　边歌跟刁久志各自手持长剑，朝对方走过去。

    　　高举长剑，狠狠的撞击到了一起。

    　　“锵！”

    　　一阵刺耳的撞击声，传遍四周，很多人捂住了耳朵。

    　　“咔嚓！”

    　　撞击的那一刻，一道清脆的咔嚓声传出，像是一块石头被人撞碎。

    　　“咣当！”

    　　接着地面上多了一节剑尖，被人活生生的斩断了。

    　　四周陷入死一般寂静，每个人看向场中，眼眸中充满着不敢置信。

    　　“怎么会这样？”

    　　边歌看着自己手里的半截长剑，一时半刻无法接受。

    　　他可是炼器大师，而且他刚才可是动用了上仙九重的力量，还是被刁久志斩断了长剑。

    　　沈超一颗心沉到了谷底，浑身冰冷。

    　　这枚天罗果，他可是花费了大量的仙石托人从很远的地方购买得来。

    　　输给了柳无邪，他不甘心。

    　　“好锋利的长剑！”

    　　几名炼器大师走向场中，看向刁久志手中的长剑，想要看的更清楚一些。

    　　“雪棱纹，上面竟然出现了雪棱纹。”

    　　刁久志打造的长剑上面，出现密密麻麻的雪棱纹，而且不止一两道，非常之多。

    　　每一道雪棱纹，浑然天成。

    　　边歌突然蹲下来，捡起半截长剑，默默的离开了，一言不发。

    　　他的道心，彻底被刁久志击溃，一时半刻是无法恢复了。

    　　直到这个时候，柳无邪才懒洋洋的睁开眼睛，让很多人直翻白眼。

    　　“我赢了！”

    　　刁久志挥舞着手中的长剑，大声的说道。

    　　像是一种宣泄，告诉曾经嘲讽他的那些人，他刁久志也有出人头地的那一天。

    　　大家的目光，情不自禁看向沈超。

    　　发现沈超脸色惨白，身体微微颤抖一下。

    　　小心翼翼将天罗果拿出来，一脸的不舍之色。

    　　伸手一抛，天罗果飞起来，落在柳无邪面前。

    　　将天罗果收起来，柳无邪嘴角浮现淡淡的笑意。

    　　其他班级陷入沉默，没有人发动挑战，还沉寂在刚才的炼器当中。

    　　“柳无邪一共只有十七名学员，大部分学员已经出战了，应该没有人登场了。”

    　　还有人蠢蠢欲动。

    　　项如龙带领的十多人，他们修炼的都是武道，该上场的都上场了，唯有张大山还没上场。

    　　张华还有王壮代表阵法，肯定不可能继续上场了。

    　　任凡凡是女人，不适合炼器跟炼丹，直接被大家排斥在外。

    　　石娃还有庄方靠着符道击败对手，也不会继续出战。

    　　“我们的机会来了！”

    　　听到四周的谈论，南宫山脸上堆满着笑意。

    　　柳无邪已经亮出了所有底牌，已经无人可用，但是在场还有很多班级，并未出场。

    　　在所有人看来，张大山修炼的是武道。

    　　除了张大山之外，没有登场的只有任凡凡，跟小芊了。

    　　他们两个是女流之辈，早已被人忽视。

    　　梁寒跟其他班级比拼过阵法，替柳无邪赚回来五万仙石。

    　　“屠导师，我们错了，应该等其他人先行登场就好了。”

    　　屠正保的助理一脸颓废之色。

    　　他们打头阵，拱手将机会让给了后面那些人。

    　　屠正保双拳紧捏，一言不发。

    　　事已至此，说什么也没用了，柳无邪只有十七名学员，不可能每样都精通。

    　　蒋鸿然那边也是悔恨不已。

    　　“我要挑战叶导师的班级。”

    　　南宫山使了一个眼色，一名年轻男子跃出，炼器比拼还未结束。

    　　“卑鄙，叶导师这边已经没有几名学员能上场了。”

    　　很多学员看不下去了，南宫山这摆明着是落井下石。　　南宫山做法虽然有失光明，却也是一种战略。

    　　“我来出战！”

    　　张大山早就按捺不住了，其他学员都为导师赚来大量的资源，只有他一直坐在这里。

    　　刚才那一战，刁久志抢在前面，这一战无论如何也要拿下来。

    　　“张大山，你不是修炼武道吗，什么时候改修炼器了。”

    　　看到张大山出战，四周那些学员还有导师一头雾水。

    　　面对周围那些人的质问，张大山只是微微一笑，并未解释。

    　　南宫山派出的这名学员叫伍科，炼器天赋还在边歌之上。

    　　伍科那刺骨的目光，直逼柳无邪而来，想要替导师赢回一场。

    　　之前柳无邪的学员主动挑衅其他导师，现在情况反过来了。

    　　在所有人看来，这场比拼，柳无邪必输无疑。

    　　“南宫导师，说说你的赌注。”

    　　柳无邪没有理会伍科的目光，而是看向南宫山。

    　　上次万器阁的事情，柳无邪还没找他算账，今天就新账老账一起算。

    　　“我才炼制了一把不错的兵器，就赌你身上的炼丹术。”

    　　说完，南宫山拿出一把长剑。

    　　拿出的那一刻，剑光闪烁，一道凌厉的剑气，逼向苍穹。

    　　“堪比灵仙的兵器！”

    　　四周传来一阵惊呼，这把长剑放到市面上，价值几十万仙石。

    　　柳无邪脸上闪过一丝失望，灵仙级别的兵器的确是好东西，对于他来说，却不能帮助他提升修为。

    　　卖出去，只能换取大量的仙石，他现在并不缺仙石。

    　　“条件不对等，我拿三十万仙石跟你赌。”

    　　柳无邪沉吟了一下，没同意南宫山的条件，愿意拿三十万仙石出来。

    　　“好！”

    　　南宫山最终还是答应了。

    　　比斗正式开始。

    　　伍科还有张大山各自挑选了一座炼器炉，开始做前期工作。

    　　跟刁久志他们一样，炼器炉旁边摆放的材料还有模具，没有任何区别。

    　　就看谁的炼器手法更高级。

    　　炼制正式开始，张大山炼制的手法，跟刁久志还略有不同，上来就祭出手印，提纯那些炼器材料。

    　　看到张大山的手法跟刁久志不一样，南宫山还有伍科松了一口气。

    　　刁久志的炼器术，大家有目共睹。

    　　“南宫兄，这一战你的胜算很大，张大山的炼器术看起来很普通。”

    　　其他炼器导师走过来，开始恭喜南宫山。

    　　赢下这一场，可以挫挫柳无邪的锐气。

    　　“不可大意！”

    　　南宫山心里笑开了花，脸上还是表现的忧心忡忡的样子。

    　　毕竟这么多人都输了，要是表现的太过兴奋，肯定会遭人憎恨。

    　　“仲导师，你说这一战，柳无邪能取胜吗？”

    　　明明是张大山在比斗，所有人看来，这是柳无邪跟南宫山在较量。

    　　“不好说！”

    　　仲孙文不是炼器大师，从局势上来看，柳无邪确实不占什么优势。

    　　从一开始，柳无邪就不被人看好，还不是杀出一条血路，大赚特赚。

    　　“器印，又是器印！”

    　　空中漂浮大量的器印，吸引了无数目光。

    　　南宫山身体一个趔趄，险些一头栽倒，脸上的兴奋之色，迅速变成了惶恐。

    PS：今天五更！

