    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第十七卷 第三十四章 古严古斯

    第一魔神名叫‘古严古斯’，是魔族最古老的生命形态，只要古严古斯存在，其它魔族才会拥有漫长的寿命，如果它死亡，将会极大的消弱魔族的力量。[<!---br /--->本章由W..为您提供<!---->](《7*

    在和古严古斯jiāo战过程中，绝不可以出现‘跳跃’或‘飞行’等双脚离开地面的动作，甚至就连宠物也不行，这也是李逸没有叫出娃娃协助作战的原因。

    当玩家双脚离地，古严古斯就会释放剧毒黑雾笼罩整座大殿，每秒减血10万+，直至战斗终止或终结。

    宁可不断挨骨刺扎，也绝不能双脚离地，这是攻略古严古斯最基本的守则。

    李逸的移动速度够快了，可在古严古斯疯狂的穿刺下，他仍然时不时就中招，被穿一下就是3到5万血，饶是他血多，也坚持不了多久。

    古严古斯的攻击非常变态，对手有多少，它的骨刺就有多少，也就是说，只要玩家踏入魔神大殿，就不可以避免的会受到它的攻击。

    不管你是mt，还是nǎi职，全都一样。

    李逸边跑边shè，不断向古严古斯接近，时光领域也在这时释放了出去。

    金sè的光罩只向外扩散了一米，就不在前进了。

    这是古严古斯的力量，限制了领域的发挥。

    “砰!砰!砰!”

    当李逸靠近古严古斯三米左右的时候，巨大的心脏突然连续爆发出三道‘抗拒黑光’，将他狠狠的向外推开。

    古严古斯只有一颗大心脏，攻击力很变态，远程防御能力也超强，但相对的，它的近战防御能力堪称史上最渣，只要玩家能够接近它，对它攻击，它掉血的速度就会翻倍往上涨。

    不过古严古斯也有一个特殊本领，它可以无限使用抗拒之光，将所有接近它的目标强行推开。

    李逸被抗拒黑光弹开，头上爆出-232134的伤害字样。

    古严古斯的抗拒黑光杀伤能力也很强。

    只是二十几秒，李逸的血量就没了一大半了，不过他仍然没有放弃，继续向古严古斯接近。《

    用正常打法，想要解决古严古斯太难了，所以这次，李逸打算继续使用非主流打法。

    “砰!砰!砰!”

    三道抗拒黑光发动，李逸再次被推开，只不过这次被推开的距离减少了许多，这是因为他站立的位置减少了抗拒黑光的推力。

    李逸喝下一瓶神圣yào剂，继续上前。\\<!---br /--->wwW.uou. <!---br /--->首发\\

    “砰!砰!砰!”

    “砰!砰!砰!”

    抗拒黑光不断发动，李逸却没有被向后推开。

    他站在抗拒黑光作用之外的边缘上下跑动，强大的劲气将它的头发都吹的扬起，但却无法使他脚步后退。

    “砰!砰!砰!”

    “砰!砰!砰!”

    古严古斯不停发动抗拒黑光，它的法力值无限，完全不用担心消耗问题，只要有玩家接近，它就会不停发动抗拒黑光。

    李逸边跑边shè，心中计算着抗拒黑光发动时的间隔时间。

    噗!噗!噗!

    骨刺一个劲刺出，让李逸的血量很快就到底了……

    “嘭!”

    就在李逸被一根骨刺穿透，完全空血的时候，他猛然开启火箭推进器，身体向前冲去。

    此时，李逸已经死亡，火箭推进器是推着他的尸体向前冲，他的时间差掌握的非常巧妙，恰好赶在抗拒黑光发动之后的短暂间隔，向前冲击。

    尸体，间隔，二者缺一不可!

    李逸的尸体顺利的趴在了古严古斯的大心脏上面，抗拒黑光继续发动，不过因为他的位置处于中心点，抗拒黑光无法对他发挥作用了。

    第一步，ok了。

    李逸心头一松。(《7*

    “哧——”

    在李逸还未使用‘神石’复活之际，从魔神大殿入口闪出一个身影，单手拖着一柄宽刃大剑，一瘸一拐的奔向古严古斯。

    他是前任大陆帝王——阿拉贡!

    在李逸前来‘魔神城堡’的时候，他特意去见了一次阿拉贡询问第三魔神的消息，他这样做，可不是因为他找不到第三魔神，他为的只是触发阿拉贡协助自己作战。

    阿拉贡曾经被第三魔神打断了tuǐ，也正是因为这件事，让他心中对第三魔神产生了深深的恐惧。

    他惧怕第三魔神，不敢与其jiāo锋。

    当李逸干掉第三魔神之后，阿拉贡就会知道这个消息，他震惊佩服之余，心中的复仇火焰也在此刻被点燃，所以，他会拿起武器，前往‘魔神城堡’，协助击杀了第三魔神的玩家作战。

    他只是惧怕第三魔神，至于其它魔神，他就完全不放在眼里了，这其中就包括第二魔神和第一魔神。

    “铛!铛!铛!铛!”

    阿拉贡在拖动宽剑向古严古斯奔跑之时，它的身体被一层红sè光罩包裹，无数个-0字体从它头顶飘出，古严古斯对它的攻击，暂时无效。

    “原来这就是第一魔神的真正面目吗？嘿，看起来也不怎么样嘛。”

    阿拉贡向前挥手一指，红sè光罩便覆盖在了古严古斯的身上。

    无数剑从光罩中浮现，随后阿拉贡的身体消失了。

    “哧哧哧哧——”

    数十道剑气在领域光罩中不停斩杀，古严古斯掉血速度极快。

    这是剑圣职业独有的领域技，究极之剑——暴风斩。

    奥古斯都会用，做为他的老师，阿拉贡怎么可能不会？

    “复活!”

    李逸也在这时选择复活。

    “噗!噗!”

    骨刺又刺了过来，连续两下，停止了。

    古严古斯的骨刺攻击属于全体技能，这招很变态，不仅能攻击到玩家，就连它自己也避免不了，所以当李逸在它身上复活，当它发动骨刺的时候，不可避免也将自己一同刺到了。

    骨刺连续刺中两下，就会发生骨刺穿体，古严古斯也不例外，它现在也不能动了。

    李逸也是一样，它现在也不能动。

    全看阿拉贡了。

    只有完成了罗兰帝王光辉任务的玩家，才有资格让阿拉贡协助自己作战，这个机会只有一次，不管成功还是失败，以后阿拉贡都不会在出手了。

    风暴剑术发动完毕，阿拉贡挥动宽剑，向古严古斯猛劈。

    “我以为你已经死了，真没想到，你居然还活着，哈哈哈，能够干掉第三魔神，你真是让我对你刮目相看呢。”

    “嘿嘿……”

    “噗!噗!”

    骨刺又刺了过来，李逸和古严古斯再次进入穿透状态，不过这次李逸赶在穿透之前，成功召唤熊猫武士上场。

    如果没有阿拉贡协助，李逸要玩这个非主流打法，就只能依靠自己的宠物或佣兵。

    熊猫武士出场便耍起了醉拳，它的攻击力虽然不如阿拉贡，但也比普通玩家强多了，一拳下去就是三十几万的血量，发动一记旋风tuǐ，能干掉三五百万，表现非常不错。

    要论攻击力，矮人nv法师‘帕米拉’比熊猫武士还要高，不过帕米拉没有什么回血技能，不像熊猫武士，一但发动醉拳奥义，自身就会产生回血效果，论打持续战，它比帕米拉强多了。

    古严古斯完全废了，只要发动骨刺，最多两下，就会半天动弹不得，虽然李逸也和它一样，不过李逸有帮手，它却没有，只能老老实实挨打，又因为它没有嘴巴，所以，它连吼叫的资格都没有……

    “咚!咚!咚!咚!咚!咚!”

    .古严古斯血量减少到一半以下时，大心脏突然巨烈的跳动了起来，别看它只有一颗心脏，但智能绝对不低，它感觉到了危险，加速身体恢复，并且，开始呼唤魔族小怪。

    “吼吼——”

    三十几只长着三颗脑袋的劣魔从大殿四周出现。

    三头劣魔，血量9000万，擅长使用‘抱摔’，‘旋风攻击’，极其难缠。

    “咚!咚!咚!咚!咚!咚!”

    三头劣魔还没冲上来呢，古严古斯又召唤上了，这次没有出现一群，只出现一只身躯长达二十几米的浅绿sè魔龙。

    魔龙古拉尼昂!

    远古龙族之卵，被魔族力量污染，如果能侥幸不死，孵化出来的幼龙，就是充满暗之力量的魔龙。

    远古战争期间，魔族掠夺了数十万颗龙蛋进行孵化，最终，只成功孵化出一条魔神，就是眼前这条绿皮肤的古拉尼昂。

    魔龙古拉尼昂刚一现身，就喷出一口暗属xìng龙息，打击范围，敌方全体。

    -777655

    李逸头上爆出伤害，魔龙只这一下，就差点让他jiāo待。

    “惨了，怎么把这货召唤过来了？”

    看到魔龙古拉尼昂，李逸大感头疼。

    李逸一路避开‘魔神城堡’中的小怪，直接挑战古严古斯，这样做虽然省时间，不过危险xìng也很大，那就是古严古斯在召唤小怪帮忙的时候，有一定的机率，会召唤到其它房间没有被杀死的boss级怪物。

    除了第二魔神，理论上，古严古斯可以召唤到‘魔神城堡’内任意一只魔物。

    在‘魔神城堡’，除了第二魔神和第一魔神，还有一只boss很变态，那就是魔龙古拉尼昂。

    魔龙古拉尼昂的实力匹敌第二魔神，超越了第一魔神!

    “究极剑术——万刃闪光!”

    李逸对魔龙出现有些头疼，阿拉贡却没有这份担忧，看见大批三头劣魔和魔龙加入战斗，它立刻转身释放出另一招超级剑技。

    铺天盖地，无处不在的剑气，jiāo织成网，闪闪发光，将整座魔神大殿完全覆盖……

    ……

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

