    豫州，汝南，太守府。

    脸上堆满了笑意的袁术，正在接见一位贵客。

    嗯，

    对于现在的他来说，张勋确实算得上一位贵客。

    毕竟，

    抛开他自身的勇武不说，这家伙还是汝南张家的长子嫡孙。

    和他这个袁家的嫡次子不同。

    人家张勋可没一个庶长子哥哥跟他争权夺位。

    也就是说，

    等张家的老家主百年之后，偌大的张家就全都是他的了。

    可如今，

    这么一个重要的人物，带着两百家丁前来投靠他袁术。

    怎能不让袁术惊喜交加？

    最起码，

    这说明他袁术是个有大能耐的人啊。

    否者的话，

    人家凭什么放着好好的张家不管，来跟他一起打天下？

    脑残啊？

    因此，

    面对这前来投靠的张勋，袁术拍着胸脯保证道：

    “张兄，只要你不嫌弃，今后统兵作战的事就全都归你管了！”

    “这……”

    听着袁术的承诺，张勋说不心动那是假的。

    可仔细想了想，他的脸色又变得有些复杂。

    “袁、主公，如果您这么安排的话，纪兄那边怎么说？”

    “他？”

    袁术闻言，眉头一挑，毫不在意的摆了摆手。

    “张兄，这你就放心吧，纪灵那边我已经和他说过了！”

    “真的？”

    “当然！”

    袁术肯定的点了点头，面不改色的瞎扯道：

    “能在张兄手下办事，也是他纪家的福气不是？”

    “哈哈，主公过誉了~！”

    尽管心中有些狐疑，张勋还是及时止住了话题。

    袁术都这么说了，

    他要是再纠缠下去就真的是拎不清了。

    大不了，

    过几天等纪灵回来了，自己当面去和他谈谈就是了。

    领不领兵的其实真不重要。

    只要能坐稳豫州的第二把交椅，其他的自己都不在乎。

    嗯，

    就这么简单！

    ……

    而另一边，

    随着袁术的消息穿了开来，大汉再次陷入了震荡。

    不说别的，

    光是皇权在众人心中的影响力，就已经降到了最低点。

    原来，

    大汉已经羸弱到这种程度了吗？

    随便一只阿猫阿狗，都能站出来反抗大汉的统治了？

    没错！

    和他哥哥袁绍相比，袁术顶多也就算个阿猫阿狗罢了。

    在诸多大汉世家的眼中，袁家的嫡次子袁术……

    还真就不是个什么好玩意！

    背靠着袁家这棵大树，

    但凡他有那么一点上进心，都不至于沦落到闲赋在家的地步。

    所以，

    听到袁术起兵的消息之后，众人都开始了观望。

    若是灵帝刘宏连袁术都拿不下……那还等什么？

    赶紧造反啊！

    不趁着这个机会多打点地盘下来，等着看热闹吗？

    还别说！

    在此刻的世家大族之中，不希望灵帝出兵的站了绝大多数。

    他们都在等待机会呢！

    不过，

    与世家大族那种观望的心情不同，袁绍此刻却有些闹心了。

    “怎么会这样？！”

    眉头紧紧皱起的袁绍，一脸不甘的嘀咕道：

    “袁家死了那么多人，公路他居然也活了下来？”

    “没错！”

    青龙的眉头挑了挑，在一旁煽风点火道：

    “二少爷不但逃了出来，还逃回了汝南袁家！”

    “……”

    青龙不说还好，这么一说，袁绍顿时就有些不能忍了。

    “凭什么？！”

    “劳资在这边吃尽了苦头，可他袁术倒好！”

    “回去才几天啊？”

    “这么快就拉起一支规模超过五万人的队伍？”

    “我才是袁家的长子好不好！”

    “凭什么袁家的好处，都给到他袁术一个人身上了？”

    “这……”

    听着袁绍的吐槽，青龙忍不住扯了扯嘴角。

    吃尽了苦头？

    你特么除了最开始被轰出来一下，后面还吃过什么苦头？

    苦活累活都让劳资的兄弟们干了好不好？

    要不是顾忌着主公的计划，劳资真想一刀劈了你！

    可惜，

    沉浸在满腹委屈中的袁绍，并没有发现青龙有什么不对。

    甚至，

    见他表情有些异样，还以为他是在替自己打抱不平呢。

    于是，

    袁绍在经过一番沉思之后，果断的下令道：

    “绝不能让那小子抢了先！”

    “青山兄~！”

    “你现在就去准备军粮，明日一早咱们启程赶往洛阳！”

    “啥？！”

    刚刚还在琢磨怎么人道毁灭了袁绍的青龙。

    闻言，

    差点没把自己的下巴给惊掉了。

    现在就去洛阳？

    去洛阳干啥？

    送人头吗？

    劳资费尽千辛万苦的培养你，不是让你去做经验宝宝的啊！

    “本初兄~！”

    深深的吸了口气，青龙轻压下心中的暴躁。

    “咱们现在根基还不稳固，实在是不适合出兵啊！”

    “？？？”

    见青龙反驳了自己的决定，袁绍脸色顿时黑了下来。

    “青山，你是主公，还是本将军是主公？”

    “卧槽？！”

    面对着翻脸不认人的袁绍，青龙整个人都愣在那了。

    什么意思？

    劳资出的钱、劳资出的粮、劳资招的人……

    只不过是借用了你袁绍的这个名头而已。

    你特么还真把自己当根葱了？

