    回想之前在坊市的捡漏，萧清羽对这藏宝库的传闻半信半疑。

    世间流传着多少有关宝库的传说，又流传着多少藏宝图，这种传闻已经数不清了。特别是在说书先生的嘴里，几乎每个豪侠、天才都经历过一番奇遇，机缘巧合发现了一个藏宝库，从此以后走上人生巅峰。

    这种事当故事听，哄哄小孩子或者普通人还是能让人热血沸腾的，但萧清羽经历过太多，早就对各种传闻的真实性有了分辨力，几乎不会相信。

    但这次，她却拿不定主意了。

    “我也不确定是真是假。”

    萧清羽想了想，说道：“如果是假的，那杜城主借用墨尘大师的避水珠，就是别有用心，甚至可能本身就是冲着避水珠来的。但因为一颗避水珠就得罪了墨尘大师，值得吗？”

    苏墨尘点赞同道：“是啊，其实避水珠的功效只能避水，除此之外用处不大，当初我也才花了一千万两银子拍下的，算不得很贵。”

    一旁，赵牧云暗自嘀咕：“一千万还不贵？”

    对于他来说，从小流浪，一两银子都很多的好吧？

    霜儿忍不住轻拍了他一下：“呆子，你懂什么？别打岔。”

    “今天我在坊市发现的那些东西，虽然算不得天下罕有，但收获也不小，而且这些东西都有个特点，像是已经过了很多年月，被风化水浸了一样。”

    萧清羽一边说一边将自己买到的宝贝全部拿出来，顿时桌上就摆了一堆，各种兽牙兽骨，矿石灵宝，足足七八样，价值不下一亿。

    她拿起一把生锈的剑道：“大家看看，若是没有上万年的时间，这剑会变成这样吗？这可是珍珠云母打造的，无比坚韧，但现在……就像水里泡了一万年的。”

    众人一看，可不是吗？

    就连最后发现的那一枚地皇珠也很奇怪，表面附着了一层东西，像是在什么地方沾上的，轻易刮不掉。

    “莫非真的有上古大帝的藏宝库？”苏墨尘也心热起来。

    “想知道有没有，跟着杜城主的人下水一趟就知道了。”萧清羽意味深长地笑了起来：“所以，明天我们就答应吧！但有个条件……”

    霜儿懂了：“小姐，难道你想跟着他们下水去寻找藏宝库？”

    苏墨尘立马摇头：“不行，这太危险了，黑沙河汹涌湍急，还有水怪，万一你去了出事，我怎么给太子殿下交代？不行不行！”

    萧清羽却并没有太担心，认真道：“危险的确是有，但我会小心的，难得发现一次机会，还可能是上古大帝的藏宝库，若是放弃了岂不可惜？当然，你们不能去，就我一个人去，有小九小白在，我不会有事的。”

    而且黑沙河全是水，说不定多多罗还能帮上什么忙呢！

    众人都很担心，但劝阻无果，最终只能叮嘱萧清羽小心点。

    一夜无话。

    翌日，一顿丰盛的早饭后，杜如晦再次提起这件事，问苏墨尘考虑得如何。

    苏墨尘点点头道：“承蒙杜城主殷勤款待，在下算是回报，这避水珠我答应借了。不过我有个要求……”

    说着，他取出了一颗晶晶亮亮的碧蓝色珠子，宛如水晶一般的璀璨透明，看得杜如晦眼都热了。

    他将避水珠递给了萧清羽，才说道：“不瞒城主，我们也对这藏宝库有些兴趣，想跟着城主大人的人下水走一趟，就算是长点见识。不知大人意下如何？”

    “墨尘大师也要去？这……太危险了吧？”杜如晦有些意外。

    “不，墨尘大师当然不去，而是我去。”萧清羽开了口，微微一笑。

    杜如晦更惊讶了，如果说苏墨尘要去，他还觉得正常些，毕竟苏墨尘身为八品丹帝，肯定有些手段和自保之力。但现在，这位清秀俏丽的少女要跟着去，莫非……她是武道灵通的高手？

    萧清羽并没有隐藏，直接道：“不瞒杜城主，我有御兽灵通，就算是在水下也能帮上一些忙，绝对不会拖累杜城主的。”

    既然迟早都会显露，她不如大大方方地说出来。

    “原来姑娘也是灵通高手啊！失敬失敬。”

    杜如晦顿时笑了起来：“好，好，既然如此，那有了姑娘的帮忙，我们这次寻找藏宝库又多了一些胜算，那就这样决定吧！”

    他说，明日便是五月初一，朔月当空，黑沙河的河水会枯竭到最低水位，藏在河底的藏宝库最有可能显露，今天做好准备，子时一过就出发！

    ……

    子时，黑沙河岸，湍急的河水奔流向前。

    天空一片漆黑，浓云罩顶，连星辰都看不见，风轻轻吹着，带来阵阵凉意。

    宽阔的黑沙河一望无际，河中心不断泛起波浪，不时还有一个个深邃的漩涡，看起来让人毛骨悚然。普通人根本不敢轻易靠近，来这里的，全是水性一流的人或者灵通强者，才有几分胆量试一试。

    一行人浩浩荡荡地来了，但却穿着黑色的紧身衣，动作迅速，一点声音都没发出，犹如鬼魅。一抹绿影混在其中，稍微显眼，除了萧清羽还有谁？

    虽然萧清羽会水性，但若非有了苏墨尘的避水珠，她也不会亲自冒险。

    带着避水珠下水，能够将水隔绝在三丈范围外，才有了安全性。这次下水的人除了她，还有杜如晦精挑细选的十多名灵通强者，无一不是精通水性。甚至还两名是六品的水系召唤师，简直是今晚行动的主角。

    码头早就被杜如晦派人清场，除了靠岸的船只静静地停泊，周围看不到任何人。

    “诸位，这次能不能成全靠你们了！”

    杜如晦压抑着内心强烈的激动，沉声道：“若是顺利找到宝藏，人人有份，若是各位遭遇不幸，你们的亲人本城主也会负责照看。鸿飞……切记小心啊！”

    被他看着的年轻男子满脸放光道：“父亲放心，孩儿一定会成功的。”

    萧清羽这才知道，原来杜城主的儿子也在队伍之中，看来为了寻找到宝库，是真的豁出去了。

    队伍由少城主杜鸿飞带队，加上萧清羽共计十三人。

    这时，一抹白光自杜鸿飞手上亮起，他一步步朝前走去，光芒从他手中射出，没入了漆黑的河面。霎时，河水仿佛带上了生命力，自动朝两边分开，哗啦啦作响。

    虽然众人早就有了心理准备，但依旧被杜鸿飞这一手看得呼吸粗重、眼睛放光。与此同时，另一个六品水系召唤师也动手了，和杜鸿飞一起合力，两人同时控制河水的走向。

    惊人的一幕发生了！

    湍急汹涌的河水竟然被二人合力分开，出现了一片方圆两丈的空白之地。

