    官船和商船停靠的地方都不一样，等贺岩一家跟着钱掌柜下了船，一上岸，就看到青松带着两个小厮正在岸上等着，见了贺岩一行人，忙迎了上来。

    先给贺岩和张春桃请了安，才说明来意，说是贺林特意派他留在这里等贺岩他们，好接他们一起去李家，话里话外的意思是，到底是一家子，到了青州，怎么也不能让他们一家子住在外头的道理。

    又说李氏那边也交代了，说回去就会给贺岩和张春桃三人收拾出一个清净的院子来，保管能让贺岩安心读书，只管放心住下。

    贺岩和张春桃对视一眼，这李家自然是不能去住的，到了人家的地盘，想做什么都不方便，还容易被人拿捏。

    当下断然拒绝了，只说不用了，他们乡下人，住不惯豪门大宅，而且他们都受不得拘束，每天都要出门的，自然是住在外头便宜。

    青松还待劝说，贺岩就直接说，他已经跟人说好了，先到青州府这边租好院子，到时候几个赶考的读书人一起，大家彼此监督上进挺好的。

    若是在李家，他出入不方便，也不好招待同窗好友。

    青松见贺岩拒绝，倒是也没多说，应该已经早就会想到有这个结果。

    立刻就退了一部，只说，既然贺岩不住在李家，那是怎么打算的？是先去住客栈？再去寻摸房子？若是如此，他身边带着的两个小厮倒是留下给贺岩使唤正好。

    这两个小厮对青州城都熟悉的很，也有些门路，倒是可以给介绍可靠的中人来。

    贺岩又不傻，这两个小厮跟在身边，自己岂还有只有和秘密可言？

    只摆手，说不用劳烦了，他可请不起人帮忙，让青松快些带回去。

    青松来之前，贺林就交代过了，先让他跟贺岩说搬到李家住，大约贺岩和张春桃是不会同意的，到时候再退一步，说送两个小厮给他使唤，应该就不会拒绝了。

    没想到贺岩是一样也不接受，倒是让他不知道该怎么办了，这回去可怎么跟贺林交代啊？

    贺岩才懒得管青松如何回去交代，拒绝完之后，到底还是顾忌一下贺林，只让青松回去说，等他租好房子，安顿好了之后，自然会上门去拜见的。

    青松无法，总算是得了一句话，也算能回去交差了。

    钱掌柜虽然在青松过来之后，就带着人走到一边，也是避嫌的意思，此刻见人走了，才凑上前来。

    本来想问到底咋回事，看贺岩脸色不太好，又把话咽了回去。

    虽然他觉得这贺岩和那位贺推官大人的关系颇有些微妙，看着不是那贺大人对这个侄儿不喜，倒像是贺岩这个侄儿不大爱跟自家伯父打交道的意思。

    心里嘀咕了一会子，不过起码看得出来，这贺大人还是挺看重这个侄儿的，这就足够了。

    有钱掌柜带路，贺岩一行人，寻了个叫同福的客栈住下，这客栈位置虽然不在最繁华的地方，可客房干净，小二也热情，价格也算实惠了。

    因此三人定了两间房住了下来，钱掌柜自然不会住在客栈，将人顺路带到客栈后，就带着货物走了。

    在船上摇晃了十来天，难得脚踏实地，三人都觉得有些疲累。

    让店小二送上了热水来，洗漱后，又让送了热气腾腾的饭菜上来，三人也不挑，囫囵吃了，眼看天色就已经要黑了。

    也就各自回屋休息不提。

    第二日一早，三人到大厅，选了个安静的角落，叫了早饭，顺便就跟店小二打听起来。

    听说他们是参加五月份府试的，小二倒是高看了一眼，也不用多问，就十分健谈的给介绍了起来。

    这青州府，靠着大河，周围又是一马平川，良田沃土，虽不及江南繁华，可也是有名鱼米之乡，富庶之地。

    昨天张春桃他们到青州的时候，已经是下半晌，可依然能看到街上人来人往熙熙攘攘，热闹得很。

    因着本朝太祖爷建国是在马上打下的江山，太祖皇后也是位女中豪杰，也曾上马杀敌，所以本朝对女人的约束倒是不多。

    尤其是当初一起陪着太祖爷打下江山的功臣们，武将勋贵们也都极擅骑射，京中贵女们也都秉性阔朗，三不五时的还能相约骑马游玩。

    男女大妨也没有前朝那么严苛，就是白日里，也经常能看到王孙公子和闺阁千金打马游街，或者春游打猎的。

    青州城里，规矩也没乡下想的那样严苛，什么大户人家大门不出二门不迈的，反而更宽松些。

    富家和官家的夫人小姐，闲了无事，也会出来逛逛，也无人说什么。

    乡下少有女人做生意的，而在青州城，倒是能看到不少妇人们摆着小摊吆喝的。

    就是街边的铺子里，也有不少女掌柜或者女伙计。

    青州城因为挨着河，水陆都方便，又是北上南下必经之路，商业发达，城里不少的百年老字号，多少商贩南来北往，都要在这里歇脚。

    各地的特产，在青州城几乎都能看到。

    青州的百姓，也因此获利不少，一来这些商贩什么的，带来各地特产，价格划算，选择又多。

    家里房子多一点的，还能将自家的房子赁给那些商贩住。

    精明的还能拣一些商贩淘汰或者清仓的货品来，走街串巷或者到附近的乡下卖掉，也能赚上不少。

    像同福客栈这样的，常年最多的客人，除了参加考试的读书人，基本就是这些外地的客商了。

    这些店小二消息也灵通，也都是惯了的，有自己的消息来源，也认识中人。

    只需要给牵个线什么的，就有打赏或者抽成，自然介绍起来格外卖力。

    听说张春桃他们要租个小院子，要安静一些的，顿时心里就有了数，只拍着胸口保证，这事交给他，一会子就给他们联系好中人，带去看房子去。

    张春桃见这店小二消息灵通，心里一动，示意杨宗保塞给店小二十来个大钱。

    店小二本来看贺岩一行三人，穿着普通，甚至有些土气，一听说是下头县城来参加考试的读书人，态度还算殷勤，也只是想混个眼缘，不过是签个线，若是将来这读书人真能考中童生秀才，将来说不得还能得个好。

    倒是没想到，就这么不起眼的三个人，居然这么上道，出手也不算小气，十来个大钱的赏钱，就是在青州城，也不少了，顿时那脸笑得跟朵花一样，知无不言言无不尽了。

