    

    “都喝成这样了，先把他们送回去吧，要不然也不知道会闹出什么事来。”秦啸霖一手扶着一个，走出了西餐厅，打了一辆出租车就先朝着陈佳欣家中驶去，先把陈佳欣送回去。

    赵嫣然其实根本就没有喝醉，他的大脑清醒的很，在陈佳欣家门口的时候，赵嫣然十分利索的从兜里掏出了她隔壁房间的钥匙，之前他跟秦啸霖虽然搬出了这间屋子，可是陈佳欣依旧把钥匙留给了他们，并且说明随便什么时候想回来住都可以。

    于是赵嫣然也就随身带着钥匙，现如今为了撮合秦啸霖和陈佳欣赵嫣然迷迷糊糊的从口袋里面拿出了钥匙，打开门就回到了他们之前住的那个房间，倒在床上就直接闭上眼睛睡觉了。

    秦啸霖眼睁睁的看着这一幕，长叹了一口气，不得不感叹赵嫣然这是自然的动作，简直让人不知道该说些什么好。

    “唉，算了，看来今天也回不去了。”看着自己扶着的陈佳欣此刻到了家门口，都没有什么太大的意识，还是秦啸霖从他的包里摸出了家门钥匙，打开了房门。

    秦啸霖原本想着把陈佳欣送回家之后自己就能功成身退了，可是没有想到，秦啸霖刚打算离开，陈佳欣就扒拉着沙发大口大口的呕吐了起来，而且浑身上下都在剧烈颤抖着。

    见此秦啸霖也不能轻而易举的离开，生怕陈佳欣发生什么意外，陈佳欣突完之后又躺到了沙发上，秦啸霖想把他扶到房间里去，可是刚一把陈佳欣抱起来，陈佳欣就像是一个八爪鱼一样，双腿和双手紧紧的缠在了他的身上。

    “欣姐别抓我抓的那么紧啊，我先带你去厕所洗漱一下！然后回床上睡觉好不好？”

    秦啸霖僵硬地站在原地，一时之间不知道自己该如何是好。

    “你是秦啸霖，嘿嘿嘿，秦啸霖，秦啸霖。”陈佳欣迷迷糊糊的睁开了眼睛，像是认出了面前的人，傻笑着叫着秦啸霖的名字。

    “是我是我，欣姐，你先松开说好不好？我带你去洗漱。”秦啸霖见陈佳欣认出了自己松了口气。

    “秦啸霖你真好，我喜欢你！”陈佳欣此刻已经完全不知道自己身处何方了，直接抓着秦啸霖的手肆无忌惮的表白了起来。

    ……

    这下秦啸霖是真的愣在了原地，这是什么情况？欣姐喝醉了，竟然跟自己表白了？而且他到底是什么时候喜欢上自己的，他怎么一点都不知道面对突如其来的表白，秦啸霖只能傻愣愣的一言不发，毕竟他是有老婆的人，可不能随随便便在外面沾花惹草。

    虽然陈佳欣很漂亮而且还家财万贯，但是他可不能做那么龌龊的事情，陈佳欣不知道秦啸霖内心正承受着怎样的煎熬，他表完白之后觉得似乎还有些不太够。

    于是摸索着朝着秦啸霖的嘴亲了过去，眼见着嘴唇和嘴唇之间就要碰上了秦啸霖，忍住那诱人的芳香，一把推开了陈佳欣。

    “欣姐你不要这样，你跟嫣然是好朋友，而我是嫣然的老公啊。”秦啸霖深吸一口气，强行压制住蠢蠢欲动的心思，就算他对赵嫣然一心一意，但是他也是一个血气方刚的男人。

    更何况和赵嫣然结婚这么多年来，他甚至连碰都没能碰到他，此刻如此漂亮的陈佳欣，站在自己的面前想要不心动都不可能，可即便如此，他也有自己需要坚持地底下时刻记得自己是有老婆的人，所以只能站在原地，任由陈佳欣对他上下其手。

    他是坚决不能碰陈佳欣一根手指的，一旦碰了那就是要背叛老婆的行为。

    “你不要这样嘛，我真的好喜欢好喜欢你的，你不要躲开我，也不要讨厌我！我不介意做你的女人！”陈佳欣依旧像只八爪鱼一样缠在秦啸霖的身上，没有碰到嘴唇就在秦啸霖脸颊上胡乱亲着。

    “更何况嫣然妹妹早就说过要把你让给我的，所以现在你是我的人了！”

    这句话就像是一个重磅炸弹一样直接把秦啸霖砸的晕头转向的，陈佳欣说这话是什么意思，什么叫让给他再怎么下去一定会出事的，不行不能再这样下去了。

    秦啸霖直到现在还理所当然的认为陈佳欣说这些话都是赵嫣然事先设计好的，就是为了试探他，秦啸霖我想都没有想，就抓着陈佳欣想把他从自己身上撕下来，然后赶紧回到自己和赵嫣然的房间去。

    可显然他根本就低估了喝醉女人的战斗力，陈佳欣死死的搂着秦啸霖的腰身根本就不让他离开秦啸霖，就算是有心想要把他弄开那也得注意着点，可千万不能碰到陈佳欣造成一些什么不必要的误会，陈佳欣就这么死缠烂打的缠在秦啸霖身上。

    “嘿嘿嘿，你就从了我吧，打死我也不会放开你的！”陈佳欣抬起头来，一脸笃定地冲着秦啸霖如此说道。

    ……

    秦啸霖这下彻底不知道该怎么办才好了，他怎么能料到，陈佳欣这个家伙喝了点酒之后，竟然化身成为了女流氓，抱着他根本不愿意撒手，再这么下去被人看见可就解释不清了。

    “星姐你可别忘了你跟我老婆可是好姐妹，再这么下去你要怎么跟自己的好姐妹交代呢？你说是不是？”现如今武力镇压不成，秦啸霖只能晓之以情，动之以理。

    可显然醉鬼是听不进任何话的，更何况他一直都没能宣之出口的，关于喜欢秦啸霖的秘密，也趁着戒酒的机会全部都发泄了出来，这件事情压在他心头太久。

    现如今连他自己也根本控制不住了，他现在脑子里只剩下一个想法，那就是秦啸霖告白，将秦啸霖变成自己的所有物，于是秦啸霖只能像一块石头一样站在陈佳欣的面前，不断的被他强吻，而且还要被迫献身。

    “不行，再怎么下去的话，我怕是就要控制不住自己了！”

    秦啸霖我现如今也不知该如何是好了，他不想做任何对不起赵嫣然的事情，可是陈佳欣他也不能任由他就这么待在自己的房子里，之后都不知道会发生什么事情。

