    ‘轰’。

    大地微微颤悠了一下。

    镇魔第一城东南方，一座高有数千丈的大山通体一亮，无数密集的符文宛如小蛇一样深深的刻进了山体中，此刻正在逐次的亮起。

    大山脚下，一座高百丈，表面光洁如镜的悬崖微微摇晃着，‘隆隆’有声的向右侧滑开，露出了一个巨大的洞口。一股难闻的污浊之气从洞口内喷出，巫铁顿时皱了皱眉头。

    赵豹就当做没看到巫铁的表情，笑呵呵的向巫铁拱了拱手，一马当先走了进去。

    山洞后方，是一条笔直的，倾斜向下的甬道。

    甬道打磨得很是规整，四四方方的甬道两侧，插着无数大大小小的兽油火把，赤红色的火光照亮了甬道，更让里面的温度比外面高出了不少。

    甬道中有身披半身软甲的士卒在往来游走，和外面镇魔城中的镇魔军不同，这些士卒行进之时队列不整、步伐凌乱、满脸横肉、一身煞气，而且吊儿郎当的，显然并非正儿八经的军队。

    见到赵豹走了进来，一名身高过丈，袒露胸膛的大汉拎着一根沉重的铁棒，懒洋洋的晃着膀子凑了过来：“赵统领，啧，少见您来这等腌臜地方……怎么，有什么好事关照兄弟咱们？”

    巫铁抬眼看了看这大汉，‘嘿嘿’笑了一声。

    赵豹用力的一巴掌拍在了大汉的胸膛上，大声叫嚷起来：“少废话，让赵黄犬儿赶紧滚出来。有大买卖上门了，美不死你们。”

    大汉这才注意到站在赵豹身后的巫铁，他看了看巫铁身上的亲王袍服，再看看巫铁身后身披重甲，而且甲胄上光华滢滢，不时有玄奥的细小符文在光华中游走不定的巫金等人，大汉的瞳孔骤然一缩，忙不迭的露出了一个极其谄媚讨好的笑容。

    深深的向巫铁鞠躬行了一礼，大汉转身就跑，一边跑，一边扯着嗓子叫嚷了起来：“掌柜的，掌柜的，贵客登门了，赶紧，赶紧起来……哎，贵客……大肥羊嘿。”

    大汉跑得飞快，弹指间就蹦出了好远好远，前方里许开外，甬道向前方和左右两侧分别开辟出了一条岔道，大汉直奔右侧的岔道跑了进去。他拐过路口后，猛地压低了声音，吐出了‘大肥羊嘿’四个字。

    巫铁伸手，轻轻的拍了拍赵豹，幽幽说道：“大肥羊……嘿……赵豹，本王当年，也是在这镇魔城厮混过的，行情价如何，你别想坑本王，千万别动那脑子。”

    赵豹干笑不语，他眨巴着眼睛，狠狠的瞪了一眼甬道中那些停下脚步，朝着这边好奇张望的士卒。

    不多时，一名身量不高，身形枯瘦，面皮发青，一股子青绿色从骨子里透出来，体表隐隐萦绕着一股寒意的鼠须中年男子带着一群士卒快步走了过来。

    “哎，赵统领大驾光临，定有好事。”

    “唉哟，这位王爷，小的赵全，给您请安了……请恕小的眼拙，您是？”

    赵豹在一旁打断了赵全的话：“赵黄犬儿，少废话，这位是当今陛下钦封的安王，我镇魔殿的副殿主，正儿八经的国朝重臣。安王亲自登门，赶紧把你手上最好的货色拿出来，不要藏着掖着的。”

    赵豹朝着赵全使了个眼色。

    赵全深深的向巫铁跪拜了下去：“唉哟，小人给安王爷您请安了……嘿嘿，王爷您请，您请……哎，这等腌臜地方，您这样的贵人怎么亲自来了？真是……”

    赵全一边给巫铁行礼，一边迅速的吩咐道：“赶紧去，把库房里存着的百花露多喷一些，换换味儿，万一熏着了王爷，你们脑袋还要不要了？”

    巫铁没吭声，只是任凭赵全在这里忙活着。

    不多时，就看待前方小碎步的跑来了一群穿着粗布衣的岩石侏儒，那是一群身形娇小、一脸惊惧警惕，犹如受惊的小鼠一般的侏儒少女。

    她们每个人手上都拎着一个小桶，右手拿着一个精巧的小勺子，从小桶里舀出一点点淡绿色的汁水，然后用力的撒在了甬道中、墙壁上。

    空气中就有一股浓郁的百花香气喷薄而出，将甬道中原本的污浊之气冲得干干净净。

    巫铁看了看这百来个侏儒少女，缓缓点了点头：“黄玉，记下了，这些小丫头，看上去伶俐麻利得很，全都拿下了。”

    黄玉从巫铁身后跟着的大群甲士中窜了出来，麻溜的取出了一本半尺厚的崭新大账本，掏出一支毛笔，快速的在账本第一页写下了一行字。

    “王爷，侏儒少女一百二十八人，记下了。”

    巫铁向赵豹和赵全点了点头，淡然道：“走吧，看看你们这边，有什么好货色。唔，本王这次采购量会比较大，你们这里若是货不够……”

    赵全一脸媚笑的深深鞠躬了下去：“王爷您放心，镇魔第一城这边，若是货不够，还有第二城、第三城、第四城……实在不行，咱们在外的猎团，还有好些大队没有回来，立刻召集他们回来，定然有好货色送回来。”

    眯了眯眼睛，赵全笑得格外的谄媚：“再个，若是您还不满意……那，您可是堂堂镇魔殿副殿主……嘿嘿，要多少好货，不都是您一句话的事情么？”

    巫铁摆了摆手，冷哼了一声：“别介，本王只是副殿主……陛下还没旨意让本王正式进驻镇魔殿插手军务呢……先看看你们的存货，我们再说其他。”

    顺着甬道向前走，然后向左一拐，倾斜的甬道深入地下，沿途所见的身披软甲的士卒越来越多。

    ‘当啷啷’，一道用人头粗细的合金桩子铸成的巨型铁闸门缓缓的升起，一股越发浓烈的味道从铁闸门后面的甬道中冲了出来。

    血腥味，汗臭味，各种莫名的味道，还有死去的尸体腐烂发酵后的味道。

    这些粘稠的、可怕的味道混成了一团，宛如实质一样涌了出来。

    大群侏儒少女飞快的冲上前去，飞快的泼洒着百花露，空气中的味道变得略微好了一些。

    甬道的墙壁上，一条条细细的符文阵法亮起，甬道中的一些小禁制发动了，空气中传来了‘呼呼’的声响，不多时就有狂风从甬道中一个个拳头大小的通风口内喷出。

    风很大，吹散了甬道中可怕的味道，百花露的香气快速的蔓延开来。

    “平日里，也不通通风？”巫铁瞪了赵全一眼。

    “这些地下邪魔，他们在地下时，居住的不就是这等腌臜地方？”赵全小心翼翼的陪着笑：“再者，王爷，这山下的囚牢面积极大，上下两百多层呢，这通风的小阵法，多少也要耗费灵石不是？”

    赵全笑得很谄媚：“这都是成本啊，能节省一点，就节省一点呗？”

    巫铁冷然道：“若是憋死了人……”

    赵全笑得更加谄媚，更加奴颜婢膝了：“唉哟，王爷，那些地下邪魔，能算人么？死了就死了呗，无非是，多派几个猎团，出去多走几圈的事情。”

    巫铁不吭声了。

    赵豹和赵全带路，他们走过了铁闸门，前方豁然敞亮，山体中被硬生生开凿出了一个高有三里多地，方圆数十里的巨大石窟。

    一轮小型的虚日悬浮在石窟上方，照得石窟一片通明。

    大群大群的士卒在石窟中懒散的游走着，有些人干脆坐在地上，正拿了各色赌-具玩得乐不可支。还有人直接用一块块四四方方的大石做桌案，上面堆了一些酒坛子、卤猪蹄、烧鸡烤鹅之类，正吃得不亦乐乎。

    石窟内，整整齐齐的杵着一根根水缸粗细、高有十几丈的金属桩子。

    一条条拇指粗细的金属链条从这些金属桩子上延伸出来，长有七八丈的样子，另外一头，系在了一条条身形极其魁梧，普遍高有三四丈、少数高有七八丈十几丈的巨人脖子上。

    这些巨人大半皮肤呈灰白色，这是岩石巨人。

    少数巨人皮肤黝黑，隐隐泛着金属寒光，这是比较少见的黑铁巨人。

    还有一些巨人皮肤呈青铜色，这是比黑铁巨人血脉更高一些，实力更强一些的青铜巨人。

    在石窟正中几根最为粗壮，高有百多丈的巨型金属桩子上，则是系着二十几个身高将近三十丈，皮肤隐隐呈白银色，皮肤下面还有一条条蜿蜒的天生符文图腾的巨人。

    这是在地下世界都颇为少见的白银巨人，算得上巨人一族中的贵族血脉，天赋极佳，天生神通极其强大，成年后战力极其惊人。这些白银巨人只要正常成长，成年后就是胎藏境的修为，这是一个老天爷格外青睐的族群。

    无论是岩石、黑铁、青铜、白银，这些巨人一个个面无表情、死气沉沉的盘坐在金属桩子下面。

    他们的脖子上扣着一个个粗壮的铁环，上面镶嵌了一颗颗拳头大小的红色晶体。这些红色晶体内隐隐有符文闪烁，一波波强大、暴躁的元能波动不断的从这些晶体中扩散开来。

    更有一些体型格外壮硕的巨人，他们的肩胛骨、软肋、手肘、膝盖等要害部位，都被特制的锁龙钩穿透。亮闪闪的锁龙钩上密布倒刺，更有特殊的禁制加持，足以限制这些巨人的行动。

    一群群体型壮硕的灰矮人、岩石矮人正在忙碌着。

    他们推着一辆辆满载的四轮小车，从石窟远处的一个洞口中慢悠悠的走出来，将这些小车送到一尊尊巨人的身边。

    小车里装满了肥厚的苔藓和一些植物块茎。

    巫铁、巫金、巫银、巫铜的脸色都很冷，极其的冷。那些苔藓和植物块茎，他们如何不认识呢？

    那是地下世界最低等最低劣的食物，一般只有那些植食性的小兽才会啃食。

    当年，就算是巫家豢养的那些奴隶，他们平日里也不会吃这种东西。

    哪怕是食物再艰难的时候，巫家的奴隶也不会吃这些东西。

    一尊尊巨人面色麻木呆滞的，随手抓起一架架小车，将里面的苔藓和植物块茎一口口的吞咽下去。

    他们的肚皮里发出雷鸣般的响动，肠胃在剧烈的蠕动着。

    但是很显然，这些玩意，并不能满足这些巨人的大肚皮。

    巫铁静静的看着这些巨人，他透过这些巨人麻木呆滞的眼眸，看到了他们瞳孔深处犹如岩浆一般的怒火。

    巫铁满意的点了点头，‘呵呵’的笑了起来。

    心里头还有火，这些巨人就值得他出手。如果他们已经彻底变成了行尸走肉，那么还不如直接死掉的好，巫铁干嘛耗费这么大力气跑来这里？

    “这些大家伙，本王全都要了。”巫铁悠然道：“一个不留，全部拿下……啧，本王要组建一支……别有风味的，仪仗队。”

    赵全笑得眼睛都眯成了一条线：“您是王爷，您说了算……嘿嘿！这些大家伙，吃得太多，胃口太大，寻常贵人谁也看不上他们，您真要把他们包圆了，小人给您打个大大的折扣。”

    巫铁一耳光将赵全抽倒在地，打得他浑身抽搐，半天没能爬起来。

    手指着赵全，巫铁厉声笑道：“放你-娘-的屁……本王也是在这镇魔城厮混过的，你给本王打折？嘿，当本王是没见识的雏儿？这些家伙卖多少钱，不都是你一张嘴说了算？”

    “这些大胃口的大家伙，全都是累赘，除了本王，谁会要？”

    “给本王打个大大的折扣？”

    巫铁突然转身，一脚将赵豹也踹飞了出去。

    措手不及的赵豹怪叫一声，被巫铁暴力的一脚踹飞十几里，重重的一头撞在了石窟的岩壁上。

    这一脚极其沉重，赵豹小腹附近的甲胄被踹得粉碎，一口血不自主的喷了出来。

    “王爷……末将……哪里……犯错了？”赵豹恼火得大吼。

    “这赵全，是你们赵氏的掌柜罢？他把本王当做傻子来忽悠，本王不揍你，揍谁？”巫铁笑得很灿烂，他慢悠悠的说道：“不要在本王面前做那种占了便宜又卖乖的事情……本王眼里，不揉沙子。”

    赵豹气急败坏的从地上爬了起来，他一个箭步冲了回来，不知道从哪里拎出了一根皮鞭子，冲着赵全就是一通猛抽，直打得赵全‘嗷嗷’惨叫，在地上不断翻滚。

    四面八方，石窟上开凿出的一个个洞口中，同时传来了低沉的咆哮声，有人在跺脚叫好，一个个朝着赵全叫骂不已。