    第二天，顾阳帮她画完眉，这次是柳叶眉，眉如弯月，浅笑低吟皆如诗如画。

    送走了苏月娥，顾阳并没有第一时间去地窖，反而照常去衙门，逛了一圈后才偷偷溜回家。

    毕竟苏月娥武功太高了，谁知道她会不会给自己设个套，然后躲在背后偷偷看着？

    确定没人跟踪后，顾阳这才推开了杂物间，再次进入密道，没走几步，便再次看到了被绑起来的洪天罡，几日不见，他更加凄惨了，嘴里还被赛上了臭袜子，好像还是顾阳的。

    顾阳咳嗽一声。

    洪天罡顿时抬起头来，眼眶漆黑，鲜血凝固，宛如恶鬼一般。

    “拜火教密探顾阳，拜见洪法王！”

    顾阳语不惊人死不休，顿时让洪天罡身子一僵。

    “洪法王，上次我进来就想救您出去，可惜当时您似乎神智不清，一吼将我震飞，我担心那妖女发现，才赶紧离开。法王，如果您现在神智清醒，就请点点头，我立刻救您出去！”

    洪天罡闻言点了点头。

    顾阳松了一口气，能交流就好，只要能交流，他就能忽悠。

    顾阳上前拿走洪天罡嘴里的臭袜子，刚要说话，就听见对方冷哼一声，充满杀气道：“呸，不过是一丘之貉罢了，想从老夫手里骗走邪帝舍利的吸纳口诀，痴心妄想！”

    邪帝舍利！

    顾阳眼睛一亮，这可是好东西，乃是魔教至宝，历代魔教教主在死前，都会将一身功力精元注入其中，久而久之，邪帝舍利中积累了十数位绝世高手的精元，有着易经洗髓，让人脱胎换骨增长功力的奇效！

    不过这玩意里也有着十数位魔教教主的魔念，若是不会对应的吸纳口诀强行吸收，就会魔念入体，沦为魔奴。

    顾阳将手放在胸口，重重锤了三下，肃声道：“焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？”

    洪天罡顿时如遭雷震，颤抖着嘴唇道：“为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土！”

    最后两人合声道：“怜我世人，忧患实多。怜我世人，忧患实多！”

    洪天罡浑身都在颤抖，若非双眼被挖，恐怕已经老泪纵横。

    “这是老教主和我喝醉酒时创出的《圣火歌》，当世只有我和他两人知道，老教主已经去世，你……你怎么可能知道？”

    不光知道，我还在资料片里看过呢。

    顾阳叹口气，声音沉重道：“这是老教主喝醉时最喜欢念叨的，久而久之我们也就记住了。”

    “你们？”

    “是的，我们是老教主秘密培养的密探，他感到朝廷势大，将来必对我圣教不利，便搜集了一些孤儿，秘密培养成间谍，在我们十四岁时，将我们送往各州，希望我们能踏入官场，一步一步扎根朝廷！”

    “可是你武功为何如此……”

    “法王，我武功确实低微，但这样才是一张白纸，能让朝廷放心录用，所以老教主并没有教我们任何武功。”

    “那你又是如何发现我的？”

    顾阳道：“可能是天意吧，我成为了青阳镇的捕快，后来遇到了一个流落青阳镇的女子……”

    顾阳将他和苏月娥的经历说了出来，没有任何掺假，他知道，想骗一个老江湖，就必须用真话。

    听完顾阳的话，洪天罡哈哈大笑，声音中充满了兴奋。

    “哈哈，果然是天意！那个妖女千算万算，却算不到她为了掩饰身份随便找的丈夫，竟是我圣教中人，苍天有眼，苍天有眼呀！”

    喂喂，也不是随便找的吧，想我顾阳，那也是青阳镇少有的青年才俊。

    “法王说的是呀，只能说老教主在天之灵保佑，当年老教主突然身死，我等密探便与圣教失去了联系，群龙无首，不过老教主说过，他最欣赏的就是虎啸天王洪天罡，早有意让你接手下任教主，还把圣火令都给了您。”

    洪天罡闻言心中再无一丝怀疑，老教主把圣火令给他的事情，也是绝密，如果不是老教主的心腹那绝不会知道。

    “唉，可惜我醉酒误事，丢了那圣火令。其实老教主除了圣火令，还传了我邪帝舍利和吸纳法诀，我本打算突破先天宗师时再用，却没想到遇到了这个妖女，那日我与她相遇，故友重逢便多喝了几杯，我酒后嘴快，便说出了邪帝舍利在我身上，哪知她贪图秘宝，将我害到这个地步！”

    好家伙，先是喝醉了弄丢圣火令，又喝醉了说出邪帝舍利，老教主选你当下任教主那真是瞎了眼了。

    “太可恨了！”顾阳气道。

    “不过好在苍天有眼，把小兄弟你送到了我眼前，哈哈，小兄弟，我洪天罡可以死，但是圣教传承不能丢，我把邪帝舍利的吸纳口诀传给你，你赶紧离开，让那妖女功亏一篑！”

    “好，法王，我也救你出去，咱们一起走。”

    说着顾阳就要上前替他松绑。

    “哈哈，不愧是我圣教有情有义的好汉子，不过不必了，我已经废了，如果不是想着圣教传承，我早就自绝经脉了，就算逃出去，仇家无数，也活不了了。”

    顾阳一拳砸在石柱上，声音哽咽，悲愤不已。

    “好孩子，真是个重情重义的好孩子，或许真是我那老哥哥在天有灵，不忍我这一身惊天动地的武功埋进黄土，才派了你过来，你且听好了，我传你一门神功。”

    顾阳心中暗骂，真是个老狐狸，如果自己刚刚没有说要救他出去，恐怕这老狐狸宁愿自己的一身本事失传，也不会传给他。

    武者就是这样，往往把传承看得比命更重要，如果找不到合适的传人，宁愿神功失传也绝不随意传授。顾阳刚刚“重情重义”的表现明显打动了他，通过了他的考验。

    “你且听好了，这门武功名为《虎煞神功》，本是绝学内功，可惜我只得了前六层，后三层失传了，所以品阶才只是一流，但其修练出来的内力雄浑霸道，浩大阳刚，威力绝不下于其他绝学！”

    顾阳并不失望，一流内功也是无价之宝，放在大派中也是绝对的核心传承，更何况它的威力还堪比绝学，光是从之前洪天罡的呼噜声就可以想象出这门内功的霸道可怕。

    片刻后，顾阳打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：不入品

    修为点：50

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（略有小成0/100）

    虎煞神功【一流】（未入门0/1000）

    ……

    嘶！只是第一层，就需要足足1000修为点，不过这也说明这门内功的厉害，顾阳痛并快乐着。

    “可惜邪帝舍利被那妖女拿走了，不然小兄弟你吸收了邪帝舍利的精元，再配合我这《虎煞神功》，足以脱胎换骨功力大进，现在你经脉已经定型，修炼内功已经太晚了，成就不会太大。”

    呵呵，你对挂比的力量一无所知。

    “也罢，该说的都说了，小兄弟，拜托了，千万要将这邪帝舍利的吸纳口诀传回圣教！”

    说罢洪天罡仰天长啸，怒道：“妖女，我做鬼也不会放过你！”

    砰！

    他魁梧的身子爆发出一阵脆响，而后口中大吐鲜血，竟已经自绝经脉。

    卧槽，我的修为点！

    顾阳没想到洪天罡下手竟然这么快这么狠，他还没张嘴呢，对方就已经自尽了。

    看着洪天罡的尸体，顾阳无比心痛，仿佛错过了一个亿。不过眼下不是遗憾的时候，顾阳对着洪天罡的尸体深深一拜。

    “虽然骗了你，但答应你的事情我一定办到，你对我有传授之恩，我本应将你入土，但妖女随时有可能回来，老前辈，江湖儿女不拘小节，咱们就此别过！”

    说罢顾阳转身离开，回到正屋，他四处搜查，希望能找到邪帝舍利，最终却毫无发现。

    “也是，这么珍贵的东西，换了我也是贴身存放，也罢，命里有时终须有，命里无时莫强求，现在小命最重要。”

    虽然顾阳重生成NPC，还保留了许多玩家的功能，但八成是不能复活的，因为玩家复活需要复活石，而复活石是只有在游戏公测后才出现的东西，更何况沉渊刀劈复活石后，就连玩家都不能复活了。

    死了，那可就真死了，重生一次，顾阳更加惜命。

    果断收拾好行李，拿了些盘缠，顾阳就准备离开，青阳镇是不能待了，可惜青阳镇附近的黑风山寨里有着一桩奇遇，只能等以后武功有成再偷偷回来取了。

    打开门，一张如花似玉的俏脸浮现在顾阳眼前，正笑吟吟地望着他，看得顾阳遍体生寒。

    “相公这是要出远门？”

