    陈小童冷冰冰的注视着李斯文，这个男人已经让他到了怒不可遏的地步，听见赵振兴两声肯定的答复，他也不加迟疑，对着身后的条子道：“你们副局长的话应该听见了，还愣着干什么，动手。”

    冰冷的声音仿佛在宣判死刑一样，在陈小童眼中，此刻的李斯文不过是任他宰割的羔羊。

    可是，他惊讶的发现，李斯文的眼神里竟然没有一丝丝的恐惧，甚至还夹杂着让他极为厌恶的神色。

    “动手之前，能让我说句话吗？”李斯文平静的声音响起，几个条子瞬间停了下来。

    “呵呵，害怕了吗？”陈小童露出几分得意，他觉得李斯文不过是在掩饰慌张罢了。

    然而，让他没想到的是，李斯文眼角轻佻，看着陈小童道：“老子连氧气管都敢拔，还有什么怕的？”

    这一句话陈小童等人也许听不懂，但对于李斯文来说，却是他当初离开人世的极端操作，一个死过一次的人，有什么怕的？在李斯文眼里，也许如今的种种也不过是黄粱一梦。

    “我只是想点支烟，可以么？”李斯文见陈小童一副不解的模样，淡淡地继续道。

    “这个时候了，你还有心情抽烟，李斯文，你特么的是没残过吧？”一旁的许劭杰忍不住骂骂咧咧，他觉得李斯文太狂了，狂到没边。

    “死刑犯行刑之前都要吃顿饱饭呢，我临刑之前抽根烟还不行吗？”李斯文一副谈笑风生的模样，仿佛这事和他没关系一样。

    而他越是如此，陈小童便越生气，不过生气归生气，如此多的朋友在这陈小童自然也要有着几分风度。

    “给他点着，省得一会叫的太惨。”陈小童说完，一个条子掏出打火机点着了李斯文嘴里的烟。

    “嘶！”一声深吸从李斯文的气管里发出，让人有些头皮发麻，只听李斯文慢条斯理地道：“陈公子，给我一根烟的时间，听完我的话如果你还敢动手，以后我自己离开齐州。”

    陈小童眼神先是微微一聚，随后不屑的冷笑了起来：“李斯文，你也太自信了吧？别说我动不动你，你觉得自己还有机会离开这里，离开齐州吗？”

    “这都是后话，敢听我把话说完吗？”李斯文突然笑了，笑的很阴森，笑的很挑衅。

    陈小童也不是善茬，让条子拿过一把椅子，直接坐到了李斯文的对面：“好，你说，我这个人最吃这种激将法，因为曾经激将过我的人，下场都很惨。”

    “也许我就是那个例外。”

    唇枪舌战，针锋相对，两人的对话听起来平平常常，但却暗藏着浓浓的火药与杀机。

    李斯文悠悠地道：“我来齐州已经接近半年，承蒙一些朋友厚爱，才能走到今天这一步，虽然不算什么名人，但大大小小也是个公众人物，如今我被捕，外面必然传的沸沸扬扬，陈公子觉得我那些朋友会弃我而去，还是想办法帮我呢？”

    李斯文说到这呵呵的笑了笑，其实答案显而易见，他认识的那些人都敢为他得罪潘四得罪陈小童，又怎么可能在这时候弃之而去。

    “所以，我的那些朋友，一定早就知道我被抓到了这里，而他们能做的虽然不多，但却可以起到关键性的作用，我觉得他们一定会在周边的路段进行布控，简单来说，就是不想我被带出这里，只要我人在这，他们就会想到办法。”

    听到这，陈小童笑了，笑的很自满：“李斯文，你也太天真了吧？就你那几个社会朋友，还想触碰法律的底线吗？我告诉你，他们越是肆无忌惮，你越是罪上加罪，明白了吗？”

    “我的朋友自然不会傻到和法律对抗，但你好像忘记了一件事，就在不久前，刚刚有四位重伤的嫌疑犯被你们送去了医院，你觉得他们会不会被截停呢？”李斯文一声反问，让整个审讯室的气温都降低了几度，而他的话远没有结束：“我可以明确的告诉你，我是故意下手狠了点，他们不仅会被截停，还会有大批的记者在一旁采访，媒体一定会认为这是＃c在动用私刑，那么他们会不会关注我在这里受到了何种待遇呢？”

    “呵呵，你们可以派个人出去看看，没准现在外面就已经出现了大批记者。”李斯文说着，看向赵振兴道：“这些消息赵局长应该早就得到，可你为了防止有人和我说情，一定把所里的电话线都拔了吧？”

    语毕，李斯文悠然地抽了口烟，随后吐出一股白色的烟雾，瞬间将陈小童笼罩在了里面。

    审讯室内一片死寂，众人惊的不仅仅是李斯文有条有序的分析，更被他说中赵振兴的行为而感觉到恐怖，李斯文的大脑到底是什么做的？如此强大的控场能力是与生俱来的吗？

    无论是陈小童，还是多次交手的许劭杰等人，都用一种看着怪物一般的眼光注视着李斯文。

    好一会后，赵振兴才命令一个条子：“马上出去看看情况。”

    几乎没用三两分钟，条子就急冲冲的跑了进来：“赵副局，外面有很多记者还有一些社会闲散人员，都在询问李斯文的事，那些记者的确获悉了嫌疑犯重伤的事儿。”

    “妈的，怎么刚刚不来通知我？”赵振兴骂到。

    “赵局，是您告诉外面兄弟不管是谁来了，不管是多大的事，都不准打扰你和陈公子的。”条子小声提醒。

    赵振兴听见这话脸都绿了，坐在那里的陈小童也是神情恼怒，不仅仅是因为这些事被李斯文说中，更因为他感觉自己仿佛被对方攥在了手里一样，这让他很不舒服。

    “李斯文，别以为制造舆论你就有胜算，你当我陈小童吃素的？老子说过，权势之下舆论就是个屁。”

    “我承认这话有点道理，但还有一句话叫没有不透风的墙，你觉得我的身份和普通人一样吗？”李斯文呵呵的干笑两声，表情变的极为严肃：“你压不住我。”

    “你……”

    陈小童只挤出一个你字，便被李斯文冷冷的打断道：“如果我记得没错，今年十月份会召开华夏全会，你爸爸应该有机会当选政局委员，如果因为这件事对你爸造成影响，就得不偿失了吧？”

    陈小童脸色瞬间变的惨白，他爸的事也只有一些高层领导才会有内幕消息，然而这个李斯文是怎么知道的？

    这一刻，陈小童终于感觉到了一种前所未有的胆寒，哪怕这事只是李斯文猜出来的，但结合之前的种种，也让他产生了恐惧，

    是的，就是恐惧，陈小童忽然觉得，面前这个被他瞧不起的商人竟然让他有了一种无力感。

    “现在，你还敢动我么？”

    声音结束，李斯文将手里的烟头狠狠地按在了桌子上，发出一股吱啦的声音以及手指皮肤的烧焦味，但李斯文好像感觉不到任何的疼痛，挑衅地看着陈小童。

    反问，往往是最能击穿人心的，本就已经在溃败边缘的陈小童身体猛的一震，之前嚣张的态度竟只残留了少许，支撑着他最后的一丝倔强。

    “李斯文，你特么别得意，我告诉你，除了我们这些人谁也不清楚这里发生了什么，我们会一口咬定就是你和那几个嫌疑犯互殴的。”陈小童猛地站了起来，对着旁边的人命令道：“你们给我废了他，我就让你看看老子敢不敢动你。”

    是的，陈小童已经接近疯狂，他的理念不允许挫败，但这时候赵振兴连忙制止了他：“陈公子，您别激动，您和他的恩怨众人皆知，如果真把他打残，外面那些记者肯定不信啊。”

    “看来还有理智聪明的人啊。”李斯文抿嘴微笑。

    “槽！”

    看到李斯文这么嚣张，陈小童更加生气了，他之前可从未想过，这本属于他的主场竟然完全被李斯文操纵了，这对于他何止是打击，简直就是侮辱。

    “陈公子，你听我说。”赵振兴拉着陈小童，在对方耳边小声说话，他是最不想把事情闹大的，毕竟到时候陈小童拍拍屁股走人，他没准真的像李斯文说的那样成了背锅侠。

    不一会，陈小童的面容缓和了下来，轻轻地点了下头，表情也逐渐冷静。

    “李斯文，今天算我陈小童失策，就不应该把那几个废物弄进来，但你觉得我真的奈何不了你吗？”陈小童逐渐找回自己的节奏，一字一字的道：“我可以不打你，但你别忘了，你触犯的是经济犯罪，我照样可以利用其它的手段让你家破人亡，让你积攒下来的产业灰飞烟灭，我会一脚把你踹曹州，踹回你那个穷乡僻壤的娘胎里。”

    受到陈小童的感染，其它人紧张的心也放了下来，许劭杰呵呵的挑衅道：“陈公子，只要这小子变成穷光蛋，以后我们想怎么弄他就怎么弄，又何必急于一时呢。”

    “我知道。”陈小童眼神里逐渐恢复自信，对着赵振兴道：“把税务局的人找来吧。”

    “不必了吧？”

    李斯文开口了。

