    何为谶（chen）语，繁指预言。

    比如历史上的最著名的谶语，便是那句秦皇在世时的——“亡秦者，胡也。”

    秦始皇以为这个“胡”是指代的胡人，于是北击匈奴，又修万里长城，防止匈奴南侵，他哪里又会想到这“胡”是指他的小儿子胡亥呢。

    而如今…

    蔡昭姬花容失色的吟出的那句“代汉者，当涂高也…”

    似乎与“亡秦者，胡也…”几乎是异曲同工。

    也难怪蔡昭姬如此惊慌失措…

    羽弟和兄长刚刚才把天子迎奉到许都，怎么…偏偏坊间这一则谶语又悄然而出了呢？这会不会伤害到羽弟，会不会影响到兄长呢？

    其实，博学多才的蔡昭姬怎么会不知晓，这则谶语的出处。

    ——“代汉者，当涂高也！”

    这在汉武帝时期，民间就广为流传，汉武帝那时还感慨过：

    ——“汉有六七之厄，法应再受命，宗室子孙谁当应此者？六七四十二，代汉者，当涂高也”

    恰恰是汉武帝的这一番解析…

    在大汉产生了巨大的争论。

    很多人认为，汉武帝这一番解析，是预示着汉代将在二十九任皇帝之后走向灭亡。

    可实际上。

    他们的理解出现了巨大的偏差，汉武帝真实的意思是，汉朝一定能出二十九代皇帝，做帝王这行，刘家是高大上的。

    当然了…

    这些都不重要，如今这谶语再度出现，在民间流传…

    陆羽不会有什么想法，曹操也不会有什么想法，可有些人会有想法呀。

    只不过，这些人的想法会加速他的灭亡罢了。

    “昭姬姐，这谶语你莫要放在心上…其实，并不那么重要！”看着蔡昭姬这满怀担心的模样，陆羽连连宽慰道。

    “怎么不重要？羽弟岂是忘了，那亡秦者——胡的谶语？”

    蔡昭姬的脸色依旧满怀担忧，“民间解读，大汉历时到今天…一共正好二十九代帝王，这正合谶语，百姓们都说…要…要变天了！”

    唉…

    听到这儿，陆羽无奈的叹出口气。

    其实这则谶语中，他唯独没有闹懂的，是为何六、七四十二…汉武帝却能得出汉朝一共能出二十九代帝王！

    不过…

    这好端端的气氛，因为一则谶语委实被破坏了。

    原本还想带着昭姬姐去逛逛兴建的太学，这下倒好…校园里郎情妾意撒狗粮的气氛被完全破坏了…

    陆羽无奈的摊摊手。“昭姬姐，你真想听这谶语的解读？”

    “羽弟能解读这谶语？”蔡昭姬眼珠子一眨，满是好奇的望向陆羽…

    毕竟，现在整个天下，都在议论，谁是“当涂高”啊。

    “弟弟当然能解读了，别忘了…我可是阴阳家一派的传人，解读谶语还不是小菜一碟？”陆羽眨巴下眼睛。“姐，咱们一边走一边说！”

    说话间，陆羽领着蔡昭姬沿着颍河之畔，三步而行…

    他口中则连续不断的解释道：

    “这句谶语武帝也曾提及过‘汉有六七之厄，法应再受命。’这中间的法应再受命，是指代‘汉朝会历经两次’！”

    “而王莽乱权后建立新朝…位面之子…啊不，是光武帝再度将天下收归于汉，这不正合了汉朝会历经两次的解读么？”

    “汉光武帝乃是汉景帝之子长沙定王刘发的后代，与汉武帝是平行的一支，所以第二次的‘汉’与汉武帝的‘汉’，其实血缘关系不大，虽同为汉，却合了这句‘法应再受命’！”

    陆羽细细的向蔡昭姬解释了起来。

    起初，蔡昭姬还听得漫不经心，毕竟，在她看来…羽弟怎么可能解析出汉武帝时期的谶语！

    可…偏偏陆羽说的还极有道理。

    蔡昭姬眨巴了几下眼睛，将陆羽的话默默的记在心头。

    而陆羽的解析还在继续。

    “至于武帝的那句‘宗室子孙谁当应此者’，正确的理解是，大汉再受命的不会是自己的后人，而是其它宗室的后人，如此…这谶语的前半部分，不就完全对上了么？”

    “至于…代汉者当涂高也，可以理解为取代汉室的乃是当涂高，可…若是换一种理解方式，那就是汉代能做二十九任帝王，这已经足够出色了！所以昭姬姐莫要多想，民间流传着的武帝的话，其实…不过是对大汉美好的愿景罢了！”

    “当然，一定会有人恶意解读，也一定会有人将这‘当涂高’往自己的脑门上扣，实际上，这些人才是最愚蠢的人！”

    陆羽讲到这儿，眨巴了下眼睛，去望向蔡昭姬…试图从她的眼眸中寻觅出什么。

    毕竟…陆羽这解析也就解析了一半儿。

    真要让他全盘去解析，那这“代汉者，当涂高也！”那就是另一个故事了，一个能让曹操顷刻间成为众矢之的的故事。

    ——当“涂”高，所谓“涂”字是指带泥土，泥土垒高就是城墙或者宫殿，而“魏”的本义就是宫殿！

    再者，在大汉以前的官职中，从来都不带“曹”字！

    而到了汉代之后，“名官尽言曹，使言属曹，卒言侍曹”…就连陆羽还担任过“幕府功曹”的职位，只要有心人稍加引导…

    不难引导出这么一则解析：代汉者——曹魏也！

    除此之外，熟悉这段历史的陆羽自然知晓，汉高祖刘邦称帝是于公元前202年，而汉献帝刘协禅位于220年，共计422年，如抛去王莽乱权的年份，取整数后正是420年，正与谶语中“六七之厄”，“六七四十二”暗合！

    大汉早晚就是一首凉凉啊…当然了，这些…陆羽没必要告诉昭姬姐！

    …

    “哒哒哒…”

    忽然间，马蹄声攒动…

    陆羽这边正在与蔡昭姬细聊，哪曾想…几匹快马匆匆而来，遥遥望去，似乎是皇宫的马！

    靠近一看，骑马的原来是一个小黄门。

    见到陆羽…小黄门翻身下马当即行礼。

    “下官见过陆司农…”

    他的余光望向一旁的蔡昭姬。“敢问陆司农，这位可是…蔡总长么？”

    啊…

    蔡？蔡总长？

    不等陆羽回答，蔡昭姬先是一愣，总长这个称呼，她并不陌生，甚至…她极其敏感。

    只有在太学中，才会沿用如此称呼。

    可…她什么时候成总长了？她是女子呀…女子怎么能成总长呢？再说了…太学不是早就被一把火焚烬了么？

    她这边还在惊异…

    陆羽的话已经脱口。“没错，这位正是我昭姬姐，也是未来的太学总长！”

    啊…啊…

    这下蔡昭姬更疑惑了，太学总长？这什么和什么么？

    “噢…果然是蔡总长…”这小黄门拱手也向蔡琰也行了一礼。“陛下与皇后娘娘听闻蔡总长今日赴许都城，特地请蔡总长赴皇宫一叙！”

    这小黄门始终弓着腰，像是一座拱桥似的，极尽客气。

    按理说…

    皇宫里的内侍犯不上如此对一个外臣，更何况是一个女人，可…天子与皇后均特地嘱咐过，请蔡琰姑娘时，要格外客气。

    毕竟，他们是要拉拢陆羽的，而拉拢陆羽的第一步，便是他最在意的姐姐——蔡昭姬！

    说起来，天子刘协与蔡邕并不陌生，借着这层关系，或许有机会将陆羽拉入他们这边。

    “总长？皇宫…”蔡昭姬微微一愣，她回过头满怀疑惑的望向陆羽。

    此时此刻，她的脑门上有一连串的问号…

    这到底是…怎么回事？

    却在这时，陆羽伸出胳膊，向上一举…继而提醒道。

    “昭姬姐，快抬头看…”

    蔡昭姬下意识的抬起了眼眸…

    方才只顾着说谶语的事儿，竟是没有注意到眼前的这块巨大的石碑。

    可…当她的眼眸顺着石碑往上看，终于看到其上的八个大字——帝之辅弼、国之栋梁！

    这…这是…是太学石经！

    一下子，蔡昭姬浑身一抖，整个身子竟是下意识的要往后栽…

    还好陆羽早有准备，一把就搂住了她。

    激动吗，不出所料…

    昭姬姐肯定激动啊…

    太学石经呀，太学的大门哪，这是昭姬姐心中的愿景…是对于继承父志的期翼。

    如今，这一抹愿景，这一抹期翼就跃然于眼前，他怎么能不激动呢？

    “羽弟…这…”蔡昭姬语气都有些磕磕绊绊了。

    “昭姬姐…还没告诉你呢。”在姐姐的面前，陆羽始终表现的很乖巧，“之前信笺中不是提到，要给姐姐一个惊喜的嘛…”

    “昭姬姐且看…”陆羽指向这太学石经的背后，似乎…颍河中间有一座小岛，蔡昭姬定睛细看之下，发现这岛上已经盖起了无数房舍。

    不，不仅仅是房舍！

    方才…没有太过留意，可此番细看，这些房舍她好熟悉呀，清一色的回廊立柱，清一色的青砖白瓦…还有那青砖与石板铺就的道路，可不就是…昔日熟悉的洛阳太学么？

    昔日蔡邕担任太学的教学总长，蔡昭姬总是来这边的书斋读书，如今…跃然眼前的那书斋不就与曾经的一模一样么？

    惊喜…

    这是…这是好大的惊喜呀！

    “羽弟，你…你竟重建了太学？”蔡昭姬连忙问道…

    “不是我…”陆羽微微一笑，“算是曹司空与天子吧，这是为了大汉文化的传承，也是为了天下的士子，而能担任此太学总长之位的，整个大汉除了昭姬姐？还能有谁呢？”

    言及此处…

    陆羽退后一步，恭恭敬敬的朝蔡琰行了一礼，只是这话语中多了一丝玩味。

    “太学总长在上，学生陆羽见过总长！”

    这…

    蔡昭姬微微一顿，不过很快，她回过神儿来…芊芊玉手在陆羽的脑袋上点了一下。“就你爱取笑姐姐。”

    陆羽则是一把抓住了昭姬姐的手，微微浅笑，却是沉默不语。

    呃…

    这姐弟情深的一幕看在那小黄门的眼里，他竟莫名的有些羡慕，当然了…更多的，他感觉到这陆司农与蔡琰姑娘似乎有些超过姐弟间的亲昵与情谊呀。

    乖乖的，这是满满的撒狗粮的既视感。

    “咳咳…”

    小黄门轻咳一声。“陆司农，蔡总长…在下先回去回禀陛下了，还望蔡总长速速赴皇宫，陛下与皇后娘娘对您可是望眼欲穿呢…”

    此言一出…

    蔡昭姬才惊觉，只顾着跟弟弟“亲热”啊不…是只顾着跟弟弟“亲近”，忘了天子与皇后娘娘这事儿了。

    她款款欠身行了一礼…“劳烦常侍回禀陛下，小女子即可回府去沐浴更衣，然后就进宫觐见陛下与皇后娘娘。”

    语气轻柔，语态依旧是谦逊温和，知书达理的…

    咦…

    一提到沐浴更衣，陆羽感觉他身上的某一处动了一下，不对…是硬了一下。

    他的眼眸缓缓的下移，似乎…隔着厚厚衣服，竟是察觉不出来昭姬姐的那里长大了没有呀！

    可惜…光天化日之下，不能感受一下！

    遗憾，委实遗憾。

    “想什么呢？”

    不等陆羽回过神儿来，蔡昭姬好奇的问道…

    “噢…”陆羽挠挠头。“没什么，只是觉得…昭姬姐比几个月前更漂亮，更有气质了…”

    啊…

    这话脱口，蔡昭姬面靥一红，哪有盯人她那里…说有气质的！

    这小弟弟是越长大，越坏了，简直坏透了。

    绯红着面颊，蔡昭姬款款回到了马车内…

    陆羽则是骑上马…与她一道回府，诶呀，咳咳…昭姬姐姐要沐浴更衣的！

    …

    …

    淮南，寿春城。

    ——代汉者，当涂高也。

    这一则谶语也传到了这边，袁术已经整整三天睡不着觉，此刻的他手中怀抱着传国玉玺…望着上面秦相李斯撰刻的八个小字——受命于天，既寿永昌！

    袁术的眼眸迷离，他在遐想，遐想连篇…心神早已穿梭出九霄云外。

    代汉者，当涂高也…

    他越想越觉得，这“当涂高”不就是他袁术袁公路嘛？

    “当‘涂’高，‘涂’这个字有讲头啊…”袁术缓缓起身，屁股离开了他亲自编织的席子上，他左右踱步，喃喃自语。

    “没错，‘涂’通‘途’，途是什么意思？那不就是道路的意思嘛？我袁术的‘术’字也是指代城里的道路之意啊…”

    没错，“术”这个字，在古代有指代“城里道路”的意思，袁术这看似牵强附会的解析，还是有那么一丢丢的联系。

    此时，袁术眼珠子一转…

    “再说我袁术字‘公路’，‘公路’不也有道路的意思嘛，诶呀…敢情这谶语…代汉者，当‘涂’高也，原来这个‘涂’是我袁术啊！哈哈哈…代汉者，是我袁术，哈哈哈！哈哈哈哈！”

    袁术以一个无比清奇的脑回路琢磨透了这么个问题…

    登时整个人大笑了起来，怅然的大笑，开怀的大笑，笑的格外灿烂。

    他脚步一顿…

    心里琢磨着，这谶语如今遍布整个大汉，恰恰与他的名字对上了，恰恰这传国玉玺也在他的手里，这是不是一种冥冥中的天意呢。

    说起来，这传国玉玺原本是在孙策的手里…

    可孙策为了换回父亲的旧部，就献给了袁术这传国玉玺，以此换取南下江东的自由。

    当然，这些在袁术看来都不重要…

    此刻的袁术完全陷入自己快乐中，他沉溺其中，不能自拔！

    原来…代汉者是我自己呀，天意，这便是上天的旨意么？

    虽然这解释是有些牵强附会，也有些生搬硬套…

    可袁术不在意…

    这种事儿，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    嘿嘿！

    想到这儿，袁术颔首点头，他继续琢磨着…

    这一次，他要从阴阳家家领域去郑重其事的分析。

    “五行相生，五行相克…周朝对应的是火德，秦本是周国番邦，统一六国取代周国，因此是水德！”

    “汉承秦制…汉文帝时期推五德之运，也以汉为‘水’德！到王莽之乱后，汉对应的又是赤色的火德！所谓火生土…那么…取代大汉‘火德’的必是‘土德’！”

    袁术口中一边念叨着，心头一边盘算着。

    说起来，他上太学时四书五经没好好学，可这阴阳八卦钻研的倒是很透彻，作为如今的淮南破坏王，他也很喜欢与方士、道士搞在一起。

    便是为此，在阴阳家一派的理论上，袁术还真有两把刷子。

    此刻，他的眼眸通过窗外望向虚空，口中继续道：

    “我老袁家按照族谱去考究，乃是出自于先秦时期的‘陈’氏，而‘陈’氏是‘三皇五帝’中舜帝的后裔！”

    “诶呦喂，舜帝代表的恰恰是黄色的土德呀！哈哈，哈哈哈…”

    想到这儿，袁术怅然的大笑了起来。

    笑声过后，他仿佛得出了某种终极结论：“根据阴阳五行，火生土，汉朝赤色的火德会被黄色的土德所代替，我袁术又是舜帝的后代，赤果果的黄色的土德呀…”

    “再加上谶语的对应，再加上…这传国玉玺，嘿嘿…”

    此时此刻，袁术长袖一甩，他得出了最终结论。

    “哈哈哈哈…”

    声震瓦砾的大笑响彻云霄…

    袁术快步行至玉玺前，他双手捧起玉玺，大笑道：“土代火，当涂高，哈哈哈…玉玺在手，天下我有！哈哈哈…哈哈哈哈…”

    就在这么一个时刻…

    自诩为传承了阴阳家一派的袁术正式的成为了一个癫狂的“神棍”。

    他坚信，阴阳五行是天地间的指引，冥冥中左右着王朝的气运！

    原来…

    “代汉者是我袁术，袁公路啊！”

    哈哈哈…

    “朕原来是天命之子，哈哈哈哈！”

    袁术几近癫狂…

    ——“皇位是我的，天下也是我的！”

    ——“哈哈哈！吾岂能逆天而为？哈哈哈哈！四世三公算什么，朕，乃九五之尊！”

    …

    …

