    “霸哥！”

    “霸哥！”

    李天霸迈步而行，所过之处，所有人无一不是低头恭敬行礼。

    庞伦也不例外。

    对所有人都是颐指气使，高傲不已的庞伦，此刻在李天霸面前表现得如同一只哈巴狗一样，十分恭敬地站到了李天霸身后。

    “霸哥，您过来了？”

    李天霸看都不看他一眼，伸手拿出一只雪茄放进嘴里。

    身后立刻有人递上火苗。

    李天霸抽了一口雪茄后，淡淡开口。

    “听说你的人给娱乐城输了三千多万，是怎么回事？”

    庞伦神色一紧，立刻指向林佑凡。

    “霸哥，是这小子过来砸场子，我……”

    庞伦立刻小声将自己用了遥控器操纵骰子，都没能玩得过林佑凡的事情小声说了出来。

    李天霸望了桌子上的黑色机关一眼，随即眼睛一眯。

    “就是你，想砸我李天霸的场子？”

    林佑凡吸了口烟，没有接话，只是手指点了点桌面。

    “这个你不准备解释一下？”

    “解释？”李天霸夹着雪茄嘴角扯出一抹不屑，直接对着手下使了一个眼色。

    后者当即明白了意思，二话不说，极其嚣张地走到桌子前，在众目睽睽之下，将桌子上黑色的小机关连带着有问题的骰子一起收进囊中。

    待手下重新在自己身后站好，李天霸不紧不慢地抽了一口雪茄，指着空空如也的桌面，朝着林佑凡双手一摊。

    “你要我解释什么？”

    桌上什么东西都没有，你让我解释什么？

    看到李天霸这般目中无人的态度，娱乐城的玩家们肺都快气炸了。

    嚣张。

    太嚣张了！

    这当所有人都是傻子，看不见他们的动作吗？

    “李天霸，你不要太过分了！”

    “就是，当着我们所有人的面把骰子和机关收起来，你还要不要点脸？今天必须给我们一个交代。”

    “对，我们必须要有一个合理解释，我们是来娱乐城玩的，不是来给你送钱的。”

    “退钱！给我退钱！”

    一时间，群情激奋，所有人都嚷嚷着让李天霸退钱。

    天霸娱乐城瞬间乱成了一锅粥。

    李天霸神色一冷，一双虎目冷冽地扫向四周，直接伸手对人群中叫嚣最狠的一个招了招手。

    “来，你过来！”

    胡越依言走到李天霸面前，双目赤红，显然是输了不少钱。

    “你想退钱？”

    李天霸抽了一口雪茄，冷冷开口。

    胡越双拳紧握，恨声道：“不错，我在你这玩了两个月，输了两百多万，今天你必须给我退钱！”

    “退钱是吧？很好。”李天霸点头冷笑一声，眼中残忍之色一闪而过：“老子现在就给你退！”

    说完，他扬起蒲扇大的巴掌，一巴掌狠狠地往胡越脸上抽去。

    “啪！”

    耳光声清亮无比。

    他作为天霸娱乐城的幕后大佬，下手无比狠辣，瘦弱的胡越被当场抽翻在地，脸上更是出现五道清晰的血痕。

    但这，还远远没有结束。

    只见李天霸嘴里咬着雪茄，双手抄起桌子旁铁质的椅子，对着胡越的腿就是猛砸而下。

    “呃啊！”

    凄厉的惨叫声中，李天霸越砸越猛。

    “嘭！”

    “嘭……”

    一连五下。

    胡越的腿以肉眼可见的速度扭曲变形，就连铁质的椅腿都险些被当场砸断。

    见胡越双腿已经血肉模糊，李天霸随手丢掉被砸烂的椅子，两指夹着雪茄，喷出一口浓浓的烟气。

    “还有谁想找老子要钱的？来，现在，全都给老子站出来！”

    李天霸冰冷而凶厉的目光扫过全场。

    宛如一盆冰凉的冷水浇灌而下，沸腾的场子当场安静了下来，李天霸目光所过之处，无一人敢与之对视。

    要钱？

    这有命要吗？

    地下霸主终究是地下霸主，所有人只能沉默。

    场中死寂一片，安静得可怕！

    李天霸蔑视全场：“没有，就都给老子把嘴闭上，谁再敢叽叽歪歪，老子当场拔了他的舌头！”

    众人寒蝉若噤。

    而李天霸则是重新望向林佑凡，冷声开口：“来我李天霸的场子闹事，还从来没人能善始善终的，现在我给你们一个活命的机会，在这上面把字签了！”

    庞伦立刻将两份卖身契的合同，甩在了林佑凡和秦九的面前，眼神轻蔑。

    林佑凡冷笑一声。

    “放贷坑钱，娱乐城出千，断人双腿，现在还理直气壮地拿出卖身契，你行事这么嚣张，谁给你的胆子？”

    “谁给我的胆子？”

    李天霸直接笑了：“告诉这愣头青，谁给我的胆子！”

    身边庞伦立刻一脸轻蔑地开口。

    “连霸哥是谁都不清楚，也敢来这闹事？你给我竖起耳朵听好了，我大哥乃是天机阁武院之人！”

    “不错！”

    小刀也是一脸傲然，仿佛提起天机阁是无上的荣耀。

    他一脸蔑视地望着林佑凡。

    “天机阁算尽天机，掌管中外武者，其中武院更是掌管天下兵马，你现在竟然问出这种愚蠢的问题，光凭武院的实力，谁敢不听我大哥的？”

    林佑凡听完眼中冷意更甚。

    “那你们可知我是谁？”

    听到这话，庞伦和小刀等一众小弟愣了一下。

    “你是谁？你不就是个傻逼吗？哈哈哈哈！”庞伦哈哈大笑。

    小刀等一众小弟也是笑个不停。

    “还问自己是谁，一个傻逼还以为自己有什么身份不成？”

    “真是笑死了，刚提起武院，他来这么一句，他还当自己是武院的人不成？”

    “就是，说不定还认为自己是武院负责人呢，哈哈哈……”

    小弟们话音刚落，后方传来一阵嘈杂的声音。

    只见两个精壮大汉直接将人群强行分开，一群西装革履的男人鱼贯而入。

    为首的一人，正是林佑凡叫来的南江武院负责人魏光青！

    见到林佑凡的那一刻，魏光青三步并作两步走，来到林佑凡面前，他直接单膝跪地，无比恭敬地望着林佑凡。

    “属下来迟，请少主责罚！”

    身后一群西装革履的大汉也全都是单膝跪地。

    “请少主责罚！”

    看到这一幕，众人顿时愣住了。

    这小子难道真的有什么身份不成？

    而李天霸则是冷哼一声。

    “这年头还真是什么废物都敢自称少主了，所有人都有，把他们给我拿下！”

    魏光青是整个南江的负责人，他李天霸只不过是个天霸娱乐城这一片地方的小头目，压根没见过他，还以为他们是林佑凡请来装逼的。

    小弟们见自己大哥根本没将这些人放在眼里，就更不怂了。

    反正背后有武院撑腰，根本没带怕的，当即就抄起家伙围了上去。

    魏光青脸色一寒。

    而林佑凡则是敲了敲椅子扶手，缓缓吐出一个烟圈。

    “告诉他们，我是谁！”

