    陈六合接着说道：“我保证，诸葛家肯定有着能撇清关系的办法，所以，如果我们想要让他们无法翻身与脱罪的话，就必须从长计议，还要等待时机，至少也要掌控更确凿的证据才行。”

    听到陈六合的话，常卫宝沉默了下来，他双手背负，来回度步，沉凝着，半响后道：“你说的不无道理，毕竟是关乎到整个家族生死存亡的事情，以诸葛家的作风，一定会留有保命符。”

    “所以说，我们还不能轻举妄动啊，所谓不动则已，一旦动了，必须要一棒子打死才行，不然，这一次要是没能办了诸葛家，下一次，就没机会了，只会打草惊蛇。”陈六合说道。

    “炎夏决不允许有这样的人，这样的家族存在！诸葛家，必须铲除！”常卫宝声色俱厉的说道，这一次，他是动了真怒，他也不管诸葛家在炎夏的关系网是否盘根错节根深蒂固了。

    诸葛家这是已经触及了炎夏的红线，是绝不可饶恕的。

    陈六合看着常卫宝说道：“常老，你的心情我能理解，但我们现在选择隐忍，是为了能更加有把握的铲除这个祸患。”

    常卫宝脸上的怒容难消，他沉凝了半分钟左右，才开口道：“你有什么好的办法，说说看。”

    陈六合没有直接回答常卫宝，而是看向了一旁的唐成勇，说道：“唐成勇，我想知道，你跟诸葛家是怎么联系的？跟你联系的人又是谁？”

    “诸葛晴空。”唐成勇说道，既然已经交代了，那就没有什么好隐瞒的了。

    陈六合挑了挑眉头，说道：“呵呵，诸葛晴空亲自出面了？诸葛家这一次还真是下了血本啊。”

    顿了顿，陈六合又道：“在你们接头期间，或者说是秘密商议期间，你有没有留下什么诸葛家的证据和把柄？”

    唐成勇摇头，道：“没有。”

    陈六合点头，这是在他的预料之中，诸葛晴空那么精明的一头老狐狸，做事必定是谨小慎微的，不会让自己留下什么把柄在唐成勇手中，以免受人掣肘。

    一边沉思着什么，陈六合一边在唐成勇的身旁坐下，慢悠悠的问道：“能不能说说，你跟诸葛家之间的计划是什么？”

    唐成勇说道：“给峰会制造麻烦，给你制造麻烦……”

    顿了顿，唐成勇又道：“其实，在我们的计划当中，根本就不是想要破坏峰会，对峰会不利，主要目的，只是为了对付你而已，我们都知道，这次峰会，你作为安全负责人，责任是很大的，只要峰会期间出现了什么不测，你都要承担巨大的责任，这会让你付出惨重的代价，甚至能直接毁了你的前程……”

    听到这话，陈六合笑了笑，说道：“所以，你就被诸葛家忽悠了，甘愿在暗中当他们的内应？来破坏峰会期间的安全？”

    唐成勇沉默不语。

    陈六合嗤笑起来，道：“唐成勇，有一点，我一直都很好奇，表面上看起来，你跟诸葛家一点关联都没有，你怎么会冒着如此大不为，充当他们手中的利器呢？这可是一件人神共愤的事情啊……”

    唐成勇继续沉默，眼神连续闪烁了几下，过了半响，他才开口：“我和诸葛家……”

    说到这里，唐成勇似乎难以启齿，十分犹豫，又过了几秒钟，他才咬了咬牙关说道：“事情发展到这个地步，我也没什么好隐瞒的了，我就实话实说吧。”

    “其实，如你们所看到的一样，我和诸葛家之间，的确没什么瓜葛和渊源，只不过……他们的手中，掌控着一项对我来说十分致命的东西。”

    唐成勇深吸了口气，说道：“这份东西，关乎到了我的前程，甚至关乎到了我的生死安危，在他们的要挟之下，所以……我不得不跟他们合作……”

    唐成勇看了看陈六合，又看了看一旁面色沉冷的常卫宝，道：“我真的不想跟他们狼狈为奸的，在答应他们之前，我犹豫挣扎了许久，最终，还是没能战胜恐惧，才会犯了糊涂，犯下这样的弥天大祸。”

    唐成勇的面色一片痛苦：“我本来以为，这件事情能够做的天衣无缝，不会败露，不会露出痕迹，等这件事情过后，不管给国度带来了多么大的损害，我以后一定会鞠躬尽瘁、将功补过，可是……”

    “可是，你的侥幸心里，如此快的就破灭了。”陈六合适时宜的说道。

    唐成勇面色死灰的垂着头，声音颤颠的说道：“我是罪人，我愧对于国度，愧对于人民，我不是东西，我对不起我身上所穿的政装……”

    “现在说这些，都为时过晚了，你现在能做的，只是好好配合我们，这也是你的一众赎罪，哪怕只是能让心灵上的罪孽减轻一些而已。”陈六合淡淡的说道。

    “诸葛家手中掌控着什么？”陈六合又问。

    “一份十年前，我在某部任总长时，权钱交易的罪证……”唐成勇愧声说道，头都不敢抬起来。

    “浑账！”常卫宝再次狠狠的骂了一声：“自作孽，不可活！”他真有一种恨不得直接让人把他拖下去毙了的冲动。

    陈六合倒是显得很平静，他轻轻点了点头，道：“你们接下来的计划是什么？”

    “寻找机会……”唐成勇说道：“至于具体的，我现在也不是很清楚，每次都是诸葛家那边制定好了，才会跟我说的，我只要按照他们的吩咐去办就可以了。”

    陈六合冷笑：“诸葛家倒是谨慎过头了，连你都不是完全的信任啊。”

    唐成勇没有说话，陈六合思考了片刻，又道：“在我们神盾小组内部，还有多少是你的下线？”

    唐成勇不假思索的说道：“不多了，包括张青在内，一共还有四人。”

    “都有谁？”陈六合问道。

