    校长的声音瞬间颤抖了起来，整个人如同发现了什么难以置信的东西一般，颤抖着。

    不是他不相信，而是不敢相信！

    这首诗，如果真的是眼前的这个叫做秦越的学生写出来的。

    毫无疑问，他绝对可以名垂青史。

    甚至，这首诗用不了多长时间就可以被写到语文课本上。

    让所有华夏的学生背诵！

    甚至！！

    说不定还会出成高考题，诗歌赏析。

    这可是莫大的荣誉。

    校长问完，众人的目光齐齐看向秦越。

    无数道炙热的目光打在秦越的身上，盯得他瑟瑟发抖。

    秦越咳嗽了一声。

    当然了，这首诗不是他写的，是唐朝大诗人李白写的。

    不过，这个世界哪有李白这号人物。

    如果真说成是李白写的，那他可真就解释不清了！

    说不定他穿越的事情，乃至自己拥有系统的事情会暴露。

    到时候，秦越面临的很有可能就是被切片研究这一系列操作了。

    所以，为了自己的小命着想，秦越决定还是把这首诗说成自己写的。

    毕竟这个世界，总是有那么几个天才！

    虽然熠熠生辉，但是也不会惹人怀疑。

    秦越点点头道：

    “是的，校长，这首诗版权确实属于我！”

    众人一听，纷纷倒吸了一口凉气。

    好家伙，这首诗还真是他写的。

    实在是太令人难以置信了。

    校长也是一脸震撼地看着秦越。

    版权属于他，这意思不就是说明这首《行路难》就是秦越写的吗！

    乖乖！！

    虽然有些难以置信，不过有秦越先前演唱《告白气球》在前。

    所以，对他的天赋也有了一个特别的认识。

    这一刻，校长看着秦越的眼神瞬间不一样了。

    如果是之前是欣赏，那么现在更多的是佩服。

    校长震惊了片刻，而后咳嗽了一声道：

    “好…好啊，果然是英雄出少年，我教学这么多年了，还从来没见到过想你这么有天赋的学生。

    后生可畏啊！！”

    校长叹了口气，感慨了一句。

    秦越这种天赋，他只有羡慕的分。

    想想目前的华夏的文坛诗坛之中，大佬不少。

    有写现代诗的，也有写古代诗的。

    甚至，有些名气极大的作家写出来的确实屎尿屁之类的诗作。

    简直让人笑掉大牙。

    那些人若不是靠着父辈的荫庇，怎么可能会有怎么大的名气。

    可以说，秦越这首诗若是传开。

    绝对可以吊打那些所谓的文坛大家！

    校长的脑海中忽然想到了一句很讽刺的话：

    大师在流浪，小丑在殿堂！

    大概，说的就是这样的情况吧！！

    秦越看了一眼众人，而后目光又看向校长，苦笑一声道：

    “那我就先下去了，请后面的同学上台表演吧！”

    说着，也不管底下如何回应，秦越直接一溜烟似的跑了。

    因为他害怕，自己要是再不下去，还得被央求表演。

    所以，秦越慌了！

    还是不能暴露的太多，因为他害怕喜欢他的女生会越来越疯狂。

    到时候，他可真受不了。

    见秦越急忙忙的跑回了后台，宋薇薇连忙迎了过来，笑眼盈盈的说道：

    “看不出来啊，没想到你竟然还是个大诗人，得亏你没生在古代，不然的话，我们今天背的诗，还得多几百首！”

    宋薇薇这话可是丝毫不假！

    甚至说的还有点保守了！

    要是秦越真的重生在这个平行世界的古代。

    以他那脑子里装着的中华上下五千年的诗作。

    何止五百首！

    五千首都有可能！

    到那个时候，后世的学生不仅不可能喜欢他。

    拿刀砍他的心都有了。

    秦越微微一笑，也没有解释，只是笑着道：

    “节目表演完了，那我可以下了吧？”

    宋薇薇闻言，迟疑道：

    “可以是可以，不过等会所有表演节目的同学要一块合照，你...等会准备去哪？”

    秦越摆摆手笑着道：

    “回班看节目啊。”

    他还等着回自己班的位置跟叶安然一块看节目呢。

    至于合不合照，对他来说无所谓。

    听到秦越打算回班，宋薇薇也没阻止，而是柔声说道：

    “那行，那你就先回去吧，等会结束要照相的时候我去找你。”

    “这...”秦越有些迟疑道：

    “不用这么麻烦吧，你们拍就行了，我就不照相了，我挺不上相的。”

    不上相！？

    我信你个鬼哦。

    这颜值你告诉我不上相？

    哪怕再不上相，整个苏北一中也没有能比得过他的啊！

    宋薇薇瞬间有些激动，坚持道：

    “不行，这次艺术节晚会你的节目效果最好，还得到了校长的赞扬。

    你要是不照相，我们合照意义也就不大。

    再说了，咱们学校的艺术节晚会到时候还得作为招生宣传，你要是缺席了，那恐怕不太好！”

    宋薇薇之所以这么坚持，主要是想和秦越一块照张相。

    要是能站在一起就更好了。

    当然了，她这些心里话自然是不能说出来的。

    毕竟，她清楚秦越的为人。

    自己要是真的说出了照相的真实目的，秦越必然不可能跟她一起合照。

    哪怕是校长请他也不可能。

    所以，宋薇薇这才找了一个冠冕堂皇的理由。

    合照，都是为了学校！！

    这下，秦越确实找不出拒绝的理由。

    反正也就是拍个照，无所谓。

    而且，是那么多人一块拍照，又不是光他和宋薇薇两个人。

    问题不大。

    所以，秦越也没有拒绝，点点头道：

    “那行，等会节目结束之后，我自己过来就行。”

    宋薇薇闻言，心里一喜，脸上却是没有表现出来，一脸淡定的点点头道：

    “那也行，别忘了晚会结束就来后台，我...咳咳，我们都在后台等你拍照。”

    “好！”

    秦越道了声好，然后就从后台离开了。

    他身上的这身西服西裤还是叶安然老爸的，可不敢弄坏了。

    他这心爱的西服，自己要是弄坏了边边角角。

    秦越敢肯定，他绝对死定了！！

    所以，离开后台后，他先是去了厕所，找了个地方换回了自己的衣服。

    然后把西服西裤装在兜里，准备去自己班的地方看节目。

