    林烟雨倒也干脆，起身后，抓起了办公桌上的电话，并拨打了出去。

    “通知各个部门，下班后的会议取消。”

    接通后，林烟雨将自己的命令传递给秘书后，便看向苏凌天。

    那副表情，好像是已经准备好了任由苏凌天改造的打算。

    反倒是林烟雨这番洒脱，让苏凌天颇有几分不好意思。

    “那啥……老总，既然要改造你，那就先从衣着开始，除了这身职业套装外，还有没有其他衣服？”

    苏凌天开口问道。

    “会议室里有备用的衣服，不过也是职业套装。”

    林烟雨如实回答。

    苏凌天无奈的翻了个白眼，自己已经有了第一步改造林烟雨的计划。

    “走吧，我先带你去换一身其他的装扮！”

    苏凌天道。

    “为什么？”

    林烟雨不解的问道。

    “拜托老总，你这身职业套装太死板了，一点没有朝气蓬勃的感觉，简直与市井烟火格格不入，既然要改造，那当然是要从头开始。”

    苏凌天理所当然道。

    林烟雨只是淡淡的哦了一声，但从她那双皱起的柳眉中可以看得出来，她内心中有一丝丝的拒绝。

    毕竟这么多年以来，林烟雨早已习惯了这种死板的装扮，因为她不想被鲜艳的着装分散自己工作的注意力。

    突然要换一身陌生的着装，心中即是抵触，同时还有一丝丝的期待。

    旋即，二人也没迟疑，离开办公室便走出了林氏集团的大楼。

    “车呢？”

    站在大楼门口，林烟雨好奇的问道。

    “拜托老总，这里可是市中心，百货商场就在旁边，我们走过去就行。”

    苏凌天道。

    “百货商场？”

    看着不远处的商厦，林烟雨那双秀气的柳眉又紧皱在了一起。

    自从她担任了集团总裁以来，所有衣服都是由专人量身定做的，或者是手下的人帮她去买的。

    对于百货商场，林烟雨可谓是充满了陌生！

    “老总，你不会连百货商场都没有逛过吧？”

    苏凌天诧异道。

    “那……那怎么可能？”

    林烟雨一口回绝。

    她可不想被苏凌天看不起。

    不过以苏凌天的敏锐力，岂能察觉不到林烟雨那细微的表情变化，但他并未揭穿，已经转身向着面前的百货商厦走了过去。

    林烟雨连忙紧随其后。

    已经是下班时间，商厦内人来人往，很是热闹。

    林烟雨这还是第一次逛街，尤其是看着周围那热闹非凡的人群，令林烟雨娇躯情不自禁的紧绷在了一起。

    因为林烟雨出进都有专门接送，而且出入的都是高档场所，突然出现在这龙鱼混杂的商厦内，反却是有些不适应。

    苏凌天哪能看不出林烟雨的古怪，突然一把抓住了她的玉手，并迈步向前走去。

    而玉手突然被人抓住，也是林烟雨愣了一愣。

    她本想甩开苏凌天的手掌，但，在苏凌天那双强有力的手掌握住下，自己那本来紧张的内心，反却是安稳了些许，想要甩开苏凌天手掌的动作戛然而止。

    反却是玉手紧握在一起，尽情享受着苏凌天那只强有力的大手所带给自己的安全感与温暖。

    很快，苏凌天便找到了一个女装店，直接走了进去。

    “欢迎光临，不知这位小姐想要挑选什么样的服装，有什么诉求，我可以帮忙介绍！”

    导购小姐客气的上前迎接道。

    “帮我挑选一身比较有朝气的衣服。”

    苏凌天讲道。

    导购小姐上下打量了林烟雨一翻，即便不在公司，但林烟雨身上的威严，让人见到，也会情不自禁的敬畏三分。

    “先生，您确定要找屁蓬勃的衣服？恐怕和这位小姐的气质……”

    “按照我说的就去办即可。”

    苏凌天打断道。

    导购小姐不敢迟疑，连忙开始谨慎的为林烟雨挑选了起来。

    没多久，导购小姐便拎来了一条浅蓝色的牛仔裤与一件带有卡通图案的上衣。

    “这……会不会太幼稚了？”

    林烟雨柳眉挤成了两个疙瘩一般。

    “我觉的不错，可以试一试！”

    苏凌天道。

    “我……”

    林烟雨刚想拒绝，被苏凌天抢先打断，道：“当然，你也可以拒绝，大不了我们的约定就此结束而以，但也间接证明了我对你的形容！”

    林烟雨拒绝的话，立刻又咽了回去。

    苏凌天深知林烟雨不服输的性子，在他的言语挑衅之下，林烟雨果真接过了导购小姐手里的衣服，并向着更衣室走了进去。

    不过几分钟后……

    林烟雨便在更衣室内走了出来。

    当苏凌天抬头看过去时，整个人都愣住了。

    退去职业套装后的林烟雨，却没有丝毫影响她的美貌。

    那曼妙的身姿，依旧被勾勒的淋漓尽致。

    尤其是紧身的牛仔裤，将她那一双纤细的双腿勾勒的宛若是倒立的圆锥。

    从脚到臀，形成了一条曼妙的S线。

    接近完美！！！

    俗话说，人靠衣服马靠鞍。

    但林烟雨截然相反！！！

    林烟雨就是天生的衣服架子，无论什么样的衣服，都能被她穿出一翻韵味来。

    苏凌天抓起一旁的白色帆布鞋，走到林烟雨面前，轻轻的扶着她坐下，并亲手脱下了她的高跟鞋。

    那一双小巧玲珑，白皙嫩滑的小脚，便清楚的暴露在了苏凌天的眼帘内。

    这双脚，太完美了，完美的就好像是一件艺术品一样。

    苏凌天一手抓着白色帆布鞋，另一只手刚刚触碰到林烟雨的脚丫，却见她娇躯一抖，连忙缩了缩自己的脚丫。

    “不用怕，我不会占你便宜吧！”

    苏凌天柔声一笑，并重新伸手，轻轻握住了林烟雨的脚丫。

    那一抹细化，能够被真切的感应到。

    原本林烟雨还是有些抵触的，可是感应到苏凌天手心里的温度，这股抵触顿时消失不见。

    尤其林烟雨还是极阴之体，遇到极阳之体的苏凌天，肌肤接触下，会让林烟雨倍感一阵舒适。

    就连林烟雨自己都愣住，从小没有和任何男人有过肌肤之亲的自己，竟然会贪婪享受苏凌天手心里的温度。

    这种感觉，令林烟雨俏脸上不禁生出了几分羞涩！

