
　　她最近在考试，要不要炼制一管细胞生长药济出来。M.23sk.com

　　虽然她没有那些高科技的精密仪器，但是，她有一个从药炉。

　　她可以炼制一种类似的丹药出来。

　　只是，目前还没有找齐所需要的药草灵草。

　　以前她顺手摸鱼，摸进空间里的东西又杂又乱，低给的灵草药草也有不少。

　　好好地找一找,应该还是能找齐的。

　　李大妈挺替她高兴的。

　　“有希望，那就好，你年纪轻轻的，这眼睛还是得上心，好好治疗才行，你的人生还长着呢。”

　　“大妈说得对,实在不行,我以后去国外治疗，机会应该要多些，也恢复得快一些。”

　　李大妈连忙鼓励：“要是真能去国外治，那指定能恢复，那外国的一些技术，听说比国内强很多。”

　　“对了，隔壁这事，你了解多少？”

　　李大妈将话题转移到了隔壁的事情上。

　　说的时候，她还看了一眼端着茶走过来的程墨，见他没什么反应，也就放下了心。

　　程墨将泡好的茶放到李大妈面前，然后就默默地坐在云渺身边，帮她剥起了橘子。

　　剥开后，细心地剥掉外面的白皮，再喂进云渺的口中。

　　“我当时听到隔壁吵吵闹闹的，还砸东西，我就过去看了。”

　　云渺一边说，还一边拍了拍边上的程墨，“当时我还把他也拉过去了。”

　　“我们本来以为,还跟以前一样，他们吵一架，打一场就没事了，没想到，会突然发生这样的事。”

　　“当时吧，那程大海正揪着江小兰的头发猛扇耳光，两人一个打，一个挣扎，那程大海估计是喝多了酒，又一个晚上没睡，没休息好，一个没站稳，就摔倒了。”

　　“只是没想到，摔的角度不好，就成现在这样了。”云渺一脸的可惜，还叹了口气。

　　边上正准备喂她橘子的程墨，眼底快速掠过一丝笑意。

　　她真是……见人说人话，见鬼说鬼话，还说什么像什么。

　　到目前为止,他已经见过她好多不同的面了。

　　之前在医院里的时候，她那个坏坏地威胁人的样子,也让他特别地着迷。

　　“原来是这样。”李大妈点了点头。

　　跟她调查到的一样。

　　这一层的人，基本上说得都差不多，只是云渺说得更加详细一些。

　　云渺吃了橘子之后，这才又继续。

　　“医生也说了，这中风，一是跟他经常通宵打麻将、劳累过度有关，二是跟他常年喝酒有关，这三嘛，就跟他动不动就发火，情绪激动有关了。”

　　“这事吧，我觉得，要怪，也怪不上江小兰，毕竟，这在外边嫖娼乱搞，还被人抓起来罚款的是他程大海，出轨好几个打牌的女人的，也是他程大海。”

　　“他本来就理亏，还动手打人，而且还把人往死里打，最后变成了这样，这能怪得了谁？”

　　这个时候的云渺，就跟小区里那些长舌妇没什么俩样。

　　说什么，那都是说得有鼻子有眼的。

　　“程大海真的在外面有好几个女人？”李大妈有些好奇。

　　毕竟，这警察也就抓到了程大海在外面嫖娼的事，其他的，还真没什么证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第674章 要完，我们都被盯上了（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 