    楚尘看着苏初晴和高琪琴一脸的感伤，还以为发生了什么大事情了？

    结果只是一款限量版的包包。

    而且还是普拉达的。

    这太简单了。

    别说普拉达总部，或是国外的个别专卖店可能有，就算是没有了。

    重新制造一批，也是楚尘一句话的事情，就算是再次制作，也用不了多少钱。

    不就是一个限量款包包吗，小意思？

    听到楚尘的这句话，除了苏初晴，其他两人都是呆若木鸡。

    他们没有听错吧。

    如果是买一个限量款的包包，自然是小事情了。

    可去购买一个国内已经售空了的限量款包包，这还是小事情？

    而且国外也很可能没有，就算是有，现在恐怕也不是有钱就能买到了，需要强大的关系网。

    “楚尘，你没有听错吧。”

    “这款包包国内所有的专卖店都已经没有了。”

    害怕楚尘没有听清楚，高琪琴补充道。

    刚才楚尘的话太吓人了。

    “当然，这件事交给我吧。”

    楚尘说了一句，直接向柜台走去。

    “呵呵，让你装逼，买不到，我看你怎么办！？”

    肖良才冷笑，原本他以为自己装逼已经装的很厉害了？

    没想到今天碰到了对手。

    还小意思呢？

    那什么是大意思，把整个普拉达买下来？！

    呵呵。

    肖良才没有废话，只是站在这里冷笑，静静的等着，一会儿看楚尘的笑话。

    他猜测，马上楚尘就要灰头土脸的走过来，比他刚才还尴尬了。

    果然，楚尘很快就回来了。

    看到这幕，肖良才讥讽不已，太可笑了。

    高琪琴和苏初晴也看向楚尘，有些紧张。

    那个限量款的包包真的很漂亮呀。

    “怎样，失败了吧？”

    盯着楚尘，肖良才刚想要讽刺。

    但他还没有开口，楚尘却说话了。

    “你们两个跟我来。”

    楚尘看着苏初晴和高琪琴说道。

    跟你来？

    高琪琴一脸的不解，为什么呀。

    “跟我来，去柜台把联系方式和地址留下，要不然等包包到了，送到哪里去。”

    楚尘解释。

    “什么？！”

    所有人懵了。

    要不然等包包到了，送到哪里去？

    这句话的潜意识不就是说，包包已经弄好了，只要等一段时间就可以了？

    高琪琴无比震惊。

    旁边，肖良才也是目瞪口呆。

    苏初晴和高琪琴走了过去，把联系方式和地址填了一下。

    “两位美丽的小姐，楚先生吩咐了，三天内，您就能拿到包包。”

    前台工作人员说道。

    因为楚尘的暗示，前台工作人员并没有暴露楚尘的身份。

    只是一个区区普拉达的总裁而已，又不是什么大人物，没必要弄得全世界都知道。

    楚尘不想暴露身份。

    当然，如果有一天，他成了LV 集团的总裁，那他的身份随便宣传。

    如果楚尘把LV集团收购，那楚尘距离世界首富已经很近，很近了，或许已经是了。

    毕竟，LV集团的总裁，可是当过世界首富的！

    “太谢谢你了，楚尘。”

    “你不仅长得帅，而且还这么好。”

    看着楚尘，高琪琴无比激动。

    此刻，之前的种种，全部被高琪琴抛掉。

    在高琪琴的心中，楚尘突然变得无比高大。

    和楚尘一比，自己的男朋友简直弱爆了，怎么比？

    颜值不行，人脉关系也不行？

    不远处，看着女朋友对楚尘的态度大变，原本就嫉妒楚尘找了苏初晴这么漂亮的女朋友的肖良才，更是气得咬牙切齿。

    想了好久，肖良才终于想到了一个合适的解释。

    一定是楚尘买通了工作人员，准备用高仿的包包，冒充真的包包，送给苏初晴和高琪琴。

    不然的话，怎么解释一个开奥迪的，有这么强大的人脉？！

    对，一定是这样！

    肖良才重新挺直了腰板。

    “这里距离我的公司不远，要不去看一看。”

    肖良才对几人说道。

    逛街也逛的差不多了，最重要的是在这里，肖良才想不到装逼的办法了。

    因此只能转移地方。

    他的公司，那才是他装逼的大舞台！

    几人答应，朝商场外面走去。

    “对了，楚尘，我不习惯坐奥迪，我只喜欢坐超跑。”

    “所以一会儿，我和小琴就坐我的迈凯伦600lt吧。”

    即将走出商场，肖良才装逼。

    既讥讽了楚尘的奥迪是垃圾车，又装了一次逼，肖良才脸上露出灿烂的笑容。

    “我的车只有两个座位，你自然要坐你的车了？”

    楚尘耸了耸肩。

    这个肖良才想什么呢？

    昨天因为三个人，他才开了奥迪，今天只有他和苏初晴坐，所以楚尘就开了正常的法拉利。

    两个座位？

    奥迪有两个座位的型号吗？

    肖良才不太清楚。

    走出商场，肖良才得意洋洋的指着不远处，价值三百万的迈凯伦600lt炫耀道：

    “我的车在那里。”

    “我的车也在那里。”

    楚尘回了一句话，便和苏初晴朝那里走去。

    肖良才看了一圈，距离他车二十米处，正巧有一辆奥迪。

    肖良才不屑的一笑。

    然而下一秒，让肖良才惊住的事情发生了。

    只见楚尘并没有走向那辆奥迪，而是来到了一辆崭新的法拉利面前，打开了车门。

    法拉利？

    楚尘的车是法拉利，不是奥迪？

    肖良才有些懵了。

    “法拉利又怎样，我的车还是迈凯伦呢？”

    肖良才嘴硬。

    说着，肖良才和高琪琴向前走去。

    然而当肖良才看清楚了楚尘车的模样后，眼睛瞪得滚圆。

    “你的这辆车是五百多万的法拉利812？”

    肖良才诧异的询问。

    “对啊，就是法拉利812。”

    楚尘点头，这辆法拉利812是在上次国际车展上，楚尘选的。

    虽然不是什么豪车，但勉强开一开还是可以的。

    五百多的法拉利812？！

    看着楚尘点头，肖良才说不出话来了。

    他突然觉得脸上火辣辣的。

    自己还装逼，炫耀自己的迈凯伦600lt呢？

    结果下一秒却知道，楚尘的法拉利五百多万！

    再加一点，都能买两辆他的迈凯伦600lt了。

    高琪琴也是无比震惊，昨天楚尘开的还是奥迪，今天就变成了五百多万的法拉利812？

    一天换一辆？

    这么壕无人性吗？！