    他想着，盛盼在云城住了这么久，若是有什么喜欢，或者舍不得的东西，可以派人给她送过去。

    黑色的跑车，在疾风骤雨中，一路风驰电掣地开往锦城苑。

    ……

    另外一边，云千柔一大早，就买通了侦探，暗中注意云倾的动静。

    毕竟她们精心筹谋了这么久，若是云倾最后没去，那所有的一切都会付之东流。

    她在别墅里，双眼一动不动地盯着手机，等待着侦探给她打来电话。

    期待着一个好消息。

    终于，过了不知道多久，手机忽然震动起来。

    云千柔明明很急，但她的动作却依旧缓慢而娇柔，声音也是温婉的，“看到她了吗？”

    “看到了，”侦探的声音透过电话传了过来，“身边只带了一个保镖，看去的方向，的确是索菲亚大酒店没有错。”

    “不能有丝毫差错，”云千柔抬手，将脸颊边一根发丝别到耳后，笑容温柔到诡异，“一定要确定，她进了酒店，明白吗？”

    “明白。”

    挂掉电话之后，云千柔脸上才缓缓地露出一个有些颤抖的笑容。

    云倾看不起她！

    她觉得自己是真正的云家大小姐，她对上她，只有输的份，但这一次，她将会为自己的自负，付出惨痛的代价。

    云倾！

    你终于可以去死了！

    云千柔说不清是兴奋，还是害怕，死死地揪紧了被角，她明明在笑，眼泪却大颗大颗地滚落下来。

    她知道，一旦云倾死了，她那个男朋友肯定不会善罢甘休。

    所以她躲在别墅里，盛盼去了，欧天若去了，还有很多很多的人会去，只有她没有去，从头到尾，将自己摘得干干净净。

    这样，即便那个男人要报仇，也只会找盛盼，找欧家两姐妹，找京城那些针对云倾的人，唯独不会找上她云千柔。

    云千柔一边哭，一边笑，还不到二十岁的年纪，那张娇柔的容貌，却已经染上了苍白与倦怠，甚至隐隐多出了狰狞。

    她跟云倾斗了这么久，如今云倾眼看着就要完了，她怎么能不高兴？

    从今以后，她就可以高枕无忧地当云家唯一的大小姐，继承云缈所有的财产，嫁进陆家，成为陆家少奶奶。

    云千柔只要一想到这个结局，就止不住高兴。

    楼下传来佣人的声音，“陆少爷，大小姐在楼上，她说今天有些不舒服，在卧床休息……”

    云千柔脸上隐隐出现激动，自从上次陆承弃她而去之后，再也没有来看过她，云千柔在这段时间里，可谓是真正地尝到了孤单寂寞的滋味。

    她慌忙收敛了脸上的狰狞，擦了擦眼泪，拿着镜子照了照脸，确定没有什么不妥当之后，脸上多出笑容，下床迎了上去。

    陆承走进来，这段时间，这个男人也沉寂了不少，脸色憔悴，走进来的时候，眉头还是皱着的。

    当看到云千柔苍白的脸色，泛红的眼眶时，眉头皱的更紧，“怎么哭了？”

    他虽然跟云千柔生了嫌隙，但对方毕竟怀着他的孩子，还跟他在一起这么多年的感情，也不可能轻易断掉。

    云千柔温柔又高兴地看着他，“陆承哥哥，我太想你了……你终于来看我了……”

    陆承听到这句话，心底微微一软。

    他知道自己这段时间，冷落了云千柔，看着那张苍白的脸，没有因为他的冷落，而露出任何怨恨，心底更软，“不舒服？看医生了吗？”

    云千柔挽着陆承的手臂，朝着床前走去，“看过了，医生说是情志抑郁所致，只要陆承哥哥多来看看我，我和宝宝就都不会有事的……”

    她说完，拉着陆承的手，落在自己的肚子上，“陆承哥哥，你摸摸看，她乖不乖？”

    陆承心底一动。

    他之前知道云千柔怀孕了，但并没有多大的触动，毕竟之前云千柔惹出来的事情太多了，名声坏的人尽皆知。

    即便陆承被她洗脑洗的几乎没救了，但也感觉到了厌烦，自然也就没有心思关注其他。

    但此刻，当云千柔拉着他的手，覆上她的小腹时，陆承心底隐隐升起一抹奇异的感觉。

    云千柔的肚子里，有他的孩子……

    这是一种很奇怪的感觉，足以化解陆承心中，对云千柔所有的不满。

    再加上这段时间冷落她的愧疚，很快，云千柔就再度收回了陆承的心。

    她被男人抱在怀里，想起这个时候正赶往死亡火葬场的云倾，唇角勾起一丝诡异的弧度。

    所以说，最终赢得，幸福的，还是她云千柔！

    云倾永远都别想赢她！

    ……

    而此刻，云倾正在前往索菲亚大酒店的路上。

    猫儿开着车，看着云倾坐在后座，正盯着手机看，好奇的问，“少夫人，你在看什么？”

    云倾极端自律，没事不会看手机，更不会玩游戏，这还是第一次看她，这么聚精会神地看手机，猫儿难免好奇。

    云倾刚要说话，手机忽然震动起来。

    她看了眼号码，按下了接听键，脸上出现一抹甜美的笑容，“早安。”

    北冥夜煊每天早晚都会跟她说早安，晚安，云倾逐渐就养成了习惯，少了这两句话，都过的不踏实似的。

    北冥夜煊温柔的询问，“今天在做什么？”

    云倾看了眼窗外，蒙蒙细雨从窗户外掠过，“云城今天下雨了，我有点儿出门去办，很快就会回家。”

    北冥夜煊静默片刻，才说，“等我回来一起！”

    云倾愣了下，然后想起来，男人似乎说过，今天就会回来的话。

    她正准备答应下来，忽然又似想到了什么，摇头，“不用，等事情办完了，我亲自去机场接你。”

    她想着，她似乎还没亲自去接过北冥夜煊。

    今天天气不太好，她莫名很想念那个男人，总想着能够在一点看到他。

    这个念头滑过脑海之后，云倾脸上的笑容越来越大,“就这样决定了，我会亲自去机场，接你回家。”

    往常都是男人接她，这一次，轮到她接他了。

    北冥夜煊听出云倾声音里的坚定，过了会儿……

