    “正在启动一号中继通信光纤浮标，启动成功，输入动态数字密码658.44.61，载入5G信号强化模式，转入一级功率……连接蜻蜓无人侦察机群，连接成功，选择远程有人遥控模式，传输至无人侦察小组终端。”得到命令的通信战位操作员面色自然，明亮有神的眼眸紧盯着前方通信设备操作平显，十指于二级绝密操作平台之上不断跳动，展开一系列操作。

    伴随着来自于指挥舱的操作指令下达，位于指挥台之中的艇载通信设备和雷达设备基础设施通电激活，向着艇载5G通信模块提供稳定基础网络信号输出，5G通信模块再通过防腐蚀光纤向漂浮海面之上的中继通信光纤浮标传输信号。

    转瞬，中继通信光纤浮标启动成功，按照指令载入自身5G信号强化模式，以一级工作功率，向周围三维立体空间发送源源不断持续发送高强度5G信号。

    须臾之间，无线电波以每秒约三十万公里的光速前进，向四周扩散，以093G攻击核潜艇为核心，半径35公里范围内构成蕴含高强度5G信号的三维圆形电磁圈。

    待5G信号完成最大作战半径范围覆盖，中继通信光纤浮标第一时间连接25公里之外正在不断接近目标的蜻蜓无人机群，建立稳定信号连接，而后将蜻蜓无人侦察机群传输的数据信号，传递至无人侦察机小组操作设备终端。

    整个过程时间非常短暂，仅仅耗时五秒左右。

    “滴！”

    个人专属战术平板屏幕内，传出一道清脆而短暂的提示音。

    端坐于小板凳上，周海面色认真而肃穆，双手拿着战术平板，一双眼眸凝视屏幕画面，上面显示正在载入第十二号蜻蜓无人机信号。

    一秒过后，第十二号蜻蜓无人机信号载入成功。

    紧接着，屏幕骤然变化，呈现出6幅高清视频画面。

    蔚蓝带着些许褐色的碧波大海，连绵不绝的军港设施群，远处的山区，军港泊位内一艘艘停靠修正的舰只，以及最前端耳熟能详己方海军曾经最熟悉的老朋友——华盛敦号。

    这些，便是第12号蜻蜓无人机拍摄获取到的视频内容，尽数呈现于周海视线之中。

    与此同时，无人侦察机小组和周围一众舰载机参训飞行员，同时接收到来自于蜻蜓无人机群传输回来的实时高清视频图像，完成信号连接。

    信号极其稳定，没有丝毫波动。

    艇载操纵设备终端和十二台战术平板终端，一边稳定输出高清视频图像，一边实时记录数据信息。

    从建立信号连接的第一秒开始，每一帧视频画面都会备份保留，用于后方情报人员研究。

    “报告艇长，蜻蜓无人机群已连接，画面显示，军港内部一切正常，人员无异常活动，初步判断我蛙人小组未被对方察觉，正在返航。”

    无人侦察机小组主操作员正襟危坐，双眼注视着呈现6副高清视频图像的操作设备终端屏幕，仔细辨别釜山港内部画面及情况，迅速报告道：“当前距离第一侦察目标350米，预计30秒之后予以接触，请求指示！”

    “好，无人侦察机小组按照原定计划进行侦察。”

    主屏幕上呈现着96副高清视频图像画面，看着蜻蜓无人机群稳定传回的视频内容，画面之中安静停放的华盛敦号航母，林安澜双眼眯了迷，双手环抱于胸前，没有丝毫犹豫，立即通过来自于无人机侦察小组主操作员的申请，接着转过身，向舰载机参训队伍提醒道：

    “舰载机参训队伍，我这里最后讲一下，蜻蜓无人侦察机运用复眼光学观察设备和红外成像技术，可以同时扫描和拍摄8个不同区域，总共传输96道光学视频图像，你们十二人会各自获得6道视频图像，目视判断视频图像内的设施或内容具备高价值，对无人侦察机小组进行提示，听说飞行员眼力好，你们努力。此外，蜻蜓无人机会自动飞行并规避对方，你们无需操作。”

    “是！”

    周海和一众舰载机参训飞行员听闻，怔了一下，心中暗暗咂舌，赶紧齐声回应。

    同时扫描和拍摄8个不同区域？！

    这，

    这，

    这，啥东西？

    太夸张了吧？

    乖乖，这到底是哪家研发生产的蜻蜓无人侦察机，性能先进到近乎黑科技程度。

    “开始吧，让我们看看这位老朋友经历过中期换料大修之后有什么新东西，值更官负责指挥。”林安澜回过头来，将指挥权临时赋予值更官，让自己暂时解脱，可以好好看戏。

    整个人背脊直立，微微仰起头，一双炯炯有神的眼眸透出莫名色彩，尽数投向画面之中的华盛敦号。

    “是，艇长，值更官指挥。”站在一旁的值更官徐贵年面容顿时严肃，重复命令，进入指挥警惕状态。

    指挥舱内陷入安静之中。

    按照原定计划进行的无人侦察机小组四人，通过绝密级艇载操作设备终端，严密关注着第一侦察目标的动向，指挥蜻蜓无人机群分散而开，降低人眼可视观察距离，保持一米掠海高度高速飞行，逼近目标。

    肉眼视力优秀的人员，可以轻易发现编队飞行的蜻蜓无人机群，必须需要分散而开，降低人眼可视观察距离。

    十二只蜻蜓和一只蜻蜓，完全是两种不同的概念。

    临时获得任务的周海和一众舰载机参训飞行员，牢牢关注着战术平板内传回的高清视频信号，凭借飞行员极好的视力，关注着华盛敦号的重点区域和重点设施。

    停靠着F-35C‘闪电’舰载机和F/A-18E/F‘超级大黄蜂’舰载机的飞行甲板，位于倾斜甲板左舷的舰载机着陆信号控制台，甲板尾端下方平台的海麻雀近程舰空防御导弹系统和密集阵近程防御系统。

    “你好，F-35C，初次见面，请多指教。”

    周海注视着1号视频画面内重点拍摄的6架F-35C‘闪电’，脸上浮现一抹淡淡的微笑，心中默默问候一声，双眼扫视一圈，将6架F-35C‘闪电’全身细节尽数纳入眼底。

    6架F-35C‘闪电’静静绽放着属于自己的魅力，用自身独有的姿态和弥漫机身的凌厉气势，无声回应来自于周海这位‘菜鸟’飞行员的问候，仿佛在说——你好，东方飞行员，这里不是你该来的地方。

