    “勒克斯老师，大发现啊，我们在奥拉城外的地下发现了一座庞大的远古遗迹！”

    嘉德丽雅兴奋的跑进一间书房，关上门就对屋内正在看书的老者勒克斯叫道。

    “远古遗迹？”

    勒克斯皱眉，神情并未太过兴奋，反而还露出了一丝沉重。

    他看向兴奋的灰发女孩并问道：“有多少人知道？”

    “老师我知道你在担心什么，不过你放心吧，知道这件事的只有我和西比拉她们。”

    “我们一发现这不立刻就赶回来向老师你们汇报嘛。”

    嘉德丽雅笑嘻嘻的说着，同时还上前扶起坐在书房凳子上的勒克斯。

    “西比拉？我记得她是卡娜的弟子吧？”

    “嗯嗯，就是卡娜女士，老师您以前不是说让我除了学习知识外还要多去跟她学习基础魔法吗？”

    勒克斯愕然，随即就无奈的对着自己的弟子笑道。

    “是有这么一回事，不过老师我老了，记得卡娜可未必记得她的那些弟子。”

    “好了，走吧，跟我一起去魔术工坊，遗迹的事我需要和卡娜商议一下。”

    勒克斯将手中的书籍放在书桌上，随后拿过书桌一旁的魔杖，说着便领着嘉德丽雅向房屋外面走去。

    “对了，你们是怎么发现那个遗迹的？你们这些小家伙不会又乱鼓捣空间法阵吧？”路上，勒克斯用意念对嘉德丽雅传音问询道。

    “嘿嘿，果然瞒不过老师您。”

    嘉德丽雅笑嘻嘻的说着，同时还抱着勒克斯的手臂撒娇起来。

    空间法阵，顾名思义，正是用来探索未知空间的法阵，同时还具备传送的功能。

    法阵的稳定性与传送距离一般是跟符篆的精确度与魔晶投入的多少有关。

    在魔法大陆，研究魔法，研究法阵，是很多学者钻研的课题，特别是在知识之神眷顾的国度，研究魔法与探究奥秘几乎已是一种传统。

    “胡闹，没有强大的精神稳固空间坐标，这其中的危险性也是你们可以承受的？”

    勒克斯用着魔杖在嘉德丽雅的头上敲了一记，随后便又板着脸道：“说吧，这是谁的主意？不会又是布卢那小子鼓动你们做的吧？”

    看着自己老师的严肃表情，嘉德丽雅的心中有些忐忑。

    毕竟不过十六岁的少女而已，她还是很害怕自己这认真起来的老师。

    “没有，没有，其实我们本来就没想把空间法阵构建起来的，我们只是尝试，然后将法构建起一个轮廓，结果谁知道嘛，明明我们还没将法阵闭合，仅仅是尝试感应了一下法阵可能链接的空间，结果法阵就意外发动了。”

    “哼，意外？这还不是因为你们的魔法知识储备不足而胡乱研究导致的？”勒克斯轻哼一声。

    “对啊，老师，您也不说是因为我们魔法知识的储备不足嘛，我们这多多试验然后感悟魔法难道不应该吗？”

    “试验感悟是让你们感悟空间魔法吗？走路都还没学会就想跑，再说你骗我也不是第一次了，意外？要是真是意外我这老头子还不如相信邪神都死光了。”

    勒克斯与弟子斗着嘴，同时也慢慢走到了奥拉城的一处私人魔法工坊。

    魔法工坊是制作魔法卷轴与魔法器具的地方。

    奥拉城内有着专属于王国的军工魔法工坊，军工魔法工坊就如军队一般实施管制。

    内部制作的卷轴与魔法器具也大多是高级产品，有用于战争储备的，同时也有出售给贵族与他国甚至有钱的冒险者与佣兵的产品。

    私人的小作坊则是专门制作并贩售低端产品的地方。

    因为价格亲民的缘故，这门生意还是非常火爆的。

    当然，魔法工坊也不是所有人都可以开。

    因为想要建立魔法工坊首先就得有魔法等级的高级职称，同时还得有本地贵族身份才行。

    总之，能够开魔法工坊的，那身份与社会地位自然不言而喻。

    “勒克斯先生，卡娜女士已经在房间等您了，我来为您们带路。”

    进入魔法工坊的瞬间，一名年轻男子迎面而来，并恭敬地对着勒克斯道。

    “嗯，带路吧！”

    身份地位有别，勒克斯还不至于跟一个学徒以客气的口吻说话。

    所以，在话音落下后，这名魔法工坊的学徒立刻就领着勒克斯与嘉德丽雅走向阁楼的上层。

    暗纹紫金地毯，欧式复古窗帘，诺大的一间办公房内，此刻还有一只全身黝黑的豹猫正趴在办公桌的松软垫子上小憩。

    这便是莉莉安魔法工坊，独属于魔导师卡娜的办公房。

    此刻，在这个华丽的房间内，办公桌正对的一面沙发上正有四名年轻的少男少女正襟危坐。

    在勒克斯带着嘉德丽雅进门的时候，这些少男少女顿时全部站起了身并行礼。

    对此，勒克斯仅仅只是看了一眼随后便自顾自的走向了办公桌前。

    “你倒是沉得住气。”

    “太困了，我也没办法啊，最近这些日子莉莉安可给我找了不少事做呢，要不是这些小家伙发现了好东西，我都懒得回来呢。”

    办公桌上，黑猫慵懒的打了一个哈欠。

    它用着狭长的猫眼打量了一眼眼前的勒克斯，随后它慢慢站起身并跳到了地上。

    伴随着一阵黑烟升腾，黑猫顿时化作了一名身穿黑色长袍的窈窕女子。

    女子年龄看起来不大，三十岁左右的她脸上没有任何皱纹，身材姣好且丰满，那气质也是别具一格的雍容。

    “咯，这就是这几个小家伙用记录水晶记录的遗迹画面，看看吧，然后说说你的建议。”

    女子将办公桌上的一个水晶球拿起，随后用手对着水晶球拂过，顿时之间仅仅一手可握的水晶球上立刻就投影出了一个画面。

    投影的画面不大，但却很是清晰。

    画面的开头，出现的是少年少女们的慌乱声音，不过，随着照明魔法亮起，刹那间，一个长满苔藓且四周全是金属壁质的巨大通道就这么映入了所有人的眼帘。

    金属通道非常巨大，除却墙壁上偶有因为潮湿的缘故长着部分苔藓，另外大部分裸露的金属墙壁就算经过长久的岁月洗礼也依然光滑坚韧。

    伴随画面中少年少女们用着魔法小心翼翼的清理了部分金属墙壁后，顿时之间映入众人眼中的便是一个个流动的画面。

    是的，在这黑夜之中，或许是因为魔法触碰了的缘故，所谓的金属墙壁上竟然产生了类似幻灯片一般的画面。

    画面中，最先出现的是一副仅仅是有着无数蛋卵的画面，而后则是蛋卵孵化，从蛋内有蟹头生物出现。

    伴随着这些蟹头生物破壳并离开地下出现在地上后，画面就变成了一副有着无数成年蟹头生物正欣喜的看着这些幼生蟹头生物的画面。

    前面三幅画面大概意思很好懂，大意就是指这个远古种族从初生到出土的过程。

    但，随后出现的画面就开始变得有些让人震撼起来了。

    因为从第四副画开始，画面中便出现了无数成年蟹头生物抱着幼蟹来到一处广场的画面。

    在广场的最前方是数头史前巨蟹。

    这些巨蟹非常巨大，它们俯视目光所及的一切蟹头生物，随后便可见第二幅画面是蟹头生物们抱着幼蟹对着这些巨蟹高高举起。

    所有蟹头生物好似在高呼什么，而巨蟹则也纷纷扬起双钳，与此同时还可见其身躯周围还开始出现大量的火光。

    火光蔓延，随之，整个广场，包括幼蟹，蟹人在内，于火焰之中，这些蟹头生物全部高喝。

    火海以及火海中的蟹头生物的画面不少，总之将这些蟹头生物的高兴全部表现的淋漓尽致。

    然而这并不是全部，因为就在火海燃烧得最胜的时候，甚至冲破天空，画面轮转的下一幅就是一个巨大的尖刺从云层之上挥舞而下。

    尖刺如柱，其落于广场后，瞬息于广场的地下就打开了一道通向未知地域的门。

    所有蟹人载歌载舞通向地下的门，这便是金属墙壁上轮转画面的最后一副。

    画面怪异，但并不难理解。

    原始崇拜，跟他们这些人类一样，这些蟹头生物拥有自己的信仰并崇拜着神明。

    金属墙壁的通道由来不言而喻。

    蟹头生物与这个世界的所有生物都不一样。

    虽然类人一般直立行走，但却有三双手，而且全身还覆盖着大量的甲骨。

    这样的种族，就算是兽人想必也没有吧？

    怪物，魔兽的一种？

    可能吗？魔兽能够拥有这般智慧并建立城市与神殿？

    在这个世界，远古遗迹一共分为两类。

    一类，自然是兽人与人类这个纪元开始之时，原始阶段，各族战争下陨落而诞生的遗迹。

    而另外一类，则是非常少有发现的，属于大毁灭之前的上古纪元。

    所谓上古纪元，是真实存在的，就连所谓的神，也给予了肯定的回答。

    只不过，现今魔法大陆上，所有生命与神明都对上古纪元知之甚少。

    他们知晓的，仅仅是从少有的一些上古遗迹中发现的部分。

    每一处上古遗迹的发现，那都是各方眼热的存在，就算是所谓的神明，那也是有可能会积极参与并关注的。

    看着水晶上轮转的画面，勒克斯苍老的面容上明显有些许动容。

    但或许因为年长的缘故，又或是需要注意影响，所以他只是闭眼了一下随后长叹：“看来这些小子们倒是发现了一处不得了的遗迹啊！”

    “可不是吗？”卡娜含笑，嘴上说的不得了，但面上却露出一副玩味的表情

    她一边说着，还一边看向自己的这些弟子。

    被她这么看着，一旁正襟危坐的少年少女包括嘉德丽雅都面露忐忑与紧张。

    “上古遗迹事关重大，我们关键还是先要确定这个遗迹的价值，然后再确定如何处理与安排。”勒克斯看向卡娜。

    “话是这样说没错，但，勒克斯你可别忘了，很多上古遗迹可是存在‘铁巨人’的，我可不想把自己的命运交给不确定因素。”

    “所以，我建议这件事我们还是先向女神祷告并汇报为好，你认为呢？。”

    女神，也即是知识女神，是当前勒克斯所处这个国度信奉的神明。

    卡娜一边说着，一边还指了指一旁放在地上的包裹，那是早已准备好的材料。

    勒克斯盯着卡娜，板着脸。

    “看来你一早就打算好了是吗？”

    “这不是理所当然的事吗？我可是女神的信徒哎，怎么你这个糟老头子还改信了？”

    勒克斯不想说话。

    什么都让你说了，我还用发表意见吗？

    “卡娜，你可想好了，女神可是格鲁神系的一员，我们要是通过‘魔网’进行祈祷汇报，神主可是也能够知晓的，这么做，你觉得对女神对我们好吗？”

    “这有什么不好的？反正这么大的遗迹要是真存在些什么很高价值的东西，你觉得女神又或者我们能瞒得住多久？”

    “话是这么说没错，不过，总得先让我们自己留下一些东西再说，这可是上古遗迹啊，这里面可有很多我们不了解的知识啊！”

    勒克斯到底是有些沉不住气了，对于未知知识的渴望，他可比一般人要渴望得多。

    看到勒克斯吹胡子瞪眼，卡娜忍不住笑了起来。

    “我就知道你这老头会这样，呵呵，好了，逗一逗你而已，你倒是急了，看看这个东西是什么吧！”

    卡娜挥手，随后从虚空中便有一物出现。

    那是一根金色的丝线，丝线出现的瞬间，勒克斯眼睛都快瞪眼眶出来了。

    这东西并不是普通丝线，而是知识女神的发丝。

    作为女神的信徒，勒克斯可以百分之一千的肯定，这就是女神的发丝，绝对不会有错。

    “你，你怎么会有这东西？”

    “秘密。”

    “好了，该说的都说了，那么接下阿里就进行献祭仪式吧，我一个人的力量不足以让仪式成功完成，这不，就等你了。”

    “你可真是.....。”

    勒克斯长舒一口气，心中虽有不喜，但最终也只得作罢。

    献祭仪式，通过神明留在凡间的神物进而举行的仪式，将献祭物与神物绑定在一起，即让神物带着献祭物在仪式中直接去向神明的身旁。

    不用经过所谓的神系魔网，而是类似私密的性质。

    如此，卡娜的打算正是将记录水晶献祭向女神，从而让女神知晓这件事，并尽量做到所谓的保密。

