    想到这里，陆芷曦突然脸上微微一红，露出了有些羞恼的表情，随后才对诸葛峰道：“诸葛城主，今日少城主的血完换后，剩下的病灶已经极少。等明日所有的血都换完后，少城主就可以尝试接触阳光了。”

    诸葛峰还没有说话，诸葛啸天已经激动地站起身道：“芷曦仙子，我……我明日就可以去晒太阳，这是真的吗？”

    没有失去过阳光的人，根本不能理解他这种被关在暗无天日的地下室无法见人的痛苦与折磨。

    诸葛啸天对阳光的渴望，已经到了疯魔的地步。

    时间很快到了第二天，诸葛啸天身上所有的血液都被最后一次的吸血金蚕和岭血丹替换完毕。

    陆芷曦让人领着诸葛啸天缓缓走出地下室，最后站立在阳光下。

    温暖的阳光洒落在诸葛啸天的身上，一点点抚摸过他的皮肤。

    诸葛啸天脸上露出几分惊恐，但很快他发现，他的身上没有任何疼痛，也不像从前那样，一照到太阳就立刻浑身起红斑。

    他保持着双手张开迎接阳光的动作，猛地回头望向诸葛峰，颤声道：“爹——！你看……你看我照射到太阳了，我没有觉得难受……”

    诸葛啸天抹着脸上的泪水连连点头，眼中满是欣喜与幸福之意。

    城主府院子中的这一幕很快就传遍了整个永安城。

    一时之间，永安城中本就对芷曦仙子充满了信心的民众，更是疯狂地支持和拥护她了。

    而长乐赌坊中那原本被南宫煜稳定下来的赔率，一下子又蹿升到了一比三百多。

    而对于奚玥这个不自量力挑衅芷曦仙子，不要脸的想要蹭芷曦仙子名声炒作自己的奚玥，则被所有人骂的狗血淋头。

    大家都在等着后天，等待城主宣布少城主完全痊愈，他们就要让奚玥那个片子跪在城墙上，向所有人跪地求饶。

    而被奚玥的名声连累的，还有原本在永安城拥有极好盛名的月华大师。

    月华大师在十几年前研发出了克制瘟疫的丹药，救了永安城中无数百姓的性命，那时候，所有永安城城民是真心把他当做英雄和救世主的。

    可是，十几年过去了，许多在那场瘟疫中活下来的人，离开的离开，遗忘的遗忘，有些没有多少修为的老人甚至早已死亡。

    而月华大师在这十几年中再没有流传出过他炼制的什么特殊丹药，也没有引人瞩目的治病救人事迹传出来。

    慢慢地，大家就把这个曾经永安城的救命之人抛在了脑后，尽管还有些人记着他曾经的功绩，大部分人却已经不甚在意。

    而这一次芷曦仙子与奚玥的医术对赌中，很快就有人传出这月华大师因为一己私利，数次偏袒奚玥，以至于让芷曦仙子遭到了极大的不公。

    尤其是，月华大师事实上早已不能炼丹，不能医治病人，可是却一直伪装自己，欺骗大家，占着四品医师的名号，这样的谣言一传出来，就让众人对月华大师的观感差到了极点。