    虽然他搞得跟多了不起一般的神神秘秘，但就他们这些见不得人的黑套路，陈二狗心中却是一清二楚。

    “大叔，拜托，醒醒吧！

    就你们这些玩意，还真不是我那兄弟和徒弟的对手。

    想将他们绑来，在我面前耀武扬威，省省吧！你一会得到的，只会是多少多少兄弟折损的消息。”

    他现在能让自己生不如死的手段，也就只有折磨杨雨菲等人。

    在自己功法帮助和亲自指点下，谢东和董世建现在均已经达到天阶中期实力，想要拿下他们中的其中一个，可不是一件容易的事情。

    即便是在需要保护杨雨菲和方芝林的前提下，只要不遇到金丹境及以上高手，以及不念战，想要脱身并不难。

    更何况，对方来对付自己最强也就安排了一名天阶前期武者，陈二狗一猜便知道对方的最强实力也不会再高到哪里去。

    “不得不承认，你他娘的真是个人才，连老子接下来要做什么都猜得一清二楚。

    不过，你所说的结局，却绝对是最终结局，不信我们走着瞧，一会保证送你一个大惊喜。”

    就这智商，以及之前表现出来的身手，就连中年男子都对陈二狗燃起了几分敬佩。

    只可惜他惹了不该惹的人，道不同不相为谋，陈二狗注定要年纪轻轻就被天妒英才。

    不仅身手非凡，经过这么多事情的沉淀，无论是谢东，还是董世建，现在的心境都远非常人能比，更何况他们本就聪明和心细如尘，这点小麻烦，陈二狗对他们绝对拥有足够的信心。

    “行吧！这么喜欢玩，那我就陪你们玩到底。

    反正闲着也是闲着，说说吧！你们是谁派来的？”

    所以陈二狗依旧丝毫不急，干脆往台阶上一坐，一副和好朋友聊天般的姿态道。

    “你做梦都不该惹的，京城童家。”中年男子一脸骄傲的高昂着头颅道。

    “一而再，再而三，你们童家烦不烦？

    看来，你们是真到了要彻底挨收拾的时候了。”

    之前就有常家兄弟，再加上这次，童家已经麻烦自己三次了，陈二狗的好脾气也彻底被他们磨没了。

    所以陈二狗这话可不是嘴上说说，而是心中暗中决定，等从医院回来后，立刻便将这个童家给收拾了。

    当然，收拾归收拾，但之前陈二狗的决定并没有改变，特别是就凭他们能查清楚方芝林等人这一点，更坚定了他之前的想法。

    现在骆明珠这条暗线已经不好走，把童家这条线激活，对陈二狗而言，在接下来对付乌家的行动中，绝对要事半功倍。

    “烦？哈哈，放心，童家马上就不用再烦你了。

    接下来你该烦的是，在见了阎王之后，怎么请他老人家给你下辈子选个好点的投胎条件。”

    就仿佛是听了一个天大的笑话，中年男子忽然带领众人仰头大笑道。

    “喂，大叔，问你个问题啊！你们童家是不是搞情报最牛叉？”

    对他所说这些毫无兴趣的陈二狗，忽然眼前一亮，带着几分好奇口吻问道。

    “你小子有眼光，虽然我们童家哪里都牛叉，但最牛叉的还是收集京城各种情报。

    不怕告诉你，即便是威震天下的四大家族，我们童家可都有人，要不然的话，你以为我们童家怎么在势力盘根错节的京城立足？”

    一来没人会去对一个死人设防，二来此时的中年男子正处于得意状态，这种可以显摆的机会，他当然不会放过。

    所以中年男子根本就没有去多想，张口就是一阵眉飞色舞道。

    “不错，看来我这次还真挑对对象了。”

    虽然不能排除其中有几分吹牛的成分，但至少足以说明，童家最擅长的确实就是情报工作。

    这一点立刻让陈二狗整个人都兴奋了起来，其它家族姑且不论，乌家的消息对现在的自己来说，却是价值千金。

    当然，要是能通过童家，得到秦慕冰现在的去处，那就再好不过了。

    “傻小子，你兴奋个啥？不会是想下辈子投胎到我们童家吧？

    别说，就你目前表现出的智商，爷还真就给你批准了。

    说真的，爷现在真忍不住夸奖你一句，你真的是一个被狂妄耽误的天才，你说你，要是不惹上我们童家该多好。”

    做梦也不会想到，陈二狗死到临头，竟然还敢惦记着偷家。

    所以中年男子根本就不可能往那方面去想，顿时又是一阵领头张狂大笑道。

    与此同时，杨雨菲在谢东陪同下刚签订一份买卖合同，只等明天过户，所以心情大好走出一家茶馆的时候。

    忽然三辆面包车呼啸而来，带着刺耳的急刹和漂移，在卷起一阵沙尘后稳稳停在二人面前。

    随着车门前后纷纷推开，二十多名手持片刀的年轻壮汉，立刻便不由分说如狼似虎的朝二人扑了过去。

    也就相差不过三四分钟的时间，陪同方芝林谈下一个合同的董世建，也遇到了几乎完全一模一样的情景。

    和陈二狗这边完全不同，谢东和董世建这边，对方一下车便是死手。

    而且谢东本就出身地下组织，而董世建之前更是一介冲动易怒的武夫，二人一出手便是狠戾的死手。

    “喂，师父，弟子这边刚才遇到了一群送死的，热身都还没完就没了。

    不过，还留了几个活口，据他们交代，是一个什么童家派来的，请问弟子该如何处理？”

    “我这边，死了三个，重伤二十四个，童家的人。”

    突然冲出的数十打手，早已将周围路人吓得狼狈而逃。等其它还没来得及反应的路人回过神来时，董世建都谢东都已经踩在了对方尸体上。

    “让他们给长得一对大招风耳的傻子打个电话，这家伙貌似还有点不信。”

    很快，陈二狗这边便分别接到了谢东和董世建二人表述完全不同，但意思差不多相近群聊视频电话。

    看了一眼完全没当回事的中年男子，陈二狗的回答依旧干净利落。

    “去你妈的招风耳，老子一会把你耳朵扯成猪耳朵。”

    这种电话又不是自己人打的，中年男子当然不信，他平时最恨的就是有人拿自己耳朵开玩笑，顿时便抑制不住的一阵勃然大怒骂道。

