    第13章 秘法醉仙八剑诀

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第八章·秘法醉仙八剑诀

    书接上回

    场下的婀娜玑妩媚与隗蠝作壁上观，似乎毫不担心，反而像早有准备。

    “这破軍，是假戏真作了呀！”婀娜玑笑着说道。

    “那无道子吕将淳，是三百年来少有的先天奇人，一身三千道藏集大成，当世无两，剑道造诣不输那八世祖东耀真君司空剑冠，杀神破軍虽然妖力强悍，但却是个头脑简单的家伙，不比这些正道人物的心思啊，此战谁胜谁负，难早已知晓！”隗蠝皱着眉头说道，双眼紧盯着战况。

    “你有所不知，破軍看似头脑简单，实则是扮猪吃老虎的主，他此行不光是想探探天道正宗的底，还是在做给他主子看的，只是没想到这无道子竟真的送上门来了。”婀娜玑似乎看透了破軍。

    “管他做给谁看，这样岂不是更好，借机试探试探，搅得越浑越好，看看‘那个人’会不会袖手旁观！”

    隗蠝说道‘那个人’的时候，声音极小，隐约间透着几分顾忌的语气。

    婀娜玑一改媚态，一本正经道：“一百年了，不见他的踪迹，莫不是他已经登仙化羽了？”

    “不见其踪，不觅其影，据说妖界对此事绝口不提，似有隐瞒，不管怎样，此番侦查打探定会有所收获，只是，不知道‘那个人’是否在暗中观察这一切！”

    “那任由破軍这样闹下去，岂不是我们也会受其连累？”

    “破軍只是来讨个公道，又不是来无理取闹，况且又有把柄在手上，天道正宗想赖账，怕是没那么容易，此番我们前来的目的无非是想看看‘那个人’究竟还在不在人间，至于破軍，我想就是天王老子也得讲点道理。”

    “未必！”

    隗蠡突然从隗蠝的怀中探出头来说道：“‘那个人’一百年前凭一己之力，技压其他四大仙宗，万重山凌绝顶一役令妖、魔二界退却人间，其修为已是登峰造极，堪称‘人间神话’，这样的人物他想和你讲道理，你说的才叫道理，因为他在你面前就是道理。”

    听了隗蠡的话，婀娜玑不禁倒吸了口冷气，从她的脸上可以看出‘那个人’当年的所作所为，令在场者印象深刻。

    隗蠝问向婀娜玑，开起了玩笑：“对了，此次前来我的目的是为了找可以让我和哥哥重生的造化玉碟碎片，你此行的目的是什么，难不成是要找几个精壮的俊生？”

    “我在找……找一个让我惦记了一辈子的人。”

    无声的回答，痴眼凝望，颜生柔弱，收起了妩媚，婀娜玑也不过只是个普通女人。

    场上。

    “嘭”

    破軍的杀生斩劈在了吕将淳所结出来的两仪八卦盾上，所产生的巨大气波，让在场所有弟子都睁不开眼睛，除了陆霆君、钟仪秀等人以法力定身外，其他人纷纷被逼退到三丈开外。

    “呵”

    破軍大头朝下，倒悬半空而立，手中杀生斩与吕将淳的毫轻仙剑相抗，妖刀对仙剑，一邪一正，二者相持不下，破軍暗运气劲向杀生斩使了几分力道，压向身下的吕将淳。

    吕将淳突然释放体内真元力，大喝一声，如霸王举鼎般向上一顶，化去了身上的力道，顿时，青石板地面上出现了一个直径两丈有余的大坑，令众人傻眼。

    “土遁之术，地隐神行。”

    吕将淳口念法咒，利用土遁，没入土地中消失了。

    “想跑？没那么容易！”

    破軍只觉手下一轻，便知大意了，当下一个后空翻落在坑边，将杀生斩插入土中，双手快速结印，念咒道：“妖法·地缚手。”

    突然，地面上出现几只沙土化成的巨手，在土中起起伏伏，时而沉入土中，时而突出地表，犹如海鱼在水中游曳穿梭，好似玉手淘米般灵巧轻盈，将青石板铺就的地面，弄得凌乱不堪。

    吕将淳在地下左躲右闪，在离破軍十丈外冲出地面，跃起冲天，后面紧追不舍的沙土巨手，也突出地表而起，好似要将吕将淳抓住，但每次眼看就要抓到，却让吕将淳灵活轻巧的逃脱，看的周围的人称奇叫好。

    “醉仙八剑诀，第一式·荡剑敬酒连环刺。”

    吕将淳回身反手一剑，化作道道剑光，犀利夺目，剑体挥出的剑气，削断了身后穷追不舍的沙土巨手，吕将淳一个凌空翻身，轻巧落地，右手背后，左手持毫轻仙剑，醉步连连。

    醉仙八剑诀，是天道正宗第二代掌门二世祖玉谛真君乐清贤在醉酒时看八卦图顿悟所创，虽然一共八招剑式口诀，但蕴涵了八卦衍生的理念，需借酒运气，醉心形意，幻步迷踪，招式无拘无束，随心所欲，其中心思想是见招拆招，无招胜有招。

    谁知吕将淳刚一落地，地面上又突起了几只沙土巨手，扑向吕将淳，吕将淳不动声色的挥舞着手中的毫轻仙剑。

    “第二式·醉里挑剑破千军。”

    剑影翻飞，招式凌厉，上下攻守，左右格挡，一连打出数十道剑气，将迎面扑来的沙土巨手一一化解开来，被削断散落的沙土巨手又重新凝成，一而再再而三的扑向吕将淳，活像个狗皮膏药，黏在身上，没完没了的甩也甩不掉。

    “掌门师兄，破軍想借法消耗七师弟的功力，这样持久下去，恐怕七师弟凶多吉少。”钟仪秀有些担心，焦急的对陆霆君说道。

    陆霆君回道：“放心吧，七师弟已修炼到了八重天之境，懂得将天地灵气化为真元力融会贯通，又有毫轻仙剑护身，何况破軍使用的妖法也需消耗大量的妖力来维持，就算再僵持下去，他也不会讨到几分便宜，况且我等在此，量他不会肆意妄为。”

    “毕竟破軍也是妖界数一数二的妖王，其通天本领也定不在七师弟之下，不可小觑。”梁微因开口提醒道。

    “说的没错，妖界之中，唯破軍有实力抗衡妖皇，想必其不光有妖族异宝压身，手段与谋略也必然十分了得，七师弟此番恐怕也未必多占几分胜算。”卓逸轩也担心道。

    “呵呵，众位师弟，你们难道忘了一百年前师祖他老人家力战群魔众妖时所说过的话了吗？”陆霆君抚须笑对众人道，一脸有恃无恐的样子。

    “对呀，我怎么把这事忘了，看来是我多虑了。”钟仪秀经陆霆君的点拨，似乎想起了某事，悬着的心便放了下来。

    那个人是谁？究竟那个人说了什么？众弟子心生疑惑。

    陆霆君没有再接话，目光再次聚到破軍与吕将淳战斗场面。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

