    直到，过了好一阵子，弓灵激动的心绪逐渐得到平复。

    它又恢复先前虚无缥缈令人捉摸不透的状态，“年轻人，你们也想去真煌界争夺宝藏吗？”

    问题很直白。

    曲檀儿跟墨连城对望一眼，毫不隐瞒回答，“想去。”

    之前听闻有宝藏，心动不过是一时兴起，但随着时间的推移，围绕在夫妻二人身边的事情，有意无意地皆指向真煌界的宝藏传说。

    潜意识告诉曲檀儿，一切疑问，到了真煌界，自然迎刃而解。

    墨连城，跟她也是同样的想法。

    对真煌界宝藏，夫妻二人私下交流过，意见一致。

    弓灵猝不及防开口道：“我，可以助你们一臂之力。”

    听闻这句话，曲檀儿心中一动。

    其实，打开真煌界大门的方法，她已经心中有数。

    不过，弓灵说的可以助他们一臂之力，是怎么个相助法？

    于是，她问道：“你打算怎么帮我们？”

    弓灵默了一下，像是考虑，最后，才缓缓开口，“即使得到三张藏宝图，你们如果不知道真正打开藏宝图的方法，这三张藏宝图，拿了也等于没拿。”

    关于这件事情，先前，夫妻二人已经从弓灵口中得知了藏宝图的奥妙。

    曲檀儿承认道：“你说的没错。”

    弓灵接着她的话说，“我知道打开藏宝图玄机的方法。”

    居然有这么便宜的事情？

    曲檀儿感觉天掉馅饼了！

    一下子，她的小表情变得怀疑，甚至地，略微透着鄙视。

    弓灵，该不会是在给他们下套吧？

    它还想骗她的血？！

    弓灵自是看出来了，“丫头，你怀疑我？”

    曲檀儿淡淡又有点无谓地说道：“你先说出你的要求。”

    气氛，一下子变了。

    弓灵冷哼，义正词严地呵责道：“哼！你把我看做什么人了？！你们一下子凑齐三张藏宝图，放眼整个赤凤界！不！就算是整个乾坤神域，也没人比得过你们的运气！你们是命中注定的人！是上天为主人挑选的最合适人选！既是上天跟主人的意思，我又怎么会跟你谈条件？！”

    原来如此……

    道理，好像说得通，但是，也有些牵强。

    不，或者说，它突然话这么多，怎么瞧都是心虚！

    曲檀儿呵呵一笑中，不表示。

    果然，她就没想过，很快，弓灵的口风就兀然转变，“不过，如果你良心过意不去，坚持要给我点好处，譬如你的血什么之类的，我也就却之不恭了！”

    曲檀儿又呵呵：“……”

    江山易改本性难移。

    这话，套用到任何人身上，都合适的。

    不过嘴馋到这般厚脸皮的大人物，除了弓灵，也没谁了。可是，大人物呀，时常来这一招，大家都知道——这是狼来了的节奏啊！

    旁边，墨连城清逸出笑，直接做出请的手势，“前辈，我们没有良心过意不去。因为我们一直都很崇拜您不求回报的品德和节操。关到图的事……那就劳烦前辈费心了。我们夫妻俩，真的很感激您呀。”

    所以说，江山辈有人才出。

    有弓灵这么个没脸没皮跟小辈讨吃的。

    自然，就有某爷这样装糊涂的。

    可谁都心知肚明，某大人物的节操，都掉光了！品德是神马？它字典中就没这个词！