    围观的群众那边，在了解之前发生缘由后，对这场对决更加感兴趣了。

    一个水静市豪门天才训练家，家世背景雄厚，资源不断。

    另一个是水静市最混乱、最肮脏的沟城平民训练家。

    不管是从家世背景、资源的培养等各方面都不是一个级别的。

    几乎没有任何犹豫，人群中就为了青石和星野对决开启了一场赌局，来下注谁胜谁负。

    有意思的是, 青石在赌局内的胜率并没有想象中那么低，明明两者身份完全不对等，但是押注青石获胜却达到三成比率。

    显然是不少人认为，沟城虽然垃圾了点，但还是有一条富宁街存在，只要在富宁街有一定的资源收获, 青石在资源上有一定概率能够追平星野。

    “都让开，老子我要押青石赢，不过我没钱押注, 用其他东西是否可以？”风间嚣张的对着坐庄的人说道。

    “当然可以，不过你东西要有价值，或者比较好出手。”

    “那就行，我要押....”风间刚要从自己衣兜中掏出东西，就听到身后传来一阵冷笑。

    “呵呵！居然连钱都没有，还好意思下注，真是丢人！”

    南庄此时来来到盘口处，直接掏出一张黑色的卡片丢到下注的桌子上。

    “这是不记名的黑卡，里面有一千万联盟币，给我全押星野胜！你们能接的下吧？”

    “当然可以，只是一千万联盟币，我还是输的起的。”

    开盘的庄主眯着眼笑道。

    跟其他下注的人相比，南庄个人押的一千万已经算高了，但是能登上飞翔号，还敢在这群非富即贵的人中坐庄, 这位庄主也是颇有底气。

    风间不满的撇了眼南庄, 嘴角露出一抹不屑：“切，我还以为是下多大的注呢, 才一千万联盟币也还好意思拿出来，搞得谁没有一样！”

    “看我的，一张富宁街天香阁季度心悦级VIP卡，一张花花堂年度畅玩卡，怎么样，这价值怎么也不比一千万联盟币低吧！你有那破钱还不一定搞得到手呢！”

    “给我下注，就当抵个一千零一万联盟币，比这混蛋高一万！”

    “你什么意思！”南庄顿时怒视道。

    可风间说完之后直接潇洒转头离开，根本不给南庄加注挑衅的机会。

    至于那两张卡是否能抵这个价钱，他是一点都不担心。

    没看到当他亮出那两张卡的时候，不少在场的男女客人都眼前一亮，目光紧紧随着自己手中的卡而移动。

    等风间走开后。

    甚至还有不少人悄悄来到庄主身边，示意要是青石输了之后，希望可以用更高的价钱把其中一张卡买下来。

    恩....不管是天香阁，还是花花堂，都相当的畅销。

    搞得庄主一愣一愣。

    ……

    对战场上。

    青石已经把所有的精力放在对战上，根本不知道自己的战斗已经在场外已经有了外围。

    不过就算自己知道了也没事，反正假赛的这种事情他是没有一点兴趣。

    “火焰鸡，使用聚气！”

    “小卡比兽鼓腹！”

    开战的第一时间, 两人也不知道是不是相约好一样, 都是选择直接强化自己的精灵。

    只是....

    虽然都是强化，但是强化的效果完全不一样。

    火焰鸡不过是让自己注意力更集中一些，可以更加容易找到对方弱点进行攻击。

    而小卡比兽使用的鼓腹，那是完全不讲道理的提升！

    直接消耗自己一半的体力，将这副体力转圈转化成自己的攻击力。

    一瞬间。

    小卡比兽的眉头微微皱了一下，似乎一下子消耗大半体力对它有一点难受，但是紧接着，一股强大的力量涌上全身。

    原本圆滚滚的身体，似乎膨胀了一丝，好像比原先更大一点。

    如果去掉它身上那身厚厚的毛发，就会惊人的发现，这个小胖子身上一块块强壮的肌肉隆起，每一处都充满着强大的力量。

    小卡比兽捏了捏手，直接对着火焰鸡举起一只手，短小的手指弯了弯。

    “咔奇！（你过来啊！）”

    这个标准的挑衅动作，直接让火焰鸡的怒火燃烧。

    “混蛋，真是什么垃圾的训练家就有什么垃圾的精灵，火焰鸡，使用火焰踢！给我踢死这个混蛋！”

    “恰！”

    愤怒的火焰鸡听到主人的命令，瞬间消失在原地。

    如同一道赤红色光线般迅速的冲向小卡比兽。

    “这个速度还真不赖嘛，可惜速度是够了，但是力量还不够！”

    青石微微眯起眼睛，表情平淡的看着冲锋的火焰鸡。

    他没有选择下令，因为....只是这种程度，小卡比兽自己就能搞定。

    小卡比兽表情有些呆滞，看上去像是完全没有反应过来，呆呆地站在原地。

    星野见状嘴角已经微微扬起，他就等着接下来自己火焰鸡踢飞对方的时候，来狠狠嘲笑一番青石。

    可下一瞬间，他的笑容停滞住了，眼里充满着难以置信的震惊。

    “怎么可能！！！”

    只见火焰鸡高速来到小卡比兽身前，纵身一跃，抬起燃烧着火焰的脚踹向对方的脑袋。

    在即将命中的那一刻。

    小卡比兽动了，只是在原地微微挪动了一个方向，就让火焰腿从它的耳边擦身而过。

    整个头部都没有变动，只有它的眼珠，随着火焰鸡的脚位置而微微转动。

    对方的一举一动，都在它的注视之下。

    然后...

    猛地举起手，一把握住已经在自己耳边的火焰鸡脚踝。

    这幅画面，就好像是火焰鸡自己送到小卡比兽手中一样，甚至小卡比兽都没有离开原本的位置。

    “咔奇！（你真弱！）”

    小卡比兽表情认真的说出了自己心中的想法，然后抓住火焰鸡的手微微增加了一些力气。

    这一瞬间，火焰鸡似乎想到了什么，瞬间露出惊恐的表情，连忙用另一只脚踹了过去，想要争夺小卡比兽的束缚。

    可是....

    晚了！

    小卡比兽突然用力向下一甩。

    轰！！！

    整个地面都为之震动。

    这还没完。

    小卡比兽记得很清楚，主人要求自己的碾碎对方，然后对着刚砸出来的小坑，直接倒了下去。

    泰山压顶！

    泛着白光的肚皮，稳稳地落在火焰鸡身上。

    轰！！！

    又是一声比之前还要震耳欲聋地巨响。

    这一次的碰撞，甚至让整个黄土对战场地，都出现了好几道地缝，不知道还以为这里发生了大爆炸呢！

    随着尘土慢慢散去。

    小卡比兽的身形显露出来，仍然是那副呆呆傻傻的模样，但是看到它手中提着昏迷不醒的火焰鸡，不管是谁都不会再小看小卡比兽。

    这哪里是又废又饭桶的傻憨憨啊！

    简直就是一只强势无敌的暴君好吗！！

    一瞬间。

    整个场上都是鸦雀无声，所有人都被小卡比兽的表现所震撼到了。

    秒杀！

    彻彻底底的秒杀！！

    不管是力量还是战斗技巧方面，明明在等级上还有优势的火焰鸡，却是在小卡比兽这边跟个菜鸟精灵一般。

    完全碾压！！

    轰！

    反应过来的现场彻底沸腾了，所有人都在疯狂的讨论小卡比兽的实力。

    “卧槽！这他妈的是小卡比兽？你说是千里馆主的请假王我都信，这也太猛了吧！”

    “完了完了，我押错注了！”

    “我也是，那个暮光家的小子怎么这么垃圾，这剩下还用看吗？肯定这只无敌的小卡比兽稳赢了呀！”

    “你们说会不会接下来就是一串三啊，这个来自沟城的怪物，一串三豪门天才，这剧本，爽文都不敢这么写吧！”

    “这真的是出生自沟城的吗？实在不敢相信，那个地方能出来这么强的训练家！”

    ……

    相比疯狂讨论小卡比兽、青石以及赌注的围观群众。

    风间此时悄悄来到南庄身后，用阴阳怪气的语气说道：“哟，这就是暮光家的天才啊，一只资深级巅峰的火焰鸡，居然在资深级中段的小卡比兽这里连一回合都撑不住，这样还想找事，你南庄的眼光真不错！！”

    “哼！”

    南庄脸色难看的冷哼一声，连回头查看的心思都没有，直接转身往对战场外走去。

    接下来的对决已经不用看了，这只小卡比兽培养的实在太离谱了，他印象中的星野没有一丝胜算。

    “哈哈哈哈！！！”

    风间看到狼狈离开的南庄顿时发出小人得志的笑容。

    不过很快他的笑声就停了下来，眼神复杂的看向下方的青石。

    说话说，别说南庄了，就算是他看到青石的小卡比兽表现，都被惊掉了下巴。

    “嘶！沟城这地方真鸡儿离谱，还有圣本老哥的眼光和运气也一样离谱，居然什么怪物苗子都被能被他碰到，我怎么碰到的都是一群瘪三呢！”

    “算了算了，等回去沟城，我就戒色一个....月...周...恩，戒色一天，花一天时间找找看，能不能也发掘一个超级天才出来！”

    场下。

    小卡比兽随手一甩，把手中的火焰鸡甩到对方星野的脚下，然后再次抬起手，伸出手指弯了弯。

    “咔奇！（抬走，下一个！）”

    憨憨的语气，说出相当霸气的话。

    见到小卡比兽的表现，青石露出满意的微笑。

    这次对决结束之后，也是差不多该....

    “星野，你的火焰鸡已经输了，请你派出第二只精灵。”千里用有些怜勉的语气催促道。

    他的看法和场上围观群众一样。

    接下来还打个屁啊！

    根本就是不是一个量级的，就像小孩和大人的差距。

    他看到的不仅是小卡比兽的培养状态，这种状态要是花费大量资源的话，还是可以做到的。

    但是那对战时强大的心性，以及超乎自己的预料之外的战斗技巧，这就不是所有人都可以培养出来的。

    千里甚至心里怀疑，这个青石和小卡比兽，一定是进行过长期生死战斗的训练，不然很难解释，这如同本能般恐怖的战斗技巧。

    此时，星野的腿微微有些颤抖，他真的被这只恐怖的小卡比兽吓到了。

    以往他对战过的同等级训练家，从未有像青石这般强大的。

    现在最尴尬的是，在这众目睽睽下，自己想认输都不行。

    此时星野代表的不仅是他自己，更是代表着自己的家族。

    咬牙收回火焰鸡，然后心一狠，就再次抛出一颗精灵球。

    “我就不信，你的小卡比兽就这么无敌，出来吧，七夕青鸟！”

    “近战不行，那我就用飞行的优势来和跟你打！”

    星野也不知道这话是在对青石还是对自己讲，反正这话说出来后，自己心里顿时有了一些底气。

    华丽的七夕青鸟登场，顿时引来不少欢呼声。

    原本以为接下来的对决没有悬念的观众，顿时又有了期待感。

    龙系精灵的强大、飞行带来的优势，加上高颜值带来的吸引力，似乎星野好像没怎么容易输！

    “飞行？倒是有点脑子，可是这方面的短板，小卡比兽已经克服了！”

    青石没有一丝慌张，只是让小卡比兽放手去战就行。

    只见小卡比兽的一个动作，瞬间让对战场安静下来。

    双手用力往下一挥。

    “咔奇！（50万！）”

    对自己的第一个昂贵技能，小卡比兽练习的时候相当用心，生怕自己的一个松懈，让这50万联盟币打水漂了。

    一向勤俭持家的小卡比兽，它要把这个50万的岩崩技能，用出100万的效果。

    轰隆隆！！

    一块块硕大的岩石，如同落雨般砸向七夕青鸟。

    以现在小卡比兽的输出能力，以及岩石系对飞行系的克制，只要吃到一次岩崩技能，七夕青鸟基本差不多了。

    也不知道星野在这一刻是否得到了真新镇的真传，下意识地喊道：“七夕青鸟，快躲开！”

    还真别说，七夕青鸟的飞行能力还真不弱，灵活从一块块落下的岩石夹缝中穿梭。

    这惊险中又带着一丝华丽的飞行，顿时引来不少人尖叫。

    但很快，他们就不为七夕青鸟尖叫了，而是为了小卡比兽。

    “咔奇！（下来吧你！）”

    小卡比兽终于挪动了位置，一路小跑到岩崩落下的岩石身边，然后双手抱起岩石，抬头眯着眼睛盯着七夕青鸟。

    随着它的一声大喊，手中岩石嗖的一下飞射出去。

    气味侦测锁定，投掷技能发射！

    只听到一声悲鸣，七夕青鸟躲过十几颗来自天空的岩崩，却没躲过来自地面的防空炮。

    咚！

    “咔奇！（50万！）”

    小卡比兽没有停下攻击，主人教过它，在敌人还没彻底倒下的时候，绝不能松懈下来。

    这一次的岩崩，终于没有落空了。

    接连不断的岩石砸在七夕青年身上。

    后面连悲鸣声都听不到，只剩下一座岩石垒起的假山。

    小卡比兽继续走上前，从这座假山当中，刨出七夕青鸟的身体，再一次丢到星野脚下。

    手指弯了弯！

    “咔奇！（抬走，下一个！）”

    小卡比兽霸气的宣言，响彻整个对战场。

    这最后的一场对决，真的没有悬念了。

    星野的第三只精灵爆音怪更惨，刚从精灵球中落地，还没发动攻击，就被小卡比兽用最为熟悉的变圆滚动小火车一击秒杀。

    “咳，我宣布，这一次3V3精灵对战，由青石获得了胜利！”

    随着千里喊出最终结果。

    全场一片沸腾。

    真的一串三了！

    还是那种无敌的姿态强势一串三，看完这场对战过后，估计小卡比兽霸气的伸手指形象会在这些观众脑海中存在许久。

    “那个，这次精灵对战已经结束了，那么之前的事情就到此结束，谁要是再主动挑事，那么就别休怪我这个见证人站队了！”

    “哦，那我先走了，千馆主！”

    青石收回小卡比兽，对着千里挥了一下手，然后转身双手插兜往外走去。

    “唉！等等，先别走，我想和你聊聊....”千里急忙喊道，可是青石的步伐太快，没有丝毫想要留下的意愿，“呃...怎么走这么快？还有我叫千里啊！”

    千里不知道的是。

    此时的青石心里相当着急，非常想要回去，甚至放弃和千里交流一下一般系精灵培养的技巧。

    因为.....

