    

    咚咚咚~

    “恬恬，过来吃点东西。”余卿端着早餐进来了来。

    顾歆恬放下手机，对余卿笑了笑：“妈，我现在不饿，吃不下。”

    “傻孩子，你不吃东西怎么有力气照顾堇言。”余卿满脸的担心。

    她还是非常担心女儿也跟着病了。

    “是啊表姐，你去吃点东西吧！表姐夫这里有我来照顾就可以啦！”不知道从哪里冒出来的林薇薇突然来了这么一句。

    入秋的天了，还穿着超短的V领吊带睡裙满家里跑，也不怕被冻死。

    顾歆恬微微皱眉。

    怎么哪里都有她林薇薇？

    是不是昨晚被吓的太轻了，一大早就跑过来找虐呢？

    更可怕的是，余卿也赞成。

    她走到顾歆恬身旁，拉住她的胳膊说：“是啊恬恬，堇言这里有薇薇帮你看着，你过来吃点东西。”

    “不用了，我自己照顾他，表妹是个女孩子给他擦拭身体散热不太方便。”

    顾歆恬知道，在妈妈心里永远都不相信她的好外甥女是别有用心的绿茶。

    薇薇懂事听话，样样都好，因为薇薇是她亲妹妹的女儿，她打心底对她没有防备之心。

    前世的顾歆恬也是经常听妈妈说，薇薇是表妹，要让着表妹，和表妹好好相处，所以她才会对林薇薇毫无戒备之心，以至于最后落得个那么惨的下场。

    “哎呀，姨妈，您瞧表姐说的是什么话，我不过就是想帮表姐减轻负担，让表姐好有时间去吃早餐，没想到表姐竟然小心眼，还误会我另有企图。”林薇薇说着就抱着余卿的胳膊撒娇。

    余卿也总是爱吃这套。

    顾歆恬闭了闭眼，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的女人。

    这事儿还真不是她小心眼，是林薇薇这个满级绿茶太婊。

    “我可没说你另有企图，是你自己不打自招。”

    大早上穿那么深的V领生怕别人不知道她有一对超大的假货吗？

    “什么不打自招啊！表姐……你……你怎么这么说话，我是真的想帮你而已，既然表姐不领情，那就算了。”

    林薇薇实在没台阶下，只好这么说。

    “哎呦，照顾妹夫这事儿还真不劳烦表妹，我这个做二舅哥的难道是个死的？”顾明宇端了一杯牛奶走了进来。

    余光瞥向林薇薇那超短的睡裙以及超深的领子，眼睛要快被辣瞎了。

    “姨妈您看，二表哥每次都和表姐一起凶我，表姐任性我理解，可是表哥怎么也这么任性啊？如果表哥和表姐不想我住在这里，我就给我妈打个电话，告诉她表哥表姐不想我住在这里，我自己去外面租房子就是了。”林薇薇说到这时，都快哭了。

    哎呀，这戏码演的可足了。

    顾歆恬听到这话竟然笑了。

    林薇薇这戏码也就只能唬住她这个疼妹妹的姨妈，可吓不到顾家兄妹二人。

    果不其然，只听余卿拉住林薇薇的手安慰道：“说什么傻话，都是一家人，把这儿当自己家就是了，你一个女孩子去外面租房子怎么能行呢？”

