
　　大量的不死骑士从幽灵的后方涌来，犹如潮水般将讨伐队整个冲散。

　　“咦，我怎么昏过去了？奇怪，之前发生了什么，我怎么不记得了？”

　　阿库娅从地上站了起来，满脸迷茫地扶住了后脑勺。

　　“好疼！是谁趁我睡觉的时候打的我？和真，是你吗？”

　　“别卖傻了，阿库娅！快点撤退！”

　　达克妮丝冲到了她的身前，张开双臂将数名不死骑士死死地挡在身前。

　　“噫呀啊！和真先生快救我！”

　　看到不死骑士们凶恶的面貌，阿库娅瞬间醒了过来，哭着向和真的方向跑了过去。

　　“别过来！”

　　和真见状顿时大惊，连忙拔腿就跑。

　　“和真和真，我想放爆裂魔法！”

　　惠惠跟在他的身后，两人慌不择路地向城堡四周逃窜着。

　　“不行！这里还有很多其他冒险者的，要是不小心伤到别人怎么办？而且你要是倒下了，不是又多一个累赘吗！”

　　和真矢口否决。

　　哪怕在逃窜的途中，他的脑袋也在迅速转动着。

　　“那要怎么办？”

　　“潜伏！”

　　和真拉住了惠惠的手，然后发动了技能。

　　眨眼间，两人的气息便消失无踪，身影也从走廊中消失不见。

　　“太卑鄙了！让我也一起潜伏啊！”

　　阿库娅大惊失色。

　　“呜哦哦哦！”

　　大量的不死骑士从后面接近。

　　“不要啊啊啊！！”

　　阿库娅只能亡命泪奔。

　　“我总觉得对阿库娅不太好。”

　　“不用管她，反正都是她引来的怪，那就由她自己负责搞定吧！”

　　“唔，那达克妮丝呢？”

　　“不知道，她那么硬，肯定不会有事的。”

　　“那个……手要一直抓着吗？”

　　“要有身体接触，我才能把潜伏的效果共享给你！”

　　“道理我都懂，但是别假装不注意地乱捏好吗？”

　　…………

　　另一边。

　　讨伐队几乎被不死骑士们冲散了。

　　“喂，你没事吧？”

　　江离走上前，一脚一个把不死骑士全踢飞了出去。

　　“诶？啊，嗯，我没事……”

　　被不死骑士们压在最下方的达克妮丝满脸潮红，看起来十分开心的样子，直到眼前出现了江离的脸，她才反应过来，连忙从地上站起身。

　　“……你是不是有点失落？”

　　“并没有。”

　　达克妮丝矢口否认。

　　“是吗。”

　　江离奇怪地看了她一眼。

　　“我们接下来要怎么办，南乡先生？”

　　维兹从旁边走了上来，脸上忧心忡忡的。

　　“大家都被不死骑士冲分散了，这样一定会很危险的！”

　　不死骑士是贝尔迪亚的直系下属，每个都有着凌驾于生前的体能，对魔法也有一定的抗性，每个都要20级左右的冒险者才能对付。

　　这么一大群涌出来，将阿克塞尔屠戮一空也只是时间的问题。

　　“大部分的不死骑士都被阿库娅吸引走了，肯定没事的。”

　　江离却不以为意地挥着手。

　　“那怎么能行呢，这也太不把冒险者的大家当回事了吧？”

　　维兹闻言不由得抱怨了起来，“真是的，贝尔迪亚先生也太认真了，根本用不着放那么多的不死骑士出来嘛！”

　　“可能他现在也挺害怕的。”

　　江离送了她一个白眼，你以为是谁的锅？

　　“我们向上面前进吧。”

　　谷濡</span>“向上面？”

　　“既然是来讨伐的，那大家应该都会向上面前进才对，就在那里汇合吧。”

　　江离抬脚走向了旁边的楼梯。

　　“为什么来讨伐就要向上面前进？”

　　维兹满脸不解地跟了上来。

　　“贝尔迪亚不是在最上层吗？”

　　江离理所当然地回道。

　　“原来贝尔迪亚先生在最上层吗？”

　　维兹恍然大悟。

　　“为什么南乡先生知道贝尔迪亚在最上层？也有在地下室的可能吧？”

　　达克妮丝默不作声地跟了上来，闻言十分费解地道。

　　“我身为一个大魔法师，会一点索敌不是很合情合理吗？”

　　江离一脸笃定地道。

　　“？”

　　“？”

　　城堡总计有三层，每一层都有十多米高。

　　三人通过阶梯一直来到了第三层，走过宽阔的走廊废墟，向城堡最深处挺进。

　　周围都没什么人影，连不死骑士都看不到，空气中十分安静，脚步声都显得异常刺耳。

　　“之前好几次被您救过，真的很感谢您，南乡先生！”

　　行走在半废弃的城堡之中，达克妮丝忽然出声向江离道着谢。

　　“有吗？”

　　江离歪了歪脑袋。

　　“您不记得了吗？”

　　“我就没记。”

　　“……您真的是贵族吗？”

　　达克妮丝尴尬地笑了两声。

　　怎么说呢，虽然阿克塞尔的大家都认为他是出来玩冒险者游戏的贵族，但达克妮丝却从他身上看不到半点贵族的要素。

　　不拘小节，待人随意，完全不端架子，和真正的贵族大相径庭。

　　“总而言之，蝎狮那次还有无头骑士那次，都承蒙您搭救，请容我郑重地道谢。”

　　达克妮丝不知道江离的身份，但出于礼节，她还是郑重其事地向江离道了谢。

　　“我是不是贵族不知道，但我觉得你肯定是贵族。”

　　达克妮丝心头一跳。

　　“像你这样总是非常在乎这种无所谓的细节的，总归和贵族脱不了干系。”

　　江离想起了里维莉雅，那个精灵王族也总是会关注一些奇奇怪怪的地方，不如说，整个精灵族都挺高傲的，都很有贵族病。

　　“怎、怎么会呢，我只是普通的冒险者啦！”

　　达克妮丝又尴尬地笑了两下，心虚地移开了目光。

　　江离看了她一眼，轻笑了一声。

　　“前面就到了。”

　　又穿过两条走廊，三人来到了城堡的最深处。

　　从那座巨大的双开门之后，能够感觉到非同一般的亡灵气息。

　　不过在那之前。

　　“你是什么人？”

　　达克妮丝第一时间拔出了双手剑，挡在了两个魔法师的面前，一脸戒备地看着面前的那人。

　　那是一个法师打扮的人影，他站在大门之前，用面罩遮住了脸的下半部，全身都笼罩在黑袍之下，只露出一双鲜黄色的瞳孔，冷冰冰地看着三人。

　　“应该是男的吧？”

　　达克妮丝看了眼他的胸口如此猜测道。

　　“噗嗤！”

　　江离忍不住笑出了声。

　　挡在大门前的那人双眼一横，江离甚至很清晰地感觉到了对方身上燃烧起来的怒火，看来是感觉到了相当的冒犯。

　　“那个人是？”

　　维兹稍作思考，然后满脸喜滋滋地凑了上去。

　　“这个人交给我，你们先进去！”

　　然后江离就一把拉住了她，眼神凶恶地瞪了她一眼。

　　“呃……好、好吧，那就听你的！”

　　维兹愣了愣，左看一眼右看一眼，最终还是艰难地点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第536章 达克妮丝：应该是男的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 