    　　“不用。”女生淡淡出声，言简意赅的。

    　　孟今阳不解的皱眉，“可是早晚都要查的，要不你把准考证号给我，我帮你查？”

    　　只要顾芒成绩出来，那些以前嘲讽她全考零蛋的人，就再也不敢胡说了。

    　　“麻烦。”女生仍闭着眼，困得不行，嗓音里都带着倦意，“等通知。”

    　　孟今阳稍懵了懵，“等啥通知？”

    　　顾芒没回答她，懒懒的开口，“困，别吵我。”

    　　说完，脸转到墙那边，戴上耳机。

    　　席嫣看孟今阳又回来，瞅了眼那边还在睡觉的顾芒，嘴角微微一抽，“顾芒不查？”

    　　孟今阳点头，“她说什么等通知，我没听懂。”

    　　席嫣思考了几秒，“下午学校会整理出成绩，不用查就能知道，是不是这个意思？”

    　　“可能吧。”孟今阳转头又看了一眼顾芒。

    　　席嫣是真佩服顾芒的心态，什么时候都这么淡定。

    　　她看向孟今阳，“没事，等下午也行，你和秦遥之成绩这么好，这次一定要挑个好学校，不懂怎么选学校可以来问我，如果没满意的，高考还有一次机会。”

    　　“知道了老师。”孟今阳想了想，拿出手机走了出去，给姜慎远打电话。

    　　……

    　　孟今阳和秦遥之的成绩，几乎在两个人查出成绩的那一秒，就传到了各大学生群里。

    　　群里议论纷纷。

    　　“没想到席老师那个班拿了年级第一那么多次，最关键的时候，却掉链子了。”

    　　“顾音真厉害，年级第一，说不定还是状元。”

    　　“二十班有点丢人，虽然只差几分，但是名次落后是事实。”

    　　“一班本来就厉害，顾音学习又那么好，没准人家以前考试没拿出真正实力，就等着这次呢。”

    　　“你是说顾音学姐是故意的？在控分？”

    　　“听说会控分的都是大佬！没想到我们学校还有这么厉害的！”

    　　罗颂华一条一条消息慢慢看过去，心里一雪前耻的痛快。

    　　她勾唇笑了笑，对顾音道：“这次你就是咱们学校第一，她们两个都没你高。”

    　　顾音低低垂着眸，看不清情绪眼底的情绪，嘴角微翘着，“我知道了老师。”

    　　和易琛并列虽然不是她预料的结果，不过压在秦遥之和孟今阳头上，拿到年级第一，她的目的算是达到了。

    　　京城的秦家小姐，京大附中曾经的年级第一，又怎么样。

    　　“下午新闻应该就会通知，你到底是明城的市状元还是省状元，等着消息。”罗颂华说完，拍了拍她的肩膀，然后朝班里学生道：“快一点了，都先去午饭吧，我先走了。”

    　　顾音温温柔柔的嗯了声，“老师再见。”

    　　明城是全省教育资源最好的地方，她怎么可能只是市状元，一定是省状元。

    　　……

    　　其他班基本也都这个时候放，罗颂华在楼梯上碰见好几个班的班主任。

    　　“恭喜啊罗老师，你们班顾音是市状元。”。

    　　“咱们明城中学好多年没出过市第一了，就是并列也没有，每次还被甩一大截，顾音真给咱们争气！”学校有荣誉，大家走出去都光彩。

