    林青悦开的车速很快，差不多是在安全范围内的最快了，而且我们所在的地方是市区，更是让我有些提心吊胆。

    自我上车后，林青悦就没有跟我说过一句话，只是默默地开着车。

    而我更是不知道怎么才能开口，不是说我没有想好措辞，而是林青悦此时的脸色算不上多好。

    她没有什么表情，一脸的冷淡，甚至在这冷淡之中还暗含着某些愠怒。

    如果我这时候开口，这不是火上浇油么？于是我便只好选择沉默。

    差不多开了二十多分钟后，林青悦便开车带我来到了一家西餐厅，这家西餐厅应该算是比较高档了，跟我和韩晓宇经常光顾的那一家差不多等级。

    停好车子后，林青悦才对我开口道：“下车吧。”

    我咽了口唾沫，然后点头了点头。

    林青悦带着我走到餐厅里边，由于她先前已经预定好了位置，所以进门报出信息后，我们便被女侍者领到了靠近餐厅里边的桌子。

    “我提前点过菜了，等会儿就能直接上，你想要吃什么自己加就好。”林青悦说完，便把菜单丢到了我的前边。

    我有些尴尬地挠了挠头，道：“没事，我跟你的口味差不多。”

    林青悦没有回答我，而是看着窗外，于是我们莫名其妙地互相沉默了下来。

    或许是我有些憋屈，所以也来不及等到饭后再和她解释了，要不然憋在心里头，那么这顿饭又怎么吃的下去？

    至于我和她解释之后，她能不能理解我，能不能原谅我，那就另说吧。

    深吸了一口气后，我便对她问道：“你知道前天的那件事情了吧？”

    听到我开口问她后，她才转过头来，脸上没有什么表情，她点了点头道：“我知道。”

    “其实这件事情，不是你看到的那样，而我也不是白芷的男朋友。”我对林青悦认真地道。

    林青悦同样认真地看着我，等待我继续说下去。

    “其实白芷是在那里做兼职的，不知道怎么的，就被曹翰他们给纠缠上了，所以她才把电话打给了我，希望我过去冒充一下她的男朋友。”

    “我过去的时候才知道，原来是曹翰、黄三他们那群人，但当时的情况紧急，我就顾不了那么多了，因为再晚点，恐怕白芷就更难脱身，到时候发生什么事情都是有可能的……”

    林青悦的忽然打断了我的话，有些奇怪地问我道：“这是你的事情，你为什么要和我解释那么多？”

    说到这里，她又淡淡道：“当初我就和你说过，不管是你的事情、还是我的事情，我们都互不干涉，所以你喜欢谁，做谁的男朋友，都和我林青悦没有半点关系，那么你又何必和我解释那么多呢？”

    林青悦的表情很冷漠，冷漠到就像是我第一次和她单独在一起时那般。

    我咬了咬嘴唇，仿佛是下定了决心那般，对她道：“因为你是我的未婚妻，所以我……”

    “哦？”林青悦轻蔑一笑，伸出了一根葱段般的食指，指了指自己的胸口，对我继续道：“所以你良心不安？要和我这个名义上的未婚妻解释这一切？”

    “那么我可以很直白的告诉你，大可不必。”林青悦淡淡道。

    “不对，你说的不对，除了这一点之外，还有……”

    “还有什么？”林青悦微眯起了双眸，整个人变得有些危险。

    “还有我喜欢你！”

    林青悦皱起了双眉，没有言语。

    我看着她晶莹澄澈的双眸，对她认真重复了一遍，：“因为我周景，喜欢你林青悦。”

    这时候，侍者端着菜上来了，帮我们摆放到桌面上的时候，还一一介绍了这些菜品的名称，还有食用时的注意事项等等，但我一个字都没有听进去。

    林青悦沉默了下来，自从我说了那句话后，她便一个字也没有说了。

    我不由得紧张起来，对她道：“你好歹说一句话呀！是生是死的，能不能爽快点？”

    林青悦忽然笑了起来，笑容怎么说呢，就好像是发自内心一样，很自然、没有什么其他复杂的情绪在里边。

    她对我问道：“你确定你喜欢我？”

    “我确定。”我毫不犹豫道。

    “这样啊……”她看着面前的一份刀叉，喃喃道。

    林青悦没有表态，让我更是急躁起来了，但我却毫无办法，只好默默提醒自己不要失了方寸，一定要冷静下来。

    “其实这件事情黄三已经和我解释过了，不管是事情的起因，还是那段让人感到误会的视频，他都已经和我解释过。”林青悦道。

    我一愣，感情林青悦早就知道了？

    她用叉子轻轻搅拌着面前的海鲜意面，对我轻声道：“不过你主动告诉我这些，还是让我很意外，之前特意强调了我们的协定，也是想和你分清楚界限在哪里……”

    说到这里，她却神色复杂地看着我，对我道：“你说你喜欢我，这是我没有想到的。”

    “所以……所以你愿意……愿意做我女朋友吗？”我轻声问道。

    林青悦沉默了下来。

    她沉默了很久，面上仍然是那副复杂的表情，可却始终没有说话的意思。

    我苦笑一声，对她摆了摆手，道：“行了，我知道了，你不用说了。”

    多半是无了，如果林青悦真的喜欢我，那么早就应该答应了，还会犹豫那么久？

    林青悦微微叹息一声，对我道：“这件事情很重要，你……你能不能给我一点时间想一想？”

    我一愣，难道还有挽回的余地？

    我连忙点了点头，对她道：“那你想，但我希望你想快点。”

    林青悦笑了笑，对我道：“我也希望你自己好好想一想，想一想是不是真的喜欢我，如果我们贸贸然确定了关系，到最后发现两个人其实并不合适，那么还不如就不要开始好了。”

    “那你要想多久？”我问。

    林青悦却没有回答我的问题，而是对我反问道：“知道为什么我会选择……想一想吗？”

    “为什么？”

    林青悦看着我的眼神终于变了，怎么说呢，感觉上好像变得温柔了起来，这是她很少有的一面。

    更是让我有些微微失神，就好像身处于一间没有窗户的屋子，突然间房顶被掀开了那般。

    阳光直直倾泄下来，那迎面而来的温暖，让我实在不知所措了。

    “因为你值得。”她轻声道。

    我沉默了一会儿，终于点头道：“我明白了。”

    “所以我们还是朋友，嗯……算是关系更近点的朋友吧，但具体我要想多久，什么时候才能给你答复，我只能说我不知道。”

    说到这里，林青悦补充道：“当然了，还是那句话，在这段时间里，你有你自己的自由，就算中途不喜欢我了，也没有关系。”

    “这当然不会的。”我保证道。

    林青悦笑了笑，显然是没有把这句话当真。

    关于林青悦要“想一想”的这件事，我当然能够理解，除了她自己曾经的人生经历让她颇为敏感外，还曾经受过一定的情伤，所以她才会十分的谨慎。

    林青悦能直白的和我聊这些，也多半和她的性格有关，她同样是光明磊落的那种人，在某些事情上，甚至是感情上，她不会有多少扭捏，反而是有些坦诚。

    不过今晚不论怎么说，大家都算是把话说开的，林青悦能说“想一想”而没有直接拒绝，那么证明她对我还是有好感的，甚至大胆一点，她的确是喜欢我，所以才会说出那句“因为你值得。”

    天色已经完全变暗了，今夜的月色很美，明月像是圆盘一般，高高悬挂在夜空帷幕上，而环绕圆月的群星，倒像是一颗颗无暇的珍珠，在遥远的天际闪闪发光。

    ……

