    拉着厚厚的窗帘，整个黑暗不透光的房间里，蹲在椅子上的少年看着一把抓住自己肩膀的方然，整个人一呆。

    “你...你就是方然...！？”

    总算打断了对方那自虐般的大片心里独白，看着他似乎镇定了下来，，方然松开手的回答：

    “是我，话说你就是群里的‘匿名’？”

    然后才发现对方蓬乱头发和大大眼镜框下是一张柔弱的跟女孩子一样的脸，而且估计是长期窝在这种不见光的环境，皮肤是那种男生根本没有的白皙，指了指自己睡衣上的字母。

    “你可以叫我名字。”

    “挨（ai）？(°?°)？”

    方然看着他睡衣上的字母I，震惊了一下竟然有人用自己睡衣上的字母命名的。

    “那个...我叫约(yāo)塔”

    “额...说起来好像是呢....”

    看着对方沉默了一下说出自己的名字，方然突然汗颜的想起来夜笙、复苏还有大少爷他们好像都是这么叫的同时，隐约记得好像听自己的哪个老师说过...

    “我是方然，你应该已经知道我了。”

    尴尬了一下，试着把话题扯回来的方然看到蹲在椅子上的他缩了缩的回答。

    “嗯...因为听说你前段时间离家出走了...”

    （无语）...我的意思是你应该已经知道我要来接你了，

    干，真是好事不出门，坏事传千里...

    “那个...稍微有点原因，咳咳，总之既然你知道我是谁，那我们走吧，夜笙姐让我来接你和另一个人先回夜局。”

    “哦...我不。”

    “好，那我们现在出....你刚才说什么？”

    转身的动作一下子愣住，方然慢慢的转回来无语的看着蹲在椅子上的约塔。

    然后看到他像是树懒一样搂住椅子的靠背，脑袋搭在上面的盯着默默的重复：

    “我不。”

    方然对视着四肢搂住椅子靠背的约塔，

    屋子里一下子安静了三秒钟...

    下一秒方然猛的就是使出了吃奶的劲，抓住紧紧抱在靠椅背上一幅死都不撒手样子的约塔朝后扯去！

    “少废话！赶紧给我起来！这可是夜笙姐让我来抓你回去，国战要开始了你知不知道，这种大事面前你在任性什么，还有...干！你椅子竟然镶在地上！”

    “即使同是夜局的同伴，你也休想把我拽出这个房间，还有国战分明还有四天才开始，我是绝对不会提前出去的，虽然很对不起一直以来照顾我的夜笙姐，但是对不起，这次活动请允许我缺席。”

    和用力抓着他朝后扯去的方然形成鲜明对比，紧紧抱着自己座椅靠背的约塔整个人死气沉沉继续用发霉黑面包的声音回答。

    一分钟后...

    “呼...哈哈...哈...”

    重伤初愈的方然撑住膝盖的大喘气，嘴角抽搐的无语盯着仍旧抱在靠背上的约塔。

    镶在地上的椅子就算了，带密码锁的安全带就太过分了...

    “你这是在逼我用强硬手段把你带走。”

    无奈扶额的方然感叹着重度自闭社恐电脑宅真是难搞的同时，对面前柔弱少年下达了最后通牒。

    “假如你要使用能力的话，那即使能力是只能作用计算机虚拟网络一点实际战斗力都没有而且还是社交恐惧只能像虫子一样缩在亲戚家里啊这么一想我这种人活着还真是抱歉的我...啊好疼！...也也会对你最大可能的进行反..反击...”

    然后看到树懒一样抱住靠椅的约塔果然的哆嗦了一下，秃噜秃噜又是紧张的一大长串连标点都没了心理活动，甚至咬到了舌头的往后缩了一下的看着方然强调。

    看着他这警惕的如同一只准备咬人的仓鼠，方然无奈的一翻白眼。

    你就这么不想出去么...

    但是看着此刻昏暗密闭的房间，除去弱的跟仓鼠一样的主人，各种堆杂在一起的不知名机器和缆线，以及那包括唯一的实体显示屏在内已经到了两位数的屏幕，黑色程序就界面滚动着晦涩复杂的代码，

    这扑面而来顶级黑客的既视感，让本身就是学计算机的方然微微咽了口口水，不难想象能力像是黑客一样可以入侵的科技者能做到什么的看着约塔，一脸神色复杂的开口：

    “你该不会是想盗走我的银行账户，把我所有的钱捐给灾区吧，但这个月我妈还没给我打钱呢，我现在卡里总共还没有五百。”

    “没....那样是犯法的...”

    听着方然随口说出了一个可能，约塔抓着椅子背弱弱的往后一缩，让方然无语这货动作怎么像女孩子一样弱气的下一秒，就听到他挪开视线的小声开口：

    “我在想你要是用强硬手段，我就把你百度云盘里保存的资源公布到你的班级群家人群还有咱们夜局的群里。”

    方然：“......”

    （沉默——）

    “你看过我的百度云盘了？”

    “没，但橙子姐和我说过，要是在学校被年龄差不多的男生欺负就这么威胁他们，虽然我不上学...”

    “诶！咱俩都是同属夜局的同伴！更难得的都是年龄差不多的男生，咱们这么好的兄弟，我怎么会用强硬手段带你走呢！你说是不是！？”

    “哦哦哦....”

    虽然不是很明白为什么，但是看到方然貌似打消了使用强硬手段的念头，约塔稍微的松了口气。

    硬的貌似是不行，看来只能来软的了...

    无语无奈的叹了口气，看了看那些在不断滚动着代码的投影屏幕，漆黑暗色的背景上那种打印体、有着各种颜色的字母正在以外行人很难看懂的方式排列，编程课上虽然也学过JAVA、C之类的东西，但是作为学渣方然完全看不懂这么高深而且还不止一个屏幕的程序。

    看了看这拉了两层窗帘，明明19楼该是光照很好的房间，想着自己究竟该怎么把眼前这只弱气仓鼠抓出去的方然，凑到了他身边仰脖看着那些投影在上面的虚拟屏幕决定先套近乎的说道：

    “话说你整天窝在这么黑咕隆咚的地方在干嘛啊？”

    而且和那个‘花花公子’不一样，也没看见你水群，

    话说你在夜局的存在感是不是太稀薄了....？

    “虽然我确实是一个面对陌生人会紧张、晕眩甚至严重点可能会吐，整天就知道宅在家里没有叔叔帮忙连住的地方都找不到，哪怕走了狗屎运撑过了觉醒场景能力也只是能用在计算机这种地方上没有战斗力的...”

    “停！不要自己按自己消沉的开关啊...我是在问你刚才、你每天宅在家里干什么？”

    “我每天在家里追逐像我这样社交恐惧的废柴也能实现的梦想，努力的去实现作为一个人在社会上的自我价值，希望通过这样的方式总有一天我也能....”

    “说人话。”

    “哦，我在写网络小说。”

    “什么啊，原来你整天宅在家里就是在....嗯？”

    听到了他的答案，原本正准备一幅司空见惯的接受进行套近乎忽悠他出去第二步的方然突然楞了一下，然后默默的转过头看着他问：

    “你在说一遍你刚才在干什么？”

    “我在写网络小说。”

    方然：“......”

    你偏向计算机虚拟网络的科技能力，开着一堆虚拟屏幕窝在暗不见光的小房间里，一幅破解机密安防系统的高精尖画风，

    结果你告诉我你在写网络小说！？