    “什么人！”刘凡先一步发出了警告，警告后面的人不要继续靠近，保持距离。

    “你们又是什么人！”后面来的是一个身穿亮银铠甲的人，他的身后一群骑士，明显就是领主带着随从进来的，还是从张禄他们发现的口子进来的。

    “誓约同盟，刘凡，这里是我们发现的秘境，并且凶险万分，如果没有足够的实力请赶快离开。”刘凡说的已经够客气了，看这些人一个个也不捂着口鼻，显然没有发现这里的危险程度。

    “誓约同盟？”他惊讶了一声，然后露出了一丝喜色，向后招呼了一下，从他身后来的人越来越多，几乎挤满了整个通道，甚至还在不断从后面涌入。

    张禄粗略估计了一下，至少有二十名领主！

    他们当中不乏当初单兵大作战时候的熟悉面孔，可都是被土行孙和巨龙淘汰的那些领主，不过这也代表着他们的实力全都不弱，这个数量有点太多了。

    “我们不仅可以向你们报仇，还可以让你们的积分停留在现在的数字！”为首的那名穿着铠甲的领主站了出来，他对他的盟友们有自信，自信他们的实力是能战胜誓约同盟的。

    在他们看来，末日将至的那群领主也不过是废物罢了，自己这些人太多，所以积分分摊下来并不出众，但是只要将誓约同盟和末日将至都干掉，第一还是他们的！

    他身后一名骑士手持双手大剑向前两步，手中大剑突然腾起一道火焰，“你们这次的活动旅途，到终点了！”

    他看着张禄他们眼中露出惊恐的表情，非常满足，这些人肯定惊讶于自己的实力，领主大人还说这些人是目前最强的，那是之前都没有遇到自己。

    “跑！”

    张禄挥了挥手，带头向前方跑去，其他人也全都跟了上来，刘凡还专门让火龙走在最后面，火龙可是他们这里火抗最高的士兵了。

    “他们果然...”那领主还想嘚瑟两句，突然眼前被火光侵蚀！

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，而且还是连环爆炸，整个通道都开始不稳定了起来，泥土不断砸下，似乎很快就要塌陷下来。

    后面的那同盟内的领主正处于爆炸的中心，那古怪的植物也不知道是几级的，那些漂浮在空中的种子爆炸的威力可不小，每一颗细小的种子都能爆发出相当于火龙一次龙焰的威力，在无数种子连锁的反应之下，温度呈指数上涨，这些人瞬间被淹没在了火光之中。

    张禄这边也不好受，道童们不断向后丢着水行法术，将空气中的植物种子弄湿防止爆炸，所有人都快速奔跑，前面的道路还不时被塌方的泥土给阻挡，需要他们强行破开。

    等远离了爆炸中心，他们才放缓了脚步，火龙在最后面站定张开翅膀，直接挡在了最后，大部分的都种子已经被水淹没没有被引爆，只有少数几个爆炸，全都被火龙给挡了下来。

    “那些人是什么人，找死还想要带上我们。”孔歆忍不住吐槽，那植物在他们看来可都是问号的，至少也是四级或者五级，甚至可能更高，所以他们才不敢乱动。

    “可有不少人都看我们不爽，这整个区域的资源有限，活动的奖励也是有限的，有我们的存在自然是将最大的那一部分拿走了，如果没有我们，他们才会有机会。”

    朱麒一直混迹于聊天频道，对于这些人的心理早就看透了，这也是他选择张禄他们几人的原因，他相信自己看人的眼光，如果没有张禄他们这个威胁在，要那些利己主义者的领主们团结在一起，简直是做梦，他们早就互相打了起来。

    “继续前进吧。”张禄摇了摇头，身后的通道已经全被爆炸毁了，在这种爆炸里面，哪怕是4级也不一定能活下来，要不是这里是秘境空间，有空间壁挡住，恐怕地面都要毁去一片。

    刚刚一路前行，让他们已经距离出口不远了，前方有一阵亮光，朝着亮光走，不久就走出了通道。

    而通道外面，是一个巨大的洞穴，洞穴中一面面石墙挡住了去路，石墙上面刻画着奇妙的符文，还在不断闪着光芒。

    在那些石墙的上方，一个巨大的花朵正倒着朝下盛放着，这花朵的直径足有数百米长，周围还都是不断蠕动的藤蔓。

    这些藤蔓上还捆绑着一些昏迷的人类，显然是最近刚进来的领主，而张禄发现，在洞穴的四周，全都是直径十多米的通道，就如同他们来的位置一样。

    “看来从那些通道往外走也能出这个秘境。”

    张禄刚刚开口，顶上的那朵花突然将藤蔓往自己的都花心一送，然后所有花瓣闭合，像是在咀嚼一样。

    伴随着一阵惨叫，那巨大的花朵再次盛放，只是那人却不见了，花瓣的颜色更加鲜艳了几分。

    【欢迎来到苦痛迷宫，各位面前一共有八个入口，在三个小时内到达终点即为通关，可传送至外界，三小时后苦痛之花开始抓捕食物】

    众人互相看了一眼，这个秘境和之前那个有一些不同，之前那个秘境是主打战斗的，而这个秘境似乎是主打智慧的。

    “闻先生，你看？”张禄回头看向闻仲，想征求一下他的意见。

    “领主大人，您是否忘记了还有这位大人在？”闻仲指了指一直趴在张禄肩膀上的小狐狸，虽然商朝败亡有一部分的原因是因为妲己，但是在这个时候，九尾狐的名声还没有那么恶劣，在他的印象中依旧是那帮助禹皇的涂山氏。

    “也是。”张禄带着小狐狸进来就是为了难免有拼运气的时候，虽然迷宫理论上讲究的是一个智慧，但是还有更简单粗暴的破解方法，那就是运气！

    “小狐狸。”

    张禄在涂山女菀的下巴上挠了挠，女菀发出了舒服的嘤嘤声，让一旁的闻仲看得有些汗颜，在他的印象里，涂山氏的神女应该都是那种高冷的那种，怎么这位....

    “去吧，在前面带路。”

