    过完春节，贾瑞自然开始每天在馆藏室里面摸鱼了，这书也看完了，自己也是闲了下来。

    时间就这样匆匆流逝，转眼就到了六月份，贾瑞也是该迎亲了。

    迎亲，也叫亲迎，即迎娶新娘。其方式、礼节各不相同，但一般是男子亲往女家迎亲。回到男家后，新郎、新娘共鼎而食，再将一瓠瓜剖为两半，夫妇各执其一，斟酒而饮，谓之“合卺”——此即后世交杯酒的源起。这一过程，是婚俗文化中最富民俗色彩的事象之一。

    这三书六礼，到了最后一步，贾瑞也是有些激动啊，自己终于要成亲了。

    这东厢房已经收拾好了，新房也是布置的差不多了，贾代儒夫妇打造的新家具，什么新床新柜子什么的都做好了，现在就是等初九那一天了。

    六月初九，天气晴朗，阳光明媚，贾瑞骑着高头大马，穿着新郎服，身前还带着一个大红花，身后跟着的是八抬大轿，唢呐吹的是《百鸟朝凤》，一路上吹吹打打的去薛家迎亲。

    贾瑞到了薛家之后，果然，这薛家也是张灯结彩，贴着大红喜字，收拾的喜气洋洋。

    贾瑞进门，第一件事，自然是拜见自己的丈母娘了，当然也不能忘了自己的大舅哥薛蟠。

    贾瑞对着薛姨妈说道：“岳母大人在上，请受小婿一拜！”

    贾瑞要把人家的宝贝闺女娶走了，自然是要推金山，倒玉柱的给自己的丈母娘行起礼来。

    贾瑞站起来之后，也是对着薛姨妈说道：“小婿今天就把宝钗娶进门了。”

    薛姨妈不舍的说道：“瑞哥儿，今天我就把宝钗交给你了，你以后可千万要好好待她。”

    贾瑞自然是点头应是，然后就是薛姨妈和薛宝钗母女二人抱在一起，哭作一团，最后在薛蝌的劝解下，二人才算是分开了。

    贾瑞对于薛蟠也是拱手说道：“大舅哥，妹夫我就把宝钗接走了！”

    薛蟠这个大男人也是眼圈都红了，说道：“瑞大哥，你一定要好好对待我妹妹！””

    贾瑞说道：“大舅哥，你就放心吧，我以后一定会好好的对宝钗的。”

    一切交代完毕，然后贾瑞就带着穿着大红嫁衣，盖着大红盖头的新娘子坐上了花轿，一路上又是吹吹打打的往家里赶。

    这薛家的嫁妆也是丰厚至极，除了各种日常用品，金银首饰，家具什么的，还有商铺十间，庄田两座，陪嫁银子一万两，等等其他东西。

    这抬嫁妆的队伍绵延了十里地，这可是真真正正的十里红妆，也是让围观的百姓见到了什么是富贵逼人。

    这十里红妆可是不多见的，也就是皇室哪位公主或者王爷娶亲的时候才有这样的动静，于是众人纷纷打探这新郎新娘的身份。

    人们现在突然觉得新郎不是在娶妻子了，这简直是在往家里请了一个活生生的财神爷啊！

    不过在听到新郎贾瑞是状元功名，新娘是皇商薛家之后，也是觉得二人是郎才女貌，金童玉女了。

    贾瑞带着这嫁妆队伍，那是紧赶慢赶，终于在吉时之前赶回来了。

    回来之后，等到吉时一到，贾瑞自然是带着新娘子拜堂成亲了。

    首先是“一拜天地”，在众人的见证下，贾瑞和薛宝钗二人拜过天地。

    接下来就是“二拜高堂”，贾代儒夫妇上座，贾瑞和宝钗二人拜过。

    这让贾代儒夫妇高兴的喜极而泣，自己的孙子总算是成亲了。

    接下来就是“夫妻对拜”还有“送入洞房”了。

    礼成之后，宝钗在婚房里坐着，贾瑞自然是出去敬酒了。

    这贾家的族人基本上都到了，就是金陵的族人也是派代表过来了，薛家的族人也是来了不少，还有贾瑞在翰林院的同僚，一些亲朋故旧也是都过来了，这一天外面是热热闹闹的，贾瑞对于他们的到来也是表示欢迎。

    这酒席自然是薛家出人帮忙操办的，贾瑞这里可是没有几个下人。

    这薛家的薛蟠还有薛蝌二人，今天自然是疯狂的劝酒，贾瑞是喝了一杯又一杯，就是屹立不倒。

    在其他客人那里，贾瑞也是来者不拒，不过到了最后，这薛蟠兄弟二人也怕出事了，于是开始替贾瑞挡酒。

    等到天色渐晚，这酒席也是慢慢的都散了，贾瑞也是该入洞房了。

    贾瑞调动一丝气血之力，这浑身的酒气也是迎风而散，运转功法，这体内的酒力也是被炼化的一干二净。

    推开新房的大门，只见新娘正坐在床边等着自己呢？

    这屋里已经燃起了两根花烛，把这新房里照的是明亮无比，贾瑞看着这布置的喜庆无比的新房，也是感觉到了一丝恍惚，自己真的成亲了吗？

    这屋里现在除了贾瑞与宝钗之外，还有秋月和莺儿两个丫鬟。

    贾瑞拿起了秤杆，挑起了宝钗的大红盖头，这叫做称心如意。

    随着大红盖头被取下，露出了新娘子那闭月羞花的脸蛋。

    只见宝钗脸若银盆，眼同水杏，唇不点而丹，眉下画而横翠，肌肤也丰泽而白皙，再配上新娘的嫁衣与装饰，贾瑞真是看得人都酥了。

    贾瑞两只眼睛盯着宝钗，只把宝钗盯得是脸颊通红，不好意思的低下了头。

    听到身边两个丫鬟那提醒似的哼声，贾瑞才回过了神，不好意思的笑了笑，贾瑞说道：“为夫是真的被娘子的花容月貌吸引住了，娘子勿怪！”

    薛宝钗自然是羞涩的点了点头，然后就是办正事了。

    在喝了合卺酒之后，贾瑞又拿起剪刀，剪下了自己的一缕头发，宝钗也是如此，将二人头发打了个结，这也是结发夫妻的由来。

    一切流程做完之后，贾瑞也是开始赶人了，他说道；“秋月，还有莺儿，你们两个就下去休息吧，这今天也忙了一天了。”

    秋月和莺儿怎么不知道自己现在多余了呢，她们二人红着脸说道：“奴婢告退！”

    见两个丫头都下去之后，贾瑞也是松了一口气，他坐在了薛宝钗身边，看着薛宝钗在那里傻笑。

    薛宝钗见贾瑞这幅样子，也是感觉挺有趣的，她轻张檀口，声音轻柔的问道：“瑞，相公，你怎么一直这么盯着人家啊？”

    贾瑞双手握住薛宝钗的肩膀，对着宝钗说道：“为夫当然是在看自己的娘子啊！”

    眼看时间也不早了，贾瑞有些激动的说道：“娘子，如今天色已晚，咱们夫妻二人也该安歇了。”

    薛宝钗自然也是知道接下来要发生什么，她羞涩的点了点头。

    贾瑞见宝钗羞涩的模样，也是激动的扑了上去。

    洞房花烛之夜，两个新人自然是做了应该做的事，这房间里，也是一片春意盎然！

