    杀了一个Lv2的BOSS就只获得了1点力量。

    这不对呀。

     Boss咋能不掉装备？

    陆锋继续用刀子切割着魔化人卡尔的胸膛。

    锋锐的刺刀沿着魔化人卡尔胸膛的痕迹，切割了一圈，陆锋用戴着皮手套的手指扳开了他的胸膛。

    咔咔咔咔咔咔……

    陆锋听到了机械怀表的声音，他用卡尔的衣物，擦干了心脏上的黑血。

    “系统查看物品。”

    系统提示：共振调频增压器。

    物品等级：Lv1

    物品说明：调频增压器利用机械振动，带动心脏高频跳动，心脏跳动泵出的血液又能给增压器提供了源源不断的机械动力，互为循环，堪称永动，无限循环的力量会不断的加重心脏的负担，直到心脏破碎。

    一根管子插这里，一根管子插这里。

    这东西装起来很简单。

    两根管子插上就行了，比装电脑还简单。

    麻烦的是要插在心脏上，需要开膛破腹之后才能插管子。

    陆锋小心翼翼的将调频增压器取了出来。

    系统提示：是否给你安装共振调频增加器，获得一次性法术魔化之心？

    陆锋：“否否否……”

    陆锋提着共振调频增压器来到了狗子面前。

    狗子猥猥琐琐的向后退，三角眼里充满了委屈。

    系统提示：是否给召唤兽狗子安装共振调频增压器使其获得一次性法术魔化之心。

    陆锋将共振调频增压器直接塞进了狗子的嘴里。

    这东西肯定不能装在狗子身上，毕竟狗子是走法师型路线，力量本来就很低，翻一倍也是垃圾。

    不过狗子还能召唤狗子，这东西说不定用得着。

    接着陆锋又在魔化人卡尔的衣服上找到了一块损坏的铭牌。

    这块铭牌是猎魔人的标记，不过此时已经彻底损坏了，只能依稀看到卡尔的名字。

    卡尔·夏里特。

    轰隆一声。

    身后的出入口被炸开。

    出手的正是手持大枪的修女战士米娜。

    接着两把大刀一通狂斩。

    木屑纷飞。

    两把长刀返回到了修理战士卡米拉的手中。

    轰隆一声。

    凯丽手持大盾撞了进来。

    炽白的光芒照亮了整个地下室，魔化人卡尔的尸体和他身上的黑水在光芒之下快速腐蚀。

    “你没事吧。”凯丽询问道。

    “我没事儿。”陆锋摇头说道。

    “揭开你的面具。”修女战士卡米拉一脸郑重的说道。

    陆锋揭开了自己的面具，露出了自己的真容。

    “吸血鬼的血源我们已经找到了，我们回去吧。”

    陆锋将碳纤维面具塞到了狗子嘴里，便跟着一众修女战士返回到了教堂。

    返回教堂的路上。

    卡米拉：“卡尔……你是猎魔人吗？”

    陆锋：“我当然是。”

    “把你的猎魔人铭牌给我，我要记录你的功勋。”

    “卡米拉大人……我刚刚在地下酒吧和一个怪物战斗，我的猎魔人身份铭牌损坏了。”

    “给我看看。”

    陆锋从衣服兜里将损坏的卡尔铭牌交了出去。

    卡米拉这块破损的铭牌拿在手中，大有深意的看了一眼陆锋说道：“这块铭牌的确损坏了，其他教堂或许不会认可你的身份，这样吧……我帮你重铸一个，担保人就写我的名字。”

    “多谢卡米拉大人。”

    

