    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　想要跨越无尽大海进行远征，一旦出现什么意外，灵兽大军很可能会陷入进退两难的窘境，被其余几个大岛的高手一举歼灭也是有可能的！

    　　

    　　毕竟在海洋之上，人类的战舰要比灵兽一族强大太多。

    　　

    　　但是如果有了海兽一族的加入，那情况就完全不同了，人类的战舰除了远古流传下来的少部分之外，其余的都算不上强大，海兽一族根本不会畏惧。

    　　

    　　两族联手，别说是西岛、北岛这种实力比较弱势的，即便是中岛，也未必敢说一定能够对抗！

    　　

    　　“我早就该猜到的！在极北之岛的时候，就已经出现了这种苗头，或许极北之岛就是他们三方联手的一次试验性练兵吧？”林逸眉头微皱，心中开始思索如何破坏灵兽一族和海兽一族的联盟。

    　　

    　　比起中心和灵兽一族的联合，海兽一族的威胁显然要强上无数倍！

    　　

    　　论实力，海兽一族要远远超过灵兽一族，若非几个大岛上都有针对海兽一族的阵法防御，加上海兽对陆地也没有太大的念想，不然天阶岛早就没有了人类的容身之地。

    　　

    　　一旦中心和两族完全达成联合协议，各方的短板都会被补齐，人类修炼者将真的迎来灭顶之灾！

    　　

    　　两人传音说了几句就没有继续下去，因为那些人已经来到了这片区域，领头的青年随意扫了林逸和立早忆一眼，也没有要认识一下的意思，就直接找了个地方坐下。

    　　

    　　跟着他的八名随行高手只有两个坐到他身后，余下的六个全都肃立一旁，而林逸观察之下发现，那六个站着的，每一个都达到了辟地期！

    　　

    　　坐下的两个林逸无法看清修为，但是能够让六个辟地期高手站着而他们两个坐着，想必实力绝对不低，若是没有猜错，恐怕这两个都是裂海期的高手了！

    　　

    　　能够拥有如此护卫阵容的，要说这年轻人不是海兽王族，林逸是第一个不信！

    　　

    　　同样都是海兽王族，太古小江湖比起天阶岛来，实在是不值一提，那里最顶尖的海兽，到了这边也就是个小喽啰的命。

    　　

    　　“各位是海兽一族的朋友么？没想到能够在这里看到你们，真是令人意外！在下林逸，是个炼丹师！”林逸起身走了几步，摇摇抱拳向领头的年轻人拱手招呼。

    　　

    　　想要破坏两族联盟的意向，林逸只能硬着头皮去和这些海兽一族的高手打打交道，看有没有什么机会。

    　　

    　　“请回去你们自己的位子上坐下，我们主人不想认识你！”站着的六人中转出来一个，毫不客气的将林逸拦下，冷淡的挥手驱赶林逸。

    　　

    　　虽然能够来到灵兽一族加冕典礼现场的肯定不是普通人，但身为海兽王族的萧翊，对于人类修炼者天生没有多少好感，就算是合作者中心的人，他也懒得认识，更何况这两个年轻的人类修炼者怎么看都不像是中心的使者。

    　　

    　　林逸碰了个钉子，却并不气馁，想要破坏两族联盟，这点小小的困难又算得了什么？

    　　

    　　可惜蓝古扎在玉佩空间中不好放出来，要不然让这货去交流交流，或许会有意外之喜，毕竟他也算是海兽一族的人。

    　　

    　　“是在下冒昧了，其实我过来并没有什么恶意，诸位应该是才来的吧？不知道有没有听说过灵兽一族几大长老间有些不合？我本是青龙长老请来观礼的，没想到刚才却被白虎长老一族的人几次三番的针对，连朱雀长老麾下的面子都撑不住。早知道灵兽一族是这样的情况，打死我都不会来的。”林逸煞有其事的侃侃而谈，说的都是事实，但只有知道真相的人才会觉得其中有些不对劲。

    　　

    　　“你说这些是什么意思？”拦住林逸的那个海兽高手冷冷看着他，没有丝毫动摇的意思。

    　　

    　　“我就是想问一下，你们是否知道其中的一些辛秘，若是能够告知一二，至少可以让我们有所准备，免得那几大长老之间发生什么争斗殃及我们这些无辜。”林逸面带微笑，不急不缓的回道。

    　　

    　　他没有直接警告海兽一族的人要小心灵兽一族的内斗，而是把自己摆在一个弱者的地位上，间接点出灵兽一族可能带来的危险和麻烦。

    　　

    　　“走！我们不知道你说的什么辛秘，立刻离开，否则别怪我不客气！”那个海兽高手再次挥手驱赶林逸，神情已经有些不耐烦了。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，他的目的已经达成，这些海兽一族的高手心中，已经被他埋下了灵兽一族可能出现问题的种子，一旦有什么风吹草动，这颗种子就会立刻生根发芽，若是灵兽一族真的出现内讧，海兽一族至少有七八成的可能性会选择抽身而退。

    　　

    　　即便海兽一族最后真的出手，帮助请他们过来的那一方也无所谓！这样一来灵兽一族打的越激烈损伤越大，对于人类修炼者的威胁就越低。

    　　

    　　“好好好，我这就回去！只是想打听一些消息而已，不用这么凶神恶煞吧！”林逸故作无奈的耸了耸肩，转身回到自己的座位上。

    　　

    　　刚一坐下，林逸就突然感觉到隐藏在自己气海中的大青蛙神识微微跳动了一下，心中顿时一惊。

    　　

    　　若是大青蛙能够通过这丝神识感知到外面的一切，那就太可怕了！

    　　

    　　不过林逸估计大青蛙应该还没有那么神通广大，可以无视空间的阻隔，最多就是能够在幻雾空间中感觉到林逸目前的大概方位而已。

    　　

    　　这次的轻微跳动，多半是早就设计好的，提醒林逸快快行动的信号，与此同时，那些装有小灵兽傀儡的布袋也慢慢的打开了一丝缺口。

    　　

    　　看来是被坑了！这些小灵兽根本就不是他能偶控制的，而是大青蛙的那一丝神识所掌控的！林逸心中一惊！

    　　

    　　难怪那时候大青蛙会说没有他的神识根本控制不了小灵兽，其实有他的神识，林逸也控制不了，只不过变成了大青蛙的神识在林逸的身体中控制罢了。

    　　

    　　“林逸，怎么办？在这里释放出那些小灵兽的话，会不会被发现不妥？”立早忆有些着急，可惜她什么都做不了，光是气海中那一缕神识，就令她无法反抗了。

