    “威廉姆斯安顿好了？”

    蔡致良在中环同霍昕昕会和，一同去看望赵洪德。

    “我将他们安顿在丽晶酒店，还有韦亚斯。”霍昕昕上午就是去机场接威廉姆斯，这位华美达酒店集团的首席执行官，道：“他想尽快和你见面。”

    “我知道韦亚斯，他为华美达国际酒店制定的方案不错。”蔡致良道：“还是先安排他们同罗伯特见面吧。”

    威廉姆斯如今就住在丽晶酒店，同罗伯特?伯恩斯见面也方便的多。

    “我已经约了伯恩斯，就在明天早上。”这也是霍昕昕将威廉姆斯安置在丽晶酒店的原因，道：“方案是有一定的可取之处，但是，戴维斯酒店价值超过5亿美元，是华美达酒店目前市值的两倍。”

    这就是华美达酒店集团未来规划的一部分，那就是收购戴斯酒店。

    戴斯酒店，对于中国人来说，更熟悉的是它的另一个名字，天天酒店，是北美最大的经济型连锁酒店之一。戴斯酒店由地产商塞西尔?戴于1970年创立，总部位于新泽西州，大多分布在城镇，机场和海滨度假地，主要满足那些支付能力有限的中等家庭的旅游需求。戴斯酒店从1972年开始特许经营它的酒店，经过近二十年的发展，已经在加拿大和美国创立了一个超过1200家酒店的体系。

    更为关键的是，戴斯酒店可以弥补华美达酒店集团在经济型连锁酒店方面的不足，实现跨越式发展。而另一方面，正如霍昕昕所言，这是一次蛇吞象式的收购，而且随着美国经济和北美地产业陷入危机，再加上戴斯酒店因快速扩展所带来的一系列危机，将会使华美达酒店原本就槽糕的财务状况，更加雪上加霜。

    但是，这又是一次难得的机会，以戴斯酒店的发展状况，一旦经济环境略有好转，也是不愁买家的，届时也就不会是现在的价格了。

    “一来戴斯酒店的股东有出售的意向，这是个机会。”蔡致良叹了口气，道：“这二来嘛，你也了解，就是华美达酒店的股东太聒噪，该换换了。”

    也不知道当初谁制定的章程，给蔡致良在董事会上带来不少掣肘，正可以借由这次扩股收购戴斯酒店，稀释小股东的股份，达到彻底掌控华美达酒店集团。

    “当初收购完成的时候，就应该换掉。”霍昕昕很认同这句话。

    当初金河投资收购了华美达酒店集团六成的股份，而北美也没有英联邦国家的强制收购制度，所以很多股东保留了股份。为了保证平稳过渡，董事会的一些位置没有动，如今已经大半年过去，也该动一动了。

    赶到赵洪德住处的时候，正遇上赵志强回来，开着那辆很拉风的鬼怪，一辆蓝色的兰博基尼。

    “这就是那辆兰博基尼？”霍昕昕打量着这辆蓝色的跑车。

    “表哥，表嫂。”赵志强从跑车里走出来，道：“你之前没见过吗？”

    霍昕昕道：“我到罗马的时候，你表哥已经从兰博基尼公司回来了。”

    “感觉怎么样？”蔡致良问了一句。

    “车是不错，就是速度起不来，改天去九龙那边试试，我来拿，先进屋里坐。”赵志强接过霍昕昕手里的礼物，随后大喊一声：“爷爷……”

    “我还没有聋，听得见。”很快就传来赵洪德的声音，大音声，仅听声音，就知道最近心情不错，身体康泰。

    “外公，外婆……”

    “吃点水果，还新鲜着……”王东琴端上来一盘水果。

    “阿良，晚上就在这里吃饭，阿文很快就回来了，你也见见。”

    阿文就是赵洪德的姐姐，蔡致良的姑奶奶的孙子，全名叫李文琦，同赵志强年纪差不多。

    赵洪德接着道：“你妈元旦时回来扫墓，还以为你也会回来的。”

    “前段时间忙着发财，元旦那会儿，正值紧要三般的时候，实在是抽不开身。”蔡致良叉了块苹果，道：“现在见也不晚。”

    “发的什么财，说来听听，怪不得能给他们送这么贵的礼物。”赵洪德指着门外的兰博基尼，道：“你舅舅说，那辆车值100多万。”

    “响应了一下世界人民的号召，买了一些石油期货，一笔小财，也就够买个礼物。”

    蔡致良没有继续这个话题，问道：“阿文在哪里做事啊？”

    “被爷爷安排去当厨师了。”赵志强以一种怪异的语气，笑着说道。

    “学点厨艺有什么不好？”赵洪德瞪了赵志强一眼，道：“有个一技之长，方是未来立身之本。我计划着，当他出师了，就可以开饭店，跟我来港时一样。”

    “我的外公啊……”蔡致良也是无语，赵洪德以己度人，但是现在还是当年来港时惨淡的境遇吗，道：“那还不如让他跟阿强，去学习管理咖啡店呢。”

    “我当时也是这么说的。”赵志强摊摊手，表示没人听取他的建议，道：“开饭店也没必要学什么厨艺，雇一个厨师不就得了。”

    “这话在理。”蔡致良点点头，道：“外公，您看昕昕现在管理饭店，也没去学厨艺啊，重在管理。”

    “那是酒店。”霍昕昕纠正了一句。

    蔡致良道：“也差不多，总之，就是这么个意思。”

    “你们懂什么？”赵洪德道：“有多大本事，就吃多大碗饭，如果他愿意留在老家，我可以出资让他做生意，就像你舅爷爷家的跃进，但现在他来了香港，还要接老婆孩子过来，阿文现在需要的是历练，然后融入这边的环境。这件事，你们别插手，我自有分寸。”

    “阿文都结婚了，不是说比阿强还小两岁吗？”

    霍昕昕本想缓和一些气氛，却适得其反，赵洪德瞥了蔡致良与赵志强一眼，道：“这怪得了别人吗？”

    “外公，现在的条件，比您和外婆初到香港时，没有可比性。”蔡致良只能将话题又拉了回去，道：“阿文虽然还年轻，终究是姑奶奶的亲孙子，也不能就这么简单安置。”

    “也不是为了让他去当厨子，就半年左右的时间，不会太长。”赵洪德心里有数，也明白蔡致良的意思，这也是当初蔡致良安排卢跃进时的难处，问道：“跃进现在如何了？”

    “总归有一些进项，只是国库券的生意快做不下去了，表舅正在计划与人合资办医药厂。”这些事情都有专人隔段时间汇报给蔡致良，道：“年前收购国库券的时候，军宏在火车站被打破了头，在医院里躺了半个月。”

    怀里揣着钱，在这年头实在是一件很危险的事情，但是因为异地取款不那么便利的缘故，大多数人仍然坚持随身带着。

    “不要紧吧？”赵洪德赶忙问道，“当初听你舅公说，办药厂就不错。”

    “已经没事了。”过程还是惊险的，终究是亲叔侄，关键时刻靠得住，镇住了场面才能从容离开，蔡致良自也不会同赵洪德说这些，只是道：“我已经去信询问了，可以提供一些所需的生产设备。”

    “那就好。”在赵洪德看来，在家千般好，出门一时难。

    “魏侠游前段时间回港，身体不太好，或许就是回来同老朋友告别的。”赵洪德叹了口气，道：“大概率会再找你……能帮的就帮一把，他是个好人。”

    “您知道他是什么人吗？”蔡致良笑着问道，魏侠游算好人吗，这确实是一个问题。

    “我又没老糊涂，怎么不知道他是什么人，魏四哥是不是好人，跟他是什么出身没有关系。要不然，当初如何跟你家结亲。”

    “您坐下，消消气。”魏侠游回来的事情，听蔡明乐说过，身体确实已经不太好了，蔡致良问道：“他找我有什么事，大伯也去拜会了，也没有什么话传给我啊。”

    如果有事找蔡致良，那么蔡明乐无疑是最好的中间人。

    “他虽然没说，我也猜得到，人老了，无外乎就是儿孙那点事，不放心。”赵洪德道：“不是什么大事，也不会让你为难的，就是在英国，给他的儿孙一份体面的工作，你办得到。”

    “当年，他对我伯爷爷有援手之德，我们家得承这份情。”这件事，蔡劭曾经数次提及，言语中很是感激，蔡致良道：“凡是他开口的，我都会尽力满足。”

    晚饭的时候，蔡致良也见到了李文琦，大概是不熟悉的缘故，全程比较沉默，而蔡致良也只是简单问了下近况。

