    <!--go-->    “你给我下去——你钻进车厢里来，成什么样子？”见徐怀揭开车帘子，要钻进马车里来，柳琼儿又羞又恼的揪住他的耳朵，将他往外推。

    待用过早食后，日头已爬过树梢。

    柳琼儿不是习武之人，身子骨软弱，她陪同徐怀出城，前往鹿台大寨与徐氏族人见面，并拜见朱老夫人，当然是乘坐马车而行。

    她也想着前往鹿台大寨小二十里路，马车在白涧河东岸缓缓而行，约摸赶在午时抵达鹿台大寨，她可以借这个机会补上一觉。

    然而十数侍卫亲兵簇拥而行，她哪里肯叫徐怀也钻进马车里来呼呼大睡一通？那还不如两人就在县衙后宅高卧不起呢。

    “你这没良心了，我也一宿没睡啊！”徐怀呲牙咧嘴的叫道，“我比你更辛苦，好不好？”

    “我不管，你给我坐外面，不许钻车厢里来。”柳琼儿手按住车帘子。

    徐怀坐车前御者位置，从马伕手里接过鞭子，说道：“看来我便是赶车的命！”

    进入四月，山里春光晴好，草木青翠，路侧、沟垄、坡悬长满细碎的黄花，白涧河也丰潦起来，不时有银鳞小鱼跃出水面，在激流中嬉戏。

    二十里路缓缓而行，恰是午时赶到玉皇岭前。

    两千余匹军马都放养玉皇岭北坡草场之上，远看马群在坡谷之间娴嬉、奔走——白涧河东岸坡谷也开辟出一片片牧养战马的草场。

    徐怀思来想去，最终放弃将大复山与金顶山之间谷地开辟成牧场的计划。

    毕竟青衣岭大营防御再好，却也不可能将大复山与金顶山之间数十里方圆的谷地完全遮闭住。

    而战马资源还是太紧缺的，特别是河北、河东等地相继沦陷，北方的战马来源彻底断绝，桐柏山里的千余匹种|马，不容一点闪失。

    牧场内移到玉皇岭，徐氏族人对草场的改造、马匹的牧养有着丰富的经验，徐怀在桐柏山里大权在握，可以将玉皇岭、歇马山附近的坡地都拿出来改造。

    而大复山北麓的谷地，可以多建造几座坞堡，一方面组织青壮对附近的谷地进行耕种，一方面与青衣岭大营形成更严密的防御网。

    徐怀回鹿台大寨的消息，早就有人提前赶来报信，柳琼儿在马车里睡了一上午，感觉到马车缓下来，伸着懒腰揭开车帘子，却远远看到一大群人站在北桥小寨前翘首以盼，忙躲回车厢里整理仪容。

    “十七叔，你们怎么也在大寨？”看到徐武江、荻娘与徐武良也在北桥小寨前等候，徐怀跳下马车，走上前去，好奇的问道。

    “我们起早就过来了，到了大寨才听说你也要过来。”徐武江说道。

    “没有必要搞这么大的仪仗吧，我一个县太爷，有这么大的威风吗？”徐怀看向徐武江、徐武良身旁徐伯松、徐仲榆、徐灌山、徐胜一溜人，笑着问道。

    他与柳琼儿折腾了一宿，害怕白天无精打采、羞于见人，找了一个借口到大寨来，实质想着游玩一日，没想到不仅族中留在大寨有头有脸的族老都站在北桥小寨前等候，左右村寨的都保长、耆户长也基本都到齐了，看样子在寨子门等了有一会儿时间了。

    徐武江、徐武良他们都是哈哈一笑，没有接徐怀这个话茬。

    都说“破家知州、灭门县令”，当世知县、县令之尊在地方已经凌然芸芸众生之上了，但大家都是见过世面的，徐怀此时所掌握的权势，又或者说桐柏山所凝聚的力量，又岂是连地方宗族都难以摆平的知县或县令所能比拟的？

    大越立朝这些年来，主要就是防范地方有强豪势力崛起，因此有些话现在还是犯忌讳的，众人也都刻意回避不提——徐武江、徐伯松他们早前甚至将族中子弟传授武学的“获鹿堂”匾额都换了下来。

    北桥小寨主要用作乡兵集训，寨墙经过加固，但内部设施简陋，众人穿过小寨，踏桥青柳溪，往大寨走去。

    位于玉皇岭与青柳溪之间的鹿台大寨，这两年在土围子的基础覆砌砖石，寨墙坚厚许多，堪比正式的城墙；东侧还砌出一道长逾四里的子墙，抵住玉皇岭南坡一道石崖，往北延伸到青柳溪河滩之上，以限制袭敌从青柳溪上游绕行，进入鹿台大寨的东翼。

    而青柳溪北岸的小寨也进行相当程度的整固；以及从鹿台大寨前往狮驼岭的谷口，也修建两座外墙极为坚厚、堪比坞堡的围院，差不多在玉皇岭北坡、狮驼岭东北麓山脚，形成相对完善的防御体系。

    徐怀在朔州期间，徐武江、徐武良、徐灌山、荻娘留在淮源，主要精力都放在玉皇岭、狮驼岭、金砂沟及歇马山的经营上。

    楚山置县后，桐柏山前期构造防御的重点都落在大复山以及东翼与光州接壤的石门岭一带，苏老常还心疼在这里浪费太多的钱粮。

    不过，徐怀现在决定要从歇马山往南开辟一条通往随州的捷径，鹿台大寨也将成为控扼南线的一个关键节点，这边的防御体系不仅不浪费，甚至还需要进一步加强。

    在南岭通道打开之后，这样至少能保证随州的物资能源源不断运抵玉皇岭，而不畏小股敌军有能力切断。

    更何况玉皇岭附近也是他们最为重要的军马牧养繁殖基地，徐怀还打算在这里成立正式的牧马监专司其事，此外徐怀还打算在鹿台大寨正式设立巡检司，负责防御、防盗及军民事务。

    楚山置县以来，徐怀就想着在桐柏山里多置巡检司，作为乡司衙门，将县衙以下的地方事务从宗族手里收过来，但之前三个月他都率部在外作战，现在回到桐柏山，却是可以去推进这件事了。

    徐武富死后，其宅有相当一部分附属院子分出去，安置立有战功的族人，但建筑最为精美、奢阔的主宅，乃是前后五进的大院落、左右各有组院，最后还是保留下来。

    接风午宴就安排在主宅，看着宽敞的院落，徐怀就跟徐武江他们说：“鹿台要增设一乡司，就可以放在这里署理事务，没有必要耗费钱粮另建——对了，说及新设乡司，这个巡检使人选，我看徐胜叔便可胜任，你们以为怎么样？”

    石门岭巡检司、周桥驿巡检司以及将要设立的玉山巡检司，乃是桐柏山东西的门户，以军事防御为主，徐怀要武将兼领巡检使，但鹿台、十八里坞等腹地所设立的乡司，以经济民生为主，还要考虑跟牧马监、铁矿监、金监等监司结合起来任命。

    现在山里财力有限，每一分钱粮都要省得花，可用的人手也有限，鹿台巡检使与玉皇岭牧马监司事以及金砂沟金监司事，徐怀就想着使徐胜一人兼署。

    徐胜也是当年从靖胜军归来的老卒，虽说桐柏山匪乱期间，他与周景等人都选择观望，并没有第一时间立场鲜明的站出来，但徐氏牧养规模能在近二十年里进一步壮大，近乎垄断淮源、泌阳等地骡马市，徐胜居功最大。

    桐柏山匪乱之前，徐武富甚至担心徐胜会威胁他的地位，早两年就对其进行打压、排挤；徐胜这几年在徐氏也不如意。

    当然了，徐胜当初的犹豫及观望，其实跟徐武碛潜伏太深关系很大。

    徐怀既然能重用周景，当然也不会嫌弃徐胜。

    “徐胜当然能够胜任，不过这边用徐胜任事，武良做什么，不会专用他负责采金之事吧？”徐武江好奇的问道。

    “采金监也并入鹿台乡司，由徐胜叔一并兼署，武良叔跟我们回淮源，”徐怀说道，“我计划将工房分设左右经承院，武良叔专司其一！”

    金砂沟开采砂金，在溜槽法基础上，又结合船采及龙骨水车提水，每月差不多有近三千余贯钱的金砂采出，但受到地形的限制以及溪底淤沙资源限制，短时间很难再大幅提高，后期主要就是保持稳定开采。

    而淮源接下来的一个工作重点，是扩大兵甲军械的铸造、生产。

    虽说大越立朝以来，不禁民间生产五兵，路司也基本都有兵器作坊，但真正的兵甲铸造力量还是主要集中在汴梁。

    朝廷专设东西攻城作、器甲所、万全作坊、弓弩院、弓弩造箭院、鞍子作、斩|马刀所等机构，负责禁军武备的生产制造。

    汴梁一旦陷落，大越最为核心的兵甲军械制造体系就会被彻底的摧毁掉，路司州县当然也可以重新组织匠工生产制造，但当中多半会经历一段时期的混乱。

    兵甲能否及时供应，对江淮地区能否有效组织防线，又极为关键。

    桐柏山田地有限，自然资源里可供大规模输出的都相当有限。

    虽说将来养军粮饷可以名正言顺的找京西南路等路司讨要，但钱粮受制于路司，徐怀与楚山大营很多时间就不可能再任性妄为，不得不受制于路司。

    想要尽可能减少、甚至彻底摆脱路司的钳制，那桐柏山就需要有独立从外部换取粮食及其他资源的能力。

    徐怀想着将工房分左右经承院两部，左经承院继续负责当前的道路开辟、屯田垦荒以及营寨建造等事，在铸锋堂原五兵铸造的基础之上，依托十八里坞铁矿及冶炼场，新增工房右经承院。

    徐怀也打算将白涧河西岸的原淮巡检司军寨拿出来，专司军用兵甲战械以及民用铁器的铸造、生产，一部分用于满足桐柏山内部需要，一部分往外输出，换取钱粮……

    <!--over-->

