    “好，你以为我不敢是吧？”周传恶狠狠的说道。

    “把屏幕给我摆过去！”周传对身后的一群人说道，顿时几个人真的拿着东西去布置了。

    “咋们走着瞧。”周传冷哼一声，但是洛尘却站起来了，然后活动了一下筋骨，似乎是准备打人了。

    “你要干什么？我告诉你，我身后可全都是记者，你要是敢动我一下，今天下午我就能让全通州知道你是个地痞流氓！”

    周传似乎早有准备，带着一大帮记者来，他不信洛尘敢当着这么多记者打他！

    所以周传显得有恃无恐，带着威胁之意。

    “去你妈的。”洛尘一个闪身就到了周传面前，甩手就是一个耳光抽在周传脸上。

    “你都闹到我家门口了，我还不打你？”

    “打你怎么了？”

    “你让他们拍啊？”

    洛尘每说一句话，就是一耳光抽在周传的脸上。

    “从来没见过这么贱的人，送上门来让我打！”洛尘再一耳光甩过去，周传的牙齿都被抽飞了几颗。

    “姓洛的，你等着，你完了，我保证让你在通州混不下去。”周传被洛尘抽的跌倒在马路上，捂着脸说道，神情露出不可置信。

    他没想到洛尘真的敢打他。

    “我等着，我看你能玩出什么花样！”洛父冷笑一声。

    而这个时候第一辆车已经来了。

    来的不是别人，正是洪彪和广坤。

    一看下车的是这两人，周传一下子就愣住了。

    他是准备把视频放出来看的，但是他不敢上去和这两人说话啊。

    毕竟人家两个可是通州大佬，而且还不是一般的大佬，他虽然也算有头有脸的人物，但是他哪里敢去拦这两人？

    然后他就只能眼睁睁的看着这两人进去了。

    这两人是来买房子的？

    真有人来买？

    而且还是通州大佬？

    随后又是几辆豪车来了，依旧是通州的大佬。

    周传同样不敢拦！

    随即通州的首富也来了，看着一个个通州大佬陆续而来。

    顿时周传彻底傻眼了。

    怎么通州大佬一个个全来了啊？

    这些人哪一个他敢去拦？

    等了半天他终于等到了一个可以去拦的人，而且身份还极其可怕。

    通州一把手刘云海！

    “刘市长，你来的正好，我要举报！”

    举报？

    “你要举报什么？”刘云海是带着刘子文过来的。

    “这个盘龙湾是恶势力的聚集地，活脱脱的一个贼窝，你进去看一下就知道了。”周传一边说着一边暗自窃喜。

    那些通州大佬他不敢说什么，但是白道上他可以举报啊！

    到时候正好坐实了他的说辞！

    “你他妈脑子有毛病吧？我们是过来买房的，你跟我说这里是贼窝？”

    “你的意思是我爸也是贼？也是恶势力？”刘子文可没那么客气，直接开口骂道。

    这下子可让周传傻眼了。

    连刘云海都是过来买房的？

    怎么会呢？

    为什么这些通州的大人物，有头有脸的都来捧场了，都来买房了？

    这样子他还怎么抹黑这里？

    难道要把通州大佬和大人物都抹黑个遍？

    先说那现不现实，就是做到了，那么他也离死不远了。

    开玩笑，通州的那些大佬哪一个是他敢轻易抹黑的人？

    但是现在人家如果都在这里买房了，他还真不敢对盘龙湾说三道四。

    而刘云海黑着一张脸走了。

    然后叶正天等人也来了。

    “叶老，你也是来这里买房的？”

    “你也是吗？要不一起进去？”叶正天倒是认识周传，很是随和的开口道。

    但是周传这下子彻底傻眼了。

    叶正天这样的人物都来了，他今天要是敢抹黑盘龙湾或者对盘龙湾说三道四，那么明天可能他也会上新闻。

    不是车祸就是猝死！

    现在他要诋毁盘龙湾那就是跟整个通州的所有大佬做对啊！

    他有这个胆子吗？

    没有！

    “你的脸怎么了？怎么有巴掌印，是不是被人打了？”叶双双看着周传的脸上那清晰的指印，好奇的问道。

    周传被羞辱的恨不得找地缝钻进去。

    “嘿，孙子，你咋不放呢？你咋不拦人呢？”洛尘抽空出来冷笑道。

    周传被这句话顿时气的脸都红了。

    他刚刚口口声声要说来一个人就放给人家看视频。

    但是这些人哪一个会听他的？

    到现在已经来了几十个人了，他一个都还没放。

    “姓洛的，这是你逼我的，你别得意，我搞不了你的盘龙湾，你别以为我搞不了你！”

    “我等着。”洛尘笑着又进去了。

    而周传则是死死捏了捏拳头。

    “把那天拍到的视频给我发上去。”

    “注意，不要再提盘龙湾了。”毕竟现在大佬齐聚，都在这里买房，他哪里敢诋毁这里。

    “就给我提一个人，姓洛的，把他给我写成是地下的恶势力，奸淫掳掠，无恶不作！”

    很快一个视频被放了上去，而标题则是通州恶势力大佬。

    黑手党大哥巡场，败坏社会风气。

    抵制恶势力，从我做起。

    很快就有水军在下面留言，并且要求宣传。

    但是很快也有人回帖了。

    “放你妈的屁，人家是见义勇为的救人英雄。”

    “你这孙子咋这么缺德呢？打虎救人的英雄到你嘴里居然就成了恶人？”

    “他要是恶人，你是什么？”

    “一群键盘侠，老虎扑过来都能让你尿裤子！”

    “敢黑我心目中的英雄？留下地址，老娘带着菜刀来给你谈谈。”

    “世风日下，这样的英雄都敢抹黑？”某网友叹息道。

    几乎水军才发了一两个帖子，但是瞬间就被喷成狗了。

    网络上一片骂声。

    “大家注意了，这是故意有人抹黑这样见义勇为的侠士。”

    “是啊，公道自在人心，如果让他们得逞，以后谁还敢见义勇为？”

    “不要碧莲！”

    周传等了等，然后开口问道。

    “怎么样，有没有上本地论坛的头条？”往往以前他们稍微带点节奏，一下子就能上到本地论坛的头条上去。所以他觉得这一次也一定不会例外，姓洛的想要和他斗，的确还嫩了一点。

