    “下次，一样斩你！”

    洛无尘看着眼前的漫天神华光雨，冷声回应着。

    反正今日，他已将巫蛇真神得罪死了，也不怕得罪的更彻底些。

    四臂巫蛇一脉，他也必灭！

    更何况，未来事，未来知，他只在乎当下！

    当下，他在东方这片战场，已可称无敌。

    这次前来犯他夏国，险些导致夏国覆灭的所有异族族群，他皆都不会放过。

    “至于现在……”

    洛无尘将目光转向不远的天蝎皇，冷声喝道：“天蝎皇，滚过来，受死！”

    “完了……”

    天蝎皇心神剧颤，眼中流露出了绝望。

    四臂巫蛇皇死了，动用引神神通召唤来的巫蛇真神神念投影化身，也被斩灭了。

    那么，万族战场这片天地，还有何方生灵，能压制得住这尊人族夏皇。

    此刻，人族夏皇怒喝，令它滚过去受死。

    好似相当于，在宣判它的死刑般。

    对方连神都敢斩，它在对方眼中，又算得了什么。

    这一刻，天蝎皇知晓，大势已去的，不是夏国，而是它们！

    “逃！”

    天蝎皇心中只有如此唯一的念头。

    哪怕它为一方皇主，被洛无尘如此当众羞辱，也难以升起任何的屈辱、羞愤感。

    对方，可是连神都能斩的存在！

    亲眼目睹了这场人神之战，再次面对洛无尘，它连一战的勇气都没有了。

    它现在只想远离这片战场，保住自身以及族脉所有生灵的性命，不愿再与夏国为敌。

    “诸位，各自保重！”

    天蝎皇大吼一声。

    随后，它的身形就如同化为一道幽绿光影，朝着远处疾掠而逃。

    现场还存活的所有封王战将见状，也是纷纷发出了大吼声。

    四臂巫蛇皇死了，天蝎皇逃了。

    它们留下来，只会等死，当即各施手段，朝着四面八方轰散而逃，非常果决，没有任何迟疑。

    “舍弃现有的一切，带着族中所有生灵，远离夏国领土！”

    “天高任鸟飞！只要能逃离出夏国，万族战场浩瀚无疆，即便夏皇再强，有无敌之姿，也奈何不了我等！”

    四散逃窜间，这些封王战将纷纷大声吼叫。

    其声中含带着能量音波，扩散至汉武城外的远处，传入到了汉武城五千里外，盘踞着的各方异族大军中。

    以此，来提醒这些封王战所属的族群生灵，让它们也迅速撤离出夏国。

    “连…连神，都被人族夏皇斩了？！”

    “凡尘生灵，怎能敌神？！”

    “人族夏皇，太可怕了，他究竟是怎么做到的？！”

    汉武城外，盘踞在各方的浩荡异族生灵，听闻到这些急促大吼声，全都发出了难以置信的吼叫。

    它们在汉武城五千里外，等待它们的皇斩掉人族夏皇后，再次涌入汉武城，继续进行先前的杀戮狂欢。

    结果，等来的却是这样一个结果。

    盘踞在汉武城外各方的境外大军，一片大乱。

    轰隆隆！

    在这恐慌惊叫声中，大地也在震动。

    成群的异族生灵在惶恐中，发疯似得崩逃，不愿在夏国领土里多待哪怕一秒。

    很快，它们以及身后的族群，就会迎来一场浩劫。

    它们没有一方种族族群，能承受得起夏皇接下来的怒火！

    唯有带着族中生灵远离夏国，进行避祸。

    同一时间。

    汉武城内，以及蓝星无数人都沸腾了。

    特别是夏国人，此时内心的激动，根本无法用言语来形容。

    夏国绝望之末，洛皇归来，以凡人之躯，斩了神，解救夏国于水火之中。

    这一战，洛无尘之名，永垂不朽！

    蓝星夏国之地，有无数人在激动大吼，在放声哭嚎。

    无数人在释放着，那压抑在内心深处的各种情绪。

    也，正是这一刻，万族战场中。

    “逃？”

    “你们侵我国土，毁我家园，手上沾满了我族人的鲜血，就想一逃了之？”

    洛无尘看着视线中，正在朝着各方飞窜逃离的封王战将，冷笑连连。

    掌有超凡能力虚空探测，这些封王战将即便逃到天涯海角，他也能逐一寻到，而后将之整个族群灭族！

    胆敢来犯他下夏国者，唯有以血来报！

    当下，他没有理会那些四散飞逃的封王战将。

    他那冷冽的眸光，则是锁定在了天蝎皇的身上。

    即刻，就是它的死期！

    其余封王战将，可慢慢对付。

    但，来犯之皇，他今日就要斩尽！

    唰！

    看着瞬息间就逃出上万米远的天蝎皇，洛无尘眸中寒光四起，身形暴追了上去。

    穿着雷鸣战靴的洛无尘，速度何其之快。

    即使天蝎皇拼命而逃，也难以摆脱。

    不过十多秒的功夫，洛无尘就追到了天蝎皇身后约莫三千多米处。

    也，正是这时。

    天蝎皇既惊又怒的吼叫道：“人族夏皇，我若诚心要走，你留不住我！”

    在其吼声中，就动用了掌有的秘术手段。

    只见其整个身躯，都燃烧了起来，在熊熊血色怒焰中，极速狂奔。

    速度，骤然间，暴增了一倍不止！

    为了逃得一命，它彻底豁出去了！

    “燃血秘术？”

    洛无尘微微皱眉。

    眼看着就要追上天蝎皇，没想到，对方身上竟还藏有如此一张底牌。

    可惜，现在才掀开，沦为了逃命的手段。

    “那又如何，今日你必死无疑！”

    洛无尘冷哼一声，狂追不舍。

    在这般追逐过程中，两者间存在的距离，却是越来越远。

    动用燃血秘术下，天蝎皇爆发出的速度，更在他之上。

    片刻过后，眼看着天蝎皇就要逃离洛无尘的视线范围了。

    也，正在这时，洛无尘脚下雷鸣战靴的奔雷技能，冷却时间刚好结束！

    轰隆隆！

    奔雷开启，洛无尘踩踏着滚滚雷霆，狂追猛赶。

    就在奔雷的30秒持续时间即将结束时，他那踏着雷霆狂奔的身影，来到了天蝎皇的身后。

    此时的天蝎皇，由于持续催动燃血秘术，浑身精血都已快要燃尽，陷入到了一种虚弱状态。

    面对洛无尘怒斩而来的神魔战剑，根本没有任何的反抗余地。

    当场，就在凄惨嚎叫声中，身躯被斩得爆裂开来，化为大片碎尸残骸。

    也，就在天蝎皇被斩的刹那。

    洛无尘耳边响起了，传来了完成【拯救夏国】任务的系统奖励声。

