    昨日，应顺帝之邀，耶律文清去了一趟国学院。

    顺帝，是出于礼仪，为了彰显大国风范，所以才会邀请他们。

    可是耶律文清却不这么认为。

    他从小就对大顺的那些文化十分向往，更是听到了许多关于他的父王的传奇。

    所以他对大顺，一直十分向往。

    在几年之前，他就来过一次大顺。

    可是真正了解过大顺之后，他又觉得，漠国的文化似乎比大顺更强。

    所以在参观国学院的时候，他便挑起了学子们之间的争斗。

    其实目的就只有一个，他想让莫国的学子们，与大顺学子们好好比试一场，看看谁更厉害。

    可是结果显而易见，是他们赢了。

    耶律文清顿时觉得，大顺也不过如此。

    他心目中的大顺，与实际他感受到了大顺，有着太大的差距了。

    所以，他的心思变得骄傲了起来。

    因为他知道，国学院可是大顺最厉害的学子们齐聚的地方。

    就连国学院都不是他们的对手，放眼大顺，又有什么人能够跟他们匹敌？

    所以，此刻当顺帝跟他说，中秋佳节，不可无诗的时候，他心中的那股斗志，顿时又燃烧了起来。

    在国学院的时候，漠国的学子们击败了大顺，这件事情并没有多少人知道。

    可是若是在这中秋宴会上，莫国的学子们再胜大顺一筹的话，必然会在整个大顺流传起来。

    若是论国土，亦或是论战斗力大蒜是远远不如漠国的。

    可如果此刻莫国文风再压大顺一筹的话，耶律文清觉得，自己回去必将得到父皇的赞赏。

    搞不好，会影响众多兄弟在父皇心中的平衡，让自己脱颖而出。

    想到这里，他抱了抱拳，朝上面坐着的顺帝道“尊敬的大顺皇帝，我们莫国的文风，是从大顺传过去的。可是经过这些年的沉淀，小王以为，或许与大顺相差无几。”

    “今日难得拜见大顺的各位鸿儒，小王斗胆想起大顺的各位老前辈赐教。”耶律文清脸上露出了灿烂的笑容“这简单的诗会，太过枯燥。莫不如，让我莫国的学子们一起前来为您助兴！”

    有了昨日国学院的惨败，顺帝的心中自然是十分不爽的。

    尤其是，这耶律文清一脸傲慢的神情，更是让他不爽。

    国学院的毛病，顺帝是知道的。

    里面的那些家伙们，大部分都是不学无术之辈，若不是秦风回来，将国学院整顿了一番，如今恐怕会更加不堪。

    因为中秋临近，国学院放了几天假，几位皇子们都回到了皇宫，还有不少优秀学子们也回了家。

    不然的话，又岂能让漠国的家伙们那么嚣张。

    只是这些话，顺帝自然是不可能说出来的。

    因为若是说出来，就显得大顺，有些小气了。

    输了便是输了。

    他不觉得，大顺输不起。

    可是此刻，耶律文清居然如此嚣张，这就让他更加不爽了。

    而且，今日不仅仅众皇子都在这里，还有许多朝廷重臣们的孩子都跟着过来了。

    尤其是，还有一个长公主推崇备至的段文俊在。

    这让顺帝的心中，有了一些底气。

    这些话由耶律文清自己说出来，会比顺帝自己提出来好。

    这样也不显得那么小家子气了。

    此刻他的脸上露出了淡淡的笑容“既然五王子有如此雅兴的话，不如让这些后辈们陪陪五王子，也算为大家助个兴。”

    耶律文清闻言皱了皱眉头，他心中已经明白了，自己是不可能跟大顺的那些鸿儒大儒交手了。

    他的心中难免有些失望。

    因为，他已然判定既然国学院的那些家伙们都不是自己漠国学子的对手，今日肯定也不会出什么厉害的人物了。

    他的心中难免有些得意，本来还有些担心那些老家伙出手，自己的学子们不会是对手。

    可是此刻顺帝发话了，他觉得这场比试，自己是必赢无疑了。

    面对耶律文清的骄横，旁边的年轻人都已经十分愤怒。

    刚开始他们还有些忌惮忧虑文清的身份，不敢说话。

    可是此刻有了顺帝的言语，他们的心中便多了一份底气。

    于是便有人站了起来，想要跟耶律文清比试。

    只是耶律文清并不着急，他看了看那站起来的年轻人，微微摇了摇头“不知道这位兄台想比什么？”

    李佳琦本就是李家长子，从小就熟读国学十三经，一直被今晨誉为神童。

    尤其是他长大之后，写词作赋更是信手拈来。

    在京都享有极高的声望。

    此刻看到耶律文清，一脸不在意的表情，他便觉得十分生气。

    李佳琪缓缓走上前来，朝顺帝行了一个礼。

    在场的所有人几乎都认识李佳琦，此刻所有人的目光都落在他身上。

    大家都知道他的才名，都觉得他肯定会要赢烟雨文清。

    或许是看到来人的不凡，耶律文清收起了刚刚轻视的表情。

    他朝李佳琦拱了拱手“不知道这位兄台想比什么？”

    李佳琪皱了皱眉头。

    他是以作诗著称，小有名气。

    只是他有些摸不清乐律文清的底细，心中未免有些踌躇。

    听到耶律文清的话，他皱了皱眉头“五王子远来是客，要比什么，不如让五王子来定吧！”

    耶律文清没有犹豫，他缓缓走到了旁边的，拿起桌上一个酒杯“莫不如，我们就以这酒杯为题，来做一首如何？”

    李佳琦没有犹豫，只是点了点头。

    两人眉头跟着都解锁了起来，似乎在思考着。

    所有人的目光都落在了他们俩的身上。

    仿佛整个世界都静止了下来。

    不过瞬间，耶律文清就吟出了一首以酒杯为题的诗。

    前后不过数息时间而已。

    在场所有人都惊呼了起来。

    就连刚刚一身勇气李佳琦，都不禁脸色大汗。

    所有人的目光都定在了他的身上。

    放下了手中的酒杯，推开了桌前的菜肴。

    这种事情可比吃饭吸引人多了。

    他们本来以为李佳琪肯定会写出点什么来的。

    可是他们没有料到，此刻李佳琦紧盯的音律文青，脸色变得通红。

    所有人，这不都已经知道结果了。

    甚至已经有人在轻声的交头接耳。

    可是就在这个时候，一道极为不同寻常的声音响了起来。

    “吧唧吧唧！”仿佛是什么人正在狼吞虎咽，一般。

    亦是此刻，大家循声望去，却看到坐在前面的段文俊，正在丝毫不顾及礼仪的，抓着一块大猪蹄子，不停的啃噬着。

    既是这极为不和谐的声音，使得众人的目光迅速从耶律文清和李佳琦的身上移开。

    全都朝段文俊的方向看得过去。

    这位新爵爷，此刻就像是一个饿死鬼投胎，一手抓着个鸡腿，一手端着酒壶，正吃喝得不亦乐乎。

    耶律文清是没有见过段文俊的。

    仅仅是刚刚段文俊上来的时候，旁边的人给他提过一嘴。

    这是一个从南方偏远地区来的新爵爷。

    关于这位新爵爷的事迹，他还是打听到一些。

    心中本来还是抱着一丝好奇的。

    可是没有想到，刚刚到王俊那几句万岁的称呼，惊艳了四座。

    耶律文清本人的认为，他不过就是一个会拍马屁的家伙罢了。

    此刻看到段文俊一脸漫不经心的模样，那抓着猪蹄子的手油腻腻的，心中顿时有些不爽。

    他皱了皱眉头“莫不是这位兄台，有什么不一样的想法？”

    段文俊停下了手中的动作，微微抬起头，一脸惊讶地看着他“你是在跟我说话吗？”

    耶律文清显得有些生气了“我说，莫不是这位兄台，有什么不一样的想法？”

    “想法？没有想法呀！”段文俊露出一脸无辜的表情“你们写你们的诗，我吃我的东西，有什么问题吗？”

    被段文俊这么一问，耶律文清顿时有些脸上挂不住了“吟诗作赋，这可是十分神圣的事情，这位兄台……”

    “你们神圣是你们的事情，跟我有关系吗？”段文俊直接打断了耶律文清的话“我记得，我今天是来参加中秋宴会的，在宴会上不让吃东西，这还是宴会吗？”

    “不好意思，忙了一天还没吃东西，实在是肚子饿了。”段文俊看着被抢白后，一脸煞白的耶律文清“这吟诗作赋，有个屁用！一当不得饭吃，二做不得衣穿，写再多有什么用不还是饿着肚子？”

    “你，你，你简直就是有辱斯文。”耶律文清。顿时暴怒“大顺皇帝陛下，如此高等的宴会，还请陛下将此等不学无术之辈撵出去。”

    顺帝没有说话，段文俊从那猪蹄子上咬下一大块肉，一边咀嚼一边道“不就是写个诗吗？搞得那么神神秘秘，紧紧张张的，麻烦！”

    “这么说，这位兄台也会写诗？”耶律文清看到顺帝刚刚没有动静，心中更加不高兴，此刻不由得盯着段文俊冷笑道。

    “啊？写诗？”段文俊一愣“我觉得写诗不难呀！有什么问题吗？”

    “大言不惭！”跟着耶律文清参加宴会的另外一名莫国学子，此刻终于按耐不住，怒气冲冲道。

    不过耶律文清的涵养，确实比那人好得多。

    他摆了摆手制止了那人的话，让那人重新做了回去，然后看着段文俊再道“既然兄台觉得简单，那么不如兄台来写一首？”

    “啊？写什么？”段文俊皱了皱眉头。

    耶律文清旁边的学子顿时露出了讥讽的笑容“想不到，在大顺皇帝的宴会上，居然会什么人都有，这种人都能跟着过来……”

    他的话音刚落，顺帝的脸色顿时变得异常难看起来。

    他的眉头紧锁，朝段文俊看得过去。

    只是，但王俊似乎并没有去看他的意思，而是自顾啃着手里的大猪蹄子。

    嘴里还在不停嘟囔着“不就是写诗吗？写啥？”

    一旁的柴筱筱，似乎有些看不下去了“他们刚刚是写酒，你不是会写诗吗，就写一首压压这蛮子的气焰。”

    柴筱筱是见过段文俊写诗的，就在望江楼的宴会上。

    段文俊转头看向了她，脸上露出了灿烂的笑容“既然是公主发话了，那便写一首又如何？”

    说完，他拿起旁边的毛巾擦了擦手，然后端起桌上的酒杯，一饮而尽。

    “这酒，稍稍淡了一些，不如我家的烧刀子酒好喝！”他微微叹了口气道。

    就在耶律文清看着他装模作样正要发怒的时候，他便开口说话了。

    这一次，他却是看向了旁边的长公主“姑姑，你上一次用过了我的桃花香水，感觉如何？”

    长公主闻言一愣，却不明白段文俊为何此刻突然问这些，不过还是点了点头“那香味，本宫很喜欢。”

    “姑姑，不知道你可想不想我酿造的桃花酒呢？”段文俊又盯着她道。

    长公主闻言一愣，心中更加惊讶段文俊为何在此胡言乱语了。

    只是她知道段文俊的秉性，肯定不会是无的放矢“我听云儿提过，你酿造了一种带着桃花香味的果酒，让望江无数女人痴迷。莫非，你也将它带来京城了？”

    “啊？”段文俊闻言一愣“不好意思，姑姑，那就产量太少了，我当时又很缺钱，只好全都卖了换银子了。等明年桃花开的时候，我再亲自给姑姑酿酒如何？”

    “段文俊，你这是什么意思？”一旁的耶律文清再也忍不住了，居然咆哮了起来“要是会写诗就赶紧写，不会写就不要胡搅蛮缠了。”

    “姑姑，这家伙好吵，我打发了她再跟您说这桃花酒的事情。”段文俊不满地瞪了耶律文清一眼“你猴急，猴急个啥？不就是写诗吗，感觉跟要了你的命似的。”

    说完，他看着柴筱筱，露出了一个淡淡的笑容“小公主，我就以桃花酒为题，写一首如何？”

    柴筱筱闻言，顿时眼前一亮。

    不过，段文俊却并没有停留，继续说了起来。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。”

    说完，他抓起桌上的酒壶，又给自己斟了一杯。

    “酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。”

    酒壶的酒嘴被他塞入了嘴里，咕咚咕咚又是几口。

    “但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。”

    烈酒，下肚。

    他缓缓走到耶律文清的跟前，拍了拍他的肩膀。

    “若将富贵比贫贱，一在平地一在天。若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。”

    看着耶律文清那惊骇的眼神，他吟出了最后一句。

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    段文俊，又坐回了他的位置。

    仍旧啃起了他的大猪蹄子。

    可是，在场所有人却都被惊住了。

