    李菁羽嗯了声：“那倒是，没钱谁喜欢你啊，不过你长的还挺帅的。”

    秦凡下意识摸了摸自己的下巴。

    这完美颜值也是系统给的。

    如果没有系统的加持，自己到现在估计还是个屌丝，还被同学diss同学宴会都不敢登场，不敢随份子的小丑。

    不得不承认一个事实。

    秦凡其实是没本事的普通男人，要没外挂，一无是处。

    而像自己这样的男人，这世上多如牦牛。

    没有人像自己这么好运气，拥有神豪系统，逆天改命。

    这个世道是不公平的。

    “喂。”

    李菁羽突然冲秦凡喊话，将想事情出神的他喊回神来。

    秦凡问道：“什么？抱歉，刚刚小小走神了。”

    李菁羽说道：“别以为你给我10亿，我就会立马乖乖跪舔你，想征服本小姐，你还需要拿出相应的诚意来。”

    秦凡笑道：“想考验我啊，行，尽管来。”

    李菁羽立马道：“我要买房子，紫馨花园知道不？”

    秦凡立马拿出手机搜索。

    发现那都是堡垒庄园，最低的房价都要2.8亿起步，楼王更是价值5亿，这绝对是最奢侈，最贵的别墅了。

    秦凡嗯了声：“刚刚了解了一下，你想买那的别墅？”

    李菁羽回道：“对，我要买那的楼王，价值5亿哦，你舍得给我买不？”

    林若彤嘲讽道：“切，老公怎么不舍得，起床，出院去，这就带你去买。”

    “真的？”

    李菁羽欢喜的立马下床，结果一掀开被子，她傻眼了，自己的裤子怎么没了。

    顿时意识到这是针灸时候扒了的，羞的她急忙又缩回了被窝内，俏脸羞的通红。

    “哈哈。”

    秦凡瞅着美女这狼狈害羞模样，忍不住得意大笑……

    紫馨花园。

    在美女销售的带领下。

    秦凡一行三人看了一下样板房。

    别看是样板房，可样板房也花了1亿打造的，这别墅真的是奢华到了极点。

    看完了，李菁羽冲秦凡道：“这房子不错吧，楼王的话，还要好，帮我买了呗。”

    秦凡嗯了声，立马签约，当场付钱，然后他尿急去了一趟洗手间。

    销售直接看傻眼了，居然有人这么豪的，一次性付清了5亿的房款，自己卖房这么久，还是第一次见到这么豪的男人。

    忍不住冲李菁羽询问道：“这位小姐，你男友是富二代吗？”

    李菁羽摇头道：“他这气质哪里像个富二代了。”

    “那是？”

    销售顿时惊了：“不会是自己创业赚到的吧，天呐，他才多大啊，看着好年轻的。”

    李菁羽挥挥手道：“具体的我也不清楚，你问她去。”

    销售立马看向了旁边的林若彤。

    林若彤回道：“我家老公身家少说有个几千亿吧。”

    “几千亿！”

    销售震惊的咋舌：“不能够吧，这么年轻，就创业暴富几千亿，这不能够吧。”

    林若彤嘲笑道：“不就是几千亿嘛，少见多怪，老公可是有本事的人。”

    秦凡上完洗手间，手机这时候响了起来，接通：“喂，你是哪位？”

    “请问是秦凡先生吗？是这样的，您订购的直升飞机到了，请问需要我们为你运到何处。”

    秦凡一愣的。

    湖心小筑的大花园还在改造呢，估计停不了直升飞机。

    于是秦凡冲销售问道：“新买的房子院里可以停靠直升机不？”

    美女销售直接惊了：“什么？您居然买了一架直升机？”

    随即美女销售感觉自己很蠢，人家五亿的豪宅都买得起，还差一架直升机吗？

    自己这个问题要多愚蠢就有多愚蠢，显得自己太没见地了。

    连忙告诉道：“自然是有的。”

    秦凡当即电话里让将直升机飞过来。

    紫馨花园。

    大家仰头看着直升机飞入了花园内。

    秦凡当即犯难起来，有直升机，可自己好像不会开啊。

    李菁羽羡慕的看着直升机，嘿嘿问道：“我能上去驾驶一下吗？秦先生？”

    秦凡一愣的：“你会开直升机？”

    李菁羽嗯嗯直点头：“学过，还拿了驾照的。”

    “哇塞，那感情好，走，上飞机。”

    秦凡欢喜的拉着林若彤坐上直升机。

    坐上直升机，林若彤有些紧张。

    秦凡则是兴奋无比。

    李菁羽开始起飞。

    直升机一动的，林若彤紧张的哇一声叫唤，急道：“不会掉下去吧。”

    “哈哈，瞧把你吓的，放心吧，不会出事的。”

    秦凡安抚道。

    可下一秒，机身居然歪了。

    还好大家身上绑了安全带，这才没出事，要不然估计要砸成肉饼了。

    “这什么情况？”

    秦凡郁闷了，急忙冲驾驶员李菁羽联系：“你搞什么鬼？”

    李菁羽兴奋回道：“好久没开飞机啦，有些兴奋，走啦。”

    呜一下子，直升机便往天空冲去。

    上了高空。

    直升机终于是开平顺了。

    林若彤的担心也终于是小了许久，拍着胸口道：“刚刚真是吓死我了。”

    “嘿嘿，瞧你那样，过来，我给你抚一下胸口，没吓坏吧。”

    林若彤解开安全带，坐到秦凡的怀里。

    秦凡立马心猿意马起来。

    林若彤羞的俏脸一红的，说道：“老公，你该不会是想在天上胡来吧。”

    秦凡眉头一挑的：“这倒是个好主意，还没试过呢，来试试呗。”

    “啊呀，不要了吧，太高了。”

    “怕什么，来嘛来嘛。”

    林若彤经不过秦凡，最后檀口轻启，小小满足了他一下。

    高空兜了一圈后，落地。

    秦凡下地，看着这直升机，瘪嘴道：“感觉也就那么回事，就是个交通工具。”

    李菁羽瘪嘴道：“你啊，就是身在福中不知福，不知道多少人想要个直升机都不可得呢，你倒好，有了还嫌好嫌丑，真是饱汉子不知饿汉子饥。”

    秦凡回道：“你喜欢啊，这直升机就送你了。”

    “什么？”

    林若彤吃惊的叫道：“老公，你这也太大方了吧。”

    李菁羽惊喜问道：“真送给我吗？”

    秦凡点头回道：“送啊，反正我留着也不会开，你会就送你了。”

    “万岁。”

    李菁羽兴奋的高举双臂。

    林若彤吃醋道：“我要去学开飞机。”

    秦凡回道：“好啊，学会了我也买架给你。”

    林若彤摆手道：“算了吧，我就是说说而已，谁没事去学这个啊，我有那功夫，还不如请个专业的驾驶员呢，不说了，进屋看看新房子吧。”

    “嗯。”

    三人进入新宅子。

    奢华的别墅，好像进入堡垒一般。

