    苏晚的口气忽然严厉了起来，这下，陈宁的脸色变了变，于晴的眉头拧了起来，是不太清楚这期间到底发生了什么。

    盛璇音也看向了苏晚：“什么情况？”

    在场的人也微微错愕了一下。

    苏晚冷笑一声：“你自己说，还是我来说？”

    陈宁不敢吭气，看着苏晚的眼神是不敢相信的，是怎么都没想到，自己做的这些事，竟然苏晚会知道。

    苏晚看着陈宁这样子，也知道陈宁是什么都不会说了，想到这里，苏晚的脸色也跟着微微的沉了一下，而后，苏晚走向陈宁，陈宁是下意识的后退了一步的，是被苏晚眼神里的狠戾给震慑到了。

    “可凡出事，是怎么回事，你心里没点数吗？”苏晚问的直接，“她从宿舍的楼梯上摔了下来，为什么摔下来的？因为你算好可凡要出来的时间，就直接再楼梯口放了极为润滑的液体，但是又无色无味，导致可凡完全没注意到，直接从楼梯上滚了下去！”

    陈宁脸色惊变：“苏晚，你不要血口喷人！”

    “还要再听吗？”苏晚的眼神越发的阴沉，“楼梯口的液体，虽然无色无味，但是可以长期保留，化学专业的学生自然有办法提炼出来，而你这是你在某宝的交易记录，你还要我再说下去吗？”

    苏晚连陈宁买东西的记录都已经拿了出来。

    下一瞬再丢在陈宁脸上的是化学专业的学生弄的证明。

    这话下，陈宁已经是惊恐的看着苏晚。

    苏晚嗤笑一声：“我不喜欢害人，但是防人之心不可无，特别是小人！”

    苏晚是一路被算计过来的，陈宁的这种小把戏，苏晚还是没看在眼中，但凡和苏晚不相关的事情，苏晚都是高高挂起。

    只是在接这个主跳位置的时候，同学们的提醒，让苏晚警惕了一下。

    不是担心自己的位置被人抢走，而是担心百年校庆出了什么差池，毕竟这是苏晚上任来的第一届晚会，还正好遇见了百年。

    苏晚要丢人了，那是很多人在看笑话的。

    所以苏晚才会费了心思查了查，结果没想到，却是这种阴沟里的事。

    苏晚能忍？绝无可能。

    “不仅如此，你这主意难道没动在我的身上吗？”苏晚是在质问陈宁。

    这下，陈宁的脸色更是难堪的要命，就连于晴都拧眉看向了陈宁，那种不确定的情绪变得格外的明显起来，看着陈宁的眼神都不淡定了。

    陈宁的声音更是结结巴巴的：“你不要血口喷人，你不要胡说八道！”下一瞬，陈宁就看向苏晚，“妈咪，你不要听苏晚乱说！苏晚现在是学生会会长，她要做的事情，谁敢拒绝，这是苏晚在栽赃陷害！”

    陈宁说的振振有词，那口吻越发显得咄咄逼人起来，好似事实就是这么一回事。

    苏晚倒是笑了笑，也没说什么。

    而后，苏晚就这么看向了陈宁的，一字一句的开口：“破坏舞蹈服这种事，你大概是做的不爱做了，我的舞蹈服两三次的出现各种各样的问题不说，甚至在里面还发现了隐蔽的刀片，这是什么结果？只要我没发现，我穿上去，那么后背出现一大片血痕的人，就是我自己。”

    苏晚冷着脸，是一点都不客气。

    陈宁不吭声，因为这是事实，只是陈宁没想到，苏晚竟然能仔细到这种地步，所以陈宁才会一直等着苏晚出事，但却一直没看见苏晚出事。

    这下，才想了让于晴来判定的办法出来。

    只是也没想到，苏晚竟然早就发现了。

    这下，陈宁僵持的站着，看着苏晚的时候，整个人都不好了。

    “而这刀片！”苏晚的手中，不知道什么时候多了刀片，就这么在陈宁的面前晃了晃。

    陈宁是恶人先告状，吓的后退一步：“你要干嘛？你不要趁机做什么！苏晚，我警告里，这里都是人在明晃晃的看着。”

    苏晚低头轻笑一声，刀片就这么在手中把玩，是一点都不着急：“你怕什么？你以为我是你，这么没脑子的?”

    苏晚真的要拿陈宁怎么样，自然也不会是现在，这样的话，在外人看来，那是仗势欺人。

    但苏晚很快就沉了下来，每一个都让在场的人听得明明白白的：“你也不用不承认，这刀片送到去化验，就可以轻而易举的看见你的指纹，所以，你要试试看吗？”

    话音落下，苏晚真的就要拨打110了，陈宁还在垂死挣扎。

    但是陈宁知道，苏晚的如果真的报警了，这件事的性质就变了，那么她的污点就存在了，苏晚可以给自己扣一个蓄意谋杀的罪名。

    这样的情况下，陈宁所有的前途都跟着毁了，别说想再被人举荐去最顶尖的舞蹈学校，就连现在的一切都保不住的。

    想到这里，陈宁早就瑟瑟发抖了。

    苏晚又朝着陈宁走进一步，于晴拧眉看着陈宁：“这真的是你做的？”

    陈宁一句话都不敢说，就只能摇头，企图用这样的方式表示自己的委屈。

    而周围的同学更是震惊的一句话都说不出来，女生之间的勾心斗角，还有主跳忽然出事，他们其实也不是没想过什么邪恶的事情。

    但只是他们也没想到，自己想的邪恶的事情，竟然就真的发生了。

    这下，大家面面相觑。

    但是看着苏晚朝着陈宁走去，众人更是不敢呼吸，好似没人预测的到苏晚会做什么。

    一直到苏晚直接站在陈宁的面前，当着陈宁的面，用遥控器打开了投影，在场的人都愣了一下，不知道苏晚要给他们看什么。

    而在这样的情况下，苏晚也没说什么的，就只是安静的等着画面的播出。

    投影上的画面，出现的都是他们这些天来排练的视频，但很快，在场的人也看出来了，这视频并非是自己录的，而是监控拍摄到的。

    然后，众人就跟着不说话了，沉默的不能再沉默了。

    因为在监控里，清清楚楚的看的出来，就连平日再排练舞蹈的时候，陈宁都在给苏晚使绊子，只是苏晚灵巧的躲开了，甚至苏晚从来没计较过。

