    “一个新的主世界诞生了？这怎么可能，为什么我们提前没有觉察到一丁点气息？”

    “这股气息，怎么会有如此强大的的主世界，到底是谁开辟的？”

    “这么庞大的世界，恐怕可以媲美最强大的那一批主世界了。”

    一道道震惊的声音响起。

    无数的源念跨越了漫长的虚空，向着地球所在的方向直奔而来。

    姜独身体微微颤抖了一下。

    握草，这么庞大的气息？

    他的身体刹那间出现在地球之外，无数的魇魔终极奥义快速的掩盖这股气息。

    可是，没太大的作用。

    因为这股气息太强大了，就是魇魔终极奥义也无法完全掩盖，只能削弱一些。

    这时候，姜独看到了震撼人心地一幕。

    在地球的上方，漫天的虚空，在此时缓缓的向着四面八方散开。

    一股混沌的色彩在地球之上浮现，混沌在缓缓的转动着。

    姜独感觉到一股无法形容的意念降临，这意念极为的冷漠，似乎不蕴含着任何的感情。

    这就是……混沌吗？

    一个古朴大字缓缓的在混沌中涌现。

    一撇一捺，都尽显着天地至理。

    “竟然是还没有被混沌赦封的主世界！”

    来的最快的是一个枯瘦的老者，他的眼神之中满是贪婪的看着这样一个蕴含着庞大能量的地球。

    “哈哈哈，这个主世界属于我了！”

    老者口中发出了一声大笑。

    “刷！”

    这时候一柄长剑，直接笔直的插在老者眼前的虚空之中。

    “再进一步，死！”

    冰冷的声音在虚空之中回荡。

    老者脸色微变，看向了姜独。

    很明显，他不认识姜独，当他看到这样一个乳臭未干的小家伙，他的眼中露出了一抹轻蔑。

    “你想必就是这个世界的天命之子，但是最强也不过是源境，今日老夫就让你死！”

    枯瘦老者刹那间向着姜独冲了过去。

    “嗡！”

    一声嗡鸣的声音响起。

    镇渊剑直接发出了一道惊天剑光，带着不可抵挡之势，向着老者杀了过去。

    感受着这剑光的绝世犀利，老者口中发出了一声不敢置信的大叫。

    “怎么可能，不，不，这都是误会……”

    “噗！”

    一个化为两截的尸体直接倒在了虚空之中。

    属于源尊境的鲜血向着地球落了过去，每一滴鲜血都蕴含着难以想象的力量。

    刚刚灭杀了老者，第二个身影便已经出现。

    看到了老者的尸身，这一个男子脸色微变。

    他目光之中带着警惕的看向了姜独。

    发现自己并不能看清楚姜独的境界。

    “闲杂人等，过线者死！”

    一个巨大的圆形空间裂缝，直接在地球的周边开启。

    而姜独，却已经开始联系了孔言道，让他过来给镇场子。

    地球解封这件事，看来比他想象中的要大上许多，一个崭新的主世界诞生，竟然还需要混沌进行赦封？

    姜独现在已经知道，混沌是极其伟大的存在，任何的天道，其实都是在混沌之中孕育而成的。

    而小世界晋升为大世界倒是还算简单，可是大世界若是想要晋升为主世界，那必定需要混沌进行赦封的。

    没有经过混沌赦封的，即便有主世界的实力，那也是杂牌野道。

    很快，一个个强者陆续出现。

    姜独的笑容被快速的认了出来。

    “是姜独，能够驾驭知识巨人的姜独？”

    有人把他的身份说了出来。

    “什么实力？”

    “如果是没有知识巨人在场的话，最多恐怕也就是源境巅峰的战力吧？”

    听到姜独的战力，瞬间所有人的心都忍不住蠢蠢欲动了起来。

    源境巅峰？

    对于一般人来说，可能这个实力很强，可是对于他们这种瞬间撕裂虚空，飞快赶到此地的强者来说，是真的不够看。

    “哼，一个源境的小家伙，竟然如此的大言不惭，老夫今日就要跨过这条线，我看看你能奈我何！”又是一个老者猛然间向着地球迈动了步伐。

    寻常时候，一个大世界的诞生，都会让一些人铤而走险，因为若是炼化这一个大世界的天道，就如同当初的玄极子一般，绝对会提升很多的实力。

    大世界都是如此，更别说新晋的主世界了。

    虽然万界之誓有明确的规定，擅自吞噬有记录在册的世界天道，死罪！

    但是，这种条约，可不包括新诞生，未注册的天道。

    老者刚刚的迈过空间裂缝。

    一瞬间，一道剑气带着摧枯拉朽的力量向着这个老者飚射了过去。

    老者看着这一道在他的感知之中并不算强的剑气，轻蔑的伸出了手掌。

    “就这样的实力，也敢说出越线着死的这种话……啊！”

    惨叫声瞬间响起，剑光硬生生将老者切成了两半。

    世界安静了一下。

    刚才那个老者，是源尊境二重天的强者。

    可是，就在这个年轻人的一剑之下，轻描淡写的直接被击杀。

    从头到尾，这个姜独就是挥了挥手，那柄剑便已经疯狂的冲了出去。

    实在是，有些夸张了……

    顿时周围的人开始犹豫不决了起来。

    这时候，突然四个身影同时从四个方向向着地球冲了过去。

    姜独眼中闪过一抹冰冷。

    “既然你们找死，那就怪不得我了。”

    姜独手中直接出现了镇渊剑，身影须臾之间消失不见。

    “啊……”

    第一声惨叫声尚且未曾消落，第二声惨叫声便已经响了起来。

    四个强者，不过是两个呼吸，便被姜独直接斩杀。

    姜独在不祥之地，杀了足足有数十近百个不详之尊，而面对着人类的源尊境，姜独照样杀的格外的利落。

    围绕在地球之外的强者越来越多。

    两个身影出现在姜独的身边，正是大长老和姜尚。

    他们站在姜独的两侧，冷眼看着周围的所有人。

    “你们回去，这些人不是你们可以抵挡的。”姜独传音说道。

    “哼，姜小子，你莫非以为现在的老夫是好惹的吗，老夫现在已经万古境了，这些人是什么境界的？”大长老传音，对于姜独让他回去这件事，很不爽。

    “源尊境！”

    大长老？？？

    姜尚……

    “回去吧，别再这里拖姜小子的后腿了。”大长老有些灰心地说道。

    本来他还以为自己突破到了万古境，终于超越了姜独，可以一展身手了。

    结果……

    万古境，源境，源尊境……

    差了两个境界。

    “可是……”姜尚自然不想回去，他不愿意让儿子孤军奋战。

    “别可是了，咱们这是不能帮，要是能帮咱们还用看着，现在在这里，除了让你儿子分心，屁用没有。”大长老说道。

    看着姜尚还要犹豫。

    “你想想若是别人抓住你威胁你的儿子，姜小子会怎么办？”

    姜尚……

    “打不过就跑！”

    姜尚叮嘱了姜独一句。

    姜独点了点头，放心吧，这一招我贼熟练。

    “各位，看来今天想要获得天道还是有些困难地，不如这样如何，咱们联手，直接将这个主世界的天道分而食之，这样也不必担心什么了。”一个胖胖的中年强者说道。

    瞬间，所有人都心动了起来。

    是啊，他们可以联手，这天道明显不是一个人可以吞下的。

    而且若是有那个不厚道的道尊强者来了，恐怕他们连一根毛都摸不到。

    姜独深吸了一口气。

    “你们可要想清楚了，越线即是死，若是我们世界的天道被破坏，到时候我会亲自去你们的世界走上一趟，你们谁也跑不掉。”姜独冷声说道。

    “那就先把你灭杀！”

    矮胖的中年源尊一声大吼。

    其他人相互看了看，也不再犹豫，瞬间十几个源尊境和二十几个源境直接向着姜独冲了过来。

    姜独深吸了一口气。

    很好！

    紫色的雷刹那间在虚空之中绽放。

    蕴含着无比强悍而又爆裂的紫色雷光如同雷龙一般穿梭。

    姜独身体周围的虚空刹那间涌现出了一个个古朴符号，杀戮冥面在他的脸上浮现。

    “轰！”

    漫天的雷光亮起。

    一道道至阳至刚的雷霆炸响，伴随着剑光，直接射向了所有冲过来的敌人。

    “星海！”

    姜独又是一声大喝。

    紫色的剑气直接翻了数十倍，漫天都是紫色的剑气。

    这些人全部出手，迎向了姜独的攻击。

    可是下一秒，这至阳至刚的雷霆猛然间化为了水流一般，附着在这些人的身上。

    剧烈的电流直接将他们的身体麻痹。

    这可是终极奥义级别的雷。

    银白色的雷霆在众人被麻痹的瞬间再次激荡。

    一道道附带着银白色雷霆的剑光，简直就如同宇宙导弹一般，刹那间射向了众人。

    可怕的威力直接让人群升起了一片血雾，源境的强者压根没有在这样极具破坏力的一剑之下保留全尸。

    但是，源尊境的强者却并非这么好杀的。

    他们只是遭受了重创，并且直接从麻痹之中挣脱了出来。

    可是姜独会给他们机会吗？

    “阴阳极爆！”

    “轰！”

    地球之外，几颗光球直接升上了虚空，从地球里边向着天空之中看，仿佛看到了几颗太阳的升起。

    在如此强大的爆炸之下，只有一个源尊境活了下来，但是他没有再继续向着地球冲，而是脸色无比惊慌，满身鲜血与焦黑，疯狂的后退了起来。

    姜独的嘴脸露出了一抹笑容。

    一个影子猛然间从这个逃跑身影后方出现，黑色的匕首刹那间刺入他的身体。

    用力一拉，这个受了重伤的源尊境强者，瞬间死亡。

    小苒儿来了。

    姜独的脸上刚刚露出了一个笑容。

    但是突然一个人影，以匪夷所思的速度，刹那间向着地球冲了过去。

    “叮，你受到天道的祝福！”

    “叮，你的实力临时提升！”

    “叮，你的肉身力量提升！”

    “叮，你的奥义提升！”

    “叮，你的速度提升！”

    无数系统的提示声音在此时密密麻麻的响了起来，姜独瞬间感觉到一股可怕的力量，竟然险些把他撑爆！

    “你敢！”

    姜独看着这个化为一道光的身影，深吸了一口气，猛然一声大吼。

    “你敢！”

    “你敢！”

    “你敢！”

    ……

    这一声怒吼，通过提升之后的音之终极奥义刹那间如同一阵狂风一般，冲向了这个身影。

    可怕的声音瞬间在虚空之中蔓延了不知道多么遥远的距离。

    许多正在飞快赶来的强者听到这个声音，脸色都是微变。

    好强！

    而姜独瞬间划破了空间，手中的镇渊剑疯狂的向着这个模糊的身影砍了过去。

    直接就是道灭一击！

    姜独是真的下了死手！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

