“惜颜？”林浩侧头对着沈惜颜微笑道。

　　“嗯？怎么了？”沈惜颜不解的看着林浩。

　　“没什么，我只是怕这一切都是一个梦，等梦醒了这一切就又都消失不见。而你却不是我的妻子……”林浩有些担心的对沈惜颜说道。

　　沈惜颜搂着林浩的胳膊，轻声说道：“你想什么呢，别瞎想了，我就是你妻子啊，这辈子我都不会再离开你……”

　　今天林浩跟沈惜颜刚领了证，王淑芬也不好在他们身边继续做电灯泡，于是就赶紧回去做饭了。剩下林浩跟沈惜颜两人单独在一起。

　　中午吃完饭，沈惜颜就把林浩叫到了房间里。林浩进去后，沈惜颜就把从抽屉里拿了一张银行卡出来。对林浩说道“我这卡里还有三万块，你那还有多少啊，林浩咱们以后得省着点过日子了，我不求你给我买好看的衣服，我也不求你给我买大房子，但咱们得省着点钱……”

　　林浩脸上闪过一丝尴尬，现在沈惜颜说到钱的事儿，他就不知道该怎么回复她了。

　　“怎么了？”沈惜颜对林浩问道，她看着林浩的表情有些不对劲儿。

　　林浩深吸口气很是认真的对沈惜颜说道：“惜颜，有些事我现在不知道该怎么跟你说，但请你相信我，以后我会给你慢慢解释的行吗？”

　　沈惜颜毫不犹豫的就点头：“嗯行，你别说了，我相信你。”

　　额……沈惜颜答应的那么干脆，这倒是让林浩不知道该说些什么了。林浩只能心里暗下决心，他欠沈惜颜的一定都会还给她。并且给她一世荣耀。

　　林浩跟沈惜颜在屋里正聊着的时候，突然就听到门外的客厅里传来了沈惜颜大伯沈建成的声音。林浩跟沈惜颜对视一眼，两人都是眉头一皱，都想不通沈建成为什么来了。

　　“林浩，咱们出去打个招呼吧，再怎么说他也是长辈，咱俩在屋里不见人，也不合适……”沈惜颜对林浩劝道。

　　林浩点点头，然后就跟着沈惜颜出去了，他也好奇，在他印象中，他好像就没见沈建成来过这里。沈建成平时都是一副高高在上的样子，根本就看不起沈惜颜她们这一脉，现在居然主动上门拜访了？不是林浩恶意揣度他们，实在是沈家的这些人，除了他老婆沈惜颜以外就没一个好东西！

　　林浩出门后，就看到客厅里坐在沙发上一脸笑容的沈建成，沈建成见沈惜颜跟林浩出来后。就笑着对沈惜颜说道：“惜颜，近来可好啊？你大娘这几天老跟我念叨你，等你有空了，就去家里做客啊，让你大娘给你做一桌子好菜……”

　　沈惜颜有些尴尬的笑了下道：“嗯，谢谢大伯，也谢谢大娘，有空我一定会去的……”

　　沈建成点点头，然后居然破天空的也对林浩笑着说道：“林浩，到时候你跟惜颜一块过去啊，虽然你是个上门女婿，但怎么说咱们也是一家人啊”

　　林浩点了点头没有说话。沈建成见林浩连话都不想跟他说，脸上多了一丝尴尬。一时间气氛就有些诡异了起来。

　　王淑芬感觉这有些不对劲儿，就赶紧岔开话题说道：“大哥，你今天怎么来我们家了？你是有什么事吗？”

　　沈建成赶紧找了个台阶下，笑着对王淑芬说道：“淑芬啊，这几天妈身体不好，感冒了，躺在床上的时候，她就老跟我念叨老三，说她对不住老三啊。所以妈就让我过来，把老三在沈家的股份转到惜颜头上，并且沈家在市里的房子，这几天也给你们腾出一套来……”

　　王淑芬闻言脸上一喜，赶紧问道：“大哥，你说的这都是真的？妈真的要把股份给惜颜？还给市中心的一套房子？”

　　沈建成笑着点头：“嗯不错，毕竟都是一家人啊，其实有个事你们是错怪妈了，去年到现在公司的运转情况不太好，所以这事儿也就一直耽搁了，所以妈这次多给你们一套房子作为补偿……”

　　王淑芬刚想要说话，就被林浩打断了，林浩看着沈建成问道：“哦？市中心的一套房子？多大的啊？”

　　沈建成脸色一僵，嘴角抽了下：“八十平米的，小是小了点，但林浩啊，你跟惜颜再怎么说也结婚一年多了，你们俩住一套自己的房子，有点私人空间，不是更好吗？”

　　林浩长长的哦了一声，点了点头，似笑非笑的问道：“大伯，有什么事儿你就直说吧，你这今天又是送股份，又是给房子的，挺突然的啊。你有事就直说吧。”

　　沈建成脸上的笑容收了起来，对着王淑芬道：“弟妹啊，林浩说的不错，我这次来呢，确实是有个事儿要求你的……”

　　王淑芬一愣：“求我？呵呵，大哥你说笑了吧，我一个没钱没势的妇道人家，哪有什么能帮的上你的啊？”

　　沈建成尴尬的摆摆手说道：“弟妹啊，沈家公司现在快破产了，我们得到消息就是九州集团在针对咱们家，我跟妈实在是没办法了，所以就只能来求惜颜跟林浩帮帮忙了，他们俩毕竟在九州集团上班，而且职位还不低……”

　　“哦……原来是这事啊？”王淑芬身体往后一靠，端起了桌上的茶水，慢慢的喝了起来，也不说话。实际上王淑芬这会心里是爽的不行，她现在故意不说话，就是给沈建成甩脸色看呢。

　　林浩看见王淑芬那拿捏到位的神态，心里不由得就给王淑芬竖了个大拇指。林浩笑着对王淑芬说道：“妈，我跟惜颜还有点事，我们俩先出去一趟啊，待会就回来……”

　　王淑芬点点头，嗯了一声。但坐在她对面的沈建成，见林浩跟沈惜颜要走，突然就急了赶紧对沈惜颜说道：“惜颜你们早点回来啊，晚上大伯请客，咱们出去吃啊……”

　　沈惜颜刚想说话，林浩就轻轻的拉了下她的手，于是沈惜颜就对沈建成说道：“大伯，我不知道跟林浩办事到几点呢，要是结束的早，我就早点回来……”

　　沈建成见沈惜颜这么说，只能笑着点头：“嗯，你们先去忙，要是早的话，咱们就一块去吃饭，要是晚的话，咱们就改天……”

　　沈惜颜点点头没再说话，就跟着林浩一起出去了。

　　等到沈惜颜跟林浩走了，沈建成就继续对王淑芬说道：“淑芬啊，刚刚两个孩子在，有些话呢我不好说的。这两年沈家确实是欠你们的，但这也是有原因的啊……”

　　“哦？大哥你倒是说说，是什么原因呢？惜颜她爹刚死，沈家就收回了我们的股份，这两年更是对我们不理不睬的，原来这是有原因的啊？”王淑芬放下茶杯，语气悠悠的对陈建成说道。

　　沈建成脸色发苦道：“嗯，不错，淑芬啊，你想啊，林浩毕竟是个外人，老三又刚死，当时我们有些担心也是正常的，你跟惜颜毕竟是女人。万一这林浩要是图谋不轨……”

　　“呵，那现在你们就不怕林浩图谋不轨了吗？”王淑芬冷笑着打断了沈建成的话。

　　“额……”沈建成脸色一僵，只能讪讪的笑了笑：“淑芬啊，这不是日久见人心吗？林浩这孩子也挺不错的，这两年对惜颜跟你也是照顾有佳的。”

　　沈建成顿了顿，又对王淑芬说道：“淑芬啊，以前的事儿呢，大哥给你道个歉，但现在沈家真的是快撑不下去了，前段时间公司损失了三个项目，这几天我们刚刚忍痛止损。但谁料到萧家又跟我们断绝了所有的合作。我多方打探，得到的消息就是九州集团在针对沈家，淑芬啊，我求你帮帮忙，让惜颜找一下江少铭……”

　　王淑芬眯着眼缓缓道：“大哥，我也实话跟你说，惜颜只是九州集团的一个员工而已。你怎么就那么确定，惜颜能够帮上忙呢？”

　　沈建成正色道：“淑芬你就别开玩笑了，妈寿宴上那次，江少铭不是就坐在惜颜旁边吗？”