    最开始是很难过的感觉，

    ‘我...我能打水...喂羊，清理马厩...整理牧草，其他的杂活也能干...我什么都可以学...求你了，一块面包、一块面包就可以了...’

    ‘对不起！对不起！我错了！我错了，军官大人！’

    然后是梦幻到不真实的感觉，

    ‘玲，我叫玲...’

    ‘你好，我叫方然...’

    只是美好结束的那一刻光景，看着他身体化作光屑开始消失，那种这世上唯一一个陪伴我的人离去的感觉，

    悲伤的让眼泪怎么都止不住...

    ‘方然！方然你怎么了！？’

    ‘方然！你不要吓我！方然！你快醒醒！’

    ‘方然....你是....要回去了么？’

    ‘不能....留下来么...’

    ‘我答应过玲你...你帮我的话，我也会帮你....一直以来都是你帮了我很多...很多...’

    ‘现在...我得回去履行约定了。’

    他化作微光的碎屑在夜里缓缓飞散，只是安心的阖上双眼，说着温柔的嘱托...

    ‘你要开开心心的...然后慢慢长大...’

    浅金色的头发在纤白的肩膀上散开，裙摆下白玉无暇的细长双腿，

    和记忆里一模一样却又有些不同的温暖，

    玲从睡梦中缓缓睁开了双眼，看到已经起床就坐在旁边正查着什么的身影，稚嫩声音如同还在梦里的喃喃呓语道：

    “方然？”

    “终于睡醒了么，该起床啦，女王大人。”

    听到这么笑着的熟悉话语，玲楞了一下，

    然后被子滑落，撑起身体一头倒进他的怀里，又眷恋的合上双眼，

    伸出手抱住了他。

    “唉...”

    看着连赖床的毛病也带过来了，方然有些无奈的叹气，想着这一幕要是被孟浪和唐冰看见，估计又得直接报警，

    而要是被夏夭、鸣灵、方小然看见了，那自己萝莉控的污名真的就没跑了。

    所以为了自己那虽然没怎么伟岸过，但至少也没有不健康污点....

    （方然，昨天早上的梦境回想···）

    总之为了自己的形象！

    脑海里省略了几千字念诵老哥之名的抓狂，方然习惯的给玲捋好她睡乱的头发，双手按在肩膀的把她扶起催促：

    “好啦，不要赖床了，快起床，然后我们出门去玩。”

    听到出门去玩这种关键字，玲才提起点精神，抬起头的大眼睛看向他? 

    “去哪？”

    然后只看到方然神秘微笑。

    “去了就知道了。”

    洗漱完毕? 换好裙子，

    保持样式没怎么变化? 为了适应季节特意加厚的地方? 让年幼少女多出了几分秋装的精致。

    “我们不用和大家说一声么...”

    “放心，我和小或已经交代过了。”

    早早的从小屋里出门? 玲从方然口中得到了这样的答案，然后追问起刚才的秘密。

    “那我们现在去哪？”

    对于她这样的询问? 方然扬起眉角的轻轻一笑：

    “还没想到么? 我们现在可是那时的一百年后哦，玲你不是一直好奇我生活的时代是什么样子的么？”

    “从吃饭、出行、今天我就带你看。”

    听到方然这么一提醒，确实意识到自己所处‘未来’，玲眼睛里顿时亮起晶莹的异彩。

    “真的！？我们会去坐汽车? 在都是汽车还有高楼的路上！？”

    听出了她强烈的好奇与期待? 方然扬起手机上的行程温和轻笑。

    “当然，我们还会去坐更厉害的东西。”

    ...

    ...

    有着绿植的水泥街道、斑马线和红绿灯、人行道旁几十层的写字楼、最重要的还是宽阔柏油路上，来来往往的众多汽车，

    在现代城市的背景中，阳光灿烂的清晨? 

    带着玲去吃早点，去店面琳琅的街边买热牛奶? 去十字路口的公交站牌打车...

    以普通人正常出行的生活方式，方然给她一点点展示着这个时代。

    由钢筋水泥打造成高楼林立、水电交通所构成的二十一世纪城市? 

    玲对所见的一切都感到惊讶与好奇。

    真的有那么多那么高的大楼！真的有那么宽的路和那么多的车！

    城市好大！

    为什么用手机就可以买到食物？为什么那个机器能淌出牛奶？为什么会有一辆车突然来接我们？

    为什么....为什么....为什么....

    从一百年前的欧洲来到现代的华夏，目睹未来的模样? 方然不厌其烦的回答着她的各种问题? 

    看着她坐在车上? 扒在窗边从高速路上看着窗外经过的一切光景。

    然后在抵达机场后，

    听着对大厅中各种现代设施，年幼少女拉着自己的手发出小小的惊叹，拿苟彧的身份买好另一张机票，

    稍稍用了点能力通过安检，方然带着玲坐上今天只有他们两人的头等舱。

    在飞机起飞的瞬间，

    “飞起来了！竟然真的飞起来了！”

    方然看着身边‘第一次’坐飞机，不可思议惊呼的玲，露出曾经他变出新东西给玲看的得意轻笑：

    “怎么样，是不是比汽车厉害多了？”

    从京城到魔都，坐飞机的话，

    只需要不到一场电影的时间。

    和方然询问着刚才见到的一系列‘未来事物’，意外着飞机上空姐提供的周到服务，惊叹的看着窗外晴朗洁白的云海模样，

    不到一场电影的时间飞快过去。

    在拉着方然的手走进地铁站，玲都有些缺乏真实感，不敢相信他们这就横跨了地图上那么远的距离，

    这么短的时间内，来到了另外一座城市。

    从天上到地下，超出想象的交通方式，已经不知道该怎么形容自己心里的惊奇，

    在地铁上男女老少都对一个青年身边，过分好看的外国小姑娘侧目时，

    玲心情期待开心之中，看向身边的方然问道：

    “方然，我们接下来要去哪？”

    不是风景城镇都老旧的时代，在现代化的繁华都市里，

    坐上汽车、坐上飞机、坐上地铁、穿过人群、穿过城市，就这样互相拉着手，这样期待的询问着下一个目的地，

    有一种怀念感，像是一百年前马车上那场旅行在这个时代的延续...

    最后在跟着青年，在这个世界人来人往的人群里，来到有一座小镇大小的那个知名主题乐园之前，

    玲看到他眨了眨眼睛，对自己一如既往的轻笑：

    “就是这里，有没有猜到？”

    想起他曾经说过会带自己来的约定，思绪一下子被吹远的出神，

    突然明白即使梦境醒来，时代变革，他们也还可以继续旅行，继续那种梦幻般的美好...

    意识恍惚之间，纽带的矛盾在悄然间缓缓融解...

    离别并不代表着就永远结束...

    悲伤得最后，想着他飞散成微光的话语，

    ‘那....我们一百年后再见...’

    年幼的少女拉着青年的手，阳光明媚里他们步伐轻快的跑进被誉为世界上最快乐的主题公园。

    毕竟...

    这世上一切离别都应有重逢....

