    

    陈桥看着眼前的举止有些优雅的老公爵，不动声色道：

    “你来这儿有何贵干？”

    语气可算不上多友善，下马威那一套陈桥是懒得搞了，反正西罗马左右也不过是那么一些日子了。

    公爵恭敬的行了一礼，道：

    “尊敬的陈将军，鄙人是亚瑟公爵，您可以叫我亚瑟就行。”

    “好吧，亚索，听说你来这儿是想要谈判的？”

    陈桥明知故问道，一旁的被抓来的商人翻译忙不迭的翻译陈桥的话。

    亚瑟公爵对于陈桥的无理仿佛没有看见，在西罗马国内，没有人能用这种太对对他，但眼前的是黑龙军主帅，估计西罗马国王奥利来了，陈桥也是如此的态度。

    他恭敬道：

    “陈将军，鄙人的确是来找将军谈判的，恳请将军给鄙人一点时间。”

    陈桥眼神戏谑，环顾了周围一眼，将领们都还在，也是看着这一幕，作为风里来雨里去的老兄弟，他们很有默契，哪里不清楚这是一头肥羊啊。

    况且黑龙军高级将领们都知道，他们最终的战略目的并没有将西罗马灭国的打算，这是西罗马自己吓唬自己。

    突如其来的上门肥肉，黑龙军哪里有不吃的道理，单单就是黑龙军聪明哪还敢拜占庭搜刮的财宝就让黑龙军吃得盆满钵满的，西罗马的谈资会差？

    “亚瑟，你觉得我们有什么好谈的？”

    “十数年前黑龙军可是放过了你们，给了你们一条生路，你们当初是如何承诺的，没忘吧？”

    “但是！”陈桥厉声道：

    “就在一个多月前，你们公然发兵，带着这些该死的拜占庭军队，企图侵占东女国，这个你们如何解释？”

    陈桥眼神越发的犀利，就这样直勾勾的看着他，在杀气腾腾的陈桥面前，亚瑟忙不迭的用手绢擦擦脸上流下的冷汗。

    他如今更后悔提出那个议案了，早知道就应该在议会上咸鱼，反正自己的资历够老，没人会说他什么。

    但现在被逼出这么一遭，他感觉遭透了，临老了还有这么一场遭难，他现在只想如何安全的回去。

    不仅仅是陈桥的直视，还有周围泛滥着浓郁杀气的诸位将领，都在看着呢。

    他收起手帕，讪笑了一下，磕磕绊绊道：

    “陈，陈将军，这是一场误会……”

    他还没说完，陈桥就打断了他的话，直接冷声道：

    “你居然觉得这是一场误会，我会黑龙军在防守你西罗马部队牺牲了数千的将士，他们难道也是误会？”

    说着陈桥起身，站在案桌后面，俯看着坐在堂下还在流汗个不停的亚瑟公爵。

    要想在谈判中获得更大的利益，采取一些手段是必要的，而且这本来就不是一场公平的谈判。

    “十，十分抱歉，给贵军带来了如此巨大的损失，对此我西罗马会予以补偿。”

    “陈将军，对于贵军战死的数千将士我们深感抱歉，这是国内少壮派所提倡的，与我们无关。”

    “不过，我们也负有严重的责任，我们将会给予贵军黄金珍珠三十箱，玛瑙两箱……”

    听到他的报账，周围的将领们眼神中的散发出了狼.性的光芒，他们相信陈桥是不会亏待他们的，这些补偿他们也能拿到很大一部分。

    当然，战死的黑龙军将士们的抚恤金只会多不会少。

    不过，陈桥又一次打断了他，直言道：

    “不不不，作为战败的那一方，不应该是你们来谈条件，主动权在我们！”

    闻言，亚瑟公爵眼神中闪过几分惊奇，他还以为对方会被这个补偿给迷了眼呢，毕竟这也算是白得的补偿，他们应该……难道？

    亚瑟公爵顿时看陈桥的脸色就不对了，这些东方人远比他想象中的要贪婪，不过他也没有丝毫的办法。

    陈桥顺势坐下，察觉到亚瑟公爵越发惨白的脸色，就知道眼前这个老狐狸已经猜到了前因后果，想要用这些来打动我们，还不够。

    忽然，陈桥好像是记起来了什么似的，开口道：

    “对了，忘了问你们来谈判的目的是我们，别告诉我你一个老公爵仅仅是来送补偿的。”

    老公爵连忙摆手道：

    “不，陈将军，我这次来是想要请陈将军放过我们西罗马，我这次是带着诚意来的。”

    但是，他刚说完，陈桥还没有说话，周围的将领们都笑了起来。

    拿这些财宝来补偿还说的过去，但用来买命，那可就完全不够了。

    陈桥也是如此，“亚瑟公爵，我觉得你们是不是对我们有什么误解？”

    “你从哪个方面得出我们很好说话的？”

    周围将领们的笑声让他心慌，更何况陈桥率领的黑龙军威名赫赫，简直就是谁遇谁死。

    他来的时候拜占庭的一座城池还在冒着烟呢，看起来黑龙军刚离开没多久，整个拜占庭估计都快被占领了。

    亚瑟公爵流着汗，连手帕都擦不及，他一边磕磕绊绊的回应着，一边拿出仅剩的胆子跟陈桥讨价还价。

    在逐渐敲定了最终的补偿事宜后，谈判的最终结果如下：

    “西罗马要给予黑龙军黄金珠宝六十箱，玛瑙五箱，战马万匹（反正对方的军队都被黑龙军给打没了），大唐在西罗马拥有一块永久的租借地。

    这是陈桥敲定出来的结果，但他其实并不是很满意，其中最重要的是这块租借地。

    在这片领土下，埋藏着远比黄金更珍贵的礼物，但如今的大唐没有那么水平提取出来，陈桥就只能先占着。

    对方也很重视领土这个问题，在任何国家眼中，领土都比之黄金更为重要，所以这才是最难谈拢的。

    眼前的老公爵表示，他还要回去好好跟那些贵族们以及国王谈谈。

    对此，陈桥表示随意。

    在亚瑟公爵颤巍巍的离开没有多久，陈桥就下令道：

    “全军听令，加快速度进攻拜占庭，随后不用理会这次谈判，直接向西罗马进攻！”

    “主帅？”

    陈桥冷笑了一声道：

    “既然对方下定不了决心，那就交给我们吧。”

