 “呵呵，我苍古剑府，又要再添一名，足以光耀星空的剑道天才了。”

在九天云层中，的确有气息恐怖的老人，捋须淡笑。

老人身上散发出来的气息，十分强盛，如瀚海不可揣度，一双眸子内也散发着沧桑气。

在他身边还有一些老人，被混沌光芒包裹，若一尊尊天神。

如果被剑府其人他看到，必会惊悚。

这些老人，正是剑府真正的高层，成名上千年，都是太上长老，在大千境都跺一跺脚，八方云动。

有些弟子，在剑府修炼上百年，都未曾有幸见过他们。

现在他们被惊动，实在罕见。

“不错，听闻五陆四海有一个少年名为林寒，还没达到仙人境，就能让仙规山的郎君吃亏，更一统凡间，屠杀天道，潜力很惊人。

现在看，这叫林无敌的小家伙，天赋也不比他弱啊。”

一名红衣老人笑道。

他是烈火长老，掌管苍古剑府烈焰炼域，体内蕴含着滔天火焰，一旦施展可焚烧星辰，崩坏道则秩序。

对普通仙人来说，很遥不可及。

“恩，听说他连洪荒铸剑炉都拥有，可惜却三大仙帝和南荒界族长追杀，恐怕已经落入他们手中了。”

老人叹道。

他为屠龙仙君！别看满脸皱纹，一副苍老不堪的样子。

事实上，在大千境却威名赫赫，曾进入大千境以北的无垠海域，斩杀过一头名震八的神龙，从容退走。

再加上他和那里的霸主势力——神龙族有仇，经常出手对付龙族成员，被人称为屠龙仙君。

烈焰长老点头，三大仙帝和南荒族族长，派大量人马看守升仙台，只要有下界飞升上来的修者，都会受到严格的盘查。

林寒的确没有机会逃脱。

他都不禁有些遗憾。

不能见到传说中的洪荒逐渐炉。

当然，如果被他们知道，这来背景平平无奇的林无敌，就是在大千境闹的沸沸扬扬的林寒，不知作何感受。

…轰隆隆！擂台上，空间大崩溃。

虽说古尘海的紫龙剑气十分凶悍。

但林寒的剑震乾坤，更加恐怖，有破灭一切，崩杀万物的无上大势。

最后，紫色的龙气瓦解，坠落下一块块紫色的能量碎片，消失与无形。

接着强悍的剑波袭来，古尘海发出一道凄厉无比的惨叫，倒飞出去。

这次受伤十分惨。

他全身上下，几乎没有一处完好的地方，衣服已成碎片，鲜血淋漓。

到处是剑波划出的伤痕。

若非擂台战上不能杀人，林寒撤回了一部分力量，这一招足以将古尘海彻底崩碎，化为骨块横死。

四周一片寂静。

无数人都对林寒敬畏无比。

古尘海都败了。

林寒进入大会前五，已是铁板板上的事。

两个月的时间，从灵剑峰新人弟子，爬到这一步，相当于开创一项记录。

“古尘海，你有何话要说。”

林寒冷笑，手持灵月剑，架在古尘海的脖子上。

这番出手，正常人必消耗不小。

但他拥有天魔体，体内血气旺盛，精力充沛。

对他却不算什么。

古尘海狠狠的咬牙，失败是巨大的耻辱，他已无颜再说任何狠话。

“司马天，风无双，我知道你们两个也想针对我，一起来吧，我一并解决你们。”

接下来，林寒手中的灵月剑，吞吐刺目的银光，剑指司马天和风无双道。

“什么？”

无数人愕然，不敢相信自己的耳朵。

他疯了不成，就算他能打败古尘海，也不能一下子挑战司马天和风无双啊。

毕竟两人都比起古尘海丝毫不弱，一起联手，爆发出来的实力更加恐怖。

林寒要让他们两个一起上，着实挑战人的想象。

叶灵菲精致的俏脸上都不禁浮现一抹错愕，难道林寒到现在为止还有底牌没有爆发出来吗？

否则，怎么可能会有如此自信。

他身上到底有多么秘密啊。

“混账，你说什么。”

司马天和风无双全部都站起来，神色大怒喝道。

他们都是风云天才，有着自己的傲气，被林寒挑战一起上，对他们来说，是一种亵渎。

故此，在他们体表都有强悍无比的杀气溢出来，像一股冰冷的罡风，席卷广场，让不少人骨子发冷。

“你没有听错，我就是要挑战你们两个，这样你们才有一些机会。”

林寒冷笑，淡淡道。

这一个月他实力增强太多，跟古尘海交手，的确没发挥多少。

司马天和风无双单打独斗，根本没有任何机会赢他。

只有两人联手，才有可能对他产生一点压力。

他现在要的就是这样的战斗。

“好，你找死，那我们就成全你。”

司马天不由狞笑出来。

原本他的确有些忐忑，一人出手，或许已解决不林寒。

现在林寒提出这要求，可谓正中下怀。

虽说这样会让他们没什么面子，但只要能让林寒吃瘪，一切都值得。

轰轰！当下，两人全身发光，像两尊古神下界，流光溢彩，跳到擂台上。

每一个人气势都十分磅礴，落下来的瞬间，让擂台都轰隆隆的震颤不休。

像发生一场大地震。

这一刻，就算广场上很多长老，都不禁挺直一些腰杆，想要看看林寒有着哪里来的自信，敢做出这样的邀请。

“林寒，准备受死了吗？

如果接下来输了，你可不要反悔。”

风无双冷笑道。

虽说擂台战上，不允许杀人。

但他们一个是大力牛神族的公子，一个是南皇族的天才，关系惊人，说拳脚无眼，弄死林寒，也不会受罚。

林寒这么一再挑衅他，让他终于怒了。

司马天也眼中杀机闪烁，也没有丝毫留手的打算。

“自然不会反悔，只要我输了，生杀随你们便。”

林寒淡笑，手中的灵月剑平举，遥指两人，做出请的动作。

虽说灵月剑只是基础仙器十分普通，但在林寒强悍的剑法造诣下，也透着一股迫人的杀机和凌厉之感，让人心寒。

“哼，故弄玄虚，接下来看你怎么死。”

司马天讥笑，根本不在乎，林寒就算再变态，也不可能是他和风无双的对手。

“两仪剑法，出！”

当下，他和风无双对视一眼，一人取出一柄黑、白长剑，对撞在一起，当即爆发出一道阴阳太极图，朝着林寒笼罩而去。

 