    

    “还是这么没礼貌，”江亭玉听出他没耐心了，叹了口气，“他是你亲爷爷，亲爷爷能有什么坏心思？还不是身体越来越差了，着急让你回来接管公司了。”

    “……”江朔没说话，眸底晦涩翻涌，脸色比天空还要阴沉。

    他知道，不管说多少次，始终都无法彻底脱离江家。

    之前种种在老头子眼里，都只是小打小闹，根本改变不了任何事情。

    他也只不过是为自己争取到了短暂的三四年时间，在这看似没有江家的娱乐圈里走到现在。

    但事实上，他从来都没有脱离江家的掌控范围。

    如果老头子真下决心要他回去，先撇开他那当院士的亲爸不说，就他二伯和小姑两个人，单拎一个出来想让他回江家，那都是一句话的事。

    只要他们开口，这个小小的娱乐圈立马就会剔除他的一席之地。

    原以为还能更久一点，没想到这天来得这么快。

    江亭玉也知道江朔心里其实很清楚，又说：“小朔，以前老爷子管不了你，是因为你就一个人，你可以无所顾忌，可以洒脱妄为，反正他也拿你没办法。但现在不一样了，你有了软肋。”

    按照江老爷子的想法，之前那都只是试探。

    他想看看，江朔能为了崔越做到什么地步。

    要是玩玩而已，他就会让江亭玉直接解决掉崔越这个麻烦，不让江朔身上留一丁点儿污点。

    但如果是动了真感情，那江朔回江家的时机就到了。

    只要江朔有了在乎的人，就如同自断羽翼，他不可能再飞得出江家的掌控。

    当然，在江老爷子心里，这不叫掌控，而是叫回归正途。

    “崔氏集团是没这么容易垮，但你别忘了，就算我不动手，老爷子一样可以让二伯动手，又或者找找他以前的老战友，这都只是几个电话的事。”

    听着电话里良久的沉默，江亭玉继续劝道：“我动手，情况还在可控范围内，事态也还没到最严重那一步。老爷子让你回来接手公司也不是坏事，等你站稳了脚跟，到时候还不是想怎么样就怎么样？”

    “呵……”江朔冷笑一声，“真能想怎么样就怎么样？别以为我还这么天真，你也别再劝我，让老头子打电话给我，我直接跟他谈。”

    他说完就挂断了电话，没有再给江亭玉开口的机会。

    暴雨越下越大，而他的心情也烦躁得随时都有可能爆炸，胸口像是堵了一口气，怒火蹭蹭往上烧。

    崔越和崔氏都已经被盯上了，要是江家真想搞垮崔氏，也不是秦盛乔帮忙就能解决的。

    “草！”

    江朔起身狠狠一脚踹得桌椅东倒西歪，仍是气得脸色骇人。

    不知道在医院顶楼待了多久，也不知道这场暴雨是什么时候停的，直到范荣意打电话过来说崔越醒了，他才整理好情绪，重新戴上帽子口罩下了楼。

    走了几步，心里的火气压了下去，想起天台上东倒西歪的桌椅，又只好叹了口气，走回去重新恢复了原样。

