    “大少爷，你到底写了什么啊，怎么这些报纸上都是骂你的啊？”张作相的姨太太花福田一直在正厅里面坐着，脸上都是焦急之色，张作相还在凤城，家里的事都是她一手操办，虽然外面的事情不大管，但是看到了不少报纸上都是骂张廷兰的文章，她也由不得有些担心。

    “姨太太，您怎么也喜欢看报纸了？”张廷兰扫了一眼桌面上的报纸，足足有五六份之多，也有点吃惊，花福田平时可是绝对不看这些东西的。

    “大少爷，您可别嫌我妇道人家多嘴多舌，俗话说吐沫星子淹死人，咱们不能不防备啊。”

    张廷兰也知道这位姨太太是真的关心他，因此笑着说道：“您放心吧，我这些天写文章，搞宣传，纪念袁大总统，结果有些文人看着不高兴，就想要骂几句。都是一帮土鸡瓦狗一样的杂碎，奈何不了我的。”

    “大少爷有这个把握就好，外面的事情都是男人管的，我也不敢管，可是有点事我得说说，那位周芯瑶周大夫是怎么回事啊？”

    说话之间花福田脸上也露出了笑容，用手指了指那些报纸：“都是她带过来的，看得出来，那个丫头心里头挺在意你的，大少爷你有什么想法没有啊？”

    “姨太太您想到哪里去了，我就是看她医术不错，年纪又合适，就请她帮着看看宪瑞妹子。再说了我现在天天脚打后脑勺，哪有什么功夫啊！”

    “大少爷，您可不能拿这个当借口啊，人家常说成家立业，成家可是在前面，汉卿的婚事就在眼前了。你可比汉卿还大啊，千万不能拖着，老爷早就等着抱孙子呢！”

    其实不少人都和张廷兰提起过婚事，可是一来张廷兰一直不积极，二来也的确找不到合适的人选，就这么一直拖着，显然花福田都替张廷兰着急了。

    张廷兰只能嘿嘿一笑，随手翻了翻报纸，然后问道：“周医生过来了？”

    “嗯，让她一个女孩家直接去孙府也不好。宪瑞那孩子也十分腼腆，我就去把宪瑞接了过来，让周大夫在咱们家瞧一瞧，等以后她们混熟了，再去也不迟。现在她们正在后面说话呢。”

    上次张廷兰和周芯瑶说过之后，就想着帮人帮到底。拜托了花福田去牵线搭桥。孙烈臣正为女儿的身体发愁呢，自然是一拍即合，孙宪瑞已经连续来了两三天，她们之间相处的还很不错。

    正在说话之间，周芯瑶和孙宪瑞从后面走了过来，周芯瑶今天并没有穿医生的白大褂。而是穿了一身墨绿色的上衣，下面是碎花的短裙，显得端庄大方，而又不失俏丽。脸蛋粉嫩白皙，眉目清秀可人，果真有一种大家闺秀的气度。

    至于孙宪瑞相比之下就有点可怜了，面黄肌瘦，显得两个眼睛大大的，有点楚楚可怜的感觉，不过精神头还不错，脸上挂着都是笑容。

    一见张廷兰，孙宪瑞先笑着说道：“廷兰哥哥，多谢你费心了，周姐姐比起那些庸医高明多了，我这两天身体就舒服多了。”

    “哪有那么神啊。”周芯瑶笑着说道：“妹妹的身体三分因为先天不足，七分是闷出来的，平时多和别人聊聊天，四处走动走动就好了！”

    孙宪瑞苦笑一声：“家里头就我一个，也没有兄弟姐妹，和谁说啊。”

    “那叫到这儿来。”花福田笑着说道：“我们这人多，也热闹，而且拙言在城外还弄了庄园，没事咱们就去逛逛。”

    孙宪瑞微微点了点头，这时候周芯瑶偷眼看了看张廷兰，一副欲言又止的模样，张廷兰压看了出来，笑着说道：“周医生，你没听说过虱子多了不咬，债多了不愁么？我这段时间已经让别人给骂习惯了，他们愿意说什么就随他们去吧，总之我该干什么，就还干什么，问心无愧就好！”

    “拙言，众口铄金，积毁销骨，我相信你做得事情都是有道理的，只是其他人还不清楚啊，前几天我还和同学通了电报，劝他们到奉天来做事，结果就有人说不给帝制的余孽干活。”

    说到这里，周芯瑶脸上也有些发红，一个女孩家，还没怎么样，就帮着四处招揽人才，显然有些过于热情了。

    她急忙解释道：“我只是说奉天的氛围好，能够发挥他们的才能，真正做点事情，不至于蹉跎光阴。”

    显然她的解释有点勉强，张廷兰也察觉了一丝不同寻常的意思，不过他更关注那些学生。奉天想要发展，就要吸纳五湖四海的人才，而且最好还是那种没有污染的年轻人，他们没有旧式人物的毛病，还干劲十足。

    不过正如周芯瑶所说，这些人也最容易受到各种杂念的干扰，谁都有中二的时候，关键是要让他们快点醒过来，找准路子，不然就白白浪费了才华，对国家和他们自己都是一个损失。

    张廷兰突然发现自己面对的其实是一个舆论宣传的战场，抢夺话语权，把自己，乃至整个奉天的发展理念都宣传出去，让更多的人接受，自然而然的吸引天下的有志青年。

    “周医生真是一语点醒梦中人啊，除了低头干活，还要大肆的宣传，不过光靠着我一个人显然不行，还要豢养一些御用文人。”

    周芯瑶忍不住了笑了出来，清秀的脸蛋上显出两个酒窝，小巧可人。

    “豢养御用文人可不是好人干的事情，我都不知道该不该信你了！”

    “我从来就不是什么好人啊，在我手上死的人也是成千上万，里面有蒙匪，有宗社党，有豪强打手。而且我也不敢说里面没有冤死的，但是还是那句话，我问心无愧，这些事情都是对奉天，乃至对这个国家有好处的。”

    张廷兰的话中透着一股强烈的自信，周芯瑶也被吸引住了，眼中之中闪着异样的神采，这或许就是实干家和空口说白话的之间的差别吧！

    “其实这个社会需要批评家，但是不需要只会谩骂的人，就拿这次我主张隆重纪念袁世凯，甚至还连续多少天，刊发文章纪念他，抛开私心杂念之外，也是为了这个国家好。袁世凯称帝之后，北洋急速分化，国家也四分五裂，现在通过纪念袁世凯，把人心再重新聚拢起来，国家才能快速安定。而且强调的袁世凯的功绩，诸如mín zhǔ共和，议会政治，国家统一，司法宪政等等，全都是学界和革命党主张的，结果他们的行径却背弃了自己的主张，你不觉得奇怪么？”

    周芯瑶眼界十分开阔，理解能力也不慢，她点点头：“的确，我也看过拙言的文章，的确都十分中肯，取其精华去其糟粕，袁世凯也不是一无是处啊！”

    “不只不是一无是处，而且即便是登基称帝，也是一个不错的过渡人物。骂袁世凯的人才是真正的心思卑劣，他们不过是在消费死人而已。护和革命党想借着诋毁袁世凯，达到打击北洋，进而取而代之的目的。至于学界的那些人，多数都是为了谩骂而谩骂，在他们的文章中，找不到一丝一毫的合理建议，通篇都是诋毁，这样的文章除了能挑起矛盾之外，别的一点作用都没有。”

    这个社会需要批评家，也需要冷静的反思，但是一个合格的批评家不能只会骂人，还要学会治病救人，要提出合理化的建议和改进的措施，这样你的文章才有价值。

    而民国这些文人，多数只会谩骂诋毁，文章之中充满了对中国的鄙视，而对西方则是一副卑躬屈膝的态度，恨不得下辈子能投胎过去。有些人也提出了改良社会的建议，不过大多数建议还都没跑出去全盘西化的范畴，姑且不论全盘西化的对错，这种想法在中国根本就实现不了，显然他们也都是没有思考的结果。

    这样的人不是批评家，也不是社会的良心，而是疯狗，靠着咬自己人，诋毁民族，诋毁文化，玩逆向民族主义，宣扬自卑情绪，这类人堪称文贼，甚至是国贼！

    “拙言，这些话我都要记下来，发给我的同学，让他们都好好想想！”周芯瑶笑着说道。

    和周芯瑶聊了一会儿，张廷兰发现话语权的确十分重要，想争取年轻人才的青睐，就必须让他们认同自己的观念，酒香也怕巷子深啊！

    张廷兰随机找到了老张，向他提出了自己的建议，要组成一个强大的宣传部，搜罗一些拿得出手的笔杆子，不只这一次纪念袁世凯要用，以后有什么事情，也离不开他们，以往奉天只靠着花钱收买，让报纸替自己说话，这种方式不是长久之计。

    要培养自己的宣传队伍，搞出一套自己的刊物，宣传奉天的建设成就，宣扬实干救国，宣传工业化，鼓吹理工科教育，同旧式文人和那些只知道一味谩骂的混蛋进行论战……

    老张也是第一次注意到这种事情，他听着也有道理，不过要想养一帮文人，可要花不少钱啊，奉天财政也不宽裕啊。

    “大帅，您要是觉得资金有点困难，不如把这个工作承包给我吧，我再让实业团出钱，成立一个专门的文化宣传公司，让他们负责舆论的问题，引入市场化运作，保证能打赢那些单枪匹马的无良文人，抢回话语权！”

