
　　生物科研实验室那边从中间炸开，从地下往上的爆炸威力巨大，直接在实验室地面的建筑的中心，炸开了一团大火花。

　　就好像放了加大加重的巨型烟花，由中间往两边炸开。

　　地下深处的爆炸导致地面发出一阵剧烈的震动，仿佛地震一般撕裂了山故道路，山谷两边的山上石头不断的往下滚。

　　实验室的安保人员，科研人员捂着脑袋不断的往外仓皇逃命！

　　在汽车飞起来的那一瞬间，洛芯儿透过后视镜看到了车后那一片狼藉，她嘶了一声“这次好像玩了个大的了……”

　　汽车直线下坠。

　　暗夜看准时机，按下了弹射按钮。

　　几乎就在这一瞬间，半空中的直升机朝他们的车发出了攻击的命令。

　　“噗通……”

　　一声响，洛芯儿带着弹射椅子掉入了悬崖底下的海湾中。为了不被座椅的重量将她拖入深渊，在入水中的那一瞬间她就解开了身上的安全带。

　　人顺着水流往一边潜了过去，在水底下，暗夜组的另外两名成员开着潜艇过来，将洛芯儿与暗一拉上了潜艇，然后迅速的离开了海湾……

　　生物实验室这边，后续的爆炸还在继续，夏陈玉在赶来的途中听说实验室爆炸了的消息，气得当场晕死过去。

　　这实验室不仅是她几十年的心血，还是她夏家的摇钱树，是夏家与皇室维持关系的桥梁，如今就这么爆炸了？

　　“该死的洛家孽种，果然不管过了多少代，洛夏两家都不能在这个世界上共存！”

　　夏陈玉泣血说出这句话，让自己的贴身保镖将自己护送到了实验室外围。

　　赶来的警察已经在四周拉起了警戒线，夏陈玉看着远处那已经化为一片废墟的实验室，双手紧紧握住了拳头。

　　“给我找，就算挖地三尺，也要将洛芯儿那个孽种给我找出来，我非要将她碎尸万段不可。”

　　不杀洛芯儿，不足以平复夏陈玉内心的怒火……

　　洛芯儿这边换了张脸，大摇大摆的回到了机场附近的酒店。

　　她刚进房间，欧瑾玉就从隔壁进到了她的房间。

　　“夏家实验室的事是你干的？”

　　洛芯儿刚洗过澡，手中还拿着一张大毛巾擦拭自己湿漉漉的长发。听到欧瑾玉的问话，她没有迟疑的点了点头。

　　“这么快就收到了消息了？”

　　欧瑾玉哎了一声，他就知道小六是个能随便就将天捅穿一个洞的人。

　　“你看吧，z国的新闻全都是x生物科研实验室爆炸的消息。”欧瑾玉说着将电视打开，电视画面里正好播放z国国家电视台对于实验室被摧毁的报道。

　　看着记者站在那一堆废墟中报道，还有不断来往进行救护的医护人员，洛芯儿不由得佩服他们的勇气。

　　“这损毁的可是生物实验室，这些人就这样去救援，他们是脑子不好还是怎么回事？”洛芯儿的关注点跟欧瑾玉很明显的不在一个点上。

　　欧瑾玉扶额。

　　“小六，这事已经上升到了z国国家层面的高度了，我刚看了报道，z国王室那边已经表态，这是一起境外势力所为，他们一定会协助夏家彻底的摧毁这邪恶的境外势力。”

　　“邪恶？境外势力？”

　　洛芯儿有些听不太懂欧瑾玉的话“我竟然能跟邪恶的境外势力画上等号？我是不是出息了？不行我得打个电话跟战叔叔分享这个好消息才行。”

　　欧瑾玉：……

　　小六的脑子果然越来越不好了，他这话是夸奖她吗？他这是担忧她接下来会被全球通缉啊！

　　洛芯儿还真不怕被什么通缉，她说要打电话给战霆枭，她这边还没行动，电话就响了起来。洛芯儿拿出来看了一眼，唔，这就是所谓的心有灵犀吗？

　　“老公，你想我了呀？”洛芯儿嗓音甜得不行。

　　飞机上，战霆枭微皱的眉头慢慢的舒展开。

　　“嗯，宝宝玩得开心吗？”

　　“挺高兴的，就是好像玩得太大了，可能有点小麻烦。”

　　“没事，有老公在，宝宝不用担心。”

　　战霆枭轻声安慰洛芯儿。

　　虽然说洛芯儿这次的确是玩得有些大了，但是那是他战霆枭的女人，她就算将天捅下来一个洞都不算犯错。

　　他会想办法解决所有的麻烦。

　　他的宝贝只需要快快乐乐的就行了。

　　洛芯儿跟战霆枭说了一会儿的电话，知道他很快就到z国首都，她叮嘱他要注意夏陈玉狗急跳墙会找他麻烦。

　　“宝宝不用担心，区区一个夏家老公还不放在眼里。”

　　夏家人想要威胁他？他们还没有那个能耐！

　　在夏陈玉跟伊丽莎的人封锁整个z国进出口岸搜寻洛芯儿的踪影的时候，当事人正在下榻的酒店捂着被子补眠。M.23sk.com

　　夏陈玉安排在口岸的人没有找到洛芯儿的踪影，她改变思路，开始对全国的酒店，旅社住宿进行地毯式的搜索。

　　势必要将洛芯儿找出来为止。

　　洛芯儿还在睡觉，房间忽然响起一阵火警报警声，她迷迷糊糊的睁开了眼睛看了一眼墙上不断闪着的警报，拥着被子坐起来，拿过床头柜上的电脑侵入了酒店的监控，想看是真的火灾警报还是什么。

　　别看洛芯儿对危险的敏感度还是很高的。

　　她怀疑这火灾警报有可能是来搜寻她的人故意弄响的，所以先侵入酒店系统查看了一番真假。这一看竟然真被她查到了，根本就没有什么火灾。

　　“我呸！”

　　被吵醒的洛芯儿起床气是很足的，知道这是夏陈玉逼她出去的手段，她懒懒的退出了监控，继续钻回被窝里准备补眠。

　　“夫人！”

　　一个穿着酒店服务员的女生忽然出现在她的床边，洛芯儿疑惑的看了她一眼。

　　“你又是谁？”

　　“属下暗夜组成员，排行第四，夫人您可以叫我暗四。”

　　暗四现在的形象是个面貌普通，年纪偏大的中年妇女。一双眼睛小而无神，很适合酒店服务员的形象。

　　洛芯儿唔了一声点了点头。

　　“怎么了？这个酒店不能呆了？”

　　她猜得还真的是挺准的，暗四前来就是告诉她这个酒店不能住了，需要让她住到其他地方去。

　　不过话说这也不难猜，毕竟像暗夜组这种只会隐藏在暗中的杀手，如果不是事态紧急是不会现身的。

　　所以她一猜就猜到了。

　　暗四垂下头答应了一声是“请夫人跟属下来。”

　　“嗯，战霆枭呢？他也过去了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第110章 实验室被毁，玩得有点大免费阅读。https://xs.23sk.com 