
　　中年武者名叫吴越，并没有遮脸伪装，而是以真面目示人。

　　在黑市狩猎队中颇具名气，周雁声前世玩游戏的时候也认识他，甚至一起外出狩猎过，因为这人身上有任务，还是个连环任务。

　　如果这是游戏，那连环任务的报酬还挺高，但是可惜，穿越到游戏中之后，周雁声判断了一下，最终还是觉得这个任务没什么做的必要，付出与收获并不成正比。

　　关键是危险性太大，以他现在的实力，又不能复活，去做的话风险太高，而回报也不过就是一点经验值罢了。23sk.Com

　　他完全有其他更安全的方式去获取晋升所需的经验值，没必要冒险，因此对吴越的态度也很正常。

　　不过，有吴越在，这一次出行便更加安全，因为对方是一个不错的盾战，曾经的吴越是一位天才灵武者，后来因为一些变故，只能做盾战。

　　他身上的任务也跟那个变故有关，成为盾战后的二十来年，他专心磨练自己的技艺，有着超高的盾战技巧，能够最大限度的保证队友的输出。

　　“行了，人都到齐了，这一次狩猎你们队伍一共十人，其中有两个刚加入的新人，老人们都带着点儿，能活着回来最好，我还需要你们给我赚钱呢！”

　　八点时，中年胖子高声说了一句，人们开始各自打量自己的队友。

　　除了周雁声之外，另一个新人是一位少年，看上去可能还不到16岁，按照联邦法律规定，他还是个未成年。

　　但黑市不管这么多，人命在这儿并不值钱，他们在乎的是你这条命能否为他们创造价值。

　　小灰猫笑嘻嘻的走到周雁声身边，背后还背着一个箭囊：“大佬，我自费买了个箭囊，到时候万一要是没箭矢了你就随便用。”

　　周雁声笑道：“行，这情我领了。”

　　一个箭囊只有一百支箭，很占地方，而且重量极重，一支箭的价格更是要足足五十块，毕竟箭头里面掺杂了D级合金废料，只有这样，才能保证箭矢的杀伤力。

　　小灰猫这样的举动当然让周雁声开心，对方很会来事儿，脑子也不错，怪不得能以一个普通人的身份，一直在黑市狩猎队中存活。

　　在刚才众人聊天的时候，他就知道，小灰猫已经干这行超过五年了！

　　五年。

　　能够每次出城都活着回来，这家伙绝对积攒了不少钱，而且还是个聪明人，于是，同样很聪明的周雁声几乎瞬间明白了他想要做什么。

　　“你是不是准备攒钱买基因药剂？”

　　小灰猫笑着点头，毕竟这事儿也不是什么秘密：“就是黑市里的药剂价格太高了，攒了好几年，还差不少。”

　　基因药剂分兽型和植物型，原理是通过异兽或妖植的基因改造人体，使得无法修行的人也能跨入超能领域，一些强大的基因战士，其实力并不比宗师或大宗师低。

　　但是，基因药剂价格昂贵，普通人几乎不可能买得起，最关键的是没有渠道，而黑市上的价格则更贵。

　　而且注射基因药剂后，有一定的几率导致强化失败，最终引起各种各样的问题，有可能直接死亡，也有可能变成一个怪物，甚至有些人注射了植物型基因药剂后，身体会部分木化……

　　再加上注射基因药剂后，就彻底杜绝了修行的可能，如果没有更加强大的药剂，也不能继续强化，所以真正的超凡者是很不屑的。

　　当然了，即便有着这样那样的缺陷，但基因药剂依然是处于供不应求的状态，特别是高质量、高等级的基因药剂，更是各大势力必争的战略资源之一。

　　因为能修行的人毕竟是少数，事实上，整个海蓝星上数亿超凡者，其中有百分之九十都是基因战士，灵武者的数量只占了不到百分之十。

　　而神念师的数量则更少，从‘黑暗时代’至今，有记录的神念师总数加起来才刚在几年前破千！

　　周雁声疑惑道：“正常的狩猎队成员每月外出一到两次，你干了五年，至少也存了有两三百万吧？为什么不拿着这些钱找个武馆？”

　　小灰猫说道：“不是不想找，而是找了也没用，我的身体其实早就达到普通人的巅峰了，单论身体素质的话，我应该不比大佬你差，但我无法感应到灵气……”

　　“完全感应不到？”

　　“一丁点儿都不行。”

　　小灰猫的语气有些低落，周雁声则是沉默，按照仙侠小说的设定来看，他这种情况就属于没有‘灵根’，无法感应到灵气便无法修行。

　　但周雁声沉默的点并不在于为其感到惋惜，而是这太特么的奇怪了，因为海蓝星每个人都能感应到灵气！

　　这他妈是游戏设定！

　　只不过每个人能够感受到的灵气数量或多或少，也就是亲和度的不同，成为灵武者最重要的因素之一就是亲和度，很多普通人无法成为灵武者的关键就在于此，但绝不可能完全感应不到。

　　按照游戏设定，海蓝星上的人其实可以全部成为灵武者，只不过绝大部分人灵气亲和度太低，或许想要成为灵武者，就必须坚持不断的修行数十年，但不管怎么说，终究会成功，只是很多人没办法坚持下来而已，可是小灰猫的情况明显不属于此列，他就是修行一万年都没用。

　　周雁声多年的游戏经验告诉他，这里面有事儿，于是点点头道：“等会儿出了城跟着我，除非连我都遇到了生命危险，否则，我一定保你平安。”

　　小灰猫顿时喜笑颜开，谢道：“那就多谢大佬了。”

　　众人整装待发，通过黑市的暗道进入了地下，坐上了一趟地铁，半小时后来到城区边缘，中年胖子与城防部的人员交涉了一番，很快就得到了出城的许可，就着夜色消失在城外。

　　吴越头前带路，快要靠近森林的时候，他沉声说道：“这一次狩猎时长的极限是七天，七天后无论如何都要到达指定地点，否则我们无法回城，时间上并不宽裕，所以我们的选择也不多，大家有没有什么建议？”

　　除了吴越之外，其余九人都是普通人，又是双脚赶路，还要考虑回去的时间，所以七天其实并不够用，因为无法离开苏江市太远，而周边又没有太多的选择。

　　毕竟太过靠近城市的异兽、妖植，城防部的驻军是要定期清理的，所以黑市狩猎队的活儿其实并不好干。

　　在野外需要小心，众人的脚程决定了他们每天最多前行百里，那就只能在两百公里的范围内活动，而在这个范围内，并没有太好的目标。

　　周雁声看着地图，说道：“西边一百五十公里的位置，那里是一个鬣狗族群的据点，按照最新消息，该族群还未被消灭，咱们或许可以去那儿？”

　　吴越皱眉摇头：“鬣狗肉虽然是好东西，但危险性太大，族群中每一条鬣狗的战力都是普通异兽中的顶级，甚至兽兵级也不少见，一旦出现女王，更是兽将级的存在。而且鬣狗族群数量最少也是五十只起，我们很可能会出现伤亡情况，就算无伤，也无法带回足够数量的鬣狗肉……”

　　曾经的鬣狗肉是不能吃的，不但臭，还有着大量的病毒和细菌，但自‘黑暗时代’起，灵气复苏后鬣狗得到了天地灵气的滋养，在一次偶然的事件中，一位武者吃下了鬣狗肉，顿时发现极其美味，于是稍微有点儿钱的人都很喜欢吃鬣狗肉。

　　但鬣狗数量极多，所以导致肉价根本上不去，强者看不上这点儿钱，而像黑市狩猎队这样的战力，一般也惹不起大的鬣狗族群。

　　周雁声他们这支队伍，就算借助工具也最多只能带回两吨鬣狗肉，按均价两百块一斤来算，也不过只有八十万而已，除去黑市分成就只剩下四十万，吴越个人就要分十万，其他九人便只能拿到四万块不到。

　　这是很简单的帐，所有人都能算，收获少不说，而且危险性还很大，性价比可谓极其低下。

　　但是对周雁声来说，赚钱只是次要的，杀鬣狗拿经验值才是正事儿，而且鬣狗单体战力并不高，最适合他这种开小号虐菜的高玩练级。

　　想了想，周雁声道：“这样，老吴和小灰猫跟我去杀鬣狗，其他人去接应地点等我们就行，七天之后我保证你们每个人，都能拿到十万以上的利益，如何？”

　　“就我们三个人去？”吴越皱着眉头，“就算我们屠光了鬣狗群，也带不回所有的肉，怎么可能人均超过十万收益？”

　　周雁声笑道：“这你别管，总之我要给不了你这么多钱，回城之前你先把我杀了，怎么样？”

　　其他人倒是没什么意见，什么都不用做，只需要等几天就能拿十万，这要是真的，他们能高兴死，而吴越则是不信，可周雁声极其笃定的态度又让他有些迟疑。

　　这时候，另一位新人，也就是那个未成年的少年走了过来，冷酷道：“我跟你们一起去。”

　　周雁声笑道：“谁想去都行，不想去的也没事儿，反正我说了，保底十万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第八章 小灰猫与冷酷少年免费阅读。https://www.23sk.com 