    火灵大域几大势力一直没有放弃对宣家族人的追杀，宣宝任新建立的家族还是被发现后灭族，其本人重伤逃遁。

    逃到临海郡后机缘巧合下发现这处产有地岩真水的灵地，不过三阶地岩真水很少，远远不够他恢复伤势，所以布下阵法想加快地岩真水的凝聚。

    只是他没有等到足够的三阶地岩真水，伤势突然爆发而亡，不过临死前将自己的神魂依附在储物戒指上，期望有机会还可以夺舍，不过最后还是栽在许克飞手里，真是命里该绝。

    虽然有一番波折，不过这些灵物都便宜了许昭玄三人和许氏家族。

    三人对宣宝任的遭遇心有戚戚，毕竟一个大家族说被灭就被灭，更何况像许氏这样的筑基家族，身上的责任愈加沉重。

    不过想到刚才的遭遇，些许戚戚立即被磨灭，只剩下对他的憎恨，大骂活该。

    一刻钟后，收拾好心情，许昭玄三人开始讨论怎么处理这些灵物宝物。

    经过一番争论后，还是许克飞拍板决定：“好了昭玄、千仁，老夫知道你们不愿多拿，不过老夫也有自己的考虑，就这么定了，老夫拿六层，千仁两层五，昭玄一层五，同是家族之人，就不必在计较这些。”

    许昭玄二人看到许克飞严肃的神情，知道再争下去也不会有什么改变，心中对许克飞充满感激之情。

    本来二人决定许克飞拿八成，两人一人一层，毕竟这次他冒了这么大的风险，而且差点被夺舍，一人一层都觉得多了，光灵石、灵物价值都有十几二十万，还没算那些三阶灵物、功法、术法、丹方，分到一层都是暴富，足够他们修炼几十年的了。

    许克飞没有同意，他们二人退后一步拿三层，许克飞还是没同意，才有一番争论。

    修仙界，修士寻宝都是修为高的拿大头，甚至是全部，拳头大就是道理，同为一个家族也不例外，一些家族势力的修士冷酷无情比比皆是，为了自己的道途不惜自相残杀。

    所以许昭玄二人才会争论不要多拿，才会感激许克飞对他俩的付出。

    见到他们二人不再争论，许克飞满意的点点头：“先将灵石分了吧，至于其他的到时回到坊市在做安排，至于功法等玉简都由老夫收好，带回家族放到藏经阁，你们两人到时要用可以前去领取，当然这些都是不用善功的，你们的家人也一样，毕竟这些都是我们三人得到的，家族不会据为己有，而且提供这些玉简的善功家族也不会少了的。

    “至于千仁你，等到筑基后再转修功法，现在就不必。”

    二人对于许克飞的安排很满意，知道家族不会贪墨自己的功劳，同时又照顾到自己的后代。

    修仙界不知道经过几千万年、几亿年，还是更加久远的繁衍，各个势力的制度都是相当完善了，只要不是草创的势力，都会有一套大同小异的制度，许氏家族的制度当然也不例外，顶多一些小方向上的不同。

    家族的各种制度能比较公平的对待每一位族人，不会让族人感到心寒，从而使族人对家族更加认同，收集到的各种灵物都会积极的贡献给家族，反过来促进家族的发展。

    如果一个家族的制度做不到这些，那么族人只会离心离德，甚至发生内斗而灭族，这样的例子在整个修仙界的历史上比比皆是。

    许昭玄光灵石都有分配到四千二百块，其中中品灵石有八块。

    分好灵石后，许克飞嘱咐道：“你们二人轻易不要拿出中品灵石出来使用，不然会惹大祸，只有到了筑基期后可以使用，但也不要流出太多。”

    许昭玄有点疑惑的问道：“老祖，难道中品灵石很少吗？”

    “小型灵石矿脉产出的中品灵石极少，那些中大型势力控制的中型以上灵石矿脉才会大量产出，不过很少会流出来，这些中品灵石金丹修士都很少使用，一般在关键时刻用做恢复法力，或者用来布阵，你说别人会不会眼热。”

    许克飞耐心的给他解释着，见到他了然的点头后，随后看着地岩真水沉思了一会儿，决定道：“这里有近十份二阶地岩真水和不到一份的三阶地岩真水，由于这些地岩真水对家族太过重要，老夫也不好多分给你们一些，这样吧，每人拿一份，其余的交给家族，至于三阶地岩真水，就留在这里，想必在过个十几二十年就有足足一份了吧。”

    说完抬头看着头顶倒挂的石笋，盯着那石笋尖尖处汇聚的半滴晶莹剔透的地岩真水，许克飞的目光含有莫名神采。

    作为家族长老的许千仁沉思着什么，显然知道一些家族隐秘。

    许昭玄对于能分到一份地岩真水，自然是欣喜不已，地岩真水有疗伤功效，对损伤的经脉和丹田都有效果非常好的疗效，比二阶丹药还好，还能在关键时刻恢复法力。

    当然没有地心灵乳那么夸张，只需一滴就能恢复所有伤势和法力、甚至还有洗髓伐经的功效，不过只要量够多，一份地岩真水的功效也有地心灵乳的七八层，这已经足够了。

    而地岩真水还有辅助筑基的功效，筑基时能有效的保护经脉和丹田，还能提供大量的灵气，就是筑基丹的减弱版，能增加一层筑基率。

    所以谁也不会傻着用二阶地岩真水去疗伤，都是在筑基时使用的。

    经过仔细探查发现此处灵地每百年产生一份二阶地岩真水，每千年产生一份三阶地岩真水。

    两刻钟的时间过后，三人回到洞府的大厅。

    许克飞看着许昭玄二人开口问道：“千仁、昭玄，你们能够移植那些二阶灵药、灵树吗？”

    许千仁思考了一下，如实的回答道：“老祖，那些二阶灵植千仁可不能保证能够移植成功，对于一些容易生长的灵药对环境变化要求不高，容易移植，其他的就需要幺姑出手了。”

    “是啊，老祖，这些灵植可是金贵的很，可不敢随意移植。”许昭玄也开口附和道，要是移植不成功，倒是损失可就大了。

    许克飞听了两人的回答，也不好勉强他们：“既然如此，你们二人先把成熟的采摘下来，能移植的都处理好，至于其他的，等家族来援后再说。”

    “是，老祖。”两人齐声说道，随后走出洞府，走向灵药园。

    ······

    三个时辰前。

    许千仁见到许克飞时，其实心里也有些打鼓，毕竟他还真不能确定老祖他有没有被夺舍。

    许克飞看到许千仁到来，点点头示意，也没有多说什么，从储物袋中拿出一块黑光闪闪的的阵盘，随后有些肉疼的取出五块中品灵石，镶砌到阵盘的五个凹槽中。

    瞬间，黑色阵盘灵光闪烁，复杂的阵纹启动，一道光柱投射道许克飞身上，没有浪费时间，他一边不断的维持阵盘，一边叙述描绘着什么。

    直到一刻钟过后，阵盘的灵光暗淡下去，五块中品灵石也是渐渐的变成普通顽石，许克飞才停止描述，开始耐心的等待起来。

    许千仁知道这是传影阵盘，可以联系到家族。

    又是一炷香的时间后，阵盘一阵灵光闪动，许克飞立即打入一道灵光，一道影像随之出现。

    许千仁看了影像后没有再怀疑，看着许克飞激动不已，老祖没有被夺舍，自己的心里负担卸了大半，随后立即传讯给许昭玄，说明情况，让他返回。

    ······

