    

    “哈哈哈！”就在这时，那躺在地上之人忽然间翻了个身，讥讽地大笑道：“地藏王，你们佛门之人都这么虚伪的吗？拒绝便拒绝，不愿意便不愿意，何必使这种幼稚的手段？老子我都看不下去了。”

    地藏王默不作声，似乎是根本就没有听见他说的话。

    林远见走上前两步，仔细地打量着地上的那个人。

    只见他身穿一套血红色的长袍，从容貌来看观，年纪不大，但是这种表面做不得数。除此之外，他的身体从里到外，乃至深入到灵魂，都弥漫着一股惊天的血腥煞气。

    毫无疑问，此人绝非善类。

    林远见好像想到了什么，神识忽然间穿出木屋，直达屋后的重重迷雾，又穿过了迷雾，终于是看清了雾后的东西。

    那是一片一望无际的血海，海中的不是水，而是……血！浓稠得跟浆糊一样的血！

    这莫非就是传说中的幽冥血海？

    林远见收回神识，重新审视了一遍地上那个人，然后平静地问地藏王：“他是谁？”

    地藏王回答道：“冥河老祖的大弟子，阿修罗魔王自在天波旬。”

    林远见略微有些诧异，这家伙来头不小啊。

    盘古开天辟地后，体内坠出了一团污血，这就是幽冥血海，幽冥血海里有一胎盘，冥河老祖便孕育其中。

    冥河老祖本跟随鸿钧学道，后来见女娲造人成圣，便有样学样创造了阿修罗族，想和女娲一样得道成圣，可惜最后他并没有成功。

    但他并没有放弃成圣的念想，创下阿修罗族，也就是阿修罗教后，定下教义：杀天、杀地、杀众生！

    杀遍一切，其道可成！

    虽然冥河老祖还没有成圣，却是号称圣人之下第一人，实力非常变态。

    只不过阿修罗一族一直潜藏于血海之中修炼，避世不出，世间才难以再见识到他们的锋芒……

    自在天波旬身为冥河老祖的大弟子，毫无疑问也是绝顶的强者，但是他怎么在这里跟地藏王杠上了？

    “你渡化不了他？”林远见瞥了一眼地藏王，随意问道。

    “能，也不能。”地藏王的回答让人听之简直一头雾水。

    果不其然，这成功迎来了自在天波旬的无情嘲笑：“哈哈哈，你有这个本事的话早就做到了，我特意在这里等了你这么多年，你还是对我没辙！放弃吧地藏王，我们阿修罗族不是你想改变就能改变的。”

    地藏王摇了摇头：“不，已经改变了，否则贫僧不会在这里，你也不会在这里。你前来阻挠贫僧，这就是最好的证明。”

    “真是冥顽不灵！我还真想再见识见识，你还有什么本事。”自在天波旬盘着腿坐了起来，仰头大笑：“我入杀戮之道已深，所造之孽天道难消，就凭你地藏王区区一人，也妄想抗衡整个阿修罗族？”

    地藏王又念起了他的经典台词：“地狱不空，誓不成佛。”

    “我也送你一句。”自在天波旬的脸上出现一抹疯狂之色，双眸更是赤红如血，宛若邪魔：“血海不枯，冥河不死，阿修罗不朽万万载！”

    闻言，地藏王面无表情。

    良久后，他才对林远见道：“神君大人，请吧。”说罢，他就坐在旁边开始敲他的木鱼了。

    咚咚咚，一下又一下，节奏感强烈。

    自在天波旬还在嘲笑他：“蠢秃驴，这木鱼你已经敲了几万年，可曾有过半点作用吗？”

    林远见看了看地藏王，又看了看自在天波旬。

    通过两人的谈话，他总算是明白了一些事情。

    地藏王发誓要超度一切因果罪孽的缔造者，使地狱成空，实现自身之大宏愿。

    而阿修罗恰好也在他的超度对象当中，所以和阿修罗族结下了仇恨。

    后来估计是地藏王真的成功超度了不少阿修罗族之人，所以就被自在天波旬这个阿修罗魔王给盯上了，从此便纠缠左右，以身求渡！

    说得简单点就是，老子就在这里，有种就来超度老子啊！搞不定老子你还想整我们阿修罗族？he～tui！

    事情的大概经过，确实就是林远见想象的这样，两人的谈话过程很丰富，这些内容并不难以脑补。

    “小子，你算什么东西？地藏王这个秃驴都做不到，你能？”自在天波旬态度非常轻蔑，望向林远见的眼神里，充满了深深的不屑。

    林远见笑了笑：“我试一试吧。”

    “他不过是找个借口赶你走罢了，这秃驴根本不会帮你的。”自在天波旬阴恻恻地道：“我看你似乎也是有些来头，不如入我冥河血海阿修罗教，凭我教老祖之伟力，要办什么事情办不到？何必求这个虚伪的秃驴呢？”

    林远见摇了摇头：“你师尊冥河老祖虽然有些本事，但我要办的事情，他还真办不了。”要自己加入阿修罗族？不可能！太掉价了，这种辣鸡势力也配？

    自在天波旬笑声不止：“哈哈哈，听你的口气，是有把握能够渡化我？”

    林远见道：“试试就知道能不能了。”

    新领悟的渡鬼道，似乎是可以派上用场了，就是不知道能不能起到作用。

    而眼前的自在天波旬显然也不是鬼，何谈渡之？

    阿修罗族是一种比较特别的生灵，但是没有关系，林远见有办法将自在天波旬变成鬼。

    打！

    打死就是鬼了！

    正准备看林远见笑话的自在天波旬猛然间只觉后背一阵发凉，一种不祥的预感涌上心头。

    卧槽，这是咋回事？

    自在天波旬脸色阴晴不定地望着林远见，这种不安的感觉，就是源自他的身上。

    “你要干什么？”自在天波旬下意识地问了一句。

    林远见露出了一个歪嘴战神的笑容：“你的样子人不人鬼不鬼，我看着眼花，所以决定……要把你变成鬼，这样才和冥界这个地方比较贴合。”

    自在天波旬怒极而笑：“无知的小子，我看你是脑子出了问题。罢罢罢，我也许久不曾吞过精魄，都快忘记是什么味道了，既然你今天主动送上门，就是与我有缘，那……我便吞了你吧。”

    战神归来，发现自己的书没月票，一怒之下，百万退役将士集结，齐声大喊：“读者大佬们，月票呢？”

