    “回来了啊，正准备让人去喊你们……你这脸色？”

    庆宜群主刚想要说什么就发现自己夫君的脸色好像有些不大对劲儿。

    好像是……一言难尽的样子。

    事实上也不是一言难尽，只是定远侯爷受到了非常大的冲击。

    见多识广的祁同毅这次真的有了一个堪称颠覆性的发现。

    他怎么也想不到，一个看着明明娇小柔弱的小姑娘，居然能轻而易举地将两个流星锤轻松地在空中耍起来。

    虽然毫无章法，但是确确实实那是百十来斤重的东西！

    这样的场景对祁同毅造成了极度的精神冲击。

    以貌取人，实不可取。

    听到祁同毅说完，庆宜郡主也有些懵，转头看着杨小桃：

    “是，真的吗？”

    杨小桃有些不好意思地开口：“其实我只是有一点力气……”

    祁同毅：“……”

    可不是只有一点力气呀。

    祁同毅甚至觉得自己可能都未必有那样的力气。

    祁同毅满目纠结地看向自己儿子。

    这一路上他还负责护卫。

    这小姑娘，真的需要吗？

    毕竟和自己爹相处这么多年，祁玄怎么可能看不懂他眼神里的意思。

    ……他被他爹瞧不起了。

    祁玄很想要张嘴反驳，自己一路的护卫还是有，有用的。

    但是最后还是没好说出口。

    唉。

    庆宜郡主轻咳一声：“小桃和阿玄毕竟舟车劳顿才回来，先好好去休息一会儿，然后再吃晚饭。”

    之后庆宜郡主带着杨小桃走了。

    祁玄忍不住低声道：“爹，皇室中人会有这样的力气吗？天生神力……”

    若是一个男子也还好，没想到这般神力竟然生在了一个小姑娘的身上。

    实在是让人不能不惊叹。

    祁同毅摸了摸下巴道：“要说起来，也是有的。”

    “爹说的是不是……天凤帝？”

    祁同毅点点头。

    祁玄其实之前也想到了这位女皇陛下。

    天凤帝祈珺曾经正是以女子之身登顶帝位，从此开创了女子承继的先河，虽然之后也出过几位女皇，可其他女皇同天凤帝相比还是逊色不少。

    相传两百多年前，这位天凤帝便是天生神力，单手便可举起数百斤重鼎，一脚便将北国边城城门踹开，被誉为千古第一女帝。

    却没想到百年后，杨小桃竟然也能拥有这样被赐予的神力……

    “爹，她……”

    “她将来如何并不是我们能够决定的，”祁同毅沉声说道，“我们能做的只能是保护好她，然后将她交给太后。之后的事儿，我们无法参与也无法改变。阿玄，明白吗？”

    祁玄心中一跳。

    其实早就想到了这种可能，但听到自己爹这么说的时候，他还是有一种无法控制的感觉……

    她将来的路，别人都无法改变。

    ……

    晚间吃饭的时候，杨小桃作为远道而来的客人，当然得到了最好的优待和照顾。

    就连祁同毅也非常“喜欢”杨小桃，当然主要是身为一个武将对另外一个拥有超高武力值的人的欣赏。

    毕竟原本一个小姑娘是不值得祁同毅另眼看待的，哪怕对方可能拥有至高无上的身份。

    祁玄倒是不在乎差别待遇，自己爹娘能喜欢自己喜欢的姑娘，那当然是没有任何坏处。

    吃完饭安排房间的时候，杨小桃依然被安排了伊方院，负责照顾她还是青烟绿水和巧儿。

    虽然青烟绿水都非常能干，可毕竟不是相熟日久的人，等她们铺好床铺之后，还是让她们离开了，只留下巧儿一个人在屋里。

    这屋里还有一个不大不小的软榻，足够巧儿睡了。

    巧儿道：“小桃姐姐，我现在还有一种非常不真实的感觉……这里居然是侯府啊！”

    巧儿从水江县离开之前可没有想到那个齐宣齐公子竟然是定远侯府的世子！

    也就是将来的定远侯。

    还生得那般好看。

    如今进了这侯府，总让人觉得极不自在。

    虽然享受，却犹如坐井观天的青蛙突然跳出了那口枯井一般。

    杨小桃能明白巧儿的忐忑，如果她不是一个现代人，而且对自己这个身份有所知晓，那她现在的情绪肯定不会比巧儿好上多少。

    “放心吧，咱们就好好待着，让去哪里，就去哪里，总归去的——都是好地方。”杨小桃笑了笑，“不过侯府咱们大概也待不了多久。”

    巧儿有些茫然。

    她们还要去哪里呀？

    杨小桃笑而不语：“我现在还不困，出去看看星星，你要是累了就先睡吧。”

    婉拒了巧儿要陪着自己的请求，杨小桃踏出了门。

    却看到了在门外守着的青烟。

    青烟却没有多问，只是笑着递给杨小桃一盏明亮的琉璃宫灯：“姑娘想散步，尽可去走走，天黑小心路滑。”

    “多谢。”

    杨小桃提着宫灯慢慢走着。

    刚走到院子门口，就见到了前方的一抹蓝色身影。

    “你这位世子殿下大半夜还兼职守门？”

    杨小桃微微挑眉。

    祁玄听到这说辞有些疑惑：“兼职？”

    “咳咳……你来做什么？”

    祁玄没回答这个问题，反倒是提出一个问题：“要不要和我一起去花园里坐坐？”

    杨小桃看着他，之后缓缓点头。

    既然都出来了，那就真的去花园里看看月亮吧。

    两个人一起走到了花园。

    祁玄指指假山上面：“要不要去上面坐坐？”

    还不等杨小桃说话，已经被拦腰一抱，整个人跟着“飞”到了假山上面。

    虽然已经是初春，有风吹过来的时候还是少不了寒意。

    杨小桃正要发火，身上就多了一件温暖的羊皮大氅。

    就是祁玄之前在手里拿着的那个。

    这大氅披上去将所有带着寒意的风挡在外头。

    但是——

    “……你觉得我们俩一起披着合适吗？”

    这大氅是很大，可没想到祁玄竟然也跟着钻进来了。

    祁玄理所当然地点头。

    “我觉得没什么不合适的。”

    为什么只带了一件大氅而不是两件。

    就是想要同小姑娘更近一些。

    在假山上面，同一件大氅下。

    至少小姑娘“无处可逃”了。

    祁玄轻轻勾起嘴角。

