
　　“不，你是该离去了，我知道你来这是有你自己的使命的，你不单单属于我，你有你的道，所以你不能留，去吧，我等着你回来，等着你安全的回来。”说完，师娘那边便转身离去了，转身时，我也曾看到一丝晶莹。

　　郝村长这边没说话，也没去追，也没有挽留。远远的看着他们离去，虽说面部没有太多的表情，但我知道他这也是心如刀绞。

　　“师父，我们这……”

　　“走吧，该来的总是要来的，本以为能归隐山林一辈子了。可世事弄人，自从我们的相遇，我就想到了今天，一直在躲避，躲避这个现实，可已经没什么可躲避的了，既然来了，那就面对吧，出发，我还想快点回来呢。”说完，郝村长对着身后的我们笑了一下，是那般的苦涩。

　　我这边没有多余的话，南宫慕也是欲言又止。就这样我们踏上了路程。在起行的时候，香草还要跟着一起的，最终被我劝服别去了，因为这次我们的危险系数不小，让她个弱女子去了，也没有太多的意义。

　　她虽说固执的说要在路上照顾我们，但是这一路很短的，再说我们也都不是那种三两岁的小孩子了。也不太需要照顾什么的，让她这一个不沾边的人去冒险，我还是选择放弃。

　　就这样，我们踏上了路程。但一路上南宫慕没少拿着香草的梗来对我玩弄，他一直模仿着香草的语气，跟我说话，为这个我对他大打出手，他被我弄得是落荒而逃，一路上我们这看似很轻松，其实心中却十分压抑。

　　不过我觉得最压抑的还是郝村长，我感觉他应该是知道些什么内情一样，这边一直默然不语，甚至我们在那胡闹海闹的，这边他都没有一点管我们的意思，只沉浸在自己的孤僻之中。

　　这凡事古怪必有妖，所以我这边不禁想盘盘郝村长的底细。

　　“小子，接招。”就在我这边正细啄那个问题的时候，远处传来南宫慕的声音。

　　我这边抬头看去，便看到一个黑压压的东西朝我飞来，速度快的惊人，是这边有心躲避，但为时已晚。那东西直接摔在了我的脸上，弄得我这边是一脸泥渍，大爷的，他那边还敢直接裹泥来丢我。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来呀来呀，你个小屁孩子，来追我啊。”南宫慕那边一直在叫嚣，样子别提有多张狂了。

　　我这边自然咽不下这口气，虽说我们这样闹的话，就像是小孩子掐架一般，但我这边一点也不想吃亏，这个气一定要撒回去，我这边疾步赶去，脚下生风。

　　南宫慕那边也不算太慢，一路跑出去好远之后，我这边才将他给追上了，只是这一追上时，他那便到像是故意停下的，其实他还能挣扎一阵子的，结果他直接停了下来，粗喘着气对我说道：“行了，行了，我们就闹到这吧，我拉你过来是有重要的事情要说的。”

　　“屁，鬼的重要事情。你让我这边打回来，我这就相信你是真的找我说事情，还有什么事情不能当着你师父说啊？”虽然我口头上这么说，但是我的心里还算是有底的。

　　南宫慕一定是有事情要说，可能还是郝村长的事情，不然他这边也不会选择背着说，南宫慕这么古灵精怪的人，脑子里转的很快，但也还是逃不脱我对他的了解。

　　“你别了吧，这么小气？我这边真不是故意的，我们说正事行不？说正事。”南宫慕这边一边说着，一边谨慎的向我靠近。

　　我这边也是浅笑着没有任何的动作，君子报仇十年不晚，那下我迟早要还的，当然不是现在。我的平静给了南宫慕很大的胆量，他又试探的走了好几步，发现我这边没动静，他那边就大胆了过来了。

　　“嘿嘿，我就说嘛，我们这什么关系啊，你怎么可能这么小气啊，对吧。”南宫慕这边大笑着说道，心到是够大的，感觉直接就一笔带过了似的。

　　我这边也没有多说什么，也对着他淡淡的笑了一下，博取他的信任，不过我也真没打算现在动手。

　　“说吧，你想说些什么。”我这边只想知道他这样费心思的单独拉我来说什么。

　　“来，你附耳过来，我悄悄给你说，不然容易被听去。”南宫慕一脸谨慎的样子，为此还故意探了探四周，深怕郝村长那边就赶了过来。

　　别的不说，郝村长那边怎么也不可能这么早赶来，所以对于南宫慕的谨慎，我只能是一个白眼相视，南宫慕自然是看到了我的白眼，当即便开口道：“你这什么表情啊？我跟你说，你这别不信，我师父虽说看似游散，但是也是有两把刷子的，不然也活不到今天。”

　　活不到今天，这几个字让我是猝不及防，但却是那么的生动形象，不过仔细想来，郝村长要是真没有几把摔子的话，还真难活到今日。

　　毕竟南宫慕的骗术就是从他那学来的，所以他也一定是行骗为生，一路行骗，这多少会被人识别出来，这追杀什么的还能少？

　　“行了，你赶快说吧，到底是什么。不然那边就真的赶来了。”我这边催促道。

　　南宫慕也知道不能耽搁了，直接贴在我的耳边说道：“你发现没有，我师父一路上很奇怪，以前他不是这样子的，他一定有什么秘密，等下我们得套套他的话才是。”

　　我点了点头，跟我完全就想的是一样的，这一定是对我们隐藏了什么。连南宫慕都这么说了，这证明我的判断没错。

　　“那我们要怎么行动？”说道这些，我还是比较关心怎么套出话才是重点。

　　“这当然是……”等南宫慕说道这的时候，我直接转身哼着小曲要离开。

　　南宫慕也是一愣，不知道我这是干嘛，随即便听到南宫慕的声音：“喂，你走什么啊？我这边的计划还没说呢，我们……”

　　“诶诶诶！别揪耳朵，别揪耳朵，放开耳朵，要聋了，要聋了……”随后便听到了杀猪般的惨叫声。

　　我也只能是在心中默哀，替南宫慕为主祷告。可怜了我的兄弟，我也想要告知他什么，可时间也不太够了，人来的太突然，我这一抬头，就看到了郝村长的身影在一旁，这才有了转身就走的那一段。

　　“师父，我错了，别，你轻点，我犯什么事了啊？你这样下手的？”南宫慕那边阵阵惨叫，还打算辩解一下。

　　最终辩解失败，南宫慕全程认错。郝村长一点没打算原谅他，直接将俩个包裹给了他，他这一个肩上直接抗上两个，那酸爽别提多爽快了。

　　之后的一段时间，南宫慕都是大气不敢喘一下的，幽怨的将我这边看着，意思是来人了怎么也不说，我这边也是很无奈的，我就算是有心想说，但是也没有那么好的机会啊。

　　郝村长来的就像是一阵风，根本就不知道他从哪来的。我自从感官变强之后，从未有遇到这样的情况，可就在郝村长这遇到了，他的实力看来真是深不可测，虽说经常跟南宫慕那样，装疯卖傻的，但这认真起来，也是个大角色。

　　“郝村长，我问你个事情吧？”我这边还是打算直接当面说出问题。

　　郝村长看了我一眼，微微点头应下了。见他同意了，我这边也没有客气的，大不了他那边就是不说呗，我都想到了结果了：“我就想知道，你这一路都这么沉默的，是不是有什么事情没告诉我们？还是你也跟这事情有什么联系。”

　　问完这话的时候，我这心也是噗通噗通的跳，深怕他这边不会回答。但他这边却是在长叹了一口气之后，找个地方坐了下来。

　　“这事情说起来就复杂了，说认识也真认识，还不是一般的熟悉，我们曾是朋友，他是开旅店的，而她的老婆……”说到这的时候，郝村长笑了一下，笑得有些苦涩。

　　“然后呢？她老婆怎么了？该不是你们当时还是三角吧？你这边败了，才那么多年没有恋爱什么的，一直到这才脱单？”南宫慕就跟是个小八卦似的，那样子，就跟街边四坊的咂嘴小娘们似的。

　　当然，南宫慕在这话之后，直接被郝村长给了个白眼，赤裸裸的白眼，也是在白眼之后，他那边是屁话都不敢说上一句。病恹恹的在一旁傻着，但还是很期待这边继续说下去。

　　而郝村长再度苦笑着：“正如那狗血的剧情一样，不过我却不是那个剧情的角色，是他辜负了她，遇到了另外的一个人，做出了一些错事，最终才导致的这一场死了千百人的大火，火很大很大，人也死了很多很多……”

　　说到这的时候，南宫慕直接顿住了，眼眶里有些晶莹。我这边则是看了南宫慕一眼，这虽说说的不多，但是这里面的信息量倒是不小，我得再详细的分析一下，看看这其中能否找到什么重要的东西来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第435章 郝村长的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 