    第一百零一章枪支的诞生

    PS：做了两个修改：

    前文中女娲对申公豹说：“是师兄派你来的？”改为“是天尊派你来的？”。

    本书中，女娲是二代神，三清是三代神。女娲地位高，但不掌权！

    我小时候看过一个电视剧叫《莲花童子哪吒》，曹俊演的，那里面女娲就比三清地位高。

    另外姜子牙、申公豹称呼的“老师”什么的，也都改为“天尊”。

    ……

    一大早, 琴娴搞了一大堆山楂回来，进屋就喊：“大王，快来做冰糖葫芦。”

    春天果园里种山楂的时候，胥余就吹过拿这玩意儿做冰糖葫芦有多好吃。

    琴娴居然还一直惦记着，这几天胥余闲在家里，可算让她逮到机会了。

    胥余让大家把山楂洗净, 用木签子串起来，自己跑去熬糖稀，这东西最正宗的是用麦芽糖，不过胥余嫌麻烦，就直接用红糖来代替了。

    裹上糖稀的山楂被月读用神力迅速冷却冻硬，琴娴迫不及待吃了一颗，一口咬下去，嘎嘣脆，甜甜的糖汁中和了山楂的酸味，酸酸甜甜的，果然美味。

    她拿着一大把冰糖葫芦到处献宝，没一会，房间里的女生们每人都拿了两串在手上，左一颗，右一颗，吃得不亦乐乎。

    这时哪吒走下楼来，风曦叫道：“哪吒，过来吃冰糖葫芦。”

    哪吒走过来拿起一串，吃了一颗，胥余问道：“好吃吗！”

    哪吒点点头道：“好吃，什么时候去做镗床？”

    胥余一听, 顿时汗颜，这小孩的事业心还挺重。

    自己身为大王，却整天想着吃喝玩乐，真是羞耻啊！

    他连忙道：“走走，现在就出发。”

    说着把阿狸交给风曦，叫上虞姬和莫阿娜出了门，套上一架狗拉雪橇就往延边邑去。

    抵达延边邑后，胥余先交给哪吒一张图纸，让他先按照图纸造一把枪出来。

    其实造枪的事，胥余已经考虑了一两年了。

    但造枪是个精细活儿，枪管以及一些零件要靠手工慢慢敲出来的话，实在太慢了。

    他手底下就这么点人口，各行各业又都需要人手。

    而且之前那些钢制的武器、甲胄对付那些青铜文明也尽够了。

    所以造枪的需求也不是很强烈。

    不过现在不同了，这世界上已经有好几个民族会炼铁了，西周连火药箭都使上了。

    这次攻城，那火药箭可是真的猛。

    后来为了换哪吒的命，更是连炸药的配方都交出去了。

    造枪造炮，已经势在必行。

    枪支的发展过程基本上是火门枪→燧发枪→转轮枪→栓式步枪→机枪→半自动步枪→冲锋枪→自动步枪。

    前面两种基础款，被胥余直接忽略了, 他一开始就想从转轮枪开始起步。

    不过现在有了哪吒, 转轮枪也被他直接PASS了。

    咱有这高精尖的人形机床，造那些破玩意儿干嘛？

    而且这些早期货色都是使用的黑火药击发，黑火药不仅烟大，还会残留在枪管中，用不了多久就得清理枪管。

    而因为膛线的存在，根本清理不干净。

    久而久之，就会堵塞膛线，降低枪支的射击精度、距离，甚至影响使用寿命。

    胥余现在已经可以制造三酸两碱，完全可以制造出无烟火药。

    无烟火药燃烧后没有残渣，不发生烟雾或只发生少量烟雾。

    使用无烟火药可增加弹丸的射程，提高弹道平直性和射击精度。

    而且使用无烟火药的弹丸也可以造得更小。一些机枪什么的，也是因为无烟火药的发明，才变得有使用价值。

    可以想象一下用黑火药子弹装填马克沁重机枪。

    一边突突射击，一边呼呼冒烟。

    敌人还没打死，枪手先被呛死了。

    究竟选择制造哪种枪支，胥余在心中衡量了很久，最后得出了两个选项。

    一种是因为吃鸡游戏大火的98K，另外一种是鬼子的三八大盖。

    三八大盖是鬼子专门为了应对华北战场而设计的步枪，它有两个最大的优点：

    第一，它的击针尾部是一个滚花的圆底盖，这个底盖也是保险，便于冬季戴手套的情况下操作；

    第二，为了适应中国北方多沙尘的气候，给三八式步枪增加了一个枪机防尘盖，这个防尘盖套在枪机外面，拉动枪机时可以随着拉机柄前后滑动，三八大盖的名字就是这么来的。

    至于说它“威力不大，一枪两眼”什么的，在这个年代根本就不是个事。以这年头的医疗水平，只要中了枪，大概率破伤风死球。

    最主要的是，因为抗日剧中这枪出现得太多，胥余曾经专门了解过此枪的结构。

    不过最终，尽管此枪目前来说是最为合适的，胥余还是放弃了。

    因为这枪，曾经杀死过太多自己的同胞。

    而现在造出这枪来，大概率是要去杀西周人。

    虽然说杀人的终究是人，与用什么武器无关，但胥余还是感到有点莫名的别扭。

    最终，他还是选择了98K，好在这枪因为吃鸡玩得多，也特意去了解过。

    有了图纸，哪吒这个人形精密加工工具，很快就把枪给造了出来。

    顺便还削出了一堆子弹，子弹里装填的火药，就是无烟火药。

    1845年的一天，瑞士化学家舍恩拜做实验时不小心把盛满硝酸和硫酸的混合液瓶碰倒了。溶液流到桌上，一时未找到抹布，他赶紧出去拿来了妻子的一条棉布围裙来抹桌子。

    围裙浸了溶液，湿淋淋的，他怕妻子看见后责怪，就到厨房去把围裙烘干。

    没料到靠近火炉时，只听得“扑”的一声，围裙被烧得干干净净，没有一点烟，也没有一点灰。

    他感到十分惊讶，经过潜心研究，无烟火药从此诞生。他将其命名为“火棉”，而后世又叫它“硝化纤维”。

    硝酸、硫酸、棉，胥余都有，因此无烟火药也就顺理成章地造出来了。

    哪吒小小的身体扛着长长的步枪，问道：“这东西真有你说的那么厉害吗？”

    胥余心里也没底，说道：“试试不就知道了。”

    哪吒对着三百步外的靶子开了一枪，“砰”，那靶子纹丝未动。

    胥余纠正道：“不能随意开枪啊，要瞄准的。看见这个准星了吗，把这个准星对准目标。然后用枪托顶住肩膀，顶死了，不能动。好了，射击！”

    哪吒按照胥余的说法，退壳上膛，砰的一枪，正中靶心。

    由于他神通太强，枪端在手上根本就纹丝不动，后坐力对于他来说等于没有。所以只要瞄准了，射击精度就高得可怕。

    而98K本身就是以射击精度高而闻名的。

    所以，他才能一枪击中靶心。

    那是一个铁皮靶子，被子弹直接给洞穿了。

    哪吒走上前去查看了一下，点点头道：“这威力还行，如果近距离击中天兵的话，应该有机会杀死。”

    胥余一听，顿时满足了。用这玩意儿弑神什么的，他根本就不敢想，毕竟上次用几千颗手榴弹也没有炸死须佐能乎。能有机会杀死天兵，那就已经很牛逼了。

    于是，胥余就开始和哪吒一起组装蒸汽镗床。

    镗床的各种零件暂时都由哪吒亲手来制造。

    组装好镗床之后，只需要浇筑所需尺寸的铁棍，然后用镗床直接钻孔，就可以制造出合格的枪管。

    更换刀头之后，还可以在枪管内部刻画膛线。

    至于枪支的其他部件，大头则交鲁启来制造。

    而小的零件，胥余考虑再三，打算交给天照来制造。

    毕竟，放着这两个神在家里面不用，实在是浪费。

    而且天照也是火焰操控者，虽然她的实力不如哪吒，但造这些零件还是小菜一碟的。

    而且胥余只给她造些小东西，并不让她知道枪支的整体构造，所以并不怕她捣鬼。

    不过，哪吒认为胥余这是想多了，天照和月读都是式神，式神是没有办法背叛主人的，所以根本就是瞎担心。

    但胥余认为，还是小心为妙。

    作为一名现代人，他对日本人极其的不信任。

    这种不信任甚至蔓延到了绳文人身上。

    虽然绳文人和日本人其实没啥关系，后世日本人主要是弥生人，原本的绳文人都让弥生人杀光了。

    因此，虽然天照和月读都是他的式神，他还是有种莫名的不信任感。

    由于枪支太过重要，在制造好一批蒸汽镗床后，都被搬运到了平安邑。

    胥余将在平安邑建造一座兵工厂，专门制造枪支弹药。

    同时，军队也要进行转型。

    军队的训练方式，作战方式，作战思路，都要进行改造。

    这些东西，这个世界上除了胥余，没有人知道该怎么做。

    一想到这些繁琐的事情，胥余不禁有些头疼！

