    “应该有那么一点机会吧！”

    苏越微笑地说道：“至少我的表现不差，还有……我觉得在酒席前，聂老不会无缘无故邀请我。”

    “如果我们真能得到社保基金操盘机会的话……”

    顾云汐停顿了一会，激动地道：“那我们‘添越资本’可就真的有了根基了，以后谁也不敢小瞧我们。”

    “现在也没人小瞧我们。”苏越笑了笑，“我只是有这么一种猜测和直觉，具体结果怎么样，还是等聂老那边的消息吧，这事……先别告诉老杨和雨荷姐，等消息确定下来了，到时候再高兴不迟，免得空欢喜一场。”

    顾云汐点了点头，然后继续聊了几句就挂断了电话。

    苏越挂完电话，觉得肚子有点饿，于是走出房门，让墨小城叫了两份晚餐，随后继续给张雪回电话。

    “喂，阿越，你好些了吗？”张雪的声音从话筒另一边传来。

    苏越微笑道：“我酒量虽算不上好，但也还算过得去，你不用担心，睡了一觉，好多了，对了……雪儿，今晚跨年夜，要不要待会出来逛一逛，燕京的夜晚，虽然比不上魔都，但也很漂亮。”

    “今天晚上，学校有跨年晚会呢，快开始了，你要不要过来？”张雪问道。

    苏越想了想，自己满身酒气，过去也不合适，说道：“算了，我还是在酒店休息一晚吧，明天元旦约你。”

    “好，那你喝点米粥暖暖胃? 多注意休息? 待会晚会完了，我再给你打电话。”张雪轻声说道? “如果你还是觉得不舒服的话? 就给我打电话，我……给你买点护胃的药? 然后过去看你。”

    苏越想到这里离燕京大学还有一段距离，而且自己也没那么娇气。

    于是呵呵笑道：“没事? 你先忙你的吧? 我去吃点东西。”

    张雪‘嗯’了一声，然后就挂断了电话。

    苏越在客厅沙发上坐下，打开电视看新闻资讯，正等着晚餐的到来? 却没想到张玉瑛的电话? 这时候打了进来。

    “喂，张姨，什么事？”苏越有些纳闷地问道。

    电话另一端，传来张玉瑛的声音：“小苏，你在燕京? 对吗？”

    “对，我目前是在燕京。”苏越沉声说道? “张姨，你有什么事? 就直说吧，我这会正好有空。”

    “小苏? 燕京的跨年演唱会? 你能作为嘉宾去一趟吗？”张玉瑛说道? “我目前在魔都，分身乏术，你是我们星光传媒的董事长，你代表我去，比谁都合适，也算是给了燕京台长邀请咱们的面子。”

    “跨年演唱会？”苏越一愣，问道，“几点开始？”

    “八点。”张玉瑛说道，“离现在还有2个小时，来得及的。”

    苏越回忆起刚刚电视上闪过的跨年演唱会表演名单，好像看见过自家公司旗下艺人的名字，轻笑着说道：“行，张姨，我吃完饭就过去。”

    虽说他不是特别喜欢太过嘈杂、热闹的地方，但免费进去看演出，也没什么不好的。

    “好，我立刻给刘台长打个招呼。”张玉瑛说完，就挂了电话。

    苏越想了想，觉得电视台的跨年晚会，总比学校的跨年晚会精彩，于是又重新给张雪打了个电话，邀请她一同前往。

    “燕京电视台的跨年演唱会？”

    张雪惊讶地道：“电视台演唱会的票，不是早就卖完了吗？”

    苏越轻轻笑了笑，说道：“你忘了我除了是‘添越资本’的老板，还是星光传媒的董事长了？放心吧，这是内部邀请，不需要票。”

    “哦，那行，你来学校接我吧！”张雪高兴地道。

    她记得今年燕京跨年演唱会有许多成名歌手参加，其中还有她的偶像歌神，能够去现场，是她梦寐以求的事。

    “哇……跨年演唱会现场，太让人羡慕了吧？”

    赵倩在她身侧，听见她与苏越的对话，眼里冒出小星星，羡慕地道。

    张雪微笑地看着她，说道：“那你也赶紧找个男朋友，让他明年也带你去看你的偶像。”

    赵倩轻叹了一声，说道：“哎……学校能入眼的帅哥，目光全在你身上，我倒是想找，可也得有个目标，让本姑娘能够看对眼才行啊！”

    俩人细碎地谈论了一阵。

    大概40分钟以后，苏越便同墨小城出现在校门外。

    张雪在三位室友羡慕的目光中，上了苏越的车，然后俩人就迅速赶往燕京电视台。

    到了地方，通过了身份验证，在那位刘台长的陪同下，俩人坐在了第一排最为显眼的嘉宾席位。

    燕京电视台，毕竟不是央视、芒果、东方等一线卫视。

    虽说是首都电视台，但人气并不高。

    不然地话，以苏越的身份，以星光传媒刚刚遭受重创，还未完全恢复元气的影响力，他是很难坐在第一排的。

    苏越看着周围人群，以及身边这些以前只有在电视节目、电影中才能看见的明星嘉宾，虽说有些感慨，但也还算镇定，倒是张雪骤然见到这么大的场面，见到许多成名人物，免不了一阵紧张。

    “不知小月知道我们在现场，会气成什么样？”苏越暗自想道。

    他环顾着满场众多明星和各类知名人物，不禁起了一些心思，摸出手机，拍了几张照片，就给妹妹发了过去。

    “哥哥……这是哪呢？”

    过了不到一分钟，苏小月开始回复信息：“怎么看上去有好多明星的样子。”

    “你打开电视，调到燕京卫视，待会就能看见我和你雪姐姐了。”苏越心中暗笑，继续回复。

    苏小月依言照做，然后看见跨年晚会已经快开始了。

    楞了楞，突然反应了过来，问道：“哥哥，你和雪姐姐在现场？”

    苏越想着妹妹生气又羡慕的眼神，微笑地回道：“不但在现场，而且还坐的第一排嘉宾席位，我旁边就是你喜欢的刘依菲姐姐，需要我给你要一张签名吗？”

    此时的刘依菲，年纪跟苏越差不多。

    俩人对望了一眼，苏越微笑颔首，而刘依菲则回以微笑，谁都没有说话。

    “真的假的？”苏小月有些难以相信，“刘依菲姐姐，真的在哥哥旁边，我不信，你再给我照一张。”

    “行！”苏越低头迅速回了一个字。

    然后便微笑地看着身旁的刘依菲：“刘小姐，我是你的粉丝，能方便一起拍个照吗？就随便照一张就好！”

    看见有人搭讪，刘依菲身边的经纪人，急忙就想阻止。

    然而，当那位经纪人抬眼间，看见苏越坐着的位置前方，那记载着身份的铭牌，瞬间又把话吞了回去。

    星光传媒董事长！

    单这几个字的分量，就比任何明星和大导演的分量要重。

    虽说刘依菲的身后，也有资本捧场，而且此时正是事业巅峰，但得罪一家国内排名数一数二的娱乐传媒集团，依然不是什么好事。

    刘依菲看着面前这位铭牌上写着星光传媒董事长，但实际年纪比自己好像大不了多少的青年，犹豫了片刻，就微笑地点头：“当然可以！”

    苏越征得对方同意之后。

    脑袋稍微歪了一下，然后举起手机，就迅速拍了一张合照。

    他将合照通过手机发给妹妹，然后就见妹妹气鼓鼓地道：“哥哥，你都差不多半年没有回家了，是不是已经忘了我这个妹妹了。”

    “下次带你来。”苏越赶紧回了一句，“等我帮你要一张签名，回来的时候送给你。”

    “哼……这还差不多。”苏小月怒气哼哼地道。

    苏越尴尬地一笑，正想着找一张刘依菲的海报，让她给自己签个名，然后带回去送给妹妹，这时候，刘依菲好奇地看了他几眼之后，居然主动开口了：“你，你……真的是星光传媒的董事长吗？”

    声音甜美，笑容阳光，倾城绝色，一如电视剧里那样。

