    “去死吧！”

    趁叶云转头的时候，那名黑衣青年抓住了这个机会，眼中闪过一道寒芒，发动了猛烈的攻击。

    唰！

    唰！

    唰！

    一道道惊人的剑光，搅碎虚空，闪电一般落向了叶云。

    面对着近乎神尊境一层的强大攻势，叶云不动声色，只是将手上的那把银色长剑，轻轻横在了胸前。

    刹那之间。

    整个天地都发生了某种微妙的变化，天地大势似乎在这一刻，全都集中在了叶云横在胸前的长剑上。

    这一把银色的剑，宛如支撑着天和地，重若万钧，但偏偏在叶云手中，显得又那么的轻描淡写。

    此时，他的身体和剑融为了一体，和天地融为了一体。

    嗤嗤！

    无数道惊人的剑光，铺天盖地的侵袭而来，却不知为何，一旦接近，竟然全被吸附到了横在他胸前的那柄银色长剑上。

    此刻的银色长剑仿佛具有了某种魔力，所有的剑光攻击，一旦接近长剑一侧虚空，便如石沉大海般，忽然消失了。

    叶云这才缓缓的转过头，望向了对面的黑衣青年。

    “身为剑道天骄，难道只知道偷袭吗？来……来……我给你机会，看你能不能破了我这一式剑法。”

    叶云嘲讽的笑道。

    他的手依然很稳，攥着这把银色长剑横于胸前，颇有一夫当关，万夫莫开的气势。

    叶云的这一招剑法，来自他最近领悟的二元剑诀。

    这是一部神级极品的剑法。

    名曰二元，整个剑法只有两招。

    一曰生。

    二曰死。

    极其简单。

    生境之剑，横剑于胸，天下无有攻击能够破之。

    死境之剑，一剑斩出，天下无有防御能够挡之。

    他现在施展的就是生境之剑，剑一横，无论敌人有千军万马，也休想过得去。

    “这到底是什么剑法？”

    黑衣青年瞳孔猛缩，死死的盯着叶云手上的那一把剑。

    他毕竟是青罗剑宗的无上剑道天才，后来游历神土，眼界极为广阔。

    刚才，他所有落在叶云身上的攻击，莫名其妙的全都消失了，这让他意识到对方的剑道神通，强大得令人难以想象。

    仅仅将剑横在胸前，一动不动，竟将他那么强大的一击，全都被挡下了。

    实在是不可思议。

    这种剑术呈现出来的剑道神通，已经脱离了他的认知范畴。

    “老爷这剑法……”

    广场上的冥血青木龙孤单单的站在那里，一脸震惊，难以置信。

    这是他看见老爷第一次施展这种强大的剑术。

    这种剑术不仅简单直接，还强大无比。

    仅仅一剑横胸，便能将万千的剑光全都消掉。

    实在是恐怖了。

    “叶公子，太强了。”

    旁边的叶薇，脸色涨红的站在旁边不远处，激动得浑身发抖。

    她的剑道造诣虽然不高，但能看出来刚才这一剑所蕴含的神通，简直是难以想象。

    “太强了……叶公子的这一招剑法，实乃是我平生罕见。”

    神君境七层的中年男子，谓然叹息。

    而广场上所有神君境的修士，还有真神境十层巅峰的修士们，一个个都陷入了巨大的震惊之中。

    过了几秒。

    才陆陆续续有一些人从震惊中苏醒了过来。

    众人开始议论纷纷，众说纷纭。

    对于刚才叶云施展的那一道剑术神通，个个赞不绝口。

    “神土深处有一处剑阁，据说里面剑道高手如云，莫非……这白衣青年剑修，就是来自那里？”

    此时一名老者皱着眉头说道。

    “这可难说，我们大罗域紧邻海边，算是在神土的最外围，谁知道神土的深处有一些什么样的强者？”

    另外一名修士紧跟着接道。

    “像剑阁那样的势力，恐怕会有神王境的强者，如此恐怖的势力，哪里会有兴趣来我们大罗域？”

    又有一名修士嗤笑道。

    “那会是哪里……”

    “会不会是……”

    众人纷纷猜测了起来，对于这神秘的白衣青年，心中是又好奇，又感觉到恐怖。

    而半空中的柳依依。

    身为大罗域的第一剑术大师，在看到白衣青年施展了这一招鬼斧神功般的剑术之后，整个人都惊呆了。

    这一辈子。

    她在剑道之上沉浸了近十万年，也从未见过如此可怕，而又精彩绝伦的剑术。

    如此简单的剑术，落在柳依依的眼中，充满着无穷无尽的奥妙，在这一刻，她恨不得立刻冲过去和那白衣青年请教一番。

    “怎么，这就不敢攻击了吗？”

    叶云望着对面的黑衣青年，耸了耸肩，淡然的一笑。

    “去死吧！”

    黑衣青年心中做了一番艰难的思想斗争后，终于再次发动了攻击。

    这一次，他毫无保留的催动了修罗铠甲，发挥出了此生最巅峰的战力。

    无穷无尽的剑光，从他手中挥洒出来，遍布整个虚空。

    每一道剑光，都蕴含着难以想象的威力，这要是落下来，恐怕整个剑云宗都会跟着陪葬。

    柳依依见此状况，顿时脸色大变。

    这种攻击即便是她能接下来，也会身受重创。

    而且，那些剑光，她不见得全都能接下来。

    毕竟，她的修为不够。

    “神尊境的攻击，实在是太可怕了。”

    广场上无数的人都提心吊胆的望着上空。

    若是那个白衣青年不能接下来，恐怕剑云宗的这一座大阵也不能挡住。

    那个时候，他们将直面面对那么多恐怖的剑光。

    这么多人最后能活下来的，恐怕也是极少极少。

    “好恐怖，也不知道叶公子能不能接得下来。”

    叶薇脸色大变，隔着大阵，她都觉得毛骨悚然，能感受到黑衣青年暴怒之下的攻击有多么的可怕。

    “不用担心，这样的攻击，我家老爷自然能接下来。”

    冥血青木龙心中倒是极为镇定，他轻松的笑着说道。

    “有这么强吗？”

    旁边神君境七层的那名中年男子，目不转睛地盯着虚空中。

    他惊讶的发现，那位叶公子依然将银色长剑横在胸前，面对漫天剑雨的恐怖攻击，竟然纹丝不动。

    看到这里，他的心猛然揪了起来。

    竟然还用这一招来抵挡这么强大的剑光攻击？

    不仅仅是他，连半空中的剑尊，心中也升起了这样的疑问。

    “这才像点样子嘛。”

    叶云云淡风轻的笑了笑，神情依旧。

    他的手，依然稳稳的握着剑，横于胸前。

    二元剑诀的神妙，岂会是这黑衣青年的剑法能够破开的？

    漫天的剑光，宛如潮水一般倾泻下来。

    瞬间仿若有一种无形的力量，硬生生的抓向了那把横在胸前的银色长剑。

    只不过在接近银色长剑附近的时候，所有的剑光竟然又莫名其妙的消失了。

    “这……怎么可能？”

    黑衣青年恼怒的望着这一切，猛地怒吼一声。

    这一次，他直接化作一道流星冲了过去，用剑尖刺向了叶云的眉心。

