    “混乱之城的所有居民，我是迈克尔，现在混乱之城和诺兰大陆正在面临一场前所未有的危机，我们需要你们立刻返回家中！

    所有能够战斗的居民，请前往城主府报道，我们需要你的帮助，需要你和我们一同守卫混乱之城，守卫家园和我们所珍视的人！

    诺兰大陆最顶级的强者即将抵达混乱之城，我们会一起抵抗住这一次危机！”

    迈克尔的声音通过扩声喇叭传遍了混乱之城内外。

    混乱之城的城门缓缓关闭，排队入城的商人和车队得到了快速放行，军士列队城墙之上，弓弩对着城外，神情肃然而警惕。

    路上行人行色匆匆的返回家中，神情不解而慌张。

    这么多年来，混乱之城还从来没有摆出过这种阵仗。

    不过也有许多居民走出家中，向着城主府聚集而去。

    混乱之城的居民从小接受的教育和熏陶是和平与团结，当和平不再，混乱之城的居民只有团结在一起才能让混乱之城在诺兰大陆上继续存续下去。

    所以，当城主的请求发出后，数以万计的居民走出家门，前往城主府报道。

    “薇薇安，你这是做什么？”莫妮卡拦住了身披红色铠甲，腰挂长剑就要往院门外走的薇薇安。

    “母亲，我要去追随父亲一起战斗。”薇薇安用手按住晃动的长剑，语气和神态都格外坚定。

    “你连剑都不会用，你可知道那东西是什么？你拿什么和它战斗？”莫妮卡气急道。

    “外面的那些人也不知道呢，可他们还是来了。”薇薇安看了眼门口的方向，可以隐约听到前院嘈杂的声音，那是汇聚而来的居民们发出的声音。

    “母亲，我有铠甲，我有长剑，我曾跟随父亲练剑，我是城主的女儿，我也是混乱之城的居民，这种时候，我应该站在城墙上与所有人并肩作战，而不是躲在家里，或者像个胆小鬼一般逃离。”薇薇安看着莫妮卡。

    莫妮卡良久注视着薇薇安，一滴眼泪从她的眼角滑落，松开了抓着她手臂的手，侧过头去，“你去吧，我不拦着你。”

    “放心吧，我会安全回来的，因为我还要保护您呢。”薇薇安轻轻拥抱了一下莫妮卡，然后握着长剑快步离去。

    “这孩子……和她父亲一模一样……”莫妮卡站在门口，看着薇薇安远去的背影，擦拭了一下眼角的泪水。

    ……

    城门口，一群身材魁梧的大汉扛着不少猎物刚走进城门。

    “老大，我们现在该怎么办？”蒙德看着萨格拉斯。

    萨格拉斯略一思索，便道：“基尔，你带两个人把任务提交了，其余人随我去城主府报道。”

    “好！”基尔答应一声，把猎物装上马车，向着佣兵工会的方向而去。

    萨格拉斯则领着数十燃烧军团的恶魔向着城主府的方向走去。

    ……

    “城主，城主府外前来报道的居民已超过十万人次，目前工作人员的登记工作陷入眼中超负荷状态。”迪克斯快步走进议事厅，和正在与官员商讨的迈克尔说道。

    “不愧是我混乱之城的居民。”迈克尔脸上露出了笑容，居民的参与热情比他们预想的高了许多。

    “城墙上要不了那么多人，通知下去，以五级为分界线，五级及以上强者，全部登记并编入一线战斗序列，五级一下作为预备战斗部队，不做登记，先返回家中，等候召唤。”迈克尔看着迪克斯说道。

    “还有。”迪克斯靠近迈克尔，降低了几分声音道：“薇薇安小姐也在人群中，要求上城墙。”

    “这丫头。”迈克尔惊讶之余，却露出了几分欣慰的笑容，略一思索道：“把她的名字写下来，不过不安排她上城墙，以免拖后腿，让她负责街道清理和人群疏散工作。”

    “好。”迪克斯点头，快步离去。

    迈克尔接着看着在场的官员道：“现在各族的支援力量已经在路上，预计将齐聚一百多位十级强者，我们要做好最坏的打算和准备，一旦封印没有能够在旧封印被破开之前重建好，而十级强者联盟也无法阻止那魔鬼，诸位与我，便要与混乱之城共存亡了。”

    众官员神情忧虑，却也没人露出退缩之意。

    “城主，我们是否要告知居民现在的情况？是否要进行居民撤离计划？”一位年迈的官员问道。

    “他们本该享有知情权，但魔鬼之论，除了增加居民的恐慌，让那魔鬼更容易控制所有人之外，甚至提前引发混乱之外，并无多大意义。”迈克尔摇了摇头，“倘若混乱之城都没有办法阻止它，撤离便毫无意义，就算撤到洛都，它就能抵挡得住吗？”

    众人沉默，这才是现实。

    “我们现在要做的是不计一切代价满足阵法师的要求，并为在前线战斗的各族强者们提供强有力的支持。”迈克尔看着众人沉声道。

    ……

    “大祭司，我们也要以举族之力帮助他们吗？”混乱之城外，一位鱼人强者有些不解的看着德克斯特。

    “是啊，族长，我们才刚刚在麦格先生的帮助下从海底封印解脱出来，我们应当护着麦格先生和他的女儿安全，可并不需要为了这些完全不相干的人拼命吧。”一位鱼人强者跟着附和道。

    众鱼人纷纷看着德克斯特。

    “麦格先生说过，覆巢之下安有完卵，那魔鬼的强大你们都已亲眼看见，倘若真任其冲破封印，不光诺兰大陆要生灵涂炭，就算我们躲在海底之下，恐怕也要遭其毒手。”德克斯特摇了摇头，神情忧虑道：“这不仅仅是混乱之城的考验，更是整个世界的考验，所有人，都避不开。”

    众鱼人若有所思，再无质疑的话语。

    ……

    不多时，各族支援的强者陆续抵达混乱之城。

    迈克尔亲自迎接，直接将他们带到了雷暴山脉，直接进入警戒状态。

    “洛斯帝国的十级强者好多啊，密密麻麻的一片，比我们所有兽人部落加起来都要多。”康妮站在雷克斯身旁，看着驻扎在隔壁山头上的洛斯帝国众强者，不禁咋舌。

