    在这凄凉的大漠中霓裳公主弹奏了一首悲伤的曲子，曲子中诉说着她对人生的感悟。花开花落，人情冷暖。夕阳的余晖洒在金色的大地之上，衬托着霓裳公主那超凡脱俗。伤感的旋律之插云霄，引得穹宵震荡。

    正在天空之中飞行的强者听到这股旋律后纷纷低下了头，当他们看到大漠中的女子后身体犹如被施了定身法一般，呆立在原地不动。

    “好美的女子，我要与她共奏一曲。”

    一个身穿青衣，脚下踩着经书的青年拿出长笛。当即与霓裳公主合奏在一起。当长笛上面的声音与琴声相融合后一度爆发出完美的节奏，是的，你没有听错，旋律是完美的，没有半分的瑕疵。

    此刻塞外大漠上犹如千军万马在奔腾，那一股壮烈的厮杀场景活灵活现的演绎在大漠上。沙尘倒卷，吹向天空。血与沙的交织下令周围逐渐失去了色彩。这并不是那些所谓的幻术与幻阵，而是两人演绎出来的场景。

    许多修士见状纷纷加快了速度，朝着大漠之中飞来。他们已经被这股场景所迷惑了，误以为异宝就在此地出世。秦叶等人也是顺着声源朝着此地快速的飞了过来。

    霓裳公主与天空中男子虽然是第一次合作，但是他们的表现却是空前绝后的。这种完美的旋律就算是秦叶用萧声来配合，依旧是没有办法。

    “是他，没想到他居然出山了！”

    “他是谁？”

    “他是殷华书院的颜弘毅，名满天下的颜弘毅！”

    “是那个通晓琴棋书画，四书五经，出生时天降祥云，口中含有碧玉的颜弘毅？”

    “是他，正是他……”

    ……

    颜弘毅的出现当即引发了轩然大波，当认出他的身份后所有人都肃然起敬。他们指的通晓琴棋书画而不是那种舞文弄墨，它代表着一门门神通奥义。颜弘毅出生时候的表现就更加让人惊奇，一块玉石竟然含在口中。

    “臭小子，那不是你的霓裳公主吗？”

    黑暗龙尊看到霓裳公主后眼神剧震，它没想着这么快就见到了霓裳公主。这个许久未见的丫头显得更加青春靓丽，相比之前也成熟了许多。

    对此秦叶并没有答复，他眼中一直盯着霓裳，什么话也没有说。终于，一曲乐章画上了一个完整的句号。霓裳公主拢了拢琴音，而后抬头朝着天空之中的男子看了一眼。

    “姑娘，好美的曲子。能够遇到像姑娘这般通晓音律之人实在是不多见。今朝一曲长相思，流传中域十万年。”

    颜弘毅眼神中流露出兴奋之色，他从天空之中走下。没有路的天边出现了一道道台阶，颜弘毅风度翩翩的走了下来。读书人的美也在中域显现出来。

    “大哥，这家伙来头似乎不小。他日或许成为我们的绊脚石！”

    很少说话的关江看到颜弘毅的出现后对他极为重视，他语气凝重地对大哥说道。这样的人来头极大，出生时候口中带玉更是说明着命运的不凡。

    “口中含着的就是一块石头，不过是用来美化成玉了。这样的人就是多余的废石，迟早都会被抹杀！”

    刘春目光中释放出强烈的光芒，他对颜弘毅早早就产生了强烈的杀意。这股目光却被颜弘毅感受到了。

    “对我有杀意吗？”

    颜弘毅心中自问了一句，随后他手指间多出了一颗黑色的棋子。棋子不知在任何时候朝着刘春身上射了过去。周围的人对此完全没有感觉。

    一代帝王刘春也不是善类，面对颜弘毅的招数他一只手背到身后，另外一只手伸出了食指和中指，打算硬碰硬的接下颜弘毅这一招。

    黑色的棋子在刘春眼中犹如流星一般砸落，强大的气息也在刘春身上释放着。但是他的双指最终接住了那一颗黑色的棋子。整个过程刘春表情轻松，最后还朝着颜弘毅笑了笑。

    “智公子，我们走吧！”

    接下棋子后刘春看了看身旁的晋王以及二位贤弟，打过招呼后离开了此地。

    居然接住了！颜弘毅发现刘春轻松接下棋子后心情稍稍一震，这和他想象之中的有着一些差别。原本以为一颗棋子就能让刘春狼狈不堪，早知道多丢出几颗棋子了。不过这对他来说也没有什么大碍，如今和霓裳公主交流才是他的正事。

    “大哥，我们怎么离开了？那位姑娘还在那里……”张水十分不解地问道。

    如今的他比起之前沉稳了许多，张水已经知道什么时候该说话，什么时候不该说话。在大哥说离开的时候他什么也没有问，如今走远了才问了一句。

    “三弟不要问了，你看大哥的手指！”

    随着关江声音落下，张水将目光落在了刘春的两根手指上。被用来夹棋子的两根手指至今都颤抖不止，血滴不断地留下，连带着整条手臂。

    接下一颗棋子就让刘春受了一些内伤，这样的人该有多么的恐怖。刘春选择离开是明智的，否则的话他就要当众出丑。

    “颜弘毅，此人我必杀之！”

    刘春内心中下了杀意，如今不是手指的问题。而是让刘春感受到了一股强大的危机。这样的人要是让他活下去，对统一中域绝对是一个巨大的阻碍。

    “皇上，颜弘毅出生殷华书院。殷华书院掌管着天下所有的书生。他们一道檄文就能引发中域打乱，你对他出手怕是会出现很多乱子……”

    “智公子，朕不怕天下乱，朕想杀的人就要杀！”

    这会刘春目光之中流露出冰冷之色，相处多年的智公子在他眼里仿佛也没有任何感情。任何一位帝王身上都有一个共同点，那就是冷酷无情。

    “是，陛下。我会想办法设计杀了他……”

    智公子只能改变之前的想法，想着如何用其他招数算计颜弘毅。这也是给他出了一个巨大的难题。

    ……

    “公子过誉了，一切都是公子大才。我遇到所有人中，公子音律是最好的，与我配合也能排上第二！”

    霓裳公主微笑着回答，她的举动优雅大方，皇家的教养体现的淋漓尽致。这更是给颜弘毅增添了无数的好感。

    “哦？我与姑娘这样精彩的配合也只能排上第二吗？这第一人不知姓字名谁，我也想要认一认这位兄台！”

    颜弘毅听到后颇为不服，既然姑娘说自己音律最好，为何配合上却只能屈居第二？

    “臭小子，她说的第一不会是你吧？”黑暗龙尊在一旁压低声音说道。

    “或许吧……”

    秦叶的话语回答的非常含糊，仿佛内心中既希望霓裳公主说的那个人是他，又不想是自己。

    “往事云烟，已经不记得了。”

    仅仅一句话，秦叶内心中被深深的刺痛了一下。种种往事霓裳公主居然以一句不记得了来打发，看来她想要完全忘掉那一份感情。忘情火，世间最强的火焰就是霓裳公主起的名字。

    “往事应该淡忘，姑娘你做的是对的。我是殷华书院的颜弘毅，还请问姑娘的芳名。”

    见到霓裳公主不想回答自己的问题，颜弘毅就把话题转到了其他层次上。

    “名字不过是一个代号而已，非要有个称呼就叫我霓裳吧！”

    “霓裳，好名字。今日霓裳姑娘来此可是为了人皇剑？恰好我也是为了它而来，不如我们一路同行，白日共奏仙乐，夜间相互照应你看可好？”颜弘毅对霓裳公主说道。

    文人墨客说起话来就是显得深奥，短短几句话就想着把霓裳公主骗到手里。

    “不要脸的东西，居然当众打霓裳公主的主意。贤侄你过去教训教训他！”

    黑暗龙尊有些看不过去，这是臭小子最爱的女人，眼前的青年如此肆无忌惮，它又怎么能忍？

    “贤侄，你不要听他的。我与霓裳公主是很好的朋友，当年我曾对她说过无论她想做什么我都支持……”秦叶拦住了黑熊精。

    “臭小子，你现在连这个胆量都没有了吗？”

    黑暗龙尊听到后眼神之中流露出了一丝的震怒。这还是它认识的那个无所畏忌，敢爱敢恨的臭小子吗？

    “龙尊你错了，胆量我什么时候都不缺。但是我不能过于自私。如果霓裳公主愿意与颜弘毅交往，我没有什么反对的意见。但她若是不想，我也不会置之不理！”

    到现在秦叶说的已经非常的明显，正因为他对霓裳公主的感情是复杂的，所以他更不想要伤害那个她。与其把她揽在身边闷闷不乐，倒不如让她自由自在的享受快乐时光。

    “异宝与我本是无关，此番与公子合作也属于巧合。颜公子我们日后有缘再见……”

    霓裳公主选择离开，她早已厌倦了世间的纷争。平平淡淡，做自己想做的事情这才是人生，这是墨韵仙子多年来悟出的道理。

    “霓裳姑娘你不要急，此地人皇剑即将出世，天下间会有许多人赶到这里。此刻离开对姑娘来说尤为不利，不如暂时待在我的身旁，等到异宝结束后我再送姑娘安全的离开！”

    颜弘毅转到了霓裳公主的前面，他不想让眼前的美人就此离开。中域的美人他看了无数，这里面唯有落依瑶和这位霓裳公主能够如得了他的法眼。

    落依瑶地位不低，想要追到手中需要费一些力气。而这位霓裳公主则是很容易得到。

