    正是因为在宫门忌眼中夜笑极为重要，所以，尽管夜笑并未直接应承，但是，他也并未太过勉强。他相信，总有一天，夜笑会主动归附到他的麾下。

    “夜兄战力强横，不知道可否战过一场。”交谈完毕，宫门忌略微思索，便是对夜笑出言邀战。

    而夜笑也正想看看这宫门忌，到底还有什么玄妙的手段。所以，自然不会拒绝。

    “如此，那便与宫门兄讨教一二。”

    宫门忌长啸一声，随后便是脚下一踏，身形之上一抹蓝光猛然迸发出来，那碧蓝色的麒麟之身，再度显化在夜笑身前。

    “夜兄，天地第一劫中，三族为首，便是应龙、火凰、麒麟三族，我对这三族传承，略有领悟，还请夜兄指教。”

    之所以如此，宫门忌也不无炫耀之意。他想让夜笑看一看，他真正的手段，根本不是现如今天地各族可以比拟的。

    夜笑之前便是见过这麒麟之身的玄妙，虽然，那时候并未发现这麒麟之身有何强大战力，大多只是辅助手段，但是，夜笑依旧不敢有任何怠慢。

    身为远古最强的三族之一，又怎么可能没有战力手段？

    “灵体法身，凝！”

    夜笑轻喝一声，浑身力量瞬间沸腾，一道巨大的身影摇曳而起，并逐渐凝形。

    “破天虚境一阶！”

    当感受到彼此身上澎湃的强悍力量，不管是夜笑还是宫门忌，都不由得略有些吃惊。

    之前，夜笑只感觉到那血芒，达到了这个层次，却没想到，这宫门忌竟是毫不逊色。

    而宫门忌脸上除了凝重外，还有着几分惊喜。

    “不愧是我看中之人，果然足够出色！”宫门忌不由一笑，随后那硕大的麒麟身形足踏虚空。

    “七彩莲叶，现！”麒麟口中，宫门忌的声音轻吐，却见在那麒麟脊背上，碧蓝色的光华中，一片璀璨的光芒射出，最后凝聚成一片色彩斑斓的莲叶。

    “虽然我对于远古三族的传承尽皆有些涉猎，不过，对于麒麟法身却是最为熟悉。因为，麒麟之身的力量，与我这一尊开天器最为契合，也能够发挥出最强大的力量。”

    “嗡……”

    哗啦！

    随着宫门忌话音落下，那七彩莲叶之上的霞光落到麒麟之身上，霎时间，那麒麟之身的澎湃力量，更为沸腾，并暴增数筹。

    夜笑见此，不由深吸一口气。

    仅凭这远古麒麟真身，宫门忌便是已经极为强悍，再加上一柄力量契合的开天器，即便是夜笑，也不知道他的力量能够发挥到什么程度。

    “夜兄，若是你能力压我这麒麟之身，那……你便胜了！”

    “麒麟……玄音杀！”

    宫门忌话音落，那麒麟之身猛然仰天长啸，发出一声若似麋鹿之音般的声音。

    随后，这怪异的声音化为肉眼可见的避寒波涛，铺天盖地的朝着夜笑的方向席卷而去。

    与此同时，那七彩莲叶微微震颤，一缕霞光伴随着这音波，同样滚滚而来。

    夜笑的眸子微微一凝，随后双掌猛然一旋，“阴阳分两界！”

    如今夜笑对于阴阳法则的领悟已经达到了极深的地步，而这阴阳分两界，却是夜笑将空间法则力量，融入到阴阳法则之中，以此达到更强悍的防御效果。

    那屹立的灵体法身，巨大的双掌之上，黑白两色力量汇聚，凝聚成阴阳法印。

    随后，一道玄妙的力量贯穿其中，那黑白符印，竟是一分为二，但是却又互相牵连，彼此之间的力量更是可以互相渗透、交叉。

    “嗡……”

    面对着那暴虐的音波来袭，夜笑没有任何退避，一双巨掌轰然拍出，那巨大的阴阳法印陡然射出，直接迎上了那音波之力。

    “轰！”

    两道力量激起万丈波澜，随后却见，那阴阳法印一收一分，直接将那暴虐的音波吞噬了进去。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    那巨大的法印一阵剧烈震颤，片刻之后爆裂开来。不过，那袭来的音波力量，也已经消失不见……

    “空间法则？”

    见此，宫门忌不由微惊，即便是他，对于这天地间最为神秘的法则力量也是略有忌惮。

    “夜兄，没想到你已经领悟了空间法则，而且达到了如此高深的境界。看来，是我小看你了。”宫门忌幽幽说道。

    若是普通的空间法则，即便是凝聚出来，恐怕也无法抵挡宫门忌的音波之力。而今，夜笑竟是悄然将之消弭，足以可见，夜笑的空间法则达到了何种程度。

    “既如此，那夜兄便感受一下，这麒麟一族最玄妙的法门……”

    “麒麟怜世！”

    轻飘飘的声音传落下来，让夜笑神色凝重。宫门忌自然不会以此夸口，那么，万古之前麒麟的顶尖法门，自然不可小觑。

    随着这声音荡开，麒麟身上的光华猛然暴涨，并向着夜笑的方向缓缓垂落而来。

    “阴阳封天！”

    夜笑凝喝一声，随后黑白光华冲天而起，直接将夜笑头顶之上的苍穹尽皆遮阴起来。

    然而，在夜笑的凝目注视之下，那徐徐的光华，竟是没有受到任何影响和阻挡，穿过黑白光华的阻挡，继续垂落下来。

    见此，夜笑双眸一紧，手中符印极速凝结。随后，在那灵体法身的脑海之后，一轮巨大的金色轮盘凝现出来，一尊尊恐怖的金色字符迎风而涨，并朝着那落下的光华印去。

    可是，令夜笑震惊的是，这金色字符，对于那徐徐而落的光华同样是没有任何作用。

    夜笑却不知道，其最重要的原因是，这麒麟之身上垂落下来的光华，说起来根本就不算是攻击手段。所以，夜笑使用普通的手段进行抵挡，也自然就不会有任何的效果。

    “嗡……”

    阻挡没有效果，那光华毫无意外的笼罩在夜笑身上。

    不过，令夜笑诧异的是，那光华临身，他却是并没有感觉到任何的危险和攻击，反而是感觉到一股极为极为柔和的力量逐渐渗透到体内，使得体内的力量变得充盈而舒缓下来。

    “这是怎么回事儿？”夜笑心中不解的想到。

