    “这个思路不错，也算是节约内容成本的一种方式。”

    旁边的朱大伟眼前一亮，旋即也是点头附议道：“不愧是老板，眼光还是这么超前。”

    颜元：......

    “是的，如果能够将内容源头把控在自己手里的话毫无疑问就可以节约很多成本，甚至还可以完全利用字节互娱的流量在APP增加一个小说版块。”

    林小黑也是忍不住称赞了起来，

    在他看来老板这一手实在是太漂亮，因为爱艺视频网站的自制网剧崛起，让很多资本都注意到了网文的存在，

    所以这段时间爱艺视频采购的版权支出远超之前数倍，但没办法你不买就有别的资本直接买下来，

    这也是没有办法的事情，因为爱艺视频理应余罪赚了一大笔钱同时也告诉了所有人，原来还能这么玩。

    现在优质的内容版权全部是在被抢购当中...溢价数倍不止，这样长久下来的话会逐渐增加支出成本，

    所以提前布局小说网站，颜元提出这种想法完全可以理解。

    “是的，任何互联网APP都需要流量，而字节互娱恰好就现成的流量。”李巍笑着道：“我完全觉得这个想法很OK。”

    “但是根据市场的报告，网文群体这个流量其实是非常廉价的，在互联网的流量分级群体当中属于最低级的那一种。”

    陈辉则是抱有怀疑的态度，不是说不值得去操作，而是网文这个盘子实在是太小了。

    就算是付费阅读一年下来也就十几亿，而且还是处于峰值状态了，因为国内版权意识还没有管理到位。

    在大部分人看来，写个小说还收费？

    我看你盗版都算给你脸面了，好意思收费吗？

    “这个当然不是为了那点电子付费订阅，而是为了掌控内容生态链的源头，只有这样我们在未来才不会受制于人。”

    李巍笑着道：“甚至我们完全可以对网文进行免费推广嘛...”

    一群人就这么讨论了起来，完全没有人在意颜元的神色逐渐从茫然到懵逼。

    我艹？

    我就是说说而已，

    怎么你们一个一个就讨论起来了，

    这项目到底还能不能亏钱了？

    现在颜元也学聪明了，但凡你们赞成的我就不搞，你们拒绝的我偏要搞！

    不过小说网站肯定要搞的，毕竟林小黑说的还是很有道理，将源头控制在自己的手里，这样一来的话自己想要拍一些质量差的的自制网剧也就有了理由。

    而且最近字节互娱有点小膨胀啊，

    是不是钱又多了？

    老子现在就把字节互娱再安排一次！

    “这样吧，字节互娱这边准备筹建网文版块。”颜元清了清嗓子道：“而且必须是收费模式。”

    李巍：……

    他欲言欲止，似乎是觉得免费模式才适合字节互娱。

    再说了，老板的思路一贯不是不看赚钱不赚钱的吗？

    怎么就要开始收费模式了，

    “免费阅读出不了精品。”颜元一本正经地道：“收费模式才能催生优秀的作品，这就好像你找人给你工作，你不开工资别人乐意给你干吗？”

    李巍捎了捎后脑，

    这话...好像也很有道理。

    “网文的收费模式是怎么来着？”颜元想了一下，这块他还真没怎么了解过。

    “目前这个行业内通用的价格是千字五分，不同VIP等级还有价格优惠。”陈辉似乎对这块也有了解过的，当下很快速回答了颜元的提问。

    “那你们就定价千字三分。”

    颜元思索了一下，要是都是千字五分，那自己就没法赔钱了呀。

    几个人相识一眼，旋即也是默默记下来了，

    千字三分虽然很低，但也算是业内正常水准，能接受。

    “这样的话我们跟作者是五五分成吗？”李巍询问道，因为网文的收费模式跟主播这块有点相似。

    “五五会不会太多了？”

    陈辉疑惑道：“四六吧，作者四，我们六。”

    颜元：？？？

    咋回事？

    你们还真想靠这个赚钱是不是？

    死！

    都给老子死了这条心！

    “三七！”

    颜元果断开口道：“作者七，我们三。”

    众人：……

    这样真的不会给得有点多吗？

    几个人相识一眼也是沉默，老板这估计是为了拉拢作者的一种手段吧，

    唔，也正常...

    “那个...我们还要考虑一下要不要挖一些大神级作者来镇场子？”李巍询问道，搞这个行业就得是跟直播版块差不多的流程，

    开始肯定得挖一些有名气的过来入驻，毕竟这些大神作者自带粉丝群体，能够起到一个很好的作用。

    “不，一个大神都不挖。”

    颜元板着脸道，

    一群狗东西就知道想要我赚钱，挖个锤子！

    众人：……

    这...真的就看不懂老板的操作了呀。

    “算了，前期挖人的名单我来处理，你们负责筹备建站的事情吧。”颜元想了一下，觉得这一次是“重创”字节互娱的好机会，

    他决定要自己亲自把握住，哪怕杨小树都信不过了...

    免得又给自己抽了一堆SSSR过来，这踏马谁遭得住？

    不行，等会议结束后自己去翻翻有哪些值得挖的网络作家，没有名气的肯定也不行，得要逮着那种有一定知名度却喜欢断更的网络作家，

    这些人才是自己的主要目标，

    应该不会有的人喜欢这种动不动断更的作家吧？

    众人相识一眼也是没有说什么，老板亲自出马肯定是一个顶他们一群人，别的不说就老板这眼光...

    他们几个人加起来也不够颜元百分之一，

    有老板亲自出马还需要担心什么？

    随后这场会议也是不久后便是结束了，而这时候杨小树则是走进会议室将手中的平板递给了颜元，

    “老板，今年的世界赛主题曲已经公布了。”

    听见这句话，其他人顿时就来了兴趣，尤其是李巍和朱大伟，去年他们可就关注了主题曲，可谓是拳头的神预测，

    一首【登峰造极境】便是完美预测了队服有个“极”字的KG战队获得冠军，

    那今年拳头会不会又来一手神预测？

    “主题曲，叫什么名字？”

    “涅槃。”

    颜元：？？？