    而时间也就在冥想中逐渐过去，不久后，也就到了下午放学的时间了。

    “拜拜，我先走了，晚上也不用等我一起吃饭了，我也不知道什么时候会回来，你们自己去吃吧！”霍雨浩对着凌歌和王冬说道。

    两个人点了点头，表示知道，然后霍雨浩也就直接往着魂导系的方向前去。

    这之后，也就只剩下凌歌和王冬两个人了，而萧萧也是同样有别的事情，跟霍雨浩一前一后先离开了。

    两个人也是在那里慢慢收拾自己的东西，他们两个瞎讲究，冥想的时候还都在自己的屁股底下垫了个蒲团。

    当然了，凌歌的他的蒲团自然是有它自己的特殊之处的。当凌歌他在蒲团上面冥想的时候，这个蒲团是可以自动辅增精神力的修炼速度的，这也就是凌歌要带着它的原因。至于王冬的蒲团，那就是不得而知了。

    两人收拾完后，也就并排离开了教室，下午放学后，距离吃晚饭的时间还有着一个时辰的时间，时间宽裕，两人也并不着急着吃晚饭。

    正好，时间还早，凌歌突然发现这是一个已经很少见的机会了，不同于以往的好几个人一起结伴而走，现在多余的人都已经走开了，只剩下他和王冬两人了，他可绝对不能错过这个好机会，一定要把握好啊。

    “王冬，时间还早，今天要不要去海神湖逛逛啊，咱们还有好多地方没有去逛过呢，今天就去走一朝。怎么样？我还可以给你烤鱼吃哦。”

    当凌歌提出要去海神湖逛逛的时候，王冬也是同样心念一动，他也是个闲不住的人，今天上了一天的课，他也是觉得有些无聊，想要出去走走。而这下又听见凌歌可以给他做好吃的。眼睛顿时就亮了。

    连忙说道:“好啊，好啊，反正今天也没有什么作业，咱们俩去吧！”

    得到王冬的同意后，凌歌心里暗喜，赶忙就催促王冬快走，而沉馋嘴的王冬也并没有想那么多，直接就跟着凌歌朝着海神湖走去。

    等到两人走到海神湖的时候，刚好是夕阳西下的时候，此时的海神湖不复早上的水汽氤氲，而是反射着橘红色的夕阳光，而显得波光粼粼。

    就在两人不断往更深处走去的时候，四周都是不断有着像是仙鹤一般的鸟类被惊动，然后就赶忙飞向了海神湖的上空，顿时就与夕阳的地平线交相呼应。

    王冬看到此时美如画卷的湖景，心中欣喜不已，不自觉露出了迷人的笑容。夕阳的余晖打在他的脸上，映得他整个人的脸都有着红色。

    此时在王冬的眼里湖中的美景是一幅美丽的风景画，可是，殊不知，此时的她在别人的眼中才是真正的美景。

    凌歌看着此时仿佛也是一同遁入画中的美人，他感觉他的小心脏此时都不争气地跳的更快了，现在真的有一种想要把她拥入怀中的感觉啊！

    王冬欣赏着湖中美景，而凌歌也是同样在那里欣赏着她。

    王冬看了一会后，回过头去，看到了此时还在呆呆愣愣的凌歌，不由得轻笑一声，这笑声在凌歌此时的耳中竟然都跟以往有些不同，似乎是变得更加轻柔了。

    “喂，你看什么呢，变得突然这么入迷？回神了！”王冬轻柔的嗓音此时再次在凌歌的耳边响起。

    凌歌瞬间就回过神来，打了个机灵，他刚才是怎么了？怎么突然就像是受到了魅惑魂技一样，这么简单就被王冬的样子就给吸引住了。

    看着回过神来的凌歌，王冬就像是也被这幅温馨的场景给感染到了一样，看着凌歌此时已经变红的脸，伸出手去，用手背感知了一下凌歌脑袋上的温度。可是，在他放上去后，并没有感受到什么炙热的感觉，然后他便松了一口气，语气轻快道：“没事没事，本大爷还以为你发烧了呢，不过这个温度的话，应该是没事的。”

    凌歌感受着自己额头上的余温，脑子都变得有些迷迷糊糊的，这，这，这怎么就突然上手了呢？这不太像王冬平时的风格啊！

    两双眼睛相对，一个是美丽梦幻的粉蓝色眸子，一个则是单纯的明亮的黑眸，两双好看的眸子都是在此时视线相接，直接对视上了。

    两人平时都是从未这么认真仔细的打量起对方，此时都是看着对方的眼睛，不由得有些出神。最终，还是王冬率先惊慌，连忙移开了视线。

    然后，凌歌就是听到了王冬有些慌乱的声音：“对，对了，你邀请我来，不是说好了要给我做好吃的吗？快，快一点啊！”

    听着此时王冬有些慌乱的声音，凌歌也是回过神来，心中发笑。

    自己似乎是有些被此时此地这么好的氛围给不知不觉影响住了。

    嘴角轻笑，凌歌开口说道：“行，既然你想吃，那我就做。走吧，我的王冬大人，咱们现在去岸边那里清理一下，然后就开始做吃的吧。”

    王冬听到凌歌的话后，很快就抬起了头，重新直视起了凌歌。然后就是笑嘻嘻地，赶忙去跟着凌歌一同清理岸边的杂草了。

    两人的身影也在这副场景下，渐渐地越走越远。

    然而，两人都不知道的是，此时，就在此时，在一处两人都不知道的地方，在一处遥远的宫殿里面，一道身影正在闭眼感知着这里的一切。

    那道身影瞬间睁开眼睛，一双蔚蓝色的眼眸出现，搭配着他那一头蔚蓝色的长发更是相得益彰，显得十分协调，美观。

    穿着蓝色华服的男子从长椅上面站起来，然后来回地踱步。

    他能感觉到自己女儿身边的那个人影应该就是这个世界新的命运之子。

    但是，很奇怪的是，无论他怎么努力，都是看不清女儿身边人的样子，始终都是一个轮廓的样子。

    就算是他想要借助着在女儿体内留下来的后手，自己的那一缕神识，来感知查看那个人，可是最终的结果却又都是石沉大海。

