    ……

    　　软柿子？瓦尔特一开始是真的把他们当成软柿子的。

    　　比如说，自己一开始碰上的拎着篮子去买菜的那个少女，戴着兔子耳朵穿着巫女服。自己说是客人，她居然软萌萌的说让自己在门口等一会，不知道请客人进去坐坐。

    　　但是现在，瓦尔特发现面前的年轻人貌似并不是软柿子，他手中燃烧的黑色火焰的太刀给了自己一种极强的危险感。

    　　也是这个时候，瓦尔特才想起来之前去解救杏.玛尔的时候，杏.玛尔说的那个男人仿佛和面前的流云有着太多的相似之处。

    　　如果没有猜错，那么面前的男人就是能够使用轩辕剑…制服教父…拥有原生圣痕的男人。

    　　这可真是太有意思了，瓦尔特已经迫不及待需要把下面的流云给毁掉了，至于可可利亚说的带回第三律者以及圣痕持有者？死了不一样能带回去嘛。

    　　如果当着他的面宰了那群女生，那么一定会他痛不欲生，在他最绝望的时候再了结他。想到这里，恶趣味满满的瓦尔特嘴角已经快要咧到耳朵根了。

    　　在瓦尔特的操纵下，一小部分的碎石向着琪亚娜她们的方向飞了过去，同时，瓦尔特的眼中也闪烁着报复的快感。

    　　“这就是惹怒神明该付出的代价！”

    　　“呵。”说实话，流云在地下城的世界中不仅见过真正的神明，也接触过一匹和赫斯提亚相亲近的神明。上亿岁的经历摆在那里，但是从来没有哪个神明张嘴闭嘴把蝼蚁挂在嘴边。

    　　相比之下，这个瓦尔特幼稚的可笑。

    　　而现在，第一律者瓦尔特所做的小动作全部都在流云的感知范围之内，反手握住的地藏御魂上黑炎烧的愈发旺盛。

    　　仿佛是重重的挥拳一样，随着流云的这个动作，被黑炎包裹的凛冽剑气直接激射而出。在一声巨响中，包裹着黑焰的剑气仿佛切豆腐一样将迎面而来的宛如陨石一样的石块全部切成了排列整齐的小小颗粒。

    　　击碎攻击，余下的剑气去势不减的直冲第一律者。只不过瓦尔特丝毫没有在意面前的攻击，只是一脸冷笑的同时操控着余下的碎石冲向芽衣她们。

    　　攻击不断的迫近瓦尔特，十米，五米，最后来到了他的面前，漆黑如墨的斩击缠绕着黑色的火焰重重的撞在了瓦尔特的面前。

    　　结果却让人大跌眼镜，因为在迫近到瓦尔特周身的时候，斩击居然不得寸进。

    　　轻蔑的瞥了一眼流云，瓦尔特目光中的不屑更加的明显了，只不过是制服了教父而已。那种笨重的机器人瓦尔特有自信瞬间把他按在地上，因为铁疙瘩加重了一百倍，它还动的了吗。

    　　转过头，他现在只想亲眼看着那个哈哈大笑笑话自己的蝼蚁被自己亲手消灭。

    　　但是本来胜券在握的瓦尔特却看到了那个灰发少女握紧了拳头。

    　　只见少女怒喝了一声‘寸劲.岩破’后，娇嫩的拳头在崩坏能包裹下一拳砸在了地面上，轰的一声，浑厚的地板被击中一角后直接竖了起来，宛如坚不可摧的巨盾一样挡在了少女的面前。

    　　而瓦尔特的攻击也紧随其后轰在了地板上，这种快速的转变让瓦尔特操控攻击改变攻击轨道的时间都没有，只能看着攻击把石盾给轰的坑坑洼洼，但是并没有给石盾后的少女造成一点实质性的伤害。

    　　“你这个蝼蚁！”

    　　瓦尔特感觉胸口的怒火已经快要喷涌出来了。又一个女武神可以在自己的重力下行动，而且刚刚瓦尔特可以清楚的看到少女的那一记重拳恰巧利用了自己的重力。瓦尔特只感觉面前的人一个两个的都是那么的惹人不快。

    　　“建议称呼别人蝼蚁之前，好好看看自己面前的情况。”

    　　十倍的重力在流云的身上真的没有什么感觉，因为流云身上负重衬衫的常驻重力就是十五倍。现在，取消了负重衬衫所带来的压力，流云依旧可以在瓦尔特的重力领域中来去自如。

    　　比如说现在，一跃而起的流云目光冰冷的看向瓦尔特，手中的地藏御魂散去了侵蚀之炎，同时也让地藏御魂披上了一层洁白的月光。

    　　“北辰一刀流——五魂。”

    　　随着流云的话音落下，璀璨的刀光陡然自地藏御魂上亮起，璀璨的光芒与漆黑的地藏御魂形成了强烈的对比，给人一种视觉上的冲击。

    　　耀眼的亮光在瓦尔特的眼中不断放大，紧接着，光芒一分为二，随后又化为五，璀璨的光芒就好像是道道弯月一样重重的轰击在了瓦尔特周身的护罩上。

    　　“喂，芽衣，流云他是不是偷学了你的招数？”抱着芽衣的手臂，琪亚娜用自己的小脸好像奶猫一样蹭了蹭芽衣的肩膀，瞪大了眼睛指向天空中挥剑的流云。

    　　这一切自然也全部落在了芽衣的眼中，月光下少年所使出的招式赫然就是自己之前在面对姬轩辕时使出的五魂斩。

    　　甚至隔的这么远，芽衣依旧可以清晰的感觉到流云身上那锐利的锋芒，如出鞘了利剑一样摄人心魄。

    　　而五魂斩在流云的手中不仅做到了一式五连，一连五式的程度，更是带上了流云自己的意志。

    　　痴痴的望着月光下挥剑少年的身影，芽衣的双瞳之中神色很是复杂，有着思索，有着羡慕，有着一丝不为人知的自豪。

    　　场上，流云的斩击不偏不倚的落在了瓦尔特的身上，与他周身幽蓝色的护罩发生了激烈的碰撞，火星蹦的四处飞散。

    　　“少得意了啊——！”虽然攻击并没有突破护罩，但是却在刺痛着皮肤，这种感觉让瓦尔特很不爽，不爽到了极点！

    　　随着瓦尔特的一声怒吼，周身环绕的崩坏能开始不断的沸腾着，头发也是因为道道闪电竖了起来，这可真的是怒发冲冠。紧随其后，斩击停滞了，就宛如被冰冻了一样直直的落了下去。

    　　红着眼睛，怒火喷涌而出，周身的崩坏能沸腾着翻涌着，随着目光移动，缠绕着崩坏能的瓦尔特一脚踹向了流云。

    　　“是你少得意了吧。”

    　　在瓦尔特的眼中，对面的少年发生了变化，黑色的碎发变成了耀眼的银发，双瞳也化为了宛如天空般的湛蓝。

    　　“热身运动到此为止吧，接下来可不能让你继续破坏下去了呢。第一律者瓦尔特大人…”侧着头，流云闪过了瓦尔特的含怒一击，转手抓住了瓦尔特的脚踝，微笑着，流云的目光极其的和善。

    　　不去管他攻击芽衣她们是因为班长就在旁边，但是不代表流云会不在意这件事，流云从来但是很记仇的。

    　　

    　　

