    “我知道他？”

    箫音儿闻言，表情更加费解了。

    她凝眉思索了片刻，忽然眼睛大张，惊声道：

    “难道说，他、他是龙皇鬼神的儿子？”

    虽是惊声，但声音仍然只控制在这个角落范围，远处看热闹的人，听不见她的任何惊讶之语。

    毕竟事关龙皇鬼神，箫音儿不想被别人听到。

    箫音儿说完，把目光从天蚕针灵的身边移开，重新落到了林天佑的脸上。

    她想看看自己说这话时，林天佑的表情是什么样子的。

    经过这些事情，她算是想通了。

    为什么林天佑会长的像龙皇鬼神。

    为什么这个少年这么狂妄，又为什么这个少年还能把天蚕针灵这样已经认过主人器灵收伏。

    一切都指向一个人，那就是龙皇鬼神的儿子！

    只有那位完美鬼神的儿子，才能令天蚕针灵这样忠于主人的器灵改认新主。

    现在只等林天佑承认这个身份。

    到时候，箫音儿就算付出一切代价，也要去求林天佑带她回鬼神宫，再去见一见龙皇鬼神。

    她此生的梦想就是认龙皇鬼神为主。

    这是她为之奋斗一生的动力。

    天蚕针灵听到箫音儿的话，一张俏脸变的无比的古怪。

    心说你都在画像里看过这么多次，居然还认不出来龙皇鬼神，实在不应该！

    而林天佑更是心头哭笑不得。

    “箫音儿，本少发现你这想象力还真是有够丰富的，居然会认为本少是龙皇鬼神的儿子！”

    林天佑这然话已经带着非常明显的否认意思了。

    可箫音儿却以为林天佑这是在低调，不想透露出自己的父亲是那位洪荒世界的霸主。

    “你在骗人，到现在还不愿意跟我说实话吗？

    告诉你，从昨天在马车上第一次见到你，我就感觉你非常的熟悉。

    无论是气质还是性格，都跟龙皇鬼神极为相似。

    你如果不是他的儿子，怎么可能会培养出这样的性格来？”

    箫音儿向前一探，身上的女子芳香迎面扑向了林天佑。

    那种味道让林天佑下意识的产生了某种躁动。

    他声音冰冷道：

    “我是谁，对你来说，没有任何关系。

    还有，如果你以后再跟我说话的时候释放魅惑之术，就别怪本少对你不客气了！”

    或许是少年身上散发出来的帝皇之气震慑到了箫音儿，令得这位琴公主下意识的收起了魅惑之术。

    “果然是龙皇鬼神的儿子，这霸道的脾气一模一样！”

    箫音儿苦笑一声。

    她现在无比的好奇，到底是哪位女子这么好运，能成为龙皇鬼神的妻子。

    就在箫音儿继续想了解林天佑的时候，她的保镖虎姐已经走了过来。

    她见这里发生了骚乱，担心小姐出事，便赶了过来。

    “小姐，您没事吧？”

    虎姐上来就是各种检查，发现箫音儿并没有什么问题，这才放心。

    “我有什么事啊？”

    箫音儿笑了笑，不以为意，她指着林天佑，想告诉虎姐，这个少年就是那个与龙皇鬼神长相一样的男子。

    但她的话还没有说出口，就见林天佑突然一指点出，在距箫音儿的太阳穴不到半寸处，一支飞镖被他双指夹住。

    “啊！”

    箫音儿惊呼一声，突如其来的动作，把她吓坏了，还以为林天佑想要动手杀自己。

    直到看见林天佑手指上的飞镖，她才明白过来，林天佑这是在救她性命。

    在河通天倒地的位置处，一个戴着黑色面罩的男子，双手握着数十把飞镖，对着箫音儿以及林天佑投去。

    他的飞镖速度快的令人肉眼难见。

    “你是什么人？竟敢用飞镖偷袭我？”

    箫音儿转头看去，沉声喝道。

    但那名黑色面罩男子并没有理会箫音儿，他只是双目死死盯在林天佑的身上。

    看的出来，他的眸子里充满了浓浓的忌惮之意。

    “小子，你打残了我的主人，今天你们必须付出惨痛的代价！”

    面罩男双手加持了魂力，产生的魂力气浪，瞬间将大会战台上的两个还在比试的剑灵吹翻在地。

    他们惊骇万状的看向这里，不明白到底发生了什么事情。

    “他是什么器灵？力量好强，简直就像是洪荒深处过来的器灵一样！”

    箫音儿面色凝重，从面罩男的身上，她感受到了一股超越自己的强大力量。

    如果打起来，她绝对不是那位男子的对手。

    “不是器灵，他是英灵！

    而且还是传说中的妖魔系英灵！”

    林天佑表情不变，仍旧坐在椅子前，面对这个面罩男，似乎没有任何压力。

    “英灵？”

    箫音儿一愣，“你不会看错了吧？

    英灵不是只有冥界才会出现吗？

    这里是洪荒，怎么可能也会出现英灵？

    就算他真是英灵，这实力也超出了英灵该有的实力界限吧？”

    “切，你这个女人真是眼光短浅。

    连英灵和器灵都分不清楚！”

    林天佑摇摇头，对于这个女人充满了鄙夷。

    “当年受天书力量的影响，冥界以及其他各界的鬼族都获得了天书的天命加持。

    只要是生前有过轰轰烈烈的经历，或是生前在青史留名的古英雄，那他就会获得由生前经历所幻化的一种英灵力量。

    这种力量极为可怕，曾经一度影响到了阴天子的统治。

    于是阴天子利用天子特权，将英灵的等级限制在了五百万魂力。

    但这个限制，却被一位从洪荒之地来到冥界的歌姬系英灵所破。

    导致各界英灵，尤其是洪荒英灵的力量失去了控制。”

    “是、是这样吗？”

    听到林天佑的解释，箫音儿这才恍然大悟。

    洪荒世界的英灵还是比较少。

    跟冥界相反，那里的英灵多，器灵少。

    而这里则是器灵多，英灵少。

    “看不出来，你这毛头小子的见识倒是很足。

    不错，我正是妖魔系英灵，是比那些猛将系，剑系，治愈系以及军师系英灵强大无数倍的超级系英灵。

    现在，你做好被我斩杀的准备吧，敢伤我主人，你只有以死赔罪！”

    “主人！”

    天蚕针灵双手抬起，将天蚕针拿了出来，站在林天佑的身边，主人的实力比她强，但她是器灵，再弱也要守在主人的身前。

