    “隐龙，天呐，老大，隐龙特种部队参谋长范天雷召集我们进入隐龙考察。”

    “大牛，别大惊小怪，只是考察，又不是铁定你就能进入。”

    “不管怎么样，这很了不起了。老大，你想不想进入隐龙。”

    “一般吧。”

    “老大，这什么话，加入隐龙可是我们每一位当兵人的梦想。”

    “好啦，我又没说不去。”

    莫白淡定的说道。

    隐龙算什么，

    他的心中，只有狼牙。

    不过，现在莫白还没有这个资格创建狼牙，先在隐龙发展发展，倒是一个机会。

    “那就好，有老大在，我们四人一定可以通过隐龙考核的。”

    上次演习，莫白完全征服了三人。

    见莫白点头，何晨光等人亦是无比的高兴。

    “欢迎你们加入隐龙特种部队。”

    在范天雷灌醉康雷团长之后，范天雷将莫白等四人带出了铁拳团：“不过，现在的你们并不是隐龙的成员，如果没有通过考核，哪里来回哪里去。”

    “我去，这也太严厉了吧。”

    “这要是没通过，太没面子了吧。”

    “打死也不要回原部队。”

    几人都是吓了一跳，内心无比紧张起来。

    “既然不想回，那好，一会你们好好表现。我这里有四张汽车票，会将你们带到临市某一个地方。到了那里有人会与你们碰头……接下来就看你们的了。”

    将四张汽车票扔给四人，范天雷就此离开。

    “行，兄弟们，我们上车吧。”

    莫白倒没觉什么，既然来了隐龙，就按隐龙的游戏规则。

    接过车票，莫白便上了车。

    他知道，下车之后大概就有一位隐龙成员来给自己接头。

    不出意外的话，所谓的接头就是给莫白这一些新血下绊子。

    ……

    “各位，100位新血成员已经带至临市100多个区域，你们带上东西，与他们接头吧。”

    “5号，那个莫白在哪里，我要跟他接头。”

    “不，5号，别听他的，我也想会会那个家伙。”

    说话的是陈善明与张奇。

    两人都不喜欢莫白。

    一个是被莫白派狗坑杀过。

    另一个是被莫白装死，在他面前斩首了蓝军最高指挥官。

    范天雷只是一说，两人都先后说出要与莫白接头。

    “哟喝，你们竟然还争起来了。”

    “是不是想公报私仇呀。”

    “不过，也行。这一次考察本来就是为了考察这一些新血的实力，那个莫白到底实力如何，那就由你们去摸摸底吧。”

    范天雷并没有说什么，他也很想看看莫白的实力。

    “不过，莫白只有一人，人手不够，你们抽签吧。谁的运气好，谁就与莫白碰头。”

    结果是陈善明运气好一些，抽到了莫白。

    “我去，陈善明，你这狗屎运。”

    “去吧，若是顶不住，打哥哥电话。”

    “滚，就一个新兵蛋子。上次坑了我一次，你以为这家伙还能再坑我。而且，这一次可是我坑他。我要让他知道我们隐龙的厉害。”

    陈善明哼了一句，提起箱子，前往了与莫白碰到的地点。

    ……

    “怎么反坑他们一把呢？”

    如果后世剧情没变的话，一会碰头的时候，对方就会拿一只箱子给自己。

    箱子里面是什么，不用想都知道，有莫白的身份信息，当然还有一把枪。

    只要莫白提取了箱子，那么，对方就会报警。

    唯一的办法，那就只有逃。

    用尽各种办法逃。

    而且在逃的过程当中还不要被警察抓住。

    逃的话，莫白倒是没怎么考虑。

    以他的本事，只要他想逃，别人绝对抓不住。

    只是一来就被他们坑，莫白却很不爽。

    既然不爽，那么，何不反坑他们一把。

    想了想，莫白便进入系统，看看特种兵里面的一系列技能，有哪些技能可以用用。

    踏雪无痕？

    这个武功比较适合逃跑，不太好坑他。

    咏春？

    这个武功也不行，只适合打架。

    百步穿杨？

    这更不行，这是射击用的。

    找来找去，莫白找到了一门看上去并没有太多用处的技能。

    妙手空空。

    这是一门神偷技能。

    当初10技能点打包学特种兵技能的时候，莫白根本没怎么看这个技能。

    他又不偷东西，这个技能对他有什么用？

    不过，现在来看，这个技能在特定的关头，还真可以用用看。

    ……

    一路开了大概10个小时的长途车，晚上8点，莫白到达了目的地。

    “接头的来了。”

    老远就看到了陈善明提着一个箱子，站在汽车站门口等候。

    莫白走上去，打了声招呼：“接我的？”

    然后，在系统中找出技能“妙手空空”。

    对着陈善明一摸。

    这个技能是神偷空空儿的成名绝技。

    只要把手一伸，对方身上带着的任何东西，都会被这一招技能给偷掉。

    “没错。刚才你在干什么？”

    陈善明刚才感觉自己身上好像被人碰了一下。

    “首长，怎么了，我没干什么呀？”

    “没什么，箱子给你。”

    陈善明一愣，以为自己感觉错了。

    “谢谢。”

    “喂，你去哪？”

    “我去上个厕所。”

    “上完厕所赶紧回来。”

    提着箱子，莫白装着尿急的样子跑去了厕所。

    打开箱子一看，果然，箱子里面有一个手机，一叠钱，一把枪，还有莫白的身份信息。

    按他们的套路，应该就会报警，然后派刑警来抓自己。

    若是被抓住，那这场游戏就结束了。

    “嘿，还想坑我。”

    莫白一乐。

    他早就知道这一帮家伙会怎么坑自己，将刚才用“妙手空空”偷来的三张证件拿了出来。

    一张是身份证，另一张是军官证，还有一张是持枪证。

    上面的信息写着陈善明。

    “原来这家伙就是叫陈善明呀。”

    莫白笑了笑，将陈善明的身份证放了进去。

    至于军官证与持枪证，莫白直接扔进了厕所。

    “怎么这么久？”

    “吃坏东西了，拉肚子。”

    “行了，少啰嗦，带着这个箱子到指定的地方会合。对了，莫白，你是大明星，街头很多人都认识你，提醒你一句，你这样的身份万是被抓住了，形象恐怕要全毁。”

    “首长，您说什么，被抓住，谁还会来抓我，我犯什么罪了？”

    “那就不知道了。”

    陈善明心里暗笑。

    谁会来抓你呀，一会你就知道了。

    “那谢谢首长，我一定不会被人抓住的。”

    不想被人认出，莫白压了压帽子，提着皮箱离开了车站。

    ……

    “您好，我的箱子被一个人抢走了。”

    “哪个人抢走了？”

    “莫白。”

    “你说什么？”

    “对，莫白，就是那个明星莫白。”

    “不会吧，人家大明星会抢你的东西，你那箱子里面有什么？”

    “有军用危险品。”

    “什么军用危险品。”

    “手枪。”

    “有多少发子弹。”

    “30发子弹，两个弹匣。”

    “你的持枪证呢？”

    “在这……”

    陈善明正想拿出，只是往裤兜里一搜，却是发现，裤兜里什么也没有。

    ……

    另一边。

    “警察同志，我要报警。”

    “咦，你怎么看着很眼熟呀，莫白，天呐，您竟然是莫白。”

    “这个，这个，警察同志，我们还是办正事吧。”

    “对对对，莫白，您说，您说，您要报什么案子？”

    “我在车站捡到一个箱子，不知道是谁的。本想打开箱子看看有没有身份证信息什么的，然后好还给人家。可是一打开，箱子里面竟然有一把手枪。”

    “啊，手枪。”

    “对，您看，就是这把，上面还有这个人的身份证，名字叫陈善明。我不知道这人是谁，又害怕这个人是什么犯罪份子，便将这个箱子交给你们了。”

    “你放心，我们一定会调查清楚了。”

    ……

    “我说这位同志，你的持枪证呢？”

    见陈善明怎么拿也没拿出来，派出所的警察严肃的看着陈善明。

    “不好意思，不好意思，可能在部队没带过来。”

    “是吗？”

    “你知道你这是什么行为吗，你这是报假警。”

    正说着，派出所电话响起。

    几分钟后，警察同志挂掉电话：“你是不是叫陈善明？”

    “对呀。”

    “刚才你说的丢掉箱子是不是一只黑色的皮箱。”

    “是呀，警察同志，找到了吗？”

    “找到了。”

    “太好了。”

    陈善明高兴的叫了一句。

    这家伙果然没什么斤两，一碰到真刀真枪的实战，这么一会儿就被抓住了。

    太没挑战了。

    只是，转眼，拍的一声，一个手铐却是将陈善明给烤起：“陈善明，你现在已经不仅仅是报假警了，我们怀疑你还涉嫌非法持枪，现在你跟我们走一趟。”