    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    两个小家伙从屋子抱出一个白色的大家伙，放在西蒙面前。

    西蒙眼睛都瞪大了，看着两个小家伙问道：“这是小白？”

    小蕊琪儿忙不迭的点头：“是小白呢，我亲手养大的。”

    “我也帮忙了。”戴姆举手说道。

    西蒙无语，我是在夸赞你们吗？

    西蒙看着地上的白乎乎的大老鼠，这哪是老鼠，简直就是一头小肥猪。养的也太肥了吧。

    从这只大肥老鼠身上就能看出南希家的生活水平提高了不少，不然哪有那么多粮食给这畜生造。

    好像哪里不对吧。

    “我记得你养小白鼠好像才一个来月吧，当时这小东西还只是个幼崽，一个月长这么大了？”西蒙这才想起来时间问题。

    “小白可能吃了，比我和蕊琪儿还能吃呢，我们每天省下一点自己饭才将它养的这么大的。”

    你这小东西不会是变异老鼠吧。

    小蕊琪儿收养它的时候刚好是鼠灾发生的时间点，还真有可能。

    西蒙抓向大白老鼠，没想到这大白老鼠凶得很，冲着西蒙低吼不鞥西蒙靠近。

    呦呵，脾气还挺暴躁。

    西蒙瞬间下手，抓住大白老鼠的脖子，没想打这畜生力气还能大，竟是从西蒙手里挣脱了。

    这力量已经比得上普通的成年狗了。

    这可不是老鼠可以有的力量，看样子还真是只变异老鼠。

    趴在地上，一对小眼珠子瞪着西蒙充满凶狠，龇牙咧嘴的没有刚才半点蠢萌的样子。

    变异老鼠脾气暴躁，一旦饥饿就会不顾一切吃掉一切能吃的东西，将它放在小蕊琪儿身边极不安全，趁早打杀了。

    西蒙眼中闪过一丝杀意，谁成想，啪的一声，一只小胖手趴在大白老鼠的脑袋上，打的大白老鼠一愣愣的。

    小蕊琪儿掐着腰，小胖手指着大白老鼠，气呼呼的道：“小白，我不是告诉过你，不准生气的吗，你动不动就生气，一点都不可爱。西蒙哥哥可是来给你看病的，你咬了西蒙哥哥，谁给你看病，你不看病会死的，知道吗？”

    小嘴叭叭的，一顿教导，小胖手指戳着大白老鼠一愣一愣的。

    大白老鼠缩着身子，任由小蕊琪儿戳它，那小表情还有点委屈似的。

    额，这大白老鼠好像挺听话的。

    “西蒙哥哥，我已经教训过小白了，它不会再咬你了。”小蕊琪儿甜甜说道。

    西蒙看着被驯的一愣一愣的大白老鼠，一双小眼睛盯着西蒙，但是已经没有了先前的凶气，只是还有一些警惕。

    “小蕊琪儿，这大白老鼠有没有咬过人啊。”西蒙问道。

    小蕊琪儿歪着脑袋在想，戴姆抢先回答道：“咬过，小白可厉害了，之前我和小蕊琪儿偷偷出门买东西，有人要欺负我们，是小白咬伤了那人，将那人赶跑的，小白很凶的，很霸气。不像我的蠢狗，一点用都没有，当时都快吓死了，还要我保护它。”

    “生气的小白一点都不可爱。”小蕊琪儿嘟囔着嘴。

    “那有没有咬过家人。”

    “这倒是没有，小白不生气的时候就像老猫一样温顺。”

    “那小白什么时候会生气啊。”

    “我们被欺负的时候。”

    为了斩断所有能够追查到佐恩他们的线索，佐恩不惜灭掉了暗地里掌控的两个帮派，不惜灭掉了重金培养的骑士级，不惜杀掉所有看过他的人。

    只因为害怕石匠会。

    西蒙不解，但是他愿意相信佐恩。

    影鬼从房间里走出来，染血的骑士剑在滴血，整个房间全都是死人，太惨烈了。

    “走吧，还有几个人需要灭口。”佐恩面无表情，冷酷至极。

    西蒙与他一同灭掉了那座酒吧里的几个见过他的老板、酒保，然后迅速离开了下城区。

    先前送西蒙来的马车藏在下城区交界口不远处，他们迅速上了马车，直奔外城区。

    马车停在了离西蒙家较远的街道，佐恩走出去，外面传来了闷哼声，他知道车夫被杀了。

    西蒙紧皱眉头，但没有说话。

    车夫尸体被拖了进来，佐恩将匕首在车夫衣服上擦了擦。

    “我就在这里下车。”

    “也好，我也要把这个人销毁掉。”佐恩点点头。

    佐恩坐在车夫位置上，看向西蒙，认真说道。

    “这件东西，先放你手中，你不能打开。西蒙我们现在在一条船上，最重要的就是诚信，希望你能明白。”

    西蒙道：“放心，帕翠西娅的渠道，我不可能放弃的，只要你们别失信我，我也不会失信于你们。”

    “我信你。”佐恩点点头。

    打又打不过西蒙，他不信也没办法。

    两人分道扬镳，西蒙直奔回家，路上没有出现异常，顺利回到家中，影鬼早就回来了，已经在地下室。

    直奔地下室，将地下室的暗格打开，将今晚夺来的箱子放进去埋好。

    他倒不是真的那么守信，要是能偷偷打开箱子，他也想先瞧瞧里面到底是什么东西。

    默克多家族的重宝，连西蒙没听过却能让佐恩害怕到大规模杀人灭口的石匠会都插手其中。

    这箱子里的东西绝对非常珍贵。

    不好奇那是假的。

    奈何箱子上的锁工艺很复杂，一看就是特殊打造，不是那么容易能打开的，要是弄出一点痕迹让帕翠西娅他们发现那就尴尬了，他非常需要帕翠西娅的渠道给他提供修炼资源，不想双方生出间隙，所幸就算了。

    埋好箱子后，影鬼融入体内，将地下室锁好，躺在沙发上。

    他的心情不太好，今晚他杀了太多人了，默克多家族的那些黑帮混混也就算了。

    原本处于同一条阵线的那些人，为了自己的安全，因他而死，被他亲手杀死，不在少数。

    他善良，有时候又很自私，无法向好人一样宽容宽恕别人，又无法像坏人一样心安理得，像他这种人是最别扭的。

    “你倒是会享受。”西蒙笑着抚摸着老猫，最近他是发现老猫不管去哪里，都会把八音盒带着身上，为此还让西蒙给它做了一个小挂袋挂在身上。        

