
　　“很好！”

　　“从今往后，汝之臂膀即为吾之长剑，汝之胸膛即为吾之盾牌，吾之意志即为汝之意志，吾之指向即为汝之方向。”

　　说完之后，一只尖利的手指从粉红色的天空中无限延长的刺了下去，在婆毗魔的额头和神魂里都画了一个奴印。

　　大地上，一头如巨大的黑色山峰般的婆毗魔正低头跪在欲魔的面前，伤痕累累的身体被欲魔刻下奴印以后，迅速的开始收缩、生长，无数密密麻麻的新的肉芽冒了出来，恢复的极快。

　　看着地面上正在恢复的婆毗魔，欲魔心情大好，他坐在王座之上，摹了摹手指，心下暗道：“也不知小鬼修那里怎么样了，有没有收到我的帮助。”

　　接着又一拍座边的把手，愤懑的道：“妙广这个老鬼真是讨厌，被他盯了那么久，净坏我的事。”

　　正在下面恢复的婆毗魔也不知欲魔为何发怒，身子一抖，它现在的生死可都在欲魔的一念之间，

　　欲魔想起妙广，本来的好心情也没了。

　　它也不管婆毗魔有没有完全恢复，把无边的粉云一收，从王座上站起身来，赤着的脚一抬，就站在了如山峰般的婆毗魔的头顶，

　　婆毗魔摇身一晃，变成了一头四头的狮兽，脚下踩着如冰晶般的片片云彩，被欲魔坐在它的背上，成了它的坐骑，如流光般往远处飞去。

　　...

　　千云生走进一间铺子，铺子里一位中年掌柜模样的凑了上来，讨好的给千云生细细的介绍，

　　他拿出一捧佛经，指着其中一卷笑着介绍道：“此乃《明王往生经》，最能超度灵魂，往生极乐”，

　　又指着另外一卷道：“此乃《圆觉般若经》，最能通鬼神、见人性。”

　　接着又连指了几卷，一一介绍。

　　千云生被他说得头晕脑胀，再加上这家的说法和之前几家掌柜说得是大同小异，不由得皱了眉。

　　他开口道：“我想知道的是那些佛鬼争斗之事，或者佛修灭鬼的手段等，若掌柜有这样的，还请速速拿来一观，若没有，我只好去下一家看看了。”

　　掌柜沉吟了一会，转身回去，又捧了一些经卷来，

　　他指着这些卷轴道：“这里有些是上古卷轴，有些是神怪异志，不知有没有合客官意的？”

　　“只是这些卷轴价格不菲，每一卷都在千灵以上。”

　　千云生皱了皱眉，他现在是穷鬼一个，假借催生种子扣了几十块灵石下来，再加上自身还有一些，凑个百多块灵石还可以，再多可实在是没有了。

　　可是刚才大话已经说出去了，再加上看看而已，也不一定就能看到自己中意的，因此面上听掌柜的说完，也不多显露什么，点点头就埋首翻看起来。

　　掌柜的坐在一旁，也并不过多催促，而是砌了壶茶，给自己和千云生各倒了一杯，就悠然自得的在那里品了起来。

　　过了一会，千云生眼前一亮，一道卷轴被他握在手中，卷轴上隐约露出几个小字“六祖坛记...”

　　掌柜的见千云生选定了，微笑着望着他道：“承惠灵石一千枚。”

　　千云生想了想，自己现在确实拿不出一千枚灵石来，

　　现在新的灵地刚开始开建，就算要克扣灵石也要是数天之后，但是如果自己再不把伤疗好，等到新的阴地建成，可以大规模出种子的话，虽然灵石贪污到了，但妖魔那边也铁定就没了机会。

　　因此，他必须要尽快拿到这卷卷轴。

　　千云生暗自揣测了一下，想看看能不能找张公子先借一些，但他发现这件事情绝不能让别人知道，ŴŴŴ.23sk.com

　　因此他只能低声与掌柜商量道：“今日灵石有些不趁手，不知老掌柜能不能容我抵押一物，以为凭约，七日后，我再来赎此凭约？”

　　说完解下腰间之前城主府发下的那枚官印令牌，递了过去。

　　道：“这乃是我在稽下的身份凭证，想来有了它，掌柜的也不怕找不到我。”

　　掌柜把令牌拿了出去看了看，摇摇头道：“贵人虽是官家，但小店也是规矩经营，平时各项孝敬也未曾短少，既然官家暂时拿不出灵石，小店可以为官家暂留几天，等官家灵石够时，再来取如何？”

　　说的虽然委婉，但态度坚决，说完就把令牌推了回去，

　　千云生大急，他也知对方是误会了自己，以为自己是要强买强拿，凭着一块令牌就要换他一千枚灵石的东西。

　　但是如果等个几天，也许灵石是到手了，机会却也错过了，他无论如何也不能接受。

　　想了想，只能又放软身段，从储物袋里掏出几件暂时不用之物，又一起递了过去，诚恳的道：“老掌柜误会了，我岂是那种强买强卖之人，实在是暂时灵石不凑手，这卷轴又于我有大用，才想请掌柜的行个方便，赊欠一二。”

　　“这几样也是我平时合用之物，虽价值不值千灵，但于我而言，甚是合手，平时也是绝不肯割爱的，今天一并抵押在老掌柜这里，还望老掌柜明见。”

　　老掌柜从千云生手上又接了几样过去，包括那柄二阶灵具小刀也在其中，

　　他眼前一亮，假意的叹了口气道：“也罢，见你心诚，确也不像个强买强卖的，那卷轴你就暂且拿去，不过老夫也与你说好，七日后你必须要拿灵石来赎，否则说不得老夫就要去城主府鸣冤了。”

　　千云生看老掌柜答应下来，脸色一喜，办好手续，才把卷轴握在手中，这下他别的地方也不逛了，直接匆匆往回去。

　　老掌柜则见千云生走得远了，才嘿嘿一笑，别的几样东西都没有管，把那柄小刀拿了起来，心下暗道：“总算把那卷卷轴送了出去，这小刀倒是他贴身之物，上面的气息倒也足够施法。”

　　“这哪里是一千灵石的东西，用的好了，上万灵石都不止，要不是大人早有吩咐，哪能就便宜了你呢。”

　　想完以后，不再管其它，他把小刀握在手上，开始闭目施法。

　　千云生对老掌柜那边的变故一无所知，一回来就马上扎进了静室里。

　　他从里面看到了不少佛家秘事，这一下只要仔细参详，想来解决身上的伤势，就再也不是什么困难了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章六十七 便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 