
李晏和五皇子“斗气”之举，并未引来太多瞩目。

东宫和三皇子一派之间的矛盾，谁都清楚。这么点小事，不过是冰山一角罢了。

李晏在东平郡王府养伤，五皇子在三皇子府里养伤。两个半大少年，身份贵重，却于朝堂没什么重要干系。

陆府很快点头应了亲事。

东平郡王府忙着提亲之事，等李晏脸上的伤养好了，就抬着聘礼登了门。

这一日，李晏脸上的笑容就没停过，嘴都快笑歪了。

时下规矩，定亲这一日，未婚男女本不应该见面。李晏眼巴巴地跟在未来岳父身后，不停地拍马献殷勤。

陆临终于受不住了，咳嗽一声道：“今日过了聘礼，以后就是一家人了。将明月叫出来，和李晏见一见。”

李晏眼睛一亮，喜不自胜：“多谢岳父。”

那副喜翻了心的模样，逗得众人开怀一笑。

唯有陆轩看着心气不顺眼，眼睛骨碌一转笑道：“义父，今儿个五姐抛头露面的不合适。不如我领着未来五姐夫去内宅见五姐。”

陆临笑着瞥陆轩一眼：“你去也好，别耍心眼弄鬼。”

陆轩一脸冤屈：“义父这么说可就太冤枉我了。见了未来五姐夫，我心里只有高兴的，怎么会耍心眼弄鬼。”

陆临一笑置之。

几个儿女中，陆轩年龄最小，鬼点子也最多。又和陆明月感情最好。现在眼见着李晏要登门“抢人”，陆轩心里痛快才是怪事了。

陆轩冲李晏咧嘴一笑：“李世子，随我来。”

李晏彬彬有礼地道谢：“多谢六弟。”

这还没成亲，就摆出五姐夫的架势了。

陆轩在心里重重哼了一声，翻了一个大大的白眼，脸上笑得愈发亲近热络。倒令李晏有些受宠若惊，一边走一边和陆轩说话：“六弟，你喜欢读书还是习武？”

陆轩摇头晃脑，大大咧咧地道：“都不喜欢。我就爱整日闲着玩耍。”

李晏：“……”

李晏咳嗽一声，换个话题：“六弟喜欢玩什么？京城有斗鸡的，有玩蟋蟀的，还有玩鸟的。哪天得了空闲，我陪你去东市转转。”

陆轩眨眨眼笑道：“我不爱玩这些。我喜欢溜去刑部，看仵作验尸，学刑部捕快查案。”

李晏又是：“……”

亏得李晏脑子转得快，硬生生地挤出几句夸赞：“这也好办。我和刑部的赵郎中颇为熟悉，下次我带着你去刑部。”

“这倒不用麻烦李世子。”陆轩慢条斯理地说道：“我义父早就和刑部尚书打过招呼了。”

李晏：“……”

大舅兄看着不苟言笑，小舅子更是难缠。

李晏忍住擦冷汗的冲动，呵呵一笑，总算闭了嘴。然后，越走越觉得奇怪。

这七拐八拐地，怎么越走越僻静？似乎不太像姑娘家住的地方啊！

“李世子在这儿稍等一等。”陆轩将李晏带到一处凉亭里，笑着冲李晏挤眉弄眼：“这里幽静，说话也方便。我这就去将五姐叫过来。”

李晏已经察觉出些许不对劲了，笑着说道：“六弟快去快回，可别将我一个人晾在这儿了。”

陆轩响快地应了，一双腿跑得飞快，片刻间不见了踪影。

……

秋风瑟瑟，李晏默默站在四处透风的凉亭里，深深感受到了来自小舅子的凉意。

算了。

被捉弄就被捉弄吧！

想娶心仪的姑娘，被未来的小舅子捉弄一回，算不得什么。在这儿等个一炷香的时间，再回去就是。要是有人问起来，还得替小舅子打个圆场。免得小舅子脸上不好看，以后愈发讨厌他这个姐夫……

一个轻软细微的脚步声响起。

李晏头也没回：“六弟，你再不来，我可就一个人先走了。”

如银铃般的轻笑声响起。

李晏既惊又喜，倏忽转身。引入眼帘的，正是那张萦绕在脑海里的俏脸。唇边的甜甜笑意，驱走了所有萧瑟和凉意，天地间骤然暖了起来。

“明月，”李晏一个冲动，脱口而出喊出了她的闺名。

陆明月俏脸微红，却没忸怩，落落大方地应了一声：“李世子。”

李晏像饮了蜜水，心里满是甜意：“我们今日定了亲，是未婚夫妻了。你直接叫我的名字就是了。”

陆明月抿唇一笑，唇畔两个小小的梨涡若隐若现。

李晏几乎要醉了，身不由己地迈步走到陆明月面前，伸手去拉陆明月的手。

咳咳咳！

三声响亮的咳嗽声，骤然响起。

李晏迅疾缩回手，像做贼被逮着一般，一脸心虚地转头。陆轩笑嘻嘻地站在不远处，冲未来姐夫咧嘴一笑：“你们说你们的，权当我不在。”

李晏尴尬地干笑一声。

陆明月笑着嗔道：“再淘气，小心我待会儿动手揍你。站远些，别偷听。”

陆轩故意重重叹了口气：“女生外向，半点不假。以前事事都向着我这个弟弟，现在还没过门，就向着未来姐夫了。”

陆明月红了俏脸，啐了陆轩一口：“乱嚼舌头，看我怎么收拾你。”

陆轩这才嬉笑着走远了。

陆明月脸上红晕未褪，轻声说道：“六弟素来淘气，你别和他计较。”

李晏心里美滋滋乐淘淘，低声笑道：“不会不会。今日能见你一面，已经是意外之喜了。六弟现在看我不顺眼，等日后我们成了亲，慢慢就会好了。”

陆明月迅速抬眼，看了李晏一眼：“听说你和五皇子闹口角动了手，还伤了鼻子。这些日子，我一直担心你。”

提起李昌，李晏目光一闪，故作轻松地笑道：“一点小伤，已经好了。你要是不放心，就亲自来摸一摸。”

陆明月俏脸红红，飞了一个白眼过来。

李晏咧嘴，又是一笑。

知道内情的人，颇有默契地将李昌曾求娶陆明月的事瞒了下来。免得传出流言风语。不过，李晏心里清楚，李昌想娶陆明月，绝不仅是出于政治联姻的考虑。

那个死矮胖子，分明是觊觎他的明月妹妹。

哼！

想得美！

他很快就娶明月妹妹回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70176259"  chaptername="第四百九十八章  定亲">加入书签</a>
</div>
