    凤卿尘起身，朝着薛神医重重的一拜。

    薛神医冷声说道：“你不用谢我，我不是为了你，只是为了兰花！”

    凤卿尘却坚持行礼。

    薛神医淡声说道：“兰花需要休息，你先出去吧！”

    薛神医将人全都赶了出去，就连想要逗弄蓝凫玩的小豆子都没有放过。

    小豆子十分不情愿的出来，眼巴巴的守在门口。

    凤卿尘犹豫了一下，迅速的去了后院。

    后院中，经过薛灵乔的妙手回春，天葵终于醒了，只是他此刻脸上全是皱纹，就像是百岁老人一般，双眸无光，再也不是之前仙风道骨的模样。

    凤卿尘走进来。

    薛灵乔赶紧上前行礼：“人虽然醒了，但是无力回天了！”

    凤卿尘微微的皱眉，点了点头，“我有话问他，你先出去吧！”

    薛灵乔走了出去。

    凤卿尘上前，坐在床榻前。

    天葵咧了咧嘴角，“你想知道什么？如今本道已经是灯尽油枯，命不久矣，我全都会告诉你！”

    “天擎的计划到底是什么？今日他到底要做什么？”凤卿尘冷冷的开口问道。

    天葵叹口气：“这件事情还要从很多年前讲起。当时大疏灭亡，大疏皇脉唯一的公主灵犀是我们的小师妹，随着我们踏入了江湖，可是师兄一直不肯死心，想要找到大疏流落在民间的龙脉，他带着我们去了乌雪山千年之前大疏第一任皇帝天君的陵墓，想要找到龙脉所在，却没有想到在那里遇到了镇墓兽蒲牢。”

    天葵想起当时与蒲牢大战的情形，他们师兄两人拼尽全力才封印了蒲牢。

    “当时我听了师兄的话，将蒲牢三魂分离，一魂封印在布偶之中，一魂做了镇物，还有一魂自己随身携带。因为分离三魂，本道被反噬，闭关修炼三十年，等我出来，却突然得到灵犀去世的消息。师兄将她的尸身放在了乌雪山皇陵的水晶棺中，可以千年不腐。”天葵的眸色忍不住悲伤起来。

    “师兄说他能够复活灵犀，我为了帮他，做了不少事情，可是到最后，灵犀还是没有活过来。灵犀有一个女儿，师兄将她养大，后来嫁给了护国公安阳升。那段时间，我到了流朱国，做了国师，一面闭关修炼，一边寻找灵犀的复活之法。”天葵幽幽的叹口气，那会儿他多么天真啊，竟然真的相信了天擎的话。

    “后来师兄跟我说，几十年之后，灵犀的第三代大疏凤脉就是天下龙脉所在，可以推翻龙津匡复大疏，更能令灵犀复活，所以本道就偷偷的到了龙津，却发现灵犀的女儿云霓竟然被人害死了！”天葵紧紧的皱眉，“本道一直以为害死云霓的是那个姬夫人与安阳升，本想为云霓报仇，却被我师兄拦住，他说灵犀之死，就是因为我们插手太多，妄图改变命运，才会遭到反噬。他不准本道插手安玲珑的事情。”

    “那些年，本道就在流朱国，一方面帮着流皇壮大本国，一方面修复身子，直到四年前！”天葵冷冷的皱眉。

