    这些散发着蓝sè幽光的生物像是丝线一般布满在海床上的沙滩，它们的光芒虽然不够明亮，但也足以照明这片黑暗的海域。

    这些是什么？有些像是植物，不过琳还没见过会自身发光的植物，虽然说自身发光自身吸能够更不浪费的利用能量，不过还是会有损耗的，无法完美的保持着能量循环。

    利维坦以前有这种系统，不过一亿年之后已经被退化掉了。

    但不管它们是什么，利用它们的光，也许能在这里制造绿毯……

    不过，还得先解决目前的麻烦。

    利维坦跟着菊石群快速地游过这片遍布光丝的海床，那头庞然巨鱼依旧在后面紧紧跟着，忽然，有几只菊石的速度慢了下来，它们落到了利维坦的后面。

    琳并没有转过眼球去看，但它能明显的感觉到这些菊石被邓氏鱼碾碎时传来的奇特水流震动。

    邓氏鱼的速度丝毫未减，它现在不会满足于几个小菊石，现在的菊石们速度好像都变慢了些，再次有几个菊石落到了后面，被邓氏鱼碾成了碎屑。

    邓氏鱼速度是追不上菊石的，但持续能力方面好像菊石不太行呢，‘疲倦’是因为细胞无法及时排除废物，无法及时供给养分和修复强烈活动带来的损伤造成的，而对于持续力，琳的利维坦可是进化的最完美的一个方面，只要体内还储备有养分，它就永远不会力尽。

    菊石群因为体力不足开始慢慢的崩溃瓦解，几乎大半的菊石游动速度越来越慢，而就在这时，那头直径有两米的巨大菊石突然转过身，它打开壳盖，从中伸出数十条触手，似乎打算正面面对追来的邓氏鱼。

    菊石居然会做出这种举动么？

    邓氏鱼可不管菊石是大是小，它直接冲上前，张开拥有强大力量的巨嘴咬在了菊石的外壳上。

    那硬的像坚石一样的外壳瞬间出现了大片裂痕，菊石的无数触手同时缠绕上了邓氏鱼的头部，并且主要攻击鱼鳃的部位。

    邓氏鱼的鱼鳃合了起来，它当然有防御弱点的方法，而菊石要做的就是将鱼鳃拉开，毁坏里面的吸氧结构。

    这似乎是场持久战，可在邓氏鱼嘴部的压力下，菊石身上的裂痕就如放shè状般布满了它的全身，虽然菊石的头并没有伸出来，只有触手在外面攻击，但在这压力下，似乎里面的器官也受到了不少伤害，紧紧扒着鱼鳃的触须也开始失去了力量。

    两米对七米，它已经很努力了，但最终还是不行么？

    邓氏鱼的嘴是专门对菊石这类高硬度生物进化而出的，这似乎可以用‘天敌’一词来形容。

    周围的小菊石早就逃的没影了，这个巨大菊石即使失败了，也为它的同胞们赢得了生命。

    利维坦则一直在旁边不远处看着这两个生物争斗，因为邓氏鱼的速度追不上利维坦，所以琳也没什么好担心的。

    邓氏鱼最终粉碎了菊石外壳，一般生物吃食不会吃壳，但邓氏鱼会把肉和壳一起咬的粉碎吞进去。

    看着不断咬食着菊石的邓氏鱼，琳突然产生了一个想法。

    攻击它试试吧，毕竟是目前见到的最大生物，打败一定很有趣。

    只是有趣而已么？应该还有别的目的吧……

    的确，琳要在这里造绿毯的话，必须先确认这个地区的发光丝线到底有多大范围，

    不管那么多了，琳在利维坦之中寻找着一些有用的兵种，琳发现利维坦历史以来很少攻击比自己大的生物，的确没什么必要，其实一半大的就已经能维持很久养分，所以利维坦只有一些驱赶用的兵种，并没什么直接攻击大型生物用的兵种。

    虽然进化很不错，但有时太单一xing了，达不到完美的程度呢。

    想着，琳直接制造出了十多个击碎者，让它们去攻击邓氏鱼的外皮。

    邓氏鱼就像其他大型生物一样，开始完全不理会击碎者，直到击碎者开始攻击它的表皮时，它才反应过来。

    邓氏鱼猛地一扭身躯，巨大体型所产生的水流瞬间就将几个击碎者冲到远处，翻滚了好多圈才停下来，有些则撞在了海床那些发光的丝线上。

    邓氏鱼转头张望，试图找出什么在攻击它，但它的视力似乎无法在这个只有淡淡幽光的海底中看清击碎者那么小的生物，而且它也没把这次攻击和远处的利维坦联系在一起，于是它继续转回身，吃那还没吃完的菊石。

    果然对那么大的生物常规战术不行了么？难道要用残杀者么？不过不知为什么，琳不太喜欢用毒之类的战术，它比较喜欢直接毁灭敌人。

    琳先让利维坦回收那些击碎者。

    琳的思绪突然出现了怪异的感觉，一些击碎者回来了，但一些击碎者却无法动弹，好像被什么缠绕住了。

    琳释放了一个眼球去那几个击碎者的方向看去，它发现这些击碎者居然被那些发光的丝线缠绕住了，这些丝线在击碎者们的身上不停增长，最终形成一团发光的线球，将击碎者完全包围在内。

    击碎者没有装眼球，但琳能感到它们在里面好像被溶解液腐蚀一样，从外皮开始，细胞被一个个杀掉，最终是整个身躯。

    这种古怪的光丝还有这种能力？

    琳感到有些奇怪，正当它想让利维坦凑过去看看时，附近突然传来一股强烈的水流。

    利维坦立刻高速往后退去，在下一瞬间，邓氏鱼的双颚猛地合并在利维坦原先的位置。

    差一点就被咬成两段了……

    这时，邓氏鱼再次扭头猛咬过来，可是它已经失去了偷袭的优势，琳以更快的速度让利维坦游出十多米，看见邓氏鱼没有追上，才放心下来观察这是怎么回事。

    菊石被邓氏鱼吃掉了一半，剩下的一半残骸掉在了海床的光丝上，被光丝团团包围，邓氏鱼好像知道那些丝线的危险，放弃了那块菊石，反倒来攻击利维坦。

    虽然行动缓慢，但邓氏鱼的偷袭能力真心很强，直到它靠近，琳才感觉到水流的异常，气味更是一点没有，琳都不知道它是怎么去掉满嘴的菊石内脏味的，不过也许是这些味道在水中扩散的太浓，琳没有发觉到吧。

    现在，邓氏鱼好像知道自己无法追上利维坦，自己刚才已经吃了不少，于是它便放弃了继续攻击，调头游走了。

    琳一般不会放过攻击自己的生物，不过在这杀掉邓氏鱼的话，它的尸体落在海床上会被那些光丝抢先一步包裹分解掉，那就一点意义也没有了。

    比起去杀那种有可能一口咬碎利维坦的怪物，还是研究这些丝线有趣一些。

    琳制造出一种前端长着锋利小钳的小型兵种，让它们去剪断了一小段光丝下来，随后琳再用一种名为‘研究球’的球形兵种将其吸入体内，然后便放出大量细胞和微型部队进入这个球体研究。

    这种丝线……构造相当简单，有一层发光的细胞作为外层，然后内部有一些类似肌肉细胞的细胞让它们可以活动。

    另外，它们能在体表伸出一种细小的针状丝，它们能够释放出强烈的溶解液，这种溶解液的分解能力在琳所见过的任何一种溶解液之上，它们大概是利用这种小针刺入别的生物体内，然后从里到外分解别的生物的器官。

    这些光丝大概是在这以各种碎屑为食，因为食物稀少，所以它们那么疯狂，有一点东西掉下来就马上围上去么？

    不过……这种地方，海面上是冰层，而海底又黑又冷，真的有足够食物让这些光丝覆盖那么大的范围么？

    如果有的话，琳也许可以模仿它们制造出一种新的绿毯……对，绿毯并不一定要以光为食，主要就是能在一个位置长时间收集大量食物用的。

    那么……就试试吧。

    ……………………………………………………………………

    感谢~阿气~的1988~！

    感谢女王s~m~god摸rgan~大我成~的打赏~

    ps：呃……因为明天要去荒野求生，所以这两天只有每天一更了。T

