    慈善舞会，尤其是霍氏帝庭集团的慈善舞会，那必定是名流云集，盛大非凡。

    舞会现场在各大平台上进行全国网络直播，霍云霆那张脸在镜头里也是风采绝代，各个机位都找不到一丝一毫的死角。

    早前有人对他的颜值有过怀疑，挑事儿说杂志上那些照片都是精修图。

    如今在直播镜头下，他那抗打的颜值又一次打脸了那些造谣者。

    慈善舞会入口处铺着一条长长的红毯，红毯两边聚集着全国的杂志社媒体记者，闪光灯不断。

    受邀人士走上那条红毯，简直就像是参加国际电影节那般隆重。

    跟霍云霆一起登场的，便是帝庭娱乐的新任当家花旦之一的“人间玫瑰”苏云晴。

    之所以被成为人间玫瑰，是因为公司给她的定位就是火辣四射的性感女郎。

    今夜她身穿一袭红裙，高开叉大胆到大腿，后背露出大片肌肤，深V设计，将她那傲然的丰满表现无疑。

    她一头染红大胆玫瑰金的头发随意地拢到一边，脸上也带着浓妆，对着镜头摆出各种撩人pose。

    今晚的苏云晴，无非是目前为止的女性最佳。

    似一朵行走的带刺玫瑰，瞬间吸引了所有的镜头往她那边切。

    凌冉闲来无事，便打开了慈善舞会的直播页面，看到的便是霍云霆身边那个热情似火的女人风头正盛。

    而镜头中，霍云霆离得她有一段距离，完全看不出苏云晴是他带来的女伴。

    甚至于苏云晴想要过去挽他胳膊的时候，镜头明显捕捉到他眼中的冷冽警告之意。

    宋清本来还想要让哥哥宋明弄几张邀请函，但帝庭集团的慈善舞会对受邀嘉宾的邀请很高，普通没有背景、且在商业方面没有什么成就的人根本进不去。

    因此，即便是宋明也没有办法弄到多余的邀请函。

    会场内，霍老太太将霍云霆拉到了一边，非常不满意地质问他。

    “安然呢！你不跟自己的媳妇儿一块儿过来，带个三流明星，这是要让外面的人看我们霍家的笑话不成！”

    霍云霆手里端着一杯酒精度非常高的鸡尾酒，姿态尊贵地轻呷了一口后，慢条斯理地回答道。

    “我倒是也想带她过来，但她今天晚上有事，抽不开身。”

    凌冉受伤的事，对外是瞒着的。

    他这么说，也是不想让老人家太过担心。

    老太太却是一脸不信，“臭小子，你老实说，有没有欺负安然！”

    “没有的事。”

    紧接着，老太太环顾四周，确定没人后，才放轻了声儿问。

    “都几个月了，你媳妇儿那肚子有动静了没？”

    霍云霆神态微异，实话实说：“还没。”

    等凌冉那肚子有动静，那是长路漫漫。

    一听这话，原本就着急的老太太大眼一瞥，面露难色，而后想到什么，对着霍云霆就是一通指责。

    “都怪你！之前就跟你说，让你少熬夜、好好调养身体，你非不听，现在好了吧，年纪轻轻的就不行了，想当年我跟你爷爷婚后一个月就有了，你妈也是婚后两个月就有了你。怎么到你这儿就……”

    霍云霆：……

    这意思，是说他不行？

    凌冉不让他碰，他还能霸王硬上弓？

    但这亏他也只能这么吃了。

    他霍云霆娶了个媳妇儿没碰过，这要是被传出去还不让人笑掉大牙，恐怕这到时候各种奇怪的谣言都要出来了。

    要么说他不行，要么说他不喜欢女人。

    老太太说了一通后，认真地问了遍。

    “有没有去医院检查过？我认识个老中医，赶明儿你们去他那边挂个号，这种事可得早发现早治疗。”

    霍云霆终于忍无可忍，扔下一句。

    “不用了。我正常得很，不需要去看医生。”

    老太太只当他是抹不开面子，恨铁不成钢。

    “臭小子，有什么不好意思的，有病咱就得治，霍家又不是出不起这个钱！”

    霍云霆的脸色相当难看——他有病？

    为了不让老人家多想，他只能无奈解释。

    “跟身体好不好没关系，在她毕业前，我们并不打算要孩子。”

    然而老太太却为了以防万一，想到什么就去做，当即就给那老中医打了个电话，并且约好了就诊时间。

    而老人家所做的这些事，由于霍云霆已经转身离开，所以并未在第一时间制止下来。

    反正他就感觉右眼皮总在跳，浑身不自在。

    “霍总~”苏云晴端着红酒上前敬酒，媚眼如丝，一副舞会还没开始就已经被灌醉的媚态，加上她那傲然的身段，迷得场内一种男性心里七荤八素。

    奈何她眼中只有自家总裁，别的男人一概不搭理。

    “霍总，非常感谢你带我出席这场舞会，明天我就要进组拍新剧，一定加倍努力，不给总裁您丢人呢。”

    说话间，她的目光落在了霍云霆手中的结婚解释上。

    苏云晴暗自冷蔑一笑。

    她自知上流社会那些潜规则。

    像霍云霆这些豪门子弟，婚姻就是交易。

    所以她可不认为他对那位传闻中的霍太太有多么在意，一切甜蜜不过是镜头面前的逢场作戏罢了。

    不过，她对霍太太的位置不感兴趣，感兴趣的是霍云霆这个人，还有他手中所掌握的财富和资源。

    作为帝庭旗下的艺人，她只要能够被老板看中，那就能够平步青云，资源拿到手软。

    所以今晚自然是要好好表现一番了。

    霍云霆本来也无心跟苏云晴私下打交道，结果霍裴恩却是突然跑来替他赶人了。

    “我就说怎么一股子骚味儿呢。”裴恩用自己的身体挡在两人之间，面朝着苏云晴，直接就给了她一个下马威。

    裴家不好惹，裴家大小姐更是脾气乖张，苏云晴来这儿是为交际，当然不会跟这些上流名媛把关系给弄僵了。

    她知道裴恩是霍云霆的前未婚妻，即便裴恩对她冷嘲热讽，苏云晴的脸上也没有半分羞恼之意。

    “裴小姐身上这条是DR春季高定吧，果然只有您这样的优雅气质才能配得上呢。”

    裴恩并不吃这一套，语气冷蔑。

    “商业互捧的话就不必在我面前班门弄斧了，我跟霍总有话聊，没那时间听你说废话。”

    “裴小姐说的是，那我便不打扰了。”苏云晴依旧笑容满面，但眼底却有丝丝不甘浮现。

    这个裴恩，还真是仗着有裴家撑腰，不把别人放在眼里呢。

    装得清高，其实还不是想要接近霍总么。

    裴恩来找霍云霆，主要是为了上次的项目策划，并非为了纠缠于他。

    “我知道帝庭集团最近忙着推进江北那个项目，希望霍总不要顾此失彼，毕竟这次我们裴氏跟你们合作的诚意是相当大的。

    “另外，裴氏内部已经开过股东大会，我爸和几个叔伯都很看好江北发展项目，不知道能不能给个机会，让我们裴氏也参与进来？”

    霍云霆没有立即给答复，那双深邃墨黑的眸中有一抹精光。

    裴氏那些老狐狸们权衡利弊之下，想要来分一瓢羹么。

    临离开前，裴恩还不忘留下一句：“楚安然那腿伤得重，别忘了叮嘱她换药，有需要打我电话。”

    “嗯。”霍云霆淡淡地应了声.

    灯光下，他高挑的身姿越发显得气质卓越、俊朗非凡。

    不少人过来巴结，却因为他那拒人于千里之外的冷酷，望而却步。

    但也有人搭讪成功的。

    比如某大名鼎鼎的珠宝商，拿了条同心锁项链，作为迟到的新婚贺礼。

