    江炎本以为，姜怀荣只是在非酋大陆这些姜家旁支中有些威信，但是却没想到，他的身份竟然如此特殊，居然还跟姜家许多嫡系有着利益瓜葛。

    如此一来，江炎想要处理姜怀荣，就得仔细想想了。

    杀了姜怀荣，对江炎来说，毫无意义。

    留着他，也是倒是用处更大。

    至于如何利用，这就值得江炎琢磨一下了。

    “姜怀荣，我现在给你两条路走！”

    江炎也懒得跟姜怀荣装下去了，直呼他的名字，语气也高高在上的。

    “第一条路，我做点手脚，让你死在这间病房里。不过你放心，我会放过你的老婆、孩子，但是你的产业生意肯定都要被我夺走，一分也不会留给他们。”

    姜怀荣暗暗咬牙，产业生意要是都没了，那么他辛苦大半辈子的心血也就没了。

    而且，没有了这些产业生意，让他的老婆孩子们怎么活下去？

    选这条路，那还不如让他老婆孩子们一起死了算了，免得留在世上受罪。

    江炎又继续说道：“第二条路，从现在开始，你必须一切都听我的安排，帮我把姜淮给铲除掉，并且辅助我在非酋大陆上的生意发展。只要有我在，你的产业生意只会越做越大。这两条路，你自己选吧？”

    就算是傻子，也知道选第二条路。

    这第一条路是死路，第二条路却是大富大贵之路。

    姜怀荣面露犹豫之色，他对江炎还不是很信任，担心江炎会出尔反尔，兔死狗烹。

    “我选第二条路，但是你如何让我相信你做出的承诺？”

    江炎冷笑一声，回道：“我不需要让你相信，因为你根本没得选。就算你不配合我，有云盘里那些资料、录音，只要我上报家族，再加上我爸在姜家的权势，照样能让姜淮吃不了兜着走。”

    姜怀荣对江炎的话丝毫不怀疑，因为他的确可以做到。

    “好吧，反正事到如今，我也只能跟你合作了。”

    “错，不是合作，而是听我的命令！”

    江炎居高临下地看着姜怀荣，眼神中满是不容置疑地冰冷之色。

    姜怀荣不由打了个寒颤，直到此刻，他才看清楚江炎的真面目。

    这绝对是个吃人不吐骨头的狠主！

    当初江炎初到NF国的时候，那副谦虚有礼，毫无志气地样子，都只不过是他的伪装而已。

    现在江炎已经掌控了大局，不需要再伪装下去了。

    “是……我听你的命令，你让我干什么，我就干什么！”

    虽然心有不甘，但是姜怀荣是个识时务的人，知道形势如此，他只能顺从。

    江炎脸上露出了满意地笑容，说道：“很好，这才是聪明人。我现在让你做的第一件事情，那就是死！”

    “死？”

    姜怀荣两眼一瞪，忍不住激动地说道：“你……你不是说不会杀我吗？”

    江炎伸手按在了姜怀荣的肩膀上，继续说道：“别激动，我说让你死，不是让你真的死，而是让你假死，让想杀你灭口的人，以为你真的死了。”

    听完江炎的解释，姜怀荣这才松了口气。

    “想杀我的人，应该是姜淮，也不知道他是什么时候收买了我身边的手下？”

    “这个就没必要追究了，只要让姜淮以为你死了，又有我在这里坐镇，他应该不会再对你家人继续出手，这也是在保护你的家人，你明白吧？”

    姜怀荣点了点头，回道：“我明白，那我要假死多久？”

    “也不用太久，等你养好伤，我搜集到更多对姜淮不利的证据，到时候，人证物证俱在，我要让他永无翻身之地！”

    姜怀荣暗暗咽了口吐沫，对江炎的隐忍狠辣，有了更进一步的认识。

    打蛇不死，必遭反噬。

    姜淮在姜家诸多少爷之中也是佼佼者，如果不能一下子将他置于死地，那么他就还有翻身的可能，必然会报复江炎。

    江炎绝不会给姜淮这种机会，他也要让姜淮尝一尝被逐出家门的滋味。

    “一会，我让你见一下你的老婆孩子，你交代一下遗嘱，将公司生意都交给姜超来打理。”

    姜怀荣不由眉头微微皱起，如果他现在真的要死了，那么在他的亲人之中，目前唯一能挑起大梁的，也就只有姜超一人了。

    毕竟姜成才还小，只是个十来岁的孩子，根本不可能管理公司。

    安娜更不懂的公司经营，花钱她倒是在行。

    至于剩下的两个女儿姜雪莉、姜薇薇，一个已经到了婚嫁的年纪，一个还在读大学，都不适合接管公司。

    可姜怀荣现在只是假死，而且江炎之前说的那番挑拨离间的话，让姜怀荣如鲠在喉一样，总觉得姜超已经对他起了二心。

    所以，在这个时候，让他立下遗嘱，他心里有些不踏实，担心将来收不回大权。

    江炎看出了他的顾虑，对他说道：“怎么，你不相信我，连自己儿子也不相信了？当时你中枪的时候，姜超的反应我可是都看在眼里。”

    “他当时满脸震惊，愤怒无比，朝着那名射伤你的保安连续开了五六枪。这应该是他第一次杀人吧？看得出来，他对你这个父亲还是很在意的。”

    听到江炎如此说，姜怀荣心里的芥蒂顿时减轻了许多。

    姜超是他从小看着长大的，他一直觉得姜超的性子不适合管理公司，能力也有限，所以一直对姜炎有些不满意。

    “或许是该给他个机会，让这小子历练历练。”

    江炎立即又说道：“记住了，你假死的事情，除了这个房间里的人之外，不能再让第四个人知道。今晚我会伪造你假死，又李忠国来负责你的安全。”

    姜怀荣点头道：“这个我懂，你放心吧，我不会乱说话的。”

    “好，那我现在让你老婆孩子们进来。”

    江炎给李忠国使个了眼色，然后带着他走出了病房。

    安娜焦急地问道：“姜炎，我老公他怎么样了？”

    “他……”

    江炎故意叹了口气，摇了摇头，说道：“你们自己进去看吧！”

    江炎让开了房门，安娜、姜雪莉她们立刻跑了进去。

    姜超看向了江炎，江炎小声地说道：“一切都安排好了，不必担心，进去吧！”

    姜超这才放心地走了进去，病房中传出了安娜的啼哭声。

    “嘤嘤……怀荣，我当时看到你中枪，我都快吓死了。你要是死了，让我们娘俩可怎么活呀？”

    江炎关上了病房的门，懒得去听姜怀荣会跟他老婆孩子说什么。

    这时，李忠国说道：“江先生，以前我只听说过诸葛亮有三寸不烂之舌，可以舌战群儒。在我看来，您的口才不下于诸葛亮，三言两语就挑拨的他们父子心不合，又三言两语收服了这父子俩人，真是厉害！”

    江炎白了他一眼，说道：“你这是夸我呢？还是骂我呢？”

    李忠国咧嘴一笑，竖着大拇指说道：“当然是夸您！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

