    

    李太后犹豫，一是因为知道万历皇帝本就舍不得张鲸，加上这次又舍己为万历皇帝开脱。

    如果将张鲸驱逐到南京，那万历皇帝指定会内疚。

    可如果不这么做，岂不是此地无银三百两，故意给朝臣怀疑张鲸揽责的机会与口实吗？

    她也知道购买缅铃一事主要责任在自己儿子身上，就像两年前那两个太监怂恿儿子喝酒戏辱宫女，主要责任当然在儿子。

    可儿子只有一个，他是皇帝，那只能在教育儿子的同时，对儿子身边的太监别心慈手软。

    伴君如伴虎，怪只怪张鲸为什么不阻止开导儿子？

    即便儿子想购买缅铃行乐，作为身边的大红人，也不能一味地纵容，而应该力谏劝止啊！

    一念及此，李太后心一横，抬手吩咐道：“冯公公，还是将张鲸驱逐到南京皇陵种菜吧。”

    “奴婢明白。”这次冯保没有说张鲸的坏话，而是实事求是禀报。

    他的内心其实也很纠结，本来是坚决要将张鲸驱逐到南京的，可张鲸以朱翊镠徒弟自居，说与朱翊镠关系的亲密程度不亚于他与朱翊镠的关系……加上张鲸又找他分析了一大推，他又觉得张鲸这个人对他的地位好像不够成威胁，那是不是将张鲸放在万历皇帝的身边更为合适呢？

    自张鲸找过他后，这两天他一直在等朱翊镠的信。

    只因张鲸提过这一茬儿，想看看朱翊镠到底是如何交代的。

    可谁知，事情衍变到这个样子：高二麻子房屋被烧毁，以致牵扯出一堆事来，将万历皇帝也给搭进去了。

    张鲸又演了一出舍己救主的戏……想让张鲸留在万历皇帝身边，怕是机会也很渺茫，毕竟要平息朝臣之怒。

    冯保也只能暗暗为张鲸默哀了。敌人变成朋友恐怕，难呀！

    随即李太后吩咐道：“冯公公，付公公，你俩一块儿去传旨吧！”

    冯保与付大海应声而去。

    刚走到门口，便看见值守太监手上扬着一封信，禀道：“娘娘，江陵城来了一封信，是潞王爷写的。”

    一听说“潞王爷”，冯保本来正要迈出门槛的脚步又收了回来。

    听说是小儿子朱翊镠写来的，李太后也很激动，连忙拆开信件来看。

    刚看了一眼，便立即招呼道：“冯公公，你们先等会儿。”

    冯保本来就有心放慢脚步的，此时还没有走出启祥宫。

    “娘娘。”冯保立马转身。

    “走，咱先回慈宁宫再行定夺。”李太后神色竟有几分凝重。

    很快便到了慈宁宫。

    “娘娘，是潞王爷的信吗？”冯保有心但更迫不及待地问道。

    “嗯。”李太后点了点头。

    “潞王爷信上说了什么？娘娘脸色为何？”冯保小心翼翼地问道。

    “镠儿说辽东战事已起，派戚继光前往援助李成梁，需要一位重量级别的监军，怕两大将军不合，建议张鲸去。镠儿这封信是让湖广巡抚八百里加急传来的，看来事情之紧迫。”

    冯保暗自佩服。

    付大海不明个中的因由，不解地问道：“奴婢以为监军很有必要，可潞王爷为什么建议张鲸去呢？”

    李太后道：“冯公公掌司礼监与东厂，自然不能长久离京；张宏掌内官监与内务府，也不能吧。那除了张鲸，还有谁能担当此任？”

    冯保知道这件事的真正原因。

    如果放在两天前，他十有八九会反驳说：没有张鲸，难道就找不出一位合适的监军？张鲸重量级别自然是够，可如果朱翊镠信上说让陈炬去，想必李太后也不会反对。

    付大海不吱声，要说重量级别，原来大内有四大巨头，可张诚死了如今只剩下三位，确实再也找不出来其他大珰与之相匹配。

    “事情也真够巧的哈。”冯保道，“可如果这样，如何面对朝臣的非议？”

    “镠儿早就预料辽东将会有战事，既然他选择张鲸，必定有他的理由，那就让张鲸戴罪立功吧。辽东战事起，该以大局为重，相信弹劾张鲸的朝臣该能体谅。倘若张鲸这次不能完成任务，将两罪并罚。”李太后当即作出决定。

    “娘娘英明！”冯保夸了一句。

    “娘娘，这样会不会让朝臣觉得有偏袒张鲸之嫌？”付大海插问道。

    “有吗？我认为这是在激励张鲸。”李太后不以为然道，“人在这种时刻，往往被激发出来的力量才最大。就按我说的办，你俩即刻去传旨。”

    冯保和付大海去了。

    ……

    这次指责万历皇帝、弹劾张鲸依然是在皇极殿。

    冯保到了那里，直接传达李太后的懿旨：“娘娘有旨，本要将张鲸驱逐出大内，免除他的秉笔太监，发往南京，可鉴于当前辽东战事兴起，派蓟镇总兵官戚继光前往援助李成梁，需要一位重量级的监军，娘娘想来想去，觉得只有张鲸最为合适。所以暂且将张鲸的罪过记下，希望他戴罪立功。倘若取得辽东大捷，再行发落不迟；倘若没有达到目的，将“两罪并罚”。不知诸位有什么好的建议？”

    朝臣你看着我，我看着你，都不知道说什么好了。

    先不说派张鲸是否最合适，但辽东事确实比缅铃一事重要得多。

    毕竟一件是国家大事，一件属于个人的私事。倘若不是万历皇帝，也不会有人刻意将缅铃揪出来。

    单就这件事的处理，李太后也没有偏袒张鲸，成了，再行发落；不成，两罪并罚，这哪有什么偏袒？

    见朝臣一个个沉默不语，冯保请示万历皇帝道：“既然诸位都无异议，那请万岁爷下旨吧。”

    张鲸此时也在，他还不知道朱翊镠写信给李太后一节呢。只想着前往辽东充当监军，比发往南京皇陵种菜，不知要强多少倍。

    而朝臣唯一感到稍稍不解的是，关于太监监军此前张居正可是废除了，因为张居正担任阁臣时曾主持过兵部，知道太监监军极不合理。

    太监不懂兵事，还让他们去前线监军，指手画脚的，不利于作战，所以张居正取消了，与之相对应，大大提高了总兵官的地位。

    可李太后为何忽然又要派监军呢？

    再一想，哦，想必是因为戚继光和李成梁两位大将同在辽东，如果没有监军，恐怕会出乱子吧。

    这样一想，他们又觉得李太后这个决定也是稳妥起见。

    朝臣既无异议，万历皇帝便依李太后下了旨。

    张鲸大松一口气。

    万历皇帝也松了一口气，这样的安排他当然高兴。

    想着有戚继光和李成梁联合，只要朝廷不拖军饷，还适当给予奖励，辽东定能取得大捷，那到时候如何发落张鲸就容易得多。

    况且，借助辽东战事做缓冲，官民的注意力也会有所转移，不会盯着张鲸购买缅铃事不放了。

    ……

    。        

