    在晨星搜索的过程中，苏羽闭上眼睛，感知在蓝星的分身，试试能不能取得联系。

    试过之后他才发现，他分身已经完全失去了联系。

    他只能感觉到分身“依旧存在”、“还没死”这两条信息，别的信息根本无从得知，想要像在蓝星那那样自由的切换视角更是完全不可能。

    “还好我走之前指点过分身要做什么，希望在蓝星能够完成我交给他的任务吧。”苏羽暗暗想道。

    “找到了！”猫咪晨星把手机伸过来放在他的脸前：“我们现在就在这个地方。”

    苏羽朝手机屏幕上看去，发现他们现在所处的位置是斯克鲁星南半球的一处海域上，距离北半球的伦克特联盟和烈阳帝国都很远。

    “那晨星，再帮我再查距离咱们最近的一座城市在哪里。”苏羽吩咐道。

    “好的。”晨星的猫爪继续在屏幕上划拉。

    十几秒钟后，她伸出猫爪，指向东偏北45度的位置：“在那个方向距离400多公里有一座斯克鲁城市，规模还不小。”

    “好，我们出发！先完成第一个计划。”

    苏羽遮蔽掉自身的气息，带上晨星朝着目的地飞去。

    ......

    他这次来斯克鲁星不是心血来潮，在来之前，苏羽已经制定了完整的计划。

    这次他来斯克鲁星一共有六个计划要完成，这6个计划分别是:

    1、前往贝克国，和“反联组织”继续保持联系；

    2、收集翻转时间流速任务所需的两件道具【烈阳印】和【伦克特永恒徽章】；

    3、想办法联系曹丞相。

    4、打听朱国瑞前辈的消息。

    5、因为他服用过【龙族好感度】药剂，尝试着去龙岛看看能不能和斯克鲁星的巨龙一族搭上联系。

    6、购买一些能够吸收核辐射的材料，蓝星2000枚核弹爆炸造成的核辐射很严重，必须要处理。

    这6个计划他要一项一项的完成。

    苏羽决定先完成第一项计划，前往贝克国会见反联主席【辛迪·多普勒】商讨战争局势，探讨未来双方该做什么。

    于是他和晨星一同朝斯克鲁人的城市飞去，准备乘坐飞机赶往贝克国。

    ……

    一个半小时后，苏羽到达晨星说的那座城市。

    这座城市是一个南半球岛国的首都。

    该岛国单纯依靠海洋矿产和旅游业作为支柱，所以首都有一座国际化机场，有直达贝克国的航班。

    苏羽的项链中储存有上次来斯克鲁星的时候获得的烈阳币和斯克鲁人常穿的衣物，这给他省了很多麻烦。

    不过为了保险起见，他并没有直接假扮外国游客去飞机场买机票，而是像上次那样，先去黑道控制一个混混头目，获得一个本地的假身份，然后用这个假身份去购买前往贝克国机票。

    一切都进行的很顺利，他顺利拿到假身份（一个挖矿的土豪），然后去购买机票。

    然而就在他去买机票的时候，他却遇到了一点麻烦。

    机场的售票小姐查看过苏羽的证件后，一脸歉意地说道：“抱歉，新博格先生。目前贝克国正在爆发内战，全世界通往贝克城的航班都取消了。您可以关注一下贝克国的战争局势，稍后再选择去那里。”

    什么？贝克国正在内战？苏羽吃了一惊。

    一个月前还好好的，怎么就......

    不过他表面上并没有表现出吃惊，随口道：“贝克国打仗了？这老子还真不知道，老子只是想去旅游的......小妞，不如你再给我推荐一个适合旅游的地方呗！”

    说着，苏羽拿出了一沓厚厚的100元面值烈阳币丢在窗口处：“这点钱就当是给你的小费了。”

    收票小姐听到苏羽叫自己“小妞”本来生气地皱起眉头，想要叫保安把这个丝毫没有礼貌的流氓给拉走。

    但是在看到窗口那一沓厚厚的烈阳币后，她心中的不快立即烟消云散。

    这一沓烈阳烈阳币少说有100多张，够她好几个月的工资了！

    “这位老板你跟我去贵宾室吧，我们慢慢聊~”

    女售票员拿起放在窗口的烈阳币，朝苏羽抛了个媚眼，然后扭着纤细的腰肢一摇一晃走开了。

    .......

    一个小时后，苏羽坐上前往贝克国的邻国——圣托斯联邦的飞机。

    经过了一个小时在搜索引擎上的查找，贝克国内战的原因和过程苏羽已经了解的差不多了。

    这件事还要从他自己身上说起。

    苏羽在一个多月前离开斯克鲁星，走之前击杀掉仑克特议长卡斯、副议长戈登和国务卿莱斯。

    不仅如此，特雷纳城还有十多万贫民因为他而丧命。

    议长卡斯、副议长戈登和国务卿莱斯是整个斯克鲁星站在权力顶峰的斯克鲁人，十多万贫民的性命当然也不可小觑。

    这件事一发生立即就在整个斯克鲁世界引起巨大的震动，当时全世界的媒体铺天盖地都是关于这件事的报道。

    苏羽的行为激起了一部分伦克特联盟人民的愤慨，他们决定团结烈阳帝国，不惜一切代价杀死苏羽为正副议长、国务卿报仇，洗刷他们的耻辱。

    于是才有了“引力漏斗”计划、“莱科虫”行动和“绿冠鸟”行动。（最后这个苏羽还不知道。）

    但是对于人口占据大多数的其他国家来说（仑克特联盟的人口在只占世界的5%左右），他们并没有同仇敌忾，反而有些窃喜。

    “让你们仑克特压迫我国，吸我国的血，这次遭到报应了吧！自然会有外星人来收拾你们！”

    毫不客气的说，这就是大部分其他国家人民的真实写照。

    就好比在蓝星的“9.11”件事，大多数人嘴上说着“同情”，心里想的却是“活该”。

    但是在幸灾乐祸的同时，也有更多的斯克鲁人把目光移向蓝星。

    蓝星人类竟然搞过一次恐怖袭击，那他们还会不会搞第二次、第三次？

    随着蓝星人类的实力增强，这是必然发生的事情。

    还有，这一次仑克特死了十多万贫民，那下一次呢？会不会有其他国的平民因此而遭殃？

    无数担忧的情绪在各国平民中弥漫开来。

