    

    “点点，快到妈妈这里来！”

    “点点，妈妈不会丢下你的！”

    “于天临，花小蝶，我诅咒你们！”

    身上混合着丧尸恶臭黏液和怪物血液，花漾如临大敌般，握着一把冶炼过的长刀，几下挥舞就能收割掉一只怪物的生命。

    可是眼前，于天临与花小蝶的嘴脸逐渐狰狞，女儿花点点的生命逐渐流失，最终变成了冰冷的尸体。

    “花漾。”

    “花漾！”

    “花漾，你快醒醒！”

    花漾不知被谁一阵推搡惊醒，猛然弹跳起来，身体习惯性地作出了防御动作，随手就抄起一物往一个方向投掷。

    “彭”的一声传来，她知道，自己一定是命中目标了。

    可随之而来的声音却让她觉得有些不对劲。

    “花漾！你这是要造反了不成！”

    花漾睁开眼，思绪逐渐从朦胧变得清晰。

    眼前是末世前她大学里的班主任怒气冲天的脸。此时的她额头一道红印，疑似是自己刚才的动作造成的。

    不对啊，刚才明明有丧尸怪物攻击她，怎么耳边忽然安静了起来？

    阳光从侧面半开的玻璃窗处照射进来，透过空气的传播，荡漾在花漾的身上，将她迅速拉回了现实。

    “哈哈哈哈，这个花漾是不是疯了？居然敢拿课本砸班主任，她这是想挂科了吧？”

    “疯了也不是不可能啊！听说她跟酒吧的公子一夜激情后，被于公子甩了，疯了也正常。”

    “听说她还怀孕了，也不知道她爸妈知道以后会不会不认这个女儿。”

    “好好的公主不做，非要犯贱去勾引酒吧公子。虽然听说那公子长得很帅，可是于天临可是我们加市一把手的少爷，长得帅气又有钱。她居然这么自轻自贱，要是我还不去一头撞死！”

    “哎，我们知道有什么用？于公子可是被这贱人勾引惨了。根本不信咱们啊！”

    花漾原本紧绷的身体在这络绎不绝的传话声中，不知为何逐渐放松下来。

    末世第十年开始，太阳像是抛弃了这个被诅咒的地球，逐渐远去，这使得花漾已经很久没有照射到这么温暖的阳光了。

    她睁开眼，这样的阳光有些刺眼，却让她泪湿了眼眶。

    熟悉的教室，熟悉的课桌椅。耳边传来的话这么刺耳却让她感觉那样亲切。

    她保持着这个奇怪的姿势，转头四处张望了一圈，确定了现在所处环境后，小心翼翼地从课桌上下来。

    没错了，这里不是末世。一切熟悉的场景告诉她，她回来了。

    这一张张熟悉的脸，即使每一张脸的神情都对她敬谢不敏，却让她忍不住想哭。

    她看向讲台上正瞪着她的班主任，此时的她正一脸气急地说些什么，让花漾的思绪逐渐清晰，转换到了现在。

    这不正是末日降临那天么？

    她忽然哭了起来，哭得那么的惨烈，让整个教室的人都安静了下来。

    她回来了，回到了末世降临的这一天。

    一切还没发生，一切还有机会重来。

    也是这一天，她觉醒了异能。她的弟弟还没有死，她的父母也没有牺牲。最重要的是。

    她忽然温和地笑了起来，伸手轻轻抚上了自己的小肚子。浑身充满了母性光辉。

    她的点点，还没出生，也就代表着，他们，还有重来一次的机会。

    她不记得那天与她春风一度的男人是谁。只记得那天晚上她被下了药，后来听学校的人说是花小蝶下的药。可是那时她不信她的亲妹妹会对她做这样个事。

    那晚上，她只记得他对她极度温柔，事后那人不见了，而她像极了一个被抛弃的洋娃娃，害怕的瑟瑟发抖，不记得那人是谁，也不敢对外说。

    上一世的她，恨死了这个夺走她第一次的男人。可是当她发现自己怀孕想要把孩子拿掉的那天，末世来了。

    末世里，堕胎无异于自己找死。因为没有了和平世界里的医疗器械和医生，堕胎，弄不好就会感染病毒，变异成丧尸。

    而将孩子生下来却也同样危险。

    当时的花漾，当她感受到与自己血脉相连的那一丝感觉，当她感受到自己肚皮上偶尔凸起的小手或者小脚时，她再也下不了狠心将她拿掉。

    此时此刻她重生回来，最想感谢的居然是给予了她花点点的这个男人。点点，是她末世十年里唯一的光明啊。

    忽然，她想到了自己重生前的遭遇，眸子一暗。原本属于她的阳光明媚，忽然变的凛冽。瞬间让同个教室的人都感觉到了一阵阴寒。

    整个教室因为花漾的突然转变像是坠入了一个彻骨冰寒的冰窖里。

    这不是一个傻白甜应该有的气势啊！

    于天临，花小蝶！老天爷也不让我就这么死了，我回来了，可你们准备好进地狱了吗？

    花漾整理了一番思绪和心情，面无表情地慢步走到了讲台上。

    这是班主任的毛概课，因为教室比较大，所以讲台上有一支无线话筒，方便声音传导给所有学生听到。

    花漾走到讲台上，拿起了话筒，看向下面的同学。

    这一张张青春活力的脸，在不到四个小时后就会不复存在了。

    所有人将要告别这个时代给予的安全和天真烂漫，迎接大自然给予人类的最残酷的惩罚。

    “花漾，你到讲台上来干什么？老师知道你最近遇到了些事情，上课分神睡觉也没多跟你计较。”

    花漾看了一眼班主任，她有些不记得她叫什么名字，只记得末世来临的那天，这个平时对学生非常严格的女老师，帮助了不少惊慌失措的同学逃生，最后自己却被自己的学生们推进了丧尸堆里。

    “不管你们信不信，还有四个小时，末日就要来了。我劝你们乘着还有时间多去买点吃的，找点武器防身。否则，到时候连死，都是奢望。”

    花漾说完，扔了话筒，深深地看了一眼班主任，在经过她的时候，说道：“老师，世道要变了，有的时候，自己活着，或许更重要。”

    “花漾，你在干什么？现在是上课时间！”

    花漾说完，不顾身后的讥笑和班主任的叫声，大步走出了教室。

    她不是圣母，不会去跟这些人解释什么。可末世来临，能多活一些人类也是好的。尤其是这个曾经舍身救人的老师，虽然在末世，这样的行径奇傻无比，但至少她有那一时的善良，无比珍贵。

    她还是希望她能活的久一点。

    花漾一边在校园里走着，一边抚摸着自己的小腹。

    那里已经有一颗与她生命相连的种子。现在虽然才两个月，可是这个小生命已经与她有了生命的联系。

    “点点，我们没有死，我们回来了。这一次，妈妈不会再让别人欺负你，也不会再重蹈覆辙了。那些伤害你的人，妈妈会让他们付出代价。”

    校园里的阳光那么好，有不少大学生此时正在学校的各个角落制造者属于他们的青春记忆。

    又有多少人能在这末世里真正生存下来了？

    忽然，花漾紧张地摸着自己手腕。当她摸到一根细细的银质手链后，才微微放松淡笑起来。

    还好还好，手链还在。

    上一世，她的空间就是在一次受伤，自己的血液流到手链上激活了里面的空间。只要手链还在，那么她的空间依旧在。

    重生一次，她没有了前世的天真与单纯，也不再以于天临的话为圣旨。

    末世，这次即将成为你们的墓地。

