    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    军中最大的一间帐篷里，四位看起来就是大佬的人依次坐在一排桌子后，而他们的对面只有一把椅子。

    张珏进门之后，看着这个架势不由笑了起来，他非常配合地走上前，坐在那把唯一的椅子上，翘着二郎腿，饶有兴致地打量着对面的四个人。

    其中有三个人都穿着军装，肩膀上那麦穗后面，最低的也有两颗星。

    还有一个穿着粗布麻衣，气场也非常强大，张珏猜测他应该是超自然联盟在C国的领导。

    战争时期，军政一体。

    这四个人，应该是当今C国最高的权力机构了。

    看见张珏翘着二郎腿，似乎完全不把自己这些人当回事，其中那个最年轻的将军脸色变得阴沉下来。

    他指着张珏，一拍桌子：“你给我坐好！也不看看这是哪里！”

    张珏笑道：“哦？这位将军，那么能否请你来告诉我，这是哪里？”

    “你！”

    年轻的将军指着张珏，正要发难，他旁边那个稍微年长一点的将军摆了摆手。

    “刘将军，先不要动怒，我们需要和张顾问好好谈谈。”

    “还是这位老将军说的话我爱听。”张珏笑了起来，“几位将军，既然你们知道我的身份，对我的实力应该也有所了解。我之所以好好地坐在这里和你们谈话，而不是先把你们揍一顿再问话，是对你们这段时间的付出表示感谢，而不是怕了你们，如果有人想看看我这个管理局顾问是不是浪得虚名，那么我也不介意活动活动筋骨。”

    张珏这一番话说下来。

    在场四位的脸色都微微一凛，其他三位很快恢复正常，只有那年轻的刘将军握紧了拳头。

    这时候，那个穿着布衣的老者说话了。

    “刘将军，叶将军，黄将军，这位张顾问说的没错，如果真的动起手来，我没有必胜的把握。”

    这位老者道号逸阳真君，是超自然联盟C国分部的名誉部长。

    他是玄玄子的师兄，也是C国境内最强的修真者之一。

    这段时间的遭遇让他们意识到，当实力到达一定程度以后，普通的热武器能起到的作用已经相当有限了。

    所以三位将军邀请他来坐镇，也是怕张珏忽然发难。

    此时他开口，也是要提醒刘将军，尽量不要将场面激化。

    因为他能感应到，这位管理局的很强，非常强，他不仅没有必胜的把握，甚至连守和的把握都没有。

    几位将军听懂了他的潜台词，心中不由有些诧异。

    逸阳真君几百年道行，竟然连一个二十多岁的年轻人都打不过吗？

    这个张顾问，到底是何方神圣？

    “很好。”逸阳真君的话让张珏笑了笑，“既然这位老道长这么识货，那么大家也就不必浪费时间了，我们现在可以好好谈谈了吧——能不能告诉我，这段时间，外面发生了什么？”

    刘将军哼了一声没有说话，他旁边的叶将军说道：“张顾问，这正是我们要问你的事情，你是异常生物管理局顾问，管理局一直以守护人类为己任，可现在却对全世界宣战，他们到底想干什么？”

    “如果我说我不知道，你们信吗？”张珏摊了摊手，“前几个月我出差去了，最近刚回来，我回来的时候，世界已经变成了这个样子，就在昨天，我还遭到了管理局一支机动特遣队的袭击，说实话，我比你们更想知道管理局到底抽了什么风。”

    几人互视一眼，外界都传说，这位张顾问在管理局的地位仅次于零伍，没想到他竟然完全不知情。

    刘将军冷冷道：“出差？你真当我们是傻子吗，这两个月来，全世界都陷入了灾难之中，你去哪里出差，竟然会不知道？”

    “我说出差，就是出差，至于去哪里，干什么，对不起，无可奉告。”张珏将手枕在脑后，一副痞子样，他是吃准了对方拿他没办法。

    这时候，最年长的那位黄将军忽然开口。

    “张顾问，既然你不知情，那我们就没有在这里讨论的必要了吧。”

    “诶~，话不是这么说的。”张珏摆摆手，笑道。“虽然我不知道他们向全人类宣战的原因，但我是有自己的渠道，对于一些内情，也不算一无所知，我们可以互通一下有无，几位大佬觉得如何？”

    张珏有个屁的内部渠道，他目前所知道的信息，要么是从一些蛛丝马迹中推断出来的，要么就是从已故的张磊和钱广忠口中得知的。

    但是几位军政大佬却不知道这些，毕竟从道理上讲，张珏是异常生物管理局顾问，他有一些死忠也是很正常的事情。

    三位将军小声地交谈了几句，那叶将军说道：“张顾问，我们同意你的提议，为表诚意，你可以先提出一个问题，由我们来做解答。”

    这种问答的效率无疑是非常低下的，但是为了防止被张珏诓骗，他们只能采取这种策略。

    张珏想了想，问道：“几位将军，你们在和管理局交战的过程中，有没有发现什么特别的东西。”

    特别的东西？

    他们听到张珏的问题都微微一愣。

    管理局不是一般的组织，他们对世界宣战，打的根本不是常规战争。

    除了那些训练有素的机动特遣队之外，各种各样层出不穷的异常生物才是最让军队头疼的。

    在不了解这些异常生物特性的情况下，他们的战损率极高。

    “对了，好像确实有些异常情况。”

    叶将军拿出一份文档，遥遥扔给张珏。

    “根据我们的士兵回报，在他们和敌人战斗的过程中，一旦陷入绝境，偶尔会有一些能量体出现，帮助他们对付敌人。”

    “能量体？”

    张珏还是第一次见到这种说法，他仔细地翻看了那份文档，发现那些士兵们虽然描述得的情形各异，但是对于那能量体都看得非常清楚——一个长满触手的淡蓝色球体。

    这个能量体是个什么东西，张珏还是第一次听说这玩意儿。

    是某个项目吗？

    它为什么要帮助人类？

    张珏思索片刻，没能得出什么有用的结论。

    等他放下文档，叶将军对他说道：“张顾问，现在该轮到你说些我们不知道的了。”

    张珏点点头。

    “几位大佬，就我所知，管理局总部早在三年之前就已经预知了世界末日的来临，所以他们对可能出现的情况都做了准备，至少在几个月之前，他们还是站在人类这一面的。”

    叶将军问道：“那到底是什么原因，让他们忽然做出如此丧心病狂的事情来呢？”

    张珏摇摇头：“我刚刚从一个管理局同事的口中得知，大概在一个月之前，管理局总部曾经召集所有站长，召开过一次大会，我相信，在那次的会议上，他们已经在计划如何对付全人类了，所以据我分析，他们发生变故的时间应该在十月中旬到十一月中旬这一个月，各位想想，在那段时间，世界上是不是发生了什么不同寻常的事情。”

    黄将军说道：“张顾问，说到底，你这还是在问我们。”

    阴谋被识破，张珏哈哈一笑：“老将军，我觉得到了这个时候，谁问谁并不重要，搞清楚事情的真相才是最重要的事情，不是吗？”

    道理大家都懂，但是知道被张珏诓骗之后，三位将军的脸色都有些不虞。

    这时候，一旁的逸阳真君说道：“我听超自然联盟欧洲分部的人说过，在那段时间，有一队天使从中东方向，向欧洲飞了过去，超自然联盟一直在监控他们的方位，最后在意大利北部，丧失了他们的目标。”

    “就是这了。”张珏打了个响指，“意大利再往北就是瑞士——也就是管理局总部的所在地，那些天使一定是去了那里，然后又过了一段时间，总部才向全体管理局成员下达了向全世界人类宣战的指令，这位老道长，对于那些天使，有什么具体的影像资料吗？”

    逸阳真君道：“应该是有保存的，但超自然联盟的总部在莫斯科，目前那里已经沦陷了。”

    张珏问道：“没有备份吗？”

    “梅国应该有一份，但是我们和那里的分部已经有很长一段时间联络不上了，估计情况不太乐观。”

    “好吧。”张珏摇摇头，有点遗憾。

    其实他对这些所谓的天使有点兴趣。

    他知道守门人这个项目，乌列尔的实力毋庸置疑。

    如果是成百上千只天使一起去了瑞士，估计就算是总部也很难在它们的进攻之下全身而退。

    不过这仍然不能解释，为什么管理局总部会对人类发动进攻。

    难道是被那些天使用神术洗脑了不成？

    这时候，刘将军哼了一声：“说来说去，都是一些废话。”

    “都是废话吗？我可不这么认为。”张珏说道，“刘将军，不管你们是否承认，异常生物管理局是这个世界上最强的组织，它的实力凌驾于所有其他的组织和国家之上，就算你们联起手来，都不是它的对手，现在的情况到底有多复杂多严峻，不用我说，相信你们也都知道。搞清楚管理局到底发生了什么，有助于我们分析问题，你也看到了，管理局并非铁桶一块，还是有很多管理局员工不愿意对人类发动进攻，所以我们现在必须团结一切能够团结的力量。”

    刘将军冷笑道：“这些话不用你说，我们也是这么做的，不然那些前来投靠的管理局员工，我们早就将他们处死了，现在的问题是，听你在这里大放厥词有什么用，平白耽误了我们几个小时的时间。”

    “呵呵。”

    张珏笑了笑。

    “刘将军，拜托你有点耐心好不好，再怎么说我也是管理局顾问，难道就只会耍嘴皮功夫吗？”

    叶将军笑道：“张先生，不瞒你说，我们现在的确还有很多事情需要处理，麻烦你有什么话，尽快说完吧。”

    叶将军说完，张珏才发现，自己好像中计了。

    这两位将军一个扮红脸，一个扮白脸，忽忽悠悠就把他带进坑里了。

    他想利用他们，而他们何尝不是想要利用他。

    不过现在也不是计较这些的时候，反正这个世界，相互利用才是常态。

    张珏说道：“三位将军，我听说你们抓了一位管理局的女站长，是也不是？”

    叶将军说道：“张顾问，那位女站长并非是我们抓来的，而是他们投靠过来的，而且自她来到这里之后，就一直陷入了昏迷的状态，直到前两天才刚刚苏醒。”

    “什么？醒了？”张珏顿时大惊，宁碎玉可是一号的心腹。

    她去参加会议之后才变成这样，管理局发生了什么事情，她一定再清楚不过。

    张珏急切道：“那你们就没问问她？”

    叶将军摇摇头，脸上满是遗憾之色：“那位女站长……她的情况有点不太乐观，张顾问，你可以亲自去看看。”

    二十分钟后，在三位将军的陪同下，张珏来到了宁碎玉的病房。

    刚进门，张珏就看到宁碎玉呆呆地坐在床上，眼神呆滞。

    听到有人进门，她的脑袋机械性地向这边转了转，随后躲在床头，瑟瑟发抖。

    她的样子有些可怜，哪里还是往日里那个宁为玉碎不为瓦全的女强人。

    张珏皱起眉头。

    叶将军对随行的军医说道：“孙医生，你来给张顾问介绍一下病人的情况吧。”

    “是。”那医生点点头，“我们接手病人的时候，她已经陷入了昏迷，经过我们这段时间的照料，她于前日夜间苏醒，然后就变成了在这副样子，我们用仪器检查了她的大脑，并未发现损伤。”

    张珏问道：“那可能的原因是什么？”

    孙医生道：“人的大脑结构非常复杂，现在设备有限，我们也只是猜测，根据临床经验来讲，一个正常人忽然失常，大概率是受到了什么精神上的刺激。”

    他这么说，张珏便理解了，一定是那个会议上，宁碎玉看到或者知道了什么不得了的东西，然后才导致了她的精神失常。

    而site259站点的站长也选择了自杀。

    叶将军问道：“那有什么办法能让她恢复正常吗？”

    孙医生摇摇头。

    “这种病人和植物人有些相似，他们的恢复过程都相当缓慢，外界能起到的作用相当有限，当然，如果能找到症结，对症下药，也可能马上就能恢复健康——医学界曾经有一个病例，病人是消防官兵，陷入昏迷之后，怎么都叫不醒，最后他的队长在他耳边说了一句，出任务了，病人马上就有了反应。”

    叶将军望向张珏：“张顾问，你看——”

    “你们出去。”

    叶将军的话被张珏无情地打断了。

    刘将军皱眉道：“姓张的，你不要不识好——”

    “我让你们出去，没听见吗？”

    张珏的脸色平静，但语气却有些冰冷。

    场面一时安静下来，片刻之后，叶将军笑了下。

    “好，我们先走，张顾问说不定能找到办法。”

    众人离开之后，张珏走到宁碎玉的床边，坐在旁边的凳子上。

    宁碎玉看着他，眼神里有些惊恐。

    “你还认识我吗？”

    “……”

    没有回应。

    张珏笑了笑。

    “我是张珏啊，你不记得我了吗？”

    当他说道“张珏”两个字的时候，宁碎玉的眼神有了些微微的颤动。

    有门！

    张珏大喜过望。

    “宁站长，还记得吗？我去过你们站点，你还欠我一顿烤鸭来着？”

    宁碎玉死死盯住张珏，浑身上下止不住地颤抖。

    张珏哈了一声，用尽可能温柔的语调说道：“宁站长，宁碎玉，我大名鼎鼎的张顾问回来了，现在就在你身边，有什么委屈，全都可以告诉我，谁欺负你了，我帮你去找场子去，O不OK？”

    张珏的话音刚落，宁碎玉忽然一把搂住张珏，哇地一声哭了出来。

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

