    这一顿饭吃得我是心惊胆战，胆战心惊。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到最后吃完，我才悻悻离开，回去的路上，一步三回头，草木皆兵，生怕老者就跟在我身后。

    还好，一路上并没有现什么异常。等我回到家中的时候叮叮和红衣女鬼，以及秦秀都看着我说你脸色怎么那么差。

    我看着他们三人，多想把今天晚上经历的事情告诉他们三人，可是最后张张嘴，什么话都没说。

    我害怕他们三个人知道以后回去对付老者，这种事情我又怎么能眼看着它生？

    我可以肯定，他们3个人都不是老者的对手，而且联想到老者吃鬼，我就更加没有底气了。他们3个人去和羊入虎口有什么区别？

    叮叮问到底怎么回事你说说看，也许我们能帮上忙呢？

    我笑了笑，怕的就是这个。

    红衣女鬼也开口问了，为了防止他们好奇以及疑心重，我随便扯了个理由，说自己身体不舒服，怀疑得了什么重病。

    至此，他们3个人才没在继续询问，将注意力转移到我身上的病情上面，他们说那该怎么办？

    我说，这有什么，生病？这很正常，哪个人不生病？

    这一来二去，说一说之后他们才消除了担忧，后面也就没有继续问了。

    一夜无话，其实我并没有睡着，也睡不着，在这种情况之下，满脑子都是老者吃鬼时的一幕，又让我怎么睡？

    睡眠质量不好，第二天起来自然就是状态不佳，黑眼圈很重，脸色惨白，就是叮叮，他们看到都看不下去了。

    他们说，虽然你是男人，可是男人也要注意形象啊，像你这样子，一辈子都别想找女朋友了。

    为毛说，对呀，像你这样子又怎么可以呢？好在我们三姐妹都在，有空的时候，你可以跟我们取取经，我们教你怎么化妆，和保养啊！

    秦秀也开口，他倒是简单，直接说，以后我的车不载你这种人……

    最后面我都有些无语，因为这种情况也不是我想的呀！

    如今我只担忧老者，在吃饭的时候，他不止一次偷偷的打量我，也不知道那家伙在想些什么，但是在我看来肯定不是什么好事，这也都怪舍监多嘴，说我会装什么鬼之类的。现在好了，给我惹来大麻烦。

    但是也是没有办法啊，既来之则安之，现在我只想这样，该怎么应付才好。

    他们3只鬼，还在念念叨叨，我就让他们念念叨叨，最后我出门了，反正现在是白天，他们不敢跟过来，一出门整个人都显得清静起来。

    我走在大街上，漫无目的，走着走着，才想起来，今天说好要到陈林家去的，水鬼还没解决呢！

    不得已我只好回头重新回去，进屋的时候叮叮红衣女鬼他们3人还在聊着，见我进来，纷纷看着我，他们问，怎么了？

    我说我要去对付水鬼。

    三人听到这里连忙说好，因为他们也要跟着去。

    这件事我自然不允许，可是他们3人似乎早就计划好了一般，开始轮流轰炸我，说他们跟着去只有好处没有坏处，关键时刻还能保护我，你能在，找不到水贵的情况下，他们3人可以，贡献一份力量。

    然后他们还说了很多，就像之前一样，念念叨叨轰炸我的耳朵，我受不了了，最终还是把他们三级鬼带上，于是我不得不去弄来三把伞把她们装在里面，然后我带着三把伞，带着黑狗血来到陈林家。

    见到黄小他们的时候我内心感慨许多，我还怀疑我回不来，再也见不到他们。其实离开的时候已经做好了这样的准备，还好侥幸还能活到现在。

    黄小见到我的时候，原本的笑脸变得，沉重，接着把我偷偷拉到一边，低声道，你这几天究竟经历了什么事情？

    我看着他显得很茫然，说没有什么事。

    但是黄小不这样认为，他说，你印堂黑，知道这意味着什么吗？

    我微微一愣倒是没留意到自己有什么异常，不过如今黄小都这样说，证明我这几天估计要倒大霉了！

    黄小又问我，究竟有没有生什么事？

    见黄小脸色沉重，我把几天生的事情遇到的女鬼等等事情都给他说了一遍，包括老者。

    黄小听到这里没再说话，似乎在思考我说的话，思考老者的身份。

    我也没去打搅他，这方面的东西也就他比较清楚，好歹是个道士。至于我的话，其实昨晚之后我也找过一些资料，但是没用，什么都没找到。

    姗姗和关之琳喊我，她们问我为什么带三把伞？还说带伞就带好看点的，这种伞太古老了，几乎是爷爷奶奶等级的。

    我苦笑，用手摸了摸手里的伞道，一把伞一只鬼，你们说我为什么要带？

    她们点点头，说对呀。

    我苦笑，因为里面有鬼呀！

    这下姗姗和关之琳不说话了，看着雨伞充满畏惧，甚至还远离我，和我保持距离。

    看到这里我就更是苦笑不已，现在这个时候让我说什么好呢？

    就这样，我被孤立了。

    姗姗和关之琳不敢靠近我，黄小则是站一边，始终在沉思着，也不知道在想什么。

    还好，到了晚上叮叮她们也从雨伞里出来，坐在我旁边让我不再孤单，不被孤立。

    她们三只鬼也不消停，在旁边问我能不能带她们去外面玩玩。因为比较少接触农村，对于农村还是有着独特的感情，也喜欢村子里的宁静和安详。

    对此我并没有说话，因为在我看来，这件事肯定不成。

    晚上去外面玩？她们是鬼，对她们来讲晚上就是白天。可我是人，让我这个点出去除了招鬼还能有什么好事？

    所以我没答应，依旧沉浸在自己的思想中，思考着关于老者的一些事。

    黄小也还没从沉浸中恢复过来，人倒没傻站着，还和我们一起吃晚餐了。但是他始终没有说过话，证明他还在思索着整一件事。

    我没去打搅他，也用自己仅知道的知识分析，不时还问上叮叮她们几句，为什么会有这样的人存在？

    叮叮就是被学校内的鬼整死的，在一定程度上她更了解学校里面的鬼都有什么，又是什么来头。

    我不把老者当人看了，在我印象中人是没有这样的，更不可能吃鬼。所以我现在把他想象成是一只鬼，一直藏在人这个皮囊下的鬼。

    既然是鬼，他又是那么的独特，所以我想他应该也有点名气，叮叮也许会知道一点什么。

    只可惜，叮叮记不起来，也说当时也没敢和校园里面那些怨鬼交流，她所知道的同样是从其他鬼嘴获得，算不上真。

    所以这条线索又断了，最后我只能另想其他的可能性。

    不过理应来说我现在所想的和真相肯定不吻合，我知道自己也熟悉自己，在这一方面并没有什么长处。

    最终越想越乱，搞的自己都乱七八糟理不清，这个时候我才不去想。

    叮叮她们三人走了，在请求我带她们出去玩被拒后，她们三人借口到一边去休息，其实就是结伴出去玩。

    我知道，我没去阻止。

    我自己都烦透了，再说她们也都不是小孩子，我还能锁了她们不成？某种程度上我巴不得她们出去走一走，好让我安静。

    就在我想着想着犯困的时候，黄小走了过来。

    我看向他，见他脸上带着兴奋，我想，他应该知道一些东西了。

    没等我开口，他就说道，确定那老者已经死了，并且死了好些年才对。鬼上了老者的身，取代了他，并且融入生活里渐渐的让自己更像人，这是躲开投胎转世又能为人的唯一办法。

    而且……

    黄小说到这里停顿，我忙问他而且什么。

    而且不要去招惹他。黄小补充道。

    我听到这里的自然皱眉，想不通黄小说这番话的意思是什么。

    黄小说，因为这个老者已经成了气候，要去对付他，付出的代价太大了。他还说就算他师傅的师傅在都不会去招惹这样一个对手，一个已经取代为人的鬼。

    我知道黄小没有骗我，但我不甘心。

    难道明知道对方有多危险，随时都有可能随着自己的性情去杀人，去伤人。可是自己却袖手旁观，当不知道？

    这种事情对我来讲会让我很失落，每一个人都有各自的责任和重担。当看到身旁的人生安全受到威胁的时候必然要出手。

    就算对方再难对付都好，自己尽力了，求个心安。

    我也是这样询问黄小的，他有些为难看着我，但是没有把话接下去。

    看到这里我知道黄小的态度了，他认为老者不好对付，也就不值得冒险，不过我和他恰恰相反，我认为值得！

    后面黄小又叮嘱一句不要多生是非，我点头说知道了。

    太阳即将出来的时候叮叮她们三人回来了，似乎还没玩过瘾，说今晚继续。

    我说继续你们个大头鬼，难道在外面就没遇到一些鬼缠着？

    这种情况说出来怪怪的，不过叮叮还真点头了。