    封域脸色更冷。

    隐隐还透着一丝慌乱。

    楚蕴淡定一笑，“我是不是胡说，你心里没数吗？”

    夏雪脸色已经难看的不行，封域知道自己现在应该做的，就是立即打消夏雪心里的怀疑。

    只是他刚要说话，神识里又是叮的一声。

    【请宿主立即完成任务，十秒后不完成本正义系统发布的任务，将以拒绝任务处理。】

    封域猛的沉了脸。

    对脑子里的系统问道，“你们到底是什么东西？”

    不得不说，对方能突然跑到他身上来，的确大大出乎他的意料。

    原本还只是猜测，现在住在夏瑾身体里这个女人，应该是某个修仙位面，踏破虚空，无意中到了这里的修仙大能。

    后来又猜测，她可能是带着系统的时空旅行者。

    可是现在......

    对方居然能对他下手。

    他真想不出对方的身份了。

    要知道，他不是真正的灵体，别说那些野生系统了，就连那个什么主神座下的系统，也别想绑定他。

    可是，现在他就是被系统束缚了。

    他的意识如今被一张密密麻麻的网罩住，想脱离身体都不行。

    “系统你还在吗？在就吱一声。”封域不死心的呼叫自己之前的系统。

    【别叫了，你就是叫破喉咙他也不会回来。

    叮，警告宿主，你还有五秒钟。】

    封域脸色阴沉的不能看。

    这让一直都在等着他表态，维护自己的夏雪心里猛地一沉。

    他沉默了！

    他居然没有继续反驳，或者和自己解释。

    他所有的解释都是跟自己单独相处的时候。

    一旦碰到夏雪，就什么都说不出口了。

    一个自己不愿意相信，但是又不容忽视的疑惑再次涌上心头。

    封学长他，还是在乎夏瑾多于自己吗？

    夏瑾随随便便两句话，就可以左右他的情绪。

    哪怕夏瑾已经当着那么多人的面说分手。

    他心里其实还是有她？

    那他还愿意和自己在一起，也是因为夏瑾的吩咐？

    自己所期待和珍视的感情，真的是因为夏瑾的施舍吗？

    不，她不能接受。

    封域这时候的确无暇顾及夏雪了。

    他感觉又有一股能量包裹了他的意识。

    他估算了一下，就算自己不顾一切要强行脱离身体，恐怕也够呛。

    【请宿主立即完成任务，否则将接受惩罚，5、4、......】

    眼看封域脸色不停变幻，呆愣在原地。

    叶秦心里一动，他这个样子，跟自己当初绑定了系统，然后和系统交流一模一样。

    再加上之前听说的，封域突然就从和夏瑾腻腻歪歪，转而喜欢夏雪。

    还有曾经那个鬼系统给自己发布的任务，也是关于讨好夏雪的。

    叶秦走到楚蕴身边，“他也有系统。”

    用的是肯定句。

    “需要我和鸭.....和凌空出手吗？”

    叶秦肩膀一歪，这才赶紧改口。

    而肩膀上突然的存在感，也让他意识到，刚才从校门口一路进来。

    好像真的没有人注意他肩膀上的粉毛鸭。

    楚蕴淡淡的摇头，“不用，封域交给我。”

    叶秦摸摸鼻子，“好吧。”

    也不知道这位到底还是不是真的夏瑾，如果是的话，那多半还有爱恨情仇需要解决。

    那边封域的系统已经数完三二一。

    封域还是没动，阴沉沉的瞪了楚蕴一眼，对脑子里的系统说道，“虽然不知道你们是哪里来的玩意，但是想电我，你怕是想的太多了。”

    虽然他承认，暂时摆脱不了这个玩意，但是自己现在只是一个意识体，他就不信能电到他。

    【叮，宿主违反正义系统规则和任务，现在给予电击惩罚。】

    下一秒，一阵滋啦啦的声音从封域脑子里响起。

    “砰。”

    封域突然一拳头砸到路边的树干上。

    眼睛陡然鼓起，死死瞪着楚蕴。

    她到底是怎么做到的。

    楚蕴看着封域死死捏着拳头，大概是身为天道的尊严，哪怕手上脖子上，还有额头上青筋直跳，甚至头发都竖了起来，愣是死死咬着嘴巴，一声不吭。

    【叮，检测到宿主抗电能力异于常人，特别增加两倍电力。请宿主引以为戒。】

    两倍马力加下来，封域浑身都崩的更紧了。

    甚至还微微颤抖着。

    这一切变故落在夏雪眼里，就是封域在看到叶秦和夏瑾亲密的靠在一起。

    他终于忍不住了，气的浑身都在抖。

    夏雪也死死咬着嘴唇，心中一痛。

    他果然是骗自己的，他心里真正爱的人，一直都是夏瑾。

    封域顾不上夏雪的心情了。

    刚刚熬过了三倍电击的折磨，系统又说话了。

    【叮，正义系统再次触发，请立即向夏瑾表白，求得夏瑾的原谅，鉴于宿主刚才表现极差，若是再次拒绝或者任务失败，八倍电击惩罚十分钟后，抹杀。】

    封域瞳孔一缩，“不，你办不到的。”

    他没有灵魂，只是意识附在这具身体上，这个系统懂的怎么抹杀意识吗？

    【请宿主不要抱有侥幸心理，正义系统无所不能。】

    封域：......

    【倒计时开始，5、4、......】

    最后一声1之后，封域立即感受一道恐怖的精神力直接朝着他面门袭来。

    因为楚蕴突如其来的动用了过多精神力，整片天幕的都瞬间阴沉。

    那精神力完全没有一丝迟疑，眼看就要刺向自己的意识体，封域瞳孔狠狠一颤。

    若是他泯灭了，那么这个位面也得立刻玩完。

    “小瑾，对不起，我只是太爱你了。”封域嘶哑的开口。

    而他话出口的瞬间，夏雪脸色就白了个彻底。

    整个人都摇摇欲坠，崩溃的不行。

    猜测是一回事，亲耳听到又是另外一回事。

    楚蕴笑眯眯的收回精神力，义正言辞的拒绝封域告白。

    “你没有对不起我，我都说了，我们已经分手了，你要是不好好对我妹妹，我这辈子都不会原谅你。”

    “这是最后一次，要是再跟我说这种话，以后就不要出现在我面前了。”

    叶秦：......

    这特么什么神转折？

    “骗子。”夏雪眼眶通红的怒视封域。

    他们这边对峙了有一会儿了，已经有一些学生围了过来。

    这会儿一听封域的话，纷纷露出惊愕又果然如此的表情。

