    “是，少爷！”

    “是，少门主！”

    六七个护卫走上前，将秦尘包围在中间。

    “你们小心一些，这家伙有些能耐，看紧点，千万别让他跑了。”

    葛州提醒道。

    上一次在聚宝楼，秦尘一脚就将他踹飞了出去，他可是地级中期武者，知道秦尘不能以年龄来论，连出言提醒。

    “嘿嘿，少爷，你放心，不过是一个小屁孩而已，有我们在，这小子就算插翅膀也飞不出去。”

    一个魁梧大汉拧着拳头，狰狞笑道。

    开玩笑，他们这么多人要是让一个少年给跑了，以后还怎么混？

    “葛兄，你想太多了，今天秦风都骂成那样了，这小子都不敢出现，能有什么本事？真有能耐，就不至于连秦风的挑战都不敢接了。”连鹏拿出折扇，居然扇了起来。

    他已经能够预料接下来秦尘凄凉的下场了。

    葛州一怔，也觉得自己大题小做了。

    想想也是，秦尘真要有能耐，岂会连今天秦风的挑战都不敢接？

    要知道，秦风可是下了狂言，让秦尘两只手的。

    这种情况下，秦尘还不敢出现，跑到外面躲了一天，可见此人究竟有多孬了。

    “呵呵，是我想太多了，不过也得注意一下，若是让这小子跑掉了，那就太吃亏了，这样的猎物，怎么也得好好玩一下才是。”

    葛州也笑了起来。

    上一次自己之所以被秦尘踹飞，应该是自己太过大意，没有准备。

    “你们几个在周围看着，让我先把这小子打趴下再说。”

    一道冷哼传出，那魁梧大汉走了出来，是葛家这几个护卫中的护卫队长，他手掌犹如蒲扇，朝着秦尘一拳就轰了过来。

    轰隆！

    劲气席卷，空气炸裂。

    一出手就展现出了极为恐怖的修为，竟然是地级后期巅峰武者！

    此人能作为葛家护卫队长，能力非同一般，浑身肌肉虬结，一看就是力量奇大。

    再加上地级后期巅峰修为，这一拳之下，别的地级后期巅峰武者，也不能轻易接下。

    “居然真敢动手，简直找死。”

    秦尘瞳孔一缩。

    没想到这群人说动手就动手，而且是在王都之中如此冠冕堂皇，没有丝毫掩饰，难道真不怕大齐国律法制裁吗？

    地级后期巅峰武者，那几乎和秦勇不相上下了，如果换做前几天，秦尘就算能制住对方，也得耗费不少精力，可今天在丹阁有了巨大突破，肉身力量达到五十匹马力，修为更是突破了地级，一个地级后期巅峰根本不算什么。

    冷冷一笑，秦尘脚步不动，同样一拳轻轻轰了过去。

    “哈，这家伙不是找死吧？”

    “光哥一身修为高达地级后期巅峰，修炼的还是玄级下等的狂狮怒拳，上次一个同是地级后期巅峰的武者跟光哥对拳，结果被一拳轰碎胳膊，这小子居然也想和光哥对拳，这不是不自量力么！”

    “哈哈哈，听说这小子是天星学院年末大考第一，可能是被吹捧久了，不知道自己斤两了！”

    见秦尘同样挥拳，周围一帮护卫和高手全都嗤笑。

    论拳头威力，这么多人中，光哥几乎是最强的一个，就连他们对上光哥，也都要退避三舍，秦尘一个十五六岁的小子也想硬拼，简直是不知者无畏！

    众人已经能够想象接下来的场景了，定然是这小子被光哥砸的骨骼碎裂，像狗一样躺在地上。

    众人大笑之中，秦尘的拳头和光哥的拳头终于碰撞在了一起。

    砰！

    仿佛山体撞击般的轰鸣传来。

    那光哥本来和众人一样的想法，脸上带着狞笑，甚至想着过会是不是要收一点力，毕竟秦尘可是定武王的孙子，就算是要拍葛州少爷的马屁，也不能将定武王的孙子给一拳打死了。

    可当两人的拳头碰撞在一起的时候，光哥的脸色却猛地变了。

    “嗷！”

    仿佛杀猪般的痛吼声在小巷中响了起来。

    只见光哥面容扭曲，五官瞬间挤在一块，噼里啪啦的骨骼碎裂声响起，光哥的整支手臂像被拧麻花般的拧成一团，同时重重倒飞出去，撞在身后的墙壁之上，几乎将那墙壁撞出一个大窟窿，嘴里喷出血沫。

    寂静。

    死一般的寂静！

    所有人都呆呆的看着这一幕。

    完全被吓傻了。

    怎么回事？

    剧本不应该是秦尘被一拳轰碎胳膊，倒飞出去么，怎么完全反了？

    葛州和连鹏一脸呆滞，甚至连手中折扇掉在地上都不知道。

    谁能告诉他，这到底发生什么了？

    “光……光哥……”

    “你没事吧？”

    半晌，几个护卫这才反应过来，其中一个人急忙冲上去，将光哥扶了起来。

    “点子扎手，小心。”

    光哥疼的直搓牙花子，脸都绿了，不停的倒吸冷气。

    这一拳，他的右臂算是废了，就算今后修复，也很难有以前的修为，对方出手简直太狠了。

    “可恶。”

    他面容扭曲，眼中充满了仇恨。

    秦尘也被自己的这一拳惊住了，不灭圣体的威力，大大出乎他的预料，这一拳下来，他的身体竟然没有丝毫损伤，一点事都没有。

    “你们两个是想教训我么？”

    暂时没时间观察身体状况，跨前一步，秦尘盯着葛州和连鹏。

    蹬蹬蹬！

    两人脸色发白，连连倒退，差点一屁股摔倒在地。

    可反应过来之后，脸上同时露出羞怒之色。

    自己这边这么多人，他们却被秦尘一个人给吓成这样，传出去，让他们以后在王都还怎么混？

    “给我上，一起上，狠狠的教训他。”

    一挥手，葛州怒吼道。

    “对，一起上。”连鹏也怒喝一声：“许执事，别留手。”

    “咱们这边这么多人，他一个小子，能翻起什么花样。”

    “一起上，看他还有什么能耐。”

    剩下的诸多武者怒吼连连，一瞬间全都扑了上来。

    锵锵锵！

    甚至一些武者抽出了腰间战刀，道道刀气宛若涛浪一般席卷而来。

    轰！

    其中最可怕的，是一名身穿青色长袍的中年男子。

    此人剑眉星目，气势不凡，站在人群之后，并未第一时间出手，而是释放恐怖气息。

