    叶城神色坚决。

    既然对方诚心找自己的麻烦，他自然会让对方付出代价！

    “你确定！”陈天海目露凶光，他身为道府长老，还是头一次被人如此威胁。

    “我确定。”叶城平静道。

    陈天海面色越加狰狞，思考着事情利弊，最终还是强压着滔天的怒火，从位置上站了起来，按照叶城所言的，正对着叶城鞠了一个九十度长躬，沉声道：“叶帅，很抱歉占了你的位置，请你原谅！”

    此话一出，哪怕是一直闭目养神的秩序人林渊以及李家族长李无道也是睁开双眸，有些好奇的打量着叶城。

    “怎么回事？陈天海竟然主动道歉，把位置让了出来？”

    “看来叶城应该是抓住了陈天海什么把柄，否则陈天海不可能让步的！”

    “叶城以为用这么上不了台面的手段就能坐稳这个位置了？”

    七嘴八舌，各方势力来人大都有些失望，他们可不想看到叶城继续耀武扬威。

    他们都没资格出席天下盛会，叶城一个废物凭什么！

    倒是柳轻眉诸葛明朗等人松了一口气，叶城从未让他们失望过。

    “原谅就算了！回到你该去的地方，以后不要再出来丢人现眼了！”叶城声音充满着不屑，直接坐了下来，丝毫不避讳任何目光，望向众强者的双眸还带着挑衅！

    天下盛会，在气势上决不能输！

    很快，秩序人凌清璇与韩千年也找了个位置坐下，目光很快与其他的秩序人林渊，姜无算等人对视，

    一缕缕花火交织，有着杀意在滋生！

    曾经，他们都是掌权人的弟子，为同一个目标与信念而奋斗，但是现在，每一个人都做了自己认为正确的选择。

    他们……已形同陌路！

    五分钟后，只剩下一个席位上还空着，不过却没有人露出任何不满之色，因为最后一人是当今昆仑之主，可以说是这世上最强大的人之一，甚至有人认为这个之一完全没必要！

    “看来，是我来晚了！”

    随着一道中气十足的声音响起，一名气质无双神采飞扬的中年男子悄然出现在位置上，眸光熠熠生辉，由内而外的展现出一种什么叫睥睨天下的气概！

    见到这位昆仑之主，所有人皆是一惊，眸中有着强烈的警惕。

    “昆仑之主陈有敌！他又更强了！”柳轻眉看着这位昆仑之主，感叹道。

    “陈有敌？”叶城喃喃道。

    “其实一开始这位昆仑之主的名字极为霸气，以陈无敌自称，事实也证明了这位昆仑之主是万年不世出的妖孽，一路所向披靡，在二十岁的年龄就击败昆仑当代掌门，成为昆仑最年轻的掌门！之后，陈无敌向各大强者发出战书，一共七百三十二战，无一败绩！”柳轻眉对着叶城说道。

    叶城心中一惊，不由得有些好奇向这位昆仑之主望去。

    似是感受到叶城的目光，陈有敌偏了偏头，与叶城如炬的目光对视在一起。

    只是一眼，叶城竟是觉得双眸有些刺痛，下意识的想要避让，但骨子里的骄傲让叶城没有挪开视线，就这么与这位昆仑之主遥遥相望。

    刹那，叶城眼睑处流下两行殷红的鲜血。

    “你就是扬起了掌权人斩仙刀的那位龙组龙帅？”昆仑之主陈有敌眸中的光芒渐渐散去，恐怖的瞳力收敛起来，淡淡道。

    “是。”叶城沉声道。

    陈有敌点点头，很快就与道府府主李无为示意，似乎对叶城并没有什么兴趣。

    “小家伙，别轻易招惹此人，你可知道昔日的陈无敌为何改名为陈有敌？”柳轻眉低沉道。

    “是因为掌权人？”叶城猜测道。

    “不错！当年这位昆仑之主几乎战遍了天下强者，无敌之名响彻天际，比你今日的名声可大多了！只可惜，他与掌权人生在了同一个时代！”

    柳轻眉感叹道：“这位昆仑之主在成功踏入超凡巅峰后，便主动约战掌权人，只不过掌权人拒绝了，让陈无敌回去再修行几年，这无疑触怒了陈无敌，认为掌权人这是怯战，于是开始大肆诋毁掌权人，但掌权人对此并没有理会，最终，迫切与掌权人一战的陈无敌开始用极端的方式逼掌权人与他对决！”

    “什么极端的方式？”叶城一惊。

    “陈无敌杀了一位……秩序人，也就是掌权人的弟子！”柳轻眉低沉道。

    “然后呢？”叶城好奇道。

    “然后，掌权人应战，以斩仙刀一刀将陈无敌砍为了废人！”柳轻眉开口道。

    “一刀？”叶城咽了咽口水。

    “是的，就是一刀，当时这一战极受瞩目，现在在场的绝大部分人都亲眼见过那一战！见过那恐怖至极的一刀！那一战后，掌权人没杀陈无敌，说要让他永远的活在痛苦与自己的阴霾里，无法善终！也是自那一战后，自负无比的昆仑之主陈无敌改名陈有敌，并且回到昆仑，被罢黜了昆仑掌门的位置，自此消失于众人视线。”柳轻眉开口道。

    “那……”

    叶城感受着这位昆仑之主陈有敌的气息，竟是觉得对方与黑蝴蝶主人不分伯仲，沉声道：“难不成这位昆仑之主后来又重修武道，并且再一次登临了绝巅？”

    “你猜对了，在陈有敌消失几年后，在所有人都以为这位曾经惊艳整个世间的妖孽已经彻底陨落后，陈有敌又一次出现了，而且变得比以前更强……”柳轻眉沉声道。

    “那之后陈有敌有再挑战过掌权人？”叶城开口问道。

    然而，柳轻眉却是摇了摇头：“没有！重新出现的陈有敌，不再张扬跋扈，相反极为稳重，开始培养昆仑弟子，深居简出……直至掌权人消失，都没有再传出任何消息！”

    叶城点点头，忍不住再次打量着昆仑之主陈有敌！

    这样说来，当初掌权人被迫兵解，这位昆仑之主应该脱离不了干系！

    “既然大家都到了，老夫现在宣布，天下盛会正式开始！”

    就是此时，

    一名穿着儒衫的老人掠出，声音清亮。

    此人正是钦天监的监正柳无名，在华夏有着极高的威望！

