    “恭迎太后娘娘圣驾！”

    皇宫内的同心湖位于整个内宫的最里处，而占地之广达到了半个皇城，每年除夕的同欢晚宴就是在湖边露台举办。

    “儿臣恭请母后圣安。”

    赵错第一次见到了当朝永照皇帝的真容，这个年仅二十的架空皇帝的脸上写满了温良恭俭让，没有丝毫的戾色。

    “都坐。”

    照太后戴着面纱坐在了首位上，一双凛然不可侵犯的金眸扫视下方群臣，无人胆敢与之对视。

    “臣齐国太子楚筠参见太后，代我父齐王问安，娘娘新年吉祥。”

    一名体态臃肿的青年走上前恭敬地行礼，赵错也是多看了他两眼。齐国王太子可以说是比皇子还要尊贵，从二代的身份来看，只有大虞储君才能压他一头。

    “嗯。”

    照太后应了一声之后就没了下文，接着又有数位进京拜贺的王子上前行礼，从这些人的萎靡的精神面貌来看，可以猜出基本都是不受宠的庶子，属于死在项京也没人心疼的类型。

    所谓的同欢晚宴最开始只是家宴，后来逐渐变成了大虞权贵向皇帝拜年的宴会，京中的达官贵人都会带着家眷前来拜贺。

    赵错站在女魔头的身后充当护卫，居高临下也看到了在贵妇小姐们之间的自家姐姐，赏心大小姐也笑着对他招了下手。

    ‘真无聊啊……’

    宴会开始之后赵小公爷就有点顶不住了，先是年少的皇帝代表母上大人说了一通根本没人听的话，然后又是个献礼环节，差不多了后才开始上菜，这种场合也没人敢真吃。

    正是月明星稀之时宫中的乐团出场。

    赵错的评价是不如画舫听曲儿。

    “公子爷。”

    他百无聊赖地低头看着脚尖的时候忽然听到了非雾的声音。

    “姑姑？”

    赵小公爷疑惑地侧过头看去。

    “请公子随妾身来。”

    非雾轻声说着。

    “去哪呀？”

    赵错下意识地看了眼坐在不远处的太后娘娘，非雾姑姑是女魔头的心腹，她所做的一切肯定都受指示的。

    “您来了就知道了。”

    非雾小声说着。

    “劳请姑姑带路。”

    他虽然担心被送到净身房但也只能迈步跟上，逐步远离了喧闹的露台。同心湖的夜很是惬意，虽是冬日但拂过脸庞的晚风并不刺寒，反而会勾起人的睡意。

    小公爷跟着俏宫女走在湖边并没有走出多远，耳朵还能听到露台那边戏班子的唱戏声，一艘精致的小船出现在了不远处。

    赵错看到这里已经明白了情况。

    “快些过去吧。”

    非雾低声催促道。

    ‘怎么弄得和偷情似的？’

    他心里嘟囔着，下意识地扫视了周围一圈，一片漆黑寂静，唯一的声音来自不远处的露台，话说以修行者的目力完全可以看到他所在的位置吧？

    “娘娘……”

    赵小公爷迈步走近停靠在岸边的精巧船儿，一名身着玄色齐胸襦裙的少女正闭着眼睛侧躺在上边的贵妃榻之上，她脸上有着看得出的雍容华贵。

    他先是照常行礼，见船上的女人眼睛都不睁开，索性也就自作主张地上了船。

    说实话他也不知道这个坏女人叫他过来这里是什么意思。

    “划到湖心去。”

    照太后慵懒的命令道。

    “哦。”

    这如常的高高在上语气让赵错略微松了口气，至少不是早先时候的冷漠了，可见女魔头莫名其妙的怒气已经消了。

    ‘凭什么不让我娶妻啊？’

    赵小公爷摆动船桨向着同心湖的中心处靠去，他心里还是愤愤不平，任哪个男人也不能接受被剥夺择偶权这种事。

    随着远离湖岸来到水中心他的心情忽然舒缓了下来。

    这种喧闹很近但自己离得特别远的错觉让人感到别样的惬意。

    “娘娘不是说要给我姐姐赐婚吗？”

    赵错松开船桨任小舟随风而动。

    “怎么？”

    太后娘娘睁开凤眸饶有兴致地看着他。

    “你还舍得将自己的宝贝姐姐拱手让人不成？难道是过于喜欢小妇人，所以想让赵赏心出嫁然后你再给姐夫戴帽子？”

    “胡说！”

    赵错不悦地驳斥道。

    “可你身边的女人都是已经嫁人的年长者诶。”

    照太后笑吟吟的看着他说道。

    “还是说你就喜欢夺皇帝之妻呢？你若是好好取悦本宫，我可以赏几个皇妃给你哦。”

    “我想要皇后。”

    赵错觉得自己不能被她欺负得节节败退所以选择了反击。

    “这个有点麻烦呢……”

    女魔头竟然认真地摸着下巴考虑起来。

    “我那儿子还没有册立皇后呢，不过你真的想要的话，本宫可以做主将他最心爱的南贵妃立为后，册封大典的当夜将她送到你房里，如此可好？”

    ‘你这个魔道中人！’

    赵错顿时败下阵来，无缘无故去抢占他人之妻，这种事他可真的做不出来。

    “娘娘叫我来此有何吩咐？”

    他转移话题的说道。

    “这里景色好。”

    大虞太后的口吻还是懒洋洋的，赵错听到这话下意识地点头表示认同。今日天色一直不错，入夜后也是繁星满天，将同心湖映照得宛如银河般。

    “所以？”

    赵错走上前在她躺着的软榻上坐下，并且大不敬地把腰靠在了娘娘并在一起的修长美腿上，照太后却只是娇慵懒散地伸出纤细手指戳着他侧腰。

    “给本宫念首诗，不然我就喊你轻薄于我，露台那边可以清楚地看到我们哦。”

    赵错有点淡定不能的朝那热火朝天之处看去，虽然隔着有一段距离，但是他在这里的确可以勉强看到一些人的脸。

    “快点的。”

    太后娘娘催促道。

    “是是。”

    赵错忽然贴着她躺了下来，两人是面庞靠得极尽，都能闻到对方自己喜欢的味道。

    “你越来越放肆了。”

    少女太后轻挑细眉，而后抬起比月光更皎洁的藕臂搂在了俊美少年的腰上，接着还挑衅似地撞了下他的额头。

    “本宫让你作诗。”

    她命令道。

    “娘娘要听什么？”

    赵错难以将视线从她那双淡金色的美眸移开。

    “什么都好。”大虞太后说着忽然扬起了嘴角，“能让我高兴就允许你吻我。”

    “臣江郎才尽矣……唔！”

    赵错拒绝的话还没说完就没办法出声了，坏女人骗了他，而且还想用这种卑鄙的手段让他心甘情愿地受骗。

