    “那个……不对呀！如果master无法击败zeus真的是约翰逊·乔说的，那我就有一个问题了……傅俞到底用什么办法作弊的？！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “没错！按照这个逻辑，那傅俞就不是凭master才击败了zeus啊，这明显是答卷以外的作答了，请问他到底是怎么作弊的？！”

    “我也想知道，班上的学霸考试只考了九十九分，而被怀疑作弊了的学渣考了一百分，请问学渣是怎么作弊的？！”

    “一帮智障，黑傅俞也过过脑子好吧！”

    “哈哈哈哈……实在是太可笑了！”

    “这帮智障纯粹就是为了黑而黑的，生怕别人不知道他们对外国月亮的向往啊，就像那位留学女大学生，刚下飞机就闻到了自由的香甜空气……”

    ……

    正当网络上沸沸扬扬的时候，赛事组委会方面也找到了傅俞，表示希望能让zeus与他所创造的master进行一场私下的对弈。

    “虽然这样的要求很冒昧，但赛事方也是想通过这样一场对弈，来确定你的棋路与master的不同之处……”

    面前这位貌似平易近人的中年男子，十分诚恳地说道：“我们相信阁下的品格，是断然不会做出舞弊这样的行为，但迫于舆论压力，我们赛事方必须要进行审查对比……”

    “哼！”

    傅俞淡然道：“我拒绝！”

    他怎么可能答应对方的要求，这个时候让master和zeus来一场对弈？！怕是，这个所谓的私下比赛，会传的人尽皆知吧？！到时反倒是他这位明明没有作弊的……反倒是泥巴掉裤裆上，不是屎也是屎了！

    这位中年男子巴拉巴拉说了一大堆，但傅俞就一句——

    “滚！”

    “我要提醒阁下，就算现在不比，但以后我们还是可以在网络上通过各种手段，与master进行对弈的，到时我们依旧会对比你与master对弈棋路的区别，倘若十分一致的话……”

    “请便，你们开心就好！”

    呵呵……

    傅俞无语地摇摇头，别说他没有作弊，就算是他真的利用master作弊了，他们也一定对比不出什么鸟来。

    棋局与棋局之间，哪怕是同样的人下出来的，也没有任何可比性！

    放在过去，可能还会有小林流宇宙流之类这种下法十分鲜明的棋路，但新潮围棋之下，早就没有固定的套路了，在这偌大的棋盘上唯一不变的，就是一直在变……

    也就这些门外汉们才会有这种操作了，换做懂棋的专业人士，根本不会对比什么棋谱棋路，实在是没有任何可比性。

    因此，傅俞根本一点也不担心，随他们去了。

    嗯，开挂是开挂，作弊是作弊，这是两回事！咱穿越人的事，那能叫作弊吗？！

    那就叫开挂！

    ……

    休息日过去，围棋之神挑战赛的第六轮比赛在十二月六日这一天的上午九点，准时开启了！

    这一项赛事在世界范围内已经引起了空前关注，八点四十五分现场直播开始的时候，通过各种渠道观看的人数，已经来到了十分可怕的数目！

    当今世上，也就足球、篮球这两大最流行的体坛竞技项目能拿出来比一比了，其他体育竞技项目的根本不值一提！

    第六轮比赛，傅俞没有再让脑海中的阿尔法狗上阵，而是祭出了验证完毕的混沌围棋策略模型——

    嗯，这一场比赛，这位少年以一目半的优势再下一城，完成了三连胜！

    比赛结束后，整个世界棋坛都沸腾了！

    太疯狂了，七位世界最顶尖的超一流棋士本该集体四连败，全部出去的，居然有一位横刀立马逆流而上，捍卫住了人类围棋界最后的尊严，而正当人们以为，这位少年可能只是状态神勇，实力大爆发……

    第五轮第六轮接连战胜zeus，干脆利落的三连胜，终于让围棋界上下对傅俞的实力有了一个清晰的认识——

    他的实力在zeus之上！

    也就在这个时候，十二月初的一天，西方世界最著名的顶级期刊《数学》上，刊登了一篇来自陆神与傅俞创作的数学论文！

    而上面所展示的，赫然是他们共同创建的混沌围棋策略模型！

    这一篇论文一经问世，立刻在世界围棋职业棋坛上掀起了轩然大波！

    “真相来了！原来傅俞之前说的是真的……真的是全新的围棋策略数学模型，让他的实力更上一层楼！”

    “混沌？这两个字看上去怪怪的，是有什么蕴意吗？”

    “或许是说，黑白棋棋路拥有无数可能的意思吧……”

    “我看了一下论文，混沌围棋策略模型，是以棋形模型为基础更高一层次的动态模拟运用，在动态推演的过程中，并运用到了之前的棋路策略模型……换句话说，最新的这个围棋模型，融合了前两者各自的优势，同时，它拥有自己最核心的运算逻辑基石，那就是动态层次的运算核心体系……”

    “楼上是职业棋士吧？我看不懂但我大受震撼！”

    “什么这个模型那个模型的，这改变不了傅俞就是作弊了的事实！他就是作弊了！”

    “楼上智障！”

    “都这个时候了，还说这种话……这种人非蠢既坏！”

    “我看最近一段时间，网络上腹黑们很活跃啊，而且每次黑傅俞的那些话总有人传，也总有一些网络媒体转载转发，搞得普通大众分不清楚事实真相！”

    “每次一出手，有水军有组织，阵仗不小啊……感觉不是一般人能做出来的！”

    “没错，这些傅黑肯定不是散装的，而是有组织有图谋啊……”

    ……

    至此，第二届围棋之神挑战赛上，人工智能zeus与人类棋士的对决重回起点，大比分打成了3比3平！

    而此时，在网络上诸多棋迷粉丝们已经心满意足了，纷纷表示，哪怕傅俞最后一局棋输了，他也算赢了！

    因为——

    而此时，人工智能围棋在职业乃至业余棋坛造成的冲击，已经十去七八，哪怕是普通人心中也根深蒂固了一个观念。

    那就是人工智能围棋或许超越了九成九九的职业棋士，但并非不可战胜！

