
数30秒，这是一个很简单的小游戏。

然而却很少有普通人可以完美做到这一点。

首先，会有超过半数的人从一开始就输了，他们会在号令发出的那一瞬间，脱口而出或者在心中默念的那个数字不是别的，而是——30。

或许有人觉得很奇怪，倒计时30秒，不从30开始数，难道要从29吗？

没错，你答对了。

这是部分人会陷入到的一种误区。

从1到30是由少到多，所以他们都会毫无心理障碍的点到为止。

然而，从30到1时，这些人就不乐意了，他们会觉得那个数字1拿在手中很碍眼，卡在喉咙又难以下咽，就非要数到0才肯甘心。

当然，上述问题指的是那些明明有实力数稳30秒，却偏偏喜欢浪的人。

实际上，在没有计时工具辅助的前提下，通常情况下即便是依靠心脏或者脉搏的跳动，也很少有谁能保证每一个数字的间隔，是否都能恰到好处地卡在1秒这个空档里。

往往都是在心算感觉差不多时，他们就会感觉到一种兴奋或者是压力...

一种...时不我待待何时的豪气？

于是，旗子就在这个时候举起来了。

很显然，叶更一和他们完全不同。

即便没有叶小白的帮助，默数精准无误的30秒，对他来说也不是什么难事。

从秘书沢口知奈美按下秒表的那一瞬间，他耳朵里的微型耳塞就将周围的杂音给屏蔽了。

时间流逝。

宴会现场，有不少参与者都已经提前举起了旗子。

铃木园子也是早早结束了自己的体验，此时正左右环视着。

身边，叶更一还在默数。

不远的位置。

毛利小五郎因为被小孩不小心拍到了头，节奏被打乱，一时间居然忘记刚刚数到了哪里。

“噗...”铃木园子没忍住，正准备找人分享一下喜悦。

“好！就是这两位刚刚举起蓝色旗子的来宾！”

这时，台上常盘美绪突然开口，分别指向了叶更一和毛利小五郎。

叶更一打开隐藏式耳机的收音功能，看向毛利小五郎的目光有些惊奇。

在不借助叶小白辅助的时候，他尚且的都需要相对的安静的环境，这个大叔...莫非真的有些水平。

看来得找个机会试探一下。

“请二位跟我来。”沢口知奈美走上前，将二人引上了舞台。

“原来是毛利学长还有叶先生，”常盘美绪简单地向宾客介绍了一下二人，继续说道：“跑车只有一辆，按照游戏规则，你们还需要进行一次猜拳对决，不过在那之前，我可不可以听听看，两位的赛前宣言呢？”

毛利小五郎挠挠头，接过了话筒：“感觉终于可以和租车生涯说再见了！”

“哈哈哈...好！不愧是名侦探。”

众宾客起着哄，台下响起了一片喝彩声。

“看来毛利学长已经把奖品视作囊中物了，”常盘美绪又走到叶更一身旁，“那么...叶先生，你对于名侦探的反击是什么呢？”

“他会出石头。”叶更一说。

啊？

此言一出。

声音仿佛被人从源头给掐断般，整个会场都安静了下来。

不是我会出石头，而是他会出石头...

不少人还没捋清楚这当中的逻辑关系。

台上，剪刀石头布的对决就已经开始了。

两秒钟过后。

叶更一：剪刀。

毛利小五郎：布。

石头呢？

没有。

但是叶更一赢了。

什么情况？

不少人已经进入了类似于，你猜我猜猜不猜的环节，从一层分析到五层再分析到大气层。

他们总感觉那句‘他会出石头’很不简单。

不简单的原因很简单，因为对手是那位名侦探毛利小五郎。

所以，这位姓叶先生到底分析到了哪一步，才会选择出剪刀这个操作？

“哪有这么复杂啊...”

听着周围人的议论声，柯南虽然也思考了片刻，但还是最先醒悟了过来。

“怎么，你知道了？”灰原哀问。

“是啊，大叔他输在了想赢上面...”柯南道。

“啊？”灰原哀茫然，显然还是能没绕出这个弯。

“就是说更一哥只比大叔多想了一步，但因为对手是大叔...所以只是这一步就已经足够了。”

柯南半月眼，“不过，还有另外一个解释...”

“恭喜，叶先生。”

台上，常盘美绪开口，说出了另外一种可能：“看来我们的毛利学长果然对后辈很关爱啊，明明叶先生是想输的，但他提前预料到了这点，故意出布把奖品让了出去。”

“哈...哈哈...没错，我就是这么想的。”毛利小五郎很识趣，有台阶就下。

叶更一则是平静地点点头。

果然中计了...看对方的表情，倒也不像常盘美绪说的故意配合，所以刚刚的30秒真的就只是巧合？

又或者，伪装的太过于隐秘，就连自己都看不出破绽...

当然，这些只是开幕式流程中的小插曲。

不多时宴会厅里剩下的那一半灯光也熄灭了。

漆黑一片的环境中。

只有照向司仪的聚光灯醒目。

叶更一和毛利小五郎走下舞台。

常盘美绪则是悄然来到了幕布的后面，准备进行开幕式的第二个环节。

“各位来宾，在介绍之前呢，我想请大家先回头看一看...”

优雅的音乐，掩盖住了轻微机械转轮的声响。

宴会厅的观景窗前，一块LED屏幕缓缓下降。

上面不断滚动着如月峰水的作品。

“想必大家对这几幅画都不陌生吧，”司仪带动着气氛道：“那么今天，如月峰水大师为了庆祝他的学生...也就是我们的常盘董事长，这幢双塔摩天大楼的落成，特别赠送了一副他的新作，让我来为各位介绍...”

司仪卖足了关子，拉着长调等待着幕布的缓缓开启。

所有人的目光再次转移向舞台。

不少对艺术品有追求的富商，更是眼含期待。

毕竟一位大师的绘画作品，可要远比什么跑车来的要珍贵。

然而随着幕布彻底展开，后台的灯光亮起。

眼前所出现的一幕，却是让得所有人都露出了惊诧的神色。

因为，就在刚刚还侃侃而言的常盘美绪，居然被一根反映着寒光的丝线，吊死在了那副凄美的风景画前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69182889"  chaptername="第四百一十五章  习惯成自然">加入书签</a>
</div>
