 “鬼嚎什么？

马上就到你了！”

面对文仲的怒视，秦逸尘脸上却并未有什么畏惧之色，他冷笑一声，漆黑的眸子中充满了冰冷之色。

赵阳之所以对自己出手，肯定少不了文仲暗中支持，虽然赵阳已死，但是，秦逸尘也不敢保证百战域中还有没有被策反之人。

想要将百战域彻底掌控在北战界手中，靖幽域主文仲，必须死在这里！“你想杀我？”

感受着后者身上传来的冰冷杀意，文仲眼中闪过一抹诧异之色，虽然秦逸尘斩杀了赵阳，但是后者境界终究只是仙君一重天，他显然没有想到，这样的一个小辈，竟然敢在自己面前表露出自己的杀意。

“看来关于你的传闻，并没有半点夸大其词……”文仲话音陡然一寒，的面色也是变得冰冷了起来：“不过，过多的光环已经让你迷失了自我，连形势都看不清楚，今日，你必死！”

“轰！”

随着话音落下，文仲缓缓的踏出一步，随着这一步的踏出，天地间的真元陡然沸腾，自其身躯之中，一股宛如海啸一般的磅礴波动，不断的涌荡而出，一时间，仙君三重天的威严毕露无疑！可怕的威压弥漫而开，在其周围的强者们眼中都是有着一抹深深的忌惮之色涌现，就连陆鸿，也是将战场带向侧面，不敢处于这种威压之中。

“仙君三重天……”感受着这股可怕的威压，秦逸尘也是深吸了一口气，面色逐渐变得凝重了起来。

仙君三重天，的确强悍！“让我看看，仙君三重天又有何过人之处吧！”

秦逸尘心中低喃一声，血液奔涌间，在其脸上的忌惮之色一扫而空，取而代之的乃是一抹火热的战意。

“还想挣扎吗？

可笑！”

见到秦逸尘的模样，文仲冷笑一声，他没有半点废话的意思，随着其脚下一踏，整个天际仿若都是狠狠的颤抖了一下，旋即，他的身形暴射而起，双拳一握，顿时有着磅礴得恐怖的仙力暴涌而出，不过是眨眼间，便在其身前凝聚成了一只巨大的仙力拳头。

这道巨拳足足有百丈大小，极为的凝实与雄浑，在其中所充斥的可怕波动，更是给人一种无坚不摧的感觉。

这般手段，虽然没有达到仙术的水平，但是，由仙君三重天的文仲施展出来，也是显得强悍无比！“轰！”

拳印凝现，直接携带着霸道的拳风呼啸而下，对着秦逸尘当头轰去，那般声势，宛如是想直接动用无法抵挡的力量，将秦逸尘生生砸死一般！“秦大人，不可与他硬撼！”

见到这幕，杜鸿不忘大声提醒道，虽然隔着一段不短的距离，但是从那道拳印中，他依旧感受到一种近乎死亡的威胁！“哼！”

不过，对于杜鸿的提醒，秦逸尘却仿若没有听到一般，早在天境至强者境界时，他便初与仙君强者交手，即便在那时候他都没有太多的慌乱，而如今，其一身实力早已远远超出当日。

“唰！”

面对文仲霸道的攻击，秦逸尘并未凭借身法去躲闪，他身躯一震，耀眼的金光自其体内涌荡而出，宛如一轮烈日一般冉冉升起，旋即，其脚下一动，在无数惊愕的目光注视之下，身形暴射而出，双拳挥舞间，狠狠的轰在镇压而来的拳印之上。

“哐当！”

两者相触，清脆的金铁之声陡然响彻而起，火山喷发一般的力量，猛然自秦逸尘双拳上倾泻而出。

“这……”见到这幕，杜鸿眼瞳一缩，在其眸中有着一抹深深的愕然之色涌现，因为他发现，秦逸尘并未被摧枯拉朽的击败，反而，那道完全不成比例的身影，竟然将文仲的强悍神通给生生抵挡了下来，让其无法再落下一寸！“嘶……这是什么样的力量？

！”

望着那道庞大拳印下方的身影，无数强者脸上都涌现出了一抹深深的震惊之色。

仙君层次，每个境界之间都有着难以跨越的差距，仙君三重天所发出的攻击，哪怕只是随手而为，也绝不是仙君一重天之人所能抵抗，眼下这一幕，如何让人不震惊？

！此时，文仲面色也是一沉，然而，还不待他发怒，下一瞬，他的面色便是猛然一变。

“你也来试试自己的神通吧！”

拳印之下，一道怒喝之声猛然响彻而起，旋即，便是见得在拳印之下，金光陡然暴涨，下一瞬，那道巨大的拳印竟然猛然对着后方暴射而去。

“哼！”

望着那带着压迫风声呼啸而来的拳印，文仲冷哼一声，手指凌空一点，一道凌厉的仙力光束呼啸而出，直接将那道拳印生生撕裂。

“斩生刀法……断绝！”

而就在拳印被撕裂的瞬间，一道修长的身影也是宛如鬼魅一般出现在文仲身后，与此同时，一道凌厉无比的刀气猛然撕裂开空间，对着其后背狠狠的劈去。

“雕虫小技！”

面对秦逸尘这般攻势，文仲眼中闪过一抹不屑的笑意，旋即，其手掌一握，磅礴的仙力涌动，眨眼间便化为了一柄数丈庞大的仙力巨枪。

“破！”

仙力巨枪凝聚，文仲沉喝一声，身形一动，反手暴刺而出，长枪带着漫天枪影暴射而出，带着一股无往不破的气势，对着秦逸尘暴射而去。

“呯！”

凌厉的刀芒与漫天枪影相撞，顿时响起了一片脆响，狂暴的余波疯狂的肆虐而开，让得原本在远处的众多强者，再次悻悻的退后一段距离，生怕被其波及。

“铛！”

片刻之后，凌厉的刀芒逐渐消散，漫天枪影凝聚，最后只剩那一柄仙力巨枪，显然，两者交锋，还是文仲更胜一筹！不过，在破开秦逸尘的斩生刀气之后，那柄仙力巨枪上的光芒也黯淡了不少，不过，其上的波动，依旧能够轻易的抹杀仙君一重天的强者！“咻！”

下一瞬，随着文仲心神一动，那道枪影上仙力涌动，直接洞穿空间，对着后方那道修长的身影暴射而去。

 