    第383章 就来个豪爽开价

    “这就是我们张氏集团准备的策划案！我们对于这一个合作项目是很期待的，同时我们也决定投入资金达到五千亿！”

    其他的人在宣讲自己的策划案的时候，是不会说出来自己打算要投资多少的。

    至少是不可能这么早说出来，让自己的对手知道。

    只是张潇任却无所畏惧的，反正就算是别人知道了，也拿不出这么多钱来和他竞争。

    他现在这么说相当于是下马威了。

    果然在场的人听到他竟然愿意拿出来五千亿作为投资金的时候，都不知道说什么好了, 一个个脸上就只剩下惊讶而已。

    这莫不是傻了吧，还是嫌自己钱太多了……

    大概很多人心里面都是这么想的。

    因为要拿下这一个项目，顶多也就是两千亿而已。

    至少在他们看来这一个合作项目是价值两千亿的，只需要两千一也就可以拿的下来了，根本用不着这么多。

    可是现在张潇任一开口就是五千亿，这不是破例了吗？也是根本不把规则当成规则的呀。

    这时候就有人小声的说了。

    “你们是不知道吧, 上一次竞选合作项目我也是和他一起参加的，他和秦凡拼到了三千亿呢, 那个项目也就是一千亿而已！”

    “当时我还是亲眼看着的呢，真没有想到张氏集团竟然这么有钱呀！”

    “我看这是疯子还差不多，根本就不按常理出牌的，他一下子开这么高的价格对自己有什么好处啊？让我们拿不到项目吗？他自己拿出五千亿来抢项目也是亏本了吧？”

    这一些话他们也就只是小声的说着而已，要是说得太大声，让张潇任听到了，反而不妙了。

    但他们在讨论着的时候，鄙夷是显而易见的。

    这人多半就是个不会做生意的人而已，真要是会做生意的话，也不会这么开价了。

    秦凡是在台下听着的，他们说的话当然是没有逃过秦凡的，耳朵的听着这一些竞选者的人所说的话，秦凡笑了出来。

    “他们张氏集团多的是钱，你们还是不要和他竞争了吧。”

    秦凡这话就好像是主动认输了一样。

    不过就算是秦凡不这么说，其实大家也是会这么做的。

    因为他们也是看的出来，张潇任这是满心满眼的都想要拿下这一个项目。

    而且五千亿的价格张潇任开得出来，他们可不愿意开出来。

    所以这一个合作项目再好，他们也只能够放手了。

    这可是五千亿呀, 能够拿得出这么多钱来, 已经足够让他们做很多事情了，也没必要非得在这一个合作项目上死磕的。

    “秦总说的是，这一个合作项目我也不打算要了！”

    “真要是让我出五千亿来拿下这一个项目的话，我还不如早早的就走了呢。”

    “也没必要为这一个项目花这么多钱不是？”

    大家也是纷纷表示放弃这一个项目。

    就算是他们真的对这一个项目有什么想法，但也绝对不会动手的了。

    张潇任现在这一张口直接就把他们的希望都断绝了，他们当然是不可能再跟价的。

    和他们这一些人愁眉苦脸的样子，不同合作方，在听到了张潇任一开口就是五千亿的投资金额的时候，那是相当高兴的。

    虽然刚才张潇任在说出来他的策划案的时候磕磕碰碰的，看起来没什么惊艳的样子，也惹得合作方有点嫌弃。

    只是如今确实不想再嫌弃了。

    就算是策划案说得不好又怎么样啊？这一份策划案确实是有优点的，最重要的还是张潇任拿出来的这五千亿。

    有了这五千亿，就算是这其中有再大的问题，他们也可以解决得了。

    都说有钱能使鬼推磨，他们这想法也不错。

    当然了，前提就得是要张潇任，真的能够拿得出来，这五千亿才可以了，这一时半会儿的想要拿出来这么多钱的话，那可不是容易的事情呀。

    也是因为这样秦凡看着合作方和张潇任在那儿友好交流的样子, 那是根本不慌的。

    这合作也是长久不了张潇任，现在高兴还高兴的太早了。

    合作方是有意想要和张潇任多说一些看看他的合作意向的。

    不过现在这里还有其他的竞争者在呢，总不可能一直都和张潇任说话的。

    所以在聊了一会儿之后合作方就先让张潇任下去了，随后便让其他的人上来宣讲他们的策划案。

    要是没有张潇任这后说出来的这五千亿的投资金额的话，可能大家都是跃跃欲试的。

    只是现在在知道张潇任竟然要拿出这么多钱来，他们又不愿意拿出来这么多之后，就让他们彻底的放弃了。

    不值得，实在是太不值得了，也是很没有必要。

    本来这一些都要上台讲一下自己的策划案争取一下的人，在有了这一出之后，一个个的也就不再上去了。

    大家雷打不动的坐在位置上，完全就没有要上去讲一下自己策划案的意思，也让合作方在说完了这一句话之后，全场彻底的安静下来了。

    “大家不想要争取一下这次机会吗？”

    就算是对张潇任这一个合作方已经很满意了，但也还是走过场一样的问了一句。

    “看来大家是有心想要割爱给我啊，这一个项目我确实是挺喜欢的，就先谢谢大家了！”

    张潇任看着这一些人沉默着，脸上是越发的得意，完全不想要掩饰一下的，嘴上说出来的话就更加嚣张了，这是得了便宜还卖乖呀，听着就让人生气。

    只是生气归生气，大家也没有说什么的，他们是知道就算是他们说也是没用啊，人家拿的出钱来人家能够拿得下这一个项目呢，他们就只能够放弃而已。

    “张大公子能够拿得下这一个项目，我们都挺高兴的，还得要恭喜你呀！”

    秦凡这时候开口说道。

    张潇任上一次拿到了那一个项目，秦凡也是这么说的，然后张潇任就亏了一大笔了，回去了之后都还得要被骂一顿的。

    按理说现在听到了秦凡这样说张潇任肯定也是要慌才对了。

    只是这一回张潇任是打定了主意，非得要拿下这一个项目的。

    (本章完)

