    可爱的要命了。

    果然，还是这个抱枕跟这身衣服最为般配了，像是刚才那样抱着个死气沉沉的黑色钻石，一点都没有小兔子的可爱。

    而清辉本来就是睡着被人弄起来的，还有些迷迷糊糊的，怀中的东西冷不丁的被夺走，直接这么换了，清辉有点懵懵的睁眼。

    白软的小脸正好蹭在这大大的胡萝北抱枕上，有点懵懵的看着自己怀中抱着的是什么鬼玩意。

    恩——是个萝北。

    清辉沉默了一下，嫌弃的将这萝北给扔到一边去。

    左右看了看，将自己的钻石又是给抱回了怀中。

    顾远彻用指尖点着那抱枕，放在清辉的身边。

    看着清辉抬脚，穿着兔子拖鞋的小脚丫一下子将靠过来的抱枕给蹬开。

    气呼呼的小兔子抬眼。

    带着点控诉，你怎么能往灵剑大人怀中塞萝北呢？！

    奶凶。

    “抱着胡萝卜多可爱啊。”

    顾远彻低声的开口。

    就见这次清辉脑袋上的字符终于是显示出来了。

    【可爱你个鬼的可爱！我喷死你！】

    等灵剑大人出去非要弄死你不可。

    然后接下来的字符又变成了一堆乱码。

    这小姑娘跟他见面之后，不是口吐芬芳，就是在口吐芬芳的路上。

    “好好好，不可爱，行不行？”

    顾远彻指尖在桌面上轻点。

    心中稍稍一软，低笑了一声。

    然后从电脑上将清辉的持有物品拖出来，看着那小恐龙的睡衣已经显示晾干了，然后果断的给清辉将这小恐龙的睡衣给换上。

    于是原本抱着钻石的小兔子，变成了小恐龙，除了样子有点太可爱，还是稍稍让人能够感受到一点，恶龙护着自己财宝的感觉。

    只不过在卖了那几颗宝石之后，虚拟币的数量就不多了。

    看来是得去弄一弄那些农场啊，钓鱼场之类的东西。

    不过现在暂时还不用。

    正好订的外卖到了。

    顾远彻起身将外卖拿回来，又是看了一眼自己破天荒的带回来的工作。

    恩，这些都是在这小姑娘身上沉迷，不小心没做完的工作。

    顾远彻轻啧了一声，觉得游戏这种东西果然是害人不浅，至少容易让人把正事往后拖延。

    顾远彻一边想着一边点了点头，简单快速的吃了些东西。

    看见他开始吃饭了，刚刚睡的昏昏沉沉的清辉睁开眼睛。

    看了会儿，然后站起身来，哒哒哒的走到了屏幕跟前她能够触碰到这一层透明的阻碍这里，伸手，在屏幕上锤了锤。

    动静还挺大的。

    顾远彻没听过这动静，又是将手机放在了一边，刚才一时半会儿的还真是没有反应过来，正端着咖啡杯，递到自己的唇边，低垂着眸子，看着旁边他日常手机上发过来的一些信息。

    然后就又听见了砰砰砰的锤什么东西的声音。

    顾远彻顿了顿，将手中的咖啡杯放下。

    缓缓的扭头看向清辉。

    果不其然。

    就见清辉趴在屏幕上，眼巴巴的看着他。

    见他看过来，脑袋上瞬间冒出一个弹框来。

    【饿了。】

    