
　　沈若看到少年突然倒下，吓了一大跳，但很快冷静下来，从少年不断抽搐的身体，判断出少年应该是癫痫发作了；她立即蹲了下来，快速地将少年的衣领扯开，让他呼吸顺畅点，之后将他的脑袋偏向一侧。

　　沈若曾在书中了解到，当癫痫发作后，病人是没有意识的，全身会控制不住地抽搐个不停。

　　癫痫发作的时间大概会持续几分钟，最危险的不是抽搐，而是病人有可能被自己的呕吐物窒息死亡，也有可能会咬断舌根吞进肚中。

　　沈若紧张地观察着少年，见到少年嘴角竟溢出一缕鲜血后，心中猛地咯噔一下，怕不是咬断了舌头吧。她慌忙地用力捏住他下巴，强行打开他的嘴，余光瞥到地上一根木根后，立即捡起横着塞到了少年的嘴里，让他咬住木根。

　　“呼……”

　　她喘了口气，短短十几秒，她额头已经冒出了一层细密的冷汗。

　　她一直守在少年的身边，几分钟后，少年恢复了意识，身体停止了抽搐。睁开眼后，眸子里有短暂的迷茫，之后察觉到嘴里有东西后，赶紧吐了出来，眼神也渐渐清明。

　　“你刚刚癫痫发作，要不要我叫120来，你去医院做个检查。”

　　沈若温声问道。

　　“不要，我不要去医院。”

　　少年微微泛白了脸，急声说道，

　　他快速地站了起来，对沈若再次道了句谢谢后，转身离开。

　　沈若注意到他的一只脚似乎有点跛，她的心里更不是滋味了。

　　少年突然又回头，看向沈若，眼中透着一丝哀求，“我癫痫发作的事，你能不能不要告诉任何人。”

　　虽然少年极力掩藏，但沈若还是看出了，他眼底的那一抹深深的自卑，得了这样的病，他可能觉得丢人，所以才会那么抵触去医院，甚至哀求沈若不要将他的病的事告诉任何人。

　　“好，我保证不会说出去。”

　　沈若向他保证，夜色下，那双黑亮的眸子，眼神是无比的认真。

　　少年紧皱的眉头舒展开，唇角勾起，扯出一抹漂亮的弧度，“谢谢你。”

　　“姐姐，你叫什么名字？”他停顿了下，问道。

　　那声姐姐，让沈若想起了南夕，南夕叫她姐姐时，眼里总是带着笑意和幸福。

　　少年不明白，为什么眼前的女人，突然变得很悲伤，似乎快哭了。

　　“我叫沈若，你能，再叫我一声姐姐吗？”

　　沈若想再听一听，少年再叫她一声姐姐，仿佛这样就能弥补内心的一些遗憾。

　　少年一双凤眸眨了眨，张口又叫了声，“姐姐……”

　　少年清润的嗓音带上了一丝沙哑，格外好听。

　　这时候，远处传来一道呼唤声，“小少爷，你在哪？老爷叫你去大厅。”

　　少年面色一僵，对沈若说：“我先走了。”

　　沈若都来不及问他的名字，那道清隽的身影快速地消失在黑夜中。

　　少年走后，沈若也回到了宴会厅，刚出现，穆容廷就绷着脸，冷着眼，朝她走来，语气透着一丝不快的问道：“去哪了？”

　　沈若淡淡地回了句，“我去哪，穆总应该管不着吧！不好意思，让一下。”

　　对于她的冷漠，穆容廷虽心中气闷，但也习惯了，抓住她的手腕，语气软了下来，“我是担心你，这里人多复杂，你别被人欺负了。”

　　沈若今天穿了一袭红裙，衬得她肌肤雪白，那一颦一笑都透着成熟的风情，格外的引人注意，穆容廷自然会紧张。

　　沈若冷嘲了句：“我想这里除了穆总之外，没人比你更浑蛋了。”

　　听到那句嘲讽，穆容廷愣了下，这女人一直都这么牙尖嘴利吗？

　　“我今天可没对你浑蛋，不过你再这么说我，我可就不一定保证，不会对你做出浑蛋的事。”

　　穆容廷眯了眯眼，故意吓唬了她一下。

　　沈若却当了真，毕竟这男人更恶劣的事都做过，她单手唔住嘴，戒备地瞪着他，嘴里闷闷地说：“穆容廷，你可别乱来，你女朋友可是也在这的。”

　　穆容廷正准备说，杨思彤不是他女朋友。但说曹操，曹操就到，杨思彤从身后突然窜出来，亲昵地叫了声：“穆哥哥。”

　　“原来你在这，我爸和市长派我来找你，应该是有事和你谈，我们过去吧！”

　　杨思彤看到了穆容廷正抓着沈若的手腕，眼底闪过一抹寒意，这女人，可真是不要脸，都离婚了，还千方百计地想纠缠穆容廷。

　　沈若甩开穆容廷的手，大步离开。

　　穆容廷想去追，但被杨思彤死死地拉住，“穆哥哥，我爸和市长还等着你呢！”

　　“那就让他们等着好了！”穆容廷眸子如结了冰一般，冷冷地扫在杨思彤身上。

　　那冰冷的眼，仿佛刀光一般地射在了杨思彤的身上，让她心头一颤，这样的穆容廷，好可怕，她还是第一次见到，颤抖地松开了他的手。

　　见到穆容廷要去追沈若，她眼眶猛然一红，泫然若泣地问道：“穆哥哥，你生我气了吗？”

　　“我没生你的气。”

　　看到小姑娘快哭了，穆容廷没有继续将心里憋的那股气，发泄到她身上。语气柔和了不少，“你先回复你父亲和市长，说我还有点事需要处理，处理完了就过去。”

　　杨思彤红着眼眶点点头，不敢再轻易的要求他什么，这男人那阴沉沉的样子，着实有些吓到她了。

　　等到杨思彤离开，穆容廷再想去追沈若，却是失去了那一抹倩影的踪迹。宴会厅很大，加上宾客众多，想找个人，还挺难的。

　　沈若此时正给秦老送上生日贺礼，“秦爷爷，生日快乐，祝您福如东海，健康长寿！”

　　秦老接过礼物，递给旁边的管家，笑呵呵地将沈若拉到身边，“小若啊，以后有什么困难的地方，就找秦爷爷，知道吗？”

　　沈家以前也是s市的大家族，现在却凋零得只剩下这么一个女娃，不由得让他有些唏嘘。

　　“谢谢秦爷爷。”

　　正说着话，一道消瘦的身影出现，正是沈若在花园救了的少年，他已经换上了一套崭新的西装，脸上的泥也洗掉了，那样一张堪称完美的脸，让众多在场的千金小姐都看直了眼。都悄悄议论，这个漂亮的少年是谁。

　　“爷爷。”

　　少年叫了声。

　　秦老瞥了他一眼，眉头皱起，不满地厉喝道：“把背挺直了，别小家子气地像个做贼的样子。”

　　“是，爷爷！”少年将微微弯着的背脊立即挺了起来，没多少血色的脸上透着一丝隐忍。

　　秦老和沈若说了几句后就离开了，少年并没有跟上去，因为他知道，他还没资格待在爷爷身边。

　　“刚刚忘记问你了，你叫什么名字？”

　　沈若看着少年，问道。

　　只是少年还没回答，就被好几个千金小姐给团团围住了，小姑娘看着那美得像是画中走出来的少年，也没了矜持，只想着认识他。

　　甚至明显看着比少年大了不少的千金小姐，对少年也是兴趣满满，姐弟恋现在可是很流行的。更何况，这少年这么好看，标准小奶狗，带出去怕是都要被小姐妹羡慕死。

　　被女孩子围住的少年，羞红了脸，他没法推开身边的人，只能隔着人，对沈若说：“我叫秦远，记住了。”

　　说完，对沈若笑了笑，少年的笑，真是美得耀眼。

　　“好，我记住了。”

　　原本想和他聊聊天的，但现在这种情况，也聊不了，沈若转身离开了，找了个安静的角落待着。却偏偏有人不想她安静。

　　“那沈若，穆容廷和龙炎都不要她了，刚刚她没在宴会厅，指不定是躲在哪个角落里哭去了。”

　　“她啊，现在就是个笑话，还真以为，所有男人都会围绕着她转。”

　　“哈哈，这种女婊活该被甩。”

　　“真爽……”

　　沈若从石柱后走出来，来到那两个正说她坏话的女人面前，幽冷地开口：“让你们失望了，我眼里可是一滴泪水都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第313章 穆容廷，你可别乱来免费阅读。https://xs.23sk.com 