    艾伦.耶格尔，《进击的巨人》男主，和其青梅竹马三笠.阿克曼在二次元圈里有着极大的知名度。

    不过因为《进击的巨人》过于血腥被禁的原因，可能也有很多小伙伴不知道他。

    艾伦.耶格尔所在的世界是一个特殊的世界，在他们的世界里有着名为巨人的类人生物，巨人会吃人。

    而艾伦所在的国家是一个墙壁内的国家，三层高大的墙壁将整个国家包围起来，保护子民不被墙外的巨人吃掉。

    就这样，艾伦和他的家人一直开心地生活着，人类似乎都已经忘记了巨人的恐怖。

    直到那一天，身高超过墙壁的超大型巨人出现在艾伦所在的城镇，人类想起了被巨人统治的恐怖回忆。

    艾伦.耶格尔所在的城镇被超大型巨人和铠之巨人破开城墙，巨人进入城镇，艾伦的母亲被吃掉了。

    这就是目前大概需要知道的背景，简单易懂。

    那么，接下来就是对各位不了解或只了解部分《进击的巨人》剧情读者的剧透了。

    艾伦所变身成的巨人名为进击的巨人，是一种可以连接其他进击的巨人记忆的特殊巨人，甚至包括未来进击的巨人记忆同样可以连接。

    也就是典型的...

    【我剧透了我自己。】

    但可惜的是，这种能力并不稳定，并且仅限于进击的巨人所知道的情报。

    “艾伦啊，现在想想进击巨人第一集的剧情，艾伦说三笠‘头发变短’了那一段，未来的三笠确实是短发，他潜意识里记得一些东西，也就是既视感一般的记忆。”

    林云看着艾伦和桐人的聊天，很是激动。

    “还有什么比在别人剧透之前剧透他人更舒适的呢？尤其是艾伦处于懵懂时期的剧透，呜...太棒了，斯巴拉西！！！”

    愉悦，愉悦，太愉悦了。

    “不过说起来，进击的巨人也有剧情BUG啊。”

    林云用剑在地上画了一条线。

    这是进击巨人的时间线。

    “我记得艾伦的话...在超大型巨人刚刚出现的时候，还没有吃掉自己父亲，那个时候他还不是进击的巨人，为什么会有进击的巨人的部分记忆呢？”

    林云在疑惑的这段剧情稍微解释一下。

    在超大型巨人出现前，艾伦的父亲曾经去过城中心寻找王族，希望王族能够让巨人不要攻击城镇，可是王族拒绝了。

    于是艾伦的父亲变成进击的巨人吃掉了王族变成的巨人。

    随后艾伦的父亲又找到艾伦，把艾伦变成巨人让艾伦吃掉自己，让艾伦继承了进击的巨人能力。

    可是...那应该是城墙被攻破之后的事，而艾伦出现其他进击的巨人记忆却是在城墙被攻破之前，那时他的父亲甚至还活着。

    为什么艾伦会在还未成为进击的巨人前拥有进击的巨人的记忆呢？

    难道说是传说中的‘我预判了艾伦会成为进击的巨人的预判’套娃思路吗？

    “捉虫成功，果然剧情有BUG呢，嘛，也可能是伏笔，身为一个作者，挖伏笔挖到出现少量的剧情不通也是正常的。”

    进击的巨人已经连载十几年了，无可否认是部好漫画。（作者：大结局是屎！但本小说剧情还未到那里！！）

    但这不能阻止林云的剧透。

    群主：“艾伦.耶格尔，艾伦.耶格尔，是你啊。”

    艾伦：“我认识你吗？”

    群主：“现在你认识我了，我是这个聊天群的群主，啊，你的话应该不知道聊天群是什么吧，就是一个聊天用的工具。”

    艾伦：“不，那个我大概能够理解，我只是不知道自己为什么会出现在这，还有你们是谁？”

    群主：“我们是异世界的人。”

    艾伦：“异世界，是墙壁之外的人吗？”

    群主：“哈哈哈，算是吧。”

    对于艾伦来说，墙壁内的世界便是他的世界，墙外的一切都是未知的。

    桐谷和人：“完全不懂群主和艾伦在说什么。”

    空：“看着看着就懂了，毕竟每个异世界都是不一样的。”

    群主：“那我大概解释下，艾伦所在的国家是一个墙壁内的国家，墙壁外满是吃人的巨人。”

    艾伦：“是这样没错，那些巨人都该死，全都该死。”

    ‘这么恨巨人啊，那么多就是巨人出现后的时间线，真可惜，救不下太太了。’

    林云还是蛮想救下艾伦母亲的，但救不下也正常。

    因为在二次元有个可怕的诅咒，凡是把头发扎成辫子并梳在一侧的女性，都死了...

    那是个危险的发型，堪比因果律武器的设定。

    桐谷和人：“异世界都这么残酷的吗？”

    蜘蛛子：“异世界真的很残酷。”

    群主：“那么，艾伦，你变成过巨人吗？”

    艾伦：“哎？变成巨人？为什么突然就变成这么奇怪的问题？”

    艾伦是个直性子，比桐谷和人还直，所以很容易就能套到情报。

    群主：“是嘛，你还未变成巨人啊，那就简单多了。”

    艾伦：“？？？”

    艾伦一头问号，这个聊天群出现的话他每个字都能看懂，可为什么连在一起都不懂了？

    群主：“艾伦，我可以剧透你吗？”

    空：“出现了！群主的经典发言！”

    蜘蛛子：“新人，快跑，现在还来得及！”

    艾伦：“你们真是一群怪人啊，完全不懂你们在说什么，剧透是什么意思？”

    艾伦周围是欢笑声。

    今天是第104期训练兵团学生入学的日子，同学们都在快乐的聚餐，而艾伦也在为自己终于可以学习讨伐巨人的战斗技术而高兴。

    可面前的这个聊天群的群主让他有些不理解。

    “剧透，什么是剧透？”艾伦可怜的词汇量连‘剧透’都不知道是什么意思。

    空：“就是告诉你所不知道的事，这些事往往和你有关，却又让你难过！”

    群主：“简单点说，剧透便是‘在城墙未被攻破前就告诉你城墙什么时候会被攻破’一样的含义。”

    艾伦：“那不是好事吗？！”

    群主：“没错，是好事啊，艾伦，不要相信叫莱纳、尤弥尔、阿妮、贝特霍尔德的人类，他们是巨人。”

    艾伦盯着这句话，微微歪头。

    “哈？”

