    千年魂兽的压力，就像是在一个平静的湖面上投入了一个巨大的石头，顿时出现巨大的波澜冲击着赵信的身体和他的精神。

    赵信运转着魂力，让自己的武魂来吸收这个魂环，试图通过自己武魂对龙类魂兽的压制力来更好的吸收。只是在这一瞬间，仿佛有无穷无尽的能量，冲击着他的身体。

    赵信的身体就像是在瀑布下的一块儿巨石，随着魂力的冲击，虽然承受着巨大的痛苦，但他的身体也因为魂力的碰撞，像锻铁一样一次次的锻打，排出了身体因训练产生的很小的暗伤和杂质。

    他的身体就在这种一次又一次的锻打中变得更强，不仅是他的身体，他武魂身上的龙鳞，因为这是吸收龙类魂兽的原因防御力大增。

    随着时间的流逝，一个小时就在赵力的担忧中过去了，赵信也是终于吸收了魂环，苏醒了过来。

    他站起了身，身上传来了噼里啪啦的声音，他感受着自身的身体和魂技。觉得自身的身体强度至少提高了五层。

    不只是自己身体素质变得更强了，自己我还附体后的防御力也大增，而且这个魂兽还为自己带来一个强大的魂技，不愧是千年魂环。

    “小信，怎么样，身体如何？魂技又是什么？”赵立看到赵信醒来马上问道。

    赵立之前对此也是有些担心，毕竟这个第二魂环就吸收千年魂兽，虽然之前有人做到过，而且家族里面还对它进行了一段时间的研究，但自己从未亲眼目睹过，还是有些不放心。

    现在看到赵信吸收完了就赶紧问道，生怕这个家族天才出现了什么问题。

    “没有什么事情，赵叔，我现在的身体强度至少提高了五层，而且魂技也是非常厉害。”赵信听到了赵立的话，停下了自己对身体和魂技的感受回答道。

    赵信直接发动了自己的第二魂技，龙熊爪。

    直接赵信身上的紫色魂环一闪，他的两只熊爪突然伸长，两只熊爪上闪耀着暗金色的黄晕，显得异常的锋利。

    “赵叔，我的第二个魂技叫做龙熊爪，他给我带来了一个强大的攻击性魂技。这个魂技分为两部分，可远攻也可以近攻。

    远攻是发动魂技，形成一个巨大的爪印冲向前方，而进攻则是将魂力聚集在我的双手上，给我两爪提供百分之十的破甲能力，而且随着我吸收魂环还能继续增强每吸收一个魂环，破甲能力就会增加百分之五。”

    赵信兴奋的对赵力讲解着自己的第二魂技。

    “哦，这个魂技非常棒啊，简直就是魂技。搭配你的第一魂环，你将获得远超于同等级魂师的力量。”听到赵信的讲解赵力感叹了一下。

    “赵叔，我想找一只魂兽来试试我的第二魂技。”赵信感受的魂技跃跃欲试道。

    “好，我现在去抓一只魂兽来，你去感受一下自己的第二魂技。”赵力没有拒绝他，因为他非常理解这种心情。有一个好的魂技自己总是看一下效果，才能够更好地掌握。

    而且，在混合区边缘也没有什么太厉害的万年魂兽，他完全可以保证赵信的生命安全。

    在赵力的感知之下，很快就发现了一个合适的目标，是一只冥水龟，算是一种防御力较强的魂兽了。

    冥水龟的攻击力不是很高，但防御力很强，遇到攻击时只会将身体缩进龟壳内，当敌人打不破龟壳离去后才会将身体伸出来。

    赵信想要测试一下第二魂技的攻击力，这只冥水龟是一个最好的靶子。

    赵立将赵信放那了冥水龟的面前，那只冥水龟看到了赵信二人，赶忙将自身蜷缩进龟壳之中。

    赵信在看到冥水龟的瞬间，就把武魂附体了。

    随着武魂的附体，他的身躯增大了不少，而且身体还有了变化，身上布满了暗金色的龙鳞，两只手掌则向着熊爪的方向变化。

    一个深沉的黄色魂环和一个紫色魂环在他的身上律动着。

    看着面前只剩龟壳的冥水龟，赵信不禁有些好笑，随后深吸了一口气准备发动自己的第二魂技。

    赵信低吼了一声，身上紫色魂环一闪，发动了第二魂技的远攻形态，一道两米长的龙熊爪印在空中飞快的略过向着冥水龟扑去。

    轰隆一声爪印运用了冥水龟，只见龟壳上出现了一道深深的爪印，在龟壳上还可以看到一些裂缝，赵信一招竟然打破了这只近千年的防御性魂兽的龟壳。

    “好，你这个魂技可以媲美其他魂师的第四魂技了。”赵立对着赵信赞叹道。

    随后，赵信又发动了自己的第一魂技，在第一魂技的增幅下，赵力第二魂技的近攻形态，竟然从刚才爪印的地方穿透了冥水龟的龟壳。

    赵信见此也是有些兴奋，毕竟冥水龟可是一种强大的防御魂兽，自己能对它造成这种伤害，在面对其他的魂兽时恐怕造的伤害会更高。真是一个强大的魂技。

    ......

    ......

    赵信他们回到小镇时天已经黑了，他们从未想过这次猎魂行动竟然如此顺利。在同福酒店中，草草的吃了晚饭就直接回房休息了。

    赵信躺在床上虽然有些疲惫但还是久久不能入眠，在心中盘算着自己的实力。

    “这个第二魂技虽然非常强大，可远攻的时候消耗也不少，只有在近战的时候魂力消耗较少可以长时间使用。搭配上自己的第一魂技应该在攻击上可以媲美普通的魂宗。

    可自己只有二十二级魂力，也就能发动三次攻击。看来在自己的训练中，也要注重自己的魂力质量。

    虽然自己的魂力提升速度很快，但也能感觉到魂力之中的虚浮感。因为这是魂环的吸收，这种虚浮感下降了很多，但在训练中还是要多注意，也要加强自己的身体强度才能更大的发挥自己的实力。”

    赵信躺在床上思维逐渐发散，不知不觉中就睡了过去。

    第二天一早赵信和赵立吃了早饭就直接回去了。

    靠着家族里面的马车，赵信在中午就回到了史莱克城。

    因为这次异常顺利的缘故，赵信到达家族时他的父母还有事未归，所以赵信并没有见到他的父母。在家里吃过了午饭，他的父母才回到家。

    “信儿，快让我看一下。”龙灵儿对赵信说道。

    虽然在理论上赵信可以完美吸收千年魂环，而且也有一些前辈的成功，但还是要保险一点儿。

    赵长天检查了一下赵信的身体状况看一看有没有不好的变化，也好看一下赵信能不能继续尝试在第四魂环的时候吸收万年魂环。

    通过两人的仔细检查，赵信的身体强度有了很大的提升，通过家族以后的训练，完全有可能继续尝试在第四魂环吸收万年魂兽。

    “好，好，好。”龙灵儿有些激动地对赵信说道。

    看到赵信有如此强力的表现，身为母亲的龙灵儿也为此感到骄傲，而且大陆上的情况也越来越紧张了。

    日月帝国越发展示出强大的野心，其余几大帝国越发没落，更重要的是邪魂师这几年也在逐渐增多，赵信的力量越强越能够更好的保护自己。

