    因为老婆快生二宝，周峰这段时间也是忙的不行，要照顾公司，还要照顾老婆，两头忙的这段时间，还多亏了有个好保姆，他才轻松了不少。

    一个有经验，懂的多的保姆，仿佛多了个左膀右臂一样。

    压力骤减。

    保姆除了帮老婆孩子做饭，在家里做家务，还能教孩子写作业，知道不少孕期注意事项。

    因为年级比较大，工作很上心，家里的吃喝，都被她安排的很好。

    因为她工作完成的好，周峰每个月还多给了她不少钱，权当感谢。

    有个好保姆，那是幸运。

    这次回来，主要是拿证件，收拾一些东西过去，提前准备好，到时候免得过来拿。

    他搬到其他地方去，一方面是因为孩子妈方便，另一方面就是因为上次失火，把他吓得够呛。

    为了安全考虑，他还是先搬了，回头攒攒钱，也买一套叶修那种独栋别墅，怎么看，都是别墅的安全性更高一些。

    不过价格不便宜就是了，他现在的条件，还不允许他买别墅，大概要过几年才行。

    混了这么多年，他好像还没有小叶混的好，起码他是拿不出来亿为单位的现金的。

    翻箱倒柜的，把东西收拾到箱子里，周峰把行李箱拉好。

    完事！

    嘟嘟嘟……

    “喂，老婆！”接通电话的周峰喊了一句。

    “刚收拾好，马上回来了，闺女在小叶哪里！可能要玩一会儿！”

    “好，我知道了，我尽快回来！”

    “嗯，拜拜！”

    挂完电话，周峰叹气。

    老婆就像是第一次生小橘子一样，越是到了快生的时候，老公不在身边，她就越没安全感。

    时不时就打电话问，什么时候到家，什么时候回去，怎么还没有到。

    总之，粘人的很，偏偏没办法说什么，连生气都不行。

    要是生气的话，她会更生气，甚至闹脾气。动不动就是一句：你再说一句试试看？我是不是太惯着你了？声音小点！

    没那句是好听的。

    不过好歹也是有经验的人了，周峰知道这十个月难熬，他提前就做好心里准备了，只是没想到，会比生小橘子还要难熬。

    好在快熬出头了，养孩子不容易，生孩子也不容易。

    拿上钥匙，把收拾好的东西拿上，周峰关上大门，反锁好。

    到时候二宝生完了以后，还是要回来的，那边只是暂时住，是租的。

    因为医院近，公司近，幼儿园也近，主要是图个方便，楼层低，老婆下楼也方便。

    他尽量把全部的东西都考了到，哪怕是迷信的，这边失火以后，他就搬跑了，也算是迷信了。

    算命先生说，他们要靠木居最好，容易遇到贵人，叶修和李想都有木，就住在对门。

    回头再买点植物放家里。

    周峰敲了敲叶修家的门，看着把门打开的狗子，周峰推开门，走进叶修家里。

    开门的是狗子，叶修抱着小橘子坐在沙发上，茶几上都是吃的，全是小吃和零食。

    小橘子正嚼着吃的，露出一个大大的笑容，被糖衣炮弹砸的晕头转向，沉浸在大堆零食里，无法自拔。

    这也太幸福了叭！

    叶修爸爸居然给她准备了这么多吃的，小橘子刚开始都挑花眼了。

    喜欢吃的东西太多了，她没办法雨露均*沾，还是叶修建议她，从身边最近的开始吃。

    叶修特地买的零食大礼包，就是备着给小橘子的，原本有三个大礼包来着被李想吃了两个，就剩下一个了，小橘子要是晚点来，估计要没了。

    “周哥，收拾好了？”看着他右手的包，叶修明知故问。

    但是偶尔，大部分人都是这样，明知故问的时候很多。

    比如，上厕所啊？你也来打游戏？吃了没？老婆不在家？

    “收拾好了，你嫂子哪里离不开人，我得带小橘子回去了！就这一会儿，就打了两个电话了！”

    周峰坐在小马扎上，看着小仓鼠一样的小橘子，他把目光转向叶修。

    “吃饭了再回去，也不急一时半会的，大不了等会儿我送你！”叶修回答。

    小橘子点点头。

    “来都来了！莫客气！”

    周峰：“……”

    撇撇嘴，看了看吃零食的女儿，周峰说道：“说的好像是你家一样！”

    小橘子抬起头，嘴巴里的咀嚼没有停下来，吞掉零食以后，才开口说话。

    “叶修爸爸家，就是我家！你这个客人，不要乱说话！”

    周峰：“……”

    叶修哈哈笑。

    揉了揉小橘子的脑袋：“对，闺女说的没错，就是自己家！走，看看你想吃什么，爸爸给你做！”

    叶修把她抱起来，打开冰箱门！

    冰箱里，都是满满当当的各种食材。

    “哇哦！”小橘子惊呼。

    “冰淇淋！叶修爸爸，我可以来一个吗？”小橘子转头看着叶修，迫不及待的问道。

    叶修想了想，点点头。

    “不过要吃饱了饭再吃！”

    小橘子想也不想的答应下来。

    只要给她吃，管它是饭前还是饭后，都可以的，她不介意。

    伸出肉嘟嘟的手手，选好她喜欢的菜菜和肉肉，叶修把食材挑好，准备开始做饭。

    周峰看着跟在叶修屁股后面，溜到厨房的小橘子，看着眼前的零食，无奈的叹气。

    她有点乐不思蜀了。

    拿出手机，周峰给老婆发了个消息。

    【小叶拉着不让走，非要让吃个饭，你闺女抱着他不撒手！我们吃完饭就回来！不喝酒！】

    周峰检查了一下，才发送过去，想着这个理由应该是没问题的。

    老婆最近只是暴躁，不是不讲道理，她还是很理性的，就是对周峰很不友好。

    其他人在的时候，她正常的很。

    【早点回来，不要让叶修喂她吃太多东西，容易消化不良！】小橘子妈妈发消息给他。

    周峰看了看满桌子的零食，还有刚拆开的儿童健胃消食片和温水，他表情柔和了很多。

    叶修一直都很热情，也很细心，照顾小橘子，他一直把小橘子当亲闺女似的。

    听到厨房里，时不时就传来小橘子的笑声，周峰感觉她好久没有这么。开心了。

    自诩赚钱养家的小橘子，每天都把自己的小钱钱，丢进猪猪存钱罐里，她说以后要给叶修爸爸买礼物，然后才是给爸妈买，然后是弟弟，最后是干妈。

    当时周峰就感觉，心里哇凉哇凉的，他的小棉袄，彻底变成叶修的小棉袄了。

    厨房里。

    小橘子坐在凳子上，看着叶修麻利的切菜，小橘子夸奖道：“叶修爸爸，你可真厉害！切的嗖嗖的！”

    叶修莞尔。

    身边有个孩子的感觉，确实挺可乐的，如果身边有一只，如同小橘子一样的话唠，就让人不知道该怎么应对了。

    “叶修爸爸！”

    “嗯！”

    “你可以收留我吗？”

    叶修：“……”

    叶修觉得小橘子这话的意思是，平时老是挨揍，不想回家，而且回家就不能大吃大喝了。

    刚才和山寨大王一样的吃法，也就是在叶修这里可以，回家以后肯定是不行的。

    她说她妈妈什么都管她，这也不行，那也不行。

    虽然她说的可怜兮兮的，但是叶修知道她就是个小戏精。

    “到时候你妈妈，就会拿着小拖鞋来找你了！”叶修提醒她。

    小橘子：“……”

    “唉～总是有那么多人，要把我和叶修爸爸分开！”

    叶修：“……”

    偶尔被小橘子雷的不轻，叶修一边做饭，一边和她聊天。

    小橘子给他分享了很多，最近的事情。

    她说幼儿园又来了一个小朋友，特别特别凶，还欺负其他的小朋友，她正义感这么强，当然看不下去啦。

    和那个小朋友打架了，她打赢了！不过那个小朋友的妈妈很不讲道理！

    还说她是野丫头。

    还有新家那边，她刚开始都睡不习惯，但是她都没有和爸爸妈妈说。

    最近妈妈又特别的奇怪，爸爸说要生弟弟了，都是这样的，要理解妈妈！她感觉妈妈都不理解自己。

    小橘子坐在小板凳上，疯狂的吐苦水，叶修就一直听她说，偶尔回应一句。

    小橘子时不时说的激动的时候，还会站起来手舞足蹈的，各种给叶修比划。

    叶修才发现，原来小小的她，也有那么多大大的烦恼。

    孩子的世界里，好像也并不是完全无忧无虑的，起码小橘子就不是这样。

    原本应该是无忧无虑的年纪，她好像有很多烦恼。

    “叶修爸爸！你说，我是不是很累？”

    叶修露出一个笑容，赞同的点点头。

    “确实，你又听话，又懂事，还特别辛苦！”

    小橘子摆摆手，有点不好意思：“莫夸啦，意思意思就行啦！”

    叶修：“……”

    看着她有点害羞的小模样，叶修就忍不住笑起来。

    小橘子一直都是这样的，每次夸她的时候，她就会特别的不好意思。

    但是小表情，又是一副你继续夸，继续夸我的样子。

    特别有趣。

    “唉，叶修爸爸，还是你懂我！”

    叶修：“……”

    叶修把手机拿出来，拨通李想的电话，把手机递给小橘子：“问一下你李想妈妈，什么时候到家？我们马上吃饭了。”

    “好哒！交给我！”

    小橘子点头答应，把手机接过去，放在耳朵旁边。

    在坐在小马扎上，翘着二郎腿，等着电话被接通。

    叶修被她逗笑了，转过身继续炒菜。

    她还按了免提。

    李想的声音传出来：“喂，老公！”

    “我不四老公，我是小橘子，你老公在做饭！”

    李想：“……”

    “李想妈妈，你什么时候回家，叶修爸爸说饭快好了，你再不回来，我们就要先吃了！”

    “我马上到家了，你休想偷吃！”李想逗她。

    小橘子抬头看了看叶修。

    “叶修爸爸，快给我偷吃一口！我就是要偷吃！”

    李想：“……”

    叶修给她吃了一口菜，小橘子趾高气昂的继续打电话：“我偷吃了哎！第二口了！”

    李想：“……”

    小姑娘的潜台词：就问你气不气？

    “你等着，别跑啊，我马上到家！”李想挂了电话。

    小橘子垫着脚尖，把手机放到叶修兜里。

    “叶修爸爸，你媳妇儿要欺负我，你是帮我还是帮她？”

    叶修：“……”

    这不是先救妈还是先救女朋友的变异版本吗？

    “帮你！”

    小橘子嘻嘻笑：“叶修爸爸，不怕，大不了干妈不要你了，我把小姨介绍给你，我小姨也很漂亮。”

    叶修都不知道说啥了，总之，他对小橘子的小姨，完全没有什么想法。

    只是小橘子，一直想把她小姨介绍给叶修，念念不忘的。

    上次还拿着照片给叶修看，问他觉得漂不漂亮。

    叶修开始端菜上桌，小橘子拿着筷子，屁颠屁颠的跟着他，把筷子放在餐桌上，仿佛完成了一个巨大的任务。

    刚把饭菜放好，李想就开门回家了，一边换鞋的时候，眼睛还一直看着小橘子。

    小橘子冲她吐了吐舌头，躲在叶修后面。

    “干妈，晚上好吖！”

    李想笑着靠近她，然后把她逮住，挠痒痒。

    “哈哈哈……干妈……哈哈哈痒痒，我错了……哈哈哈！”

    李想才放过她了。

    小橘子赶紧跑到叶修旁边去，干妈简直太可怕了，她知道自己的弱点。

    天不怕地不怕的小橘子，其实最怕的事情就是挠痒痒。

    叶修把她抱在椅子上，把饭碗拿给她，开始吃饭了。

    “都是我喜欢吃的，叶修爸爸简直太好了。”小橘子坐着什么都看不到，又站起来，就可以看到菜了。

    周峰看不过去了。

    “坐下，好好吃饭，怎么教你礼貌的！”

    小橘子哦了一声，乖乖坐下。

    懂事和礼貌这两个事情，从小给她灌输的概念，都是很严重的，如果不讲礼貌的话，就不是一个好孩子。

    所以每次小橘子的爸爸妈妈，说一句你这样不礼貌，她立马就会听话。

    “叶修爸爸，对不起！”

    叶修揉了揉她的额头：“不用和爸爸对不起，想吃什么就喝爸爸说，我给你夹！”

    “我要那个豆豆！绿色的那个！”小橘子乖巧的回答。

    叶修愣了一下，前后反差是不是大了点？小孩子的世界都是这样吗？

    一顿饭吃完，小橘子一直都乖巧伶俐的，叶修觉得她仿佛变了一个人一样。

    “在计划作妖呢！”周峰说道。

    这对小橘子的了解上，周峰为小橘子的亲爹，太清楚她是什么样的性格了。

    每次前后反差很大的时候，她绝对在计划着什么事情。

    虽然不知道她在想什么，但是叶修还是履行了承诺，给了她一个小小的冰淇淋。

    没有敢给她吃很多，怕她感冒了，小孩子的肠胃比大人脆弱很多，不能吃太多凉的，很容易拉肚子。

    嘟嘟嘟……

    “你妈妈打电话来了！”周峰看了看小橘子。

    小橘子看了看他，表情不淡定。

    “喂，吃饭呢！吃完饭就回来！”周峰说道：“快了……”

    小橘子把电话抢走了。

    “麻麻！我可以每天回来吗？”小橘子试探性的问了一句。

    “可以，不过你明天是趴着回来！”

    “为什么？”小橘子疑惑。

    “我会给你腿打断！”

    小橘子：“……”

    “商量商量嘛！不要那么小气哦！”

    小橘子妈妈打断她的话：“劳资没在和你开玩笑哈！”

    小橘子：“……”

    “哎呀，叶修爸爸想我了嘛，我陪陪他！”小橘子做最后的努力。

    还扯大旗了

    “呵呵！劳资还不晓得你，鬼*迷*日眼的！反正吃完饭，和你爹一起回来，休想在外头耍！”

    “老妈，你有点不尊重我哦！”

    叶修：哈哈哈

    李想：嘎嘎嘎

    两人听到她说句话，乐得不行。

    最终小橘子还是没有成功。

    被她妈妈一顿说，灰头土脸的靠着沙发，一脸生无可恋。

    “唉～！”

    小孩忧桑。

    “叶修爸爸，你又要和我分开了！”小橘子看着叶修说道。

    叶修苦着脸回答：“我会给你把零食打包！”

    “我不是那个意思！”控制不住笑容的小橘子回答。

    叶修：“……”

    明明就是那个意思，还不好意思承认，她自己大概也不知道，她的表情已经把她出卖了。

    吃完饭，也没聊多久周峰准备带小橘子回家了。

    他不太放心老婆一个人在家。

    叶修给小橘子把零食打包了以后，周峰给她拎着，一只手牵着小橘子的手，站在门口和叶修道别。

    “给叶修爸爸说再见！”周峰说道。

    小橘子翻白眼：“叶修爸爸，记得给我开视频哦！”

    周峰：“……”

    “好！在家要乖乖的，不要惹妈妈生气！爸爸会给你开视频的，不要太辛苦哦！”

    小橘子叹气。

    这个世界上，果然还是只有叶修爸爸最了解她。

    “我走了哦！也不要太想我，会难受的！”小橘子和叶修说道。

    叶修：“……”

    看着被周峰拉着，几步一回头的小橘子，叶修突然想把她留在家里，让他多呆几天。

    这小模样，也太可怜了，她其实也就是想，多吃点东西而已。

    一直走到廊转角的地方，叶修我再也看不到她的身影了，还有些怅然若失。

    “过段时间就搬回来了！”李想拍了拍他手，安慰他一句。

    叶修点点头，表示自己明白。

    她来的快，去的也快。

