    雷克斯坐在后方，似笑非笑的看着那表情几度变化，想要重新掌控驾驶位的兽人，并未制止康妮。

    法克部落中有内奸这件事根本不是什么秘密，甚至除了他们师徒自己，他不确定究竟哪一位是奥斯特的人。

    上一次康妮自己前往洛都，行程便被提前暴露，只是她的行进路线过于诡异，成功避开了对方的所有围堵，安然无恙的抵达混乱之城，让对方扑了个空。

    而这次前往混乱之城参加和平大会，兽人族内部分化为两派，奥斯特想要取得兽人族的最终话语权，半道截杀是最后的机会。

    他做了一些布置，不过因为法克部落内部没有能够信得过的人，所以前往混乱之城，还是只有他陪在康妮的身边。

    至于这位驾驶飞行坐骑的兽人，也是随便挑选的，反正无论如何精细的挑选，也无法保证对方的忠诚，还不如随便选一个，然后直接把他否定即可。

    从他不寻常的着急模样来看，他应该是受了奥斯特的收买，或者说是威胁。

    “族长，要不还是我来驾驶吧，您在后边好好休息就行了。”驭兽师小心翼翼的说道，眉眼间尽是焦急之色。

    “你觉得自己的能力比我强？”康妮斜了他一眼。

    “不是，不是，我只是担心族长您会太辛苦。”兽人连忙摇头。

    “没事，我觉得好玩，你到后边歇着吧。”康妮扯了扯大白鸟脖子上拴着的绳子，向着南边飞去。

    兽人见此，连忙着急道：“哎哎哎，您飞错方向了呢，混乱之城应该往前边飞才对，您看到远处那座高山了吗，应该是朝那个方向飞才对。”

    康妮脸蛋微微涨红，正色道：“谁说的，这么飞就是对的，我超有方向感的！”

    “我飞过上百遍混乱之城，都是走的这个方向呢，穿过了那座山，一路都是平原，离混乱之城也就近了。”驭兽师急的额头上满是冷汗，“您听我的，准没错。”

    “我不听我不听！”康妮却是连连摇头，目光坚定前方：“我认准的方向，就一定是对的！绝对不可能错误！”

    “可是……”驭兽师还想说话出。

    “那座山上有什么？”雷克斯突然开口。

    沉闷的声音让驭兽师心神一震，后背隐隐发凉，身体有些僵硬的回头笑着道：“有……有雪。”

    对上雷克斯的目光，他觉得自己的所有秘密都被看光了一般。

    “我怕冷，不去！”康妮这下拒绝的更果断了，拍了一下大白鸟的背，像骑马一般驾着大白鸟加速向着南方飞去，不一会那座高山就成了一个不可见的小黑点。

    “完了……”

    驭兽师的心彻底凉了，一屁股坐到了鸟背上。

    “自己跳下去，还是我踹你下去。”雷克斯看着那驭兽师冷声问道。

    “我只是想让我的家人活下去而已，你们为什么不给我一个机会……”驭兽师看着雷克斯和康妮歇斯底里的叫道。

    “嗯？？？”康妮有些不解的看着那驭兽师。

    “我杀了你！”那驭兽师暴起杀手，宽袖之中突然探出了一把短刀，向着康妮的后背刺去。

    不过他的刀尖才刚刚露出，雷克斯已是一脚踹在他的后背上。

    那驭兽师只来得及发出一声尖叫，便飞了出去，久久之后，下方传来了一声东西落地的闷响。

    “他也被奥斯特收买了吗？”康妮这才有些回过神来，看着雷克斯眨了眨眼睛问道。

    “你觉得呢？”雷克斯翻了个白眼，也不知道该如何夸自己的宝贝徒弟了。

    “看起来是这样的。”康妮认真的点点头。

    “等这次开完会回来，看来要加强对你的看人方面的教学了。”雷克斯叹了口气道，有种任重而道远的感觉。

    “师父，其实刚刚就算你不出手，他也扎不到我的。”康妮一脸认真道：“我有把握。”

    “这我还真没有把握。”雷克斯却是摇头。

    “那现在我们应该往哪个方向飞呢？”康妮左右看了看，问道。

    “你刚刚不是说自己方向感超强吗？”

    “我这不是一紧张起来，就会失去方向感嘛……”康妮脸一红，左右看了看，随便指了个方向，“走，就是这里了！”

    ……

    “怎么还没有来？”半个小时后，奥斯特皱眉看着前方只有一只鸟儿缓缓飞过的天空，沉声道。

    “应……应该快到了吧……”先前信誓旦旦的兽人抹了一把额头上的冷汗，心里慌得一匹。

    众兽人神色各异，望着空荡荡的天空，就算康妮他们飞的再慢，这会也该到了。

    众人难以避免的想起了上一次伏击，同样是他们在这里苦等许久，结果康妮自己已经到了混乱之城，他们连一根鸟毛都没有看到。

    “你找的人最好没有问题。”奥斯特目光深沉的看了他一眼。

    “他全家都在我手里，肯定没有问题的。”兽人抹了一把冷汗，连连点头道。

    这一等，又是半个小时。

    他们没有等到康妮，却等到了从身后而来的一只紫纹狮鹫。

    “亚历克斯！”

    众人看着那威风凛凛的紫纹狮鹫和那狮鹫背上的人，不禁惊呼道。

    麦格看着下方连成一线的山巅之上，以奥斯特为首的兽人强者眉头皱起，光是十级强者便有六位，八九级兽人更是有数十位，显然是掏空了战争派兽人部落的家底，凑出了这样一个伏击阵容。

    不过从他们的状态来看，应该还没有与康妮他们遭遇。

    这让他松了口气的同时，又是有些疑惑，此地距离法克部落不远，是前往混乱之城的必经之地，莫非康妮他们还未出发？先前一路飞来，他也没有遇见康妮。

    “亚历克斯，你来我兽人族做什么？！”奥斯特有些警惕的看着麦格高声道，几位十级兽人也是向着他的位置靠近而来。

    亚历克斯斩杀布鲁诺的消息已经传到兽人族，当年伏杀亚历克斯之事他也是幕后推手之一，此刻亚历克斯突然出现在这里，莫非是来找他麻烦的？

    断了一臂之后，奥斯特的实力大降，亲眼看过亚历克斯与那魔鬼大战的场面，他在亚历克斯的面前提不起半分战意。

    “我要说来杀你，你怕不怕。”麦格似笑非笑的看着奥斯特问道。

