    

    顾家丫头时常跟亲家三郎在一块都没人敢说，她家海棠去跟秦家三郎说几句话咋了？村里那群长舌妇要是敢传出什么对她家海棠不利的话，她就打上门去撕了她们的嘴。

    方海棠闻言，看向秦三郎身边的顾锦里，一看之下懵了，问自家姥姥：“姥姥，那姑娘是谁？长得这般好看，我，我怕是比不上。”

    “啊呸，什么比不上，你可是大兴镇的一枝花，见过你的哪个不夸你好看……就，就算是比顾家二丫头稍微差那么一点，但你脾气比她好啊。”何老樵看着顾锦里那张脸，再看看自家孙女的脸，再偏心也有点夸不下去。

    顾家的四个孩子也不知道是怎么长的，模样是一个比一个好看。

    不过，她家海棠脾气好，温温柔柔的，哭起来还梨花带雨的，哪个男人见了不得酥了骨头？

    再看看顾锦里，诶哟，凶出名了，再好看的脸，可她动不动就抽刀子，哪个男人顶得住？太泼辣，可是没人敢要的。

    “啥？这个就是顾家二丫头，那个大家传说的女恶霸？！”方海棠听得脚都软了，虽然她不是大丰村的人，可因着姥姥家是大丰村的，时常听姥姥家的人说顾家二丫头有多凶多凶，那可是能动刀子砍人的主。

    方海棠快哭了：“姥姥，这个就是顾家二丫头？那那我过去跟秦百户说话，她不会拿刀子砍我吧？”

    虽说秦百户是个金龟婿，可她怕死啊。

    何老樵媳妇道：“你怕啥？你只是去跟秦百户说几句话，说的还是跟卖明蚜草的话，顾家丫头还能砍你不成？”

    又不是爬床或者阴毒的算计，顾家丫头是不可能说了。

    “再说了，她拿什么身份说你？她跟秦百户就是从小一起长大的邻居，没定亲，她还想霸了秦百户不成？等会儿到咱们家卖草的时候你就过去，不要怕。”

    何老樵媳妇小声的对方海棠说了怂恿的话，把方海棠给说对了，姥姥说得对，顾家丫头虽然凶，却不是秦百户的媳妇，还能不许秦百户说亲了？

    这般想着，方海棠理了理头发跟裙子，挎着装有明蚜草的篮子，手里还捏着一方绣着花儿的手帕，排队等着卖明蚜草。

    “何村长，您家这回一共卖了一千斤明蚜草，没有杂草跟泥沙，烘得不错，给上等价，七文钱一斤，得银七两银子。”

    最开始收明蚜草的时候，顾家是六文钱一斤收，这个价钱比他们在药铺买的要便宜，而为了让大家伙把明蚜草烘得最干，保证质量，顾锦里就改了价格，把明蚜草分成上中下三等，上等七文钱、中等六文钱、下等五文钱。

    在农家人眼里，七文钱跟五文钱可是差了不少的，为了这两文钱，他们能把活计做得很好。

    麦冬跟着木通历练三年，已经很会做这些庶务，是熟练的拿出银子，递给何村长：“您老拿好，在这本册子上按上手印，确定您老拿了银子就成。”

    “诶诶，来了。”何村长接过银子，在册子上按下手印，欢喜的把银子放进荷包里，又转头对着顾锦里说：“小鱼丫头，啥时候收外村的明蚜草？你大枣姑姑她们都把明蚜草准备好了，就等着给村里送来了。”

    何村长是有个女儿的，嫁在外镇，还有两个侄女，家里的日子过得不好不坏，如今也跟着种明蚜草。

    而村里的外嫁女也都跟着种明蚜草，但顾锦里不可能天天收草，就定了日子，把日子定下后，所有要买草的人全都赶来，大家忙活两天，把草收完就成了。

    顾锦里道：“冬月初一跟初二收，您老跟村里人都通知一声，让他们去告诉外加的女儿们，要卖就赶紧准备好，过时不候。”

    何村长听了忙道：“诶，我记下了，等卖完草就让铜生去挨家挨户的通知，保证一个也不拉下。”

    何金生在三年前下场考中了童生，虽然只是童生，却足以让何村长高新的，是认定自家祖坟冒青烟了，就等着何金生明年再下场，直接考中秀才，以后好当官。因此村里的事儿，如今是何铜生在做。

    何村长是已经打算好了，何金生去当官，村长的位置以后就留给何铜生来做。

    “老秧爷爷，到您家了，快过来。”麦冬朝着何老秧喊道。

    何老秧赶忙带着自家的三个外甥把明蚜草给拉到过来，给制药作坊的人检查过后，上大称称重。

    “老秧爷爷，您家这一季的明蚜草跟何村长家的一样多，一千斤。”麦冬把七两银子数出来给何老秧：“上等明蚜草，七文钱一斤收，这是七两银子，您老拿好，按上手印。”

    何老秧听得是笑眯了眼，接过银子，按上手印后，对顾锦里道：“顾家丫头，多谢你了，要不是你，我家不知道还要受穷到什么时候，我估摸着也一定早就入土了。”

    何老秧是何胜子的爷爷，历来身体不好，可自打家里日子过得好后，他吃得好了，又有戴大夫帮忙看病，身体是越来越好，三年过去，没有入土不说，还越活越硬朗。

    何老秧夫妻觉得顾锦里是个福星，每次卖明蚜草都要谢上几遍。

    顾锦里笑道：“谢啥，明蚜草是您老种出来的，该谢自己才对。”

    何村长听得算了，何老秧家的荒地没有他家的多，可不知道咋回事，那明蚜草就比较喜欢何老秧，是长得又长又粗的，种的地虽然比他家的少，可种出来的草却比他家的多，让何村长很是郁闷。

    不过何村长一想到自家大孙子是童生老爷，而何胜子却是个磨黄豆的，心里又舒坦了。

    顾锦里、秦三郎、麦冬、程哥儿跟大年他们忙活着，不断查看明蚜草、称重、给钱，忙了大半个时辰后，终于轮到何老樵家。

    何老樵媳妇立马把自家外孙女推过去：“海棠快去，笼络住秦百户，你就是百户夫人了。”

    方海棠原本是害怕的，可大半个时辰过去，见顾锦里对村民的态度不错，想来那女恶霸的名头是别人乱传的，也就大着胆子上前。

    收草的队伍分为三队，何老樵家原本是该去程哥儿那一队的，可何老樵家偏不，去了秦三郎那一队。

