
    第1121章保重

    “砰砰砰！”

    喊叫之中，车头连续碰撞几张桌椅和摊档，把这些物体全撞飞出去，一锅豆浆泼在地上，豆香四起。

    几笼包子也是飞上天，然后啪啪啪掉下来，很是刺激眼球。

    “靠！”

    叶天龙见状忙叼住最后一个包子，几个跳跃就避开障碍物，随后动作利索先锋一些东西丢到车轮。

    天墨也冲了过去，驶出全身力量去对抗车子。

    车子前冲速度一缓，叶天龙车呢冲到车子旁边，准备伸手把蓝小墨抱出来。

    只是手刚刚伸出，却发现蓝小墨身上还系着安全带，于是大声吼道：“快解安全带！”

    蓝小墨正使出吃奶的力气，把身子往后面仰着，听到叶天龙声音微微一怔，随后大喜：“天龙——”

    “别废话了，快解安全带。”

    叶天龙没空跟蓝小墨寒暄，这条坡虽然不是很倾斜，但车子刹车失灵就一定停不下来。

    它会一直往下面撞去，最后撞入下面的三环大道，结果不是跟其它车相撞，就是跟隔离墩死磕。

    无论哪一种结果，对驾驶员来说都充满风险。

    “天龙——”

    蓝小墨一高兴，一得瑟，忘记险境，碰到油门，车子前窜，差点把天墨顶飞出去。

    “白痴！”

    叶天龙见状止不住骂出一句，随后一转方向盘，让车子贴住右边的墙壁摩擦，减少滑行的速度。

    接着，他就探入身子，伸手在蓝小墨身上乱摸，最后打开安全带的扣子，用力把女人从驾驶证抱出。

    蓝小墨一出来，天墨也马上从车头跳开，玛莎拉蒂擦着墙壁从阶梯翻了下去……

    “轰！”

    一声巨响，豪车翻出十几米后，又滑行了七八米，然后才在道路中间停了下来。

    刚刚停住，几辆轿车和两辆泥头车就从旁边擦过去，车尾灯还被撞碎，那份凶猛让叶天龙倒吸凉气。

    随后又庆幸没有人受到伤害。

    “天墨，让交警拖车。”

    叶天龙让天墨打电话给交警处理，随后望着怀里的蓝小墨开口：“这是怎么回事？”

    “会长，你好无情噢，你不是应该先问我，有没有事？有没有受伤？要不要送医院之类的吗？”

    蓝小墨又像八爪鱼一样抱住叶天龙，俏脸没有一点翻车的后怕，而是很兴奋，随后又嘟起小嘴嗔怪。

    叶天龙没好气开口：“好，那我问你，你有没有受伤，要不要去医院？”

    蓝小蓝鸡啄米点头：“有，我心受伤，因为不关心我。”

    叶天龙按住她的脑袋：“不关心你，刚才就不救你了，让你直接翻下去。”

    蓝小墨又高兴起来：“对哦，你刚才救了我，会长，你对我这么好，又救了我，我要以身相许。”

    “谢谢，这个不用。”

    叶天龙一口拒绝，随后拍拍她的手：“赶紧下来。”

    蓝小墨嘟起小嘴：“我不，我受惊吓了，要抱着，心才踏实。”

    “你什么时候回明江的？也不给我打个电话，是不是已经心里没我了？”

    叶天龙一脸无奈：“别闹了，先下来吧。”他板起脸威胁：“不下来打PP了？”

    蓝小墨满脸兴奋：“好啊好啊，听说这是男女关系飞速发展途径，你赶紧打我PP，我保证不哭。”

    叶天龙差点被气得吐血：“你不哭，我要哭了。”

    蓝小墨今天上身是雪纺衫，下身是短裙、丝袜和皮鞋，不算性感但也不保守，该露的地方露着。

    而她虽然只是刚成年，但身材却发育差不多，丰满，青熟，显露出一股成长女人才有的魅力和诱惑。

    两条修长圆润的大腿同样显得撩人。

    被她这样一抱，还肌肤摩擦，叶天龙再君子也难免热量燃烧：“小墨，下来好不好？”

    “下来可以，但要答应我，今天去哪里都带着我。”

    蓝小墨眨着无辜的眼睛：“我受惊了，怕，没有安全感，我要跟着你……”

    叶天龙很是无奈：“好，好，我答应你，今天让你跟着我。”

    “耶——”

    蓝小墨一把抱住叶天龙脑袋，拿出手机来了两个人的自拍，然后直接从叶天龙身上滑下去。

    期间，滑落身子滞了一下，蓝小墨感觉被什么稍微阻挡了。

    “哎哟——”

    而这一滑，让叶天龙发出一声闷哼，随后蹲了下去……

    在叶天龙向蓝小墨妥协时，十公里外的一处弄堂，一间等待拆迁的小房子，神婆正缓缓醒过来。

    她昨晚逃回这里后，就处理身上伤口，还给自己打了两瓶葡萄糖，让透支过度的身体得到缓冲。

    只是水里浸泡以及过多失血，还是让她半夜发烧，吃了几枚退烧片，然后昏昏沉沉睡到了现在。

    神婆不想醒，只是肚子饿，身体又需要能量，房间又流淌着早餐的香气，所以睁开了眼睛。

    这一开眼，神婆神经就瞬间绷紧，视野中，多了一个男人背影，他系着围裙正在厨房忙碌。

    电磁炉上，熬着一锅热粥。

    神婆松开手里的武器，冷冷出声：“你怎么来了？你怎么知道我在这？”

    “这是你曾经的家，也是你长大的地方，你受伤了，肯定会躲在这里。”

    围裙男人没有回头，只是把切好的白菜倒入粥里：“我熬了你喜欢的白菜粥，待会就可以喝了。”

    神婆眸子透射冷冽：“你来干什么？给我煮饭？”

    围裙男人叹息一声：“一是知道你受伤，过来给你煮点东西，二是求个情，是求你别杀叶天龙。”

    “他救过我，希望你高抬贵手，看我面子放他一马吧。”

    神婆冷冷喝道：“这里不欢迎你，滚！”

    围裙男人没有恼怒，似乎知道她性子，苦笑一声：“看在咱们青梅竹马份上，给我面子放过他吧。”

    神婆再度喝斥：“滚！”

    围裙男人很是无奈，只能用汤勺搅拌几下热粥，然后调到保温模式：“粥好了，你随时可以喝。”

    神婆握上了自己的利器：“我让你滚。”

    围裙男人摇摇头，解下围裙放在桌子，然后就缓缓向门口走去，要出门的时候，他又回头说了一句：

    “保重。”

    “我能救你一次，却未必能救你第二次。”
