    386、丧家之犬

    “图尔-乌兰？”唐骁皱起眉头，他很快就想起来，这个人是黒戈-达玛斯克二世的卫队长，也是他组建的埃查尼太阳卫队的最高首领。

    他一直以为图尔-乌兰已经死了，因为他知道这个人是对黒戈忠心耿耿的，只不过为了降低帕尔帕廷的戒心，才让他表面上宣誓效忠帕尔帕廷的。

    说实在的，普雷格斯和西迪厄斯这师徒俩，就这样互相防备互相试探着走过来的，最后，还是心思更加深沉的西迪厄斯赢得了一切。

    不过现在，很显然图尔-乌兰不仅是活了下来，而且还联络上了弗兰西斯-安德伍德。

    毫无疑问图尔-乌兰知道普雷格斯还有一个徒弟，但他并不知道这个徒弟是谁。不过他却知道一点，普雷格斯生前和第四集团关系匪浅，而第四集团又跟黎明星球关系深厚，现在第四集团在科洛桑政坛上成为众矢之的，而黎明星球的情况却要好很多。

    想到这里，唐骁决定拉图尔-乌兰一把，他对弗兰西斯说道：“你有办法把他带出科洛桑么？”

    “我应该没办法，但血色黎明的德莱登-沃斯是可以的。如果你确定要帮这个人的话，我立刻就去安排。”弗兰西斯说道。

    “带他出来，然后送去索乔伦星球的废墟外层空间，我在那里等他。别问我索乔伦在哪儿，如果他真的是图尔-乌兰的话，他是知道这颗星球的超空间坐标的。”唐骁说完，切断了通讯。

    他叫上史爱民，又把艾德拉-凯蒂斯一起叫上之后，对艾德拉说道：“之后我们的假想敌之一就是绝地武士团，所以你需要把你知道的关于绝地武士团的信息告诉史爱民，顺便，带他四处转转。”

    “你又想去搞什么见不得人的勾当了？”艾德拉冷冷地说道。

    “我现在很忙，来不及料理你，但并不意味着以后不会。如果你还想被关进那个矿坑的话，大可继续惹我。”唐骁冷冷地丢下一句话，径自去了机库平台。

    在他专属的隐秘机库当中，西斯渗透者飞船已经经过了改造，其实就是把外表颜色给改成了鲜红色，并且在驾驶舱上面加装了一根意义不明的尖角。

    从此之后，这艘西斯渗透者就被他改名叫做“红色彗星”了。之前的那架“红色彗星”的专属幽灵战机重新交给了泰伦重工的大工程师罗瑞-斯旺，让他以此为基础试验一下下一代幽灵战机的改进方向。

    红色彗星宛若幽灵一样无声地飞出机库，很快就消失在茫茫宇宙当中。进入超空间航道，航行了11个秒差之后，红色彗星脱离超空间，瞬间出现。

    透过飞船舷窗，能够看到外面是一颗地狱一样的星球——索乔伦。

    在被阿尔斯-维鲁纳、黑日和加杜拉联合制造的那颗超级核弹袭击之后，索乔伦表面已经被无数的熔岩覆盖。

    地壳被破坏，火山活动急剧增加，几乎每时每刻都有火山喷发的活动。海水被完全蒸发，在星球大气层上形成了厚重的黑色云层，闪电和暴雨时不时地发生，然后又被灼热的大地再次蒸发，再次形成云层。

    这样恐怖的地壳运动根据计算将持续数万年，然后索乔伦星球才会重新冷却下去，并且因为它原本就适宜的太空轨道位置，再过数万年，生命将再次孕育，那些生存在云层和液体当中的微生物会顽强地进化成为这颗星球新的主人。

    但是，这种自然的演变并不会真的发生，因为这颗星球早已有了新的主人——唐骁。而且他已经把之前启动的秘密计划，G项目转移到了这里。

    知道索乔伦星球存在的人屈指可数，而且知道的人也明白这颗星球已经彻底失去了价值，他们是不可能再关注这颗星球的。

    这就给了唐骁一个天然的秘密基地，也是G项目的最佳环境。

    图尔-乌兰就是知道这颗星球坐标的人之一，唐骁叫他过来，确认他的身份是一方面，另一方面，如果确定图尔-乌兰不能效忠自己，那正好就在这里把他处理掉。

    他拿出一件黑色斗篷给自己套上，用原力遮盖住自己的面容。

    说实话以前他经常吐槽西斯和绝地武士的这个装束，但是当自己成为西斯之后，他也不能免俗，因为他发现这样挺好用的，至少给人一种神秘感。

    启动红色彗星的隐形装置，他静静地在这里等待。

    大约过了一个小时，白色光芒一闪，一艘内莫伊迪亚鞘足虫级穿梭机脱离超空间来到这里，飞船停留了一会儿，似乎是在探查周围，但是以鞘足虫级穿梭机的传感系统是不可能发现红色彗星的。

    又过了一会儿，穿梭机打开公共频道通讯，只听见一个浑厚的声音说道：“我知道你在这里，你认识我，又叫我来到索乔伦星球，我知道你就是普雷格斯大人的另一位徒弟。”

    达斯-马萨伊尔没有说话，只是冷冷地看着那艘穿梭机，他的手已经放在操作杆上，只要轻轻按下，六门激光炮的火力就会立刻将其撕碎！他已经感知到这艘穿梭机上只有一个活人，看起来图尔-乌兰要不然就是没有带人来，要不然就是把飞船上的人都杀了。

    那个声音又说道，“我叫图尔-乌兰，埃查尼太阳卫队的最高卫队长。达斯-西迪厄斯背叛了我们，他趁普雷格斯大人重建太阳卫队的时候，收买了许多后备役的新人，然后他突然背叛，杀死了普雷格斯大人，也想要杀死我。但是最后关头，我，我逃了出来。”

    达斯-马萨伊尔冷冷一笑，直接通过红色彗星强大的电子设备切入穿梭机的通讯，恶狠狠地说道：“你是最高卫队长，尊主死了，你不应该活！”

    图尔-乌兰赶紧对着屏幕跪下，“我带有普雷格斯大人的生命监测器，我知道他已经死了，我想要报仇，我不能这么简单的去死，所以我逃走了。”

    “失去了自己效忠的主人，你已经没有了任何价值。一个不能保护自己主人的侍卫，只是一件垃圾，带你逃出科洛桑是我最后的仁慈，你可以走了。”达斯-马萨伊尔冷冷地说道，但他的手指却根本没有放开射击按钮的意思。

    图尔-乌兰并不知道达斯-马萨伊尔在做什么，他只能从通讯器里面听到马萨伊尔的声音，他赶紧说道：“我要报仇！！我不能死得毫无意义！我要杀了达斯-西迪厄斯！这是我人生最后的愿望！”

    “你已经自由了，这个愿望，你慢慢去完成吧。”马萨伊尔说道。

    “不！虽然普雷格斯死了，但是他的意志依然由您在继承！您就是我的效忠对象！我会竭尽所能帮助你，帮你杀死西迪厄斯！”

    “你凭什么认为我们杀死西迪厄斯？”

    “我对西斯的了解不在任何人之下，我知道知道黑暗面的传承法则。”图尔-乌兰自信地说道。

    “你对黑暗面一无所知！我不需要一个半吊子！”马萨伊尔解除了隐形系统，红色彗星就在穿梭机正后方，六门激光炮冷冷地对准他。

    “请等一下！我知道太阳卫队的训练方法，我会为您重建真正的埃查尼太阳卫队！！而且，我还知道一件西斯神器的下落！！”图尔-乌兰赶紧说道。

