    林涧出门的时候天气还好好的, 等他到了与萧煜约好的地方时，天上挂着的一轮残月便被乌云遮住, 待月色消散, 转瞬就下起淅淅沥沥的秋雨来。

    先前他回西园更衣沐浴时, 后出宫的萧煜派人来西园给他带话, 请他戌时三刻于上次会面的那间客栈相见。那间客栈位置僻静，倒是很适合两个人私下见面。

    萧煜比林涧到的晚些。萧煜进门时带来一身雨中特有的秋意，见屋里没点灯，他还以为林涧还没来，直到看见有个人影在他到后从屋中阴影处走出来，萧煜才知林涧先到了。

    萧煜拿了帕子将衣摆上的水珠都擦拭干净了，又整了整衣襟，才挥挥手让护卫退出去，留他和林涧在屋中单独说说话。

    萧煜来之前屋中门窗紧闭, 林涧不想引人注意, 遂不曾打开窗子。

    但萧煜嫌屋里味道不太好, 又觉屋中憋闷，便在点燃灯烛后起身走至窗格前将窗户给打开了。

    外头的雨越下越大，萧煜还在外头布置了他的人, 他完全不必担心有人会在这时候在外头冒雨偷听他们说话，更何况, 他与林涧，本就是私下的秘密会面。

    秋风裹挟着秋夜的凉意闯入屋内，屋里的两个人自小习武, 一点寒凉之意并不会让他们觉得冷，凉风拂过，屋中空气清爽起来，反而都让二人的精神为之一振。

    “小涧，父皇的决断下来了。自明日起，你即去都察院任职，都察院正四品右佥都御史。”

    “都察院主掌监察、弹劾及建议，与刑部、大理寺并称三法司，若遇重大案情，由三司法会审。你深知父皇心意，父皇将你安排至都察院为佥都御史，你想必也明白父皇对你的期许吧？”

    林涧闻言微微勾唇：“我明白。只是，圣上此举，如何服众呢？”

    若论品级，除却他身上的爵位外，他在皖南军中的武职品级都比不上这个。依着承圣帝的安排，他虽然暂从武职转为文职，看上去是没什么用处，但实质上是明贬实升，还有什么比都察院的佥都御史更有资格整顿朝中风纪，替承圣帝剪除四王八公势力的呢？

    他把错处送到承圣帝手中，特地表明心意，承圣帝也确实成全了他。

    可这明明白白不是惩罚，于群臣那里，他倒是好奇承圣帝会替他如何圆场。

    萧煜道：“这道圣旨是我瞧着父皇写的。父皇在圣旨说，众大臣的拳拳之心他都知道了，说你胆大妄为任性恣意确实该罚。但念及扬州亏空案处理的甚好，也还是有些功劳的。将功抵过，父皇言说到底是你性子不好，该多磨练磨练。就要罚你去都察院历练，给你佥都御史一职，是要你每日观摩都察院诸位大人如何行/事，明晰大周法理，要你每日抄写周律自省。等有朝一日/你精通周律，必不会再干出这等胆大妄为的事情来。”

    “若下次再犯，即便众臣不告你，都察院的诸位同僚也会告你的。”

    “父皇圣旨字字言你不对，顺群臣之意要罚你，但实则却是保你护你。小涧，父皇当真看重你，此番你入都察院为佥都御史，我看父皇的意思，这王家的案子是要交到你的手上了。毕竟，查了这么久，王家的事情也查得差不多了，也是时候该有个了结了。”

    林涧对这个结果倒很满意，他笑道：“劳圣上费心了。待明日圣旨下来，我即进宫谢恩。”

    萧煜瞧了林涧一眼，目光掠过窗前那一片被秋雨浸/湿的地面，最后又看向林涧，低声道：“小涧，你想清楚了吗？一旦你留下来，就等于入了这个局，到时候再想出去就难了。比起皖南，这里就像是个无形的战场，敌人在明在暗，都难以应付得很。不到功成身退那一天，你永远都消停不下来。”

    林涧含笑看向萧煜：“有殿下帮我，我没什么可担心的。”

    萧煜素知林涧的性子，只此一语不再多言，他见秋夜凉风扰得桌上烛光摇曳将熄，便拿了小剪子剪去长出一截的灯芯，又去取了纸糊灯罩过来放在烛台上，灯色瞬间昏暗下来，给二人剪影镀上了一层朦胧光影。

    “我先前托殿下的事情，可有眉目了？”林涧问萧煜。

    萧煜挑眉：“你说的是贾琏？”

    林涧点头。

    萧煜笑起来，细细看去，萧煜的笑容有些幸灾乐祸，还有些显而易见的坏：“明日圣旨下来，你的事儿定下了。吏部那边也会给贾琏任命。你信上早说过，无论此次结果如何，你留在都中做什么官儿，贾琏都要在你手下供职。我都记着了。如今你做都察院右佥都御史，贾琏则任都察院行走，都察院经历司正七品都事。等他报到了，便专在你手底下供职，你到时候想怎么使唤他都成。”

    萧煜作为一个养尊处优又颇得圣宠的皇子，从来都是优雅端正的皇家典范，也就是在林涧面前，也只有这私底下，才会露出这般看热闹不嫌事大的坏笑来。

    林涧问萧煜：“殿下将贾琏安置到都察院中，圣上那边可有什么说法？”

    萧煜道：“父皇知情。但父皇也没有阻拦。说句实在话，你的那些心思瞒不过父皇。父皇知道你要做事就要用人，父皇说他相信你的眼光，只要你用人得当，随你便是。”

    “只不过，大概王家和荣国府的人做梦也不曾想到，你会用他们自己的人来审理他们的案子吧？”

    林涧眯眼笑起来：“殿下也是学过兵法的。若不从内部下手，如何分而治之呢？”

    萧煜笑了两声，又道：“你的事我替你办妥了。你也该替我分分忧了。”

    林涧忙看向萧煜：“殿下遇到烦难事了？”

    “难。是天大的难事。”

    萧煜一想起这事来就皱眉，他伸手揉了揉眉心，才开口道，“是元嘉。元嘉听说你回都中了，吵着要见你。我每次回宫在母妃那里见到她，她就不放我走，定要我带她出宫见见你，要么让我带你入宫去见她。”

    “小涧，你什么时候有空，去给母妃请个安，顺道看看元嘉？”

    萧煜口中的元嘉，即承圣帝的皇十二女，馨妃所出的元嘉公主。

    馨妃早逝，余贵妃与馨妃交好，那时元嘉公主尚年幼，余贵妃心疼小公主早早没了母妃照顾，便将小公主抱到自己宫中抚养，承圣帝也挺喜欢元嘉公主的，舍不得她受委屈，也就乐见其成了。

    元嘉公主与大她三岁的萧煜相伴长大，虽不是一母所生的亲兄妹，但自幼感情深厚，两个人的感情好得比亲兄妹还要亲。

    元嘉公主性子比较活泼，人又好动，小时候林涧跟萧煜打架，元嘉公主还时常上去帮萧煜，但因为实力悬殊常常被甩开，后来林涧同萧煜要好，林涧成天带着萧煜在宫里惹事生非，元嘉公主就像个跟屁虫似的跟着，一逮到机会就骂林涧不安好心仗势欺人，是存了心要把她的九哥哥带坏。

    林涧自十四岁不做萧煜伴读出宫后，除年逢时节乔氏带着他入宫请安，偶然会有几次在余贵妃那里见到元嘉公主，那两年算起来，见到元嘉公主也统共不超过七八次。那时他们都大了，内外男女有别，元嘉又对他别有成见，他和元嘉公主私底下还真没说上过几句话。

    后来他偷跑出都中往皖南去了，一走就是三年，见萧煜都少，更别说养在深宫的元嘉公主了。这三年来，他就没见过她。

    如今听萧煜提起来，旧日回忆涌上心头，林涧记起元嘉公主小时候皱着眉头气哼哼骂他的泼辣劲儿，不由得就笑了起来：“殿下，给贵妃娘娘请安是该当要去的。但见元嘉公主就不必了。殿下也知道，我同元嘉公主不对付，她最是维护殿下，一见了我就要骂人，若知道殿下还与我这般要好，必然不肯罢休。我可不想自己送上门去找骂。”

    萧煜看向林涧，笑得暧昧：“你放心，这回你要是再去见她，她必不会骂你。她是心心念念要见你一面，怎么可能见了你就把你骂走呢？”

    林涧不明白萧煜的意思：“殿下？”

    萧煜笑道：“元嘉十六了，父皇说她长成了，年前就有意替她选驸马。只是父皇政务忙，便把事情托给母妃。母妃很疼元嘉，舍不得把她嫁给不知根底的人，就想到了你。她委婉问了元嘉的意思，这丫头闷了好几个月也不回话。听说你要回来了，就来缠着我，非要见你一面说两句话才能回母妃的话。”

    “小涧，你是知道的，珺瑶要临产了，我府上最近忙得很，她这是头胎，我心里担心她，实在是没精力再去应付元嘉了。“

    萧煜口中的珺瑶，即是去年与他完婚的九皇子妃闵珺瑶。

