    第141章 有没有兴趣加入我公司？

    

    酒店房间之中，听着柳涛的哼唱，胡哥的眼神当中闪过一丝异常，没想到涛姐深藏不露，居然还在音乐方面有所建树。

    

    周扬的脸上更是浮现出一抹满意的神色，这就是他为什么执意要找柳涛作为这次主题曲的演唱者，完全是因为由她来演唱这首歌曲再适合不过。

    

    她的声音条件虽然不是很好，但是演唱出来的歌曲自带一股故事性，搭配《红颜旧》这样充满诗意，充满故事性的歌词，简直就是相得益彰。

    

    在配上《琅琊榜》这部电视剧，到时候绝对能发挥出一加一大于二的效果。

    

    足足过了十分钟之后，柳涛才慢慢的从歌曲当中的意境走了出来。

    

    “导演，实在不好意思，我有点……”   

    回过神来的柳涛，看着导演和胡哥一脸笑意的看着自己，脸上露出一丝歉意。

    

    “不用道歉，你又没做错什么。”

    

    “现在看来，这首主题曲的演唱非你莫属。”

    

    “这就么说定了，你先回去好好练习，有什么不懂得的地方，就去问胡哥，中午吃过晚饭之后，休息半个小时，我们就去录音棚录制。”

    

    周扬摆了摆手，直接敲定了这事。

    

    这次，柳涛没有拒绝，点了点头，表示同意。

    

    随后，在把《风起时》的曲谱歌词交给胡哥之后，周扬便把两人打发走了。

    

    然后，周扬又给汪凯打了个电话，说有些事情找他商量一下。

    

    和前两位一样，接到周扬导演的电话之后，汪凯也很疑惑。

    

    现在《琅琊榜》已经拍摄完毕，他都准备收拾收拾东西走人了，实在没想到这时候会接到导演打来的电话。

    

    虽然不知道导演找他到底有什么事情，但是汪凯还是前往了周扬房间。

    

    在见到汪凯之后，周扬并没有直接说出自己的想法，而是先问道：“听说你之前也是彗星的艺人？”

    

    “嗯嗯。”

    

    听到这话，汪凯先是迟疑了一会儿，随后便点了点头回答道。

    

    他现在很想知道，导演找他到底啥事，咋还打探起个人情报了呢。

    

    毕竟，在汪凯心中，他实在是不愿意提起过去的老东家，都是一些心酸的往事。

    

    时间仿佛陷入了静止，在周扬问完汪凯第一个问题之后，他便一直保持沉默，也不知道在思索什么。

    

    “有没有兴趣加入天扬？”

    

    良久，就在汪凯憋不住了，打算直接询问导演到底有啥事之时，周扬终于开口了。

    

    听到这话，汪凯直接懵逼，眉头皱起。

    

    “天扬？”

    

    “这是什么公司？”

    

    汪凯内心一阵疑惑，他还不记得现在的娱乐圈，有哪个经纪公司是叫‘天扬’的呢。

    

    正当他打算开口拒绝之时，忽然看到面前的导演露出了一抹神秘的微笑，这让汪凯瞬间想起‘天扬’二字在哪里出现过，这不正是导演创办的公司吗？

    

    一瞬间，突如其来的惊喜，好似环绕在他的身边，让汪凯有些猝不及防。

    

    他的偶像，周扬老师居然要邀请他加入他的公司，会不会是他听错了，这简直跟做梦一样。

    

    在那一瞬间，关于周扬导演公司的信息瞬间出现在他的脑海之中。

    

    他可是非常明白，周扬导演公司到底有着多么强大的能量？

    

    先不说他本人就是天扬最大的顶梁柱，就说整个公司的内部员工，全部都是个顶个的人才，在他们各自的专业能力方面，都属于行业内的翘楚。

    

    当然，最关键的是，这诺大的公司里面，只有一个艺人，那就是于小雯，也是他曾经的同事。

    

    如果自己能够加入的话，是不是说，到时候能够享受的资源，绝对是整个娱乐圈当中最顶级的。

    

    这么一想，汪凯便彻底把持不住有点开始浮想联翩。

    

    不过很快，他便冷静了下来，认真的问道问道：“导演，您是认真的吗？”

    

    听到这话，周扬心底微微一笑，非常能理解汪凯现在的表现，于是反问道：“你觉得我像在开玩笑吗？”

    

    闻言，汪凯嘿嘿一笑，道：“不像。”

    

    “怎么样，考虑清楚了没有？”

    

    “要知道过了这个村，可没这个店了。”

    

    “说不定今天过后，我的想法就会改变。”

    

    周扬没有再废话，直接开门见山的说道。

    

    毕竟《琅琊榜》的拍摄，只是刚刚结束而已，接下来还有一堆事情需要处理，他可没有这个闲工夫，在这陪着汪凯耗着。

    

    虽然这小子演技不错，天赋也很好，但是对于周扬来说，这东西都形同虚设，还有一丁点的实际作用。

    

    毕竟，现在的娱乐圈，演技好的青年演员还有很多，汪凯只不过是其中表现的好的一个罢了。

    

    听到导演的催促，汪凯也没有再继续考虑其他，点头答应了下来。

    

    “导演，我愿意加入您的公司。”

    

    “嗯嗯。”

    

    “那就暂时说定了，先就这样吧，你先回去吧。”

    

    “待会我会把公司地址，直接发给你，今天收拾收拾东西，明天就出发，前往公司总部。”

    

    “到了公司之后，直接去找我的经纪人，他会给你一份合同。”

    

    “你如果觉得满意的话，就直接签约，如果觉得不满意，你可以先暂时住在公司，等我忙完这边的事情，再独自与你详谈。”

    

    周扬直接将汪凯后续的一切都安排妥当，颇有一种雷厉风行的感觉。

    

    就连汪凯听到这话也是一愣，没想到老板这么快便安排好了。

    

    不应该呀。

    

    不是应该请他到一个咖啡馆，一边喝咖啡，一边聊一聊合同，薪资待遇的什么？

    

    可是现在看这情况，好像提前就已经安排好了。

    

    难道说……   

    “卧槽，不会吧。”

    

    “难道说老板几个月前，他刚刚进了剧组之后，就已经准备好了这事。”

    

    “当时可能是因为忙着拍摄，所以没有跟他提起。”

    

    “现在拍摄结束，正好有时间他提起此事。”

    

    汪凯被他脑海中的想法震惊了，看着周扬的眼神，不由得变得诡异，这样的老板实在太可怕了。

    

    “怎么了，还有什么疑问吗？”

    

    周扬自然看到了汪凯看他的眼神有些不对劲，于是问道。

    

    

    

