    这十几名觉醒者目光肆无忌惮的打量着百灵，像是打量着一只待宰的弱小羔羊。
    口中更是说着些污言秽语，难听至极。
    白灵气的银牙暗咬。
    从她懂事以来，在她的周围就有无数人保护，何时听过这些龌龊的话？
    一时间气的都忘记说话了。
    其身下的白狐感受到了自己主人的情绪，顿时咧开了嘴，露出锋利的尖牙，对着那些觉醒者低吼着。
    但是这十几名觉醒者根本就一点也不害怕，反倒是嘻嘻哈哈的说着待会谁第一个上的事情。
    不一会儿，一个身材魁梧的觉醒者就走了出来。
    他嘿嘿看着白灵，说道：“白少宗主，你现在已经无路可走，又中了我们的泄力散，如果你不想遭受更多的侮辱的话，现在就乖乖躺下来，我会很温柔的。”
    其身后的人闻言，也都笑眯眯的看着白灵，各自的位置隐约把所有的退路都封锁了起来。
    白灵那光洁如玉的脸上早已经漆黑如墨。
    “本姑娘原本还想跟你们玩一会儿的，没想到你们这群人渣真是太恶心了！本姑娘一刻也不想见到你们！”
    白灵咬牙切齿的说道。
    那十几位觉醒者闻言，却满不在乎嬉笑的道：“白少宗主，你要玩，哥几个可以陪你玩啊。”
    显然，他们对于那泄力散很自信，料定了白灵已经没有了逃跑的力气。
    白灵冷着小脸，哼声道：“一群垃圾，都去死吧！”
    说完，她拿出了一个哨子，猛地吹了一口。
    尖锐的哨声响彻山谷。
    轰隆隆……
    轰隆隆的声音忽然响起。
    就见到他们的身后的悬崖忽然倒塌，彻底封锁了后退的道路。
    接着就听到一道鹰鸣，一只通体灰色的老鹰从天而降，俯身蹲下，白灵则是踩在老鹰的背上，直接被托上了天空。
    而那只白狐则是白光一闪，没入了白灵的身体内。
    “不好！中计了！这小妞根本就没有中我们的泄力散！我们一直都被她耍了！”
    有人立刻反应了过来，大叫道。
    天空中，站在老鹰后背的白灵闻言，却是撇了撇嘴，嘟囔道：“一个破泄力散而已，就算本姑娘中计了，又有何妨？”
    说着她拍了拍自己的怀中，小声道：“就是辛苦小白了。”
    “呜呜呜……”
    顿时，他的怀中传来了一道低声的哼唧声。
    白灵看了一眼下方准备逃窜的家伙，小脸逐渐变冷。
    一挥手轻喝道：“然他们尝尝毒液的滋味！”
    她的声音刚落，在悬崖的周围，一个个球状的生物费力的爬了上来。
    3级觉醒兽：河豚兽。
    河豚兽，天池秘境土著生物，虽然等级不高，但是却是拥有巨毒，就算后天之境的觉醒者沾染上，不死也会掉下一层皮！
    这些河豚兽费力的爬了上来，然后看了白灵一眼。
    白灵对着山谷中一指。
    那些河豚兽嘴巴顿时嘟了起来，然后噗噗的向外喷射大量粘稠的绿色毒液。
    这些毒液飞向空中，然后四散开来，像是下雨一般超下方滴落而去。
    如此密集的毒液雨，根本避无可避！
    下方的觉醒者见此，一个个面色大骇，急忙用内力抵挡。
    然而却发出了滋滋的响声，他们的内力居然被这些毒液给腐蚀了。
    不一会儿，就有实力低一些的觉醒者的内力护罩被腐蚀成一个洞。
    毒液滴落在他们的身上，那一块肉所在的地方，瞬间腐蚀成一个大坑。
    接着，山谷内就传来凄厉的惨叫声。
    天空中的白灵见状，表情似乎有些不忍，但却没有去管他们，而是把头扭到了一边。
    山谷内的惨叫声愈加凄厉。
    过了良久，才逐渐变小。
    白灵这才往下看去，就见到下方的觉醒者，已经死去了七八个，而剩下的，浑身被毒液腐蚀的不成样子，只留下一口气，苟延残喘。
    脚尖在地面轻点，白灵轻飘飘的从悬崖顶端落下。
    然后看着那几个苟延残喘的觉醒者，淡淡的说道：“死不足惜。”
    “呵呵，白……白少宗主，这次算我们栽了！我等想请求你一件事。”
    看着白灵，那几人喘息着说道：“请你……你给我们一个…一个痛快！”
    他们面容扭曲，浑身被毒液腐蚀的感觉实在是让他们痛不欲生。
    白灵绣眉微蹙，有些犹豫。
    虽然她从小生活在宗门，所接触到的世界与常人不一样。
    但是杀人，还真是没有做过。
    可是就在他犹豫的时候，她忽然感觉到背后生出一丝凉意。
    一转头，就见到一柄沾染着毒液的到已经到达了她的面门！
    “贱人！我们死了！也要拉你一起下去！到时候让你好好尝试一下男人的滋味！”
    一张已经被腐蚀的见到骨头的脸狰狞的大笑着。
    白灵头皮有些发麻。
    这个距离，就算她躲开，脸上也会沾染上毒液！
    就在她一咬牙，准备躲避的时候，只听咻的一声，一柄长剑呼啸而来，直接将那人的头颅砍飞，那把刀则是无力的掉落在了地上。
    同时一道温和的笑声忽然响起：“呵呵，白灵妹妹，你没事吧？”
    白灵一转头，就见到十几道身影正站在不远处的一块大石头上，正笑眯眯的看着她。
    为首的是一个看起来二十来岁的青年。
    青年一身白袍，腰间别着一把长剑，正是这把长剑砍掉了刚才那人的头颅。
    白灵见到青年，微微愣了愣，然后就开心的笑道：“原来是姜毅师兄，多谢姜毅师兄出手相助。”
    青年灵剑宗首席弟子姜毅！
    姜毅看到白灵脸上的笑容，眼中闪过一丝异色，然后就笑道：“只是举手之劳罢了，况且这些人渣死不足惜。”
    然后又说道：“天池还有几天就要开启了，白灵妹妹怎么还在这里？”
    白灵则是笑嘻嘻的道：“姜毅师兄不也是在这里吗？”
    姜毅一愣，然后就哈哈大笑了起来：“哈哈哈，看来白灵妹妹也是个明白人，既然这样，倒不如和为兄一起行动如何？这样还能有个照应。”
    姜毅一脸真诚的看着白灵。
    白灵有些犹豫。
    姜毅则是继续说道：“怎么？莫非白灵妹妹不放心为兄？”
    白灵摇了摇头，这才说道：“那好吧，那就有劳姜毅师兄了。”
    姜毅摆了摆手，示意这不是问题。
    然后对着身后的众人说道：“保护好白灵师妹。”
    “是！”
    其身后的众人则是齐齐应了一声。
    姜毅这才对着白灵做出了一个邀请的姿势道：“白灵妹妹，我们走吧。”
    白灵点了点头，然后一蹦一跳的朝前方走去。
    姜毅很快的就追了上来，与白灵并肩而行。
    “白灵妹妹怎么会一人行动？按理说，此次开启了天梯，也有不少万兽宗的弟子进入到了天池秘境啊？”姜毅带着些好奇的问道。
    白灵面色一僵，然后干笑道：“那个，其实我早就和他们汇合上了，但是他们管的太多，我受不了，就独自跑出来了。”
    姜毅闻言，眼中异色更甚，带着些责怪说道：“白灵妹妹，不是为兄说你，他们也是为了你的安全着想。”
    “就像这次，要不是为兄我刚好路过这里，险些良成大祸！”
    听到姜毅这么说，白灵吐了吐舌头，然后一脸娇俏的道：“这次真是多谢姜毅师兄了。”
    姜毅摆了摆手，然后认真的说道：“放心吧，接下来，有为兄在，任何人都伤不了你。”
    白灵很是感激的点了点头，看向姜毅的目光似有崇拜之色闪动。
    两人又走了一段时间。
    姜毅忽然又道：“天池周围的光罩预计在这几天就会消散，到时候所有人都会争夺最佳洗礼位置，不知白灵妹妹有没有准备好？”
    白灵歪着头想了想，道：“我万兽宗到是找到了一处极为不错的洗礼地点，到时候，我们只要守住这个地点就行了。”
    “原来如此。”姜毅恍然的点了点头，然后忽然小声说道：“不过为兄知道一个更好，而且非常隐蔽的地点，不知道白灵妹妹感不感兴趣？”
    白灵听后，一双大眼睛顿时就亮了起来，让后低呼道：“真的啊！”
    但旋即她就想到了什么似的，一脸的纠结道：“可是这毕竟是姜毅师兄你们发现的，我就不掺和了。”
    不料姜毅一摆手，很是大方的说道：“唉，这话就太见外了，你我两宗想来交好，而我更是把你当做妹妹来看待，为兄有好事怎么能忘记妹妹？”
    白灵：“……”
    深吸一口气，白灵像是在极度忍耐着什么，脸上露出了清纯的笑容：“那就多谢姜毅师兄了！”
    姜毅哈哈一笑：“这样吧，为了不出现意外，白灵妹妹，我们现在就动身吧，争取早点占取有利的位置。”
    “好啊。”白灵也不疑有他的模样，很是高兴的答应了一声。
    然后一行人原地拐了个弯，朝着另一处方向走去。
    很快，一行人就来到了一处略显黑暗的地方。
    这里似乎是一片沼泽地。
    前方是雾蒙蒙的，看不清楚远处究竟有什么。
    “穿过这片沼泽，就到了。”姜毅解释道。
