    第1785章饶你一次

    叶辰给万龙殿描绘的蓝图，让万破军格外激动。

    他几乎没有任何迟疑，便立刻对手下做出了分配，除了留下一部分精英常驻金陵、听候叶辰调遣之外，他本人则打算立刻带领其他人返回中东，打算先利用自己的关系，抓紧在亚丁湾沿海筹建几个前沿基地。

    前沿基地并不需要很大的面积和很高的投入，一般来说，能容纳几十人暂时休整待命，同时能存放一些装备物资以及停放直升机、快艇就完全足够了。

    其规模，充其量也就是个海边别墅的体量，而且对条件要求也没有别墅那么高，筹建的速度很快，如果能找到现成的房子，几乎立刻就可以投入使用。

    而且现在的武装护航市场，大部分业务都集中在亚丁湾一带，很多海外的安保企业，也都在亚丁湾沿海搭建了自己的前沿基地以及中转基地，甚至还有专门的公司在亚丁湾海域提供中转船只，用来帮助不同的安保企业在亚丁湾进行人员中转。

    整个武装护航产业，已经非常成熟，在这种成熟的模式下，万龙殿就免去了拓展市场的前期准备工作，现在切入，凭借万龙殿强大的单兵实力，肯定能够快速站稳脚跟。

    于是，他便对叶辰说道：“叶先生，如果您这里暂时没有其他要求，属下就先带人前往中东，抓紧时间把计划落地！”

    叶辰点点头，问道：“你打算什么时候出发？”

    万破军忙道：“越快越好！”

    叶辰见他冲劲十足，便也没有多做挽留，开口道：“你们如果确定好目的地，我安排公务机现在就申请航线，直接送你们过去。”

    万破军也知道时间就是金钱，所以毫不犹豫的说道：“那就谢谢叶先生帮忙安排！属下打算先去也门，毕竟也门在亚丁湾的海岸线最长，最适合用来筹建前沿基地，而且我在当地也有一些关系可用。”

    “好。”叶辰立刻道：“那我这就让机组申请航线，送你们去也门。”

    万破军点了点头，回身看了一眼瘫坐椅子上的陆昊天，以及双眼空洞无神的陈忠磊，迟疑再三，还是对叶辰说道：“叶先生，属下斗胆，还有个不情之请，望叶先生能答应......”

    叶辰淡淡问道：“你说的是你那两位战王吧？”

    万龙殿四大战王，两个死在叶辰手上，另外两个也都成了废人。

    这对万龙殿的战斗力来说，是一个极大的打击。

    万破军此时惭愧无比的说道：“叶先生，属下自知罪孽深重，愧对于您，而昊天、忠磊二人，也是受了我的命令才冒犯了您，求您看在万龙殿上下都宣誓向您尽忠的份上，饶过他们两个，我也拿我的项上人头担保，他们两个将来一定会唯您马首是瞻、尽全力为您尽忠！”

    陆昊天此时瘫坐在椅子上，艰难的哽咽道：“叶......叶先生......属下定当为您赴汤蹈火、在所不辞！求您给属下一个机会！”

    陈忠磊虽然一句话也说不出来，但他的内心，也已经对叶辰五体投地，只希望能够尽快摆脱这种活死人的感觉，在叶辰面前证明自己的价值。

    叶辰此时微微点了点头，开口道：“既然万龙殿已经向我尽忠，我自然也不可能放任他们两个生不如死。”

    说罢，叶辰对陈忠磊说道：“陈忠磊，你过来。”

    听到叶辰的命令，陈忠磊的身体便立刻条件反射的走上前来。

    叶辰看着陈忠磊的眼睛，淡淡道：“我封住你的意识，是因为你在中东的时候过于嚣张跋扈，自以为麾下有万余名将士就已经天下无敌，所以不但葬送了你自己，也将你麾下一万多名士兵全部送入对方的监牢，我希望你这段时间已经吸取了经验教训，否则的话，将来你在万龙殿带兵，迟早还会犯下同样的错误！”

    陈忠磊虽然说不出话，但内心深处已经惭愧至极。

    当初，就是因为他轻视叶辰，才导致一万五千名袍泽被俘，他心中一直惭愧至极，如今被叶辰提及，更是羞愧难当，只是完全无法做出任何实质性的回应。

    叶辰没再多说，伸出手去，用手指在他头顶轻轻点了点，原本封住他意识的灵气被收回，陈忠磊瞬间恢复自由。

    这是陈忠磊第一次意识到，自主呼吸的感觉竟然这么美好。

    意识对身体的操控瞬间回归，甚至让他一下子无法适应。

    他略显笨拙的活动了一下手指，紧接着便控制不住的泪如泉涌。

    他看着叶辰，主动双膝跪地，一个头磕在地上，哽咽道：“叶先生，感谢您能网开一面，从今往后，陈忠磊必将以您马首是瞻、为您尽力尽忠！”

    叶辰点了点头，道：“现在正值万龙殿转型的关键时刻，我希望你能够好好辅佐你们殿主，尽快帮助万龙殿完成这一次战略转型。”

    陈忠磊毫不犹豫的说道：“请叶先生放心，属下定当全力以赴！”

    叶辰淡然说道：“行了，起来吧。”

    陈忠磊这才起身，站在了万破军的身后。

    叶辰这时又看向浑身瘫痪的陆昊天，迈步来到他的面前，淡淡道：“陆昊天，你带着棺材杀上我叶家大宅，还多次口出狂言要将我父母挫骨扬灰，并且还杀掉我叶家护院，按理说，我本不该饶你，你说呢？”

    陆昊天泪流满面，哽咽道：“叶先生您说的是......属下自知罪该万死......您能留属下活到现在，已经是对属下法外开恩了......”

    叶辰点了点头，开口道：“如今正是万龙殿用人之际，既然陈忠磊已经重获自由，我也不对你过多惩罚，饶你一次，看你将来表现。”

    陆昊天激动无比，感激说道：“叶先生放心！属下这条命，将来就是您的！”

    叶辰嗯了一声，提醒道：“不过你要记住，你跟陈忠磊犯的错误是一样的，你们都太自信了，自信的认为自己已经无人能及，亦或者万龙殿已经无人能及，但其实，这个世界藏龙卧虎之人不知道有多少，即便我也不敢自大的认为自己天下无敌，所以你们将来一定要吸取教训，切记不可再如之前那般狂妄自大。”

    陆昊天与陈忠磊几乎同时开口：“谢叶先生开恩！属下明白了！”

