    “我……我还能说啥？难道说我早就会了你诺家最高法门不成？偷着乐呗。”

    “既然不愿意炼鬼，那也行，我就传你一套上古体术吧，乃是我苗家蚩尤老祖修炼身心的不传之秘！也是我诺家最为重要的几大法门之一！男子汉嘛，就应该有写庄稼力气才行。”

    我顿时惊喜不已，连忙作势跪地磕头感谢，她很随意地伸出木杖，在我膝盖上轻轻一点，或许是我这一顿早饭做得还不错抑或是故事编得不错，她反而是和颜悦色地说道：“不用跪了！既然你现在也将自己当做我诺家人，当做安乐寨的一份子，那我自然是要将当初答应传你本事的承诺兑现的……咳咳咳……”说着，她突然是重重地咳嗽了几声，然后又猛地压制下来。

    “阿姊，你没事吧？”我连忙上前询问。

    “呵，我能有什么事情？不过是这一次去趟大雪山着凉了而已！”

    她无比高傲地沙哑着嗓子说道，这娘们倒是挺会装的，以她的威名还会着凉？真把我当傻子呢！她的喉咙突然发出了几声微不可查的怪异声调，只见那头熟悉的大青蛇竟然是推开门扭了进来！再次见到这大玩意儿，我心中却并没有太多的惧意，但脸上却还是要故作苍白的样子。（开玩笑，哥什么没见过？饿鬼道的饿死鬼，脑袋与内脏齐飞的飞头降，还有那恐怖的僵尸）

    那青蛇戏谑般地冲我嘶嘶吐了吐信子，然后用它的尾巴托起一本书递到桌面上来。这一幕却是让我有些惊奇，这玩意儿还真是很能办事啊。

    “蚩尤狩术！”

    这是什么法门？狩猎用的么？我心中略微有些惊奇，也有些失望，实际上这本书我早就在书架上看到了，对于诺岚那么多高深莫测的藏书而言，这本书却并不算顶尖的法门，比如我所偷学的法门，那就是被放在最顶尖最隐秘的位置，也亏得马禾常那家伙当时找得到！如今诺岚这么随意地给一本书我，却让我觉得有种敷衍的感觉。

    不过有总胜过没有的好，再一个，这些苗人的祖先蚩尤，那可是通天彻地的大能，或许冠上他老人家大名的东西，有几分玄妙也不一定呢，她既然给我书，那自然就会有具体指导我练习的想法。

    我欢天喜地地双手接过，千恩万谢地感激她赐书了，却见她倒也毫不做作地点了点头说道：“我对你的期望还是可以的，作为一个男人，你自己也应该有点本事才行，若实在是比不过那个男人，那我也没有什么办法，这一次，我会将你们双生蛊的限制距离稍稍改长一点，毕竟箍得太紧了，你们也多有不便。”

    我再度激动地感谢，但心中却不以为然，实际上，诺琪自己都已经在慢慢研究解蛊的办法了，以她的能力，再加上她现如今那微妙的“移情别恋”，解开双生蛊也并非不可能。

    “那个……改长一点，是多长呢？”狂喜之后，我又是小心翼翼地问道。

    “看你小子机灵的！哼哼，老太婆我虽然对你最近的表现还算满意，但也不会任你小子胡乱蹦跶，最多也就是加长到允许你到十八寨乡去！”

    “谢谢阿姊！谢谢阿姊！我必当以实际行动，来报答阿姊的赠书之恩和信任！”我嘴上说着，心中却很是怪异地吐槽，这女人左一句小子右一句小子，还真将自己当老太婆了，也不知道她究竟是遭遇了什么变故，要这么作践自己……难不成是被男人始乱终弃了？若是真有那么位前辈，如果他还活着，我还真的向他致敬并好好学一学。

    “行了，别整这些没用的，给我盛饭吧！菜都快凉了，没想到你还有这手艺，这些天我们可都是在啊鸠那老家伙那儿混吃的。”我的演技还算不错，至少现阶段是成功地将这女人给忽悠过去了，她脸上也绽放出了如盛开菊花一般的笑容。

    不过听了她的话，我却是突然愣住了，几天？什么意思？莫非我睡了好几天不成！？

    我这会儿也没有掩饰自己，她立刻就知道我的内心所想，淡淡地笑道：“你小子已经睡了三天三夜了，这已经是第四天了！边军都已经杀过来将巴育打得溃不成军，抓的抓，死的死，就连巴育本人都被乱枪打死！只不过那个数典忘祖的军师老朱却是跑掉了，真可惜！哦，还有吴老鬼，他已经被我给弄死了。”

    这……我脑子还是有些短路，本以为自己不过是睡一觉做一场春梦而已，哪里想得到竟然是这样的结局……那虎爷所需要的十条人命我该去哪里弄啊？

    一碗饭很快就盛来了，然后我又毕恭毕敬地为她舀两勺浓油赤酱的鱼头汤进碗里解释道：“阿姊，尝一尝，这是鱼头泡饭，美味至极！”

    怎么也没想到，我醒来之后的第一顿饭，竟然是和这尊大神一起吃的，对于她，我还是颇为惊惧的，这种畏惧实际上并不是从她的日常表现中产生，毕竟我们也没有一起待多久，这种畏惧，一大半出自对诺琪和陈月儿实力的肯定，一小半则是她那本身就存在的强大气场，能让这两个女人变得乖巧懂事的实力，那该有多恐怖？尤其是刚刚说的干掉吴老鬼的话……开玩笑，他手上至少还有三个飞头降吧？能这么轻描淡写被干掉么？

    别忘了，她不是说诛杀，说的是弄死！就好像碾死一只小蚂蚁小飞蛾一样简单！

    也难怪当时那个降头师能够被我扯着诺岚的虎皮给吓跑。

    吃着鱼头泡饭，再尝尝我炒的几个青菜，这女人似乎也越来越满意了，看着我的表情就仿佛丈母娘见女婿一样，吃着吃着，她突然蹦出这么一段话来。

    其实苗家女子大都温柔而多情，尤其格外仰慕大英雄一般的男子，只不过社会变迁太快了，苗家男人一个个都失去了过去的本事和血性，以前喜欢阿黑哥，现在都要阿白哥，其实整个社会不都是这样么，男人们越来越没有男人味，大有阴盛阳衰之势，所以才有了那些小鲜肉女汉子之类的新名词。

    “……但回头想想，其实你这样也还蛮不错的，长得也算个小鲜肉，适合过日子，会照顾人，还有点小聪明……还有，咱们苗家人喜欢吃酸吃辣，以后的菜式里多放点醋和辣子。”

    虽然听起来是在赞赏我，但我怎么总觉得这女人是在骂我呢？不过在我看来，这女人虽然看起来挺老，但思想上还挺新潮，天南海北网络新闻知道的也挺多，如果闲的无聊跟她吹牛波依，估计足够吹上好几天的。

    这女人似乎啥都懂。

    吃完饭，她拍拍屁股就打算大摇大摆地离开，看样子吃的还挺饱，而我自己却没来得及吃上多少，这假太婆看起来瘦瘦弱弱的样子，但没想到还是一个大胃王，挺能吃的。

    我目送着她离去，不过当她走到下楼的楼梯口时，她突然是停下了脚步，然后用一种全新的年轻慵懒还略带磁性的声音开口说道：“陈月儿那个狐媚子肯定已经告诉过你，我这不过是伪装罢了，这一点，她说得倒是没有错，不过这就不关你的事情了，但是你最好离她远一点，这个女人并没有那么简单。”

    我很想仔细问一问陈月儿究竟哪里不简单，但看诺岚那严肃怪异的表情，我又马上将嘴边的话收了回去，然后如小鸡啄米一般不住地点头。

    “哦，还有，她们这会儿都在义庄那边，那个小蛮家里出了点事情，你还是去看看吧。”

    “什么？小啊蛮家里出了事情？那能有什么事情？还在义庄，莫不是……”

    我只觉得心中一恸，一阵伤感顿时涌上了心头，连忙抓起一把伞就跑下了楼。那个有着先天缺陷的小子的背运都还没有散尽，父母都离开他之后，那个最亲的奶奶竟然也出事了！

    当我跑到义庄的时候却发现这里格外的热闹，在义庄的正门口，竟然还放着一张让我格外惊讶的遗像。

    铜补！？这老货不是被钉子扎了么？怎么还把命丢了？莫非那天晚上他们去找马禾常的时候出了什么变故？还是马禾常那边有什么问题？在这个老家伙的灵堂下方，哭哭啼啼地跪了一大片，这地方也不算小，除了铜补的灵堂之外还有好几个灵堂，分别是那一夜遇害的村民们。

    我在最偏僻的位置找到了人最少的一个灵堂，阿秀小姑娘和小啊蛮都跪在那儿，而诺琪陈月儿以及路美琳也都在，路美琳的身后，还站着一个看起来比我年长一些也更加成熟稳重的戎装帅哥。

    啊蛮奶奶的尸体被白色的裹尸布包着，放在了一处临时搭建起来的草棚下面，天空阴沉沉的，大雨也是淅淅沥沥，那个力大无比的小子正呆呆地跪在那里，没有哭也没有眼泪，而他们的邻居阿秀却显然更加悲恸，一直都在哭个不停，天上在下雨，地上也已经是泥泞不堪。

    “发生什么事情了？”我的目光从几个女人眼前扫过，这两个妹子似乎也挺不好受，但在强忍着伤感，傲娇地白了我一眼不说话，回答我的只有路美琳。

