    

    外边的雪还在下，大雪片子一点停下来的意思没有，小山沟里除了偶尔的几声狗叫外，安静的没有一点生气。

    外面突然冒出来的叫骂声，屋檐上的积雪都被惊得“唰唰”的往下落。

    “哈，说曹操曹操到哈，咱们屯子最不要脸的人来了。”九宝最先反应过来说道。

    接着，就听见“砰砰砰”的踹门声，这是进了院子了。

    “刚才怎么忘了把院门关上，把这条癞皮狗放进来了。”九宝又说。

    “咱们去打他！”毛蛋壮胆似的挺了挺小胸脯，又把头上的红毛巾拽了下来，一副准备战斗的架势。看他那小样，小木狠狠地忍着笑。

    “谁？”小木一边问一边往外走。

    “你又不记得了？”九宝白了小木一眼，“哎！可愁死我了！”

    “你们都在屋里待着，我去打发他。”狗剩子说完，很有担当的迈步就往外走。

    “他找我的，我去看看。”小木说完，跟着就走，被九宝一把拉住，“你昨天让他打了，脑袋都碎了，你以为他今天就不敢了？你和毛蛋别出去，我和狗剩子去打他出去。”

    说完，也不等小木说话，推了推狗皮帽子，急急忙忙的就出去了。

    “毛蛋，外边是谁？”小木问。

    “你二叔家的关景富，我大娘说，你脑袋就是他打的。”说完，气呼呼的握了握小拳头。

    小木突然觉得这个世界也不太冷，自己也不是太孤单。

    “你来干什么？癞皮狗！”狗剩子的声音。

    “你来的，我自然来的，何况这还是我关家，狗剩子，我警告你最好少管闲事儿！赶紧滚！”那个嚣张的声音叫道。

    “关景富，死赖皮，你让谁滚？”九宝嚣张、尖细的声音叫道。

    “九宝啊，景富这孩子不会说话，你别见怪。今天就不留你们了，咱们今天搬家，改天来串门啊！”关老二媳妇的声音，显然把自己当成这里的主人了。

    小木明白：终于来了，也好，是疖子总要鼓出来，咱们就一起解决吧。

    于是，小木虽然在毛蛋的不断阻拦下，终于也出来了。

    只见屋门已经大敞开，天仍然阴沉沉的，门口站着四个人，其中一个是昨天的关二婶，还有两个半大小子，一个大约十五六岁的样子，长得尖头尖脑的，一脸的刻薄相，但很壮实，和关二婶站在一起，一眼就能看出是母子；另一个稍微小点，长得稍微瘦一点，黑黑的，爱人肉没长脸上，瞧着怪别扭的，流着清鼻涕。两个人还抱着包袱、被子。他们身后跟着还跟着一个半大丫头，被挡着脸看不清楚，不过挺瘦的，穿的也不好。

    “你们搬家？往哪搬？”九宝问出了小木想问的话。

    “自然往这里搬，这里是我大伯家，我大伯死了，自然就是我家了，怎么你不服？”关景富嚣张的叫道。

    小木刚想说话，身后一只小手拉了拉她衣襟，原来是毛蛋，毛蛋示意小木别说话。

    “你大伯死了这就是你的了？你怎么恁不要脸？你大伯死了你大伯的闺女还没死呢，凭什么就是你的啦？你怎么不去抢？”九宝小姐姐真辣，说话也伶俐的很。

    “顾九宝，别以为我给你脸就是怕你了，这是俺们老关家的事儿，跟你们顾家屁关系没有，你赶紧让开，别耽误我搬家。”说完，上前就拽人。

    狗剩子胸脯一挺，就站在九宝身前，指着关景富叫道：“你敢动我老姑奶一根手指头，信不信我打出你粑粑来！”

    狗剩子个头矮，也不及关景富壮实，但是这一句显然震慑性强大，那高壮的关景富马上往后缩了缩，小木愣从他眼里看出了恐惧。

    “哼哼，关景富，你给我小心点，别没事儿找事儿，我家大侄子们手可痒痒很呢！”九宝扬着小脸、有恃无恐的叫着。

    “顾家丫头，咱们也没什么深仇大恨，再说这是俺们关家的事儿，你这算什么？给关小木强出头吗？你们又不是亲戚，你到底想干嘛？就想帮她欺负俺们吗？”关二婶有些生气了，但是说话依然客气，这人也是看人下菜。

    “好，你关家的事儿。那我问你：谁让你往这里搬家了？哪个不知道，昨天队长和苏主任已经给你们家断案了，这房子是小木的，人家小木自己的，和关家老宅没有一点关系，你们要搬过来，问过小木了吗？小木愿意吗？”九宝理直气壮地指责。

    “这是俺们关家的事儿，跟你没关系，要想管，等你姓关了再来说话。”关二婶有点放赖的节奏。

    “你以为就你会放赖，别人不会？我不姓关，可小木的事儿我就管了，你能把我怎么样？”九宝小姐姐嚣张的样子不要太可爱。

    “你爱管什么跟俺们没关系，但你怎么也不能拦着俺这个奶奶管孙女吧？那你也太过分了！我就去请教一下你娘，问问她是怎么教孩子的？”

    额，升级了？老流氓来了？关老太驾到！小木心说。

    “娘，你可来了，你看这狼崽子，联合外人欺负我们娘几个，她这是找到靠山了。”关二婶告状。

    “你个蠢货，这是谁家你不知道吗？跟他们废什么话？”关老二叫道。

    “可他们拦着不让进门。”关二婶小声嘟囔道。

    狗剩子油盐不进的拦在门口，两只手把着两边门框，想进屋还真不行。

    “你走开！好狗不挡道！”关老二冲着狗剩子呲牙骂道。

    “哈哈哈哈，就是就是，好狗不挡道。”关景富故意笑的很张扬，因为狗剩子的名字带个狗字，他可捡着笑了。

    气的狗剩子直喘粗气，估计这会儿真埋怨自己爹娘了，起了这么个缺德的名字。

    “笑什么？你有什么可笑的？别人不是好狗，你是！你是好狗！你们全家都是好狗行了吧？”身后小木声音不急不缓的说道。

    “哈哈哈哈······”这时候，王大娘不知道什么时候来到院门外，听了这话忍不住大笑起来，她身后跟着还有几个人也进了院了。

    “这是咋地了？大雪天也不消停？”王大娘烟酒嗓大声问道。

