    听到“过分”二字，苏进也是苦笑一声。

    观察到苏进的表情，阮得志也识趣地不再纠缠这个话题，而是说：“来，喝酒。”

    苏进端起酒杯碰一个，郁闷地一口气喝完就感叹道：“得志，你这外甥不显山不露水，着实厉害。”

    阮得志赞同地点点头，一脸自豪地开口：“我当初是鼓励他走笔杆子这条路，延续我老那父亲的香火，可也没抱太大期望。

    但仅仅才一年功夫，他就闯出了偌大名声，这也是我始料未及的。”

    苏进想了想说：“这是与生俱来的天赋。我当初跟他下象棋，就觉得他沉稳有韬略，步步为营。我也好，杨老爷子也好，每落一步子都在他的算计中，现在事后想想，当初张宣应该还手下留情了。”

    阮得志笑笑，又是举杯。

    围绕着张宣，两人有一搭没一搭聊了将近半个小时

    苏进回到家时，小十一不知不觉已经在沙发上睡着了。

    换好鞋，苏进放缓脚步声，轻轻来到沙发跟前，一脸复杂地盯着女儿看了好一阵，最后拿一床毯子给小十一盖上，把空调适当调小。

    在苏进心里，女儿虽然在感情这件事上有冒失，但他还是能感受到女儿内心的那份真切喜欢。

    自己的女儿自己了解，要不是真喜欢上了别人，哪有可能这么不择手段？

    听到外面有动静，卧室门开了，秦月明瞄一眼沙发上躺尸的女儿，就悄悄问苏进：“怎么样，问清楚了没？”

    “去卧室说。”说着，苏进率先进了卧室。

    关好门，秦月明不耐地问：“神神秘秘，你到底问清楚了没？”

    苏进看着妻子，一时不知道怎么开口，末了把带回来的两本书和一摞报纸放床头柜上。

    说：“看完这些你就明白了。”

    秦月明走过去拿起书本翻了翻，一脸莫名：“明白什么？”

    苏进叹口气，闭上眼睛坐着休息：“明白杨迎曼跟你讲的那些话。”

    见丈夫一副不想多说的样子，秦月明也是忍着看起了书和报纸。

    十来分钟后，秦月明忽地眼皮一跳，脑子里浮现出一个不可思议的想法，急急忙忙问丈夫：“这书是不是阮得志给你的？”

    “嗯。”苏进应一声。

    秦月明手持书，继续问：“张宣是作家三月？”

    苏进睁开眼睛，有点意外她反应这么快，但还是唏嘘地说：“就是他。”

    啪！

    一声响！

    秦月明手里的书掉到了地上。

    秦月明瞪大眼睛望着苏进，没说话，失声说不出话。

    就这样你看我，我瞪你，对视好几分钟后，刚才还安静至极的秦月明快速动了，没去捡书，而是快速地翻阅报纸，阅读报纸上的新闻。

    如此半个小时左右

    翻完所有报纸的秦月明呆愣住了，现在她有点回过味了：为什么杨国庭老爷子对张宣非常亲切，亲切到不像对待一个晚辈。

    为什么杨迎曼要回家过年了。

    为什么杨迎曼会说：月明啊，其实小十一要是真的跟峩那外甥发生了点什么，你还赚了。

    为什么杨迎曼会说：小十一从小就眼光挑剔，你就不想想，为什么她就那么中意张宣呢？

    为什么杨迎曼会打趣说：月明啊，论眼光和魄力，虽然你比小十一多活了几十年，但远远不及你女儿。

    这一刻，秦月明没有去怀疑这信息的真假，她一下就信了。

    因为这才解释得通，以自己女儿那宁缺毋滥的性子，怎么可能糊涂到随便上一个男生的床呢？

    要知道从小到大，

    女儿一路都是风风光光走过来的，走到哪里都像明珠一样璀璨。

    不说其他的，整个邮政系统上上下下，不知道有多少人惦记着她呢，不知道多少人跟自己吹耳边风，想要描来做儿媳妇。

    怔神许久，秦月明直直地看着苏进，突然问：“他怎么这么厉害？是从娘胎里就开始学东西的？”

    苏进语噎，无奈笑笑：“别问我，我现在还没回过神，不比你好多少。”

    见丈夫这样，秦月明忽地好受了些，双手拍拍脸颊后知后觉：“我现在脸有点热，你说迎曼是不是一直在看我笑话？”

    苏进安慰道：“你俩半斤八两，都喜欢戴眼镜看人，谁能笑话谁。”

    秦月明气笑了，尔后又沉默了。

    一时间卧室寂静无声

    半晌，秦月明抬头看苏进：“那女儿的事情”

    苏进张张嘴，欲言又止，本来到嘴边的话又咽了回去。

    秦月明问：“你想说什么，犹犹豫豫的？”

    苏进再次张嘴，再次闭嘴，还是什么都没说，哎一声就离开了卧室。

    把秦月明弄得心一惊一惊的

    这个下午，秦月明都没出卧室，一直在发呆，发完呆就在房间看书，看看“风声”，又看看“潜伏”。

    傍晚，苏谨妤走到厨房问正在做菜的苏进：

    “苏进爸爸，你宝贝媳妇还躲在卧室干什么，还生我的气？”

    听着这话，苏进哭笑不得地回头看一眼她，吩咐道：“去喊你妈出来吃饭，菜马上就好了。”

    苏谨妤揭开锅盖看看里面的清蒸大黄鱼，摇摇头：

    “我不去。我要是进去，我感觉我的下场和这条鱼差不多。”

    苏进拿双筷子递给她，“你还知道怕你妈啊，你要是真怕，就收着点。”

    苏谨妤接过筷子，夹块鱼肉尝一口就说：“淡了点。”

    “我试试。”苏进拿过另一双筷子尝了尝，随后说：“你妈吃的淡，这口味适合你妈。”

    闻言，苏谨妤看了看苏进，想了想放下筷子进了卧室。

    此刻秦月明正在看“风声”，见女儿进来，立马就把书合起来、放到了床上。

    小十一慢悠悠地坐到椅子上，笑眯眯地说：“您不要慌，我看见了也会假装没看见的。”

    秦月明气结，一下午刚刚平复的心情又不好了。

    见亲妈不说话，小十一眼神在书和报纸上扫过，就慢慢声声道：“怎么样？是不是眼光不如我？”

    秦月明盯着她的眼睛，不说话。

    见状，小十一起身挨着秦月明坐下，把头搁亲妈肩膀上，就安慰说：“我觉得这事您要想开点。

    平日里不是您上我爸的床，就是我爸上您的床，谁上谁的床，都有一个要主动，结果都一样，都开心了，不是么？

    开明人士从不在乎过程，只要结果。”

    ps：求订阅！求月票！

