    唐辉等人自然对洛尘那句话有些不屑。虽

    然那个女人的实力可能在黄老之上。

    但是如果他们这边出现雪豹，他们也有信心能够击杀。

    但是洛尘那句是吗刚落地，唐辉等人终于察觉到了不对劲。

    特别是唐辉，一下子就感觉到了自己的脖子一凉。

    这一次，他们终于知道是什么跟着他们了。那

    是一个女人，穿着红色的衣服，鲜艳的如同鲜血，长长的头发拖到地上，那张脸很诡异。

    那是一张没有五官的脸，只有一坨肉，没有眼睛鼻子嘴巴等。而

    那双白的如同白雪，没有任何血色的手已经掐住了唐辉的脖子。剩

    余的两个宗师最先反应过来，一掌打过去，力量非常强大。

    毕竟宗师能吐气杀人，威力自然不容小觑。但

    是这一掌打过去，打到那个女人身上，顿时直接就被震飞出去了。甚

    至手上还结了一层冰！

    两位宗师骇然的看着那个红衣女子，这绝对不是个人。

    而那个红衣女子纹丝未动！

    黄老暴喝一声，已经请了大仙上身了，他的瞳孔瞬间变成了蛇瞳，一股阴冷的气息瞬间袭来。但

    是就在常八爷上身的那一瞬间，一声惊叫响起。

    “这是雪女？”那

    是常八爷的声音，它好歹也是个所谓的大仙，但是现在却在惊叫。

    “滚犊子，八爷可不想招惹这东西！”黄老原本气势滔天。但

    是瞬间又熄火了。

    那位大仙常八爷显然是怕了，直接自己走了。这

    可尴尬了，黄老本身的实力的确不俗，但是也得请神上身之后，才能发挥，不然他也就比宗师高一点点，身边半步化境都没有达到。要

    是常八爷不愿意帮忙，可就有点完犊子了。

    黄老一跺脚，强行请神上身，但是那股阴冷气息一瞬间而来，又一瞬间离开了。黄

    老再次跺了好几脚，直接一点动静都没有了。显

    然八爷是不愿意来了。雪

    女！这

    种东西实力虽然不是很高，但是极为难缠，古代就有传说，在雪地里时不时的会出现一个女人。

    然后装可怜，专门迷惑那些上山砍柴的樵夫或者是打猎的猎户。

    然后将其杀死。

    但是显然传说都是不靠谱的，真实的雪女比传说更加可怕。因

    为不知道为什么，雪女这鬼东西是杀不死的！要

    是和她结了仇，她能够阴魂不散的缠你一辈子，等你死后再吃了你的魂魄。

    曾经有位活佛在昆仑遇到了一只雪女，当时打的天崩地裂的，最终将雪女打散了。但

    是等回到寺庙之后，雪女早就已经在那里等他了。

    那可是一位活佛，被雪女纠缠到足足七七四十九天，最后不得已，直接自杀了。可

    见这鬼东西有多恐怖！

    毕竟寺庙那种地方都敢直接去！

    寻常的鬼怪，哪里敢去活佛的寺庙？所

    以即便是所谓的大仙常八爷也不愿意去招惹这鬼东西。因

    为这鬼东西阴魂不散，你不死，她就永远会跟着你！

    而你又拿她没办法。

    唐辉显然已经慌了，那雪女此刻一双爪子死死的掐住他的脖子，犹如钢钳一样，掐的唐辉都快要断气了。黄

    老也着急了，他不知道什么雪女不雪女的，但是现在显然是救不了自己徒弟了。

    只能眼睁睁的看着唐辉被雪女掐死，然后一步步走向死亡。

    “洛队，麻烦你救救人！”第一个开口的是谨瑜。“

    不想救。”洛尘冷笑一声，站在一旁摆明了要看热闹。“

    洛队，刚刚是我们不对，麻烦你让身边的那个姑娘救救他吧！”谨瑜焦急的开口道。现

    在她才彻底明白，为什么杨老会让洛尘做队长了，原来人家真的是有那个实力，毕竟带着一个超级高手哦尼，而且看样子，只听洛尘的话。而

    且谨瑜之所以呼救，不仅是想救唐辉，更是想救自己，要是唐辉和黄老等人都死了，那么谨瑜她自己也就离死不远了。“

    我说了，不想救！”洛尘依旧很坚决。

    谨瑜一瞬间就后悔了，要是早知道洛尘身边有这样一个高手，她哪里会站到黄老面前来？

    又怎么会一路上质疑洛尘呢？

    “求求你，救救他吧。”谨瑜看着马上就要被掐死的唐辉，彻底被吓破了胆，因为很可能自己就要死了。

    咔嚓！唐

    辉的脖子应声而断。

    唐辉死了。很

    彻底的死了，雪女杀人就是喜欢那种慢慢把人折磨死，然后吸收那种恐惧的情绪能量。

    否则唐辉早就死了。雪

    女缓缓的走向了谨瑜。

    谨瑜几乎是连后退的时间都没有，一只手已经掐住了她的脖子。而

    黄老头皮发麻，一跃而起，正要逃离，但是一股巨大的吸力瞬间就把黄老又给吸了回去。

    然后一只手掐住了他的脖子。

    “洛队，求求你，我求求你救救我！”让

    人诧异的是，黄老居然是第一个开口的，直接丢弃了自己的尊严，然后开口求洛尘。谨

    瑜感受到脖子上的凉意，已经吓得眼泪直流，然后哭哭啼啼的尖叫道。“

    洛队，求求你，我不想死，我还年轻！”“

    哼，现在知道求我了？早他妈干啥去了。”

    “不好意思，不想救！”洛尘不是冷血，而是这几个人他确实不想救。

    “洛队，看在大家一起来的份上，你救救大家吧。”李刀终于开口了。

    李刀一开口，洛尘就犹豫了，毕竟李刀的心地还算不错。

    “唉，好吧，给你面子，看在你刚刚至少没有冷血的份上。”洛尘缓缓开口道。“

    他们几个，说实话，刚刚那番话，没有惹得我杀了他们，就已经很不错了！”洛尘摆了摆手。刚

    刚那几个人说的那些话，洛尘没有杀他们，已经是很仁慈了，更何况说救他们呢？

    只是李刀毕竟是个好心人，洛尘也看得出来，所以对血尸王指了指雪女。

    血尸王瞬间就扑了过去。

    雪女对血尸王，显然这是一场龙争虎斗。一

    瞬间就把人救下来了，但是雪女终于展露了自己的实力，和血尸王居然打的难分难解，有种旗鼓相当的感觉。而

    且打到最后，直接转移了战场，完全消失了。洛

    尘也懒得去管，反正血尸王也没有那么容易死掉。

    “走吧。”当先向前走去。而

    黄老眼中忽然杀意盎然，那是对洛尘的！ 

