    她刚刚远远的就看到了扮作男儿身，一身玄色华服，头戴玉冠，腰挂玉佩，长相俊俏的顾惜时。

    她仔细打量过了，看“他”的衣着打扮，想来也是一个富贵人家的小少爷。

    刚想将顾惜时拉进去，却被顾惜时躲开了。

    “哟，这是害羞呢？”

    看顾惜时居然躲开了，对方愣了一会之后，直接娇笑着要倒在顾惜时的身上。

    “别，小爷我不好你这一口。”

    顾惜时拿着扇子挡住了对方想要靠在自己肩膀上的脑袋，“问你一件事，你要是知道的话，这银票就是你的。”

    顾惜时随手拿出一张一百两的银票，看了看四周，确定没有多少人注意之后，小声的询问道。

    “你知道这附近哪里有小倌馆吗？”

    “原来小公子喜欢的是这种啊。”

    对方虽然惊讶，但是久经风场，这种事情见多了也没有什么奇怪的。

    就是有点可惜长得这么标致的小少爷，居然是个断袖。

    “这个，奴家自然是知道。”

    对方从顾惜时的手中拿过银票，笑眯眯的给顾惜时指路。

    “小公子想要去的地方可不在这里，在另外一条街上，不如奴家给你引路如何？”

    “走吧。”

    顾惜时矜持的点点头，同意了让对方引路。

    “少爷，我们真的要进去？”

    那青楼女子将顾惜时带到了地方之后就离开了，阿苕看了看四周，心中更加的慌了。

    这里都是男的，现在更加危险了怎么办？

    “来都来了，不进去难不成干站着？”

    顾惜时没好气的说道。

    “走吧。”

    顾惜时拉着阿苕一起进去，因为现在还没有到夜晚，因此此处并不是特别的热闹。

    但是时间也不早了，小倌们早就准备好，随时都可以迎接客人。

    顾惜时一进去，险些就被热情的小倌们包围了。

    “一边去一边去。”

    顾惜时护着阿苕，手中的扇子挥了两下，让他们走开点。

    “让你们这里的头牌上来，你们这些胭脂俗粉，我可看不上。”

    听到声音的老鸨出来，看到顾惜时口出狂言，直接笑了。

    “小公子，我们的头牌可不便宜。说这样的大话，小心等会拿不出钱来，那就丢脸了。”

    他在这里经营多年，客人往往是熟客居多，偶尔来几个心中好奇尝鲜的也会有，但是像今天这样，开口就是要他家的头牌，那就少见了。

    “小爷不缺钱。”

    顾惜时抬头看，只见一个虽然已经中年，但是气质温文儒雅的男子站在阁楼上看着她，眼中满是笑意。

    这可真不像是一个老鸨，像极了温文如玉的书生。

    顾惜时随手拿出一叠银票，“我来这，就是为了开心”

    本来以为是有人不懂规矩，或者是来砸场子的，没想到居然是来了财神爷。

    “行，有钱好办事。”

    老鸨从阁楼上下来，将顾惜时手中的银票拿过来。

    “我这就给你安排的妥妥当当的。”

    “青竹，阿雪，星辰，月折--还不快下来，有客人来了。”

    房间内点燃着暧昧的暖香，时不时的传出调笑声和靡靡之音。

    顾惜时坐在垫子上，这边有人给她倒酒，那边有人给她掰橘子，还有人给她扇风，还有人温柔的给她捏肩膀。

    最重要的一点就是，一个个都堪称绝色，简直就是人间享受。

    顾惜时一张开嘴，立马就有人殷勤的往她的嘴里喂酒或者是水果。

    “少爷--”

    阿苕胆小的毛病又来了，顾惜时随手指了几个人。

    “你们过去侍候她。”

    因为顾惜时财大气粗，不仅仅是小馆的头牌都来伺候顾惜时，老鸨还给顾惜时找来几个小倌作陪。

    顾惜时喝着小酒，看着小倌给他唱歌跳舞，一旁还有人给她抚琴，这才是人该过的生活。

    幸福~~

    顾惜时这边开心得不得了，楚煜璇赶到了北街，经过打听，终于是找到了顾惜时现在所在的地方。

    “果然是飘了。”

    楚煜璇看着眼前的小倌馆，心中的怒火高涨，几年不见，性格越发的野了。

    顾惜时还真是长能耐了，居然敢来这种地方。

    楚煜璇怒极反笑，眼中满是冷意。

    “国师--”

    看国师就站在门口不进去，一旁跟着的侍卫疑惑的看着国师。

    “你们在这里等着，半个时辰我没有出来，你们就把这里包围了。”

    楚煜璇深吸一口气，让他们先等着他。

    “是。”

    侍卫齐声回答道。

    “早知道有这样的地方，我以前颓废个什么劲？”

    “都怪我年少无知，才会蹉跎了这么长的时间。”

    顾惜时喝酒都喝得有些迷糊，红着脸趴在桌子上，笑嘻嘻的说了这句话。

    “为什么这么说？”

    在楚煜璇威逼利诱之下，老鸨将楚煜璇带到了顾惜时所在的房间，一进门就听到顾惜时说的话，心中忽然有些好奇她为什么这么说。

    “男人算个屁，只要我换得勤快，没有痛苦只有爱。”

    她当年到底是怎么想不开非要在楚煜璇这棵歪脖子树上吊死的？

    “顾、惜、时！！”

    楚煜璇快要被顾惜时气死了。

    自己离开京城这些年，顾惜时到底是经历了什么才会变成现在这个样子的？

    “怎么是你，你怎么在这里？”

    顾惜时被楚煜璇的声音吓得一个激灵，瞬间就酒醒了。

    抬起头一看，看到是楚煜璇之后，整个人瞬间就清醒了。

    为什么会是楚煜璇，他怎么会在这里？

    “顾惜时，你来这种地方做什么？”

    虽然他们不知道来势汹汹的人是谁，但是现在的情况一看就知道是和自己的客人起冲突的人，小倌们自然是要维护自己的客人。

    “你是谁，想做什么？”

    楚煜璇的注意力本来在顾惜时身上的，但是有人冒出头来挡住了顾惜时。

    楚煜璇甚至还看到有的人的手居然落在了顾惜时的肩膀上，心中的理智崩了。

    “我的名讳，是你能够知道的吗？”

    “像你这种出身的人，这辈子就应该······”

    “姓楚的，你给我住嘴啊！！”

