    兴业坊，广平侯府。

    此地距离定国公府不算远，裴越和谷范骑马慢行，不到一刻钟的时间便到了。

    两人下马后，早就等候在此的侯府仆人上前接过缰绳。

    裴越抬头望去，只见挑檐门楼上有一块匾额，上书“广平侯第”四字，正门三间，有金漆兽面锡环。大门两侧有一对如意抱鼓石，鼓座有卷草纹牡丹浮雕，鼓面则是五狮护栏图案，尽显豪门威严气象。

    此时正门大开，两列门子垂手肃立。

    裴越表情错愕，来到这个世界半年多，一些基本的规矩他早已明白，眼前这一幕看着实在有些震惊。公侯府第极为讲究礼数，只有极尊贵的客人到来时才会大开正门，否则只能从正门旁边的侧门进入。他很清楚自己如今的身份，不管从哪个角度来看，都当不起这个档次的礼节。

    谷范见他如此神情，心中好笑，拍拍他的肩膀说道：“别多想了，我老子最不喜那些繁文缛节，但凡是他看重的人到来，家中都会开中门，一年下来得不少次。走吧，家母在家中等着呢。”

    裴越应了一声，心中将信将疑，虽然如今他不怀疑谷梁的用心，但这份善意实在有些突兀且莫名，令人摸不着头脑。

    广平侯府的格局与定国公府略有不同，房屋为砖木结构，整体布局沿中轴线对称。进入正门后，面前并无照壁假山，而是左右两片宽阔的内坪，两侧则是厢房。再往左是一大片草地，往右则是一个荷花池，虽然如今已是初秋，草地枯黄，花枝衰败，但是这样的格局毫无疑问更令人心胸开阔。

    左右内坪上摆放着武器架子，中间一条青石地面的主道，直达前后相邻的两进主宅。

    谷范领着裴越走进主宅，叹道：“我家可比不得国公府那般景色雅致秀丽，庭院深深。”

    裴越摇头道：“我倒觉得这样的宅子住着更舒服。只是，你为什么突然开始文绉绉的？你不要告诉我，你平时在家里就这样。”

    谷范笑骂道：“屁！还不是我老子说，跟你在一起要注意些，不要带着那身江湖气吓坏了你。嘿，我就想不明白了，小爷天纵奇才天赋异禀惊才绝艳，哪里就比不上你？偏我老子都懒得拿正眼看我。”

    裴越冲他伸出一个大拇指，赞道：“看来最近确实读了不少书。”

    谷范撇撇嘴：“听着就不像好话。”

    裴越笑道：“竟然被你发现了。”

    两人说笑间来到正堂，一位面色温和的中年妇人坐在主位上，笑吟吟地望着他们，旁边站着几个屏气凝神的丫鬟。

    裴越上前行礼道：“裴越见过伯娘。”

    谷梁的夫人赵氏连忙抬手笑道：“哥儿不必多礼。你谷伯伯早早就打发人回来报信，说是晚些时候你会来府中做客，还让我和蓁儿亲自下厨准备几道拿手菜，要与你喝几盅。哥儿快坐下说话，尝尝你谷伯伯特地命人备下的上好茶叶。”

    裴越告声罪然后坐下，面带忐忑地说道：“谷伯伯厚爱之心晚辈不胜感激，只是怎敢劳动伯娘和谷姐姐亲自下厨？”

    他并不抗拒别人对自己的热情，毕竟谁也不喜欢整天受人白眼，但问题是这份热情有些过度，这就有些吃不消了。当初席先生考校他如何防范山贼，他自己否定找谷梁求援这条路，只不过是担心以后还不起人情。如今虽然确定谷梁没有恶意，但做到这种程度依然有些夸张。纵然是再亲近的子侄，赵氏下厨那就算是给他天大的体面，哪里还需要谷蓁也去捯饬一盘菜出来？这个时代虽然对女性不太友好，但是对于公侯府第的小姐来说，厨艺从来不是需要掌握的技能。

    更何况他没有记错的话，谷蓁年纪比裴宁要小些，看着柔柔弱弱的，她真的能搞定厨房里那些锅碗瓢盆？毕竟之前在绿柳庄见过，裴越实在无法想象谷蓁左手扶着灶台右手拿着锅铲是怎样的画面。

    赵氏和蔼地说道：“你且不要多心，我们家与其他勋贵府第不同，不是很讲究礼数，只是怕说出来让你笑话。往常你谷伯伯那些故旧来了，我也会下厨做几个菜，蓁儿比她几个哥哥要孝顺，虽不曾真的动手，但也会在旁帮我做些琐事。”

    裴越赞道：“伯伯英武无双，伯娘持家有方，虽然是高门大族但没有那些糟心事，在晚辈看来要比那些一味恪守礼数规矩的门第强上许多。”

    赵氏喜笑颜开道：“难怪你谷伯伯夸你知书达理，的确要比我家范儿懂事许多，只可惜他三个哥哥不在都中，不然你和他们倒是能聊到一处去。”

    裴越微露羡慕道：“听谷兄提起过，三位兄长都在军中带兵，将来必定前程远大，一门四爵未必不可能。”

    这句话让赵氏十分欢喜，满面笑容道：“我也不盼着他们封侯拜相，只要能平平安安就好。”

    谷范坐在旁边倒吸凉气，对裴越侧目而视：好家伙，你为了拍马屁是真敢说啊，一门四爵？你去问问王平章，他敢不敢给他那些儿子孙子要这么多爵位回来？信不信皇帝今天赏下爵位明天就派人来抄家？而且，我老子已经是广平侯，我上面还有三位兄长，你这一门四爵是什么意思？

    裴越只能丢给他一个歉意的眼神：不好意思，把你忘了。

    谷范冲他比着口型：你大爷！

    裴越很无辜地无声回道：我大爷是你爹。

    谷范恨不得当场给他来一套谷家长拳。

    赵氏看着两人眼神交流，脸上的笑容愈发温和，只不过目光大多时候还是停留在裴越身上。

    半年不见，这少年身量高出不少，身体瞅着也变结实了，与之前相比仿佛变了一个人。虽然那身静气未变，但气度凝练沉稳许多，看着要比旁边大他三岁的谷范更成熟。她知道自家老四性格有些跳脱古怪，不能以常理论，但看见裴越越来越好的变化，她心里总算舒服了些。

    半年前谷范就说过，如果谷蓁不反对的话，可以让两个小孩子接触一下，反正他们年纪还小，婚事不用着急。只不过赵氏也琢磨着，丈夫的意思应该是在合适的时机先将婚事定下来，等过几年他们长大了再办。

    起初赵氏心里不愿意，与裴越的身世无关，她只觉得这孩子太单薄瘦弱，实在不像是长寿的命。谷蓁是她唯一的女儿，为人母者当然不愿自家姑娘早早就成寡妇。如今一见，裴越的变化说明他没有先天不足之症，之前那副模样只不过是在定国公府中被苛虐得厉害，养一养也就好了。

    既然能养好，赵氏便不担心了，武勋将门之家最擅长的就是打磨调理身体。

    这份担忧没了，接下来便是看谷蓁自己的态度，虽然之前谷范带她去过一趟绿柳庄，回来后赵氏旁敲侧击，少女却没有露半点口风，既没有表示对裴越的欣赏，也没有明显的抗拒之意。

    想到这儿，赵氏便对谷范说道：“范儿，带你兄弟去府中转转，我得去厨房看看，可不能让下人把你父亲最喜欢的那道山鸡丝燕窝汤煨过了。”

    又对裴越说道：“越哥儿，就将这里当成自己的家，千万不要拘束，自在一些便好。”

    裴越起身道：“晚辈明白，多谢伯娘。”

    谷范带着他离开正堂，从右边内坪旁经过，然后穿过厢房旁的回廊，眼前景色豁然开朗，不远处便是那片荷花池。

    沿着池边碎石小路前行，裴越这才发现广平侯府虽然看似格局简单，但是占地面积很大，感觉跟定国公府比起来也不相上下。那前后相邻的两进主宅后面是三套鳞次栉比的院落，再往后竟然是一片后山，只是坡度极缓，用青丘形容更合适。

    裴越只知道权贵府第有后花园，还是第一次瞧见这种奢侈的景象。

    这里可是寸土寸金的京都，不是渺无人烟的荒野。虽然青丘面积不算特别大，但是出现在一座侯府里，仍旧让裴越震撼不已。

    谷范似乎已经习惯客人的这种反应，他压低声音说道：“其实我家以前不住这儿，陛下八年前将我老子提拔为南境镇南大营主帅的时候，也将这套宅子赏了下来。听说这里以前是王府，比你家还要气派，我老子自然是看不惯，派人请示陛下之后全部推倒重建，就是如今这副模样。”

    裴越不禁称赞几声，同时对谷梁在皇帝心中的分量有了一个更清晰的认识。

    两人走了一会儿，来到青丘之上，只见东北面地势最高处建有一座棋亭。

    谷范引着裴越来到亭外，看着亭内已经起身相迎的柔弱少女，有些惊喜地说道：“小妹，这么巧，你也在这啊。”

    谷蓁在两名丫鬟的陪伴下走出棋亭，依次朝两人行礼，然后温婉说道：“确实很巧呢。”

    裴越有些无语地看着这对兄妹，心想我看起来很像一个智障吗？为什么要用如此蹩脚的开场白啊？

    内心吐槽归吐槽，他还是老老实实地对谷蓁拱手道：“见过谷家姐姐。”

    秋风很凉爽，气氛略有些尴尬。

