    方梦的父母还在时，秦战经常来蹭饭。

    看到这位秦叔叔开心的样子，方梦不禁回想起了很多美好的回忆。

    她从橱柜里找出秦战专用的大碗，盛了满满一碗饭。

    “哎呀，真是饿坏我了。”

    秦战端起大碗，飞快往嘴里扒饭，夹菜的速度更是快到模糊。

    “你们不要只看着我吃，也坐下来吃饭啊。”

    秦战嘴里塞了满满的饭菜，囫囵不清地说。

    方梦脑子里忽然蹦出这样一句话，“对不起，秦叔叔，我实在没有跟猪一起吃饭的经验。”

    她恨恨地瞪了高腾一眼，都是这混蛋的错，害她被影响了。

    高腾注意到了方梦的眼神，他觉得莫名其妙。

    “秦叔叔，你慢点吃，喝点水。”

    方梦倒了杯温水放在秦战面前。

    “唔唔……”

    秦战忙着对付桌上的菜，含糊不清地点头。

    “秦叔叔，你来找我是不是有什么事？”

    秦战停下来，碗里的饭已经被一扫而光。

    “再来一碗！”

    他把碗重重砸在桌子上，盘子都不由得跳了起来。

    “我来找你是有点事，不过还是等我填饱肚子再说吧。”

    秦战又接过满满一碗饭，胡吃海塞。

    “要不……我先走？”

    高腾还是觉得秦战身上充满了危险，想溜。

    “唔唔……”

    秦战快速摇头，用力咽下嘴里的饭菜道：“我想起来了，你就是高腾吧？

    我来这里，跟你有关，你等等再走。”

    高腾跟方梦下意识地对视一眼。

    方梦挺身而出，道：“秦叔叔，你是为了秦锋的事吗？

    这件事跟高腾无关，都是我的错。

    因为秦峰总是对我……我就找高腾假扮……结果……”

    方梦把事情经过说得很详细。

    “我就知道是那小子乱来。”秦战很苦恼地敲敲脑袋，“教育孩子，我真是不擅长，要是孩子妈还在就好了。”

    他低头看着手上的婚戒，深深叹了口气。

    但是很快，他的脸上便又绽放笑容，“回去之后，我会好好管教秦峰的，绝对不让他再给你添麻烦。”

    “……也没有……”方梦尴尬地笑了笑，“我只是……我目前对感情没什么兴趣，所以就……”

    “你还在找那个拥有封印能力的能力者吧？

    你放心，我一定会抓住他，为你父母报仇的！

    你还是个孩子，应该去做开心的事，有些事情由我们这些大人去做就够了。”

    方梦神色肃然道：“有些事情就是需要自己做才有意义，更何况，我也不是孩子了！”

    “啊？”

    秦战吃惊地看看方梦，看看高腾，看看方梦，又看看高腾。

    “难道你们……”

    “不是你想得那样！！”

    “哦，那是我误会了。”

    秦战拿起水杯，咕咚咕咚喝水，化解尴尬。

    方梦也转移话题，“秦叔叔，你看那条视频了？”

    “视频？”秦战轻轻摇头，“事情太多，我还没来得及，只是听说发生了什么。”

    他有点脸红地挠挠头，“秦峰那小子居然……我太疏忽对他的教育了。”

    他咳嗽一声，继续道：“我来是有一件非常重要的事。

    夜里一点钟，我要去大当家公司的食品厂执行任务。

    大当家公司的董事长何宏伟在食品厂的地底偷偷建了一座实验室，研究基因药剂，我要去捣毁他们的实验室。

    这次的任务有很多人参与，C级、B级、A级、超A，还有我这个S级，到时候，会非常热闹。

    局长的意思是，让高腾跟着一起去……”

    接下来，秦战又详细说了原因。

    因为高腾有着超S级的潜质，并且长得帅，所以安全局准备以后把他打造成超级明星。

    商业街视频使高腾的风评亮起了红灯，正好利用捣毁实验室的任务，重新塑造形象，改变大众对他的偏见。

    同时，也是为了让他通过团队合作，学会友好相处，因为将来肩负着巨大的责任。

    “你之所以加入这次任务，其实我的原因更大。

    在安全局想补救办法的时候，我提出了这个想法。

    因为我很了解秦峰的性格，所以特别肯定冲突是他挑起的，算是我这个做父亲的对你的道歉。”

    高腾干笑两声，道：“你的道歉就是把我扔进一个非常危险的环境里……”

    他后面还有话，但是咽了回去，那就是“我怎么觉得你是故意报复，想置我于死地呢？”。

    “你觉得我在挟私报复吗？”秦战问。

    高腾飞快摇头，秦战的实力排名是S级第一位，他可不敢什么话都往外说。

    “关于你的安全问题，安全局考虑过了，因为你跟薛东的关系好，所以派他保护你，不会让你出危险的。

    你就是去走个过场，然后在安排下干几件漂亮事，接受记者的采访就行了。”

    “就是让我演几场戏？有种糊弄大众的感觉啊。”

    秦战站起来，穿上西服，“真真假假没那么重要，重要的是，出发点是什么，又会带来什么。”

    顿了一下，秦战拍拍肚子道：“好了，多谢你们的款待，晚上我们在安全局碰面，然后一起去大当家公司的食品厂。”

    “秦叔叔，你现在要走了吗？再坐一会儿吧？”

    “不了，我还要回去管教儿子啊。”秦战的肩膀特别泄气地垮下来，摆手道，“梦梦，有机会我再来。”

    “秦叔叔，我送你。”

    将秦战送到门外，他忽然转身道：“梦梦，你的变化很大，看到你现在这个样子，我终于能松口气了。

    好了，你不用送我了，快回去跟你的小男朋友继续亲热吧。”

    “你……你……你你说什么呢！”

    方梦的脸瞬间变得滚烫。

    “哈哈哈哈……”

    秦战大笑着离开了。

    方梦看着他走远，跺了跺脚，转身回了屋里。

    高腾正在拿刀削水果。

    她想了想，十分愧疚地说道：“高腾，对不起，让你陷入了麻烦。”

    高腾摆摆手，一副不放在心上的样子，“想要道歉，跪下更有诚意吧？”

    “信不信我一锅铲打爆你的头？”

    高腾撇嘴，“就你这种小菜鸡，我用一根手指都能把你摁在地上碾。”

    方梦怒气冲冲地把手机扔给高腾，“你还是跟喷子继续友好交流吧！”

    “不要了，安全局正想办法给我洗白，我不能给他们添麻烦，我先吃个水果，等你准备好晚饭。”

