    我问他出了什么事，他气喘吁吁地告诉我说:“死人了。”

    我微微一愣，问谁死了。

    秦风深吸了一口气，脸色凝重地说道:“不认识，但那人吊死在了房子旁边的槐树上，死相特别恐怖，吓死我了。”

    看他的样子，就知道被吓得不轻。

    不过话说回来，从我住在这里的第一天到现在，都没有发生过死人的事情，今天怎么会发生这种事情。

    我心里顿时涌出了一股不详的预感，对秦风说:“赶紧带我去看看。”

    随后，我跟着秦风来到了死人的地方。

    就在离我家不远的一棵槐树下面，死者还吊在树上，双眼凸出，脸色乌青，看起来有些吓人。

    最重要的就是，她穿着红色的衣服，显然不是普通的自杀。

    以前我看到这棵槐树的时候，就觉得它不该种在这个地方，但听房东说，这树是上面的人种的，挖不得，加上对我也造不成什么影响，所以我也就没放在心上了。

    偏偏在这种时候出了事情，怕是大凶之兆啊！

    因为槐树本来就属阴，现在有人在上面吊死，死后肯定会成厉鬼。

    秦风跟着我久了，也见识过了不少的事情，所以看到女人的死相，一脸忧虑地对我说了句:“苏大哥，她是不是要变成厉鬼？”

    我点了点头，问他有没有报警。

    秦风轻拍了一下脑瓜，哎哟了一声说:“刚才我都被吓傻了，哪还记得报警这回事。”

    说完，他拿出手机打了110。

    很快，那边就来人了。

    因为秦风是第一个看到尸体的，所以被叫去警局录了笔供，我也一同去了。

    等录完口供出来，一个上午又过去了。

    刚从警局里出来，秦风就唉声叹气的跟我说:“苏大哥，你说这样的日子何时是个头呀？”

    最近的事情确实比较多，加上终一和秦齐那边，最近可能会有所行动，所以我们得时刻准备着应付接下来发生的事情。

    “快了，再忍忍，如果你实在不想再过这样的日子了，就离开安市吧。”

    或许离开安市，他才能活下去。

    说真的，我不想提及这事，因为之前我曾替秦风算过，他将会有一场大劫，而且能度过这场大劫的几率很小。

    我估计那场大劫就是入陵墓。

    我第一次入陵墓密道的时候，就知道里面不简单，第二次下去，也是差点丢了性命，第三次下去，不知道又会是怎样的境遇。

    秦风一脸坚定地看着我说:“我是不会离开安市的，苏大哥，如果哪天我也死了，我希望你能亲自送我离开。”

    听到这话，我鼻子莫名一酸，这世间，最不容易躲掉的就是情字了，不管是亲情，爱情，还是友情。

    我轻轻拍了他肩膀一下，故作若无其事的说了一句:“好端端的说死干什么？只要苏大哥还在，就一定会保护你的安全。”

    我安抚了秦风几句，他脸上才露出笑意。

    我们上街拦了一辆出租车回家，回去的路上，因为大路堵车了，所以司机开的小路，小路人少，车也少，还要经过一片还在施工的工地。

    经过工地的时候，这司机突然说他尿急，要下去方便一下。

    虽然有些无语，但也能理解，毕竟人有三急。

    然而，这司机一去，就是十几分钟，而且他回来的时候，还带来一股死气。

    这就表示，他刚才接触过死人。

    秦风并没有注意到这点，所以有些不悦地对我说了句:“我还是第一次碰到这种司机。”

    我对他微微摇了摇头，示意他不要说话，然后看向司机，试探性问了他:“师傅，你对这片工地熟悉吗？”

    闻言，司机转头诧异地看着我说:“怎么了？”

    “你进去那么久，我还以为你碰到老朋友了呢。”我笑着说了一句。

    司机尴尬一笑，“我刚才确实是碰到老朋友了，他拉着我聊了一会儿，让你们等了这么久，真是不好意思，这样吧，一会你们只要给我一半的车费就行了。”

    看来，他是误解我的意思了。

    几十块车费倒是没什么，只是他碰到的那个人很有问题。

    我当时闲话，又问了司机一句:“你朋友是在这片工地上班吗？我刚看到新闻说，这片工地前两天死了人，这会已经停工整顿了，不知道你朋友……”

    刚才我看到这则新闻的时候，还没有放在心上，直到司机回来，我看到他身上的死气，才确定这片工地确实有问题。

    “啊，是吗？我没有听我朋友说起啊！”

    见司机不怎么相信我的话，我直接搜出了刚才那则新闻，递到了他面前。

    司机暂时停下车，拿着我手机翻看起了新闻。

    看到一半的时候，我见他的脸色瞬间变得很难看，于是瞄了一眼他现在正在看的内容，是一张照片，死者的照片。

    顿时，我猜到了什么，直接问了司机一句:“这死者是你朋友对吗？”

    司机表情僵硬地看向我，惊讶道:“你怎么知道？”

    说罢，他将手机还给了我，脸色越发难看地说道:“如果他已经死了，那我刚才看到的人是谁？难不成是鬼？”

    如果是鬼，那他身上沾染的不应该是死气，所以我断定他刚才看到的尸。

    “师傅，如果你信得过我，就带我去找你的朋友。”

    人明明已经死了，却还和活人一样行走自如，这当中一定是发生了什么事情。

    司机再次用惊讶的眼神看着我，连连摇头，“不是我信不过你，而是他现在已经不是人了，我们还去找他干什么呢？”

    “弄清楚事情的真相！”

    直觉告诉我，这件事情不是巧合那么简单。

    司机估计是害怕，直接拒绝了我，开车准备离开。

    “你已经沾染了他身上的死气，估计他不会放过你的，如果不想死，就带我去找他。”

    这不是我在吓唬他，而是他真的会出事。

    活人身上一旦沾染了死气，就算不会被带给他死气的人杀死，也会被其他冤魂盯上。

