    第7862章祝你以后幸福（6）

    乔氏集团，井锐早已在办公室等着乔沐元。

    这个时间点，集团还没什么人。

    乔沐元一来，井锐将整理好的文件都交给她：“大小姐，汇安基金这边的问题有了突破口，还有警局昨天给了我一部分的线索，集团内部该清理的人已经清理完毕，接下来就是各个项目逐一检查。总算有了一点不错的苗头，大小姐，等局势稳定下来会好办很多。”

    “谁在觊觎乔氏集团？”

    “觊觎乔氏的人太多，但大多有贼心没贼胆，这一次根据搜集的线索来看，是一个扎根在国外的金融犯罪集团在联合`国内势力作案，对接的人叫‘猎豹’，这个人尚在潜逃，没有落网，但他手下对接的国内犯罪人员几乎都已经抓捕归案。”

    “去年开始，哥哥是不是就在做这个事？”

    “这些事我还真不清楚，很多时候我都没有跟在大少爷的身边，但可以肯定的是，正因为是大少爷接手了乔氏，这帮人才敢这样肆无忌惮。如果乔爷在，他们是万万不敢的。”

    “代价太大了，我想，不管是我还是爸爸，我们都宁愿用乔氏换回哥哥的性命。”乔沐元嗓音低哑，长睫上尚有清浅的水雾，“哥哥再也不会回来了。”

    “大小姐，我会尽力还乔氏一个安宁，一定可以的。”

    “谢谢井锐哥。”

    乔沐元低头翻看井锐递给她的文件。

    井锐安安静静守在她的身边，给她端来一杯咖啡。

    清明的雨还在下，井锐见乔沐元脸色苍白，双目通红，像是哭过。

    这几个月真是为难她了，好在事态渐渐明朗，乔氏迈入正常化也是指日可待的事，这一切的付出都是值得的。

    再扛几个月也就不用这么辛苦了。

    ……

    琼州，海岛别墅。

    海风里是咸湿的海水味道，海面波涛汹涌，沙滩的沙砾在阳光下泛着银色的光。

    别墅阳台上，纪长慕端坐着，从他的视野可以看到一望无垠的海水和没有边际的天幕，也能够看到守在别墅外的一圈警察。

    从上个月牵扯到走私案开始，他的住所就被全面监控，不能再外出，直到案件查明。

    男人面色平静，五官肃冷，白衬衫下，脊背挺得笔直。

    陆思羽一进来就看到纪长慕坐在阳台上，她微微一笑，推开阳台的门，任由海风吹起她白色连衣裙的裙摆。

    她今天用的是木兰味的香水，淡雅细腻，夹杂着海风吹过阳台的每一个角落。

    她走到纪长慕的身后，弯腰，双手平放在椅背上，从他的身后靠近他，红唇几乎要贴在纪长慕的耳边：“纪总……”

    女人妩媚多情的声音婉转响起，纪长慕没有太多动作：“你不是说一周之内警方会结案，还JY一个清白，为何警察还在这边？”

    “纪总，我有帮你提交证据呀，但这种事急不来……”

    “陆思羽，你是不是觉得我纪长慕很好哄？”

    “生气啦？”陆思羽“咯咯”笑，“以前听人说纪总脾气不好，跟你相处了才知道是真的。”

    (本章完)

