    “这个嘛……”

    “这些甜甜的糖果我很喜欢，若是以后你有发现任何新种类的糖果你都得拿过来给我！”

    “这个小事一桩，没问题！”

    市杵岛姬话音还未落地，宗弥就豪爽地拍起了胸脯，用力地保证道。

    “另外……”

    “听说你们外界这里有一种称之为‘温泉’的地方，那里面的水非常温暖舒适，而且具有很多神奇的功效，我也想去泡泡……”

    市杵岛姬接着说道。

    “额……”

    宗弥愣了愣，他没想到市杵岛姬竟然会提出这么一个条件，蛇还有泡温泉的爱好么？

    这个问题显然戳到了宗弥的知识盲点，但是好在这个条件还是轻易可以办到的。

    在宗弥点头答应之后，市杵岛姬的蛇脸上亦是露出了欣喜的笑容。

    然后它那嫩红嫩红的蛇信将棒棒糖一卷，竟是直接吞到了蛇腹里面。

    然后它对着蝎开口说道：“把手伸出来。”

    蝎在被宗弥强扯完嘴角后，现在又恢复了一脸淡漠的神情，他径直将右手摊开，然后伸了出去。

    “蝎！记住我跟你说的诀窍啊！”

    “先仔细感受这股自然能量，将这种感觉刻在脑子里面！”

    “然后控制好体内查克拉、精神能量，把它们和这股自然能量按均匀的1:1:1比例融合……”

    宗弥在旁边再次提醒道。

    蝎只是转过头来，对着宗弥轻轻点了点。

    就在这时，市杵岛姬的蛇身猛地一缩，它的蛇头犹如一道惊电般，直直地击在蝎的手掌上。

    仅在眨眼间，蝎的右手掌上已经多了两颗殷红的血珠。

    “嗯？！”

    纵使冷淡如蝎，这股仿佛无数细刃顺着血管，割遍全身的感觉也是使他不禁闷哼出声。

    就这种份量的自然能量，还是宗弥特意提醒市杵岛姬减少一大半后的。

    宗弥感觉这应该是龙地洞很多年没有教过人类修炼仙术的缘故，或者说，它们根本就没打算好好教导人类……市杵岛姬对自然能量的注入数量根本就是一种乱来的水准。

    不像妙木山那边，只要有深作仙人的辅助，根本不会出现有生命危险的情况。

    而且那边还分步骤进行，不像龙地洞，直接就是一口浓烈的自然能量……

    让人在全身剧痛，以及自然能量暴走的情况下去感受，去体会，去融合，若是失败，直接就是死亡……

    当时修炼仙术的时候，若是因为宗弥恰好是人柱力，而且精神力量异于常人的话，他早就变成一条软趴趴的死蛇了……

    就这还是白蛇仙人没有亲自下场的情况，若是白蛇仙人那两根比柱子还粗的尖牙来帮人修炼仙术的话……

    宗弥感觉，起码得大柱子那种级别的男人来，才不会被一口捅死。

    经过宗弥刻意提醒的市杵岛姬这次的注入量明显正常多了。

    蝎在一声闷哼以后就没有发出声音，而且双目闭合，眉头紧锁。

    他的左手抓在右手的手腕处，而他右手掌的位置也已经开始浮起了一片片细密的鳞片。

    鳞片一路蔓延，钻进了蝎的衣袖，然后过了一会就攀到蝎的脖子。

    很快，蝎的脸部也开始出现了些许的蛇类特征。

    他清秀的脸庞此时变得有些尖锐起来，仿佛两颊和下巴被削了一刀似的，眼睛的周围也出现了淡淡的紫色眼影。

    ……

    火之国，木叶村，高层会议室里。

    木叶的高层此时齐聚在这里，他们的脸色严肃，但是此时会议室里却并没有商讨的声音，只有三代吧唧吧唧吸着烟斗的声音以及窗外那不识趣的刺耳蝉鸣。

    俊逸阳光的黄发青年现在也是绷着一张脸。

    “既然你们都不愿意说，那就我先说吧……”

    坐在水门左手边的团藏用他那暗沉沉中带着阴冷的声音说道。

    “在砂隐村率先对大名动手之后，紧随其后的是云隐村。”

    “跟这两个国家简单粗暴的方式不同，岩隐村前些时间也有动作了。”

    “土之国大名的儿子们几乎在前段时间同时感上了重病。”

    “土影出于‘大局考虑’，竟是将自家一个勉强跟大名府能扯上关系的表侄塞给大名收为了养子。”

    “想必再这样下去，大名应该也快身染重疾了……”

    “将国家的经济权收到村子手中，这对村子发展有多么重大的意义想必你应该清楚吧？四代……”

    团藏说完用他那仅存的左眼阴鸷地望向水门。

    “不行！”

    团藏的话音还未消散，坐在水门对面的一名中老年妇女就厉喝道。

    “五影会谈条款是我们初代大人亲自拟定，号召其余四影签订的！”

    “我们怎么能够违反？”

    “哼……”

    “五影？”

    团藏轻蔑地冷笑出声。

    “雷影、土影都已经把条款践踏在脚底下了，风影甚至还用力地碾了好几下……”

    “现在就剩下病重的水影和我们的火影了！”

    “而且据暗线探报，水之国那边的长老声音可是越来越大，指不定什么时候就会有动作了！”

    转寝小春脸上出现怒容，瞪向团藏，并质问道：“我们木叶村是忍界正统，岂能跟那帮宵小一般，蔑视先代，惘视定制？”

    “哼哼……”

    “正统？什么叫正统？”

    “胜者为王，败者为寇才是真理！”

    “若是初代大人还在，那我们木叶村当然是正统！谁敢挑战初代大人定下的制度？”

    “你整天窝在村子里面，估计把脑子都关出问题了，你该去看看川之国和鸟之国，那里都建了一所忍者学校！”

    “所有的平民儿童免试、免费入学！”

    “你知道这意味着什么么？！”

    团藏的语气亦是不善起来，丝毫没有顾及转寝小春的脸面。

    “好了……好了……”

    三代火影从嘴角吐出了一团烟雾，和起了稀泥来。

    “你们都少说两句！”

    “我们的大名一向跟村子关系非常良好，这没理没由的，突然就要对大名动手，总归是不太好看啊……”

    三代悠悠地说道，他的脸被烟雾笼罩在内。

    “水门，玖辛奈的产期快到了吧？”

    “生产的时候九尾的封印也会松动吧？这个你可得把好关，到时候我会让琵琶湖去帮忙的！”

