
　　满屋的报废符纸，将叶城都吓了一跳。

　　“画了这么多符，陈海竟然还没成功画出他说的那种符来？”

　　“画个符而已，有这么困难吗？”

　　惊叹的同时，他四下扫了扫，很快，他已经看到趴在桌子上面，整个人都似乎已经沉沉睡去的陈海。

　　人虽然已经睡着，但他的符笔，依旧还拿在手中。

　　他趴着的那张桌子上面，一张符，已经画好了一半，另外一半，完全是一塌糊涂。

　　看这般模样，似乎因为是陈海实在太累，他面前那张符，画着画着，还没画完，他人已经睡了过去。

　　“这事情，本来与他没多少关系，要不是我去学校找他，现在，他应该还在新生军训之中。”

　　“为了帮我妹妹，他真的已经足够拼命了！”

　　“不管他能否成功画出那张符，将我妹妹救回来，这个人情，我必须得领！”

　　走到满身疲惫，睡着了都有轻微鼾声响起的陈海面前，叶城面色复杂，他长叹了口气。

　　按照他的原本想法，到了陈海这里之后，他得第一时间，好好监督他，让他赶紧画符。

　　但现在，在见到这满屋子的报废符纸，再加上见到画符画到一半，整个人因为累极而睡过去的陈海，叶城又哪里忍心，就此将他叫醒？

　　“画符这种事情，肯定极为消耗精力。”

　　“不养足精神，就算将陈海叫醒，肯定都无法将他说的那种符绘制成功！”

　　“青青的事情，虽然已经迫在眉梢，但是，画符这种事情，欲速则不达，心态不好，越是心急，反而越容易出错。”

　　“就让陈海，好好休息一下，等明天一清早，我再将他叫醒好了！”

　　“能认识陈海这样的朋友，青青何其之幸……”

　　心中犹豫了好一阵之后，叶城感慨道。

　　他从另外一个房间里面，找了一床薄毯子出来，搭在陈海的身上之后，他自己，就在陈海附近，找了张椅子坐下，开始打起盹来。

　　真要说起来，叶城自己，累的同样厉害。

　　毕竟，之前他往返湘西一趟，好几千里路程，他也就是在飞机上面，稍微打了打盹而已。

　　之所以不去另外的房间里面睡，而选择在陈海附近休息，他仅仅只是希望，在陈海醒过来的第一时间，自己能有所察觉。

　　第二天清晨，七点还差了一些。

　　陈海徐徐睁开眼睛，他生了一个懒腰，一觉睡醒，他整个人都感觉神清气爽。

　　感受到背上，似乎有东西滑落到地上，他心中一愣，低头一看。

　　“谁帮我盖上的毯子？晚上有人进来过？”

　　他四下一扫，很快，几步之外那张椅子上，张着一个嘴巴，打瞌睡打的口水之流的叶城，落入了他的眼帘之中。

　　“原来是叶哥，他应该是关心我画符的进度，才特地跑来一看的！”

　　“坐在椅子上，他都能睡的这么死，看样子，这段时间，他应该也同样累的不轻！”

　　呵呵一笑，陈海自语道。

　　昨天的时候，他为了练手所画的符，一万张没有，几百上千张，应该还是足够的。

　　经过这么久的练习，他自我感觉，自己画符之时的手感，肯定要比之前强了不少。

　　此刻刚刚清晨，距离午时，还有着四个小时左右。

　　这段时间，陈海要保持充足的精力，他暂时不准备继续画符练手。

　　没将叶城叫醒，他洗漱了一番之后，背负着双手，悠悠然走到房间外的院子之中。

　　“陈先生，我们老大他……”小黄守在院子门口，见到陈海，他赶紧上来，打了一声招呼。

　　至于另外那位小张，并未见到影子。

　　昨晚的时候，小黄小张两个，应该是轮流守夜，只见小黄，不见小张，或许，他应该是休息去了。

　　“叶哥他太累，已经睡着了，这附近，哪里有吃早餐的地方没有？”笑了笑，陈海随口问道。

　　人是铁，饭是钢，一餐不吃饿得慌。

　　现在的他，正是长身体的时候，饭量大，也饿的快，这一觉睡醒，确实饿的有些厉害。

　　再加上，午时的时候，他还得画符，总不能，一直饿着肚子，连东西都不吃吧！

　　“陈先生，您要吃什么？我帮你去买！”小黄赶紧开口，回应道。

　　“豆浆油条就行，馒头包子也可以将就，我这人不挑嘴，只要能填饱肚子，吃什么都没关系！”

　　略一犹豫，陈海笑了笑，回了一句。

　　他可是承诺过，不画出荡秽符来，就不出这间院子的。

　　买早餐这种事情，小黄愿意代劳，他自然没有意见。

　　“那行，陈先生，您在院子内稍等一下，我去一会儿就来！”跟陈海打了招呼之后，小黄转身向外面走去。

　　早晨的空气比较清新，尤其是在西山附近这样的环境之下，那更是如此。

　　深呼吸了好几次之后，陈海才刚刚活动了一下身躯，一脸急色的叶城，已经匆匆忙忙走出房间，出现在了他的身边。

　　“陈海，你什么时候醒来的？怎么没顺便叫我一声！”

　　还没待陈海开口回应，叶城赶紧又道：“我跟你说，我妹妹的病情，已经恶化！”

　　“要是中午之前，你无法将你说的那种符成功画出来，她在劫难逃，唯有死路一条。”

　　“走，趁着还有点时间，你跟我回房中，赶紧开始画符！”

　　抓着陈海的手腕，他就准备拉着他，回去房间里面。

　　“青青姐的情况，已经这么严重？”陈海一愣，惊呼道。

　　“对，这是侯东贵侯大师，所做出的判断。”

　　“你既然认识他，那肯定知道，他这个人，不会在这方面信口开河的！”叶城点了点头，回应道。

　　“叶哥，我所说的那种荡秽符，唯有正午之时，才适合绘制！”

　　“现在时辰不对，我现在画符，除了消耗我自身精力之外，根本就只是白费功夫！”

　　任凭叶城拉着自己，回到画符那间屋子中之后，陈海方才甩开他的手腕，一脸无奈，解释道。

　　“啊……正午之时才能画符？这可如何是好？”

　　脸色大变，叶城整个人都急的团团直转。

　　忽然间，他好似想到了什么。

　　直视着陈海，他板着脸，质问道：“陈海，你不会是忽悠我吧？”

　　“这屋子里面，你昨天画报废的符，至少也有好几百张之多！”

　　“你不会想告诉我，这都是你昨天午时那一两个小时的功夫，所画出来的？”

　　恶狠狠的盯着陈海，看叶城那架势，似乎只要确定，陈海在忽悠他的话，他那捏的紧紧的拳头，就会直接砸到陈海脸上。

　　“叶哥，你想到哪里去了？”

　　“昨天午时的时候，我所画的符，也就是十几二十张而已，只可惜，那些符，没有一张真正绘制成功！”

　　“至于屋子里面，你所看到的这些报废道符，都是后面那段时间，我拿来练手找手感的。”

　　“因为时辰不对，我画这些符的时候，就压根没想过能够成功！”

　　一脸无奈，陈海苦笑了笑，向叶城解释道。

　　听他这么一说，叶城的面色，顿时缓和了许多。

　　“陈海，那这么说来，我们两个现在，只能干等着……”

　　“什么叫干等着？午时之前的这段时间，我们首先得填饱肚子，然后，我得养精蓄锐，好好调整一下自身状态！”

　　“好吧，你慢慢调整，希望我妹妹那里，能多坚持一点时间！”

　　一副黯然神伤的模样，叶城长叹了一口气。

　　仅仅只是过去十几分钟时间，出去买早餐的小黄，终于重新回到四合院中。

　　说是帮陈海买早餐，他自然不会忘记，给叶城这位首长，也带上一份过来。

　　吃完早餐之后，一片凌乱的这间画符屋子，几人整理了一下，将其打扫干净。

　　漫长的等待之中，屋内的吊钟，时针终于指到了十一点。

　　早就已经做好了画符前各种准备工作的陈海，拿起那支符笔，就开始在面前那张符纸上奋笔急挥了起来。

　　经过昨天那几百上千次的练手，今日的他，画起符来，手感明显强了不少。

　　“噗……”当他画到荡秽符那最后几笔的时候，他手中的符笔，一瞬间，陡然变的沉重起来。

　　他笔尖落下，阻力重重，好似冥冥之中，有某种伟力，正在阻挠着他手中这张符成形一般。

　　措不及防之下，遇到这种情况，陈海手中笔尖一歪，他面前的符纸之上，已经有青烟开始升腾而起。

　　毫无意外，这张荡秽符，又一次以失败告终。

　　“怎么了？陈海？你手中画的府，怎么画着画着，突然冒烟了！”

　　缩着屋内角落边的叶城，见到这幕情形，他没忍住，直接开口惊呼了起来。

　　“还能怎么？肯定是张符没画好，失败了啊！”

　　“叶哥，你不是跟我做个保证，就缩在角落中，静静看着，不说话的吗？”

　　“要是我画符的关键时候，你一惊一乍，突然来这么一出，导致我画符失败的话，我看你怎么向你家人交代！”

　　给了叶城一个白眼，陈海没好气的轻哼了一声。

　　“刚刚是一时不小心，没忍住，保证下不为例！”捂住自己嘴巴，叶城赶紧重新缩回角落之中。

　　画符的时候，本身就忌讳有人打扰。

　　他能留在这里，亲眼监督陈海画符，是他软磨硬泡，跟陈海交涉了好一阵的结果。

　　见叶城还算识趣，陈海没继续理会他。

　　深吸了一口气，稍微调整了一下状态之后，他拿起符笔，再度开始画起符来。

　　很快，他所画的这张荡秽符，又到了那最后的关键几笔。

　　有了之前的失败经验，这一次，他早有心理准备，也特地积蓄了一些力道，来应付眼前这种情况。

　　为了对抗冥冥中的那股伟力，他的额头之上，已经满满都是细密汗珠。23sK.com

　　他的前胸后背，汗如雨下，将他脚下的地面，都沁湿了一小块。

　　不过就算如此，他握在手中的那支符笔，却依旧稳如泰山。

　　一笔，一笔，缓缓落下，终于，陈海所化的荡秽符，最后一笔完全落下。

　　这一瞬间，以他为中心，这周围数米地域，彻底变的漆黑一片。

　　就好似，这片区域之内，所存在的所有光线，被什么物事，硬生生的吞噬掉了一般。

　　正午之时，本就是阳光最强烈之时。

　　而此刻这间屋内，其他地域，都是一片明亮，唯有陈海画符的这片地域，陡然变的漆黑。

　　这一幕情景，看在角落中的叶城眼中，给他的感觉，就好似这间屋子，被人硬生生扣掉了一块一般。

　　“这就是道门真符？”

　　看着不远处那诡异到极点的一幕，叶城死死捂住嘴巴，没让自己惊呼出声。

　　还好，这突然出现的异状，来的快，去的同样也快。

　　仅仅只是一个刹那都不到的功夫，黑暗已经散尽。

　　“叶哥，幸不辱命，我的荡秽符，总算是绘制成功了！”

　　满头大汗，气喘吁吁的陈海，举着手中刚刚画出来的那张道符，他一脸兴奋，冲着叶承吆喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百四十五章 真符成免费阅读。https://xs.23sk.com 