    

    
“嗯。”

    
天御圣皇轻嗯了一声。

    
紧接着，老者退去，源田隼斗，藤田敬辉，以及柳田千惠三人走了进来。

    
刚刚一进门，他们就看到了跪在地上的井武皇子。

    
而这一刻，井武那几乎要杀人般的眼神，就看向了源田隼斗，这也让这位老爷子本就悬着的一颗心，更加难受了起来。

    
而这时。

    
还不等源田隼斗说话，藤田敬辉就瑟瑟发抖的朝着天御圣皇跪了下去，“圣皇大人，我办事不利，辜负了您的期望，希望您能看在事出有因的份上，再给我一次机会。”

    
天御圣皇默不作声。

    
见状，源田隼斗也是连忙跪了下去，“圣皇大人，我是来请罪的。不过我已经找到了补救的办法，还望您看在我源田一族多年为皇室效力的份上，给老朽，给源田一族一个弥补的机会。”

    
天御圣皇依旧不语，继续翻阅手中的资料。

    
一时间。

    
几人都是心都凉了半截。

    
“柳田千鹤，见过圣皇大人。”这时，柳田千鹤站了出来，他没有像两人一样行跪拜之礼，只是微微鞠身，表示尊敬。

    
因为在亚东，并没有规定见到圣皇，必须行跪拜之礼。

    
更何况，源田隼斗是兵部最高指挥官，藤田敬辉则是首相，几乎是圣皇在外界的代表。出了这样的事，两个人都有责任，但跟她柳田千鹤半毛钱关系没有，没做错，自然不怕受罚！

    
终于。

    
随着柳田千鹤的开口，天御圣皇这才抬起头，“嗯，不错，如此年龄就踏足了天外天，我亚东海域，又添一位高层战力，是可喜可贺的事情，以后本皇会多关注一下你们柳田一族的。”

    
闻言。

    
柳田千鹤顿感受宠若惊，连忙道：“千鹤谢过圣皇大人，能为皇室效力，是千鹤的荣幸，也是柳田一族的荣幸。”

    
天御圣皇笑着点了点头，但依旧没有搭理源田隼斗和藤田敬辉两人的意思。

    
半晌后。

    
直到天御圣皇将手中的资料全部看完，这才一把扔在了源田隼斗两人的面前，“看看吧。”

    
两人捡起资料。

    
脸色，也逐渐变的难看了起来。

    
‘源田一族，仗着皇室亲近的身份，横行霸道，陷害合田一族，并威胁其索要大量钱财和武器装备赔偿，合田一族妥协之后，又再毫无证据的情况下，朝合田一族扣上一顶杀人的帽子，逼迫至其武装反抗？’

    
‘源田一族因私人恩怨，命令兵部对合田一族和沿海地区民众武装镇压，致使沿海地区民众死伤过百，上千民众无家可归，究竟是谁给源田一族的权力？圣皇宫，首相府，为什么不阻止？’

    
‘源田一族高高在上，为了报复不择手段，视亚东百姓命如草芥。圣皇宫不闻不问，默许源田一族的霸道行为？’

    
‘据了解，合田一族在战争中，向兵部提供了大量的军费，以及物资。且，合田一族老族长，更是在战争中，牺牲了生命。这样的家族，源田一族为何要剥夺其在兵部的权益，为何会受到这样的压迫压榨？’

    
‘圣皇宫及首相府未免太不作为，沿海地区死去的民众，谁来负责？无家可归的民众，谁来安置？就算合田一族有暗杀三大家族弟子的嫌疑，源田一族，又是否具备发动武装镇压的权力？’

    
‘首相府，执法部，政务部，为什么没有介入调查？反而由兵部一步一步将事态升级，源田一族，算不算是乱用帝国资源？源田隼斗作为兵部最高指挥官，是否构成犯罪？’

    
……

    
一条条，质问源田一族的字眼形成一段段文字，是那般的字眼。

    
而这其中，更是有数条，直接质问起了圣皇宫！！！

    
看到这些，饶是源田隼斗心里已经有挽救的对策，也不免被吓的满头大汗，“圣皇大人，我老朽一时糊涂，但，但这些完全是合田一族动用的诡计，是他们怂恿民众这般……”

    
“够了！”

    
话没说完，一股恐怖至极的威势，直接横扫而至。

    
源田隼斗甚至都来不及反应，整个人就被抽飞了出去，撞碎了大量的装饰，等他爬起来的时候，嘴角还带着一丝血迹，很显然是受了一定的内伤。

    
不过，尽管如此，他还是不敢声张，只是默默来到天御圣皇面前，再次跪下。

    
在外界。

    
大多数人都认为，亚东圣皇只不过是一个有着皇室血脉的普通人，实际上，其所拥有的实力，深不可测！！！而这一点，只有极少数能接触到他的人才清楚的知道。

    
天御圣皇背负着手，眼神冰冷的看着他，“你一时糊涂，就要我亚东上百子民身死，你一时糊涂，就要我兵部近百儿郎丧命，数百人不同程度受伤。你一时糊涂，就要两艘航舰，不同程度损坏来为你买单？”

    
源田隼斗：……

    
“这些年，看在你们源田一族忠心耿耿的份上，皇室不断的给你们释放权柄，交由你们掌控，但你们，是不是有些太自以为是了？兵部，是你源田一族开的吗？”

    
“不，不是。”

    
源田隼斗支吾道：“可是圣皇大人，当初您也是支持打合田一族的啊，再说了，他们这些年暗藏了那么多武器装备在亚海地区，其心思细思极恐啊，搞不好他们早就有了反的打算。”

    
“我承认，老朽让兵部武装镇压合田一族是有个人情绪掺杂在其中，但老朽更多的是为了亚东的秩序和安危考虑啊，如果不趁早灭了合田一族，他们指不定搞出更大的乱子来，到时候要死的人就更多了啊！”

    
啪！

    
一记巴掌，当空炸响，源田隼斗再次被抽的披头散发，好不狼狈。

    
他懵了，他不知道自己这番话，哪里又让这位不满了。

    
“事到如今，你还在为自己找借口！做错了就是做错了，为什么要不停的给自己找借口？为了亚东，为了皇室，你要是真有这个心思，就不会让事情发展到这个局面来！！！”

    
天御圣皇脸色冰冷至极，继续道：“你们一个个的，到现在恐怕还没明白，本皇怒的，不是你们针对合田一族的种种，而是你们的方式，你们的无能！”

    
说着。

    
天御圣皇指向几人，“你们，一个是皇子，拥有随时能够驱使封神级强者的能量。”

    
“一个，是首相，是政务部的最高长官，是执法部的最高部长。”

    
“而你，更是源田一族的掌舵人，是兵部的最高指挥官。这样的阵容，拿捏一个合田一族，居然让事情发展到了这种地步，你说你们是有多么的无能！！！”

    
“当然！”

    
“最重要的是，这件事现在不仅在我们亚东内部掀起了巨浪，在国际上，更是不知道有多人在看我们的笑话，大敌未到，亚东局势却是混乱不堪，你让本皇的脸面往哪里搁？！”

    
越说越气。

    
一挥手，又是隔空一巴掌抽了下去。

    
这次，不只抽了源田隼斗，就连井武和藤田敬辉都没用幸免。

    
“原本，对付合田一族这件事，老朽已经想好了对策，但那可恶的合田一族，竟然杀了老夫三代里最后一条血脉。圣皇大人，不是老朽冲动啊，我源田一族，付出的代价实在太惨烈了。”

    
说到这，源田隼斗竟然做出了一副委屈的模样，“龙战，龙野，全都是为了帝国而死。龙俊更是什么都没做，就成为了争斗中的牺牲品，龙奇是老朽一脉最后的希望，他的死，您再让老朽如何能够忍受啊？”

    
“我承认，这次事件最大的责任都在老朽的身上，不过我也希望，您能给我一次弥补的机会，这一次，我不仅将外界的声音尽快平复，还会彻底覆灭合田一族，不灭合田，老朽死都不甘！”

    
这次。

    
面对他的话，圣皇没再发怒，似乎也是觉得，源田隼斗的确有些可怜，再加上源田龙战和源田龙野两兄弟，都备受他喜欢，对他们死，天御圣皇始终觉得可惜。

    
半晌后。

    
天御圣皇才继续说道：“自古以来，但凡是拥有大威望者，无论是家族还是个人，都是极难将其覆灭的。”

    
“所有事，都要做的让人心服口服，要站在至高点杀人，而不是莽撞的冲动，你们在没有证据证明人是合田一族杀的情况下，就贸然冲到合田一族杀人，这到哪里，都说不过去。”

    
“所以，现在才让合田一族有了话柄，因为你的冲动，还有他们两个的无能，导致了战争的爆发，让合田一族站在了弱势一方的位置，取得了民众的同情。”

    
“如果不能妥善的处理好民众的问题，那么事情就会越发严重。合田一族不难灭，难的是，灭了之后我们要怎么想民众交代。”

    
说着。

    
天御圣皇目光扫过三人，“太子已经在回来的路上了，一同的还有米特尔家族的核心。接下来的事你们联合处理吧，多照顾一下米特尔家族的感受，这次不要再让本皇失望了。”

    
言罢。

    
天御圣皇摆了摆手，“去领罚吧，再办不好，就别来了，民众让你们付出什么代价，你们照办好了。圣皇宫不是托儿所，不可能次次跟你们善后！”

    
三人听到这句话，都是浑身一抖，眼底闪过一抹恐惧，但还是乖乖的点了点头，退了出去。

    
没过多久。

    
圣皇宫的某处，就传来了一阵噼里啪啦的鞭子声，以及三人的惨叫声。

    
能够想象，足以让三位至尊级强者痛到惨叫的地步，那绝对不是寻常鞭子能够起到的效果。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->