    吴大夫没说话，只微微垂眸，敛下眼底的阴郁。

    骆小冰的目光从吴大夫身上移开，看向众人，“你们刚才议论的都没错，吴大夫他就是这次疫病的源头。”

    骆小冰这句话直接就宣布了这件事的最终答案。

    然而，虽然之前众人就有了这样的猜想，可是比起大家自己猜想，骆小冰这句宣布性质的话，带给大家的冲击却更大一些。

    所有人都用那不可置信的目光看着骆小冰，有点难以消化的样子，然后渐渐地，又有人看向吴大夫那边，一脸的求证。

    显然，大家都不愿意相信吴大夫是罪魁祸首，但是却又忍不住去相信骆小冰的话。

    吴大夫听罢骆小冰的话，却是一脸沉痛的看着骆小冰，“捉贼捉赃，骆神医便是要误会与我，也该给个说法才是。”

    骆小冰淡淡开口，“说了，会给你一个心服口服的。”

    说完，骆小冰看向郭宏阳，“郭大人，这第一件事，你先说吧。”

    骆小冰闻言，郭宏阳点点头。

    所有百姓的实现都落在了郭宏阳身上，等待着郭宏阳开口。

    郭宏阳沉着的眸子扫向吴大夫，冷冷开口，“药材第一次被烧，不仅留下了火油燃烧过的痕迹，还留下了脚印，那脚印比较大，本官做过对比，确认是你身边药童所有。”

    那个脚印是鞋底踩过火油，然后被火燃烧出来的痕迹。

    当时脚印是骆小冰发现的，发现脚印后，骆小冰和郭宏阳并没有惊动别人，而是暗自对比脚印。

    鞋印长约莫二十多寸，寻常人的脚都没有那么大，只有吴大夫带着身边的那个高大的药童的脚有那么大。

    吴大夫闻言，却是一脸震惊：“怎么会？”

    随即，吴大夫辩解道：“便是我身边的药童做的，那也不能说明我就是细作，这不关我的事啊。”

    见吴大夫不承认，骆小冰继续：“我才刚说黄连能够治疗这次的瘟疫，黄连就被毁了，而黄连被毁，根本就不是杜大夫所为，是你，吴大夫，对吧。”骆小冰的目光锁定吴大夫，眸色很冷，再也没有从前的客气。

    吴大夫：“骆神医，我不知道自己究竟什么地方得罪了你，让你要这样的指控我。”

    吴大夫一脸的悲愤，“黄连被毁，分明就有充足的证据证明是杜大夫所为，为何你硬要把这件事赖在我身上？”

    闻言，百姓们便怀疑的看向骆小冰，觉得骆小冰就像吴大夫说的那样在公报私仇。

    然而，面对吴大夫这样的颠倒黑白的行为，骆小冰半点不慌。

    只道，“确实，黄连被毁这件事证据都指向杜大夫。”

    所有人都看向骆小冰，等待着骆小冰继续说下去。

    “但是，吴大夫……”骆小冰看着吴大夫，“黄连，并不是这次瘟疫的特效药。”

    吴大夫一听，眼里有这一抹震惊，随即眼底有一抹暗芒一闪而过，“骆神医你在说什么呢？黄连能够作为下一次药方里的特效药，不是骆神医你自己说的么？”

    看着吴大夫依旧没有真的慌乱，骆小冰的眸色微微沉了几分。

    这吴大夫的心理素质，比她想象的还要强大很多。

    不过也是，要不是有强大的心理素质，又怎么会对百姓们投放瘟疫呢？

    “没错，是我说的，但是也是我故意说的。”骆小冰道，“只是我没想到，我前脚说，后脚黄连就出事了。”

    说着，骆小冰勾唇，“吴大夫，你怕是想不到吧，我之所以说黄连是特效药，是因为我一早就察觉到了大夫里面有奸细，所以我也猜到了有人会对黄连做手脚。”

    吴大夫的手微微颤了一下，面上依旧平静，直直的看着骆小冰，等骆小冰继续往下说。

    “我早在黄连里下了药，只要碰过黄连的人，指甲都会发黑。”

    骆小冰话落，杜大夫就被人带了上来，当着众人的面露出了他的指甲，没有异常。

    而吴大夫，也被强行给大家看了他来不及藏起来的指甲，根本就是黑的。

    显然，杜大夫没有碰黄连，而吴大夫他是碰了黄连的。

    只是，面对这样的结果，吴大夫依旧有话辩解。

    “我确确实实是碰到黄连，可那也是因为骆神医你说黄连是能够对抗瘟疫的特效药，所以我进去药库的时候还特意的研究了一下，哪里曾想你竟是在黄连里放了东西？”

    吴大夫的辩解，没有任何的漏洞，句句在理。

    骆小冰盯着吴大夫，“有一个问题，我也忽然想要问问吴大夫。”

    吴大夫：“只要骆神医能够还我清白，便是问十个问题也没有关系。”

    骆小冰：“当初元宵灯节，我已经给卫五公子疗过伤，吃过药，为何吴大夫你却是冒认他的恩人，并且还给他喂了药？”

    看似毫无关联的问题，问得大家一愣一愣的。

    只有吴大夫知道，他听到骆小冰提及那药的时候，心中到底是个怎样的心情。

    “我并没有冒认功劳，只是卫五公子将我当成恩人的时候，我一时间鬼迷心窍默认了而已……至于那药，既然我当时默认了，若是不开点药方什么的，岂不是会惹人怀疑……毕竟卫家这样的书香大家，谁不想跟卫家攀扯上关系？”

    吴大夫说着，有些懊悔，“我承认在这一点上，我医德有亏，可这么多年来我济世救人却没有半点作假，我也就做了这么一件心亏的事情，骆神医你总不能因此就嫉恨了我吧？”

    骆小冰看着吴大夫，久久没有说话。

    所有人都觉得骆小冰是不是心虚的时候，骆小冰忽然抬头，朝着人群后方看去。

    却见一袭蓝衣的孙沐阳从街尾缓缓朝着这方向走来。

    吴大夫清楚地看到，孙沐阳来后，骆小冰看着自己的眼神就变了，好像孙沐阳的到来，会带来他什么把柄一样。

    有了这个想法后，吴大夫心慌，脸微微发白。

    直到，苏沐阳从袖子里掏出一个通体漆黑的瓶子之后，吴大夫的眼神彻底的变了。

    那个瓶子，它……

