    事实证明，云海的判断是正确的。

    “咕噜兽”，它就是一个不靠谱的家伙。

    云海就没有想过它能一次找到“塔玛拉族”栖息的恒星系，事实也是如此。

    “它们离开了？”

    “还是我记忆出错了！”

    在第六次到达了“咕噜兽”指定的星域，在云海干脆只带着它在附近那些恒星系搜了一圈不见端倪后，还不等他说什么，“咕噜兽”自己就在精神交流中疑惑起来。

    “这还用说吗？”

    “塔玛拉族就算离开了，也会在曾经栖息过恒星系留下大量的线索和证据。”

    “可我们到过的星域，所有恒星系都是一片荒芜，哪里有智慧种族栖息过的痕迹。”

    精神交流中，云海没好气地回应道。

    “让我再想想，再想想。”

    脸皮再厚此时也觉得有些不好意思了，更何况找“塔玛拉族”还是“咕噜兽”自己的主意，现在它却是带着云海“瞎猫撞死耗子”似的到处乱蹿，哪怕云海还没有发火，它自己却已经是忐忑不安起来。

    这种事情，催也不用，想不起来就是想不起来，越催只是让“咕噜兽”越着急思绪更乱，云海也没再说什么，而是耐心地等了起来。

    “我想起来了！”

    “这下麻烦了。”

    没过多久，“咕噜兽”突然在精神交流中向云海说道。

    “怎么就麻烦了？”

    云海随即问道。

    “不是我记错了，而是问题出在了这个河系上。”

    “我想起来了，上次我来找塔玛拉族时，他们说过这个河系还有数百万年，就要跟相邻的另外一个河系碰撞融合。”

    “我说明明是正确的空间门，怎么好像来到了一个根本没有涉足过的陌生的河系一样。”

    “主宰，这个河系还是原来的河系，只是变得完全不一样了。”

    “两个河系融合在一起，整个河系完全变了样，难怪我会找不到。”

    “我看塔玛拉族有可能在两个河系融合之前离开了吧？”

    精神交流中，“咕噜兽”用无辜的语气说道。

    “宇宙这么空旷，你朝着一个方向笔直地飞下去，哪怕飞遍一个河系也未必能撞上一颗星球。”

    “两个河系的融合，也是一样。”

    “哪怕每一个河系都拥有无数的星球，但在彼此融合成一个新的河系的过程中，碰撞的可能性都是微乎其微。”

    “塔玛拉族，不可能不知道这个。”

    “哪怕事无绝对，以他们的科技水平也绝对能够避免致命的碰撞。”

    “所以，他们离开的可能性不大。”

    “不过既然无法确定他们所在的位置了，在茫茫的河系中找到他们的可能性微乎其微，不行就算了吧。”

    精神交流中分析着，云海却已经打起了退堂鼓。

    没有找到回归的关键线索，云海也不会急在一时。

    但现在已经确定了自己熟悉的星域在哪个河系、哪个方向，他就有些归心似箭的感觉了。

    找到“塔玛拉族”，或者能解决一些关键的问题，比如“咕噜兽”和“萨尔那加族堕落者”的基因问题。

    但如果寻找他们会耗去更多的时间，那云海肯定就会放弃了。

    “别急，主宰！”

    “我记得他们当时跟我说这些时，还特意调出了一副立体图像给我看了他们推演的两个河系的融合过程。”

    “那个图的细节我自然早就忘记了，不过我记得他们最后告诉了我，在两个河系融合后，他们大概的位置。”

    “咕噜兽”显然还不是很想放弃，精神交流中说道。

    “这个空间门是不是伴随着两个河系的融合，有没有移动过位置。”

    “我估计这个可能性很大，不然我早找到他们了。”

    “现在，我们不管空间门了，只要我记起来他们当时给我指出的融合后的大体位置，那再找起来就容易得很。”

    刚刚说完，仿佛担心云海会拒绝自己，“咕噜兽”又马上补充了一句。

    “咱们对时间的认知和定义，都是一样的。”

    “三天时间，如果再找不到，我们就离开。”

    想了想，云海这样回应了“咕噜兽”。

    “明白。”

    “咕噜兽”自然再没什么好说的了，痛快地应了一声，随后沉寂下来一动不动。

    显然，它在尽可能地搜刮自己的脑海，试图找到最关键的信息。

    这对它来说，可能很难。

    但是相比在已经变得完全陌生的河系当中，找到一颗曾经接触过的星球或者恒星系，相对就容易了许多。

    没有再打扰它的回忆，云海跟附近一样在搜寻的异形联系了起来。

    异形大军，他留在了“空间门”附近，一只“裂吻异形”也守在那里。

    其它五只“裂吻异形”，却是以“空间门”所在的区域为核心，在不同的方向和星域试图寻找到线索或者说“塔玛拉文明”。

    基于空间波动传递信息的方法，果然是异常的快捷、高效。

    几乎就是云海的精神信息刚刚传递了出去，伴随着五道细不可察的空间波动，五只“裂吻异形”的精神信息回复先后到达。

    它们并没有发现什么异常，更不用说文明的存在或者曾经存在过的迹象。

    而这也在云海的预料当中，如果“空间门”附近有文明存在，他们或者它们不可能无视“空间门”的存在。

    “继续向更远处探索，如果碰到高级文明不要接触，马上向我汇报情况。”

    三天时间也不可能干等下去，云海向五只“裂吻异形”下达了精神命令，随后任由“咕噜兽”自己在思考着，便将它带回了“空间门”那边。

    叮嘱留守的“裂吻异形”和其它那些“异将异形”盯紧“咕噜兽”，可以在瞬间到达更远的星域的云海随即就离开了，试图去寻找线索。

    还真别说，在连续的空间跃迁和搜索过后，就在云海已经远离了“空间门”且犹豫要不要回去时，他却是突然发现了异常。

    在一片黑暗、空旷且冰冷的“星际介质区域”，刚刚空间跃迁出现的云海，就发现了一艘沉寂的飞船。

    黑色的飞船外形看上去就像是一座古堡，静静地飘零在冰冷的星际介质区域，船身上一个巨大的窟窿却已经向云海清楚地宣告了它悲惨的命运。

