
　　根部！

　　“他没来？”

　　团藏平静的面孔看不出任何生气，只是语气中有几分不满，只要加入根部，就要听从自己的命令。

　　“算了，当务之急是要引发两者的矛盾！”

　　关于旗木朔茂受伤的事情，团藏在第一时间得知了，只是不知道是谁下的手。

　　这并不重要,因为云隐村即将到来的使者问题，团藏看着前线大好的局势，不想因为一场和谈而前功尽弃。23sK.com

　　他需要想一个办法，让两者起冲突，暗杀云隐村使者是最直接的方法。

　　“派出忍者去击杀云隐村的使者。”

　　只是团藏不知道，这一次云隐村带队的忍者是谁,不然他一定会考虑一二的。

　　要是让无惨知道团藏的计划，肯定会大骂一声蠢货。

　　先不说能不能吞掉云隐村，就算是能吞掉，实力也会受损。

　　旁边的村子可不会放过这个机会，尤其是岩隐村。

　　在第三次忍界大战中，两者固然有一定的合作关系，但是没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

　　大野木不会放过这个好机会的，轻则敲诈勒索，重则发动战争。

　　毕竟岩隐村死亡的忍者并不算多，他们有能力入侵。

　　等无惨回到根部，注意到团藏一早就在门口等自己。

　　无惨目光凝视，然后不露声色地说道：

　　“发生了什么事情吗？”

　　“哼！为什么没有接受根部的任务。”

　　审视看着无惨，希望从对方的微表情上知道无惨的真实想法，可惜团藏注定失望了。

　　“不想而已，我加入根部是合作关系，不是你的下属。”

　　“不要忘记我们当初的约定。”

　　无惨要比团藏身高略高一分，错身的那一刻，声音中带着几分质问。

　　如果愿意的话，无惨可以随时脱离根部，反正他身上没有控制。

　　没有被对方的言语激怒,在无惨拒绝奈良冲岛的传唤后，他就知道了。

　　“那你就好好的负责实验室了，别怪我没有提醒你，村子会乱上一阵，如果再发生战争，希望你可以上前线。”

　　话没有说死，只是无惨已经想到了对方的意思。

　　“你该不会是做了什么……”

　　“没错！老夫让对方绝无可能活着来木叶！”

　　看着自信满满的团藏，不得不说忍界黑暗的事情，找不到源头，那么一定可以落到团藏的身上。

　　“谁给你的勇气这样做的。”

　　无惨没有劝解对方，再过不久他也要离开村子了，木叶的事情就让火影头疼吧。

　　“真是愚蠢。”

　　与此同时，在火之国的边境区域，土台带着一批小分队在树林中赶路，哪怕是寻求和平，身为五大忍村之一的云隐村也要获得足够的利益。

　　可惜要不是战争削弱了云隐村的实力，他们不会寻求这种方法。

　　而且村子的青黄不接实在太严重,以至于这一次需要土台亲自来到木叶。

　　“土台大人,再有一天的时间我们就能到达木叶了。”

　　“我还是第一次去木叶，听说是最富有村子。”

　　“哼！我看他们都被奢靡腐蚀了忍者的能力,等我们休养过来，一定要让木叶好看。”

　　虽然他们是提出要求的一方，可失败者的标签仍然打在身上，对于好战的云隐村来说，这就是挥之不去的耻辱印记。

　　“等到了木叶之后，按计划行事，你们负责和他们谈判，我来负责……”

　　可这句话还没有说完，土台突然感觉到了杀机，危机感让他第一时间做出了反应，一脚踹飞了旁边的同伴。

　　看到他们刚才所在的区域数道起爆符。

　　“危险快躲开！”

　　“熔遁·护谟壁！”

　　利用橡胶形成的保护膜，成功挡住了起爆符的爆炸，只不过对方很明显不想放过自己。

　　“快离开这里！去木叶！”

　　土台不知道这些黑衣人的身份，只能赶快前往木叶寻求庇护。

　　直到傍晚时分，守门的忍者看着远处而来的身影，立刻拿出了武器，在看到是云忍的时候，不由惊讶。

　　云忍使者到来的消息，哪怕是普通人都知道了，可是他们怎么搞成这样子。

　　随行的五人中，只有土台没有受伤，不过对方的脸上挂满了疲惫，那批忍者追杀了他们一夜，在靠近木叶村子的时候才选择撤离.

　　身后四人都受伤不轻，还有一个陷入昏迷的状态。

　　“快去通知火影大人，出事情了！”

　　钢子铁才刚刚接替前辈的工作，就遇到了这种麻烦事情，云忍忍者死在木叶，又会生出一番波澜。

　　要是处理不好，捞到手里的铁饭碗恐怕就会砸了。

　　“你们在这里等着，波风水门大人来到后，可以用飞雷神带你们去医院！”

　　而在办公室处理工作的波风水门，在得知这个消息后第一时间赶到了村子门口，看着躺在地上的四人，没来得及询问，先送他们去医院。

　　至于说土台则是守护在同伴的身边，颇为忌惮的看着波风水门。

　　“土台先生，你们的人也受到了袭击么？”

　　本来还想质问的土台，被对方一句话问蒙了，什么叫我们也受到了袭击？

　　土台面色沉重看着波风水门，沉思说道：

　　“难道你们也遇到了相同的事情？”

　　“前段时间，朔茂先生返回村子的过程中，同样遇到了敌人袭击，有两名队员死在了路上。”

　　“我怀疑是同一伙人干的。”

　　如果是自己村子的事情还好处理，可是涉及云忍就麻烦多了，为了来之不易的和平，波风水门必须要锅甩出去，至少不能落到木叶的头上。

　　但是土台需要把这个过错归到木叶的头上，不然他得不到更多的物资。

　　“哼！这件事情你们必须要给我一个说法，毕竟是在你们木叶范围内受到的袭击，知道我们会提前到达，会出现这种纰漏！”

　　“甚至我怀疑，这一切是你们木叶自导自演的！”

　　当然土台没有过多的去逼问，这里是木叶，刚刚发生了袭击，再加上同伴的受伤，还需要木叶的帮助。

　　只是原定的计划，需要暂时延缓一段时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百四十九章 不讲理的云忍免费阅读。https://xs.23sk.com 