    

    得了个新名字的踏雪开心的背着姜玉茗给的小肉条回去了。

    护士长趴在姜玉茗怀里懒懒的翻了个身。

    她觉得她的名字比踏雪的好听，拒绝反驳。

    姜玉茗刚坐下没多久，春柳就带着人过来了。

    姜玉茗撑着头有些不知所措的看着春柳。

    春柳一脸严肃的吩咐人把甘泉宫的宫门给关上。

    姜玉茗靠在软枕上越发的疑惑了。

    待宫门关好，春柳才向姜玉茗福了福身子并高声道：“娘娘金安，请娘娘见谅，法事上修明大师的一枚平安佩不见了，需要到各宫搜查，还请娘娘行个方便。”

    姜玉茗撑着头摸了摸琥珀：“那便查吧。”

    总归跟她关系不大。

    春柳笑了笑，压低声音道：“娘娘见谅，咱们皇后娘娘自然是相信娘娘的，只不过走个过场罢了。”

    姜玉茗应了声大概猜到了温娴要做什么。

    过了一会儿，春柳便带着人走了。

    除了姜玉茗这儿，各宫都被搜查了一番。

    最后仍没找到修明大师的平安佩，却在和贵人宫里找到了磷粉。

    还有八十多斤。

    姜玉茗听到这个消息的有些意外有有些不意外。

    和贵人向来和她不对付，况且和贵人的母族之所以会这么快败下阵来也几分她爹爹的原因。

    听说和贵人如今正在凤仪宫接受审问呢。

    姜玉茗有些好奇便起身去了凤仪宫。

    姜玉茗进去的时候，和贵人正跪在地上一言不发。

    直到姜玉茗进去，和贵人才瞥了眼姜玉茗便又低着头一言不发。

    一旁柳贵妃端着茶漫不经心的坐着。

    姜玉茗坐在柳贵妃身旁，轻声问道：“现在这是个什么情况？”

    柳贵妃放下手里的茶杯拿帕子印了印唇边的茶渍小声道：“被抓到了还拒不承认呢，还口出狂言顶撞人，皇后生气了。”

    柳贵妃话没说全，和贵人口出狂言顶撞的正是姜玉茗。

    上首的温娴摸着手里冰凉的玉如意脸上没什么表情。

    平日里伺候的春柳不知道去了哪儿，夏枝正小心翼翼的站在一旁伺候着。

    许妃轻笑道：“她倒是倔强，人证物证俱全，她还喊冤呢。”

    不一会儿春柳回来了，身后还压着一名宫女。

    春柳把手上的捧着的白色床单展开，那白色床单已经被缝制成了白色的长袍，瞧着就是御花园里白色的身影。

    而春柳带回来的宫女便是那装神弄鬼之人。

    “娘娘，这赃物便是从这宫女床底下翻出来的，以及在和贵人的后院上锁了的库房里找到了未曾用完的磷粉。”，春柳道。

    “你还有什么可狡辩的？”，温娴盯着跪在地上的和贵人。

    “回皇后娘娘，这事并非是臣妾所为，臣妾也不认识这名宫女！”，和贵人垂眸扭头没看身后的宫女。

    那宫女人高马大，瞧着不像是临州的人。

    “和贵人可别说笑，这宫女可是和贵人从母族带来的呢。”，春柳冷笑一声道。

    和贵人垂眸一时没了声儿。

    姜玉茗有些好奇的看向被押过来的宫女，那身影确实和她见过的鬼影有几分相似。

