
    第1319章心痛

    “速战速决！”

    见到对方施放出烟花，庄明艳也不知道发生什么事，但还是对着耳机吼叫一声：“杀！”

    几乎是她指令落下，堵截的一个出入口传来一阵密集枪声，双方又交战了起来，而且越来越激烈。

    等枪声差不多熄灭、子弹打光时，扼守路口的魏氏精锐狼狈后退，好像遭遇到更强大的敌人重击。

    在白发女郎挥手让数十人去抵挡齐氏援兵时，一记低沉地喝叫在雨空响起：“放！”

    天空一暗。

    白发女郎不知道发生什么事，危险意识却让她急速后退，身后死忠也训练有素散了出去。

    很快，她的视野中，就多出了二十余名服饰普通的人，身上染血，还有枪伤痕迹，但一个个无惧。

    他们手里拿着一个箱子，对着冲锋的魏氏精锐就是一按。

    密密麻麻的利箭似要遮天蔽日，绞碎了天地间，空气中所有的雨珠。

    刺穿空气所带着的阴森呼啸声，更是让白发女郎他们眼皮跳了一跳。

    这些声音，代表着伏击者的强大地实力，也代表着无可抵抗的杀意。

    箭矢之尖刺破了雨珠，来到了白发女郎的面前。

    她抬手挥刀构建出一片白芒，把自己方圆数米的利箭都荡了出去。

    “咄咄咄！”

    无数记箭矢刺中目标的恐怖声音，似乎在这一刻同时响起。

    强劲地利箭有的直接洞穿躯体，有的射中地板，猛烈地弹了起来，啪的一声碎裂开去。

    有的箭矢直接射进了车子座椅，箭羽末端嗡嗡作响。

    只是一瞬间，无数箭矢便将数十名魏氏精锐全笼罩住了。

    “啊——”

    无数声令人心悸地响声过后，一声声惨叫随之响起，连白发女郎都横挡吃力，何况这些魏氏精锐？

    于是顷刻倒下五六十人。

    一抹抹鲜血飚射出来，在清冷风雨中璀璨绽放。

    那种感觉，就好像被收割掉的稻谷，一片空阔。

    一名魏氏好手挥刀荡开面前的十余支箭矢，却被侧面一支狠狠钉入脆弱的脖子。

    锋尖无情的穿破血管钻出来，带着一抹温热血滴；还有人被刺中了眼睛，发出哀嚎之际还挥刀乱砍。

    不少利箭被他扫落在地，但也有三名同伴被他砍死。

    场面混乱，死伤惨重。

    见到横挡面前的对手倒下后，二十四名潜龙卫队脚步一转，再度一按黑箱，又是一批魏氏手下倒地。

    他们一共按了五次黑箱，近百名魏氏成员倒在血泊中，即使身子趴低，也会有人中箭翻出……

    “可恶！”

    看着魏氏精锐像是草芥似的一一倒下，白发女郎气愤的都快要吐血，没想到齐霸还有这样一批卫队。

    “嗖！”

    在利箭停止破空后，二十四名潜龙卫队，把黑色箱子放在地上，双脚猛地一踩，箱子一震，弹起。

    二十四人借力弹射。

    他们像是飞鸟一样，坠入了刚刚站起聚集的魏氏队伍中，右手一挥，十余名魏氏精锐倒飞而出。

    他们发出半截惨叫声，因为咽喉被划破了，而硬生生的顿住。

    浓稠的鲜血一下子飙出了老高。

    “嗖！”

    这些人身形如电，神情如疯似狂，但每一刀出手，却有着冰雪般的冷静。

    角度刁钻，偷袭暗算，怎么阴毒怎么来，无所不用其极。

    弹指之间，又有三十多名魏氏精锐，在手忙脚乱之下便被杀翻在地。

    “杀了他们！”

    不远处的庄明艳见到这情况，俏脸一冷又压上一百多人，身边只剩下三十人保护：

    “杀了齐霸！”

    齐霸也就在这时站了出来，目标明确向庄明艳位置靠近。

    蒋云龙见到灭了对方差不多两百人，这一局胜算多上三分，士气大振，一挥军刺喝道：

    “保护齐先生。”

    蒋云龙大步流星上前，二话不说就冲击人群，悍然出手，狠辣残忍。

    六名魏氏子弟瞬间被抛飞，身体离地，狠狠摔出战场，军刀也断为两截。

    “呼！”

    接着，齐蒋云龙右手一挥，又是两记鲜血溅射，两名冲锋对手一头栽倒在地，喉咙哗啦啦的流血。

    白发女郎调动好手缠住蒋云龙他们，而她亲自带着十余名高手包围视野中的齐霸。

    十余名魏氏高手缓缓围了过去，呈现扇形渐渐要将齐霸围在正中。

    然而当这个包围圈还没有靠拢地时候，齐霸已经抬起了脸，那双眸子里没有一丝情绪，只是冷漠。

    雨水，随着冷风不断飘入。

    “杀！”

    十余名魏氏高手扑了上去，临近三米时却瞳孔猛地收缩：齐霸出手了！

    拳啸破空！

    虽然齐霸是单枪匹马，但魏氏高手分明觉得，他此刻就像是战神附体，宛如昔日项羽般杀入三军。

    势不可挡！

    魏氏高手自感无法撼动其势，但却自信能够封挡他的攻势。

    但是他们都错了。

    只是一撞。

    风雨一卷，十余名魏氏高手，像是纸扎一样跌飞，全都喷出一口血。

    撞飞十余人的齐霸没有停滞，依然如一条昂首张扬的魔龙，肆无忌惮的扑向白发女郎。

    纵然白发女郎已经跃后，纵然她摆出六种刀法封挡，可齐霸的那一拳，摧枯拉朽轰碎了她的努力。

    “砰！”

    钢铁一样的拳头，打断了她的刀，打断了她的肋骨，打爆了她的心脏。

    “砰砰砰！”

    白发女郎身躯一震，全身骨骼连串爆响，随后七窍喷血……

    十五分钟后，正在红月别墅吃饭的林少卿，莫名的心疼，突如其来的绞痛让她差点把持不稳。

    谈笑风生的她几欲蹲下喘息，却硬是咬牙控制住了自己，只是用手捂着心脏。

    正啃着鸡腿的叶天龙一怔：“少卿，你怎么了？”

    宁红妆也放下筷子，脸上有着关怀：“少卿，是不是旧伤复发了？还是这天气太寒了？”

    丁流月若有所思：“要不要我熬点红糖水给你喝？”

    林少卿忙摆摆手：“不用，不用，我没事，刚才只是心里有点难受，但现在又好了。”

    “心脏可大可小。”

    叶天龙把鸡骨头放在骨碟里面，用湿纸巾擦擦手，随后给林少卿把脉：“我还是看一看吧。”

    叶天龙细心检查林少卿，随后一脸奇怪：“身体没事，心脏也正常。”

    “我就说没事。”

    林少卿恢复了笑容，接着一指心脏：“可能刚才是靠桌子太久，有点挤压就难受了。”

    叶天龙一副助人为乐的样子：“应该是这样，来，我帮你揉揉，揉几下，它就不会难受了。”

    没好气的宁红妆和丁流月齐齐拍掉叶天龙的手：“滚——”

    “哎哟！”

    叶天龙叫了一声，收回疼痛的手：“你们太暴力了。”

    两女笑着再去打叶天龙，叶天龙笑着躲避，整个饭厅显得无比的热闹。

    “叮叮叮！”

    就在这时，叶天龙的手机响了起来，刺耳的铃声划破了温馨的饭厅。

    不知道为什么，所有的人，在这一瞬间都有了一股不好的预感……

    黄雀的声音，简短，有力，还清晰：

    “庄明艳死了……”
