    平原郡没什么大股黄巾，刘备一路上势如破竹，直接从平原高唐一直横推到般县。

    一路上刘备都在奇怪，通过这几天揍平原黄巾来看，这青州黄巾战斗力不怎么样啊，怎么到现在还是遍地的黄巾，青州没人平黄巾么？

    路过般县县城的时候，刘备打算进去歇息一下，连日的行军和战斗有点累，进城享受一下。

    在和县令打了声招呼后，刘备一行就开始在城里溜达了起来。

    虽然外边战火连天，但是城里却是一片祥和，要不是刘备看了一眼那紧闭的城门，还真以为来到清平盛世呢。

    一行吃完饭，找个地歇歇脚，就准备出城开拔，继续揍黄巾了，就在此时，街边传来一阵吵闹，本着看热闹不嫌事大的想法，刘备他们也挤了进去。

    只见人群当中一个十来岁的小孩，拦着一辆牛车，冲着车上人大吼。

    “老夫今天就要仗义直言，泥腿子近千万人吃不饱饭，你孙平还在这大发灾难财，哄抬粮价，关键时期，你不与青州共存亡，你居然跑到洛阳去享福。

    你不为家乡抵抗黄巾就算了，粮食还他娘的被你，弄的越来越贵了，你枉为青州人。

    你去了洛阳就不要回来好了，我们全青州人作为大汉人，有权利拒绝你再次入青，你财产将被充公，你被开除青籍了，你想去哪去哪，你现在不在是我们青州人了。”

    车上之人看着底下那小屁孩一阵腻歪，这熊孩子嘴巴贼毒，自己还拿他没办法，你越反抗他越来劲，你不反抗你还难受。

    “我说祢衡，你不在家撒尿和泥，你又跑出来干啥，腻歪不腻歪啊，老夫每天出门都能遇到你，你让我耳根子清静清静不行么。

    还有，我记得没错的话，去年我去你家的时候，你刚满十岁吧，还老夫老夫的，你也不怕折寿。”

    孙平越想越气，直接从车上跳上来，不就喷么，打听打听这条街，谁不知道年轻的时候，孙某我也当过爹。

    呦呵，祢衡看着孙平居然下来了，好家伙，以前自己喷他，都是把气撒到牛身上，转头就走，怎么今天转性了，喷啊，爷怕你啊。

    祢衡：【死老头。】

    孙平：【对对对，你说的对。。】

    祢衡：【你身上这么臭，你小妾是怎么对你笑脸相迎的。】

    孙平：【多谢你告诉我，我回家去洗一下。】

    祢衡：【你臼头深目，长壮大节】

    孙平：【哦，你长相骏雅，盖世无双。】

    “这相当...

    彼其娘之，你让我的语言受到了挑战...老夫不知道说什么了。”

    这老头居然夸自己，祢衡现在想继续说，又不知道说些什么了。

    “让老夫告诉你个道理，争执起于喷人，但错不在喷人，你连喷人都喷不好，回家练练吧，让开点，别挡路。”

    孙平不屑的看了一眼祢衡，这小孩不与他一般见识，还蹬鼻子上脸，不打击一下，还以为大汉没能人了。

    刘备看着败下阵来的祢衡，内心感叹着，还是年轻了啊。

    想以后的祢衡，喷天喷地喷空气，怼曹怼刘怼上帝，这大喷现在战斗力有点...

    随即刘备摇了摇头，把脑海中那不切实际的想法丢了出去，偷偷的给自己打气，这乱世最缺的是什么，人才。

    喷子也是人才，大不了以后多找几个喷子，让他们互喷不就行了。

    看着沮丧的祢衡，刘备走了过去，拍了拍他的肩膀。

    “拿开你的脏手，别碰老夫。”

    祢衡肩膀一耸，就想把搭在肩上的手给移开。

    这小孩，今天吃枪药吃的有点多啊，刘备也没管他，大手继续搭着，想我刘备这武力，你这样的，我能打三百个。

    “听说你叫祢衡、祢正平是吧，想不想当官？”

    祢衡听到当官，立马眼睛就一亮，不管哪个时代，十来岁的小孩总想证明一下自己。

    “当官？我现在能当官？想啊，当然想了。”

    刘备盯着祢衡，想看看祢衡这脑子是用啥做的，成天想屁吃么，十一岁要当官，我要你个十一岁娃娃干啥，给我放牛啊。

    “不不不，祢正平，你现在可当不了，过两年吧。”

    “呸，骗子，过两年老夫举孝廉了，还用得着你。”

    祢衡看着面前这大耳家伙，甚是可恶，忽悠老夫。

    还过两年，过两年我祢衡成年了，成年我就举孝廉了，我还以为是要我现在当官呢，亏我激动半天。

    “祢正平，某乃汉室宗亲，中山靖王后裔刘备，现乃大汉建功侯，手下精卒三万，粮草三十万石，你知道这是什么概念么，某乃大汉实权宗亲...”

    反正就瞎吹呗，七分真、三分假，现在就连刘备自己都不知道自己有多少粮食，三十万石肯定没有，一万石可能都没有。

    至于手下士卒数量，打个两折吧。

    祢衡瞪大眼睛看着面前之人，虽然自己不是很懂这玩意，但是也知道，现在平原太守肯定是没这么多士卒的，更别提还是精卒了。

    如果这人说的是真的，那以后必定就是铁打的州牧了啊，别说地动了，就是陛下驾崩都影响不了他，算了，等回家问问，听说最近以各种借口，骗小孩的骗子，非常多。

    “刘建功，久仰久仰。”

    刘备看着眼前这小孩，这嘴变得真快，让某都有些不适应，随即说道。

    “行了，我也不和你打机锋了，祢正平，我看上你这个人了，我就和你直说了，你呢，现在太小了，而且能力还很弱，不过没关系，我有的是时间，我等你。

    不过呢，最好尽快，大汉这么多人，以后可能会有比你祢正平更加出类拔萃的人出现。

    等你在整个青州都找不到对手之后，你可以来找我，某麾下杠精校尉就是你的官职。

    校尉是什么官，想必就不用我告诉你了吧，只要你压得住麾下，这个官职它就是铁打的，永远属于你...”

    祢衡看着刘备说的真的一样，鬼使神差的问了一句：“我以后去哪找你。”

    “总有一天，我会让我的名字响彻大汉，那时候，你自然知道去哪找我，走了。”

    刘备冲着祢衡摆了摆手，带着关张几人，转身离去。

    ps：感谢26岁有为青年的打赏和月票。

    感谢仙泣p、疯狂的蓝猫、黑王的主人、书友148814213231400的月票。

    感谢各位推荐票的支持，谢谢。

    【每天例行感谢，以水字数，我发现，我这好像不算水字数，我见过别人写的小说，直接复制粘贴出师表的...】

    [话说，这章应该不算毒吧...总感觉这么收人好像有点问题。]

