    连聂云萝自己都没有察觉到，好像不知道从什么时候开始，渐渐的，她已经不再那样害怕这个男人了。

    听言，霍傅司一派无辜的耸了耸肩，视线径直落到聂云萝手上提的袋子。

    聂云萝会意。

    叹了口气，将东西拿给他。

    而后语重心长道：“医生说了要禁口，你再这样下去，伤口就别想复原了！”

    “谁让你要走。”

    突然冒出来一句没头没脑的话。

    聂云萝愣了半晌，却懂了他的意思。

    他是在怪她，把他一个人丢在医院不管？

    可，他的顾灵悠不是在这儿么？又不是照顾不了他。

    思衬间，聂云萝环顾四周，却没有看到顾灵悠那道娇俏的身影。

    不免有些疑惑，“顾小姐呢？”

    “走了。”

    走了？

    聂云萝一脸不解，“为什么走了？”

    她不是应该留在这里，照顾霍傅司的么？

    一连串的疑问句，激起男人心底的不耐。

    皱眉看她，“走了就是走了，能有什么为什么？”

    “还有，”英俊的脸上，出现一丝皲裂，“把我一个人留在医院，你这个女人到底有没有良心？”

    聂云萝懵逼。

    她不是为了给他们两个留一个二人世界么？

    怎么倒成了她的错！

    这男人真难调。

    “顾小姐在这里，我还留下来做什么，她会误会的。”

    说着，便走到电视机旁，打开开关键。

    屏幕上，正播放着今日热点新闻。

    聂云萝心不在焉的看着。

    身后，男人阴鸷的眸子愈发深不见底。

    什么叫，顾灵悠会误会？

    她能误会什么？

    误会了又能如何？

    他真是想把这女人的脑袋撬开，看她到底在想些什么！

    电视里传来女播报员清润的声音，“今天上午九点十五分，位于青螺湾一带的仁西疯人院发生一桩惨案，年仅二十五岁的康某，不幸被同院的男子郑某从十楼推下致死，事发当天，警方介入了解，郑某于十年前入院，精神失常，因此，予以不负法律责任。”

    随后，便是一张死者照片。

    虽然打了码，但聂云萝还是极其眼尖的发现，那不就是之前和她在公司起过争执的康琳么？

    她们曾争执过的话语她还历历在目。

    可，康琳怎么会跑到疯人院去了，还死的这么惨？

    思虑间，脑海里却忽然涌现出那日她在门口听到的对话。

    “霍总，人已经送到青螺湾了，还有，景雅的事也处理的很干净，她再也不能出现在大众的视野之内了。”

    ·······

    秀致的眉峰，紧紧拧起。

    聂云萝有些不可置信的回头看向床上的那个眉眼英俊的男人。

    心底，渐渐蔓延出惊惧害怕的情绪。

    察觉到她的视线，男人不悦拧眉，“看着我做什么？”

    “霍，霍傅司······康琳的死，与你有关么？”

    语调，充斥着颤抖恐惧。

    如果真的是霍傅司干的，那他该是多么可怕的一个男人啊！

    可种种迹象，似乎都在指向面前这个男人。

    聂云萝心头发颤。

