    唐代有三绝。

    李白的诗、裴旻的剑术、张旭的草书。

    诗仙李白不独文采斐然，剑术亦是十分高明，十五岁开始喜好剑术，其后剑术自行通达，造诣之高，仅次于剑圣裴旻之下，居唐朝第二。

    许是连盖亚都偏爱这位不出世的谪仙人，将李白的剑术进行二次强化，融入真品剑法秘籍，使其成为一名真正的剑法大家。

    对李白而言，仕途早已如浮云，此番来山海城，不求功名利禄，只为访友而来。即便如此，也足以轰动天下了。

    欧阳朔却想挽留这位诗仙，前提是要给李白寻个好去处。

    “先生剑术超群，自不愿受人拘束。城东有一山，名东篱山。山上有一门派，取名东篱剑派。自王后有孕在身，卸下剑派掌教一职，空悬至今。先生可愿屈就，领受此职，既可无拘无束，又能会友于此？”欧阳朔说道。

    李白一听，顿时来了兴致。

    “东篱之名，可是取自靖节先生《饮酒》一诗？”李白问。

    靖节先生就是东晋诗人陶渊明，被誉为“古今隐逸诗人之宗”，简称诗宗，乃诗坛真正的大家，更是李白、杜甫等人的先辈。

    “不错！”

    “好！”李白下定决心，“这个职位，我接下了！”

    欧阳朔笑道：“如此恭喜先生，东篱剑派崛起有望矣。”以如今之江湖风云，东篱剑派需强势崛起，非找一位领袖群伦的宗师不可。

    谪仙李白，无疑是位合适人选。

    【姓名】：李白（圣级）

    【封号】：诗仙

    【朝代】：唐朝

    【身份】：东篱剑派掌教

    【职业】：神级剑客

    【忠诚】：75点

    【根骨】：20 【悟性】：20 【福源】：10 【魅力】：18

    【天赋】：酒剑仙（提升剑道天赋80%）

    【功法】：《青莲剑典》（神级）

    【兵器】：青萍剑（神器）

    【评价】：昔年有狂客，号尔谪仙人；笔落惊风雨，诗成泣鬼神。

    盖亚还真是偏爱李白，又是神级功法，又是神兵利器，全身量身打造，再配上李白的纵横天资，造就了一位超凡脱俗的剑神。

    可以想见，东篱剑派在李白执掌下，又有大夏在背后撑腰，必将在江湖大放异彩，压过武当、少林，也非不可能之事。

    就在李白接下东篱剑派掌教之职时，系统公告响起。

    “系统公告：剑神李白在大夏定居，执掌东篱剑派，光耀九州，原有封号【武道昌盛之地】自动晋升为【武学圣地】，恭喜玩家！”

    ……

    消息一出，天下轰动。

    玩家既诧异于李白竟然是剑神的事实，又诧异像李白这等不受拘束的人物竟然愿意执掌东篱剑派，实在是出人意料。

    “江湖要乱了！”有人喃喃自语。

    明眼人已经看出，一个更加纷乱的江湖已经逼近。

    随着各大门派现身荒野，大夏自行组建的东篱剑派原本并没怎么被冒险玩家放在眼里，哪里想到会有这样的变故。

    东篱剑派顶着大夏官方门派的光环，又有剑神坐镇，再加上门派本就有《九阴真经》、《归藏剑典》以及《越女剑典》等镇派秘笈，可谓天时地利人合齐聚，一下成了冒险玩家眼中的热门选择。

    尤其是对定居大夏的玩家而言，东篱剑派可是成了最佳选择。

    这一次，江湖是真的要重新洗牌了。

    …………

    欧阳朔撺掇李白执掌东篱剑派，本就别有用心，他要扶持东篱剑派成为天下第一大派，以此压服江湖，唯大夏至尊。

    自古侠以武犯禁，没人管的话，是要出大乱子的。

    此番打着李白的旗号，既能辖制江湖，又不落人口舌，超然于外，欧阳朔这一手权谋玩的当真漂亮，是那些只知道看热闹的冒险玩家所不懂的。

    欧阳朔按下心思，查看新封号属性。

    【武学圣地】：提升王朝居民身体素质50%，提升王朝武人武学熟练度30%，提升王朝武人功法领悟效率40%。

    当真厉害！

    原本想要将【武道昌盛之地】晋升为【武学圣地】，至少需要再获得两个单类武学称号，比如【剑法之乡】、【枪法之乡】等等。

    李白这位剑神一来，却是直接省下麻烦，一步到位。

    如此，继【百家圣地】、【工匠圣地】、【诗坛圣地】之后，大夏有了第四个圣地封号，当真是聚天下之灵秀，最强王朝名不虚传。

    ************

    盖亚五年一月二十二日，夏宫。

    唐朝诗人投奔大夏的风潮渐渐平息，山海城渐次进入春节时间，不管是普通百姓，还是王公贵族，都开始采买年货，迎接新年的到来。

    整个荒野也已真正止戈，一片宁静祥和。

    春节对中国人意义非凡，谁也不想在这种时候掀起杀戮，以血腥之气来迎接喜庆的佳节，无论对个人，还是对王朝，都是一种不祥之兆。

    安史之乱结束，凤囚凰顺利招揽到郭子仪，得偿所愿。

    回到落凤城的当天，郭子仪就被凤囚凰任命为烈焰军统领，领大将军衔，成为落凤城军中第一人。

    再有冉闵、周勃以及王龁等猛将辅佐，烈焰军已是极为完备。

    有此军团坐镇，欧阳朔也无需为凤囚凰担心。

    ……

    这天上午，欧阳朔正在御书房批阅奏章。

    海军几位将领至今还在议事，很多事情需欧阳朔居中协调，调动整个王朝的资源，为海军的蜕变保驾护航。

    此乃关系到王朝命运的核心大计，欧阳朔自然不惜一切，也要办成。

    除此之外，随着春节临近，一年一度的官吏考核也已正在如火如荼地进行。考核结果直接关系到官吏升降，虽有张廷玉把关，欧阳朔还是要时时过问。

    尤其是蜀地、川北、湘南以及江川四大行省，刚纳入王朝治下不久，跟老牌行省有着很大差距，临时任用的官吏也是良莠不齐。

    蜀地、川北跟湘南归附之前，用的又不是跟大夏一样的架构体系，仅要纠正调整过来，就要费很大一番功夫。

    绝不是说，改一个机构名称，就能扭转官吏的思维。

    此间事情实在是错综复杂，欧阳朔专门叮嘱张廷玉，吏治署要借着这次考核的契机，对四大行省来一次全盘梳理。

    不合格的坚决辞退，绝不姑息。

    据说这一次张廷玉承受着很大压力，每天找他说情的不知凡几。

    盖因此番考核的情况着实不乐观，贪腐、渎职、滥权者数以千百计，实在是触目惊心，再不好好整治一番，就要出大事了。

    不独新进的四大行省，就是云南、川南、岭南以及闽南四个老牌行省，也有各种各样的问题。

    林子大了，什么鸟都有。

    甚至于说，随着大夏日渐富强，一些地方已经隐隐滋生出地方豪强势力。欧阳朔就是为王朝制定再好的制度体系，也防不住人心的贪婪。

    欧阳朔虽然相信，张廷玉这位老而弥坚的大臣能顶得住压力，但也不能袖手旁观，要拿出一个明确的态度来，支持吏治署的工作。

    进京说情的可不止是那些考核不过关的官吏，还有他们的上级，已经牵扯到郡守一级了。毕竟哪个郡治下被刷掉的官吏太多，郡守面子上也挂不住。

    欧阳朔态度非常坚决，对张廷玉说：“哪个要为属下说情的，要他直接来找本王，本王倒是要听听，他们能说出个什么花样来。”

    纵观整个大夏，自然是没谁有这个胆子的。

    欧阳朔这话刚一传出，第二天就有大量官吏悄悄离京，返回治下。

    他们知道，王上这次是要动真格了。

    但凡是王朝老臣，对王上那是又敬又怕，没人敢忤逆王意，那是找死。

    随着此轮更新，盖亚赋予了NPC更高的智能，更强的私欲，势必对整个官场都将提出一场严苛的挑战。

    为此，欧阳朔特意召见御史大夫魏征以及监察署长，让这两大监督机构扩编人手，加大对地方衙门的监督力度。

    暗地里，欧阳朔对山海卫指挥使申不害也叮嘱了一番。

    时至今日，欧阳朔的一些思想已经发生了转变，他更希望能通过御史台跟监察署这等明面上的机构，来对官吏实施正面监督。

    而不是通过山海卫这样的谍报机构。

    既已登基为王，欧阳朔可不想在王朝内部掀起恐怖统治，那不是什么好事。对此，欧阳朔还特意敲打过申不害，让山海卫收敛一点。

    当然，该监察的还得监察。

    除了对官吏的监督，还有对地方事务的把控。诸行省都设立了总督衙门，相对减轻了朝廷的工作量，可也容易让总督滋生出一些不该有的心思。

    如何平衡地方与朝廷的厉害关系，就得看欧阳朔这位帝王的手腕了。

    诺大的王朝，幅员万里，子民近亿，自然不是欧阳朔一人照看的过来的，因此欧阳朔需要借助内阁这个中枢机构，来统领文官集团。

    加上新进的严嵩，内阁已有三位阁老，每一位都是经验丰富的不能再丰富的经年宰辅，是欧阳朔最坚强的左膀右臂。

    为此，欧阳朔还为三位阁老做了一个分工。