    衙门虽然贴了告示，街上当众议论的人也少了很多，但这种百年难遇的异事，难免激起百姓们的好奇心。

    松韵轩里，林易正和曹达华喝着茶，说着这奇事上报京城的事情。

    这回可是曹达华请的客。

    林易吃了块绿豆糕，甜糯松软，不禁满意地点了点头。

    你还别说，古时候做的这些个点心，在林易上一世的时候还真就吃不到这个味。

    就说那古时候鼎盛时期烧制的瓷器，后来科技再怎么发达，这瓷器烧制出来就是比不上以前。

    所以这事物的发展，并非都是随着时间的流淌在进步的。

    听着曹达华吹嘘了半晌，林易将一盘绿豆糕吃光了，这才抹了抹嘴，说道：“这么说，上报的奏文，你一共就写了...”

    林易数了数手指，把两手张开，伸在曹达华面前，笑道：“刚好十个字？”

    哪十个字呀？

    “寿霖城知县黄中利启奏...”

    “嘿。”曹达华不服气地说道，“那也是我和多兄弟一起写的呀，再说了，万事开头难，我给他起了个头，他不过就把事情描述一下，最后还是我找县太爷盖的章。”

    林易笑道：“这么说，多隆兄写了整个篇文，最后还是你去邀的功。”

    曹达华终于脸上一红，说道：“都是自家兄弟，分什么你的我的，再说是他愿意帮我的。”

    说完岔开话题，道：“林兄弟，咱不提那事儿了，喝茶，吃点心，难得偷得半日闲，咱听听这说书的。”

    当下正是申时，是茶馆的正地。

    说书先生走上台去，先暖了暖场，和茶客们互动了一番。

    “各位爷，你们前日可瞧见那雾中鬼行的场景啦？”

    台下立即有人喊道：“见过啦，咋地，今天要说鬼怪故事啊？”

    听说书的当众说这件事，林易不禁向曹达华问道：“曹大哥，这事你们衙门不是贴过告示不许提吗？怎么这人还这么胆大？”

    曹达华转过头对林易说道：“嗨，你以为那告示有多管用啊？这嘴是长在老百姓头上的，一张告示怎么可能管住所有人的嘴呢，告示不是贴给咱们看的，那是给京城来的官员们看的，到时候万一有什么事，咱们衙门不是也能推脱了干系嘛。”

    林易听了不禁感慨，就是这种你推我躲的习气，才会让想要作为的人不敢作为，真要作为的人难以作为。

    不做没责，做了有责...

    都怕担责！

    只听曹达华又说了一句：“再说了，这松韵轩也算是咱们巡捕司喝茶的老场地，有咱们罩着，怕什么。”

    林易明白了...

    这句话才是重点。

    上面有人罩，不怕。

    ......

    台下有人喊了一嗓子后，说书人摇了摇头，说道：“鬼怪的故事我也说了不少了，今儿呀，咱不说其它的，就说说这地下的事儿。”

    地下的事儿？

    下面的茶客立即议论纷纷。

    “我说，地下的事儿都是不吉利的，说那干嘛？”

    “我知道了，肯定是讲人死入土后发生的故事。”

    “那不还是鬼怪嘛。”

    这时，台上那白了头发的老说书人说道：“我说书也有几十年了，前日这场景，在以前的说书人前辈们嘴里，我就听过几回。”

    “以前发生过？”

    说书人点了点头，道：“我的前辈们也是听老一辈们说的故事，据说这个故事是一直口口相传下来的，讲的就是这阴兵借道的事儿。”

    “哗！”

    大扇子打开，说书人喝了口茶，开始说道：“话说这阴兵借道的事儿，据前辈所说，乃是从一口井里开始发生的。”

    一口井？

    林易突然想起了那天他看到的锁龙井。

    那井就在地拱的巷子里，结合曹达华所说和这个说书人的话，莫非那些所谓的阴兵和百鬼，都是从锁龙井里爬出来的？

    这锁龙井到底是做什么的？

    下面有什么奥秘？

    为何上面要封着盖子，而且还不许人们乱动？

    带着这些疑问，林易集中精神，专心地听说书人说书。

    ......

    下面有人喊道：“咋的？这阴兵借道的事儿，莫非你清楚内情？”

    说书人摇了摇头，回道：“那我哪知道啊，就是知道有这么个事儿，而且传说，有这种异象的地方，必然有大墓！因为大墓里阴气重，聚集的阴气经久不散，就引得那些阴间的鬼怪进到墓里，吸收里面的阴气，提高修行，当阴气吸得差不多了，就会借助黑暗的力量离开。”

    “讲了半天，不还是鬼怪的事情吗？”

    说书人扇子一收，指着那老是插嘴的茶客说道：“客官耐心听啊，我这前面可都是引子，真正要讲的，就是关于这大墓的。今儿我就讲讲这华夏九州上流传的盗墓的那些事儿。”

    这下轮到曹达华惊讶了。

    “哟，这盗墓的事儿我是一直有所耳闻，但可从来没见过所谓的大墓，我在这里喝茶那么久，这说书的可是头一回说这事儿，新奇！”

    林易不答，继续听说书的讲。

    “自大虞朝一统华夏开始，这九州便一直流传着华夏土地的地底下藏着不少大墓的说法。这大墓可有着许多说法，有的墓穴是坟墓，有的墓穴是遗迹，有的墓穴是福地，还有的墓穴是大荒时期留存在九州的各种神物所在。”

    不禁有人嘀咕道：“说的那么邪乎呢，到底真的假的呀。”

    立即有人接道：“说书嘛，肯定是假的，咱听听图一乐就好。”

    见有人质疑，说书人也不反驳，接着说道：“九州上的墓穴被传的那么神，自然就会有人惦记上了，于是从虞朝建立时开始，民间便出了许多盗墓的门派，可谓门派众多，五花八门，旁支繁杂。”

    “这盗墓的门派和咱江湖中的门派可不一样，后来的盗墓者们因为对某位德高望众的盗墓人手艺比较认可，自发遵循其行事原则，并以此来开宗立派，慢慢地形成了诸多门派。同一门派的弟子可以不存师徒关系，甚至互不认识，也可以各行其道，但只要对门派里的盗墓理念尊崇，就可以归为同一门派。”

    “虽然盗墓上不得台面，但门派一说总算具有了一番江湖侠义的味道。”

    说到这，松韵轩所有的茶客都被说书人吸引住了，包括林易和曹达华。

    “哗。”

    说书人把扇子打开，对大家的反应非常满意。

    喝了口茶，他继续说道：“在这些众多的盗墓门派中，主要有四大门派最为出名，分别是摸金派、发丘派、搬山派和卸岭派，他们又被称呼为摸金校尉、发丘将军、搬山道人和卸岭力士。”

    听到这里，林易脑子一时有些混沌。

    怎么...

    这些盗墓的门派竟然在这个时候就有了？

    ......

