    　　“哼，普洱大师，这里可不需要什么普度众生，只有一个邪道需要灭杀，你要不要动手”云龙道长冷哼一声。

    　　“想必这位就是龙虎山的云龙道长吧，贫僧有礼了，只是贫僧不懂您说的邪道，是指”普洱和尚问道。

    　　“大师，云龙道长说他自己呢，他知道自己作恶多端，一看到你，顿时幡然醒悟，想让你把他灭了，送他去见佛祖”柳俊撇撇嘴，说出来的话，又将云龙道长气了个半死。

    　　“柳俊，我说的是你，我龙虎山封印大妖，保一方平安，你却如此阻拦，你不是邪道是什么”

    　　“唉你确定里面封印的是大妖万一是什么宝物呢，对不对，普洱大师”柳俊似笑非笑的看着云龙道长。他就不信，云龙道长会不知道这里面到底封印着什么。

    　　“阿弥陀佛，云龙道长，还请退避一些，待贫僧探查虚实，再决定是都封印也不迟”普洱和尚双手合十，彬彬有礼的说。

    　　只是这话，也将云龙道长气了个不轻，探查虚实，好一个探查虚实。

    　　探到宝物，直接拿走，探到大妖，再让龙虎山封印住，这些秃驴可奸诈的很。

    　　云龙道长紧紧盯着普洱和尚，眼中充满了杀意，紧握的拳头发出“嘎吱，嘎吱”的声音，一字一顿的说“普洱大师，我龙虎山的封印，岂是他人想探查便探查的”

    　　普洱和尚笑了笑“云龙道长不必担心，我等出家人，早已看破红尘，世间凡物早已不感兴趣，还是让贫僧探查一下吧”

    　　柳俊暗自唾了一口，奶奶的，这帮秃驴，假仁假义，当了那啥还那啥，他们是对凡物不感兴趣，可他们对宝物感兴趣啊。

    　　“呸，秃驴，你们就是想得到我们龙虎山封印里的东西，还大言不惭的装出来一副好人样子，不要脸”

    　　云龙道长的徒弟，直接站出来，指着普洱和尚的鼻子便开骂了。

    　　“无礼，知道你和谁在说话么我寺普洱大师一直与人为善，助人为乐，你却如此无礼，当真以为和尚没有怒目金刚么”普洱和尚身后的一个和尚，上前一步呵斥道。

    　　“退下”云龙道长皱着眉头看着他的弟子喝斥道。

    　　闻言，这徒弟纵然心有不甘也只能乖乖退了回去。

    　　“云龙道长，这地方已经成了是非之地，仅凭着龙虎山几个人，哪怕加上灵异协会的成会长，也不够干什么的，贫僧劝道长，还是尽快离开这个地方比较好，一会，可能就走不了了”普洱大师面带笑意的劝着云龙道长，虽然是劝着，但威胁的意味十足。

    　　“普洱大师，你莫非以为，我们这些人不行，你们几个人就行了”云龙道长黑着脸。

    　　“没有，没有，贫僧自然不会觉得我们就行了，只是贫僧这次过来，顺便带了一个东西，怕误伤到大家而已”

    　　普洱大师说完，掏出一个血红色的圆球，在手里把玩着。

    　　只听“轰隆”一声，从旁边的一家门店，钻出来一个庞然大物，是一头身高三米开外，满嘴尖牙利齿的红色巨狼。

    　　云龙道长神色大骇，脸色一变再变。

    　　成昆同样大吃一惊，不可思议的看着普洱和尚，他们怎么也不会想到普洱和尚居然能操纵血狼王，这可是妖族仅存的几头妖王啊。

    　　“几位，可是还愿意留在此处”普洱大师笑吟吟的看着云龙道长等人。

    　　妖王可比鬼王厉害多了，毕竟鬼王还有的打，妖王基本上打不过，比如九尾狐，就是妖王级别，仅次于妖皇，而面前的血狼王，虽然比不上九尾狐，但也是妖王级别，虽然脑子不太正常，但实力在这啊。

    　　“自然不愿留在这等是非之地，本来我便是来维护正义，既然有普洱大师在，也轮不到我，那我就告辞了”成昆拱拱手说道。

    　　“成会长大义，贫僧佩服，今天略忙，改日必定找成会长聚聚，到时可不要把贫僧赶出去啊”

    　　“哪里哪里，到时必定热烈欢迎诸位大师”

    　　俩人商业互吹完，成昆带人转身离开。

    　　而云龙道长，可就难办了。走吧可这封印的事，算是砸了。

    　　可要是不走，未必能从柳俊手里抢回玉盘不说，普洱和尚带的血狼王，就能把他撕成渣渣。

    　　权衡利弊，云龙道长拱拱手“普洱大师，那贫道告辞了”

    　　普洱和尚回礼，柳俊跟着也想走，云龙道长看了一眼柳俊，眼中闪过一丝狠辣“对了，普洱大师，封印用的玉盘，就在这个人身上，你要是想探查封印里的东西，得拿到玉盘才行”

    　　言下之意，想拿到宝物，得先拿过柳俊手里的东西。

    　　说完，云龙道长转身就走，柳俊撇撇嘴“云龙道长，别着急走啊，有句话不知道你听说过没有，阎王叫你三更死，你便活不到五更”

    　　听到阎王俩字的时候，云龙道长心中咯噔一下，眼神复杂的看了柳俊一眼，转身离开。

    　　听了云龙道长的话，普洱和尚目光落在柳俊身上。

    　　“小施主，不知可否将玉盘交与老衲，让老衲去探查一下虚实”

    　　“不劳烦大师，这个我去探查一下就行了，你该忙，忙你的去”柳俊回道。

    　　“没事，大柳树那里危险重重，贫僧怎么能让小施主去冒险，万一那里有像血狼王一样的妖王怎么办，小施主还是将玉盘给贫僧吧”普洱和尚笑眯眯的看着柳俊。

    　　“去你大爷的，死秃驴，有本事来抢啊，装的跟菩萨似的，臭不要脸的”柳俊瞬间变脸，直接开骂。

    　　“哼，施主既然执迷不悟，贫僧今天就帮施主悔悟一番”

    　　普洱和尚脸上笑容消失不见，冷哼一声，直接放开血狼王身上的封印。

    　　血狼王“嗷嗷”乱叫着，锋利的獠牙外露，深红色的目光直勾勾的盯着柳俊。

    　　爪子狠狠的一蹬地，顿时清晰的爪痕印刻在石板上，速度奇快。

    　　柳俊一看这爪子印，瞳孔一阵收缩，这特喵的，要是被抓一下，还不得开膛破肚啊。

    　　就在血狼王即将近身的瞬间，柳俊直接一记掌心雷打了上去“轰隆”一声，能一次灭了一只厉鬼的掌心雷，居然只是让血狼王身上的毛发黑了一点。

    　　血狼王怒吼一声，闪烁着寒光的利爪凌空拍下，柳俊急忙闪身躲过。

    　　“轰”一声，血狼王拍击的地方，石地板直接碎裂。

    　　柳俊感觉整个古街都在颤抖，这力量太吓人了。

    　　鬼娃娃跟鬼婴自然不会看着柳俊挨揍，俩小鬼同时扑了上来，而琉璃跟禹墨等人则盯着普洱和尚几个人，防止他们上前帮血狼王的忙。

    　　鬼娃娃的冥火，居然还未靠近，就被血狼王身上的妖气扑灭，俩小鬼一顿折腾，最后张开满是尖牙的嘴，直接开咬。

    　　只是这血狼王皮糙肉厚的，完全咬不动啊，柳俊一看，这不行啊，他拎着冥剑在找机会，俩小鬼咬不动血狼王，怎么能有机会。

    　　“攻他下路”柳俊大喝一声，俩小鬼瞬间明白，用他们个头小的便利，直接钻到血狼王肚子下面。

    　　一个张嘴就咬，一个随时准备用火喷。

    　　只听“嗷呜”一声惨叫，血狼王妖气涣散，鬼娃娃抓住机会，一口冥火吐了出去，只是这口冥火并没有灼烧灵魂，可能因为妖气的缘故，冥火只起到了燃烧的作用。

    　　现场一股烤蛋的味，血狼王“嗷嗷”叫着，疯狂的扭动身子，好一会，冥火才算熄灭，鬼婴也被甩了出去，鬼娃娃见机不妙，也跑了出去。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

