    可是，那个巨蛋散发出来的气息，简直堪比他自己了！

    他心中有了一个打算！

    那就是......偷蛋！

    整个人化作了一道紫色的光影，消失在了原地。

    而巨兽早就发现了云千帆存在，可刚刚它到了最关键的时候，不能分神。

    而在它生产过后，也是它最虚弱的时候。

    没想到，这个人类竟然在这种时候，来偷自己的孩子。

    简直不可饶恕！

    “吼！”

    尖锐的声音似乎要刺破苍穹一般。

    云千帆的身形一瞬间顿了一下。

    然而，他还是到了巨蛋的旁边。

    大手一挥，毫不犹豫的将巨蛋扔进了自己的元戒之中。

    然而，巨兽的爪子也已经来了。

    那一面足有三十多米大的举爪，狠狠的拍在云千帆身上。

    “砰！”

    巨大的轰鸣声响起。

    云千帆就像一枚炮弹，重重的砸在石壁上。

    石壁上都出现了无数裂纹，几乎快要碎开。

    “噗！”

    他面色苍白，张嘴喷出一口血。

    可就算这样，他也不敢逗留。

    用着仅剩的元气，发了疯一样朝着洞口的位置飞去。

    而在他身后，那头巨兽已经站了起来。

    “吼！”

    一声怒吼，震碎了无数的岩石。

    而后迈着庞大的身躯，朝着云千帆追了出去。

    几十公里不过区区几分钟就能够到达的，可是云千帆却感觉那么遥远。

    身后那头巨兽越来越近，那速度简直比日月境的修行者还要快上三分。

    忽然，他感觉头顶上传来了一阵冷风。

    抬头一看，巨大的爪子朝着他狠狠的拍了过来。

    “糟糕！”

    他面色一变，毫不犹豫的取出了铜钟，对着铜钟就是一拳。

    “咚！”

    恐怖的声音让巨兽产生了一刹那的眩晕。

    趁着这个机会，云千帆飞出了对方的攻击范围。

    当看见洞口处传来微弱光芒，他知道快要到了。

    然而，他还是小看了巨兽的实力。

    不过眨眼间，巨兽的一爪子再次拍了过来。

    此时的云千帆无法继续挥拳了，他体内的元气，已经消耗到了极点。

    这一爪子，重重的拍在了他的身上。

    整个人化作了一道光芒，被拍飞出了洞口。

    “砰！”

    那恐怖的力量将其轰飞数百米之远，在地上留下了一个巨大的深坑。

    他浑身是血，差点晕死过去。

    但好在他还活着，连忙颤抖着手往嘴里扔了一把丹药，也不管是恢复元气的还是疗伤的。

    守在外面的叶无痕等人见巨兽已经出来，当即大吼一声。

    “所有人，不要留手，全力进攻！”

    刹那间，无数战技狠狠的轰在了巨兽身上。

    此时，他们眼中就只有一个想法。

    杀了这个家伙，争夺独角！

