    大半夜，随着集结的命令的逐次下达，原本安静的大营很快变得热闹和喧哗起来，营地各处灯火辉煌，一队队士兵带着睡意在不知道发生了什么事的情况下在长官的带领下进行集合，但相比平日，这支精锐的明军也用了超过几倍的时间，这才勉强集结完毕。

    毕竟，这是半夜三更，在没任何准备的情况二万多大军进行集结是极不容易的，如果是换成几年前的明军，弄不好这种集结就成炸营了，亏得这些年明军训练有素，整体素质不断提高，士兵营养也跟上，士兵中夜盲症也基本杜绝，再加上各级军官的有条不紊地指挥和调遣，这才顺利完成。

    “老大，您这是要唱那一出呀？大半夜的调集部队，您就不怕出事？”黄殿穿戴整齐急急赶来，一见朱一贵就忍不住埋怨道。

    “出事？现在再呆下去才会出大事！”朱一贵冷冰冰地说道，一开口就把黄殿讲得一愣。

    “老大您的意思是？”

    “别多问了，现在部队集结的怎么样了？”朱一贵直接问道。

    “差不多了，不过还有几千人还没整队完毕。”

    “等不了了！”朱一贵抬头看看天色，三更开始下令，现在已过了大半时辰，他当即就说道：“你立即带五千人先行出发。”

    “出发？朝哪里？”

    “还有哪里，当然是汤庄方向。”朱一贵正色道。

    “汤庄？老大您的意思是……？”黄殿猛然一惊，顿时带着不可思议的表情望着朱一贵。

    “对！就是汤庄！”朱一贵神色严峻，挥手道：“废话少说，尽快出发，我随后就带大军跟进。”

    “是！”黄殿猛然一个立正，虽说黄殿平日有些不着调，不过在重要时刻还是靠得住的，而且这家伙打仗凶狠又不怕死，又是跟着朱一贵从福建打出来的老兄弟，朱一贵只所以把这个任务交给黄殿就是不放心别人。

    黄殿的速度不慢，一柱香后他就带着五千人离开大营，朝着东南的汤庄急去。望着远去的一条火龙，朱一贵回头皱眉看看还未全部完成开拔准备的大军，心里甚是焦虑。

    “希望此举是多虑吧。”朱一贵暗暗说道，就在刚前的睡梦中，他猛然梦到了汤庄的明军在夜间突然被清军偷袭，从四面八方而来的清军趁着明军胜券在握的大意之下如同一下子和地里冒出来一般。整个汤庄大营顿时化成了一片火海，明军在汤庄的辎重和停泊在附近港口的战舰熊熊燃烧着，那些在睡梦中惊醒的明军如同无头苍蝇般四处乱窜，虽然有明军军官的大声疾呼和试图组织集结，可这些清军如风一般席卷整个大营，使得明军根本组织不起有效防御。

    南路一万五千明军就此崩溃，大营内外到处都是喊杀声和惨叫声，而在火光的照映之下，一张张清军狰狞的面孔清晰可见，朱一贵正是被这场如此真实的噩梦所惊醒，从而下达了连夜赶往汤庄的命令。

    说起来也是可笑，也许朱一贵是唯一一个因为一场梦而突然下达这种军令的将领。但是，在朱一贵真正清醒之后，他并没有后悔下了这个命令，更没有中止这命令的实施。

    不仅如此，朱一贵还在黄殿领兵出发前就先派出了一队斥候，令其快速赶往汤庄报信，因为在他心中，觉得汤庄之事极有可能发生，这些日子他一直在琢磨岳钟琪的异常举动，在他看来岳钟琪是绝不可能如此轻易放弃扬州的，这个老对手之所以这样调动兵力必然有其目的，而最大的可能性就是要给自己来一记狠的。

    在江北的明军有四万余人，这支明军可以说是攻击江北的主要力量。毕竟，明军的主力部队现在在河南和山东两地和清军主力作战，而目前大明的地盘越来越大，需要驻守的部队也是一个庞大的数字，不说如今直隶方面，明军总兵力就已超过了三十万，已占了整个大明陆军的近半数。

    大明展开打通南北战略之前，陆军兵力在五十万左右，这五十万兵力不仅包括北方的明军，还有湖南、湖北等地的明军部队和各省的驻军。经过一年多的增兵和整编，如今大明总兵力已上升至了近七十万，从人数来讲这可以说是一支极其庞大的军队，可在如此广阔的战场上，七十万人根本就不够用。

    更重要的是，明军一向走的是精兵政策，并不像之前清军搞练勇拉丁等等组成的军队，这也是明军能够保证其战斗力和精锐的主要原因。而现在，江北的四万明军可以说是大明保证江北攻势的主力部队，如果这四万明军有意外的话，大明除了从崇明和浙江两地调集兵力就再也暂时拿不出多少军力了，甚至还会影响到如今最重要的河南战场。

    这也是朱一贵在江北一直没有大举进攻扬州的主要原因，一旦扬州之战打成焦灼，在没有十足把握之下，江北明军主力受损一大，那么就会影响到其他战场的局势。

    而江北明军如今分成两部分，一部是朱一贵亲自统帅，另一部就在汤庄，汤庄的部队虽然人数稍少，可因为有水师的协助，其战斗力并不弱，再加上汤庄又是明军攻击扬州的桥头堡，江北明军的一应物资都在那边，一旦汤庄出了问题，就会给江北明军带来沉重打击。

    朱一贵的大营离汤庄说远不远，说近也不近，两者相隔八十多里，如果是白天的话，快速赶去最多也就一个多时辰的时间，可是在夜间赶路，这时间就长了，黄殿出发后把部队分成三队，前队六百人快速进军，同时为后面的队伍做指引，而中军是他亲自带领的三千人，同前队之间大约间隔一里半的路程，至于其他作为后队随时接应，整支队伍排成长龙快速进军。

    黄殿从小就是从福建大山中走出来的，走夜路和山路对他来说并不难，可是扬州附近虽然没有山，但水道密布急不好走，再加上又是深夜时分，道路难以分辨，就算有前队探路，士兵们也是轻装上阵，可一脚高一脚底这速度还是提不起来。

    行了近一个多时辰，算算离汤庄的距离还有近半，黄殿心中不由得有些焦急，正当他准备让部队尽量再加快行程的时候，猛然间身边的一个亲兵惊喊了一声。

    “将军，您快看！”

    黄殿猛然抬头，顺着亲兵手指的地方望去，只见远处一片红光，隐隐约约更有一阵阵炮声传来。

    “不好！那是汤庄！”黄殿脸色大变，他没想到真的被朱一贵说中了，汤庄真的出事了！

    