

    恒彦林见着对方如此评价一个地方，当即也无奈了。

    “可不能够这样说，若是这样评价的话，那些风水宝地都是一个个废掉了。”

    恒彦林在仔细的看了看四周，随后指着一旁开口说道。

    “你且看周围的全部地盘，像不像是合起围之势？”

    “倒是有些像，好像是全部都以这地方为中心，重重保护起来了一般。”

    听着恒彦林这么一说，秋云也反应过来，仔细的看了一眼之后便是应声说道。

    “嗯，这个就是掌上莲蓬保底，这穴位虽然不会让直接大富大贵，但是保人衣食无忧，并且还能够让后世子孙更近一层的作用。”

    这样的穴位，其实都是为了自己后世享福用的。

    秋云听着心中满是喜意。

    “这样说的话，那不是适合我们家使用？”

    他们家现在可是麻烦比较大的，继续要这样的风水宝地，帮忙自己度过这一次的难关。

    “嗯，倒是刚刚后可以用上，我们下去吧，然后在到这个地方仔细的看看。”

    恒彦林点了点头，说完之后与对方一起下了山。

    片刻之后，就是一起来走到了半山腰。

    正建几个人还待在原地，也已经休息的差不多了。

    见着恒彦林一直没有下来，他们差点就要上去看看了。

    大抵是有些担心，对方该不会是在山上找到了宝地吧？

    只是这会儿，恒彦林却是与秋云一同走了下来，见着恒彦林在此刻满脸喜色的模样。

    几个人微微一怔。

    “这个，恒先生是有眉目了？”

    老三在一旁看了看恒彦林，心中想着该不会是真的在山上吧？

    同时心中极为的无奈，早知道就一起跟着上去了。

    对于风水不怎么了解的他，却是在这个时候觉得，自己就应该跟着去。

    只要是能够第一眼看到，那自己就会有一些好运气才对。

    恒彦林哪里知道对方心中的想法，这会儿闻言，扭头看了其一眼，而后点了点头。

    “找到了。”

    还真找到了！

    听着这话，正建也微微一振，随后心中泛着喜意。

    这样的地方找到了那就是最好的啊！

    想到此处，他连忙询问到，“不知道这个地方在哪里，是在山上吗？”

    这要是在山上，怕是他也去不了了，恒彦林这会儿都下来了，又如何会一起上去呢？

    没有恒彦林的带领，他哪里知道会在哪里。

    老三在此刻也看着恒彦林，眼神之中满是紧张之色。

    “不是，就在前方不远处，刚刚山上才看的仔细。”

    恒彦林说完，径直朝着远处走去。

    几个人这回儿也不敢休息了，连忙跟在了恒彦林身后。

    片刻之后，几个人都是一同来到了一处山林前。

    恒彦林没有犹豫，朝着里面便是走去。

    说是山林，但是路还是很好走的。

    也仅仅只是片刻间，几个人就见到了前方有着一个，看起来有些垂直的山洞。

    一旁还有着藤蔓，编织成了极为粗壮的楼梯一般，朝着下面蔓延去。

    恒彦林也不客气，直接朝着下面走去。

    一旁的几个人微微犹豫一下之后，也跟着一起下去了。

    “这下面，该不会有什么虫子什么的吧？”

    秋云跟在一旁，还是有几分担心。

    像是这样的地方，看起来可有些让人惊惧的。

    恒彦林见着秋云有些害怕，当即安抚到，“放心吧，像是这样的地方，里面不仅不会有这样东西，在你进去之后反而会感觉极为的舒服的。”

    秋云闻言，虽然感觉恒彦林不会欺骗自己，但心中还是有几分畏惧。

    片刻之后，一群人一起下到了洞里。

    秋云刚刚下来，顿时感觉到脚下似乎是颇为的平整，并且如同恒彦林所说，在这里面居然是极为的舒服。

    而且，一点感觉到别扭的感觉都没有。

    别看这里面是洞下，但是这里面却是显得极为宽敞不说，一眼看过去颇为的明亮。

    “没有想到，这样的地方里面居然还有个这样的洞穴，看起来有些惊人啊。”

    正建在这个时候，也四下看了一眼，随后有些奇异的说道。

    这要不是恒彦林带路，他都不知道这样的地方里面，还有个这样的隐蔽洞穴。

    “所以，这里就是风水宝地了？看起来确实有些不一般，感觉住在这里都很舒服一样。”

    风竖看了看周围，有些好奇的说道。

    一旁的老三听着儿子这话，顿时脸色微微一变，走过去就是一巴掌打在了他的后脑勺上。

    “胡说什么呢！想要住在这里，是不是嫌自己活得太久了？”

    他这也是被对方给气到了，哪里有人在这样的地方说这样的话？

    这简直就是在说，这样的坟墓不错，我都想要睡在这里一样了。

    “你要是死了之后，也许可以找个这样的地方，然后安葬下去。”

    秋云对于对方极为的不感冒，这会儿也直接怒怼了一句。

    恒彦林没有理会这几个家伙的斗嘴，只是四周看着。

    “恒先生，这个地方可有些大啊，你说应该在哪里修墓比较好？”

    正建四下看了一眼，都不知道在哪里修建比较好，这中间看起来也平平无奇，不像是修建的好地方。

    “就这个位置吧。”

    恒彦林朝着正前方走了几步，然后在中心偏上的位置停了下来。

    这个位置刚刚好上面有华盖，而在背后有着一块看起来，极为靠谱的石块当做自己的靠背一般。

    “咦，这个位置看起来好像有些不错的样子？”

    秋云闻言，连忙过来一看，确实发现这个位置比起其余位置，要好上不少的样子。

    却是不知道，这到底是不是自己错觉，还是受到了恒彦林影响。

    其余人在此刻也走过来，对于恒彦林所说自然不敢反对，都是一通赞叹。

    秋云却是没有这样做，仔细看了一眼之后顿时眼神微微一变。

    她在这里周围下，居然看到了一些石块上，有一层层看起来像是花瓣一样的纹路。

    要知道，刚刚在外头的时候恒彦林就与她说起过，这是一个掌心莲花的格局。

    而就是这样的格局下，当真有这样像是莲花瓣一样的，在包裹着这里。