    宇宙很大，每个宇宙的瑞克都是很厉害的科学家，只不过不是每个宇宙的瑞克都是孤独的，唯有c137宇宙的瑞克很孤独很痛苦，所以c137宇宙的瑞克认为自己才是最真实的瑞克，而其他宇宙的自己都是拙劣的模仿犯，当然不管哪个宇宙的瑞克都能发明时空枪，这点足以证明他的伟大。

    而每个瑞克都有自己的一个莫蒂，因为每个宇宙瑞克都是被主流势力通缉的目标，大部分宇宙中都有星际联邦，那是管理宇宙秩序的最大联合组织。而瑞克的聪明才智已经动摇了星际联邦的统治，因为瑞克不断地挑战者联邦的法律。

    所以为了抓住瑞克，星际联邦还专门开发了侦查瑞克脑信号的设备。所以瑞克必须带上自己的孙子，用莫蒂凡人的脑信号来掩盖自己的天才脑信号。

    所有瑞克配莫蒂是标配，冒险的时候就不怕被星际联邦给抓住了。

    不过现在却出现了一个问题，一个犯罪集团正在跨越不同的平行宇宙抓捕莫蒂，这样的行为严重威胁到了瑞克在不同宇宙中的的安全，所以瑞克委员会出手了。

    瑞克委员会，是不同宇宙的瑞克集合在一起组建的组织，主要目的就是确保不同宇宙瑞克的冒险，以及对抗星际联邦的迫害。

    不过c137宇宙的瑞克却相当不屑于这种集体活动，他认为这个委员会根本没有存在的意义，天才并不需要成群结队，只有虚假的天才才会抱团。

    现在大量的莫蒂失踪，不合群的c137瑞克就是第一位嫌疑人。

    但c137瑞克是谁？可是自称最瑞克的瑞克，自然不会束手就擒，在委员会的治安部队出现的一瞬间，就已经反击，并且带着自己的孙子逃离。

    “这剧情很熟悉，不合群的边缘人永远是正义的，而有组织的团体永远是压迫和反派。美国大片都是这么演的，最后肯定是边缘人通过自己的努力洗清罪名，狠狠地打团体的脸，让观众知道组织和规则只会抹杀天才的灵性，根本无益于人性的发展。”杜兰看过的美帝大片都是这么演的，都是孤胆英雄对抗组织性团体，个人永远是正义的，而团体永远是邪恶和愚蠢的，而且绝对不能相信团体。

    C137瑞克以为自己是最与众不同的一个，其实他其实才是最套路的一个，他的行为全部在大片里出现过了，他的价值观也是有心人可以灌输过来给他的。

    委员会的众多瑞克留在这个家里蹲守，防止c137瑞克杀个回马枪，对于突然出现的众多父亲和岳父，这家的主人夫妻显得很淡定，都有些淡定过头了。

    贝丝是相信父亲无辜的，她只相信自己的父亲，可是她不会知道刚刚逃走的父亲其实是c137宇宙冒名顶替的，这个世界有太多细思极恐的事情了。

    贝丝因为相信一个假父亲，而对其他宇宙的父亲怒目而视。当然她能接受多重宇宙的存在，也确实厉害，接受能力爆炸。

    普通人哪有这么快就接受和其他宇宙的众多父亲同处一室的现实的。

    委员会的瑞克们一副安全警察的做派，无聊的时候还会打牌，就和电影里的团体一样无能，除了打牌喝茶一无是处。似乎就是在说在天才的瑞克一旦成群结队的话也会变得碌碌无为的庸才，再也没有任何的天才想法。

    杜兰也是一点也没感觉到委员会成员的闪光点，他们就和普通的公务员完全一样，就是混日子。

    C137瑞克自然就和大片的男主角一样带着莫蒂去寻找真相，去拯救被抓的莫蒂。

    被抓的还不仅仅是莫蒂，还有大量的瑞克，这些瑞克被绑在建筑物的外墙上，接受各种的酷刑。

    显然是有一个非常邪恶的坏人在搞事情。

    “你们既然都是瑞克为什么不自己去抓c137瑞克？”杜兰也是没事聊天，和瑞克们聊了起来。

    “委员会有自己的规则，每个瑞克都有自己的职责，我们并不负责追捕，这就是官僚体系。”正在喝茶的瑞克说道：“你看那边锅盖头瑞克，他就是个白痴，但正因为有委员会，他才能活到现在。”

    这个锅盖头瑞克其实也并不是傻，只是普通人的水平，反而少了些瑞克的张扬和刻薄，多了些温情。一直很讨厌岳父的杰瑞就很喜欢和锅盖头瑞克一起谈心。

    真的是一千个多元宇宙就有一千个瑞克啊，有天才就有普通人。

    但在天才齐聚的瑞克委员会，普通智商的瑞克自然会受到歧视。虽然那些天才瑞克也只是按照规章制度办事，但丝毫掩饰不住自己的智商优越感。

    还真是只有瑞克才能忍受瑞克，换个人天天和一群瑞克待在一起肯定会疯掉的。

    “因为遵守规矩所以就不用自己的智力，这会不会算是自甘堕落？”杜兰按照c137宇宙的瑞克的思维说道。

    “瑞克委员会本身就是瑞克智慧的产物，是用众人的智慧创造的堡垒。就比如现在发生了波及多个宇宙的安全事件，就需要委员会来统一指挥，只靠一个瑞克根本做不了什么。”

    杜兰都不想吐槽了，最终还不是和商业电影一样，还是c137瑞克单枪匹马解决了问题，委员会就和侦探世界里姗姗来迟的警方一样，只负责收拾烂摊子。

    不过杜兰知道这是美帝思想的表现，就是要让个人和集体对立。毕竟个人只需要对上帝负责，不用对任何组织负责。在杜兰看来个人和集体完全可以朝着一个目标努力，至于什么‘国家应该害怕人民，人民不该害怕国家’这种话，只有在装逼的时候杜兰才会挂在嘴边，因为这确实很有煽动性。

    但国家国家，先有国再有家，没有强力的集体，个人根本没有任何的力量。这也是为什么美帝的人都要给自己贴标签的原因，什么彩虹团体，什么性别认知群体，什么爱狗人士，什么环境保护群体，明明每个人都通过贴标签融入小集团获得短期利益，却又反对集体，真的是矛盾极了。

    其实委员会的表现完全可以更积极、更正面，可惜瑞克显然都没有长远眼光，也没有为民请命的理想，所以委员会没有什么远大的目标，自然很快就会腐败堕落。

