    第181章还缺卖身的公主么

    宁瑾吓坏了。

    她被池贺用力推到草坪上，滚了好几圈才停下。

    几个月前，那些被宁瑾刻意遗忘的记忆，突然涌入脑海。

    宁瑾想起池贺对付池查礼的血腥手段，整个不禁浑身颤抖起来。

    她挣扎着爬起跪好，双手合十，哭着向池贺求饶。

    “小……不！先生我错了，我刚才胡说八道的，对不起，我再也不敢了！”

    池贺看也不看她，掏出手机给卫舟打电话。

    卫舟前一天刚和小情人大战三百回合，早上起迟了，刚到公司。

    他有点好奇池贺这个店给他打电话做什么，笑着接起来，一个喂字刚要从嘴里出来，被池贺几句直白到惊悚的话给弄懵了。

    “你长夜还缺卖身的公主么，我把宁瑾送过去，你让你手底下人好好给她长长规矩。”

    卫舟笑不出来了。

    电梯门刚打开，他摁上关闭键，又摁了1键。

    “发生什么事了？”

    池贺的声音很冷，没有半点感情。

    “你给个准话，不行的话我找罗三。”

    罗山是栋海另一派的黑帮势力虹青帮老大，虹青拥有的地盘虽然没有卫家多，但是近来撅起的很快。

    罗山搞了一个叫花花世界的会所，勾走了不少长夜的客人。

    卫舟不知道池贺突然发什么疯，骂了句艹：“你他妈存心气我是不是，在哪儿，我去找你！”

    ……

    半小时后，池家。

    宁瑾哭得几乎抽过去，狼狈不堪的跪在地上，向池贺求饶。

    卫舟看不过去，搡了池贺一把，“这可是你亲侄……”

    他话没说完，被池贺眼底浓重的戾气吓着，嘴巴张了张，最终无奈的闭上,举起手,做投降状。

    “好好好,我不说，你跟我讲讲，发生了什么事。”

    两人走到楼上书房。

    池贺给自己点了根烟,闷头抽着，没顾卫舟。

    卫舟气瞪了他几眼,自己从他烟盒里拿出一根点上,狠狠吸上一口。

    见池贺没有开口的意思,卫舟不禁有点恼火。

    “我说你差不多得了，难不成要一辈子沉浸在池虞死去的痛苦里,不放过自己，也不放过别人？”

    卫舟越说越来气，声音渐冷：“老实讲,你是不是不想活了,真那样的话,我倒是可以帮帮你。”

    这话是气话,卫舟说出来，也是存了几分泄愤的心思。

    他太不习惯这样的池贺了。

    以前的池贺那叫一个意气风发,举手投足都是气势。

    他处在人群的焦点，是天之骄子，浑身上下闪耀着光环。

    哪像现在这样,死气沉沉的，整天除了工作就是工作,再这样下去，迟早把自己折腾死。

    池贺抽完了一根又一根,半包下去，聚拢起来的烟雾给他的脸蒙上了一层纱。

    卫舟皱着眉头叼着烟,准备下楼去看看那可怜的小孩。

    “卫舟——”

    池贺略显沙哑的声音,让走到书房门口的卫舟停下脚步，回头看他。

    池贺的脸藏在朦胧的烟雾后,看不真切。

    他淡淡的开口，用那种漫不经心的口吻,提起了当年作下的孽。

    “宁瑾从小体弱多病,有高人断言她活不到一岁，除了找一个跟她生辰八字完全吻合的人替她抗灾，她需要一个替死鬼。”

    “池虞就是那个替死鬼。”

    “我把她从白家抱走,当成池家大小姐养了十八年。”

    “这十八年里,池虞经常生病，意外,危险,那些人为的，天意的，所有的脏东西都往她身边跑。”

    “她艰难的活着，扛下了原本该宁瑾受着的一切。”

    “池虞出身很好，原本也能锦衣玉食的长大，可她到了池家，没过过一天安生日子。”

    “你知道吗，她曾经做过一个86小时的手术，那之后昏迷了三个月，我以为她活不了了。”

    “她十八年的人生里，三分之二的时间是在医院度过的。”

    “她有时候很痛，但是怕我担心，强忍着不说，痛得昏死过去我才知道。”

    ……

    池贺断断续续的,跟卫舟说了一大堆。

    卫舟喉咙里像梗了一块热铁，烫的他说不话来。

    他不知道那么多,只觉得池贺这样一味沉浸在悲痛中，会毁了自己。

    没想到,关于池虞，有那么多故事。

    卫舟拿烟的手有点发抖。

    他是见过池虞的，还很熟。

    第一次见面，池虞叫他哥哥，把卫舟逗笑了，打趣池贺，以后可以跟着池虞叫他哥。

    池贺给了他一拐子，纠正池虞的叫法。

    池虞就笑着叫他：“卫三叔。”

    虽然这叫法老了点，但她当时那个笑，把卫舟晃到了。

    真漂亮啊，总觉得跟池贺长得不太像。

    原来不是错觉，他们真的不是亲叔侄。

    卫舟艰涩的张开口：“所以你才会喜欢她，对女人的那种喜欢。”

    池贺一点儿也不奇怪卫舟看出来了。

    他跟卫舟当了多年朋友，有时候一个眼神交流，就知道对方心里想的什么。

    池贺自嘲：“我是不是很变态，明明差了那么多，可就是忍不住……我可能有病吧。”

    卫舟眼神复杂的拍了拍他的肩，“自个扛着这个秘密很熬人吧，说出来好，说出来以后就不那么难受了。”

    他作为一个局外人，很难和池贺感同身受。

    虽然池虞的死很冤枉，但人总要往前看的。

    说自私也好，冷血也罢。

    卫舟很同情池虞，但他更希望池贺能渐渐摆脱过去，向前走，不要总回头去纠结那些注定是死结的事。

    池贺摇摇头，“池虞是我害死的，我这辈子，下辈子，下下辈子都欠她的。”

    他相信自己总有一天会走出去，但是让他再像爱池虞一样去爱谁，他恐怕是做不到了。

    卫舟一时间也不知道说什么。

    想了想，他小心观察着池贺的表情，把话题转到楼下的宁瑾身上：“宁瑾她做什么了，惹了你这么大动肝火？”

    提到宁瑾，池贺脸上那丝缕的温情，立马消失得一干二净。

    他的脸上重新浮现冷意，问卫舟：“你到底帮不帮这个忙？”

    卫舟锁着眉头，“你知道长夜是什么地方，那地方就算是女服务生，也会被客人吃豆腐。”

    池贺冷笑，“什么女服务生，我要她当公主，你没明白我的意思？”

    (本章完)

