
星宇1174年8月8日中午，在沙漠中行走的颜铁龙他们遇到一件麻烦的事，而这件事就是他们遇到沙蛇虫群。

沙蛇虫，外形长如蛇型，视觉退化到看不见，头骨十分坚硬，普通兵刃无法破防，由于这种生物长年埋在沙子中，所以它们听觉十分灵敏。

而沙蛇虫藏的地方看上去跟普通沙丘没什么两样，一旦有生物进入它们攻击范围，那么就会产生漩涡流沙，让食物无法逃离。

颜铁龙看着眼前出现漩涡流沙，他就忍不住询问身边阿巴巴格，有什么方法直接通过眼前沙蛇虫群？

阿巴巴格听到颜铁龙询问，他告诉颜铁龙想要穿越眼前沙蛇群十分简单，那就是将眼前沙蛇虫钓起来。

见到颜铁龙一脸疑惑，阿巴巴格让仆人拿来一根绳索，而绳索一端有钩子，钩子上有一块新鲜肉。

阿巴巴格将钩子扔到沙蛇虫攻击范围，然后一拉一放让沙蛇虫产生有食物掉入他的陷阱中，于是它开始让漩涡流沙流动起来；很快新鲜肉块被沙蛇虫一口咬下。

见到沙蛇虫咬钩，阿巴巴格大声对身边喊道:“大家用力！”。

很快二名大汉加上阿巴巴格将沙蛇虫从沙漠漩涡中心拉出来，而颜铁龙他们至于见到沙蛇虫全貌。

此时的沙蛇虫长三米，全身土黄，头部几乎没有眼睛，身体有厚实的鳞片。

当沙蛇虫拉到阿巴巴格他们面前，阿巴巴格就提醒颜铁龙不要靠近沙蛇虫，同时二名手拿二米五的长枪商队护卫直接刺中沙蛇虫头部下方。

颜铁龙见到阿巴巴格他们击杀方式，他就忍不住询问阿巴巴格大叔，为什么不直接用长枪刺沙蛇虫头部，或者腹部？

阿巴巴格听到颜铁龙询问，他就让颜铁龙用身上的佩剑砍一下沙蛇虫头部就会明白。

听到阿巴巴格提议，颜铁龙抽出自己身上的佩剑，一剑劈向沙蛇虫头部。

叮！颜铁龙见到自己的剑只是将沙蛇虫头一道凹槽，他有些吃惊沙蛇虫头部硬度，毕竟他的剑也算宝剑，在加上他天生神力只能劈出一个凹槽可见沙蛇虫头部的硬度。

阿巴巴格见到颜铁龙的剑居然能破了沙蛇虫最坚硬头部，他下意识想要购买颜铁龙手中宝剑，不过他很快想到对方可是魔法师，想来根本不缺钱，只是他内心可惜颜铁龙手中宝剑会宝剑暗沉了。

阿巴巴格指着沙蛇虫对颜铁龙介绍道:“颜铁龙团长，这沙蛇虫头部和鳞片都十分坚硬，普通刀剑几乎无法给它伤害，不过它头下一小部分是无鳞片，所以也它薄弱之处，只要攻击它薄弱之处就能击杀。”。

同时阿巴巴格告诉颜铁龙，沙蛇虫血液拥有壮阳效果。

颜铁龙听完阿巴巴格对于沙蛇虫介绍，他感觉沙蛇虫浑身是宝，毕竟鳞片和骨头可以制作防御装备，而沙蛇虫的血解决制作药剂；于是颜铁龙也想试试钓沙蛇虫。

见到沙蛇虫上钩，颜铁龙就开始用力拉，结果颜铁龙发现沙蛇虫力量很大，他也费了不小的力量才把沙蛇虫从漩涡沙坑中拉出来。

只是颜铁龙没有注意到，自从他独自一人将沙蛇虫钓上来，阿巴巴格他们露出吃惊表情，毕竟刚刚阿巴巴格他们三人才将沙蛇虫拉上来。

同时在颜铁龙身旁的狮特艾莉娜一剑劈中沙蛇虫弱点，直接将沙蛇虫一份为二，同时沙蛇虫被伤口出现冰晶防止血液浪费。

处理完自己钓上来的沙蛇虫之后，颜铁龙就让圣纹雇佣兵成员以三人一组进行钓沙蛇虫，这样可以帮颜铁龙收集材料，而且也可以开辟道路。

正当颜铁龙他们快打沙蛇虫群之时，他通过小银发现前方三千米的地面有一片绿洲，正当颜铁龙以为眼前是海市蜃楼之时，他感应到天空小银传来绿洲是真实信息，因为小银停在绿洲树上，这让颜铁龙十分意外，毕竟按照阿巴巴格说方，他们距离绿洲起码还要三天的路程。

颜铁龙将自己发现绿洲的事向众人，众人听到颜铁龙发现绿洲，几乎所有人都欢呼。

绿洲肯定有水，这样一来就可以洗澡。

毕竟谁让团长说什么节约水，所有男成员半个月洗一次澡，而女成员可以二到三天洗一次澡。

很多圣纹雇佣兵团成员私下议论团长规定半个月才能洗澡就是让他们不要洗澡，等他们通过沙漠也差不多到他们目的地了才能洗澡。

然而阿巴巴格听到颜铁龙讲述前往三千米有绿洲，他露出十分表情，毕竟几十年里，他走过这里不知道多少次，可是他从来没有遇到什么绿洲，于是他就询问颜铁龙是不是看到海市蜃楼了。

颜铁龙听到阿巴巴格询问，他十分认真道:“阿巴巴格大叔，我看到绿洲并不是海市蜃楼，是真实存在。”。

阿巴巴格听到颜铁龙肯定的回答，他强然十分疑惑前方怎么可能有绿洲，不过现在要干的事是处理挡路队沙蛇虫。

处于高昂士气的圣纹雇佣兵团很快将沙蛇虫群打开通道，他们快速向颜铁龙所说的绿洲奔跑，毕竟他们都想第一到达绿洲。

当众人来到绿洲不到五百米之时，阿巴巴格神色大变，他让身边的颜铁龙快喊住众人不要进入绿洲，那绿洲是被诅咒。

见到阿巴巴格神情十分担忧神情不像开玩笑的，于是颜铁龙和欧斯派恩同时大声吓止大家继续靠近绿洲。

听到团长和副团长同时让大家停下来，强然让快要到达绿洲的成员不满，但是他们也知道二位团长同时发声，那么绿洲中肯定有情况，于是他们有些不甘停止前进。

颜铁龙和欧斯派恩见大家停下来，他们都松了一口气，于是他们就想要询问诅咒绿洲是怎么一回事。

然而阿巴巴格刚要讲述诅咒绿洲之时，颜铁龙突然驱赶身下的鸭骆兽向绿洲方向飞奔。

见到颜铁龙突然行动，欧斯派恩和狮特艾莉娜同时驱赶自己坐骑追向颜铁龙。

“龙，到底发生什么事？”整在追赶颜铁龙的狮特艾莉雅询问。

“小银出意外了，我现在去救它！”。

颜铁龙刚说完，他紧急让鸭骆兽停下来，然后让身边的狮特艾莉雅和欧斯派恩后退三十米。

强然不知道颜铁龙为什么停止行动并让他们后退，不过见到颜铁龙也后退，他们也跟着后退。

推到安全地带，颜铁龙将鸭骆兽绳索交给未婚妻，并十分严肃对二人以及后面赶来的人发出警告在没有他的命令绝对不能进入诅咒绿洲范围，然后冲进绿洲范围内去救他好伙伴小银。

狮特艾莉雅强然要跟颜铁龙一起进入绿洲，可惜她被欧斯派恩拦住，用他的话，团长既然那么吩咐了，那么最好按照团长所说的做。

很快一身狼狈的颜铁龙抱着受伤的小银走到欧斯派恩他们面前，见到颜铁龙狼狈的样子，狮特艾莉雅就忍不住询问未婚夫，难道里面真的很危险吗？

颜铁龙听到未婚妻的询问，他摇摇头告诉未婚妻，里面并不危险，但是里面十分诡异。

欧斯派恩听到颜铁龙所说，他忍不住询问颜铁龙，他怎么会变成现在这样？

颜铁龙刚要解答之时，他头顶一只小鸟从头上飞过，同时小鸟给颜铁龙留了一件礼物，这个礼物让颜铁龙恨不得烤了对方。

颜铁龙指着衣服上鸟粪对周围同伴道:“这就是进入这绿洲的代价，当然我身上的伤和灰尘也是绿洲搞的鬼。”。

当颜铁龙刚说完，他肚子感觉十分不舒服，此时想到什么将空间戒子中提升气运的饰品放到银雪雕，然后跑到没有人见地方去方便。

颜铁龙诡运并没有结束，他拉完肚子就从空间戒子拿出一瓶补充体力的药剂，结果他拿错把睡眠药剂喝了，结果直接被自己的药剂迷晕过去。

要不是狮特艾莉雅见未婚夫迟迟不回归，她担心出来找颜铁龙，说不定颜铁龙会被沙子埋了。

然而颜铁龙诡运并没有结束，在颜铁龙昏迷期间被人不小心踩到，要不就是有人在打闹期间不小心将匕首插入颜铁龙大腿上。

同时颜铁龙的坐骑和欧斯派恩也发生了一些诡运，只是他们都没有颜铁龙那么严重。

止于狮特艾莉雅体质关系直接免疫了绿洲诡运，而小银由于颜铁龙先前增加气运饰品逃过诡运灾难，不然它的下场还要比颜铁龙还要凄惨，毕竟它进入绿洲比颜铁龙还要长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023425"  chaptername="第六百五十五章:诅咒的绿洲">加入书签</a>
</div>
