    1982年7月1日，这是五月下旬一个阴沉沉的日子。南大西洋的战斗暂时呈现沉寂状态。天公不愿作美，几天来天气一直十分恶劣，暗云低垂，十几米开外便是晦暗的一片，有时连海鸥飞到脸前都无法察觉。在这种天气中，阿根廷空军被迫放弃猛烈的空中打击，这给了英国人以难得的喘息之机。

    这段时间对英国特混舰队简直是灾难性的，阿根廷的空袭在飞鱼导弹的强力支持下，先后击沉了9艘英国舰只、重创了4艘，这几乎让英国人陷入绝望境地。为了保护航母，英国舰队被迫将航空母舰撤离阿根廷空军空袭范围，而这直接削弱了特混舰队对马岛的控制能力。阿根廷海军成功的将一支支援部队和若干补给物资送进了斯坦利港，支援了马岛守军。唯一令英国人感到庆幸的是，两艘航母还安然无恙。英国人在得到本土的支援后，尚能一博。

    战场上的平静总是酝酿着更大的不平静，真正激烈的厮杀尚未到来。皇家海军特遗舰队的官兵们都明白这一点，每个人都丝毫不敢放松，备战工作在加紧进行。而其中最紧张的莫过于他们的司令官——伍德沃德海军少将，他仁立在那张三十万分之一的福克兰群岛地图前沉思，象一尊雕塑，一连六、七个小时内没有挪动过一下。

    他没有睡觉。现在的他，深知明日一战，干系重大：特遣舰队万里远征，成功与失败的关键也就在于明天。他深深懂得，这一战对于他，对于他的舰队，对于英国，对于“北约”乃至整个西方，都具有无法估量的意义。胜利的情景他不敢想象，失败的情景他更不敢想象。他几乎在地图前站了一天，运筹着战斗的每一个细节。他觉得在自己身后有那样多的眼睛在盯着他，全部英国人的，不——是全世界的。但是，他只感到有那么一双眼睛是存在的，给他力量，给他希望，也给他一种莫名的震动——那是她的眼睛！那个钢铁一般强硬而又大海一般温柔的女人！

    伍德沃德已经接到了国内的信息，阿根廷将不会再得到一枚飞鱼导弹，而据最新情报阿根廷空军已经打完了所有的导弹储备，也就是说，给特混舰队带来噩梦的飞鱼再也不会出现在舰队面前了。

    “就从明天开始反击吧！让大英帝国的战旗永远飘扬在福兰克的上空！”伍德沃德终于下定了决心，他决定：明天——7月2日，英国远征部队将在马岛的圣-卡洛斯港进行登陆作战，彻底的打败阿根廷人，维护英帝国和自由世界的荣光！

    …………

    刘明走下厂区内的电瓶车，在吉亚特常务副总裁扎布-帕迪约的陪同下，参观吉亚特工业公司。

    吉亚特工业的全称是法国地面武器工业集团，其英文缩写为“Giant”，因此简称为吉亚特。它是欧洲著名的武器系统公司，生产的恺撒系列火炮及坦克系列都是闻名世界的优异产品。

    此刻刘明正在参观吉亚特位于圣-艾蒂安的武器制造厂，这里出产了著名的FAMAS5.56mm自动步枪，这种步枪结构紧凑，加工精细，携行方便，是世界名枪之一。

    看着生产线上的一排崭新铮亮的步枪，哈瓦尔和萨哈里忍耐不住，各自伸手抄起一把架在肩上感受步枪的射击感觉。周围的法国管理人员和工人却都笑着看着他们，并不阻止，看来事先厂方已有安排。

    “这枪真短…………”萨哈里首先抱怨道，刘明听了微微一笑，的确，FAMAS自动步枪由于枪管和击发机构尽可能地后移，全枪长度大为缩短，在中国的95式枪族出现之前，它曾是世界上最短的自动步枪。

    “脸离弹仓太近，如果炸膛，容易伤到脸和眼睛。”哈瓦尔说出了他的看法，听了翻译过去的话，法国方面的人员脸上露出了不以为然的神色。但刘明却不这么认为，他知道哈瓦尔的话是结合自己在战场上的感受说出的真知灼见。

    射手腮部在弹膛上方，炸膛容易伤及射手脸部，这是该枪的典型不足之处，也是后来北约枪械专家对该枪进行测试后得出的结论。而海湾战争后，法**方也提出了类似修改意见，促成了FAMAS-G1这种经典型号的诞生。

    但刘明并不想坚持自己的意见，面对固执的法国人，他只是微笑着岔开了话头。其实他是地道死忠的AK支持者。AK-47和中国的56式自动步枪在他眼中胜过一切的西方枪械。那种朴实无华、皮实耐用、射击精确，平民化的，寄托了人民战争理想的武器，已经超越了枪械本身，升华成为了一种平民精神挑战贵族阶层的象征；一种第三世界国家人民反对帝国主义的精神载体。所以未来的伊拉克军队的主要武器必定是AK步枪——当然如果中国的95系列能提早诞生的话，刘明也不介意同时大批装备这种中国产精锐武器。

    有了这种思想，他参观圣-艾蒂安武器制造厂只不过是一种礼貌而已，他真正关心的，是正在试验中，即将出现的AMX“勒克莱尔”坦克。1982年，勒克莱尔计划可是已经开始了，只是勒克莱尔单价500万美元的售价让刘明暗皱眉头。

    就在此时，突然杰弗里-沃士伯焦急的跑到了刘明身后，用力的拉了拉他的胳膊。这位资深特工给刘明的感觉总是从容不迫，潇洒自如，很少有如此着急的时候——看来是出事了！刘明不动声色的向吉亚特工业方面的人道歉，然后走到了一边，问杰弗里-沃士伯：“杰弗里，出什么事了？”

    “将军，你还是去看看电视吧！出了大事了，中东人质事件——唉——”一向冷静的杰弗里-沃士伯也难以表达内心的感觉。

    其实在刘明搞出电视采访被炸事件后，一些激进组织也意识到了电视媒体对西方的影响力。于是，一个叫“伊斯兰圣战联盟”的组织录制了一段录象，在阿拉伯半岛电视台上播放出来，立刻在整个世界引起了巨大影响，而法国的媒体也转播了这段录象。

    刘明按耐住内心的惊讶，让吉亚特工业的人找了一间带电视的房间，打开国际新闻节目一看，刘明不由的倒吸了一口冷气，他的心不由的沉了下来——这段录象的制作者是个天才，但也是个地道的蠢材！

    在这卷长达一个小时的录象中，被圣战联盟劫持的人质依次出现在镜头前，叙说自己的姓名，家乡和经历，录象带中没有出现手持武器，蒙着头套的恐怖分子的形象，只有人质们在讲着自己的故事。

    有人向身在美国家中的亲人告别，那悲伤的眼神，真挚的情感催人泪下；有人回忆起自己和家人一起幸福快乐的时光，慨叹自己专注于工作而忽略了家人；更有人在镜头中向自己的妻子道歉，忏悔自己曾有不忠的行为；这些录象让观众时而悲伤，时而发笑，时而感叹，时而愤怒……宛如瞬间经历了世间百态一般，让所有人反思着自己的生活。

    但真正震撼人心的是一个叫做洁西卡的美国威斯康辛州的小女孩。这个小女孩是个残疾人，只有11岁，她随父母在科威特的油田工作。在科威特城度假时她与父母在反美游行中被绑架。面对镜头，她用怯生生的语言介绍了自己的名字、家乡，然后她没有任何其他语言。当画外音问她有什么话对家乡的亲人说时，她出乎所有人的意料之外，突然用稚嫩的声音唱了一曲美国国歌：

    啊！在晨曦初现时——你可看见，

    是什么让我们如此骄傲？

    在黎明的最后一道曙光中欢呼，

    是谁的旗帜在激战中始终高扬！

    烈火熊熊，炮声隆隆，

    我们看到要塞上那面英勇的旗帜，

    在黑暗过后依然耸立！

    啊！你说那星条旗是否会静止，

    在自由的土地上飘舞，

    在勇者的家园上飞扬？

    …………

    当她唱到：“玉碎还是瓦全，摆在我们面前，自由的人民将奋起，保卫星条旗帜永远招展”的时候，刘明长叹了一声，转身离开了房间。他知道，事情很有可能棘手了…………