    越尘点头：“你可要记得，修行之人，若是违背誓言，必得应验，好自为之！”

    景珲严肃着笑脸，郑重地道：“多谢师父教诲，徒儿谨记于心！”

    越尘这才笑道：“唔，这是你师娘！”

    他看着敖琳，眼中满是笑意。

    敖琳白了他一眼，抚了抚鬓边的发丝，轻咳一声，等着景珲问安。

    这小子极有眼色，在师父面前，规规矩矩地磕头问安：“景珲拜见师娘，师娘金安！”

    敖琳看着他小大人的模样，扶了他起来，拍了拍他膝盖上的灰尘。

    她看着景珲柔声道：“往后跟了你师父修行，不要怕苦，安心修炼，自有你报仇之日！”

    景珲用力的点头。

    敖琳看着这一行凄凄惨惨的几人，摇头道：“罢了，你们且上来罢！”

    说罢，她与越忻一起，当先上了玉辇。

    玉氏等人不敢磨蹭，避开那九条蛟龙，也兢兢业业地跟了上去。

    玉辇内并不小，虽然加了几个人，也宽敞的很。

    玉氏等人刚上玉辇，就被吓了一跳。

    只见对面越恪几人，炯炯有神地看了过来，瞬间将几人打量了个通透。

    特别是金灵那神光灿灿的眼眸看过去时，玉氏等人尽皆打了个激灵，更加不敢放肆。

    “师兄，这是师弟刚刚认的徒儿，师兄不表示一下么？”

    见玉氏等人拘谨，越尘看着金灵，揶揄地笑道。

    却不想，众人倒还当了真，个个开始翻储物法宝。

    毕竟这算是越尘的开山大弟子了，意义与众不同。

    金灵看了景珲一眼，唤道：“你且上前来。”

    景珲一愣，看向越尘，见他点头，才走上前去，在金灵面前站定。

    金灵伸出一指，似慢实快地，瞬间点在景珲的额头。

    一点金色的光芒，慢慢地进入了景珲的眉心。

    随后，金灵的指尖一收，又闭目不语。

    众人看得直发愣，特别是越恪，掩藏不住的羡慕嫉妒恨。

    “偏心！实在是太偏心了！”

    他撅着嘴巴，脸上各种不开心。

    却原来，金灵施展的这一点金芒，进入景珲的眉心，护住他的神魂，遇险还能自动护主。

    要知道，这可是元神高人的护体神通！

    可不是那一次性的法剑之类。

    怪不得越恪大呼其偏心哩。

    被他一吵，金灵睁开了双目，瞅了越恪一眼，以迅雷不及掩耳之势，迅速地点了一下他的眉心。

    越恪只觉得一股刺痛传来，随后神魂就处于一道杀气重重的剑光之下。

    他微微运转了一下神魂，就感到如芒被刺，神魂运转中，都艰涩了起来。

    “玄策师兄！”

    越恪惊叫道。

    他有些委屈，不就是念叨了一下么，至于这般惩罚他么？

    越尘拍了拍弟弟的肩膀，笑道：“师兄这是鞭策你，你多修炼修炼，自能运转如常，且这也是护体神通，可莫不知足了！”

    听到兄长如此说，越恪这才重新扬起了笑脸，郑重地朝金灵道了谢。

    景珲懵懂地看着越恪的作派，这才知道自个得了好东西。

    他跟在越恪后面，机灵地跪下磕头，口称师伯，连连道谢。

    金色的袖袍一甩，景珲不由自主地站起身来。

    金灵眼神冷冽地道：“道门不兴跪拜，往后不可随意跪下！”

    景珲被他的眼神吓住，茫然地点头。

    越忻摇摇头，莫说这五岁的小娃娃，她现在见到这玄策师兄，还一如往常的有些惧怕。

    随后，她也自储物法宝内摸出两个玉盒，递给了景珲。

    她给的自然是飘缈仙宫的特产，太阴之精与星辰果！

    这两样对如今的景珲来说，却是再适用不过。

    无论是太阴之精还是星辰果，都有洗经伐髓，增强体质的功效，最能激发景珲身上的特殊血脉。

    越尘满意地点头，拿出一个乾坤袋，替他装好。

    凌云圣子在储物戒指里翻找了一通，丢给景珲一只火红的圆环，不大不小，套在他的手腕上正好！

    众人好奇的看了看，顿时眼神就变了。

    这凌云圣子不愧是一宗少主，出手颇为大方，上来就是一件法宝。

    这件法宝乃是焚日宗内，数代人用太阳真火经年祭炼的一件重宝，名为曜日环。

    这本是凌云圣子自小的护身之宝，如今却叫他拿来讨好小舅子，送给景珲了。

    越忻白了他一眼，却也不能将他如何，说到底，凌云圣子也是为了她罢了。

    再说，两人结为道侣后，她对凌云圣子的家底还算是清楚的。

    这点东西，并不能叫他伤筋动骨。

    越尘也是一震，不禁抚额。

    不过，他到底未驳了凌云圣子的面子，伸手接了过来。

    他捏住景珲的小手，在其中指指尖一抹，一道心头血瞬间流了出来，落到曜日环上，转瞬就被其吸收。

    自此，这件法宝就此易了主。

    火红的曜日环套在景珲细小的手腕上，看着格外的喜庆。

    越尘笑了起来，心中则开始思量，往后该送甚么回礼。

    景珲也摸着曜日环，稀奇的看来看去，感受着法宝的神威之处。

    剩下的越恪在一边撇了撇嘴，这来了个小的，他就不是全家最疼爱的崽了啊！

    不过，他到底长了一辈，就算家底单薄，也要撑撑面子。

    因此，他在乾坤袋里找啊找，翻啊翻，终于叫他找到一样东西。

    这是一筐灵桃，还是云嫱师姐新摘的，三千年一熟的品种，送给他甜甜嘴的。

    越恪有些肉疼地，将灵桃往景珲面前一放，万分不舍地说道：“喏，你可莫嫌我小气，这桃子可好吃了，吃了保管你娘延年益寿，身康体健！”

    说罢，他艰难地扭过头去，眼不见心不烦！

    景珲的眼神猛地一亮，小心翼翼地接过竹筐，抱得紧紧的。

    在他心中，任何东西，都比不上这一筐桃子来得实在。

    只要想到娘亲吃了这桃子后，就无病无痛，长命百岁，景珲就高兴极了。

    他万分感激地朝越恪道谢：“多谢师叔的赏赐，景珲最喜欢你了！”

    好家伙，这小子嘴甜的！

    一下子就将越恪给震住了！

