    　　事不可违那就默默承受吧！

    　　杜克一边呐喊者让暴风雨来得在猛烈一些，一边给己方加两道保险，除了让水门带鸣人去攻略九尾，让最强尾兽臣服在父子俩的胯下瑟瑟发抖，还把鼬的眼睛给佐助换上了。

    　　永恒的万花筒需要移植亲兄弟的眼睛，用心险恶的设定足以让闻者胆寒，因为体验到绝对力量的人，少有能克服自己的欲望。从绝世强者到失明的废物，没人能够忍受，这时手足之情就不足挂齿了。

    　　可偏偏就有两对兄弟真的是手足情坚，大宇宙的意志在设定万花筒时，一定是低估了弟控和兄控是多么可怕。

    　　纵观忍界这么些年，同时开启万花筒的就两对兄弟，一是斑和泉奈，而是佐助和鼬。他们都甘愿为兄弟奉献自己，这让杜克深感的同时，也不禁升起一个疑问。

    　　如果同时开启万花筒的兄弟，互换眼睛会怎样？

    　　是不是都会获得永恒的万花筒？

    　　原著中，泉奈和鼬都是死前将眼睛托付给自家兄弟，所以没人知道答案。但眼下就有机会证实，杜克研究的兴趣上来了，迫不及待给鼬换上了佐助的眼睛。

    　　结果出人意料！

    　　鼬换上了佐助从未使用过一次的万花筒，还是瞎了……

    　　完全无法理解的奇葩设定，杜克只能感慨，这一定是六道给自家儿子开后门。

    　　佐助的眼睛更换很顺利，杜克用阳遁辅助，没过几分钟他就晋级永恒万花筒，成了忍界有数的高手。

    　　而鼬这边，杜克决定来个回炉重造，第四次忍界大战在即，鼬的力量必不可少。

    　　杜克为鼬克隆了一具身体，同时加入了自己的细胞，让鼬的体质得到了明显提升，不用像水门一样累积几年才能恢复到巅峰。

    　　实验室内，佐助一脸惊为天人，因为杜克在他面前，只用一滴血就为鼬再造了新的身体。这意味着，如果杜克愿意，及时更换身体就永远都不会死。

    　　“怎么样，写轮眼能开启到万花筒吗？”杜克看着鼬期待道，在他看来鼬最强的忍术不是坑爹的天照和月读，而是须佐能乎手里的十拳剑和八咫镜。神器在手，鼬的须佐或许是所有宇智波里最强的。

    　　鼬摇了摇头，试着活动了一下新的身体，远比之前残破的病身好太多了。不过眼中的三勾玉在旋转到极限，也就是万花筒的临界点时，就被巨大的阻力停止，没法更进一步。

    　　“太可惜了！”杜克连连摇头，眉毛一挑，止水的万花筒瞬间睁开，指着自己的眼睛：“怎么样，要不要移植止水的眼睛？”

    　　“止水的眼睛？”鼬惊讶看着杜克，这还是第一次看到把别天神往外推的忍者，心也太大了。

    　　“宇智波斑复活，忍界很快就要再起波澜，我们需要你的力量。”杜克毫不在意，止水的眼睛很强，但无法拔高他的上限，没有冰遁用得顺手，只是让他装逼的套路变多了。

    　　对于装逼，杜克表示他是个低调的人，从不装逼！

    　　鼬皱眉思索，沉吟一会儿，看向激动不已的二柱子：“佐助，把你的瞳力汇入双眼，注入给我。”

    　　佐助不明所以，不过他很听哥哥的话，问都不问一句就照办了。杜克没有阻止，兴冲冲准备仪器记录数据，同时开启仙人模式感应两人写轮眼的变化。

    　　兄弟俩深情对视（鸣人：What？）鼬的三勾玉在注入熟悉的瞳力之后，三勾玉飞快旋转，虚影连连最后进化成了万花筒，虽然不是永恒万花筒，不过意外的顺利。

    　　杜克看得咂舌不已，写轮眼这玩意太BUG了，没有丝毫道理可讲。

    　　“鼬，成功了？”最为激动的是佐助。

    　　“不能算成功，你的瞳力强行让我开启了万花筒，如果储存的瞳力耗尽，还是会退化成三勾玉。”鼬细细感悟了一番才说道。

    　　“鼬，我的就是你的！”佐助坚定说道。

    　　杜克听得浑身直起鸡皮疙瘩，只能恭喜写轮眼，在USb接口即插即拔之后，业务拓展，万能充功能上架！

    　　……

    　　另一边，忍界风起云涌。

    　　纲手以火影的名义给其他四大忍村发去加急密函，告知其他四位村长，宇智波斑重现忍界，目标是集齐尾兽颠覆忍界。并让各村妥善保管好自家人柱力，没事别出去乱晃。

    　　这里要剔除砂隐村，他们唯一的尾兽，一尾守鹤已经没了。

    　　纲手做了他该做的事，其他忍村如何抉择，她就无能为力了。除了倒霉催的砂隐村，只有雾隐村给了纲手回复，不过回了也是白回。

    　　六尾人柱力早年叛变，现在生死不知，三尾在四代水影死后就成了野生尾兽，同样不知下落，偌大一个忍村，连个人柱力都没有，果然是没落了。

    　　不过，这也未尝不是一件好事。

    　　同为五大忍村的岩隐村和云隐村，遭到秽土转生的忍者袭击，而且袭击者都是他们自家先代影。还有泷之国的泷隐村，虽没有位列五大忍村，但他们有七尾人柱力，也遭遇了袭击，现已被打残。

    　　这些忍村的历代影们，虽然远没有木叶的初代柱间和二代扉间那么强大，但实力也同样不容小觑，再加上秽土转生的不死之躯和无限查克拉，打的后辈影们怀疑人生。

    　　最后大家一合计，发现除了偷偷溜出门开演唱会的八尾人柱力奇拉比逃过一劫，其余还被忍村掌控的人柱力，就只剩木叶的九尾人柱力鸣人了。

    　　如果做最坏的打算，叛逃的人柱力们，八成也凉了。

    　　这一下，所有人都坐不住了，回头再一看纲手的密函，都是无比懊悔。不过，得知木叶的九尾人柱力没被掠走，这些坑爹的政客，第一个想法居然是……再等等。

    　　纲手气得招来自来也，在火影办公室狠狠揍了他一顿，这才消气。气归气，她还是向四大忍村发送了会谈请求，敌人掌控了数量庞大的秽土转生，又夺走了数只尾兽，加上幕后主使宇智波斑一人就足以撼动忍界，不得不让她谨慎对待。

    　　再说了，木叶又不是搞慈善的，事关整个忍界，当然要大家一起出力。

    　　纲手的邀请函简单粗暴，半句废话都没有，直接挑明危局。五大忍村任何一个都不具备同时对抗所有前代影的实力，若是这些强人同时袭击一个忍村，足以将那个村子覆灭。

    　　于是，另外四大忍村立马认怂，几乎是同时做了决定，发起五影会谈，准备组建忍者联军，共同对抗宇智波斑。

    　　五影会谈还是定在了中立的铁之国，虽然不怎么安全，但诸位影都不愿深入别家腹地，铁之国是他们接受会谈的底限。

    　　因为秽土转生的历代影带来的压力太大，所以五影会谈目的十分明确，结盟是必然的，这次会谈只是讨论忍军的具体建制。说白了，就是如何分工，谁出力多睡出力少。

    　　政客的作死之心永远不会停下！

    　　五大忍村的影们各自带着两个护卫先行，后方自家的忍者部队集结，稳扎稳打向铁之国靠拢。

    　　火影办公室。

    　　“我也要去参加会谈？”杜克一脸不爽，木叶人才济济，他不想凑这个热闹。

    　　“你和水门作为护卫，陪我一同前往。”纲手才不管杜克愿不愿意，直接敲板决定。

    　　“火影大人，你该不会是想在会议上武力威慑别村吧！”杜克白眼直翻，感觉看穿了真相。

    　　“不可以吗？”纲手爽快承认了。

    　　杜克：“……”

    　　可以，当然可以。你胸大，你说什么都对！

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘哇小凯’‘明胤123’‘功德’‘唐☆大★少’‘空心大包菜’‘李小白lori ’‘大绅士hentai之神’‘没错就是猪队友’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

