    姗姗听着沐安安他们对她的真实面目的分析，刀刀见肉，句句不留情。

    好一会儿，她才慢慢地咧咧嘴。

    “呵，这么说来你们都知道了？”

    沐小晨道：“反正该知道的，不该知道的，全都知道了。”

    “呵，那又怎么样？你们没有证据，有的不过是些猜测而已。”

    说到这里，姗姗还很是不屑地笑出声来了。

    “你们是没办法治我的罪的，警察也不行。因为你们没有证据。”

    现在的姗姗，身高外貌长得跟个六七岁的孩子差不多。

    谁能把她跟那些罄竹难书的罪行联系起来？

    除非能证明，姗姗只是长得像孩子，其实她是成年人。

    但是这种最明显不过的东西却被姗姗自己做了手脚。

    要是她自己不认，恐怕没有证据能证明她有罪。

    只是，真的让姗姗这个恶女就这么逍遥法外？

    沐安安笑了。

    “我看你和你的同伙应该不止干了目前这一票吧？”

    沐安安道：“风过留痕，雁过留声。同样，你做过什么事情，一样会被人记录下来。”

    沐安安说着，对着姗姗就咔擦拍了一张照片。

    然后一回头，就把姗姗的照片传到了网上。

    这个网当然跟一般的网不同。

    在这个网络上的人，基本上都是私家侦探。

    “悬赏令：有谁能提供有关这个人的详细信息，视资料完整度和准确性判定所能得到的奖励，最高十万。”

    沐安安将自己的要求噼里啪啦地全都写在了网上。

    然后，她就笑眯眯地看着姗姗。

    “没关系的，你不说，有的是人会来告诉我。”

    沐安安一边笑，一边还冲着姗姗晃了晃手里的笔记本电脑。

    沐安安设定了一个小时的期限。

    只是查阅一些资料，对于私家侦探来说，这个任务要说难，也不是说很难。

    毕竟照片都提供了，这样哪怕是闭着眼睛找，也能找出好大一片相关信息来。

    毕竟姗姗虽然长得像个孩子，甚至比一般的孩子还要像个孩子。

    但是，她毕竟不是真的孩子。

    在姗姗的记忆里，不管她往哪边站，那些人都不会看出她的真面。

    而姗姗原本是个胆子小，连说话都得说一个字然后见到陌生人，她会在第一时间躲起来。”但是现在的姗姗，不仅把话说得贼六，而且胆子还挺大。

    而且，沐安安还看得出来：“这位姗姗同学，他其实不光对别人狠，对付自己，那就更狠。”

    沐安安和墨景辰两个人顶着肩膀，凑过去，再想想，姗姗硬掰过来的剧情就要凄惨得多了。

    沐安安说完，就不再打算再给姗姗机会。

    “我可以告诉你，你再想着侥幸也没有用，一个人是不可能脱离她的生活关联的。”

    “叮咚。”

    这是沐安安所设置的特殊铃声，专为那个悬赏令二来。

    “看来有人已经找到了消息，不如一起看看？”

    送温暖这种事情，也很容易招惹麻烦。

    比如说，姗姗本身。

    沐安安打开电脑，然后仔细看看。

    那上面果然已经显示了好几条消息，都跟沐安安此次的任务相关。

    不过，并没有沐安安想要的东西。

    这个结果，让沐安安心里微微有些失落。

    明明她的小妞啊，长得也不差啊，为什么就不能多点好运？

    凭什么有些人什么都不用干，就能得到自己想要的？

    而她姗姗，想要什么，费尽心思，却还是什么也没有得到。

    虽然她也得到了很多表面上的东西，但是，那都说了是表面上的。

    实际上，她的内心一片荒芜。

    所以每次骗到钱，姗姗都会跑出去大买特买。

    这是一种补偿，也是一种发泄。

    不过，姗姗自以为自己从头到尾掩饰得都很好，却不知道，她已经被很多人记住了。

    虽然没有人知道姗姗的来历，也不知道她的曾经。

    但是姗姗顶着一张孩子的脸，却是在大人用的那些东西上面流连忘返，这本身就是一种标签。

    别人以后一提起有关孩子的问题，十有八九会把姗姗扯出来。

    这样说的人多了，那些真正认识姗姗，了解她的人就会出现了。

    事实证明，沐安安想得没错。

    从那些反馈过来的消息来看，有不少信息都指向姗姗的真实出生地。

    她不是北方人，而是南方人。

    而且，她原本也不叫姗姗，她有名有姓。

    叫单小米。

    一听这个名字，就知道姗姗在老家的时候，没有人把她当回事。

    再加上，她又长得这么矮，半点没有要长高的迹象，所以，不出意外，姗姗被人当成了怪物。

    被当成怪物的人，已经享受不了当人的那些应该有的福利和尊重。

    姗姗差点饿死在老家的山上。

    好在，她总算命大，被个流浪汉给救了。

    后来姗姗就辗转来到了现在这个养老院。

    开启了她的行骗生涯。

    所有的资料，都汇聚在了一起，构成了一个再真实不过的姗姗。

    姗姗已经无处可逃。

    她再一次后悔，自己当初为什么要起那个跟墨阳开玩笑的心思。

    现在好了，她把自己整个折进去了。

    后悔也没有用了。

    “都知道了，那就随便你们处置吧。”

    姗姗最后，向着沐安安伸出手去。

