    城内到处是哭哭啼啼的妇人孩子老人，很多地方都挂着白布，穷人家没钱买标准的白绫，便随意扯一截白布挂着，算是奔丧。

    不少地方街道地面也很多坑坑洼洼，不知道有什么东西砸上去，才会出现这等状况。

    路胜一路看了一圈，九连城经此一役，已经半残了。

    他看了城内后，又一一去之前习武过的师傅家中拜访。还好的是，这些师傅都是机警之辈，自我保护得不错，没有遭受惨剧。看完师傅后，他各自送了不少银票，便又去郑家。

    啪。

    郑显贵重重的一拍手。

    “胜哥，我也和你一起！我和宇儿跟着你家的队伍一起走？行不？他奶奶的，这可是官兵护送，县官才有的待遇！”

    路胜无语，看了眼房子到处乌漆嘛黑的郑家，显然这里也生了不少麻烦。

    “就你和宇儿?”他随口问了句。

    “恩，和你家一样，其余人分散去其他城。这趟我老子算是看出来，这九连城就是是非之地，就算以后没事，万一再出现一下之前的那种事儿，我们可没这么好的运气再躲开，这次要不是胜哥你介绍了还阳子道长，我们郑家也得损失惨重。”

    他顿了顿，叹口气：“就是可惜了轻轻妹子....”

    路胜无言。

    沉默了一会儿，他又道：“这么说，你家什么也没生？”

    郑显贵一下被问住了，放低声音左右看了看，小声道：“我大哥没了....”

    “好吧....这对你确实是好事。”路胜无语。“那你们既然要和我一起，我准备明天就上路，之后你赶紧准备一下，也通知宇儿。”

    “好！”郑显贵点头。两人其实心头都明白，这趟九连城之事后，两家人其实心里都有了搬迁的打算，若是换成一个大城，那些江湖人也不敢这么猖獗。那场大火也不会这么明目张胆。

    从郑家出来，路胜便开始着小巧收拾东西，这趟他出去求学，东山学院是沿山城乃至附近很多城里都极其有名的大学院，院规较严，所有学子是不允许带丫鬟侍女的，所以小巧只能暂时留在九连城。

    匆忙准备了一番后，路全安塞了一万两金票给路胜揣着，便让他和已经准备出的官兵队伍一起出城了。

    只是路胜临走时，还隐隐约约听说，九连城知府宋端尺，似乎在前几日突恶疾，一病不起，现在快要断气了。

    他联想到之前珍珠府生大爆炸一事，心里也猜到，极有可能是受这件事殃及池鱼。这宋知府，其实也是个可怜人.....

    出时是一大早，天微微亮。

    路胜站在队伍中，面色苍白，身上裹着厚厚的白色狐毛大衣，仿佛一整条白色狐裘将他整个人都包住一样，很是暖和贵气。光这一条狐毛大衣，便要耗费上千两银子。

    他静静望着身后的九连城，这地方或许以后他不会回来了，老爹路全安已经在临走前，明确的给他说了，要全家搬迁到大城。

    “胜哥？怎么了？”郑显贵带着脸颊红扑扑的郑宇儿，站在一旁。

    “没什么，只是有些感触....咳咳...”路胜又开始咳嗽了，他这趟是强练黑煞功，伤到了身子肺阳，加上滋阴凉性的药材吃得多了，便有些受不住。

    “还是先回马车吧，我们准备上路了，胜公子。”这趟带队的官兵队长老牛过来道了句。

    路胜点点头，最后再看了眼九连城，他转过身，率先上了一辆马车。

    “走啦走啦！大家走啦！”郑显贵赶紧大声喊，他早就等得不耐烦了。

    ***********************

    沿山城·二月

    春意盎然，沿山城外大片的迎春树渐渐变成了火烧云一样的红色。无数的红色小花掉了又结，结了又生，将地上树上都布满了红。

    其中城南的一处小河边，一白色八角亭中，正坐着几个穿着干净体面的学院书生。

    这些书生一个个穿戴灰白长衣，长都用黑巾系着，手里一个个拿着同样制式模样的折扇。

    “路兄？路兄？？”

    一个略微热情的声音，把路胜从走神中拉了回来。

    他回过头，收回看向漫山遍野迎春花的视线，看了看身边凉亭里的几人。

    叫他的那人叫宋振国，和他一样是从北地城池前来求学的，这人家中富庶，从小吃喝玩乐样样精通，同时相貌也长得颇为俊俏，经常组织志同道合之人，出来郊游。

    宋振国是郑显贵介绍路胜认识的，在座的人也大多都是同乡，多是从北方城池出来的学院学生，此次出行游玩，自然也聚在一起抱团。

    “宋兄，见谅，见谅，一时走神。”路胜笑了笑。

    自从上次送走颜开三人，到现在已经有半年时间了。

    半年里，他从九连城来到沿山城，一路赶来，又在这里生活了好几月，都没有再遇到过任何不同寻常之事。

    沿山城的治安极好，有飞廉军全天候换班巡逻，方圆十数里，足以夜不闭户。和九连城对比起来，简直就是一个天一个地。

    这里没有祸事，没有妖鬼，甚至连死人案件也不多，城中城外行走的平民也都衣着齐全，而不是像九连城那里衣不蔽体。

    他来这里没多久，便和郑显贵兄妹找到了东山学院，办了入学手续，再然后入学到现在，已经有三个月了。

    这三个月里，路胜好不容易才勉强将之前提升黑煞功受的伤弥补回来，身体渐渐痊愈。

    回过神来，路胜看了看亭子里的几人。

    这些学院学生正在玩一种类似曲水流觞的游戏。

    把酒杯装满酒，让仆役从亭子一端的溪水放下去，然后众学生在凉亭内等着，看酒杯被溪水微微冲刷飘过来，停在谁面前，谁便必须喝下这杯酒，并且回答一个大家决定的私人问题。

    凉亭里，除开宋振国外，还有五六个学生，都是商贾子弟。另外有两名女子，穿着白裙蓝裙，坐在一旁看着众人玩，听到有趣的，不时也掩嘴轻笑。

    两名女子中有一人也是他们同乡，模样秀丽。

    另一位模样小家碧玉，樱桃小嘴的少女，叫陈芸熙，却是沿山城本地人。

    陈芸熙长相算得上端正，她虽然没有学院中不少女生漂亮的脸蛋，但皮肤白皙，身材数一数二，长腿细腰尤其醒目。

    但这样的条件，对这个世道的人来说只能算一般。而从路胜的角度来看，陈芸熙算得上标准的大美人。特别是一双修长**，匀称紧致，轮廓异常完美。

    可惜....这里的人都不喜长腿，而更喜欢身材娇小玲珑的类型，尤其腿不能太长。

    于是陈芸熙这类在路胜眼中的大美女，便成了这里的人不怎么看得上的中下之姿。

    想到这里，路胜注意到陈芸熙的视线又不知不觉的落在自己身上。他心头不由得苦笑一声。

    他只是和对方稍微闲聊了几次，还是因为有宋振国的引荐。没想到这么一聊，还意外的和这女子投缘，两人话题不断，很快便成了异性好友。可惜好景不长，不知怎么的，陈芸熙看他的视线渐渐不同了，其中带了一些不对劲的味道。

    陈芸熙的目光不断的落在路胜身上，眼里的光彩，任谁都看得出。

    “路兄，芸熙的眼睛可总是挂在你身上啊。”一边的一个学生打趣道。

    “佳人垂青，大家说是不是应该该罚一杯！”另一人起哄。

    “芸熙姑娘人美心善，家财万贯，父亲可是沿山城乃至附近十数城的巨富，路兄若不赶紧抓住机会，怕是要失良机啊！”宋振国小声在路上耳边道。

    路胜摇摇头，在众人的起哄下，从溪水中拿起一杯酒，一饮而尽。

    喝完他朝众人亮了亮杯底。

    他动作潇洒，相貌不差，加上和其他学员不同，身材健壮匀称，因为武艺高强，内外兼修，眼中更是神光湛然，一见便能让人印象深刻。

    所以他虽然是九连城那般边陲小城出来，家世比不过在座的不少北地城池里的大富，气质神采却是最显眼的一个。

    众人一番起哄之下，在宋振国的推波助澜里，路胜很快便被安排和陈芸熙坐在一起。

    这个世道的女子多是开放，只要不是如端木婉那种太过暴露的，大家都没什么异样目光。

    陈芸熙小声和好友女子说了几句，才坐一会儿，很快便被众人怂恿着，和路胜一起被‘赶’出了凉亭。

    两人慢慢在附近的草地上散着步，有了一些独处空间。

    清晨时分，鸟语花香，漫山遍野的迎春花将整个山岭都染成了瑰丽的红云。

    “他们....总是这么爱胡闹。”陈芸熙一双大眼睛毫不掩饰的看着路胜。他们这样被‘赶出来’已经不是第一次了。

    两人漫步在青翠嫩绿的草地上，越过一个小丘陵，便将众人不时看过来的视线遮住。

    路胜看着身边的陈芸熙，她穿了一件纯白色的连身裙，裙摆只遮住大腿，露出膝盖，还用一双长长的靴子，将露出来的小腿遮掩住。腰身轻盈，胸前鼓囊，双腿修长，长及腰，一见便能让他联想起什么秋月、白兰、清纯之类的词语。

    “他们也是一片好意。”路胜笑了笑。他不是什么伪君子，也不是坐怀不乱，有漂亮女孩主动追求，自己本身也没有婚嫁。他也没抵触心思，便抱着顺其自然的念头。

    特别是眼前这女孩明明最好的地方是长腿，在这里的人眼里却成了最差的地方。想到这里他便有些惋惜。