    与此同时，临海别墅。

    战御聘正帮着顾聆听擦拭头发。

    “以后要记得把头发吹干，不然很容易感冒，你这个时候可不能感冒。”

    战御聘一边擦拭着头发，一边耐心地叮嘱道。

    “知道了，还真没发现，堂堂的战氏集团总裁竟然也会有这么啰嗦的一面。”

    被战御聘这样唠叨，顾聆听心里暖暖的，很是开心。

    顾母住院，顾正权也不怎么管她，她还真没怎么听人这样唠叨过。

    “怎么？你不喜欢？”

    战御聘说着，脸上带着一丝玩味的笑，慢慢地靠近顾聆听。

    顾聆听能清楚地感受到他呼出的热气喷洒在自己的脸颊上，她微微侧头：“喜欢。”

    战御聘顺势在她的脸上印了一个吻，随后拿过一旁的吹风机，开始帮顾聆听吹头发。

    温暖的风，修长的手指，柔顺的青丝缓缓垂落，顾聆听一脸享受。

    以至于到最后，她都打起了瞌睡。

    见顾聆听这昏昏欲睡的模样，战御聘加快手上的速度。

    不一会儿，一头黑发便洗漱吹干，他微微俯身将顾聆听把你在怀中，朝着大床走去。

    “你干什么啊？”

    顾聆听被战御聘这么一抱瞬间清醒，她不解地看向他，眼中带着一丝迷茫。

    “抱你去床上睡觉。”

    战御聘动作轻柔地把顾聆听放在床上，将薄被轻轻地盖在她身上。

    而后，自己便在她的身边躺下。

    看着身边的人儿，睁着大眼睛，丝毫没有睡意的样子，战御聘忍不住问道：“怎么了？”

    刚刚不还在打瞌睡，怎么现在却没有丝毫睡意？

    “御聘，我们什么时候回去啊？”

    顾聆听问道，他们出来也有一段时间了。

    “不喜欢这里吗？”

    战御聘反问道。

    “喜欢，可是这里再好，也没有锦城好，锦城有妈妈，还有爷爷，我想他们了。”

    俗话说，金窝银窝不如自己的狗窝，这里再好，还是没有锦城好。

    战御聘沉吟了片刻，缓缓说道：“乖，等这些事情处理完，我们就回去。”

    战御聘何尝不想带顾聆听回去，可战北城、白若清一天不除，他就无法安心地带顾聆听回去。况且现在事情已经走到这个地步了，现在回去只会功亏一篑。

    顾聆听通过这几天的新闻，也知道战御聘口中的事情是什么，她乖巧地说道：“嗯，等这一切结束，我们就回去，好不好？”

    顾聆听那双晶亮的眸子深深地望着他，他心下一动，俯身吻住了那抹娇红。

    怕压到她的肚子，战御聘点到为止，随即温柔地说道：“好，那你现在乖乖睡觉。”

    顾聆听点了点头，听话地闭上了眼睛。

    可不过几秒，她又倏地张开。

    “御聘，你说爷爷看到新闻会不会气坏身体啊？”

    顾聆听这才想起战老爷子的身体，心里不禁有些懊恼，自己怎么到现在才想起来呢？

    战御聘倒是一脸淡然，顾聆听现在怀着孕，忘性大，也是常有的事。

    “放心吧，爷爷的身体很健康，有叶宁静和王姨在，你就不要担心了。”

    战御聘安慰道。

    “真的吗？”

    顾聆听扬起脸，对上他那双漆深的眸子，认真地问道。

    “真的，而且还有江越在那边，不会有事的。”

    战御聘耐心安抚着。

    “有江越在就好。”

    顾聆听这才放心道。

    “你这么看好江越？”

    战御聘听见这话，不禁觉得有些刺耳。

    什么叫有江越在就好？

    顾聆听嗅出了战御聘话里的不对劲，打趣道：“御聘，你吃醋啦？”

    “嗯，我吃醋了。”

    战御聘也不否认。

    “我这不是夸你了嘛。”

    顾聆听见状，连忙哄道：“你看江越是你的人吧，你的人在爷爷身边，我当然放心啦。”

    “就这样？”

    “嗯。”

    顾聆听微笑着点了点头，她都说成这样了，难道还不行吗？

    “算了，这次就先放过你，等你卸货之后我们再一起算。”

    战御聘说着，瞄了一眼顾聆听的肚子。

    听见这话，顾聆听脸颊微红。

    “睡觉吧。”

    战御聘也不再逗她，轻声哄道。

    “你再给我讲讲故事，好不好？”

    顾聆听撒娇地说道，满眼期待地看着他。

    战御聘抵抗不了她这个样子，软下心来，温声说道：“好。”

    随后，房间里便响起了战御聘磁性低沉的声音。

    “老爷爷给大家带来一片绿阴，大家给老爷爷送去一份爱心，真好！”

    随着最后一句话落，战御聘缓缓起身，帮顾聆听掖了掖被角，转身离开。

    他轻轻地将房门带上后，来到书房。

    “战总。”

    徐风在一旁恭敬地颔首道。

    “说。”

    战御聘沉声说道。

    “那边打算加派人手寻找少夫人。”

    徐风汇报道。

    战御聘的脸色一下子沉了下来，一双漆黑深邃的眼眸晦暗不明。

    “让那两个人控制好局面，千万不要露出破绽。”

    至于战北城加派的那些人，暂时不会对他构成什么威胁。

    他战御聘想保护的人，还没有人能从他的手里得逞过。

    “是，那战北城派过来的那些人？”

    徐风有些担忧地问道。

    “你看着办，切记，不要打草惊蛇！”

    战御聘叮嘱道。

    “是。”

    徐风颔首领命，而后便转身离开。

    战御聘看着窗外的夜色，眸中隐隐闪着寒光。

    战北城你就好好享受当下吧，这将是你一生中最辉煌的时刻。

    ……

    战北城收到定位消息后，立马就派了人手出去。

    这边，对战南峰美其名曰是去找战御聘，实则是被战北城派去找顾聆听。

    做完这一切后，战北城给白若清打去了电话。

    “睡了吗？”

    战北城温柔地问道，语气不复刚才的冰冷。

    “还没。”

    白若清还有些不习惯和战北城这样相处。

    虽说之前两人相处得挺好的，但那是基于两人有共同的敌人、共同的利益。

    现在，两人的关系变了，她倒是有些不知该如何和他相处。

    “明天我们一起去试婚纱。”

    战北城说道，脸上是掩不住的笑意。

    听见婚纱二字，白若清有片刻的失神，她真的要结婚了，可是新郎却不是她属意的那个人。

