八种替代药能够第一时间上市，其实也得益于谷先生的魄力。

　　上市之后，谷先生一直让人关注着患者的情况，服用替代药之后有没有出现不良反应之类的。

　　好在几天时间里，都没有收到一条患者出现不良反应的消息。

　　这回轮到福尔控股急了，阿德森让江朗继续发文谴责，并让格鲁请水军散布八种替代药服用后出现种种副作用的假消息。

　　一时间搞得网上人心惶惶，有些患者甚至不敢去买药了，毕竟之前买药的只用了几天而已，难保之后不会出现副作用。

　　福尔控股的水军一直造谣，谷先生一气之下，让警方出动，把几个水军头子抓进局里蹲半个月，才让剩下的水军消停了许多。

　　终于到了陈轩承诺的第七天，省会医学研究所里，陈轩神色疲惫，但他的精神始终保持在亢奋状态。

　　因为剩下三种极难研制的替代药，即将研制成功

　　华菖蒲、贾院长和一众医学专家，都很期待的看着陈轩在用十几种中药材，调配替代药。

　　这几天来，这些顶级医学专家都给陈轩打下手帮忙研发，因此知道陈轩的进度有多快。

　　他们从一开始的完全不相信，到现在非常相信陈轩能够成功，态度完成了一百八十度的大翻转。

　　陈轩双手速度极快，将各个玻璃器皿中的药液不断按比例调配，最后一支玻璃试管里，飘出一缕淡淡的药香，让陈轩松了一口气。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“第十一种替代药，研制出来了。”

　　陈轩一句话，让整个实验室一片欢呼沸腾。

　　华菖蒲激动得难以自抑“陈先生，您真是太伟大了您是这个世界上独一无二的医学天才”

　　“华老，贾院长，我这就写下配方，麻烦你们交待下去，尽快批量生产，这可是救命药”陈轩虽然内心高兴，但并没有忘乎所以。

　　因为他这六天时间研制出的剩下三种替代药，都是用在重大疾病上的。

　　省会的重大疾病患者因为买不到福尔控股的进口药，现在病情已经恶化到性命攸关的地步了。

　　华菖蒲和贾院长都郑重的点点头，开始打起电话来。

　　另一边，福尔控股再次召开新闻发布会，向志良做发言人。

　　一个医学专家给陈轩递来平板电脑，陈轩从视频直播里看到向志良那洋洋得意的嘴脸。

　　只见向志良故作可惜的宣布道“各位记者朋友，我们福尔控股感到非常遗憾，我们下达最后通牒，并给沈氏集团最后一周时间考虑，沈氏集团还是没有答应我们的条件，并且研制出没有经过药检的替代药，祸害百姓，如此恶行，我们福尔控股已经看不下去了，为了省会患者的健康，我们决定放开限购，让各位患者都能用上十一种进口药。”

　　陈轩听得冷哼一声。

　　说什么放开限购，但价格还是那么高昂，谁会去买

　　况且前面八种替代药已经上市，虽然产量不足，但也大大缓解了许多患者的病情。

　　而且八种替代药对应的都是小疾病，剩下买不到替代药的患者再等几天也不会出大问题。

　　视频里，一个记者问道“向总，听说你们和沈氏集团签下秘密赌约，既然沈氏集团没有在规定时间内答应你们的条件，是否会有相关的惩罚”

　　“当然，沈氏集团说要在一星期之内研制出十一种进口药，现在时间已到，沈氏集团明显没有办到，所以必须履行秘密赌约，请大家到时候拭目以待”向志良越说越是得意，口水都快流出来了。

　　他迫不及待想看到陈轩跪地求饶的表情，以及沈冰岚香蝶蜜两个大美女洗白白在床上等着他的香艳场面。

　　不过这时，参加发布会的记者们，同时收到一条信息。

　　每个人都低下头看手机，脸上浮现不可思议之色。

　　这让向志良再次感到非常好奇，怎么眼前的一幕，和之前一模一样

　　难道沈氏集团那边又搞出了什么应对手段

　　好奇之下，向志良对一个记者问道“沈氏集团又发了什么短信，快说说”

　　“是国医圣手华老亲自担保，剩下三种替代药，已经研制出来了”那个记者十分激动的回答道。

　　向志良满脸惊诧“不可能阿德森先生说那三种替代药，以华夏医学专家的水平，绝不可能研制出来”

　　“向总，你不也是华夏人吗这么看不起我们国家的医学水平”一个记者不满的问道。

　　其他记者也纷纷皱起眉头，看来这个小小药商当上福尔控股的分公司ceo后，变得崇洋媚外了。

　　“我说的是事实”向志良十分不屑的说道，“之前十一种进口药，华夏十几年都没研制出替代药，凭什么现在一个星期就能研发出来”

　　“因为我们云东省出了个医学天才啊，沈氏集团的首席医师陈先生”一个了解陈轩的女记者，崇仰般说道。

　　看到这个女记者的表情，向志良更加气愤了“陈轩那小子就是运气好而已，但他绝不可能一直运气那么好，这次研制出替代药，肯定是哄骗你们媒体和省会民众”

　　“可是向总，我们收到的短信，说是京城御医华老和省会医学研究院，即将宣布已经研究出全部替代药的消息，他们的权威性，是无可置疑的”

　　“哼，什么京城御医，都是沽名钓誉”向志良犹自强辩道。

　　陈轩看着视频里的这一幕，心想是时候了，他直接给香蝶蜜发去一条微信。

　　香蝶蜜收到微信，朱唇勾起一抹笑意，开始执行陈轩的计划。

　　十秒钟之后，向志良新闻发布会，背后突然挂下来一张巨大幕布，并且开始播放香蝶蜜在酒店给向志良录的视频。

　　“第一个条件，沈氏集团必须让我们福尔控股收购”

　　“阿德森先生和我一样，非常憎恨陈轩”

　　“阿德森先生说了，省会患者都是华夏人，华夏人的健康安危对他来说什么也不是”

　　一句句诛心的话语，从视频中传出，在场的记者们全都看得惊呆了。