    

    要是修不好，她也有借口，到时候就说，老爷爷就是这么教的。

    简直完美。

    成功让李建设打消掉买手表的想法后，下一个问题又来了，这坏了的手表又得上那收？

    总不能在大马路上和人说，他们要收旧手表吧。

    估计别人看见了，会把他们父女俩当傻子。

    父女俩在百货大楼的门口大眼瞪小眼一会儿，李淼淼总算是想起了那里有不能用的手表收了。

    李建设激动道：“那里有？”

    “废品站应该有。”

    一听废品站有，李建设果断的找人问了路，带着李淼淼直奔废品站，李淼淼拖着疲惫的双腿，很是不解李建设为何如此痴迷手表。

    明明手表这玩意，后世都没多少人愿意带了，人一人一部手机，谁还戴手表啊，戴那也是装饰好看用的，用来看时间的没几个。

    李建设并没有在后世生活过，反正，他现在就是想要手表，在古代的时候，他就比较痴迷字画字帖什么的，来到这好不容易有个痴迷的东西，那必须得买到手了。

    不然他晚上肯定睡不着觉。

    废品站的位置比较远，李建设和李淼淼到的时候，废品站的老大爷吃午饭去了，父女俩眼巴巴的在废品站门口等了老半天才把人给等过来。

    跟老大爷说明他们要回收破旧的手表，老大爷还楞了一下，“你们回收那玩意干什么？都坏了不能用了。”

    “不能用了好啊，我们就是要不能用的。”能用的那就得很贵了，太贵了，李建设可买不起。

    老大爷用你脑子没毛病的眼神看了李建设一眼，打开废品站的大门，往里边的某个角落指了指，“收上来的手表都在那一块，你们要的话，自个去找吧。”

    这个废品站那不是一般的乱，里面除了各种破旧的书籍外，什么桌椅，破烂的收音机，锅碗瓢盆什么的都混在一起。

    要不是外边写的废品回收站几个大字，李淼淼都要怀疑这是个垃圾站。

    李建设就着老大爷指的方向，翻了老半天的书，才从最底下翻出两只旧手表，李建设挑挑练练，选了一只看起来比较新的。

    李淼淼瞅见她爸手里的女士手表，抽了抽嘴角道：“爸，你选那块旧的，这块链子长度不够，就算修好了，你也戴不上。”

    见李建设不信，李淼淼还给他套上去比划了下。

    别说，就李建设这手还真戴不进去。

    再试一下那块旧的，一下子就戴进去了，李建设没法，只能选那块旧的不行的，趁着李建设去跟老大爷问价格的时候，李淼淼拿了好几本书出来，让她爸一块付钱。

    外头李建设还在跟废品站的老大爷掰扯，“大爷，你这旧手表就不能再便宜点吗？五块钱太贵了。”

    要是再便宜点，李建设肯定就拿下了。

    “就是这个价格，你要是觉得贵，那你去百货大楼买新的。”

    “大爷，我一乡下人，哪有钱买新的啊，你看我身上穿的，你就行行好，给我少点，你看你给我少点你还能挣点钱，你要是不少，一分钱可就挣不着了。”

    李建设软磨硬泡和老大爷说了半天，这老大爷还是没松口，不过李淼淼选的那几本书，可以不收他钱。

    李建设：“...”

    合着这半天白说了呗。

    知道再磨下去也没用，李建设只好乖乖的把钱给了，李淼淼礼貌的和这老大爷道谢。

    修手表是要工具的，李建设不忘跟老大爷赊修手表的工具，考虑到自己只剩下回去的车费，李建设和老大爷商量，他下次会把钱给他送过来。

    老大爷半信半疑道：“你让我怎么相信你？”

    李建设直接掏出了许广源给他开的介绍信，“你要是怕我不给钱，你可以上我们大队找我去，我绝对不会赖账的。”

    李淼淼出着主意，“爸，不然你给老大爷写个保证书吧。”

    李建设想了想也不是不可以，找老大爷借了纸和笔，让李淼淼写了个保证书压在这，李淼淼还和老大爷说，要是怕李建设跑路，大不了去报公安。

    李建设眼睛都瞪圆了，这是他亲闺女说的话吗？

    老大爷被李淼淼的一本正经给逗笑了，“这倒不至于，行了，我相信你们父女俩！”

    “谢谢大爷，按照咱们说的，这个保证书你先收着，我爸过几天肯定把钱给你送来，是不是爸？”

    李建设点着头，“是的。”

    因为惦记着自个闺女说的话，从废品站出来后，李建设还跟李淼淼说呢，“闺女，你就那么想你爸我被公安抓起来啊。”

    李淼淼连忙摆手，“爸，你可误会我了，我那不是看老大爷不相信你，才说的吗，你看我一说让他去报案，老大爷立马同意你和他赊账了。”

    果然说破了天，还不如搬出公安好使。

    虽然是这个意思，但李建设总觉得自个被忽悠了。

    钱被李建设花完，父女俩连坐公交车的钱都没有，只能一步一步走到车站，得亏他们先前吃了点饼干和江米条，不然这会儿早就饿得咕咕叫了。

    到了车站，李建设还去跟人借了水喝，先前饼干吃太多了，父女俩差点渴死，这会儿那顾忌什么面子不面子的问题。

    回到公社后，父女俩又从公社走回去，反正这一天，李淼淼的腿都要走断了。

    今天下午关春燕并没下地，在家待着呢，他们父女俩一回来，李淼淼就和关春燕控诉李建设把钱都花光了的事实。

    “妈你是不知道，爸带着我走了好远的路，我腿都要走断了，你看我的脚，都磨起泡了。”

    这给关春燕心疼的，“你带淼淼干什么去了啊，走那么远的路？”

    “也没干什么，去买了布，买了吃的，还去了一趟废品站，我还买回来一块旧手表，闺女说她会修，回头让闺女帮我修好...”李建设喋喋不休的说着。

    虽然今天是挺累的，但是一想到马上有块手表，李建设一点都不觉得累了，甚至精神满满。        

