    “真没事。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ”

    罗昊揉了揉云熙的脑袋，说道：“现在给你打得点滴是葡萄糖和维生素，就算你不需要补充营养，你肚子里还有两个小的呢。”

    虽然罗昊极力解释，但云熙还是对罗昊的话有所怀疑。

    罗昊看着躺在病床上，望着挂在挂架上的点滴袋，着呆，不知道在想什么的云熙，轻轻摇了摇头，知道自己如果不拿出有力的证据，这个傻女人是不会相信自己的话了。

    罗昊拉开床头柜的抽屉，拿出那张彩照片，放到云熙面前，说道：“傻女人，你看这是什么？”

    云熙之前每隔一段时间，都会去妇产医院，做声波检查，所以对于声波照片，云熙还是很熟悉的，而且每一次检查后的照片，云熙都会放进一本相册中。记录下自己孩子成长的每一个细节，是每一个妈妈都会去做的事情。

    看着照片上两个初具人形的胎儿，云熙立刻露出了笑容，随后又扭头看向罗昊，问道：“你不会是弄了一张假照片，来故意骗我的吧？”

    “你什么时候变得这么疑神疑鬼了？”

    罗昊无语的捏着云熙的鼻子，说道：“照片上有日期和时间，我怎么作假？而且孩子有没有事，你这个当妈的还能不清楚？”

    云熙轻轻抚摸着自己的肚子，仿佛是能感觉到在自己肚子里孕育的小生命，脸上露出充满母性色彩的微笑。

    “快来吃东西吧。”罗昊把云熙的床位升高后，打开放在床头柜上的保温桶，说道：“这是大妈特意为你熬得鸡汤，她说了，等你醒了，要让你全部都喝完。”

    云熙看着飘着一层黄色油花的鸡汤，忍不住皱眉，可怜兮兮的看着罗昊，说道：“我能不能不喝啊？这个好油……”

    罗昊耸了耸肩，说道：“这个你别跟我商量，是大妈让你全部喝完的，我说了不算。”

    “我不喝！”

    云熙抿着嘴，把头扭到一边，一副不愿意妥协的样子。

    “你不喝完，大妈那边要怎么说？难道让我说，你不愿意喝，全都倒了？”罗昊看着云熙，问道。

    “你把它喝完就行了。”云熙转过头，看着罗昊，脸上堆满微笑，“你照顾我这么辛苦，就当是犒劳你的。如果你硬是逼着我喝，我就虐待你儿子，孕妇的心情对胎儿的影响很大，你硬逼着我喝我不想喝的东西，我的心情就会很差，我心情差了，你儿子也会不高兴……”

    云熙跟顺口溜一样的说了一大串，把罗昊都绕晕了。

    罗昊把盛着鸡汤的碗放在床头柜上，看着云熙问道：“云小熙，我可以理解，你这是在威胁我吗？”

    “罗小昊，你可以这么认为。”云熙好看的眼睛弯成了月牙状。

    “那你想吃什么？”罗昊看着云熙，问道：“你一天没吃东西，总不能什么东西都不吃吧？”

    “糖葫芦！”云熙想也不想直接说道。

    “不行！”罗昊直接拒绝了云熙的要求，看着她又装出一副可怜兮兮的样子，说道：“别用这种眼神看我，这件事没得商量。”

    “就吃一根也不行吗？”云熙对着罗昊伸出一根手指，商量道。

    “不行，半根也不行！”罗昊回答道。

    “罗小昊，你一点都不爱我！”云熙眼看无法说服罗昊，气恼地说道：“我要虐待你儿子，我现在很不开心，我要让你儿子也不开心！”

    “你这女人，真是……”

    罗昊瞪了她一眼，随后妥协道：“只能吃一根。不过，你必须把这碗鸡汤给喝了，这是交换条件，没得商量，你自己选择！”

    云熙噘着嘴，把碗拿在手里，对罗昊说道：“我喝总行了吧，你快给我出去买糖葫芦！”

    “买糖葫芦不着急，你喝完了，我自然会给你去买。”罗昊微笑着看着云熙，说道：“别想着我一离开就把鸡汤给倒了。”

    原本云熙的确是这么打算的，等罗昊走了，就去把鸡汤给倒回保温桶，但是现在被罗昊盯着，她就完全没办法了。

    一脸委屈的喝完鸡汤，云熙把碗放在床头柜上，把头扭向一边，不再理睬罗昊了。

    对于正在耍小脾气的云熙，罗昊只是微微一笑，自从怀孕以后，云熙时不时就会跟自己耍小脾气；不过，罗昊倒是很喜欢看云熙对自己耍点小脾气，甚至有些时候，罗昊还会故意去逗她，配合她耍小脾气，这倒不是说罗昊有被虐倾向，只是觉得看着耍小脾气的云熙，会有着一种别样的可爱。

    罗昊替她把床放下后，起身给她去买糖葫芦。如果食言的话，她又该“虐待”自己的儿子了。

    罗昊开着云熙那辆奥迪a5离开了医院，沿着马路去寻找有卖糖葫芦的地方。

    要是在五六年前，走在路上还能看到肩膀上扛着稻草扎，卖糖葫芦的小贩，但是现在已经很少能看到了；偶尔能看到路边有卖糖葫芦车的小贩，却也不是经常能见到，要想找到他们，往往还得靠运气。

    罗昊开着车，绕着马路逛了一圈，总算是看到了一辆车斗上放了一个玻璃柜，玻璃柜上用红色塑料贴纸，贴着“糖葫芦”几个字的小三轮。

    小三轮旁边，一个穿着羽绒服、棉裤、棉鞋，戴着一顶手工织出来的毛线帽的老人，正在当场做着糖葫芦。

    罗昊看到三轮车顿时一喜，正打算推门下车，但是看到小三轮旁边有些脏乱的环境，又是忍不住皱了皱眉，想到再刚才过来的路上有水果店，心中一动，当即掉头往水果店的方向驶去。

    现在大棚使用普遍，水果店中也并非只有当季水果，很多夏天的水果，也能在摊位上看到。

    罗昊拿着塑料袋，一个一个挑着山楂，花了差不多一刻钟的时间，才算是挑了半袋子，令他觉得满意的山楂出来；正打算付钱的时候，看到架子上的柠檬还算新鲜，又挑了几个柠檬，买了一大瓶蜂蜜，往小三轮停放的小弄堂而去。