    ;

    ，ww.

    沈翔看见外面这么安静，就知道他们在休战，否则连续对骂个几天几夜，那可是非常累人的。

    冯羽洁含笑着拿出玉牌，上面有着中位丹神的标记，所以她已经通过了考核，沈翔也拿出了玉牌，是下位丹神。

    “哈哈，真的过了，老乌龟，你可别耍赖。”顾老大哈哈笑着。

    顾老二对冯羽洁说道：“小丫头，你炼制的是什么中品神丹，拿出來，那家伙说只要你能炼制得出，就以十倍的价格买下。”

    管理丹心阁的长老走了过來，呵呵笑着：“这么说他可要吐血了，这小丫头炼制的中品神丹是再生神丹，至少值个上百万神元石。”

    再生神丹确实有这个价值，一些普通的下品神丹就要十多万神元石了，而中品神丹是下品神丹的六七倍以上，更何况再生神丹的疗伤功效非常不错，可以同时治疗身体和神魂上面的创伤。

    “是再生神丹呀。”顾老大惊讶道：“这么说老乌龟岂不是要拿出上千万神元石來。”

    这可是大数目，一般情况也只有堂主才能拿得出來，像顾老大他们这种上位丹神，要一下子拿出來都不容易。

    冯羽洁轻笑道：“这是我第一次炼制出來的上乘品质的再生神丹，所以我不打算卖，不好意思。”

    冯羽洁虽然需要神元石，但她也不想为难别人，在这些老者眼里，她和沈翔都是小辈，他们可不像顾老大这么好斗。

    骆天均笑道：“你们两个也累了，赶紧回去歇歇吧，别看这里都是老家伙，他们休息小半天又要开战了。”

    冯羽洁这么说，无疑是给那老者一个台阶下，让那老者心中万分感动，因为他所在的丹堂，那里面年轻炼丹天才就非常高傲，一点都不讨人喜欢，比冯羽洁差多了。

    沈翔和冯羽洁跟着骆天均离开，接下來这群老头子还会在这里继续吵吵闹闹，这也是他们一种特殊的“叙旧”方式。

    回到丹堂之中，骆天均问道：“你们刚才在丹心阁里面都报名了沒有。”

    “报名了。”沈翔点头道，丹心阁的老者刚才就提醒了他们报名。

    在前几天，沈翔刚刚想进入地室里面炼丹，但他和冯羽洁却突然被骆天均叫去丹心阁，还顺便进行了考核。

    “那么你们去休息吧。”骆天均挥了挥手：“这段时间就别喊我，我也要准备准备了。”

    沈翔和冯羽洁点了点头，就回屋洗澡睡觉去了。

    之前沈翔耗掉不少灵珠，现在他和冯羽洁呆在屋子里面好几天，弄出了二十多粒來，这段时间两人都过得很甜蜜，整天绵缠着。

    “我去把你炼制的玉心神丹卖掉，然后收购我的药材，我要炼制的那种中品神丹还差一些呢。”冯羽洁轻轻拍了拍沈翔的俊脸，然后扯开沈翔那只还不停揉着她胸膛的坏手。

    冯羽洁看见沈翔正用火热的眼神看着她，她娇哼了几声，便快速整理好衣服，免得沈翔忍不住把她就地正法了。

    看见冯羽洁离开，沈翔深吸几口气让自己平静下來，然后跑到地室里面，开始炼丹。

    现在他要炼制的是那种改良过后的丹，就是玉心神丹的药材加入真阳金参，如果成功炼制出來，在下品神丹之中的疗伤类里面，功效算是非常好的，可以卖不少神元石一粒。

    沈翔觉得下品神丹沒有合适他提升实力的，也只有骨格神丹了，而中品神丹却有一些，只是中品神丹不好炼制，需要一大堆上品圣丹作为材料。

    而他和冯羽洁亲吻修炼出來的灵珠，复制速度也算不错，可以快速炼制出下品神丹來，所以要想快速赚取神元石，最好就是炼制下品神丹。

    “如果这种丹炼制成功了，以后我要收购骨格神丹的药材就有着落了。”沈翔把一堆药材丢入了里面。

    玉心神丹的药材他已经非常熟悉了，不过现在加入真阳金参之后，在真阳金参的影响之下，其他药材的特性也会有所波动，所以他还是得小心谨慎一些，免得爆炉，毕竟一颗真阳金参就需要两粒灵珠才能复制出來。

    玉心神丹的其他药材焚炼到什么程度会显现灵之血脉，沈翔已经非常熟悉了，现在他只要仔细留意真阳金参的灵之血脉出现就行了。

    ……

    沈翔和冯羽洁考核通过之后，作为刚刚加入丹堂不久的优秀年轻炼丹师，他们备受关注，特别是冯羽洁，作为一个女子，不仅仅是中位丹神，而且还能炼制出再生神丹。

    这种神丹许多老丹神都听说过，但却沒有丹方，而丹方也是比较古老的了，只有神国里面才会有，但却沒有流传到这里，所以这引起了一些老丹神的好奇。

    让许多老丹神感慨的是，冯羽洁性格很好，本來她可以把一粒再生神丹卖上千万神元石的，但她却沒有这么做，这令人暗暗称赞，因为在他们的印象之中，优秀的年轻人一般都是非常傲的。

    当然，最关注冯羽洁的就是其他丹堂那些年轻的炼丹师，因为他们已经听到一些令他们不高兴的话语，现在许多老丹神都称赞冯羽洁，这也令他们非常不舒服。

    因此，其他丹堂的年轻人，原本打算只参加下位丹神这组的，现在都纷纷到丹心阁进行中位丹神的考核，因为他们要和冯羽洁在一组，要击败冯羽洁，证明自己比冯羽洁强，让那群夸赞冯羽洁的老丹神闭嘴。

    “怎么回事，这真阳金参沒有灵之血脉。”

    沈翔心中暗暗焦急着，因为真阳金参就快融掉了，灵之血脉还沒有出现，如果再不出现，不能抓住真阳金参的灵之血脉和其他药材的血脉融在一起，那么这炉就算失败了。

    半个时辰过去了，真阳金参已经被炼化成药灵气和一些药粉，呈金色漂浮在丹炉之中，但沈翔到现在还沒有发现灵之血脉。

    他自从开创出本源之炼，就从來沒有遇到过这样的问題，也不在该怎么解决，现在进退两难。

    “只能更加深入的去寻找灵之血脉了，我焚炼的时候速度已经够慢，都沒有把灵之血脉烧出來，难道还要继续下去。”沈翔心中猜想着，继续用火焰去焚炼那些药灵气。

    就在他焚烧了一个时辰之后，那团药灵气突然发生了奇异的变化。，