
        第一百一十九章

    悱恻乐融总缘卿{2}

    邓禹知晓刘秀顾全大局，不过他又觉得自身并无过错，当即说道：“小弟也是着恼吴俊驰是个卑鄙小人，派中人物敢怒不敢言，方才要使些手段，除掉这个祸根。”刘秀语重心长道：“世间小人素来无法尽除，况且吴俊驰虽有小过，却尚未有甚大罪，如此这般，倒不必除之而后快。该当以正压邪，迫使其不敢造作，赏罚分明，要他们为正道大业尽力施为。要是仅凭好恶而定生杀，或许会将这等人推给敌方。咱们兄弟身为副将，须有海纳百川的胸怀，方可创下功业，不然想要推翻bao zheng，便更显遥遥无期了。”

    朱鲔见刘秀说话之态抑扬顿挫，隐现王者气象，不由心下暗忖：“刘师侄平素并不怎生显山露水，真没料到他的谈吐绝非常人可比，先前着实小觑了。”言念及此，便向邓禹道：“刘师侄所言有理，现下为大局着想，本派中人理应精诚团结，而你如此行径，岂不助了官军及魔教？”

    邓禹虽觉不服，却不愿违拗刘秀、朱鲔，当下只得说道：“大哥教训得极是，我往后忍耐便是了。”耿弇笑道：“二哥已经知错，这事便到此为止吧，反正那吴俊驰已被擒获，咱们说再多那厮也回不来了。”刘秀道：“我这便暗中跟随敌军，只要吴副都讲未死，定要伺机救他出来。”邓禹急道：“大哥别去，其中凶险小弟不用多说了，纵然能救那厮出来，我看他也不会领情。”刘秀淡然说道：“我未曾想过要他心存感激，但求无愧于心。”

    邓禹观瞧刘秀主意已定，不由轻叹一声，道：“既是如此，咱们同去，也好相互照应。”耿弇、寇恂亦欲同往，刘秀说道：“二弟跟朱总管身上有伤，应在此好生将养，我与三弟同去即可，四弟留下看顾你们。”耿弇道：“都听大哥吩咐便是。”

    刘秀交待完毕，便领耿弇寻那王匡大军，营救同门去了，而王匡正领大军转道向西，驰援襄阳，眼见途中尽是马蹄印记，便即催促大军行得更急，竟自心下暗忖：“求老天护佑本宫救下襄阳，再将姚蓁蓁捉来纳她为妻，只要能够如愿，本宫定会重塑荆州全境神像，广建神宫。”

    姚蓁蓁将所携丹药喂予怀中的小哥哥，又望着他尚自昏迷，并无半点起色，惟觉檀郎犹似火炉般烫得吓人，不禁忧心如焚，随之关切寻思：“小哥哥的身子这般烫，总得寻处有水的地方，为他降温才好。”

    马车疾驰，蓁蓁终于闻听前头流水潺潺，便赶忙招呼驾车的婢女，随即说道：“快到潭边停下。”

    那婢女将车停至潭边，姚蓁蓁相搀鸿渐下得车来，竟自环顾四周，但瞧左近山水相依，清幽僻静，正是疗伤的好地方，便即施展轻功，扶他跃入潭中，随后抱稳鸿渐，小心翼翼地坐了下来，接着正欲双手运劲，鸿渐却犹似软泥般向旁便栽。姚蓁蓁赶忙扶住，随之倒吸凉气，当下为防檀郎复又栽倒，便以左手紧握鸿渐臂膀，又以单掌运劲抵向其背。

    那侍女正将锦帕浸入水中，姚蓁蓁竟自收回玉手，吩咐那侍女道：“过会子我若有不测，还要劳烦你带小哥哥去寻他的好兄弟，求他们全力施救。”

    且说那侍女乃是谭媛养女，名唤谭娟，谭媛见她同蓁蓁年齿相仿，又经多年调教，便命她承下己职，尽忠侍奉小姐。这当儿谭娟闻听此语，不由双眉紧蹙，随即问道：“小姐不过给程公子疗伤，怎会有甚不测？”

    姚蓁蓁神色黯然，悠悠说道：“若照常理便算治不好，施救者断不会有事。可他伤得着实古怪，我刚运劲便觉犹似在跟高手对掌，我只怕内力不济，这才托你看顾。”

    谭娟心头一紧，当即苦求道：“小姐万金之躯，怎可为旁人搭上性命，轩辕派不是有很多高手吗，不如寻他们救。”姚蓁蓁摇首道：“大伙都走散了，我怕来不及。”谭娟郑重说道：“我谭娟素来从命，不过此番属下不会听大小姐的，您若有事，我便将这小子淹死，要他随大小姐而去。”

    “千万别!”姚蓁蓁知晓谭娟说到做到，当下更增忧虑，悠悠续道：“我要他好好活下去，若他当真有甚不测，我是断不会欢喜的。好姐姐，蓁蓁求你了，定要好生看顾他啊??????”

    谭娟瞧大小姐满脸惶急，又屈尊降贵恳切相求，不由得鼻子一酸，随即自责道：“可恨我全无内功根基，半点都帮不上小姐。”姚蓁蓁温婉一笑，接着说道：“只要你能应下此事，便是帮我大忙了。”谭娟叹息道：“我替小姐扶住他，你全心运功吧。”姚蓁蓁颔首道：“我若真的不行，小哥哥便托付你了。”说罢，双掌圆转，随之向前推出，复又抵住鸿渐背脊。

    朱法王所发真气盘踞在鸿渐体内，其势头端的极强，蓁蓁神色凝重，惟觉身坠劫焰火海，一条巨大火龙盘旋而至，狂喷烈焰急欲焚灭万物。谭娟望着小姐坐在清冽的潭中，额头却已细汗涔涔，心下更感焦急，欲要唤她停下却又不敢言语。谭娟知晓运功疗伤之际，如若有人打扰极易走火入魔，端的为祸不小，当下紧咬双唇，注视着其主神色，却不知她已陷幻象。

    程鸿渐所中荧惑业火掌源于西方佛国，后为朱离灭窃得横行江湖，其威力霸道雄浑自不必多说，若有人内力不济，却要强行救治，那灌输于伤者体内的真气便会如烈火燎原，朝施救者侵袭而去，使得医者身受热辣内力侵蚀，而置身火海的幻象，愈是七窍玲珑之人，这种幻境便愈会发真切，若不及时收手，亦会危及性命。

    姚蓁蓁于火海中同那火龙展开恶斗，可她惟觉手心炽热难当，饶是如此，蓁蓁硬是周旋下来，并未有丝毫退却，她深知若是不能打败这条火龙，小哥哥便会被那烈火吞噬。如此这般斗过多时，姚蓁蓁心道：“任脉总任诸阴，调节阴经气血，被人看作‘阴脉之海’，待我用内力贯穿小哥哥任脉，激发他极阴之力与这恶龙相抗，看它还如何猖狂。”言念及此，便即纵身跃起，翩然翻身至鸿渐面前，双掌上下齐推，分抵檀郎胸前。

    谭娟观此情形，委实吃了一惊，心下暗道：“我还从未听闻过有人输以内力疗伤，中途忽而变换方位，除非凭借力道打穴倒是有的，可瞧这架势，大小姐也并非要以打穴之法疗伤。大小姐啊，小姐，你可千万不能有事啊??????”
  