    刘肖这话音一落，宋青小便扬了扬眉，试探着问：

    “往年也是这样？”

    他的表情一下变得有些严肃，神色间也带着几分犹豫：

    “不是。”他摇了摇头，否认道：

    “关于私卫的挑选、进阶，流程一向严格，需要多番考查才行。”

    进入预备队的人，将来的每一个人都有可能是属于时家势力的核心，除了天份与实力之外，对于每个人身世、人品的审核，会远比进入后备队时更为仔细。

    所以新人进入后备队后，一般会有一个漫长的观察期。

    “但这一次情况不同。”刘肖往四周看了一眼，示意宋青小跟着他的脚步，两人往校练场的外边走，离人群远了一些之后，刘肖才压低了声音道：

    “十天前，各地预备队的队长，都接到了时家本部下达的函令，要将原本预计在年底举行的考试，提前到下个月进行。”

    帝国各大预备队有自己一个培养人才的流程，这一次时家的函令一下，极有可能会让预备队面临一个颇为尴尬的地位。

    以刘肖所在的预备队为例，刘肖作为队中一直备受瞩目的队员，他与好几个表现杰出的队员都在此次考试的名单之内。

    一旦几人都被选中，曹增管理的预备队便面临青黄不接的处境。

    等到来年考试之时，极有可能便挑不出适合的人。

    “为了这事儿，队长已经接连发了很多天的脾气。”刘肖说到这里，苦笑了一声。

    他在跟宋青小说话时，曹增也在跟双眉紧皱的任队长闲聊，自然注意到了两人交谈的情景，他像是早就知道刘肖要跟宋青小谈的话，并没有要过来打断两人的意思。

    目光在转到刘肖身上时，又若无其事的转了开去。

    时家的函令对曹增来说就像是一种提前的压榨，他交出名单时都是心痛如绞的，再加上还要担忧来年的人才储备，自然想到这事儿就暴跳如雷。

    “几个人都走？”宋青小敏锐的捕捉到了刘肖话中的信息，不由问了一声：“这样的考试不是说要求格外严格吗？”

    宋青小进入后备队的时间不长，但也知道预备队每年的考试中，每个预备队报上去的名单内，可能仍有一半是不合格的，总会被涮下来，来年再申请。

    也就是说，预备队的考试并非百分之百的录取率，在一群天之骄子的争夺之中，有一半的落榜机率。

    可这会儿刘肖话中透露出来的意思，倒像是几人必定会被选入时家私卫似的。

    “你有所不知。”刘肖叹了口气，“今年跟往年的情况不同，今年的考试，我在猜测，可能只是走个过场而已。所谓的比试，应该也只是划分队员不同的小组。”

    说到这里，两人的谈话终于进入了正题，宋青小眉梢一挑：

    “为什么？”

    “可能……”刘肖踌躇片刻之后，轻声说道：“可能时家跟星空之海，会再次开战！”

    已经说到了这个地步，刘肖自然不再隐瞒：

    “前段时间，时家闯进了野兽的新闻，你应该看过吧？”

    其实宋青小在听到时家一系列异动之时，便已经怀疑可能与当日自己闯进皇城有关。

    这会儿刘肖问起这事儿，她镇定自若的点了点头：

    “有所耳闻。”

    刘肖并没有将她与当日闯进时家的人物联系起来，接着说道：

    “当日新闻对外说的是有猛兽闯进了时家，但其实是有两头妖兽进入了皇城内部。”

    他正色道：“当年的休战协议是互不侵犯，可如今妖兽的闯入自然是撕毁了这一盟约。半个月前，时家派了人前往星空之海，但不久之后便随即发下函令召集人员，这根本就是在做战前的准备。”

    “我们与当年的前辈之间，实力相差甚远。”他说到这里，像是感到有些遗憾：“当年许多人都血溅星空之海，如今轮到我们时，不知道这一趟去了，还能不能回来。”

    他将头别开，目光落到远处匍匐在地的银狼身上，从先前它被宋青小强行提起写了字之后，它一脱了身便躲得很远，没再回到宋青小身边来，仿佛怕她又要折磨它一般。

    现在的他连宋青小的狼都摸不到，更别提与星空之海的妖兽作战。

    “那倒未必。”宋青小察觉到他的视线，从他脸上的神色，便能猜到他心里的想法。

    她虽然没有真的深入星空之海，也不了解血脉苏醒之后妖兽的力量强大到什么样的地步，但银狼的存在绝非一般妖兽能比。

    进化到银狼这样的地步，综合实力恐怕已经不亚于一个普通凝神境后期的高手，刘肖与它之间等级相差太多，畏惧是自然。

    “我的狼，实力可不是一般妖兽能比的。”宋青小的话令刘肖愣了一下，收回目光看她，却见她也在盯着正整理着皮毛的银狼看，说这话时语气虽说冷淡，却带着几分傲然之意。

    “可能是考试在即，我有些失态。”刘肖很快调整了自己的心态，又平静了下来：“不论如何，我身为帝国一员，自然义不容辞。”

    “今日跟你聊了一会，感觉好多了。”他伸了个懒腰，确实如他所说，跟宋青小说了几句之后，他一扫之前的颓废之态。

    远处一直分神关注这边情况的曹增自然没有错过刘肖神情放松的一幕，不由弯了弯嘴角，露出一丝笑容来。

    大战在即，时家的压力分别往下传递，令预备队中的人都遭受感染。

    与妖兽作战带来的惨痛教训不过才区区数十年，当年死掉的精锐不知凡几，在生死未知的情况下，像刘肖这样会参与此次预备队考试的人自然会感到不安。

    可是预备队中，他的实力已经是顶尖，战前的紧绷气氛令他颇感压力的同时，却又不知该如何去排解。

    曹增实力虽说略胜于他，可他此时自己都焦头烂额，实在无法安抚。

    唯有宋青小，实力远胜于刘肖，对他来说如师亦友一般，刘肖不能对其他人说的担忧，在她面前可能会表露几分。

    与刘肖分开之后，宋青小招呼了银狼往回走，直到此时才开始整理这几日分别从刘肖、杜行云处得来的消息。

    从目前的情况看来，预备队的考试提前毋庸置疑，确实跟当日自己闯进时家惹出一番麻烦有关系。

    兴许是涉及到了自身的原因，刘肖的消息比杜行云更准确，从他的话听来，时家恐怕误会了自己与银狼的身份，将自己与银狼认成了星空之海逃出的妖兽。

    也就是说，见过自己的时越并没有将自己的真实情况和盘托出，这令宋青小稍微安了些心。

    但令她感到有些古怪的，是时家在这个关键点上准备与星空之海的妖兽撕毁盟约并开战的举动。

    自己当日与银狼的闯入虽然给时家带来了一定的麻烦，但时越未死，且与当夜三顾等人身亡及苏五现世的事情比起来，都不算什么大事。

    星空之海内血脉觉醒的高等大妖实力非凡，据苏五所说，当年为了寒玉矿，隐世家族曾与星空之海的大妖宣战，最终都吃了大亏，定下协议失败告退！

    当场那场令时家元气大伤的战争，起因是为了争夺珍稀非凡的小型寒玉矿。

    如今时家明知星空之海的妖兽凶悍，却有意再次挑起战事，若说只因为妖兽闯入惊动了皇室，冒犯了皇威，未免太过牵强了些。

    那么时家不惜以身犯险，强行召集人手再次开战的真实意图，究竟是什么呢？

    她抚着手臂处被银狼爪子灼伤的伤口，心里倒是突然想起了一件事——血液！

    宋青小正往前疾走的脚步突然一顿，当日她借时越庇护，升境引发的灵力波动导致时越体内的禁制不稳，险些危急他生命。

    这个人的体质异常古怪，体内能量磅礴，却没有相应强悍的肉身，在他体内能量暴动的刹那，她曾送了他一滴自己的血，维持他的性命。

    可能正是因为这一滴血，为时越争取了生机，却引起了时家的觊觎。

    宋青小不知自己的推测有几分属实，不过这件事情也令她警惕。

    随着她体内蓝血的解封，身体一再进化，她的血液不止是对银狼有吸引力，恐怕对许多人来说，也属于天才地宝之一，不能再随意示人。

    如今知道她秘密的，除了寄居在她神魂中的苏五及银狼之外，便只剩时越。

    她眼中闪过一丝暗芒，看来她需要找个时机，再走一趟皇城！

    ……

    虽说刘肖在考核结束之后跟宋青小提过这一次考核结束之后曹队长便有可能将宋青小拉入预备队，但调派的属令来得远比宋青小想得更快一些。

    她还没来得及回房，便被任队长的助手截住，说是调令已经下了，任队长说今晚她就可以去预备队报到。

    “这么快？”宋青小皱着眉，问了一声。

    她并没有大发雷霆，可在看过她展现出的实力之后，过来传话的何宁对她的态度却丝毫不敢有松懈。

    宋青小身边那头巨狼的目光幽幽，看得何宁后背发麻，感觉小腿肚直抽筋。

    “队长说怕您东西收拾得慢，让我陪您一起，正好也送您过去。”

    宋青小静静的看他，很快何宁的额头便渗出细汗，频频直推眼镜，掩饰心底的不安之意。

    走廊转角的一侧，传来‘咚咚咚’的脚步声，同时有几个年轻的男女正在谈笑的样子，像是有人正往这边走来。

    另一边，檀文几人也在往这边走，远远的看到了宋青小，檀文眼睛一亮，不由加快了速度跑过来。

    而另一厢，以杜行云为首的几个年轻人绕过墙壁，也看到了正跟何宁交谈的宋青小及远处的檀文等。

    三方相碰，两端的人都是一愣。

    大家看得出来这会儿宋青小与何宁之间气氛像是有些不对劲儿，檀文原本欢快的脚步也显得有些迟疑。

    倒是杜行云，在愣了一下之后，反倒往两人的方向走了过来，招呼了一声：“何宁哥。”

    这两拨人的到来令宋青小将目光移开，何宁顿时压力大减，对杜行云打招呼的举止几乎感激零涕。

    其实他今日也觉得队长十分古怪，让他立即找到宋青小，盯着她将东西收拾了立马走人。

    这样的举动仿佛在赶人一般，实在失礼。

    可何宁也摸不透任队长这样做的用意，他仿佛对留宋青小在队里感到十分不安般，给何宁一种他迫不及待想要将锅甩出去的感觉。

    他甚至吩咐何宁在宋青小走后，立即派人搜查她住的房间，像是对宋青小感到有些怀疑，令何宁百思不得其解。

    不过这会儿他自然不敢随意乱说的，队长怎么吩咐，他只能怎么做，因此面对宋青小时，便感到十分心虚。

    “这么急？”宋青小皱了下眉。

    “是的。”何宁汗如雨下，点了点头，随口扯了个理由：“后备队最近又要来新人，队长的意思是要腾出房舍，安排其他人。”

    他这样一说之后，便感到檀文及杜行云眼中露出的诧异，显然这个理由连这两个年轻的女孩儿都没法瞒住，更别提宋青小了。

    不过出乎他意料之外的，宋青小的目光往杜行云的方向看了一眼，嘴唇动了动，却并没有再出声。

    她得到了答案之后，仿佛对何宁扯谎的理由并不再感到好奇。

    “要不我们这就先回去收拾行李？”她的态度令何宁心中一松，试探着问。

    他看到宋青小点头之时，才长舒了一口气。

    宋青小往杜行云的方向走去，何宁刚想跟上，银狼却抬头看了他一眼，那眼神将他钉在原地，像是在警告着他，不准走到它前面去。

    直到银狼跟上了宋青小的脚步，那眼中的杀气才稍减了些，最终别过头，不再看何宁。

    何宁以手背擦了擦额头，如受气小媳妇般碎步跟在银狼后面，不敢迈到它前面去。

    跟在杜行云身后的人侧身给几人让开一条路，直到走在最后的何宁身影也转拐消失之后，其他少女才像是卸下了心中大石一般，唧唧喳喳的开口：

    “刚刚何宁哥在跟她说什么呢？气氛好可怕的样子。”

    “后备队要来新人腾房舍，莫非是让她搬离现在的屋子？”

    “……”众人对二人谈话感到十分好奇，你一言我一语的热情讨论，而忽略了从一开始便一言不发的杜行云，此时反常的望着宋青小之前离开的方向，眼中带着掩饰不住的震惊。

    宋青小离开之前，杜行云的脑海中像是听到了宋青小的声音，在对她说：

    “替我看住房子。”

    她‘说话’的时候，明明没有发出声音，但那声音却像是直接映在了自己的脑海里，周围其他人都在，却仿佛都没有听到一般。

    这种‘诡异’的手段，令杜行云感到吃惊。

    她还没摸到踏入真正武道的大门，以神识传音对她来说实在太过高深，但宋青小这样的手段，却令她仿佛提前得窥一二，令她眼中露出羡慕、向往、崇拜等复杂之色。

    众人还在唧唧喳喳的胡闹猜测，就连檀文几人也在好奇心的引诱下站了过来，杜行云却在盯着宋青小离开的方向半晌之后，像是下了决心一般，往另一侧拨足狂奔！

    “嗳，行云，你去哪里？”杜行云急跑的脚步声引起了其中一个少女的注意，不由急喊出声。

    她却头也不回，回答道：“我去找副队长讨教问题，你们不要跟！”

    她要先找张义帮忙，把宋青小住过的房间抢先占下来才行，她有预感，这一次若是帮了宋青小的忙，可能会是自己的一个重要的机会，极有可能会改变自己的一生！