    “族长，那个法师真的能活着回来吗？”

    “之前几次不都成功了吗？这次估计也没有什么问题。”

    石狮族长缓缓说道。

    “不过他成功的一刻也就是他死亡的时候。”

    “那我们.......”

    一只石狮缓缓说道，石狮族长瞥了下面的法师塔一眼，摇了摇头，注意力重新放在眼前的熔岩核心上。

    “他们赠予我们如此珍贵的熔岩核心，我已经隐约可以看到半元素之路了。

    而这一切仅仅是几个问题换来的，人家不在意，但我们不能不记住。

    这种大恩，石狮一族也是需要铭记的，就算不回报，那也不能反咬一口。”

    周围的石狮缓缓点头，看着石狮族长的眼神带着一丝崇敬，一丝膜拜。

    而这个时候一只小狮子不知道从哪里钻了出来，奶声奶气的说道。

    “父亲，你不是怕打不过吗？他们的塔虽然杀不了所有兽，但可以杀了我们啊。

    我之前还听见你说敌人不可恨，叛徒才.......唔唔唔唔......”

    一只从天而降的巴掌把小狮子拍飞，石狮族长风轻云淡的拍了拍巴掌，仿佛什么都没发生，小狮子也仿佛从来都没来过。

    这里再次恢复了安静，只是氛围怎么都上不去了。

    诸多石狮散去，石狮族长趴在浮空岛中心，摇摇头，口中呢喃道。

    “都一样.......”

    ........

    “长老，会长成功了！”

    陈戈忽然说道，张广莫闻言一惊，随即大喜。

    “运气这么好？下去就碰到土灵了？漂亮啊！

    有了土灵，会长的实力、协会的实力恐怕要再上一个台阶了。”

    张广莫略微兴奋的说道。

    “会长还有什么指示？”

    “拉他上来。”

    “那还等什么，拉啊！”

    张广莫话音刚落，也懒得指挥别人，直接自己跑到发动机开关处，打开。

    发动机发出沉闷的吼声，短暂蓄力之后，发动机转动绞盘，一点一点把在一千米深处的钢盒往上拉。

    墨澜感觉到钢盒的上升，起初比较慢，随即速度加快不少。

    一千米、九百米、八百米....两百米、一百米.......

    无数双炽热的眼睛注视着这个地方，无数已经不加丝毫掩饰的目光注视着旋转的绞盘，气氛一度非常紧张，在这个瞬间，所有法师闭眼，在眼前形成一个深色防护盾。

    而也就是这个瞬间，仿佛有一个太阳在绞盘上空爆发，光！

    白色的光！

    天地仿佛都变成了白色，天地间仿佛都只剩下白色！

    旁边已经闭眼、撑起深色护盾的法师都感觉眼前一阵炫目，刺激的睁不开眼睛。

    张广莫最熟悉的法术是什么？那肯定是战斗本能这个法术。

    那往后呢？

    毋庸置疑，就是张广莫准备用于剥夺六感的法术，而光亮术就是他准备用于剥夺视力的法术。

    整个法师协会谁在光亮术花费的心思最多？张广莫。

    整个法师协会在光亮术成就最大的是谁？张广莫。

    而这整个法师协会最强的法术到底是怎么样的？到底强到了什么程度？

    哝，就是这样咯。

    “吼！”

    “嘶！”

    “汪！”

    一瞬间浮空岛上顿时响起一声声咆哮，一个接一个浮空岛，一声声咆哮交织，缠绕，无比嘈杂，仿佛天底下最乱的菜市场一般。

    就连一只稳重、淡定的石狮族长都不禁捂住眼睛，厉声喝骂道。

    “无耻！非狮哉！”

    “他本来就不是犭......”

    小狮子奶声奶气的说道，可话刚刚说一半就被一只比它身躯还大的巴掌给抡到地下。

    旁边的陈戈目瞪口呆，张广莫听着一声声怒吼不禁笑出声来。

    “让你们看，不是爱看吗？让你一次性看个够。”

    张广莫说完用手一撑下巴，突然想道什么。

    “唔，这个时候，按道理讲，他们肯定会.....闭眼！”

    张广莫话音刚落，蓄力的光亮术直接扔在钢盒上升的位置。

    白光爆闪，天地又只剩下一片白色。

    “嗷！”

    “吼！”

    吼声瞬间上升了几个层级，显然又有不少中招了。

    张广莫嬉笑着，一个接一个光亮术往外扔，天地变成了一片苍白，谁也看不清，什么都看不清楚。

    一群石兽骂骂咧咧。

    “我艹！”

    刚刚从钢盒里走出来的墨澜即便闭上了眼睛也被闪的眼瞎。

    连忙在眼前撑起护盾，一步一步向前走去，有精神力在，倒也不至于真成瞎子。

    光亮术一直持续爆发，浮空岛离地上千米，最高处甚至数千米，谁的精神力都延伸不到下面来，能够依靠的只有眼睛。

    没有发现墨澜已经上来了，所有的浮空岛上都在骂娘，而当墨澜走到法师塔下的时候，天空中最核心、最大的一座浮空岛上忽然有一道强悍的精神波动扩散开来。

    一瞬间，所有的浮空岛都变得寂静无声，张广莫见此也就停下了光亮术，法师塔门口的墨澜忽然感受到身上无数道目光，脚步一顿，停了下来。

    回头过来，冲着视线微微一笑，优雅从容。

    所有目光一滞，随即就被旁边漂浮的土元素吸引。

    这一刻，空气陷入了凝滞。

    这一刻，无尽气势猛地爆发。

    这一刻，石狮族长猛地站起。

    “土灵！！”

    这一刻，光亮术再次在土灵上空爆发。

    “张广莫！”

    石狮族长悲愤的大吼道，它居然又双中招了！

    此起彼伏的怒吼再次响起，显然又得手了，百试百灵，这让张广莫得意的笑了出来，直到墨澜的声音传出来，让他笑容猛地一僵。

    “张广莫，下次你要是再敢在我面前，在公众场合放光亮术的话，我就把你挂到天上去当太阳！”

    嗯，墨澜也中招了。

    张广莫闻言讪讪的笑道。

    “下次一定，下次一定。”

    墨澜闻言脸色顿时就黑了。

    “不用下一次，这次我就把你挂天上当太阳！”

    张广莫闻言一惊。

    “别啊，我下次一定，一定不敢了。

    会长，不要啊！”

    墨澜瞥了他一一眼，无视他，推开法师塔的门，径直走入其中，来到土元素池的面前。

    而伴随着墨澜走进法师塔，浮空岛上的诸多种族也从震惊中反应过来。

    “吼，土灵！！”

