    元始踏空而来，降临北方战场，无天魔主自然不可能再次出手。就算他想要出手，也要看看他是否出得了这个手。

    “想人间婆娑，全无着落；看万般红紫，过眼成灰。红尘如狱，众生沉沦。尘世多纷扰，不如入我元心界！”

    元始开口，吐字成道，一语之中，为众生构建了一个烦乱而多纷扰的婆娑尘世。

    众多魔族便仿佛看到婆娑人世间的无数纷扰，都成了过眼云烟，如梦幻般，消散不见，他们的心变得宁静下来，随即便看见一个无上大界，那里充满了安静、和谐，那里仙气缥缈、美女如云，那里能够梦想成真、化虚为实，那里便是苦海的彼岸，是人们眼中的天堂。

    他们的心神不由自主地被吸引，想要朝着那方世界追逐而去。

    渐渐地，他们脱离了红尘束缚，挣脱了无边苦海，抵达天之彼岸，来到了仙神天堂，这里的一切都是那么的美好，一切都是梦幻中的存在。

    众魔沉沦其中，不可自拔。

    “嗯？”

    无天魔主顿时大惊，他刚刚也被影响了，沉沦其中，还好他早已经历过这种情景，修为够高，心中察觉到不对，能够及时醒来。

    看着前方虚空之中淡然而立的元始，无天魔主顿时惊得一身冷汗，高手之间的交战，不过是在瞬息之间，一招便能分出生死，刚刚他沉沦的期间，好像过了不止瞬息时间，足足有半个时刻了吧，这点时间，足够元始灭杀他无数次了。

    他再次看向其他真魔族的高手，却见那些魔族高手此刻都保持着一个姿势不动，整片战场，都变得安静下来。

    无天魔主又是一惊，若是此刻元始出手，他魔族高手恐怕要被一网打尽了，虽然对于天尊强者来说，这些人真的不怎么样，但他们好歹也是魔天世界之人，若是此刻全部死在此处，那对整个世界来说，不仅仅只是损失一笔人才资源那么简单。试想，只有一个高手的世界，那还是无上大界吗？

    “醒来！”

    无天魔主一声大喝，声音之中，带着无上道音，能够唤醒沉沦的世人，道音化为恐怖音波，一圈圈的扩散出去，扩散到整片战场。

    然而，并没有什么作用，战场之上的众多魔族高手，依旧保持原来的姿势，不动不摇，仿佛一个个栩栩如生的雕像，屹立战场之间。

    无天魔主又是一惊，以他天位境的修为，他竟然没能唤醒自己的手下，这怎么可能？眼前这个元始真的只是刚刚突破吗？若不是亲眼看到元始的突破过程，他还以为遇到了哪个出世的老怪物呢。

    “道友，你又何必白费力气呢？”

    元始摇了摇头，一挥手，战场之上所有的真魔族战士，便全部化为飞灰，消散开来，无天魔主也不能出手阻止。

    “你……”

    无天魔主目眦尽裂，眼中充满熊熊怒气，仿佛能够焚寂苍穹。但很快，他便调整好心态，恢复理智，他知道，他此刻恐怕不是元始的对手。

    “心态不错。”

    元始淡淡评价一句，瞥了他一眼，便不再理会他，而是转而看向战场之上。

    看着战场之上众多洪荒修士的尸体，唯有寥寥数人还活着，真叫一个惨烈呐，特别是元始的弟子们，此刻也只有太玄这一个还活着，他都不知道该说什么为好了。

    “师尊（天尊）！”

    这时，太玄等人走了过来，对着元始恭敬道，元始成了天位境，他们终于可以松一口气了。

    元始微微点头，对着他们道：“你们很好，此次大战看来也不是没有收获，特别是太玄，也竟然触摸到天道境的奥义，恐怕距离天道境也不远矣，没有给本座丢脸。”

    “师尊，弟子无能，没有……”

    太玄还以为自己会被元始批评一顿，没想到元始并没有惩罚他们，反而夸奖他们，这让他惭愧不已。

    “无妨，尔等且看吾之手段。”太玄的话还没说完，便被元始打断了，他摆了摆手，说道。

    “复活！”

    元始一袭白衣在风中猎猎作响，他凭立虚空，口中淡淡吐出两个字。

    “嗡！”

    一道翁响声传出，并不算太大，却能够让人震撼，仿佛能够唤醒沉寂的灵魂，随即，便有一阵阵法则波动自元始为中心，向着四方传荡开来，造化之光于虚空之中闪现，出现在战场之上，瞬间便遮蔽了整个战场。

    光芒闪现之间，那原本一个个已经死去的洪荒修士，有的尸体不全，有的甚至已经化为了血雾，但此刻在造化之光的沐浴之下，他们全部复活过来，身体恢复原样。

    元始早在归来的第一时间便用大罗天包围了此处空间，这里的一切痕迹都存在，只要这些人存在过，这片时空有他们的灵魂痕迹，修为又低于天道境，元始便有能力将他们自时空之中复活归来。

    显然，刚刚无天魔主灭杀这些人的时候，并没有将他们的一切痕迹都自时空之中抹除，这就给了元始复活众人的希望。

    “这……这是怎么回事？我还活着？”

    “啊，滚开……”

    “去死！不要过来！”

    “我竟然复活了？”

    “……”

    众人刚醒来，思维都还停留在死前的那一刻，是以此刻身体做出最本能的反应，但随即，他们便发现了，自己还活着，不，应该说，自己死了，但又活过来了。

    是被伟大的元始天尊以无上神通复活了。

    “我活着！我还活着，太好了！”

    “赞美你，伟大的元始天尊！”

    “我真的活着！”

    “活着，真好！”

    “呜呜呜……”

    “……”

    一群人顿时激动了，有的甚至已经不顾性别，抱在了一起，喜极而泣。有的则是大喊大叫，发泄着心中的激动。

    唯有真正死亡过的人，才知道原来活着，是那么的美好。

    也只有死亡过，才会更加珍惜眼前活着的机会。

    “感谢元始天尊！”

    “谢谢……”

    无数人跪伏在地，不断向元始表达谢意。

    元始将这些人全部挪移到战场之外，因为接下来这里会有一场大战爆发，这些人的修为太弱，随便一丝战斗的余威波及到，都会再次化为飞灰，若是再次死亡，元始可不会再费力去将他们复活。

    人的机会，大多数的时候都只有一次，失去了，便不可能再有。

    处理完这里的一切，元始开始将目光看向混沌之外，淡淡说道：“出来吧，尔等就不必再藏头藏尾的了。大家同为天位境强者，应该知道，你们的隐藏，在本座眼前，毫无作用。”

    “哈哈哈哈哈……”

    一阵笑声自混沌之中传出，随即，便见六道身影，自混沌之中走出，他们身形不一，但至少还是人形，与无天魔主一起，隐隐形成包围之势，将元始包围在最中间。

    “见过元始道友，恭喜道友突破天位境，自此逍遥诸天。”

    ……