    第1539章  换一家吧   

    显然十分同情他现在的遭遇！   

    “先生，或许你可以先尝一份奶油蛋糕！”

    服务员耸了耸肩：“那是我准备的晚餐！”

    

    陆远摇了摇头：“谢谢你的好意，我更愿意先庆祝，然后用美食来打败我身旁这个邪恶的女人！”

    

    众人笑了笑，服务员更是被他的幽默逗得前仰后合。

    

    随后为他开启了香槟，陆远取过来一个杯子，将香槟倒在杯子里，举起来大声说。

    

    “朋友们干杯！”

    

    “好的，干杯！”

    

    “还有我呢！”

    

    “我也来一个！”

    

    众多的顾客们纷纷举杯，所有人都给了陆远回应！   

    他们举起杯子与陆远隔空对饮，或者是喝了点饮料，又或者是咖啡！   

    多半部分人都举起了酒！   

    大家与身旁的人撞了杯子，大口的将酒喝了下去。

    

    服务员很少见到如此和谐的一幕，整个人也随之洋溢着精神振奋的气息！   

    而玛利安逐渐发现，这些岛上的顾客，用一种很怪异的目光盯着自己！   

    似乎觉得玛丽安是个很有趣的人，但由于语言不通，却又没法交流，好像眼神里有些遗憾的样子！   

    这让玛丽安迫切的想要得到翻译，可又不好意思找陆远，就把目光投在了评论区。

    

    但发现观众的似乎并不在乎陆远之前开的玩笑，而是有人开始询问餐厅的事。

    

    “马丽安女士，我觉得你们是不是太草率了！这家餐厅人很少……味道会好吗？”

    

    观众们有些质疑的询问着玛丽安！   

    “马丽安女士，这家餐厅看起来并不是特别干净整洁，我觉得你们应该换一家！你瞧这些人们，他们的着装和用餐的习惯，很不绅士很不美观！这表明了整家餐厅规格并不高。”

    

    “哈哈哈，尽管我觉得那家伙似乎有些洁癖，但我觉得他的建议应该没错！毕竟就在昨天，我被你们的豪华晚宴而感觉到无比的饥饿，现在那个亚洲先生一定很饿了，让他立刻去找另一家餐厅，绝对是一个好的选择！”

    

    “你们这些人很过分，玛丽安和亚洲先生好不容易找到了一个餐厅！你们却说这家餐厅很脏乱？

    然后要换一家，我觉得当亚洲先生听到这一句话，他一定会感觉崩溃的！”

    

    “我也想告诉你们这些说大话的家伙，这个亚洲先生好不容易才找到这儿！尽管我也被昨晚的直播馋到了，但我不会让亚洲选手饿着肚子为我们拍摄风景的！”

    

    “你们说的太对了！也同时让我想起了昨晚上那一株价值几十万的晚宴！那种奢华与疯狂花钱的方式，真让人感觉迷醉一样！今天也让亚洲先生尝尝，饿肚子是什么滋味。”

    

    众多观众们开始互相开启了玩笑，其中绝大部分都认为陆远绝不可能在这样的餐厅用餐！   

    甚至有网友还告知于玛丽安女士，在这座岛上，可不止只有这一家餐厅！   

    或许找下一家才是最好的选择。

    

    “你们想过没有，那位亚洲先生是一位绅士且优雅的男士！而且还是一位非常有钱的男人，他肯定不会喜欢这些小餐厅的菜品的！或许这位亚洲先生一会儿会很不舒服，也一定是会发生的。”

    

    “你这样说，也使我好奇了起来！尽管我不想看到这位亚洲先生发怒，但是，在这样的岛上寻找的普通餐厅，是绝没有那些有名的酒店，更加会让人满意的！”

    

    “我不在乎，有的饭吃就很好了！今天我早有准备，在我开车回家的时候，已经在冰箱里放上了速热菜品，现在我只需要把东西拿到微波炉里，夜宵就可以顺利展开了。”

    

    陆远在和餐厅里的人们聊天的时候，玛丽安却非常无奈的看着频道内的这些家伙们。

    

    他们在互相打赌，认为陆远是绝不会接受这种普通餐厅做出来的普通美食！   

    当然也有部分人是为了报复他！   

    毕竟昨夜深夜放毒，可是让很多不明所以的观众在深夜时候，发出了一阵阵饥饿的狼嚎！   

    他们想让陆远也尝受一下，感受一下饿着肚子，瞧着别人用餐的感受。

    

    只不过玛丽安终究没有选择继续玩闹下去，毕竟对于马利安来说，可不愿意陆远沦为一个节目的工具人！   

    对于马利安来说节目虽然很重要，但显然在玛利安看来，陆远也同样的重要！   

    互相聊天的时间很快过去，大约十几分钟以后，那名对陆远很有好感的服务员，推着餐车走了过来。

    

    这特色菜分量可真多，在餐车上摆了好几大盘！   

    陆远和马丽安对视了一眼，紧接着就见到服务员们共同上菜！   

    一共有三道菜，一份是非常具有本地特色的海贝通心粉，以及两份很漂亮的，蒙着一层蔬菜果酱的意大利面。

    

    最为引人瞩目的，或许就是最后一道烤奶酪，尽管看上去平平无奇，但是那种香味，却让人立即就想品尝一下。

    

    这些菜摆在桌子上，无论是外形还是空气中的味道，都是非常的优秀且引人注目。

    

    玛丽安捧着手机拍摄了一下，耸了耸肩开着玩笑说！   

    “朋友们，这一切没有你们想的那么可怕！甚至我觉得这家餐馆的菜，非常的具有特色！有让人垂涎欲滴的香味！”

    

    玛丽安向大家复述了一下，脸上的表情带着些许的惊喜，显然对于这个餐厅里的特别的特色菜，有很深的印象！同时，也感受到了这些菜品的香味和魅力。

    

    “还是快点品尝吧，！我的确很饿！”

    

    陆远抓起了刀叉，尽管这桌菜绝没有昨晚的晚宴华丽，更没有那晚宴的味道更丰美！   

    但，对于一个饥饿的人来说，两者之间的区别没有想象中那么大！   

    尤其是陆远饿了这么久的时间，现在突然见到热气腾腾的食物，就像是陆远说的那样，没有什么事情比这更值得庆祝和期待了！   

    “好像味道真的很不错呢！”

    

    玛丽安尝了一口烤奶酪，在奶酪的下面是一些坚果，吃起来又脆又香，让玛丽安频频点头！   

    然而频道内的观众们，却觉得份外失望起来！   

    

    

