    第二天上午，维尔托克还像往常那样在镇长宅邸的后院练习锻法。他以前想法单纯，练习伏牛、灵猴两大秘形也不懂得遮掩，现在该看到的人都看到了，就没有隐藏的必要，而且伏牛、灵猴两大秘形光靠眼睛看是学不会的。

    约格就模仿维尔托克练习秘形锻法，吃了很多苦头才算学乖。不过，这个蛮族少年有一个优点，他不会向别人提出要求，无论他想做任何事情，只要有人出面阻止，他都会听从。

    如果他真的向维尔托克请教锻法的奥秘，维尔托克嫌麻烦，肯定会无视他的请求，让他碰一鼻子的灰。

    正因为约格没有让维尔托克感到不耐烦，他跟在维尔托克的身边捞了很多好处，在种植园受到的待遇几乎和维尔托克相同

    心思单纯，不懂人情世故的维尔托克并没有在意这些小事，但这理所当然地引起半精灵和蛮女奴对约格的嫉恨。只不过，种植园的半精灵都把约格当成维尔托克的私人奴隶，即便他们轻视这个半大不小的蛮族，也不会绕过维尔托克欺负他。

    问题是，一个从小被族群排斥的蛮族少年怎么会有找靠山的心机？

    或许约格没什么心机，他只是直觉敏锐，天生懂得在危机四伏的种植园里该如何生存。从某个角度来讲，约格拥有令人感到恐惧的天赋本能，他对优渥的生存条件没有半点浪费，饭量与日俱进，每天跟着维尔托克吃饱喝足，到时候睡觉，到时候起床，短短半个月的时间，单薄瘦弱的身体已变得强健，体型虽然不如蛮族勇士魁梧雄壮，但他和几个有地位的蛮女奴首领差不多强壮。

    约格像一粒干瘪的种子，遇到合适的环境，就拼命汲取一切能够汲取到的营养，呈现出野蛮生长的状态。

    维尔托克完成灵猴秘形的最后一个动作，从嘴里吐出一道笔直的白雾。蹲在墙角的约格立刻站起身，满怀期待地望着他。

    维尔托克朝一个抱着两把短棍的半精灵保镖招招手，半精灵就笑嘻嘻地把棍子递给他，然后又将另一把棍子扔在约格的脚下。

    蛮族少年捡起棍子，紧张又兴奋地走过去，小心翼翼地问道：“维尔托克，要开始对练了吗？”

    维尔托克没跟他废话，举剑就是一记凶猛的突刺。手中的木棍穿过空气，发出凌厉的尖啸声，仿佛变成一条有生命的毒蛇，压缩身体后产生强劲的力量，飞一般地弹射蛮族少年壮硕的胸膛。

    约格脚步一滑，身形向后疾退，但他退的再快也没有维尔托克的突刺快。只是他在退的同时，脚下的步伐又是一个滑转，带动身体侧让，堪堪避开凌厉迅捷的木棍直刺。

    他用的正是维尔托克的滑步侧转技巧，能避开对手直刺式的打击，接下来就应该举棍横扫，刚好能顺着维尔托克的棍子，打中他露出破绽的胸腹部。

    蛮族少年又怎么敢反击维尔托克呢？

    两个人乒乒乓乓的战作一团，人影交错互换，棍影横飞折转，带着阵阵尖锐的破空声。维尔托克在全力进攻，约格只是用滑步闪避，配合招架格挡，倾尽全力和维尔托克周旋。

    四、五个眨眼的工夫，维尔托克以棍代剑，连续进攻19次，最后使出一记顺势斩，木棍荡开蛮族少年的招架，狠狠地劈在他的脑袋上。

    这一记顺势斩不仅用的精妙，维尔托克也没有留手，木棍在约格的头上爆裂破碎。蛮族少年“嗷”的一声，抱住自己的脑袋就蹲在地上。

    围观的半精灵们纷纷叫好，他们看到维尔托克狠揍蛮族少年就感到特别开心。

    由于约格和自己形影不离，同吃同住，引起约翰、哈克等人的嫉恨，维尔托克对此全然不知，他用木棍劈中约格的同时，动作敏捷地向后滑退5、6米远，默默地观察约格的变化。

    头顶上火辣辣的疼，周围的半精灵看见自己挨打，对自己的敌意明显减少，约格却感到很沮丧，他今天和维尔托克对练，坚持的时间还没有昨天坚持的时间长。这让约格觉得自己的武技是比昨天退步了。可他又不知道，问题究竟出在什么地方。

    “约格，你还是没有觉醒血怒狂暴吗？”维尔托克站在不远处，难掩失望地问道。

    约格更沮丧了，他边搓揉头顶，边站起来，哭丧着脸说道：“我……我好像没有成为蛮斗士的天赋。”

    维尔托克刚刚的那一击，有多少力气就用了多少力气，换作普通的半精灵战士就算不被打死，也会重伤晕迷。但棍子落在约格头上，除了让他的脑壳疼一阵子，他什么事都没有。

    雄性蛮族有一种特殊的本领，他们身体强韧，头部受到重击也不会晕迷。蛮族斗士甚至能把伤痛化作恐怖的力量，对伤害自己的敌人进行一次狂暴反击。这就是蛮族的血怒狂暴天赋。

    约格未曾受礼，按道理，他也可以觉醒蛮族的血怒狂暴天赋，但事与愿违，维尔托克每天都在他头上来一下狠的，也没发现他有觉醒种族天赋的迹象。

    约格倒是很感激维尔托克，以为他在教自己的武技，并想办法帮助自己觉醒血怒天赋。

    其实，蛮族少年会错意了。

    维尔托克每天坚持和约格对练一次，专门打他的头，一方面是为了满足自己的好奇心，想看看蛮族的血怒天赋究竟是什么样子。但他最主要的目的是为了验证自己修炼三大锻法后，有多少进步。

    精神强度达到15点后，体魄属性的上限提升到18点、感知上限22点、生命上限25点。维尔托克这些天通过练习三大锻法，体魄属性增加了2点，提升到14点；感知属性提升到15点，生命属性提升到17点。问题是，这些元素强度的提升变化，“知识拼图”给出具体的量化数据，但维尔托克缺乏外界参考。

    也就是说，他只知道自身的元素强度，不知道其他人的元素强度。他能感受到力量、体能、感知力的全面提升，却无法和其他人进行对比。

    那么，自己的力量、体能和感知是真的增长了，还是“知识拼图”给予的一种幻觉？

    于是，每天揍约格一棍子成了维尔托克判断实力提升程度的一种检验方法。

    他前些天的感知属性还是14点，今天练完灵猴秘形，又提升了1点感知，用棍子打约格的脑袋就比前几天顺手。

    不过，维尔托克明显感觉到，用三大锻法提升属性强度变得越来越困难。

    “知识拼图”根据他目前的属性提升进度，推算出一个结论：在当前的情况下，维尔托克按部就班的练习三大基础锻法，再过一年，他的体魄属性可以提升到上限的18点；6个月后，感知属性止步于19点；10个月后，生命属性也止步于19点。

    至于，感知和生命属性在20点强度的那道屏障，以维尔托克现有的条件，几乎不可能打破。

    这其实很正常，迪萨半精灵要冒着生命危险，服用觉醒秘药，升华专长。体魄强壮的蛮族男性也不是个个都能获得血怒天赋。

    看来，想要突破自身的属性屏障，掌握再生、暴食和坚韧天赋，只能寻求药剂的支持……维尔托克心事重重的忖道，他丢下半截木棍，拍了拍手，说道：“走吧，先吃中饭，下午再到种植园的药剂坊逛逛。”

    博朗训练营的主教官约翰听了之后，欲言又止，他侧头看向哈克队长，见对方递过来一个隐晦的眼神，表示他已经做了安排，不会再让维尔托克去种植园的药剂坊，泄露宝贵的药剂配方。

    到了下午，维尔托克和约格先在迈恩镇长那里学完今天的课程，就离开镇长宅邸，带着冒险者之家的几个保镖前往种植园的药剂坊，正好遇见琴与哨声冒险团的一群人。

    凯蒂和安妮老远地朝他招手，她们身边除了从博朗镇训练营招募的二十多个年轻成员，还有五只体型硕大的长牙野猪。

    这些家伙的个头比科尔医师饲养的秘药野猪小很多，但每头野猪也有500多磅重，圆滚滚的肚子上全是肥厚的脂肪，背部的皮毛有隆起的肌肉线条，看起来特别健壮，显得力量感十足。

    维尔托克好奇地打量着5头大野猪，问道：“凯蒂，这些都是你驯化的战宠？”

    身材娇小的凯蒂用力点头，抿嘴笑道：“我驯服它们都好几天了，然后就一直在调整它们的状态，现在可以用来战斗啦。”

    “为什么选择野猪啊？种植园里不是养了很多大狗吗？”维尔托克兴致勃勃地追问道。

    “狗？那些动物怎么能显示出职业驯兽师的本领？”

    凯蒂皱了皱鼻子，声音甜软地说道：“普通的半精灵都能训练猎犬，只有我这样的职业者训兽师才能在短时间内驯化、奴役野生猛兽。你可不要小看这些长牙野猪，它们力量强大，生命顽强，嗅觉比大多数猎犬都灵敏，而且也很聪明，只是不听指令而已。但对我来说，这都不是问题。我现在可以像命令猎犬那样驱策它们。只要野猪服从命令，它们就是绝佳的肉盾，可以打乱敌人的阵脚，吸引敌人的攻击。因为，长牙野猪很便宜嘛。”

    一头野猪发出呼噜呼噜的哼哼声，似乎在应和主人的评价，惹得凯蒂眉开眼笑。旁边的安妮不失时机地调侃道：“野猪最大的好处就是不挑食，什么都吃，我们在野外找不到食物的时候，还可以拿它们填饱肚子。”

    凯蒂大为不满，立刻娇嗔道：“不许吃我的战宠！它们可是我花了80个金塔买下来的。”

    哈克怎么看都觉得这两位年轻貌美的女职业者在勾引维尔托克，他悄悄冷笑，出面和琴与哨声冒险团的团长寒暄：“查理，你们这是要外出？”

    这群人从团长到普通成员都穿上了御寒防雨的连帽灰斗篷，背负弓弩、标枪，悬挂近战兵器，似乎有外出冒险的打算。

    查理点点头，淡然说道：“我们在博朗镇和种植园已经整合一段时间了，我准备把队伍带出去训练几天，特地过来买一些普通药剂。”

    哈克故意抬头看了看布满乌云的天空，表情夸张地说道：“这个时间去野外训练？马上要进入冻雨季，你就是想捕猎兽群都不容易找到它们的踪迹，也很难在野外补充食物……我建议你，最好等到明年的春天再外出冒险，总不至于空手而归。”

    查理自信地说道：“我认为这个季节正适合我们的第一次野外训练。冻雨季，猛兽、怪物应该都藏起来过冬了，也不容易遇到集骨者和劫掠者。我们外出训练最多十天，就会回来过冬。”

    哈克怔了怔，闷闷地说道：“我都忘了，琴与哨声冒险团根本不缺钱。”

    “是啊，我们只是出去野营。”安妮笑声清脆地说道：“维尔托克，要不要和我们一块去野营啊？”

    她可能只是随口一问，维尔托克却眼睛放光，似乎很心动的样子。约翰顿时觉得不妙，歪过头，用困惑的目光询问哈克队长：

    这就是你阻止维尔托克来药剂坊练习配药的方法？

    哈克也暗暗叫苦，正准备开口阻止维尔托克答应安妮的邀约，突然听到有人远远地喊维尔托克的名字。

    “维尔托克先生，是你吗？”

    一个身穿职业者套装，斜背两把弯刀的半精灵女性正快步朝这边走来。

    维尔托克认出她是科尔医师的私人女仆布兰妮，便向她挥手示意，问道：“布兰妮，你和科尔医师不是已经回博朗镇了吗？怎么又来了？”

    布兰妮走到维尔托克面前，喘了口气，又警惕地看了看周围的陌生人，斟酌着回答道：“维尔托克先生，是科尔主人命我过来找你的。他特地让我转告你，你要的那种药剂，他已经有眉目了，但他现在遇到一个难题，希望你回博朗镇，和他共同讨论一下。”

    维尔托克顿时喜出望外，追问道：“科尔医师这么快就找到那些替代药材了？”

    布兰妮点点头，只谨慎的“嗯”了一声就闭口不提。

    维尔托克也顾不上什么外出野营，什么学习书写，兴奋地说道：“好，我现在就和你回去博朗镇！”

    约翰闻言便用钦佩的眼神看了看哈克。哈克不禁得意起来，维尔托克无意中泄露锆石炼铁的秘方就已经让他们吃了一个大亏，他可不愿意在种植园的炼药坊再重蹈覆辙。

    巴托姆老板表面上同迈恩镇长关系冷淡，但私底下，冒险者之家已经卖通了这位被流放到博朗镇的老贤者。不过，迈恩和约瑟夫他们毕竟不是冒险者之家的人，维尔托克带来的好处就不该分给他们。

    维尔托克毫不犹豫地往外走，甚至都没打算回暂住的房间拿自己的东西，再和迈恩镇长打个招呼。蛮族少年约格很自然地紧紧地跟着他。

    哈克顿时怒火中烧，恶狠狠地呵斥道：“约格，你给我站住，没说带你去！”

    维尔托克转过头，疑惑地看了看手足无措的约格，又望向哈克队长，沉声问道：“怎么回事？”

    那双深邃纯净的琥珀眼眸映在自己的脸上，哈克心里发虚，什么话也说不出来。

    约翰倒是知道哈克为什么敌视约格。前段时间，维尔托克每天下午都去铁匠铺练习打铁，约格也一直在场。维尔托克用锆石铸造出合金剑，哈克和大乔治两个资深铁匠就对蛮族少年动了杀心。

    维尔托克铸造2:3的精铁合金剑，只用了一种锆石溶液的配比方案。当时在场的人，要么是大乔治的学徒，要么是冒险者之家的觉醒者，只有约格这一个外人，而且他还是个异族。

    不管约格有没有记住那份锆石溶液配比方案，哈克和大乔治都产生了杀人灭口的心思。

    他们是迪萨联盟的职业者，同蛮族为敌也不是一天两天的事情。

    约翰从小就接受冒险者的熏陶，同样敌视蛮族，他对约格更没有半点好感，就低声向维尔托克解释道：“维尔，博朗镇的赫默族女战士本来就轻视男性，她们即将举行生命祭，性格变得敏感暴躁。约格没有受过礼，赫默族闻到他身上的味道就一定会杀死他！”

    “为什么？约格很听话的。”维尔托克不解地问道。

    约翰苦笑道：“冬天是赫默女性生产和受孕的时期，这些赫默女战士会发生蜕变，变得虚弱无力。蛮族雄性对她们是个潜在的威胁，为了保护她们，塔窟、赫默族绝不会跟异族讲道理。相信我，约格真的不能去博朗镇，他只要敢过去，当天就会被杀。”

    维尔托克点点头，只得对约格吩咐道：“我不能带你取博朗镇，你先留在这里吧，看好我的房间，等我回来。”

    约格呆呆地看着维尔托克在一群半精灵的簇拥下，越走越远，就觉得周围的空气越来越冷，冷的简直像冰窖。

