    她现在已经到了瓶颈了，有了苏辰的帮助，突破就是水到渠成的事情，冷寒冰的身上一道道圣宗法则的气息凝练而成，过了半个时辰之后，冷寒冰的突破到了最关键的时候，就在此时，天空中浮现出一道雷电，也圣人晋升时候遭遇的劫数，每个人都会遇到的，只是威力有所不同罢了。

    一道道雷电，一团团心魔不断的降临下来，要阻止冷寒冰晋升，却都被冷寒冰化解了，她现在的心境也是极高的，根本就不受影响，至于那些雷电，对她的冰肌玉骨来说，却是极大的淬炼作用。

    当雷劫渡过之后，冷寒冰凝练圣宗法则的速度更加的快了，而苏辰在帮助冷寒冰突破的时候，也能够清楚的感受到她这种特殊体质修炼的好处，她在突破的时候，要比没有这种体质的人顺利的多，尤其是圣宗法则，自然而然的就带上了一些强大的气息，比一般的圣宗法则更为强横，她的气息显露就能够冰冻万里山河。

    冷寒冰身上的气息越来越强横，终于，全部转化为了强大的圣宗法则，足足二十道圣宗法则凝聚而成，在她的身上浮现出来。

    “竟然这么强，冷寒冰师妹不愧是冰肌玉骨，刚刚突破就有二十道圣宗法则，我到现在也不过才五十道罢了，看来，冷寒冰师妹用不了多久，就可以超越我了。”朝阳圣子感慨道。

    圣宗的实力强大与否，也是和圣祖法则的质量和数量的，冷寒冰体内之前积累了十多万道圣人否则，最后和苏辰闯荡真武佛尊墓葬，又炼化了同修为的圣人天才，一举达到了而二十万道的极限，而凝练成圣宗法则，也才二十道，也就是说，一万道圣人法则才能够凝聚出一条圣宗法则。

    即便如此，冷寒冰也已经是低阶圣宗中的高手了，只要再修炼一段时间，把实力提升上去，就可以超越低阶圣宗，成为中阶圣宗了，和朝阳圣子等人媲美。

    看到这里，苏辰不由的看向了自己的圣宗法则，他的体内，足足两千道圣宗法则凝聚而成，而且，每一道圣宗法则都如同擎天巨柱，比冷寒冰的圣宗法则强大了无数倍，光是数量就十分恐怖了，是冷寒冰的足足一百倍，但是，苏辰的一道圣宗法则就可以把冷寒冰轰杀的，他的圣宗法则的品质实在是太高了。

    朝阳圣子的实力算是中阶圣宗的水平了，而苏辰的则是他的四十倍之多，这如果让人知道的话，估计要吓傻了。

    不过，苏辰当然不会说出来，他笑着看向冷寒冰，一直等她完全突破，气息平定下来。

    “陈殊，真是想不到，我竟然这么快就会突破。”冷寒冰不断的收敛着自己的力量，说道：“那个冷血突破圣宗之后，也不过才十四道圣宗法则罢了，而且品质也远不如我，我这次回去之后，完全可以正大光明的打败他！”

    “此事不急，那个冷血根本不是你的对手，你没有必要把他当作是自己的对手，你要把自己的目标放在比你强的人身上，比如朝阳师兄，呵呵。”苏辰笑着说道。

    “陈殊师弟，你又拿我开玩笑了，我们可都是以你为目标追赶的，虽然我们不敢说达到你这样的实力，但求能够有你的十分之一就知足了。”朝阳圣子感慨道。

    苏辰十分之一圣宗法则，也足有两百道的，足够朝阳圣子他们修炼很久了，如果没有奇遇的话，几千上万年才有希望达到那个水平的。

    “走，我们现在先回宗门吧，既然你们都已经突破到了圣宗，就先把圣子圣女的身份确定了，到那个时候，很多事情就好办了。”苏长梅大尊者说道。

    “我们走！”

    苏辰点了点头，和众人一起返回了纯阳门，至于在冷家发生的事情，以及和箭皇北堂羿遇到的事情，似乎就没发生一样，朝阳圣子他们是把记忆抹去了，苏辰是根本就没有放在心上，连圣祖都交过手，圣皇算个毛啊。

    苏辰等人刚回到纯阳门，就听到了不少消息，他在纯阳门中的几个敌人，离洛，姬长空两人竟然都突破到了圣宗的境界。

    “姬长空师兄赶去某位圣尊强者的洞府，取得了太阳神石，融入到自己的火眼金睛当中，威能无量，使得他的火眼金睛变成了太阳神眼，神眼所看之处，一切力量都会被焚毁！”

    “离洛师兄也不差的，他乃是暗皇传人，将暗皇神拳修炼到了极致，一拳轰出，天地一切被黑暗笼罩，连心灵都会陷入到沉沦当中，永生永世无法得到解脱！”

    “平时我们纯阳门的种子弟子中，多少年都难以出现一个圣子，而这一次，一下子就出现了两个，简直是天佑我们纯阳门啊，一旦成为圣宗，成为圣子是铁板钉钉的事情了！”

    “是啊，圣子越多，掌教之位，竞争起来也越是激烈，真不知道下一任掌教到底是那位师兄能够接任！”

    “不管怎么说，咱们的掌教实力肯定是越来越强大的！”

    “对了，你们说那个陈殊现在怎么样了？听说他和冷寒冰师姐进入真武佛尊的墓葬当中，得到了无尽的好处，其中都包括真武舍利，那可是真武佛尊的一生修为的浓缩啊，他还在商盟当中羞辱了北堂世家的少主北堂羽，也是搅动了风云啊！”

    “那算得了什么，就是欺负下圣人罢了，他有本事对付下圣宗啊！”

    “不错，圣宗之下，再厉害也是枉然，除非他和圣宗交手，或者自己成为圣宗！”

    有些人对于苏辰的实力不以为然，北堂羽被苏辰罚跪，已经是很丢脸的事情了，但终究是小辈之间交锋，可是，北堂末等人被苏辰抢走了法宝，这件事情知道的却是寥寥无几，只有那些高高在上的圣王，才有可能知道。

    而这些种子弟子，还没有那个资格知道，根本就不清楚苏辰一个人力压北堂世家四个圣宗的事情，否则的话，他们就不会这说了。

    “虚，是陈殊和冷寒冰回来了，天呐，我是不是眼花了，那个陈殊和冷寒冰竟然都突破到圣宗的境界，还有朝阳圣子和苏长梅大尊者，他们怎么会在一起？”

    “陈殊和冷寒冰也突破成圣宗了？这可是个让宗门都震动的消息啊，这才几天啊，宗门一下子多了四个圣宗级别的强者，要是宗门的那些老古董们知道了这件事情，肯定会牙都乐歪的！”

    “他们高兴是一回事，不过，陈殊和离洛姬长空关系不好，这是大家都知道的事情，离洛和姬长空在突破之后，赶来的时候，就叫嚣着要教训陈殊，现在陈殊回来了，恐怕又是一场龙虎斗了！”

    “你们说，这个陈殊如果和离洛姬长空交手的话，谁的胜率大一些？”

    “说不准啊，陈殊这小子得到真武舍利，一旦突破圣宗，绝对非同一般，但离洛师兄和姬长空师兄也都奇遇不断，谁更厉害一些，只能等他们交手之后才知道了！”

    苏辰进来时候，就听到了这些人的议论，知道了离洛和姬长空突破的事情，不过，这两人苏辰早就没有放在眼里了，苏辰现在的实力，和刚成为种子弟子的时候，提升了何止百倍，他一只手都能够把这两个人捏死。

    不过，纯阳门一下子有这么多圣宗突破，也让苏辰感慨不已：“说起来，不管是离洛，姬长空还是冷寒冰突破，都跟我有着直接的关系，这要是论功行赏的话，那纯阳门岂不是要好好的赏赐我一番了？”

    朝阳圣子看到这些，却很无奈：“这些人，整天就想着内讧，简直太无知了，我们真正的敌人是其他势力的圣子天才，而且，接下来我们就要进入太墟当中历险，如果内部不团结的话，很容易被人逐个击溃的！”

    “哼，等到了那一天，他们会醒悟过来的，这些年轻人，不吃点苦头，不知道疼。”苏长梅大尊者冷笑道：“不过，也不用等到去太墟的时候，现在陈殊师弟出手教训下他们就够了。陈殊师弟，大家可是同门，你可别往死里整，宗门出几个天才不容易的。”

    “哈哈，苏师兄，你这话就太损了，不过我喜欢，哈哈。”朝阳圣子笑了起来。

    “可惜，我刚突破，境界不够稳固，不然的话，倒是可以跟他们交锋一二！”冷寒冰惋惜的说道。

    “无妨，反正你已经突破了，以后有的是机会。”苏辰笑着说道：“不过，这些天才也该适当的教训下，免得他们无法无天，以为自己天下第一，不把别人放在眼里，到时候出去的时候，被人杀了，那就不划算了！”

    “现在先去圣祖殿，把圣子的身份定下来再说。”朝阳圣子率先在前面领路，带着苏辰和冷寒冰朝着圣祖殿赶了过去。

    圣祖殿，是纯阳门最为重要的地方之一，只有纯阳门的弟子晋升为圣子的时候，才可以进入，里面有不少纯阳门的强者闭关修行，地位崇高，一般人根本就无法进入。

    但苏辰有朝阳圣子和苏长梅大尊者带路，就轻松多了。

    当四人来到圣祖殿的时候，发现圣祖殿前有不少人，其中甚至有圣人存在，不过显然也是被人带过来的，除此之外，还有一些纯阳门的圣宗高层在这里，似乎在举行什么仪式。

    “嗖嗖~”苏辰等人刚一出现，就引起了这里的人的注意。

    “是陈殊，还有冷寒冰，他们竟然也都突破到了圣宗的境界了？太不可思议了，不过，冷寒冰不是被嫁给皇甫世家的少主么，怎么又回来了？莫非冷家退婚了？”

    “离洛师兄完成仪式了！”

    就在此时，一个人突然叫道，只见圣祖殿的入口处，一个身影从里面走了出来，此人笼罩在一片黑暗当中，但却可以清楚的看到他的容貌，正是离洛！

