
　　砰的一声闷响，梁永新的眼珠瞬间爆碎，还不到一分钟的时间，他整个人就变成了枯瘦的干尸，尸体还散发着阵阵黑气。

　　此时月光顺着窗户照射进来，一个魁梧的大汉正冷着脸邪笑，他的眼睛在黑夜中有如野狼一般闪着绿光！

　　“啧啧啧，可惜喽，死的这么难看！”

　　秒竹翻身下床，整理了一下衣服笑道：“武剑，你这一手吸魂纳魄算是彻底炼成了啊。”

　　武剑撇嘴一哼：“那是自然，不过这老家伙的灵魂都是肮脏的，血肉更是恶心，一点用都没有。”

　　“走吧，木先生还等着我们呢！”

　　就在二人刚要从窗户上飞下去的时候，咣当一声响，一个人影顺势窜了进来，居然是梁永新的司机兼保镖！

　　当他看到眼前这一幕时，他整个人都愣住了：“这…梁总，是你们杀了他？原来这一切都是木尚中那个混蛋安排的。”

　　他猛的拔出配枪，枪口对准二人喝道：“都别动，要不然我一枪打死你们！”

　　秒竹冷冷一笑：“司机先生，为了一个不相干的人，卖命值得吗？我今天心情好，放你一马，你走吧！”

　　“你们到底是什么人？梁总为何会变成这样？难道…你们是术士？”

　　这司机也是半个武道界的人，自然知道术士有多种置人于死地的办法。

　　秒竹无奈的摇摇头：“不知死活的东西，武剑，交给你了，我先走！”她纵身一跃，顺着窗户就飞了下去。

　　“给我站住！”

　　就在这司机刚要开枪的时候，武剑一掌击出，就听砰的一声巨响，他脑袋当场就被震碎了，身体摇晃了两下，轰然倒塌！

　　这秒竹和武剑乃是修魔之人，是路元剑最后留在木尚中身边的帮手，这二人都是辟谷中魔，尤其是秒竹，乃辟谷巅峰期，实力仅次于之前被水玉杀死的刑天，没有了洪峰的宁省，这二位可以说是横行无阻啊。

　　……

　　第二天一早，梁永新的死讯传出，当时就震惊了整个奉阳上流社会。

　　这是续赵家赵晟然死后，三大家族第二个掌舵人被杀，堪称是宁省的惊天大事了。

　　两大家族掌舵人接连被杀，任谁都坐不住了，各路大佬都纷纷猜测，到底是谁在幕后操控，这显然是有目地性的。

　　梁永新的死，又一次成为了奉阳市民茶余饭后津津乐道的话题，并且很快就传遍了整个北东，震慑着每一个富豪的内心啊。

　　无论是赵家还是梁家，那可是北东最顶尖的家族了，别说杀他们了，平时连得罪都不敢。

　　可现在到好，两位掌舵人接连被杀，有人甚至怀疑，要是童家没搬到京城，兴许也会落得这个下场。

　　梁永新的死，自然惊动了警方，他是在五星级宾馆房间内死的，同时旁边还有一具无头尸体，经过调查才知道这尸体是他随身司机！

　　而第一个被怀疑的人，那就是木尚忠了，因为当晚是他和梁永新在凯撒金私人会所吃饭的，怀疑他是很正常的。

　　可木尚忠有足够的不在场证据，包括秒竹那个神秘的女子出现有人也揭发了，并且现场监控也都拍了下来。

　　但木尚忠一口咬定，他不认识那个神秘女子，而且走的时候，也是梁永新和她一同离开，所以警察拿他也没办法。

　　再加上梁永新死的比较诡异，整个人都瘦成了干尸，警方更是难以下手了，这案件很快就被挂名成悬案了。

　　而梁永新一死，梁家的内部就开始了纷争，梁永新大哥是最有希望接管家族的，然而梁家旁支也想争夺，毕竟这是关系到整个家族的命脉，谁也不愿意把这么好的机会拱手让给别人。

　　梁家老一辈已经没人了，所以就面临一个二代争雄的地步，梁永新的死，不但影响整个集团公司，更把梁家推向了深渊。

　　……

　　一个星期后的上午八点，奉阳梁式集团会议室！

　　除了梁永新没到之外，就连他儿子梁超都来了，他现在的身份是公司副总裁，但并不是第一副总。

　　就在会议室开始前十分钟，一个穿着西装，竖着背头，手拿一根雪茄的中年男子，在一群人的拥戴下走进了会议室。23sk.Com

　　“木尚忠？”

　　集团公司第一副总裁看到来人后，顿时怒道：“你来这干什么？这里不欢迎你！”

　　木尚忠抽着雪茄烟，很自然的就坐在了董事长的位置上，他微笑道：“于副总裁，你对木某是不是有什么误会啊？”

　　“误会？”

　　于副总裁咬牙切齿：“别人不知道你，难道我还不知道吗？你别忘了，我当年可是从滨海来到奉阳的，你木家在滨海干过什么勾当，你心里清楚。”

　　这位于副总裁今年五十多岁，是梁氏集团的高层老领导了，并且他还是梁永新最得力的助手，同时也是智囊和心腹。

　　而他之所以能来奉阳发展，就因为当初他所在的公司，被木氏集团一步一步瓦解，公司老总最后跳楼自尽了。

　　“混账，你以为你是谁啊…”

　　木尚忠身边的保镖刚要发火，就被他给拦住了，他抽着雪茄笑道：“老于，你我都是老相识了，可别当众失态啊，我今天来这的目地，就是关于梁氏集团的日后发展，我是来竞选董事长的。”

　　“你说什么？”

　　于副总裁一惊，当场嘲讽道：“木尚忠，你走错地方了吧？这里是梁氏集团，不是你们木氏集团。”

　　“麻烦你从董事长的位置上站起来，带着你的人滚出去，要不然…我就叫保安把你轰出去。”

　　“没错，把他轰出去！”

　　“对，让他滚，梁总的死，肯定就是他干的。”

　　会议室内立刻就响起了赞同的声音，这些人都是梁永新的嫡系，他们现在也怀疑是木尚忠派人杀了梁永新，如果一旦改朝换代的话，这些人的位置也将不保，毕竟都是一条绳上的蚂蚱。

　　而梁超此时却一句话没说，作为梁永新的儿子，他的内心比谁都要煎熬，那一双冰冷的眼睛，死死的盯着木尚忠。

　　“谁说木总没有资格来啊，作为公司第一大股东，他要是没资格的话，那你们都得滚蛋了。”梁永成抽着烟，眯着眼睛冷笑道。

　　他是梁永新的亲大哥，同时也是公司的副总裁和董事，这次的事情，就是他和木尚忠里应外合，目地就是要一口吞并整个集团。

　　“梁永成，你胡说什么呢？”于副总裁当场就发飙了，气的他手都哆嗦了。

　　木尚忠得意的笑道：“梁总说的没错，我现在是梁氏集团的第一股东，这是文件，于总拿给所有人看看吧。”

　　他拿过一纸文件，甩手就仍了过去，要是没有必胜的把握，他根本不会来这里。

　　当于副总裁看到书面文件后，整个人都傻了，他突然指着梁永成大骂道：“梁永成，你他妈个畜生，你居然把梁董的股权给私自卖掉了，是谁允许你这么干的？你这是犯法。”

　　梁超一听这话，整个人都惊呆了，大脑嗡的一声，原本他才是梁永新的继承人，可这突如其来的变化，让他简直措手不及。

　　后面的话他一个字也没听到，只感觉大脑是一片空白，眼前除了那得意的木尚忠之外，他再也看不到任何人了。

　　会议到最后，木尚忠顺利的把梁氏集团给成功吞并，高层内部已经有多人被他给收买。

　　他不但坐上了董事长兼总裁的位置，还把高层来了一个彻底大洗牌，那位于副总裁直接被罢免，各部门主管有不服他的也当场被拿下，但梁超的职位却没动，看起来依旧很安稳的坐在副总裁位置上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第601章 梁家的灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 