    肖童的脸色有些不好。

    对羊山鬼王的实力估算出现了错误，这位鬼物实力强悍。

    若是真的让它炼成了少阳宝体，污了道门金符，逃出镇魔血棺，定会给宣德府造成更大的灾难。

    “必须想办法在它逃出镇魔血棺之前，彻底灭了这羊山鬼王。”

    肖童忧心忡忡，他已经看过吞鬼升仙术、少阳宝体秘卷，也看过镇魔血棺，更进入过血池近处。

    了解了这位羊山鬼王的来历。

    在道门金符亮起的时候，血棺上亮起一篇短文，虽然只是惊鸿一瞥，但也记住了其中的内容。

    这羊山鬼王生前也是宣德府人氏，叫余光，乃是一个小混混出身。

    从小就调皮捣蛋，胡作非为，长大后，更是偷鸡摸狗，调戏良家妇女。

    一直以来，大错不犯，小错不断。

    最终家里的父母生生被他气死。

    余光后来穷困潦倒，死于一个风雨交加的夜晚。

    死后被人扔在了乱坟岗中，也是机缘巧合，那乱坟岗中有着一处阴地，为他汇聚了阴身，成就了鬼体。

    后来更是走了大运，得了吞鬼升仙术，可以利用符纸，把阴魂冥鬼化作鬼丸吞服，通过炼化吞服的鬼丸来提升自己的道行法力。

    到了养气大成之后，需要化虚为实，淬炼出来一具道体才能够继续修行。

    他也不知道从何处听说了一部阴中含阳的少阳宝体秘卷可以让鬼道修行者凝聚出来一具法体的事情，便花了数百年打听。

    终于打听出来，有着一个修行门派唤作少阳门，门内就有着这一部《少阳宝体秘卷》。

    余光知道了此事之后，潜入少阳门，偷走了这部宝卷，却最后被少阳门的掌教发觉，追入羊山。

    两者相斗，两败俱伤，少阳门掌教利用门中至宝镇魔血棺和传教圣物道门金符才勉强把余光封进了血棺中。

    自己却是彻底的坐化、兵解，转世轮回去了。

    离去之前，毁坏了部分少阳宝体秘卷中的文字，使得修行少阳宝体的秘卷不再完整。

    余光花了数十年的时间，日日夜夜在血池、血棺中，结合吞鬼升仙术、少阳宝体秘卷的残卷来推演真正的少阳宝体秘卷的完整版。

    最终结合两者，才创造出来一门邪门的少阳宝体秘法。

    便是通过人血、人肉、人魂，来炼制少阳宝体。

    肖童从血池附近看到的两部秘卷，正是余光推演时候，以阴气刻在石壁上的草案。

    也从道门金符流光中显现的短文中，得到了控制镇魔血棺和催动道门金符的咒语手印。

    “根据这位少阳门掌教留下的记载，可以判断出来，这位羊山鬼王余光数十年前，甚至是更久之前，就已经是养气九重的境界。

    如今经过这么多年的修行，纵使没有修成少阳法体，估计也差不多了，从境界上来说，估计也已经是到了筑基初期修成法体的境界。

    但是这么多年下来，体内堆积的法力，估计惊人的很，其本身的战力，应该早就超越了普通的筑基境界。

    想要杀了它，还需要借助少阳门掌教留下来的镇魔血棺和道门金符。

    这两件宝物，正好能够克制羊山鬼王余光。

    至于千里云霞剑、秋水剑，还是小心一点，万一神剑的灵性被血池的血水污了，不知道还需要费多少工夫来洗练。”

    方征南已经带着群鬼离开，传令下去，寻找气息迥异的任何存在。

    在羊山中，一寸一寸的搜索，不放过任何一个地方。

    修行者修成法体，属性独特，很难改变。

    除非是修成玄门中至高无上的变化秘法、诸如地煞七十二变或者是天罡三十六变。

    方征南心中明白，来者定然不是修为高绝的玄门大能，不然的话，根本不需要躲避逃开，直接以无上法摧毁羊山就行。

    既然是躲避逃开，就意味着这一个潜入羊山的玄门炼气士的修为境界，应该不是很高，起码应该不是羊山鬼王的对手。

    不然的话，它才不会冒着生命危险来搜捕潜入者。

    肖童混在群鬼中，不断的探索着羊山的情形。

    羊山的情形，让他心中满是忧虑。

    这个地方，足足有着一万冥鬼，大部分都是普通的冥鬼，还有部分是有着修为的，以养气一二层的最多。

    三层的可以当个小头目，修为越高，级别也就越高。

    这些鬼物，是羊山鬼王余光的手下，利用他们来四处抓取活人。

    但也是它修行吞鬼升仙术的养料，修为越高，越容易被羊山鬼王吞食。

    肖童估摸着，羊山中一直没有出现养气九层的鬼物，应该就是因为修为高的鬼物，应该被羊山鬼王余光给吃掉了。

    这一阵子，他也已经看出来，羊山中的群鬼，修行的基本都是吞鬼升仙术，而且是残缺版本的吞鬼升仙术。

    “估摸着羊山鬼王余光传下来的吞鬼升仙术应该留下了后门，通过后门可以控制任何一个修行了吞鬼升仙术的鬼物。”

    “想要灭了羊山鬼王，我需要宣德府城隍的帮忙，不然的话，一旦战斗起来，羊山这么多的鬼物，若是不小心逃离此地，会造成极大的祸患。”

    心中有了想法，肖童悄然离开的群鬼，隐去身形，收敛气息。

    这段时间，他也已经解析了人皮灯笼的作用，是因为人皮灯笼有着隐匿气息的符篆，他也可以凌空结符，绘于体表。

    悄无声息的离开了羊山。

    嘶嘶嘶…（公子，有什么收获没有，羊山鬼王是不是已经被你斩了？）

    青蛇飞来，落在肖童的右肩上。

    肖童用手拍了拍青蛇的身体，轻声道，“不要闹。

    羊山这里是个鬼窟，内有无穷恶鬼，一个不小心会造成极大的杀戮。

    而且羊山鬼王的修为深不可测，就算是我，也不见得能够镇压它。

    光羊山中的小鬼，就有上万。

    我从里面出来，就是想要请宣德府城隍付空，召集宣德府各路鬼神，一同前来羊山，羁押群鬼，免得有小鬼逃离羊山。

    咱们现在去找个安全的地方，施展敕令拘神咒，请宣德府城隍前来相见。”

