    莫子悠拎着东西进门时，就看到了大厅里，正坐在沙发上休息的助理尹杉——

    以及，她额头上微微肿起来的大包。

    “你额头怎么了了？”

    莫子悠一边说，一边朝着她走来，还伸手指了一下：“这里……”

    或许是出于医生的本能，下意识的就问了一遍：“没事儿吧？”

    尹杉也伸手往自己的额头上摸了摸，便想起之前被薇薇安用手机砸的那一下，估计给砸肿了。

    “没事儿的”，她说。

    莫子悠起身走到自己的书桌后面，在抽屉里翻了翻，然后才找出一盒药膏来。

    看了下保质期，还没有过期，便拿给尹杉：“擦点药吧，不然会肿得更加厉害。”

    尹杉伸手接过来：“谢谢。”

    莫子悠嗯了声，又说：“这段时间，估计薇薇安就要在这里住下了，你可能也要经常来这边……”

    一边说，一边拿了把钥匙给她：“这是卷帘门的钥匙，先放到你那里。要是薇薇安一个人在，又担心有人打扰的话，可以把卷帘门放下来，那样就没有人进来了。”

    顺便，又带着她四处看了看，让她摸清楚了诊所的大体格局，之后又说：“我如果有空闲的话，可能也会到这里来看书。不过应该不会影响到你们，你和薇薇安在里面，我在外面看书。”

    尹杉嗯了声，又说：“真的不好意思，占用你的地方，给你添了这么多的麻烦。”

    莫子悠微微笑了下，说：“不必客气。”

    他朝着书桌旁边走去，那上面放着某知名餐饮公司的外卖盒子，说：“叫陆姐过来，一起吃午饭吧……”

    一边说，一边开始收拾了书桌，准备当餐桌用。

    过了会儿，便看见陆念一从里面出来了，三人坐在一起准备吃午饭，陆念一顺便交代尹杉一些事情，尤其嘱咐她：“要是有什么情况的话，一定记得给我打电话。”

    尹杉低头，一边吃饭，一边答应。

    反而是莫子悠，在一旁听得有些想笑：“行啦，又不是小学生，用告诉得这么详细吗？我觉得，尹小姐做事情还算是稳重！”

    陆念一有些饿了，埋头大口吃饭之余，才说道：“我知道她很稳重，奈何薇薇安不好伺候！换另外一个人，估计早就做不下去了！”

    说完，笑着看了尹杉一眼，道：“小尹，下个月给你涨工资，好好干哦！”

    听说要涨工资，尹杉顿时高兴起来——

    倒不用关心涨多少，因为她的薪水，在助理中，本来就一骑绝尘，她都以为没有涨工资的空间了呢。

    喜出望外之余，尹杉忍不住道：“谢谢陆姐，我一定会好好照顾薇薇姐的！”

    “哈”，一旁的莫子悠忽然笑了声，问道：“你经常给员工涨工资吗？该不会是因为我提了尹小姐一句稳重，所以你才要涨的吧？”

    “对，多亏你了！”

    陆念一最最擅长的就是就坡下驴，当即便说：“所以小尹，涨工资的第一件事儿，就是先请莫医生吃个饭，免得他总惦记着！”

    尹杉微微的笑了：“好啊，没有问题的！”

    饭后，陆念一就要回公司去了。

    莫子悠送她到门口，她见莫子悠一副欲言又止的样子，就忍不住问：“怎么了？有话对我说？”

    两人在一起接触的时间不算短，但是陆念一最最擅长的，就是看人识人。

    莫子悠的样子，明显是心里有事情要对她说的。

    不把这件事儿抠出来，陆念一自己心里也会不舒服。

    “没什么”，莫子悠冲她微微笑了下，道：“工作上的事儿！”

    陆念一略微蹙眉，歪着头看他：“不对吧？你再想想，确定没有什么事儿，想说又在犹豫着吗？没关系，想说什么就说什么。”

    莫子悠其实也忍了好几次，但是，还是决定等到一切尘埃落定时再开口，便摇头：“改日再说吧。”

    陆念一：“你这人真没劲，让你说你又不说。那就算了，我先回去了！”

    说完，伸手拉开了自己的车子。朝着车窗外的莫子悠挥一挥手，便驱车离开。

    莫子悠站在原地，静静望着那辆车子消失在自己的视线里，这才转身回了诊所里。

    薇薇安此时已经睡着了，尹杉已经从洗手间里打了水来，正在擦洗地板。地板倒谈不上很脏，但是尹杉爱干净，再说，也不好白白占用人家的地方，所以就自动自觉的找点活干！

    “不用擦”，莫子悠说：“你们两个住在这里，随便一点就好。”

    尹杉微笑了下，说：“擦一擦干净！”

    莫子悠就没有再管她，而是自己一个人走到书桌后头坐下来。此时，上面的餐具已经被尹杉给收拾干净了，桌板被擦得干干净净。

    他伸手在桌面上翻了翻，找出那份经世的病历本来，翻到了之前做了记号的那一页，脑海里不由自主的想到了容骁这个人！

    当年，波士顿的那场大火来得十分突然，陆念一并没有见到他的最后一面！

    假如池御想要弄个金蝉脱壳之计，那也不是没可能——

    以池御的心机手腕，他绝对做得到！

    而且，以前见到他和陆念一时，池御老是喜欢撮合他们，或者是开一些无伤大雅的玩笑。但是这次，他却再也没有。

    这是不是说明，他其实对容骁的病情，有一定的把握，觉得自己可以把容骁重新还给陆念一？

    莫子悠坐在椅子上，静静的出神！

    上述一切，只不过是他的猜想和推断，唯一的依据，就是这个名叫经世的男人，身体各相关数据和指标，和之前的容骁过于相似！

    他拿出之前容骁在自己这里留下来的诊断记录，觉得自己几乎有七成的把握！

    可是，事情总有意外，莫子悠生怕自己会猜错，或者是容骁没有合适的肾源，会再让陆念一失望一次！

    失而复得，得而复失——

    这样的一个过程，会将人给折磨崩溃的。尤其对于陆念一而言，容骁几乎是她不可触碰的禁区！

    莫子悠想，还是再等等，最起码也要等到容骁重新好起来，安然无恙，再对陆念一说起这件事儿。

    不然，恐怕一点小挫折，都会让她疯掉！

    陆念一又回公司去处理一点事情，等回到家里时，已经晚上八九点钟了。

    和以往一样，用外卖来解决了晚餐，之后便躲进书房里，线上处理了几份工作邮件。

    拉开书桌的抽屉，又一次看到了里面的那本书《少年维特之烦恼》。

    陆念一伸手将书拿了出来，一页一页的翻看过去——

    手上在翻书，可是树上的字，却没有一个能入眼。有的书页上，带有容骁写的她的名字，她多久多看一会儿。没有容骁的字，她就少看一会儿，很快翻过去。

    她经常这样翻看这本书，用来打发时间，就像是一个小尼姑，转动着一串不长不短的念珠，而她心里的，却又做不到心无杂念！

    此时的容骁，如果不死的话，刚好三十二岁了，正是一个男人的黄金年龄，可以做好些事情。

    以前容骁曾经说过：他不想接容陵的班儿进家里的公司，他喜欢运动，想要去很多很多的地方，还想去学开飞机，愿望又多又广泛！

    陆念一以前也有一个不大说得出口的愿望，就是跟在他身边，什么也不想！

    可惜，两个人的愿望都成了泡影！

    要是还能够重新选择一次的话，陆念一希望自己不被池容收养，这辈子都不认识他，与他各在天一涯，两厢安好！

    陆念一在书房里睡着了，深夜时候才醒过来。

    书房里的空调没关，冷风嗖嗖的吹，吹得她胳膊上起了一层的鸡皮疙瘩。关掉空调回到卧室里，陆念一反而有些失眠，天亮时才微微有了些睡衣。

    上午时，乔菲打了电话过来，说自己已经到了S市了，问她有没有空，想约她一起出去吃个饭。

    乔菲这次来S市，主要是为了新剧的开机在即，所以她先乘坐飞机来S市。在S市短暂休息之后，再去影视城。

    不过既然来了S市，还是要见见自己的经纪人的。

    乔菲的朋友不太多，经纪人陆念一是她失忆之后为数不多的熟人，所以她一直很将她放在心上。这次从榕城过来，也特意给她带了礼物。

    “你怎么了？”

    乔菲的声音里带着些许的关切：“我听你的声音不太对，是不是哪里不舒服？”

    陆念一的确感冒了，人躺在床上，太阳穴突突跳。不过小感冒，也没有兴师动众的必要，便说：“没事儿，小问题，有点感冒，怕传染给你，恐怕就不能和你一起出去回房了。这样吧，你先回酒店，好好调整一下状态，准备随时进组。如果我有空的话，再去剧组看你！”

    话说到这个份儿上，乔菲也就只能说：“那你多注意身体，礼物我给你送到公司去，到时候你不要忘了拿！”

    陆念一嗯了声：“谢谢！”

    顿了顿，又补充一句：“提前预祝你开机大吉！”

    -

    乔菲这次来S市，盛煜特意给她聘请了一个助理，照顾她的衣食起居。

    影视圈的人，有助理是常事儿，不过乔菲一直觉得没有什么必要，她现在还是一个女配，而且也没什么业务，请助理纯属浪费！

    不过盛煜显然不这么认为，她失忆了，对之前的生活也没什么记忆。一个人从榕城到S市，他怎么能放心？

    他也有自己的事情要做，不可能时时刻刻都跟着她，这时候，一个助理的作用便充分发挥出来。

    有助理跟着，盛煜也能放心。

    再说，多一个人，路上解解闷儿也好啊。

    乔菲的新助理宋青青，比她小四岁，刚刚从传媒大学毕业，在圈子里还算是个生手。不过人虽然是生手，但是乔菲现在的业务也不多，一个生手也完全可以应付得来。

    重要的是乔菲心性偏小，给她找一个小一点的助理，两个人比较有共同话题。

    宋青青开车载着乔菲去了一趟繁星娱乐，将礼物托人放到了陆念一的办公室里，之后便回了事先预定好的酒店里。

    中途的时候，盛煜打电话过来，过问了一下两人的情况。

    “放心好了”，乔菲微微笑着：“马上就回酒店了，可能是下周进组——不过具体还要等候安排！”

    盛煜嗯了声，却仍旧不免要嘱咐她：“第一次出远门，多注意点。有什么事情，就第一时间给我打电话。”

    乔菲抿了抿唇：“我又不是小孩子！”

    盛煜听了，不由得笑起来：“不是小孩，却胜似小孩！”

    毕竟失忆了，过往的生活全部清零，人也就跟一张白纸没什么区别。

    现在她外出一趟，万一被哪个不长眼的，给乱涂乱画上什么东西，那盛煜就不高兴了！

    乔菲微微嗔怪：“好啦，我们快到酒店了，我先不和你说了，改天再聊吧！”

    挂断电话时，宋青青正在熟稔的开车入库，顺便笑道：“乔姐，盛总待您可真好。要知道，现在好些月薪几千块的男人，都没空给老婆打电话陪老婆逛街呢。盛总百忙之中，还能抽出时间打电话给您……”

    而且，他们的电话，宋青青也听得多了，多半没有什么事儿，无非就是在一起肉肉麻麻的你想我，我惦记你！

    年轻小夫妻也就罢了，但是对于他们这种，孩子都好几岁的老夫老妻来说，还真是挺难得的！

    乔菲微微笑了下，没有继续这个话题，而是戴上了帽子和口罩，准备下车了。

    酒店是一早订好的，两人走贵宾通道，直接入住。

    没想到，在短短一段路程里，乔菲依然遇到了一个熟人：苏瑜！

    苏瑜此时身边跟着一个中年男子，两人的眉目间依稀有些相似，看样子是父女。他们边走边聊着什么，似乎没有注意到乔菲。

    乔菲原本就不太喜欢苏瑜这个人，也就没有上去打招呼，而是略微向上推了推自己的口罩，假装不认识，与他们错身而过。

    之后，走出一段距离的苏瑜，才下意识的回过头去，看着她的背影，若有所思：该不会是她吧？

