    　　武魂殿学院战队并没有真正意义上的控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因，就是因为这个武魂融合技妖魅。

    　　这个武魂融合技最大的特点就是控制，在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    　　可以说，一瞬间就把对手逼入了绝境之中，那浓重的红雾，就是混合了戾气与迷幻的特殊能量，除了三种负面状态施加之外，最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物，突然失去视力，无疑会令人心神大乱，更何况还是在被整体削弱的情况下，哪怕是与邪月他们同级别的对手，栽倒在这个武魂融合技中的也不知凡几，这个魂技的效果足以与普通魂师的第七魂技相媲美了。

    　　眼看着史莱克八人被吞噬到红雾之中，武魂殿学院战队的其他队员脸上都不禁浮现出一丝微笑，而教皇比比东脸上的神色也变得柔和了几分。

    　　易斯卡隆倒是饶有兴致的看着场上的比赛，说道:“教皇陛下，不以为史莱克学院就这么被打败了吧?”

    　　比比东显然听到了易斯卡隆的嘲问，但是比比东冷哼一声，并没有理会易斯卡隆。

    　　易斯卡隆笑了笑，用他那独特的沙哑阴沉的声音笑道:“桀桀...我倒是觉得，比赛才刚刚开始呢教皇陛下，还是不要高兴的太早！毕竟，能被圣子大人看上的人物，可不是泛泛之辈！”

    　　“哼！”比比东冷哼一声，瞥了一眼易斯卡隆，又望向了擂台上，不过这次的眼神，凝重了许多。

    　　宁风致眉头皱起，他不明白眼前的局面是否是大师安排的，如果是，那大师为什么要这么做呢?深入对手的武魂融合技，绝不是一件好事，在全面削弱的情况下，本就弱势的他们还怎样与对方争斗?史莱克八怪中的任何人居然都没有打断对手这个武魂融合技的意思。

    　　但是，比佰轩却把佩服的目光投向了大师，以弱胜强，就必须要出奇制胜，武魂融合技又如何?尽管是控制，但只是削弱控制，并不是整体增幅。

    　　身入粉红色范围之内，史莱克八怪明显感觉到自己的身体重了起来，感知顿时变的迟钝起来，就连举手投足之间，也仿佛被无形的屏障阻碍着，变得困难许多。

    　　但每个人都没有惊慌，在被红雾笼罩前的瞬间，除了唐三之外，另外几人将宁荣荣和奥斯卡围拢在中央，而奥斯卡却像是什么都没有发生一样，依旧在不断制造着自己的香肠。

    　　铛铛，两声脆响在红雾中响起，同时响起的还有一声不男不女的惊呼。

    　　“你怎么可能知道我的攻击方位?”问出这句话的，正是邪月与胡列娜的结合体。

    　　唐三那化为玉色的双手，正好架住了他那双悄然划来的月刃。

    　　比佰轩睁开天眼，平静的看着擂台，心里默然道:“列娜啊！小三可是和我一样拥有瞳术的人啊!你还是小看了史莱克啊!

    　　擂台上的红雾是不会阻挡邪月与胡列娜视线的，他们从唐三脸上，清晰的看到了一丝微笑，作为武魂融合技的主导者，邪月赶忙发力，在武魂融合技发动的情况下，他此时的魂力乃是与胡列娜的总和，达到了六十级以上。

    　　但是，他这一发力，却发现自己的力量用在了空处，唐三不知道什么时候已经松开手了。

    　　与此同时，唐三双臂同时一震，连接在他手臂上的蓝银草如同波纹一般震荡开来，七道身影，同时从红色雾气中甩出。

    　　外界看到的则是另外一番景象，惊呼声刚落，七道身影己经从红雾中腾空而起。

    　　普通魂师在这红雾中，根本无法辨别方向，一旦被粘上，就不可能挣脱，除非是飞行类的魂师，可唐三在其中却并没有丝毫迷失方位的迹象，在对方吃惊中没来得及控制武魂融合技的情况下，凭借着蓝银草，一下子就将其他七怪甩出了武魂融合技范围。

    　　这是唐三的算计，他算计的就是对方失误，来不及催动武魂融合技的瞬间。

    　　一声虎吼从戴沐白口中爆发，身体尚在半空中，他的第一魂技白虎护身障，第三魂技白虎金刚变同时爆发，身体在半空中快速膨胀，而朱竹淸脚尖在蓝银草上借力，速度陡増，瞬间追上了戴沐白，整个人都悄然伏在了他背后。

    　　巨大的火焰双翼从马红俊背后舒展开来，小舞则直接落向地面，独孤雁落地的瞬间就释放出碧磷蛇皇的毒雾，史莱克八怪一下子就进入了战斗状态！

    　　

