    “还如胶似漆？”苏瓷极其夸张的模样，“阮小姐觉得，如果封总和封太太的感情真那么好，我们封氏的员工至于连封太太长什么样子都不知道吗？”

    苏瓷尽得瞎扳扯，偏偏阮欣瑜还真相信了。

    “你这么说，也不是没有道理。”阮欣瑜点头，可是看着苏瓷依旧不爽，“那你能不能告诉我，为什么封墨琛会选你当今天的女伴？”

    苏瓷一愣，这问题还真把她拦住了。

    可作为八卦娱乐界鼻祖的她，就没有她苏瓷编不出来的谎话。

    “那是因为我们封总在公司的女人缘实在是太差了。”苏瓷一脸感慨，“虽然封总有无数暗恋他的女人，但是真要是在我们公司，都是谈及总裁的名字脸色就变了，更别提给封总当女伴了。”

    “所以我就成了唯一一个和封总有机会见面的人，这才被带过来了。”

    “真是你说的这样？”

    阮欣瑜皱眉，显然对苏瓷的言论还是持有几分怀疑。

    “阮小姐，我一个小秘书怎么敢骗你呢，你觉得除了这个理由，还有什么理由让封总带我来这种场合呢？”

    “这倒也是。”阮欣瑜点头默认，心情显然比最初好了不少，对着旁边的几个女人挥挥手，“算了，大家都各吃各的吧，吃完去老地方集合。”

    “欣瑜，真放过这女人啊，我怎么看都觉得这秘书不怀好意。”

    “哎你这人怎么说话呢，我跟阮小姐无冤无仇，怎么就不怀好意了。”苏瓷忍不住插嘴道。

    她好不容易才把阮欣瑜对自己的敌意给说没了，还没完没了了是吧！

    “我们说话你插什么嘴！”那人回头瞪了一眼苏瓷，急急忙忙跟上阮欣瑜的脚步。

    直到几个人的身影彻底离开，苏瓷才松口气。

    封墨琛啊封墨琛，谁让你没事给我加仇恨值呢！那也就别怪我给你涨涨桃花了。

    苏瓷一脸得意的笑着，已经脑补出阮欣瑜追封墨琛的画面。

    到时候场面一定很精彩啊，不知道她能不能有幸看到呢！

    苏瓷一脸乐呵呵的模样，直到后面传来一阵鼓掌的声音，苏瓷脸上的笑容彻底凝固。

    皮鞋在地面走过的声音一点点靠近，掌声依旧不断。

    苏瓷闭着眼甚至不敢回头，完了，这要是封墨琛听到她刚才那段话，自己又要吃不了兜着走了。

    “墨琛我……”

    苏瓷硬着头皮闭眼转身，刚睁开一条缝偷看，就发现站在自己身后的人不是别人，而是晚到的萧枭。

    萧枭的双手依旧呈鼓掌状态，脸上的笑意不减，“小苏苏，你真是好样的，你可是我见过第一个会给自己老公找桃花的人。”

    知道来人不是封墨琛，苏瓷心里松口气，黑着脸开骂，“走过来之前不能先说句话吗，吓死我了！”

    害她紧张了这么久，心都快跳出来了。

    “明明是你自己没转身，怎么还怪我了！”萧枭一副得理不饶人的模样，和他一身正式的装扮显得有些格格不入。

    “你说说，一个妻子热衷于给自己老公找艳遇，这算是什么行为？”萧枭低着头一脸揶揄。

    “能是什么行为，还不是因为封墨琛情商太低，让他多经历几个女人，到时候好回来哄我。”

    苏瓷脸不红心不跳的开始解释。

    这要是封墨琛真在这里，这话她绝对说不出口。

    “啧啧啧，以前跟言非得时候，怎么就没见你这么慷慨过。”

    萧枭不过是一句玩笑话，说完后脸色立马变了，小心翼翼的看着苏瓷。

    “我不是故意要提的。”

    苏瓷默了一会儿，扯着唇笑了声，“没什么不能提的，都已经过去了，我等会儿还有事，就不跟你闲扯了。”

    “别啊，我们好不容易才见一次。”

    萧枭赶紧上前拦住她，“其实是我爷爷让我来找你的，他一眼就认出你了。”

    “萧爷爷？”苏瓷蹙眉。

    长辈邀请的话，她还不得不去。

    “对，我爷爷看到你和封墨琛一起，所以让我过来找你，他有话要跟你说。”

    “那我跟你过去吧。”

    苏瓷迟疑了片刻，还是跟着萧枭一起过去。

    此刻，萧老爷子正在在一张休息椅上坐着，远离人群，位置还算清净。

    苏瓷跟着萧枭的脚步走过去，低头礼貌的打了声招呼，“萧爷爷。”

    “小苏啊，爷爷有好几年没见你了吧。”

    萧老爷子板着的脸上露出一抹笑容，眼旁的褶皱更多了。

    苏瓷微垂着头颔首，“少说也有三四年了。”

    “你们这两个孩子，可是我看着长大的，萧枭是个不成器的，我还指望着你来好好指导指导他呢！”

    萧老爷子一脸遗憾。

    苏瓷知道，从很小的时候，萧老爷子对她的喜欢和爱一点都不比对萧枭的少。

    后来年纪越大，萧老爷子就经常提起让自己嫁给萧枭之类的玩笑话。

    虽然是玩笑话，不过天生敏感的苏瓷看得出，萧老爷子的心是认真的。

    “罢了，听萧枭说，你和封墨琛已经领证了。”

    蓦地，苏瓷心里一紧，低着头轻“嗯”了声。

    不知道为什么，面对萧老爷子，她总有种面对长辈的压迫感。

    也许是知道萧老爷子对自己是真心实意的喜爱，苏瓷并不想骗面前的老人，竟然觉得有些愧疚。

    “儿女长大了都有自己的选择，小苏你选择了谁我管不到，但是这个男人是封墨琛，有些话我还是要提点你几句的。”

    “萧爷爷请说。”苏瓷虚心接受。

    “封墨琛这个人，我活了一辈子都没哪个小辈能逃过我的心思，可是我始终看不透他，我不知道是什么原因让你们走到一起，但是如果能做到的话，最好还是不要把自己全心全意的交付出去。”

    苏瓷点头，大概明白萧老爷子话中的意思。

    封墨琛这个人深不可测，越是真心交付，对自己来说就越危险。

    这个道理，苏瓷在和封墨琛相处了三年，早就已经摸透了。

    封墨琛这个男人，机智如她，始终猜不透他的想法。

