    才想着说，趁着眼下自己呆的地方四下无人，不然她悄悄摸的去哪找点吃的东西先垫垫?

    结果才迈开脚，好家伙，多余差点没把自己摔了大马趴。

    咋地啦?

    低头一看，原来是自己身上的红包，额不，是红裙裙太长，根本不合身，都拖到了地上了，好嘛！让她小短腿一迈步，可不就踩到了裙子，然后就不小心要被绊倒呗。

    得亏自己运动神经发达，及时一把扶住了刚才自己坐着的梳妆凳，要不然，她绝对要面朝下的跌个狗吃屎。

    多余暗暗庆幸的，小爪子轻拍着自己的胸口，才虚出一口气，忽然她就听到，刚刚还寂静一片的院子里，外头远远的传来了脚步声，而且听那动静，来人还不少几个，而且都还是朝着自己所在的这里来的。

    这下子，多余也顾不上说去觅食了，两只小爪子赶紧抓起裙摆高高抱起，然后一骨碌的爬上刚才蹦跶下来的梳妆凳，三下五除二的爬上去坐好后，急忙把手里捧着的裙子放下整理好，身侧刚刚被明月离去前带上的房门，吱呀一声，被人从外头推了开来。

    借着对方推门鱼贯而入的当口，多余探着小身子望了望门外的景色。

    吼，外头的天才麻麻亮，时间还早得很嘛!

    “七少奶奶，奴婢们奉夫人的命，请您去佛堂焚香念经。”。

    焚香念经?

    这个又是什么鬼?

    虽然多余不大理解，冲喜是什么鬼，可就凭着字面上的意思，喜啊，是喜啊!喜难道不该是喜事吗?

    既然是喜事，那么请问，这个跟焚香念经又有什么干系?

    一脸无可奈何的多余，被侯夫人派来的丫鬟们领着去佛堂的一路上，她还在心里无限吐槽着，却哪里知道，这是人家整个侯府都在下巴里子看人，嫌弃她这个‘乡下丫头’，准备先用佛法熏陶熏陶她，用佛香净化净化她，驱一驱她身上的下巴里子味道，也免得黄昏时分跟他们精贵的七少爷成婚的时候，熏到了他们的病秧子宝贝呗。

    这些自以为是的人啊，却根本想不到，他们的病秧子至今都是昏迷不醒的，漫不说多余不是真正的细丫，即便是，她又哪里熏得到病秧子七?

    真是搞笑!

    多余被人领到镇威侯府后院一角的佛堂里后，这一呆就是一整天。

    一整天下来，佛堂就想是被人遗忘了一般，没有任何人想起来，要给佛堂里所谓焚香念经祈福的她送一杯水，端一碗饭。

    可怜的多余，被饿的饥肠辘辘的，想要逃走出去觅食吧，该死的，佛堂的门窗都是被人从外锁死了的，这让多余很恼火。

    你说你一个破佛堂，到处都锁死了是为哪般？莫不是，这里还藏着金子大宝贝？搞笑！

    好在她不是个坐以待毙的孩子，让她冲什么劳什子的喜也就算了，还不给她吃，不给她喝，多余个暴脾气，当即就不伺候了。

    什么跪着念经？

    什么诚心祈福？

    什么乖巧熏染佛香？

    忘掉，统统都忘掉！

    等到监督她的人都离开了这阴森恐怖的地方，身旁没有人监督她以后，多余一骨碌从跪着的蒲团上爬起来，在佛堂内溜溜达达，伺机而动。

    在苦寻不到逃生口，也找不到趁手的武器后，多余无奈，只能是破罐子破摔，捂着咕噜噜叫的小肚子，叹着气，废了一番功夫的爬上供桌，一口气掏了上面的三盘贡品的屁股，额，是背后，小心翼翼的不破坏进门一眼能看的前面外表，多余手握掏来的一把花生，两块糕饼，几颗红枣就原路爬下了供桌。

    一手撑着脑袋瓜侧躺在刚才假跪的蒲团上，多余懒洋洋的，一边吃着顺来的贡品，一边两只小短腿还翘着二郎腿一掂一掂的，样子说不出的痞气。

    吐出嘴里的枣核，多余还在喃喃自语着，“这个破地方还挺大的，人还多，我又不熟悉，看着就不大好逃跑的样子，看来本宝宝还得继续观察看看，寻找有利的机会……”

    结果让多余万万没想到的是，这一等待观察，她就直接从清晨等到了傍晚。

    三瓜两枣的吃着不顶饱啊，饿的实在受不了，多余都好几次朝着桌上的贡品动手了，眼看着再偷吃，贡盘内里已空，马屎外面的光都要保不住了，多余犯难到底该不该再下手的时候，终于，一直紧闭着的佛堂大门，被人从外头打了开来。

    多余老早听到动静，就已经把自己吐出的枣核往供桌下的围布后扫，打扫干净作案现场，自己则是快速的恢复了她乖巧跪经的模样。

    等到前来接她的丫鬟婆子一进来，看到的就是多余听话虔诚小样子。

    来人满意了，特别是为首的那位，穿着绸衣裳的嬷嬷，眼带赞许的点点头，随即吩咐身后跟着她鱼贯而入的丫鬟们道，“吉时已到，请七少奶奶上花车，得去前院正堂拜堂了。”。

    跪着装看不到来人的多余……

    感情这还不是带自己去吃东西的？丫丫个呸的，这群人可真不是个东西！

    看来，走运了三个世界的自己，终于碰上硬茬子的坏家伙了！

    多余心里腹诽着，人就被拥上来的几个丫鬟牵着出了门。

    多余真的是饿坏了，小短腿没劲，走路都发软打飘。

    扶着她的丫鬟见状，特别是那位嬷嬷见状，心下更加满意。

    脑补过度，满以为多余这是乖乖跪经，跪的双腿发软的嬷嬷，一挥手，仁慈了一把，果断的打发丫头抱着多余上车，总算让饿的两眼发花，小腿发飘的多余，有了喘口气的时间。

    只是吧，多余万万没想到，自己这一口气还没有喘到底，刚出了佛堂的门，她的眼前蓦地一黑，好嘛，自己的小脑袋瓜，当即就被一块从天而降的红布给盖住了？

    这盖住了还没完，多余只感觉被丫头抱着走了二十来步的样子，转眼间，她就被送上了一辆小花车。

    不要问为什么知道，自己屁股底下坐的是小花车。

    好吧，她又不傻，刚才来人不都说了嘛，而且，她是头被盖住，又不是眼睛被蒙住，低头不也能看得到？

