    现代医药学有一个最基本的原理，有效成份论，但是用在中医上并不合适。

    比如阿胶，分析成份就是蛋白质，话说驴皮和猪肉在成份上有什么区别？又能有什么滋被气血的效果？可是在中医上，有非常大的用途。

    再如人参，有效成分是人参皂苷，而人参叶子里的人参皂苷含量比入药的根茎大，那么，为何没有人拿人参叶子去入药？

    还有石膏，成份是二水合硫酸钙，研究显示煎水能有效退热，可是石膏只微溶于水，进入水里的有效成分很少，为什么还能退热？

    后来研究人员发现，去掉石膏中的两个结晶水就立刻失效，加上又能退热，这是否意味着有效成分是结晶水？

    显然不是！

    单有结晶水照样不能退热，甚至于去掉石膏中的杂质，疗效都会变差。

    这个问题至今无解！

    再举一个非常著名的例子，曾经被炒到天价的牛黄安宫丸。

    此药需要用到犀角，当年治乙脑，周总理特批从故宫拿出犀角入药。

    而现在的牛黄安宫丸，都用水牛角代替，两者从成份上看，只是角质，和人的指甲盖没有区别。

    但是改用水牛角之后，用量要达到犀角的十倍才能勉强达到原本的疗效，其余例子要多少有多少，因此现代对中医药的前沿研究，已经由最初的还原论渐渐扭转为了整体论。

    萧业突然灵光一现，要想打开这个空间，还需要从整体上着手，重新建模，构建新的参数。

    不过暂时，他决定还是先休息一下。

    于是手一招，从三僧怀里摄出储物袋，又各自取了精血，一一打开。

    佛门僧人真没什么好东西，丹药都少，主要是法器、经书和灵石。

    灵石也不太多，三人加起来，不过百来块上品灵石，近千块中品灵石，和十来万下品灵石。

    “秋香姑娘，这些灵石你拿着，还和这两根魂刺也给你。”

    萧业把灵石推过去，又取出魂刺，汹涌才气卷入，抹去了尚未消散的灵识，递给秋香。

    “这……”

    秋香美眸微亮，却是迟疑道：“妾什么都没做，又蒙萧郎搭救，哪里好收下？”

    “算作封口费。”

    萧业微微一笑。

    “那好吧，妾为了不被杀，看来不收也得收啦！”

    秋香嫣然一笑，坦然收下，并迫不及待的操弄起了魂刺。

    一时之时，裙角飘飘，魂影绰绰，到底是素心宗出身，把一记记杀招完美的融合在了舞姿当中，令人目不暇接。

    萧业则把经文收起，其余的东西，连同三僧尸体，悉数焚为灰烬。

    ……

    虽然空间中没有白昼黑夜之分，但二人均为金丹，各有一套记时之法，不觉中，三个月过去，萧业以才气构建空间模型不下于十次，却无一成功，这让他的心里渐渐焦躁起来。

    就好象解方程式，知道解法是一回事，已知条件不满足又是另一回事，总是差了点，无法彻底构建出公式。

    “到底差在哪里呢？”

    萧业眉心紧锁。

    秋香坐在一旁，寻思道：“妾虽然不通术数之道，但是这十天来，萧郎把方方面面都考虑进去了，理应不该如何，那么……会否与阴灵族的特性有关？

    他的阳神，未必等同于九州阳神！”

    喀啦！

    就如一道闪电划破漆空的夜空，一丝光明乍现！

    萧业立刻取出可雨的尸体，一指按上心口，提取了数滴精血。

    之所以是可雨不是可风，因为可雨曾被老者夺过舍，或会留下痕迹。

    萧业把精血融入才气，继续推衍。

    “诶？”

    模型的缺陷被补足了些。

    萧业顿时大喜！

    随着一滴滴精血被滴入，运算越来越顺畅。

    少倾，萧业伸手向老者原先端坐的位罩一指，喝了声：“开！”

    “啵！”的一声轻响！

    仿如气泡被戳破，二人就觉天旋地转，待得定下神来，再一看，已回到了棺外，依然是在那个百来丈方圆的空间里，正中心，是一具三生石棺，老者的尸体已经明显腐朽了。

    “原来如此，阴灵族的阳神与九州阳神确是有些不同！”

    萧业喃喃自语。

    “萧郎可否说详细点？”

    萧业整理了下思路，便道：“与我们人类相比，阴灵族更加注重血脉传承，他们的血脉中，带有一种很奇异的远古力量，血脉越强，成就就越高。

    换句话说，血脉越接近于远古，越容易成就阳神，而且阴灵族人，可以随意虚化身体，仿如一阵轻烟，正是来自于他们血脉中的力量，具体的机制我还弄不明白，不过老者曾说他自己是可风可雨的远古祖宗，这话应该不假，两者间的血脉，确实有微妙的联系。”

    “哦？”

    秋香美眸一亮，探头往棺内望去。

    怎么看，老者都是一个生灵，如果不是可汗在九州搅风搅雨，实在难以想象竟有此异能。

    “既然要检查，就检查个清楚！”

    萧业从怀里，掏出一法锋锐的法器匕首，照着可雨的胸膛，一刀划下，将整个胸腔割开！

    “这……”

    秋香眸中现出不敢置信之色。

    就见胸腔里，没有生灵常见的五脏六腑等各自器官，只有一颗暗红色的心脏，位于正中心，约有正常人两个拳头大小，一根根腔管通往身体各处。

    其中最为粗壮的一根，直接连接喉咙。

    “怎么会是这样？”

    秋香就觉得阵阵恶心，那密密麻麻的腔管，让她犯了密集恐惧症。

    萧业沉吟道：“我怀疑阴灵族的心脏是他们的根本，不过再给老者开腔之前，先看看他们的脑袋里装着什么。”

    说着，继续动刀，如剖西瓜般，剖开了可雨的脑袋。

    就见脑壳中，并不是生灵所独有的脑组织结构，而是一枚晶体，呈规则的椭圆棱型，淡黄色，以腔管和躯干连接。

    萧业以才气化作大手，将晶体取出，微闭双目，细细解析，随即暗暗摇头，不论真元、精神力还是才气，都无法读取晶体中的任何信息。

    同时让萧业奇怪的是，这一片区域的灵草灵药明显被可风可雨采摘了去，那么，在哪儿呢？

    二人身上没有任何储物装置。

    萧业的目光，不停的在心脏与晶体间打转，或许这两者间，就有一个储存空间。

    他并不打算告诉秋香，这倒不是他小气，而是一个人拥有的财富必须与他的实力匹配，不然只是肥羊。

    如果秋香身上多出一些千年万年级的灵草灵药，只能是匹夫无罪，怀壁其罪，这不是帮她，而是害她。

    暂时萧业没有使用蛮力强行切开心脏或晶体，一探究竟的想法，这明显是得不偿失的行为，相对于可能有的宝物和晶体本身，萧业更感兴趣的，是有关阴灵族的信息。

    不论在哪个世界，情报的重要性不容忽视，他宁可花费时间，闲下来慢慢打磨。

    “我们再来看看阳神与金丹的区别在哪里。”

    萧业袖子一卷，把老者的尸体卷出，再操刀划去。

    锋利的刀尖如划上百般炮制的皮甲，只留下一道浅浅的白印。

    “呃？”

    萧业神色一顿。

    秋香也道：“果然不愧是阳神呢。”

    “再是阳神，也是死物，我还不信划不开了！”

    萧业不信邪，真元爆发，整个匕首，都蒙上了一层庚金之气，用力下划！

    “滋滋滋！”

    刀尖艰难的一点点深入，阳神果然不是盖的！

    秋香暗暗咋舌，既有来自于阳神肉身的强韧，也对萧业的胆大包天吃惊不己。

    要知道，阳神是生物链的顶端，对于寻常修士，阳神就如帝王，高高在上，即便是尸体，也轻辱不得，可这家伙，说割就割了。

    好不容易，萧业费了九牛二虎之力，才将胸腔剖开，心脏如排球大小，颜色呈深黑色，腔管与可雨相比，更加密集。

    很明显，心脏确是阴灵族的根本，心脏越大，实力越强。

    再说句现实话，阴灵族的身体结构比之人类，更加简便，效率也更高，他没有那么多器官，也没有丹田和经脉，身体结构高度集成化，心脏集成了五脏六腑的所有功能，腔管代替经脉和血官，脑部的晶体应该相当于人类的大脑加识海。

    如果把人类的身体视为自然系统，那么阴灵族就是机械系统。

    不过退一步说，如果有机会做阴灵族，萧业更加愿意继续做人类，没有繁复的生命系统，思维也会相应简单，人的思想所具有的创造性，才是保证人类一步步进化发展的根源。

    而且阴灵族的心脏未必等同于心灵，不一定能修出才气，更谈不上众生愿力。

    秋香看着老者的尸体，若有所思道：“仅凭这位阳神的尸体，便是泼天奇功，萧郎如将尸体献给道门阳神，理该换来赦免。”

    “不错，我也是这样想的！”

    萧业点了点头，将尸体和三生棺收了起来，便道：“此间事了，我们该离去了。”

    却不料，秋香俏面一红，眸中满是羞意，一副欲言又止的模样。

    “秋香姑娘，怎么了？”

    萧业不解的问道。

