    街上警车鸣笛十分刺耳，彼得·帕克看到人群围拢成一团，地上有鲜红刺眼的血液流淌，他心里升起了不好的预感。

    当挤到人群中，预感成真了！

    他看到本叔叔躺在血泊中，彼得·帕克彻底懵了，大叫着‘他是我叔叔’挤了过去，从警察口中得知，原来是有人抢车，继而开枪射杀了本叔叔！

    虽然有人叫了救护车，但本叔叔已经处于弥留之际，勉强握着彼得·帕克的手，在一声声‘彼得’的呼唤中，逐渐闭上了眼睛。

    彼得·帕克泪水无意识的流淌，得知杀人犯还没被抓到，他立刻就追了过去，拼尽全力，不顾危险，靠着蛛丝在高楼大厦间荡来荡去。

    最终，还真的就让他找到了那个杀人犯。

    他将对方逼到了高楼上，借助灯光，震惊的发现，这个杀死了自己亲爱的本叔叔的凶手，竟然就是之前抢劫黑拳财务的劫匪！

    在这一瞬间，懊恼、自责和愧疚涌上了彼得·帕克的心头。

    他想明白了一切，因为自己和本叔叔约定了时间，所以当劫匪逃离之后，正好撞上了来接自己的本叔叔，结果导致本叔叔被杀！

    如果，如果我当时阻止了劫匪，这场悲剧根本就不会发生！

    打斗中，劫匪自己不小心被被绊倒，从高楼坠下身亡，彼得·帕克悲伤的看着窗外，他没有感到一丝一毫大仇得报的喜悦和高兴，只有自责和悔恨。

    杀人犯死了，但他也永远的失去了本叔叔，而这场悲剧，完全是能够避免的！

    视频结束，永恒空间中。

    彼得·帕克同样感到了无比愧疚以及后怕，“我会害死本叔叔！还好，还好这一切都没发生！”

    “能力越大，责任就越大……”

    托尼·史塔克感慨道，“第一段视频中的彼得·帕克也说过，当你有了能力，却什么都不做，然后坏事发生了，这就是你的责任！彼得，我也希望你能够记住这些话。”

    视频中本叔叔的死，就已经践行了这番话。

    “我……”彼得·帕克深吸了口气，“我知道该怎么做了，史塔克先生，这一题，我觉得应该选D！”

    “嘿！”托尼·史塔克听到这话，可就不高兴了，“难道你没看到我是怎么对待蜘蛛侠的吗？我给他制造战衣——我从没有给其他人制造过战衣！我还把他当成自己的孩子一样照顾！”

    彼得·帕克也有自己的主见，“可是，这道题我是当事人啊，我觉得答案应该是D。”

    “你是当事人，我还是队长呢！从一开始我就告诉过你，在游戏过程中，以我为主，要听我的！明白吗？你才第一次参加问答游戏，你根本不懂这个游戏，而我比你懂！”托尼双手抱胸，干脆强行镇压彼得的提议。

    B队发生了小小的争执，A队则要平和很多。

    在布鲁斯的带领下，他们已经接连答对了2题，目前以微弱的优势保持领先地位，班纳博士越发相信布鲁斯能够带领他赢下游戏。

    当然，他也会做做分析，免得被人当成抱大腿的累赘。

    当即就说道：“我觉得B、C选项都可以排除掉，A选项的可能性很高，我们都了解托尼，这个自大狂很少会那么照顾一个人，额，女人除外。必须得说，他为彼得·帕克付出了不少。”

    “是吗？”

    布鲁斯不置可否，“四个选项，其实代表了三种情感，亲情、友情以及爱情。托尼对彼得·帕克的照顾和包容，既能看作是师生情，也能算作是亲情。这三种情感都能改变一个人，但亲情无疑是其中影响最大的！”

    绝大多数的情况下，每个人都是先有亲情，再有其他的情感，亲人的陪伴，父母的教导，以及家庭环境和氛围，这些都是塑造一个人的性格品质的重要影响因素。

    爱情和友情当然也很重要，但在这一题中，布鲁斯认为亲情的影响要大过前两种。

    “所以，班纳博士，我也认可你的分析，这一题答案不是A就是D，而我更倾向于D。”

    布鲁斯瞥了彼得·帕克一眼，“A选项视频中的彼得·帕克，与我们现在看到的这位彼得·帕克，不是同一个人。”

    “显而易见的事。”班纳博士耸耸肩膀，“平行时空理论，我们看到的彼得·帕克来自平行时空，说到这个，布鲁斯，你说在这个世界会不会也有一个你？”

    “尼克·福瑞早就调查过了，答案是——没有。”

    “好吧，坦白说吧，我还是觉得A选项是答案，你注意到了么，除了A选项，其他三个选项中的彼得·帕克都是同一个人，只有A选项是特殊的！”

    “从问答游戏以前的风格来看，越是特殊的选项，就越接近真相！”

    班纳博士虽然是第一次亲身参与问答游戏，但他作为旁观的观众，也已经看过了不少场游戏直播，倒也掌握了一些浅显规则。

    布鲁斯摇了摇头，“你仔细再看一遍这道题，上面写得很清楚，‘以下选项中，谁给玩家彼得·帕克的影响最大！’，看到了吗，‘玩家’彼得·帕克，也就是我们现在看到的这位彼得·帕克，而不是A选项视频中的那位。”

    班纳博士闻言仔细看了遍题目，当即恍然大悟：“原来是这样！布鲁斯，这题听你的，选择D！”

    “做好抢答的准备，这一题我有很大的把握答对，我们是一队的，不管是谁答对都能加分！”布鲁斯提醒道。

    与此同时，头顶上方也传来了提示：“各个选项视频都已经播放完毕，请玩家答题，倒计时开始120，119……A队抢答成功！”

    前面两道题，抢答成功的都是B队托尼·史塔克，但这次轮到了A队，布鲁斯和班纳异口同声的做出了选择：“我们选D！”

    “我选A！正确答案就是我！”

    另一边，托尼·史塔克二话不说选择了自己，同时朝满脸不认同的彼得·帕克眨眨眼睛，“看着吧，这题答案绝对是A！”

    只要和自己扯上关系，自大狂托尼·史塔克就不会选择其他人。

