    第789章番外：牵过的手算不算相拥已久

    对比最近过的比较潇洒的吱吱，原子润这边就显得有些孤零。

    人生嘛！不止有男人。

    还有花钱。

    以及花不完的钱。

    失去一种乐趣就要寻找另外一种乐趣来填补空虚。

    吱吱就是如此。

    隔三差五拉着闻卿出门购物。

    “他们不理我们，还不许我们自己找乐子吗？”

    闻卿听后觉得十分有道理。

    于是接连几天商场送货上门的不少。

    郁时盛见状没多说什么，默默的掏出卡递过去。

    他的女人不能比别人差。

    于是闻卿花的更凶了。

    “我去上个厕所，你先在这里等我。”

    吱吱放下一堆东西迫不及待朝着洗手间奔去，临了却被年轻男人拦住去路。

    “小姐我观察你很久了，有没有兴趣加个联系方式交个朋友啊！”

    没兴趣。

    不想。

    免谈。

    拒绝三连。

    何况她现在还有更重要的人生大事需要解决。

    人有三急。

    让她上個厕所先。

    “抱歉，没兴趣。”绕过人就要离开，不曾想对方不依不饶。

    “一个联系方式而已，美女不会舍不得吧！你放心，我是个好人。”

    有这么说自己是好人的？

    对付这种地痞流氓要么置之不理，对方可能会继续缠着你。要么就是把联系方式给对方……

    吱吱还有第三种方式。

    来点小小的恶作剧。

    恶作剧的小手蠢蠢欲动，手腕突然被抓住。刚要发脾气鼻间传来一阵熟悉的气味，她偏头看见是他来到身边。

    以一种强势的压迫力。

    吱吱的心猛然一跳。

    目不转睛看着身边的人。

    怎么几天没见瘦了这么多。

    还憔悴不少，难道……他也在想自己，还是茶不思饭不想那种。

    吱吱心底的雀跃维持不到三秒甜蜜的泡泡被身后甜美的女声打断。

    “怎么，遇见熟人了吗？”

    这声音……

    吱吱猛然回头。

    是她。

    在一年前的冬天，吱吱如往常一样去学校门口等原子润。

    那一天她没有等到他，只等到漂亮的女孩背着书包站在她面前。

    “你就是那个追了他好几年的社会上的女人。”

    社会上的女人？

    原来在那些人眼里她是那样的存在。

    “我是他的同学。我知道你也听过你的事情。恕我直言，真没想到还有你这么厚脸皮不要脸的女人。该不会真的以为网上说的。只要保养的好，男朋友还在高考吧！他不喜欢你，你们不般配。而我，是要和他一起考同一所大学的人。无论是从年纪还是三观还是家世样貌我们都是最般配的。”

    曾经，她吱吱和原子润也是世界上最般配的。

    轮不到别人来教会她这个道理。

    想她也是理所当然的认为原子润身边不会出现其他女人，可现在却有些不太确定。

    不太确定自己等的到底是那个他还是现在的他。

    他抓着她的手，在不远处就看着她被男人纠缠不休。

    脑子也是冲动，在她左右为难时想都没想冲上来。

    现在的举动有些出乎意料。

    松开了手，吱吱垂眸看着被他握过的手，仿佛肌肤上还残留着他的温度。

    她，已经太久没有牵过他的手。

    没有感受过他的体温。

    (本章完)

