    “我..我变成了...一个怪物。”

    看着自己那由花瓣组成的双手，蕾雅的身体开始颤抖。

    抬头看向奥夫，感受到对方眼中的畏惧。

    在那一瞬间，她感觉自己仿佛即将失去一切。

    “奥夫..不，我不是。”

    她开始疯狂抓扯手臂上的那些花瓣，想要将其扯下，让自己的丈夫看到自己花瓣下的人类身躯。

    然而最终的结果却是她的整条手臂化作了漫天飞舞的花瓣。

    蕾雅见此, 开始将目光转移到自己的身躯之上。

    是的，没有错了，自己原本的身体，一定就隐藏在这里面。

    她心中这样想着，余下的那条手臂，伸手就想抓入其中。

    然而..

    然而一只手掌却是牢牢的抓住了她的这只手。

    蕾雅缓缓的抬起头来。

    这只手掌, 正是奥夫的。

    “对不起蕾雅，我..”

    奥夫带着悔恨，他想要解释, 然而却是不知究竟该如何去解释。

    因为刚刚他的确是犹豫了。

    蕾雅看着他这样，眼中泪水终于再也止不住。

    一点一点带着花香的眼泪从她眼中滚落而出：

    “奥夫，你不要离开我，好不好。”

    她化作花瓣的手臂重新汇聚，而后紧紧地抱住了自己的丈夫。

    “蕾雅，不会的，不管你变成什么样我都不会的。”

    感受着怀中的蕾雅，奥夫也是伸手将其牢牢的困在了自己的怀中。

    仿佛永远不会让其离开自己一般。

    “奥夫呜呜呜~”

    “蕾雅。”

    看着牢房中相拥在一起，鬼哭狼嚎的两人，林格摇摇头，便准备退出地下室，给这二人一个独处的空间。

    “咔~”

    “奥夫！奥夫你怎么了！你不要吓我啊！”

    然而林格还没走出地下室，便听到一声清脆的骨头断裂声，而后便是蕾雅的一阵惊呼。

    林格疑惑看去，便见到蕾雅怀中的奥夫已经口吐白沫。

    很明显是刚刚恢复还没有适应自己力量的蕾雅，用力过度把奥夫的骨头给干断了。

    “...该死！”

    林格满脑门黑线，刚刚的感动在瞬间荡然无存。

    他连忙上前为其诊断。

    好家伙, 肋骨断了一半。

    “医生, 您一定要救救奥夫啊，我不能没有他呜呜呜~”

    “你去外面给我等着！”

    林格咆哮。

    总算，经过一番手忙脚乱的抢救过后，奥夫总算是脱离了生命危险。

    从昏迷中醒了过来。

    “林格大人，我好像看着您带我上的了天堂。”

    奥夫看着眼前的林格，有些迷糊的说道。

    “...我还不想那么早就上去。”

    林格无语的说了这么一句，而后看向身旁想要扑到奥夫身上的蕾雅，连忙将其拦住：

    “你这再来一次我可就不回来了。”

    “医生，我这..”

    蕾雅脸上灰色的花瓣开始变红。

    林格有些惊奇的瞥了一眼，而后说道：“等你习惯了自己现在的身体再说。”

    “我知道了。”

    蕾雅有些不太好意思的低下来头。

    “林格大人，谢谢您。”

    这时奥夫也是从迷糊中回归神来，连忙就要起身感谢。

    不过，这却是被林格拦了下来：“别让我再浪费时间给你再接一次骨头。”

    “给..给您添麻烦了。”

    奥夫立刻认错，而后像是想起了什么，连忙在身上一阵摸索，而后裤兜中出去了他之前准备好的钱袋。

    “林格大人我..要是不够的话，请给我一些时间。”

    奥夫将自己的全部家当递给林格，眼中没有丝毫的留恋。

    用自己这半辈子赚来的财富，换回自己的妻子, 他觉得很值。

    林格没有多说什么，接过奥夫手中的钱袋，在对方疑惑的视线中，从钱袋中取出一枚银令，而后将钱袋放下。

    “林格大人您这是？”

    “看病十铜勒，我诊所外面不是写得清清楚楚吗？”

    林格将手中的银令收好：

    “多出的这些，就当是我出诊外加给你医治的费用了。”

    “林格大人..”

    奥利还想要说些什么，不过却是被林格摆摆手阻止了下来，而后说起了另一件事情：

    “夜莺已经解散了，接下来的防卫工作陛下都交给了净化会进行，记得不要让他们发现了。”

    林格说到这里，看了一旁的蕾雅一眼，而后不再停留径直离开了。

    “奥夫这位大人..”

    蕾雅有些疑惑。

    “他才是曙光。”

    奥夫看着林格离去的背影，眼中只留下了崇敬，是超越虚无缥缈曙光之神的崇敬。

    ...

    “都这么晚了？”

    看着已经完全黑下来的世界，林格低头看了一眼时间。

    发现已经十点了。

    本来八点出头就能忙完的。

    结果硬是给他多整出来了一个小时的工作量。

    他是真不知道，是该谢谢，还是该谢谢，还是谢谢了。

    林格拿出照明用的矿石，这比起火把什么的可要方便的多。

    “今天净化会应该就要开始巡逻了。”

    林格看向街道上那浓郁的黑暗。

    他现在只想快点回家结算一下奖励，不想被这些恶心的家伙浪费时间。

    想到这里，林格直接使用能力，开始在黑暗中穿行。

    而在这个过程中，林格也是立刻注意着周边的情况。

    虽然不太想与净化会打交道，但他也是有些好奇这群家伙会怎样安排巡逻。

    然而一路走下来，污染生物都遇到了好几只，净化会的人却是连个人影都没有看到。

    “算了..”

    对此，林格只是稍显奇怪，便不再关心。

    只当是自己选择的路线，刚好还没人过来巡逻。

    回到庄园，进入自己的房间中。

    还没等林格坐下，米洛便不知从哪里钻了出来，直接扑到了林格的背上，开始左右摆动，想要林格陪她玩耍。

    “等我一会。”

    林格将米洛从身上扒下，将其安抚好后，就准备拿出闲时之中，进行今天的结算。

    不过在看到乖巧坐在一旁看着自己的米洛后，他的这一动作却是停顿了下来。

    不知为何，他突然就想到了蕾雅，将她与米洛的情况两相比较了一下，他发现了一些不对劲的地方。

    米洛身体的污染情况虽然有药剂的压制，但实际上比起那蕾雅也好不到哪里去。

    但..米洛至今都没有真正的发狂过..

    污染发作，也只是让她感觉痛苦。

    “应该是我想多了吧。”

    林格看着米洛，米洛也看着林格。

    两秒过后米洛又蹭了上来。

