    “子瑜，你有没有考虑过，其实当初杨晨跟你相识的时候，也是他故意的呢？”庄小花看向我问道。

    “不会的。”我果断的说道，“如果那个时候，杨晨是因为我体内存在那个极其邪恶的一面接触我，我可能活不到现在。”

    “你这么说，也有点道理。”庄小花说道，“可如果当时你体内的存在在沉睡的话，那杨晨体内的邪恶一面应该也察觉不到你。”

    “这也有可能是你们两个成为朋友的原因，毕竟你的体内，跟杨晨的体内，是一体双魂的存在。”

    “如果真是这样的话，那我实在是有些不敢相信，杨晨的真正实力到底是什么样子。”我叹了口气说道。

    “你们两个聊了这么半天，怎么还在讨论这些有的没的？”云灿灿不知道什么时候回来了，问道。

    我望向声音的方向，云灿灿跟李玉甫两个，就站在距离我们不远的帐篷外面。

    “你俩不是出去逛了吗？”我问道。

    “是啊。”李玉甫点了点头说道，“我带她在营地周围逛了一圈，你们放心，你两个之间的悄悄话，我们俩就听见后面半段了。”

    “哪有什么悄悄话。”我说道，“只不过是讨论了一下泽济会的事情，既然回来了，就都过来坐吧。”

    “还坐着干什么，我带她俩去看看她们住的帐篷，然后我们叫邓傅出去转转。”李玉甫说道。

    “还叫什么邓傅，他不是坐在那边吃早餐呢吗。”我指着远处的餐桌说道。

    “你们吃早饭了吗？没有的话，一起去吃一点？”我看向庄小花问道。

    “你知道的，我基本上不怎么吃东西。”庄小花说道，“灿灿就更不吃饭了。”

    “好养活。”我笑着说道，“谁娶了你们两个能省下来不少钱。”

    “那你想不想省下这份钱呢？”庄小花突然笑着问向我。

    “我嘛？”我笑着说道，“我这个人穷的很，所以特别想省下来这份钱。”

    “你们两个人可以了啊。”云灿灿不悦的说道，“刚刚我们偷听的时候，你们两个跟两个机器人一样在那讨论些有的没的。”

    “现在我们两个回来了，你们两个又开始秀恩爱了。”云灿灿继续说道，“就非要当面喂我们吃狗粮呗？”

    “哈哈哈。”云灿灿的话惹得我跟庄小花两个人忍不住的笑了起来。

    “丧良心。”云灿灿看着庄小花说道，“赶紧起来吧，出去转转。”

    李玉甫很会办事，特意将庄小花跟云灿灿安排在了我帐篷边上的帐篷里面。

    帮着庄小花她们把一些生活用品搬进来帐篷之后，我们叫上邓傅，走出了营地。

    今天才算是整个仙墓外围最热闹的时候，转了一圈下来，我看见了多起因为抢营地而打起来的势力。

    还好特殊事态处理局的人这一次也来了不少，不然就光是这些势力火并，可能都会引起大问题。

    其中还有几个我算是认识的势力，那个伶仃北斗的苏观音，这一次也过来了。

    苏观音还是那副高冷的样子，穿着一袭白色的长裙，躺在一张搭起来的吊床上面。

    我本来想走上去打一声招呼的，但被我身后的庄小花看似很随意的拉了一把，吓得我站在原地站了三秒钟，最后决定跟在庄小花的身后。

    除了伶仃北斗的人之外，还遇到了几个城隍八脉的势力，不过因为酆都一事，城隍八脉算是彻底的落寞了下去。

    龙虎山跟茅山也来人了，我实在是想不明白，这仙墓的事情，这两个势力凑什么热闹。

    不过人家这次来的人多，两个道教祖庭，甚至就将营地联排扎在了一起，看上去气势更是非凡。

    如果说李家的营地是那种极具生活气息的营地，那这龙虎山跟茅山的营地，看上去则是规矩严格。

    “不知道这一次张清风过没过来。”身后的邓傅突然说道。

    “龙虎山的行动，一般张清风都是会出现的。”我说道，“等进入到仙墓之后，我们可以给老张一个惊喜。”

    “希望我们给他的不会是惊吓吧。”邓傅说道，“今早打坐的时候，我有一种很不好的预感，这一次仙墓里面，可能会出大事。”

    “出大事也跟我们一点关系都没有。”我说道，“我们就这几个人，就算是再能折腾，在这仙墓里面还能够掀起多大的浪花来？”

    “我不是那个意思，我的意思是我们可能会遇到危险。”邓傅说道。

    “把心安下来吧。”我拍着邓傅的肩膀说道，“有观音在，我们能有什么危险？”

    “更何况，我们这队伍里面还有一只旱魃。”最后这句话我是贴在邓傅耳边小声的说出来的。

    “小花她们已经同意跟我们一起进去了？”邓傅有些惊讶的问道。

    “看来你心里那种不好的预感是真的。”我看着邓傅说道，“竟然让你失神到了现在。”

    “小花跟云灿灿过来找我们的意思不是已经很明显了吗？”我继续问道。

    “如果她们两个真的跟我们一起进去的话，那我们的实力还真不怕那些顶级势力，就算是独自面对泽济会，我们应该都不会输。”邓傅说道。

    “知道就行了，我这么说就是要给你信心。”我笑着说道。

    “那边是玉纯的营地。”李玉甫这个时候走过来，指着远处的营地说道，“我们过去转转？”

    “还是算了吧。”我想了想说道，“这个时候过去的话，可能会被有心人记住。”

    “而且我们过去，玉纯肯定少不得热情一番。”我继续说道，“以玉纯那个个性，如果喝上点酒的话，我怕晚上我们还要遭遇不明的刺杀。”

    “有道理。”李玉甫点了点头说道，“现在还是离玉纯远一点的好，这地方这么大，说不定晚上就又有刺杀。”

    “是那个西北青家的玉纯吗？”一直走在前面的庄小花回头问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“就是那个玉纯，我们之间有一点合作。”

    “仙墓里面的事情？”庄小花问道。

    “算是吧。”我说道，“玉纯帮我们找吴栀，我答应在仙墓里面帮助他一次。”

    

