一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叔叔，现在不是讨论这个的时候，你有看到我们工厂里的人吗？”张铁森很焦急的问道。

    工厂烧毁了没关系，如果有人在这次的事故中牺牲的话，那么他可是会内疚一辈子的。

    工厂没有可以再盖，人没有了的话，那就真的没有了。

    “你们工厂的人，我也没认识几个，好像也没有看见。”杨仕鹏脸色复杂的回答道。

    话刚说完，傻彪急匆匆的跑来了。

    “铁森哥，这怎么回事啊？工厂怎么着火了？”傻彪很困惑的问道。

    他出去之前工厂还是好好的，不过就吃个饭的时间，工厂就着了这么大的火。

    看见傻彪从另外一个方向跑来，而且看样子也没有受伤，张铁森舔了舔嘴唇问道：“傻彪，你刚刚去哪了？工厂里面还有没有人？”

    “现在是下班时间了，所有人都回去了，我是最后一个出来的，里面应该没人了。”傻彪紧接着又很担心的问道：“这到底是怎么起火的？我就去吃了饭而已。”

    “现在还不知道起火的原因，里面没有人那就好了。”张铁森松了口气，望着眼前的熊熊大火，心里是五味杂陈。

    这里不知道倾注了杨美娟多少的心血，当初为了阻止景山烧厂，她不惜用生命去保护。

    而如今还是逃不了被大火烧为灰烬的命运，张铁森知道杨美娟心里比任何人都难受。

    确实，眼睁睁看着工厂被烧毁，杨美娟现在连哭的力气都没有。

    “没了，一切都没了。”杨美娟的灵魂仿佛也随着这场大火被烧掉了，生无可恋的样子，嘴里痴痴的念叨着。

    听着杨美娟的声音，张铁森感觉比火烧身还要痛苦。

    “没事的，烧了我们可以再建。”张铁森把杨美娟搂在了怀里，把她的脑袋紧紧靠在了胸膛上。

    虽然是可以再建，但是他也知道，那个意义已经不一样了。

    大火大概持续烧了好几个时，围观的人也是寥寥无几了。

    消防车来来回回都不知道跑了多少趟，还是没能把大火彻底扑灭。

    夜，也被这一场大火烧的不再寂静。

    消防车的汽笛声，还有不时的传来的爆炸声，划破了夜空，犹如一道道晴天霹雳，一下一下撞击着张铁森的心灵。

    他能清晰的感觉到，每撞一次，疼痛就会增加一分。

    最后，他感觉都心痛到快要窒息了。

    这种从未有过的疼痛感，让他的表情变得异常的冷漠，眼神深邃的让人无法琢磨。

    直到凌晨时分，东方的天边已经泛起鱼肚白了。

    这黎明的曙光没能给人带来希望，却给张铁森带来了无比的沉痛。

    天空星星零零的飘起了小雨滴。

    杨美娟靠在他的怀里瑟瑟发抖，一种无法言喻的痛侵蚀着她的心灵。

    这时，一个消防员跑过来喘了口气说道：“火已经被扑灭了，具体的起火原因，我们还有待调查，麻烦你们配合我做下记录。”

    张铁森点头了点头，告诉了消防员什么时候离开的工厂，工厂里有什么原料，大概有可能起火的位置。做了简单的记录以后，消防员一脸正色的说道：“接下来我们会封锁现场，请你们配合一下不要破坏现场，现场初步没有发现有人员伤亡的情况，这也是不幸中的万幸了，你们的心情我们能理解，但是还请

    你们先离开这里，不要妨碍我们的调查，一有情况我们会主动跟你们联系。”

    他们也都在这里站一夜了，而且现在也下雨了，张铁森担心杨美娟在这样的情况下淋雨肯定会生病。

    “那就谢谢你们了。”张铁森很感激的对消防员说了一句，转头对傻彪说道：“傻彪，你跟我们先回去吧。”

    “我看你也别村子里了，先去我家吧。”杨仕鹏也是同样的满脸痛心之色。

    工厂现在已经是越发展越好了，况且杨美娟刚推出了疤痕修复液，眼看工厂就能大赚一笔了，却在这个节骨眼上，一把火全部烧没了，换谁都会心痛。

    “美娟，咱们先回去吧。”张铁森轻声说道。

    杨美娟现在整个人都是崩溃的，连走路都没有力气了。

    张铁森就把扶到了车里。

    杨美娟坐到车上以后，苍白的脸就朝到了窗户那边，这样子看上去就好像死了。

    确实，杨美娟现在虽说还有呼吸，但是心已经死了。

    张铁森怀着沉重的心情长长叹了口气，然后开车离开了。

    杨母刚起床在烧饭，看见张铁森来了，无比高兴的说道：“铁森这么早就来了，应该没吃早饭吧，快进来我刚好给你做一份。”

    话音刚落，杨母看见杨美娟那张死人脸，惊讶的问道：“美娟这是怎么了？”

    “阿姨，我们先进去再说吧。”张铁森扶着杨美娟进去了。

    “那赶紧进来。”杨母把门给敞开了。

    后面的傻彪也跟着进来了。

    杨美娟现在就像个没有灵魂的木偶，张铁森把她放在了沙发上，她整个人就直接瘫了下去。

    这个样子把杨母给吓坏了，惊恐的问道：“铁森，她到底出什么事了？”

    平时不管杨美娟遇到些什么挫折，都很坚强很阳光的。

    这么多年了，杨母从没见过杨美娟这个样子，担心的不得了。

    “我们的工厂刚刚被大火烧没了。”张铁森知道这事瞒不住的，就如实的说了。

    “哐！”

    杨母听了以后，手中的锅铲掉到了地上，那神情没有比杨美娟好看多少。

    因为杨美娟平时都会跟她说工厂的情况，也明白杨美娟对工厂投入了很多的心血。

    如今工厂没有了，她立马就能体会到杨美娟的心情了。

    所以她又怎么能不感觉惶恐呢。

    缓过神以后，杨母惊诧的问道：“工厂怎么会被烧了呢？是有人故意纵火吗？”

    张铁森也想知道原因，可是他现在什么也不知道。

    “现在还不清楚，有关部门还在调查。”张铁森有气无力的回答道。

    他现在的心情比杨美娟好不到哪里去。主要是杨美娟的心痛，让他更加心痛。