    从这巨蟒身上那些完全没有愈合的伤势就可以看出来，此刻距离杨天冲进蓝光，也没有过去多久。

    如果杨天没有被这个世界排斥，并且以完整的状态来到这个世界，那他此刻再遇到这巨蟒，估计心中会很高兴——因为这巨蟒还没有机会喘息、养伤。

    只要乘胜追击，这巨蟒应该是打不过他，也逃不掉的。

    可问题是……现在的杨天，已经不是之前的杨天了啊！现在他的身体已经被重塑了，灵识还在，但身体里的力量已经荡然无存了，跟个普通人差不多了。

    要不是有这层神奇的神明加护，说不定他都能直接被冻死在这里！这种状态下的他，论起战斗力来，别说妖兽了，可能遇到一头普通的野兽都够喝一壶的。

    让他现在面对这头巨蟒，哪怕是受伤的巨蟒，那不只有被吊打的份儿？

    瘦死的骆驼比马大啊！这巨蟒别说受伤了，哪怕只有一口气了，照样可以秒杀一堆普通人好吧！“那位神明也忒不靠谱了吧，”杨天心中奔腾过无数匹草泥马，“明知道我已经没有力量了，还不把我送到一个安全的地方。

    让我重生在这巨蟒的旁边，不就是让我去死吗？”

    杨天不是那种轻言放弃、胆小畏缩的人。

    但这一刻，在圣境对凡人的巨大实力差距之下，他知道，自己是不可能逃得掉的，也实在没有打赢的可能。

    他叹了口气，也不做无畏的逃跑动作了——那只会把自己的后背暴露给这巨蟒，死得更难看。

    他面向着这巨蟒，握紧拳头，准备做最后的挣扎。

    而有意思的是，这巨蟒也并没有马上冲上来。

    它静静地探着身体，那双巨大的眼珠子紧紧地盯着杨天。

    不过杨天也能猜到，它表面上是在仔细看，实际上“眼看”只是个动作罢了，它实际上主要是在用灵识探查他的状况，而不是用视觉。

    探查着，探查着，这巨蟒的身体微微一缩，眼珠子微微鼓起，表现出了一种……比较特别的情绪感。

    大概是……困惑？

    它大概很难理解——这个人类之前追自己过来的时候，气势全开，实力惊人，战斗力恐怖，逼得她都不得不逃跑。

    为什么此时此刻，来到这个世界之后，这个人类好像……一点力量气息都没有了？

    突然变成了一只孱弱的蝼蚁似的。

    巨蟒狐疑着。

    一时间都没敢立马进攻。

    但是……它毕竟是妖兽，杀伐的本能是在的。

    此刻既然知道杨天身上没有散发力量气息，就不可能放过这种机会。

    它顿了大概两三秒，然后身体继续涌动，从冰窟里彻底钻了出来，数十米长的庞大身躯都出现在了冰封的湖面之上。

    而后，它迅速地朝着杨天这边爬来，几乎只过了一秒，就高高扬起了蛇尾，朝着杨天这边试探性地一鞭子砸下去。

    大概是因为心存怀疑，巨蟒这一击并没有全力以赴，大概只用上了三成的力量。

    不过以圣境妖兽的力量，哪怕是三成，都足以让一个化境武者瞬间暴毙了，更别说是普通人了。

    而杨天看着从天落下的那巨大蛇尾，知道自己是没有办法躲开的——他的灵识能让他有时间做出反应，但是身体已经完全跟不上了。

    所以他只能苦笑着，看着那蛇尾砸下，心中祈祷——那位神明大人啊，我要是被砸死了可就完成不了和你的约定了。

    要不你等我死了再把我招过去一次呗？

    可别让我真彻底死了啊！“嘭！——”蛇尾砸下，一声巨响，整个湖中小岛都猛烈颤动起来，差点直接被震塌掉！“嘶嘶嘶嘶！——”巨蟒却突然发出一声猛烈的嘶嘶声，整个身体都猛烈地哆嗦起来，哆嗦着收回了蛇尾，似乎十分痛苦。

    它扬起刚刚砸下去的蛇尾一看——只见尾巴上往下砸的地方，竟是鳞片都爆开了，已经血肉模糊、不堪入目了。

    虽然是外伤，但这绝对是最严重级别的外伤。

    这巨蟒瞬间有些懵了——难道那个人类是隐藏了实力，故意引诱自己过去，然后才释放出了力量？

    它愤怒地朝着杨天看去。

    而小岛上的杨天，此刻也懵了。

    他呆呆地站在已经被砸得有些下陷的湖心小岛上，看着毫发无损的身体，人都是傻的——居然没事？

    他刚刚也注意到了，在那蛇尾猛烈砸下、就要将他孱弱的身体砸成肉泥的瞬间，身上那薄薄的一层加护光芒，竟然陡然闪耀了起来，瞬间释放出了极为恐怖的能量。

    那种能量出现得太快，消失得也太快，以至于懵逼的杨天都没能真切地感受到这股能量到底有多强大。

    但是……就是这股能量，竟是死死地护住了他，让他在这巨大的蛇尾震击下毫发无损，甚至还反过来震伤了那蛇尾！这可真是太神奇了！“难道那位神明大人给我的加护，是有战斗能力的？”

    杨天惊讶地想道。

    他想了想，试图用灵识更仔细地感知一下身上覆盖的加护力量，看能不能调动、控制。

    可很快他发现，失败了，并不能调动。

    看来，这力量只能被动触发，用来保护自己的生命安全，而不能直接调用？

    杨天稍微有点失望，但，转念一想，也很不错了。

    自己来到这个世界，本来也不需要做什么大事，只要能保全自己没有生命危险，完成神明交代的任务，重新找回自己原本的身体，就足够了。

    杨天抬起头，看了看那巨蟒。

    看到巨蟒尾巴上那血肉模糊的伤势，他不由又有些咂舌——这巨蟒的实力他是见识过的，巨蟒身体的强横、鳞片的坚固程度，也都是他亲身感受过的。

    哪怕是巨蟒躺在那里让他全力一击，他都打不出这样恐怖的伤势来！这神明的力量，真的有点恐怖啊……这下杨天是真的放心了，有安全感了。

    他笑了笑，看着那条巨蟒，勾了勾手指：“来啊，来杀了我啊。

    我现在真的没有任何力量了，但是你能杀死我吗？”

    

