    视线已彻底模糊了，前面的人也终于看不到了，身后的呼啸声却越来越近，韩原甚至不用回头，就能感受到，那些一个个牛犊般大小的异变兽如被一支无形的巨手捉住，又打着旋儿在半空斜向倒退着顺时针旋转，最后越旋越小越破碎，旋入时空的裂缝中去了。

    只能依仗近乎本能的向前奔跑，视线的余光，那些被龙卷风吸住的枯枝、树叶、砂石在悉数如浮光掠影般倒退着。当他的头发齐刷刷地向后上方扬起，衣领、衣角、绑扎的裤腿，甚至背后装兵器的皮革囊袋都涨大了，“哗啦啦”地作响时，磨盘大的石块，以及巨大的树干便开始从他的视线余光中倏地掠过。这时，韩原终于感觉到他的身躯即将也如那些浮光掠影一般，在倒退着，就快要被那无形的巨手捉住，他即将后旋着又如螺旋般飞起。

    “快跑啊！”在韩原前方不足十步的连贯忍不住回头大喊一声，韩原猛地惊醒，强大的求生欲望，支撑他即便已一只脚踏入泥潭，也瞬间如爆发一股神力，拔腿就跟着连贯朝着左前方，逆着死命奔去。

    冥冥中，仿佛与一尊无比巨大的死神擦肩而过，在那一瞬间，自我渺小如蝼蚁，一碾即碎。

    当他二人逆命狂奔了三里，俱一头栽在冰天雪地里，好半晌都没缓过神来。

    连贯瞪大眼珠，张着嘴却发不出任何声音，指着右前方，韩原抬头去望，就见一个仅底部就阔及五里的巨大的漏斗式旋涡朝着西北方向旋转着去了。

    也许是被近在咫尺又铺天盖地的庞然大物给震慑住了，两人都不记得究竟是谁先搀扶起谁，先后站起身来，沿着一个方向，拔腿又开始奔跑。

    就这么下意识般地跑过了五里，也许在宛若天威的生死逼压之下，终是冲破了最后一道肉体的界限，在某一瞬，两人连神情都似轻松了些许。

    韩原禁不住向奔跑在他前方的连贯道了声：“谢谢你，连贯！”

    连贯放慢脚步回首道：“组里我俩最小，实力也最弱，你比我还小两岁，自当相互守望与扶助。”

    韩原听后心中一片温暖，随即望着苍茫茫的大地，又止不住黯然道：“只可惜我俩就这么被淘汰了吗？真是不甘心啊！”

    连贯微笑道：“你我不是都尽力了吗？何况你还背着战利，只可惜几百只的⺧之獠牙算作军功也好少啊。”

    闻言，韩原顿时笑了。

    不知不觉又奔了三里，在一处沙地，两人终于见到了瘫在地上宛若死狗一般的岑虎石哥，见到韩原与连贯，岑虎石哥赶紧端坐，惨笑道：“我实在是跑不动了，我从小到大就从没想过，奔跑会这么累死人的，前面那几个败类，简直太强了。”虽是这么说，岑虎石哥还是站起身来，跟着他二人继续咬牙跑去。

    不久，他们三人又见到了站在荒漠里，孤零零的杵着一个脸如死灰、低着头、叉着腰、喘气声如牛吼的万崇光。真是太无奈了，尚未喘定的万崇光只能跟着他们继续跑。

    最后，当他们又奔跑了一里后，远远就见到在那沙坡上，那柄宽大得有些骇人的戒刀早已甩在沙坡下，呈大字型趴在地上的是一个巨大身躯，光头则把脸朝下，似要埋在沙土里。

    见到此景，无论是韩原、连贯还是后来的岑虎石哥、万崇光，无不哈哈大笑，浑如一种久违的愉悦令疲惫一扫而空。

    听到笑声，大莽和尚赶紧一骨碌爬起来，拾起戒刀，低首念了一句：

    “善哉善哉，和尚一不小心适才吃多了，罪过罪过！”

    语毕，大莽和尚撒腿就跑。

    众人立即破口大骂：“好你个和尚，居然抢跑！”

    此时此刻，无不生怕再度落后，使劲追去。

    不提他们五人继续追赶，就说十里开外，跑着跑着，耶律二德实在忍不住向跑在他前面五步远的崔勉之抱怨道：“崔勉之，组长，不能，再这样搞下去，会，死人的，谁提的，让这雷鸣，领跑的，落后五里就要扣军功，组长，你这是，馊主意啊。”

    崔勉之苦笑道：“哪晓得，这雷鸣，就是一根筋，估计，他打着，要让所有人都扣五军功，包括我，他师傅，摩云金翅欧鹏，就是这种，一根筋的狠人，哪想，这位也是，算了，咳，咳，不跑了，反正，我已经，被扣五军功了！先歇会儿。”说话间，崔勉之逐渐放慢速度，最后停下来叉腰大口的喘气。

    跟上来，停步后，同样叉腰大口喘气的耶律二德道：“组长，你，这就对了，再别搞，这种，任务规则，把，自家给，生生活埋了。”

    其实，连崔勉之都猜错了，雷鸣打的根本不是让一些人被扣五军功的主意，而是全部会因为被他甩得太远，又因崔勉之自己定的规则，除了雷鸣，最终大家都被淘汰掉。只是他现在也很烦，马上就快要到第一个节点了，他身后的那个强大到可怕的家伙，却始终保持与他五步的距离。

    “你真是很烦嗌，妈的，不跑了。”雷鸣一赌气，果然不跑了。

    雷鸣又道：“我承认在武者境你很强大，但是，到武师境我们再比。”

    岳宠摇头笑道：“差距只会越来越大。”

    闻言，雷鸣顿时怒了，“笑话，你知道什么是超限吗？不会跟崔勉之那个自以为是的傻子一般以为超限就是超越自我吧！到了武师境，哪怕总共十点，你强九点，我只要有一点强过于你，呵，你等着，武师境，不对，至少你我都进阶武师境七阶以上，那时我的银鸢也长大了，我和你好好较量一场真正意义上的超限战。”

    “武者比拼，不论强弱，只论生死。到了武师境再说武师境的事吧！对了，估计你这么恶搞，真把他们甩远了。不浪费时间，我先屙屎去。”说时，岳宠拎枪就找地去了。

    “对啊！这回确实有些跑猛了，我也屙泡屎去，这回屙半个时辰，不仅要彻底屙个浑身里外干净通透，他们都不一定能赶到。”想到这里，雷鸣找个与岳宠背道而驰的方向去找地了。

    申时前，众人终于在任务书的第一处节点聚首。

    这处标注“窟九西初八·三”的节点，建得很奇怪，宛如一座地下的微型庇护所，地面的建筑物只有三尺多高，半椭圆斜坡形状，外表以极坚硬的岩石砌成。一面留有若干个通气孔，另一面则斜着向下，是地下室的入口。

    地下室倒建得空间不小，容纳二三十人料也无碍。

    地下室的西北角则放了一只大缸，盛满了清水，众人不知所谓，又见其旁有一大一小两只木箱，打开其中大的那只，则装了几十斤“木薯干”一般的曝干食物，正是田淑珍在《地窟武者生存指南备要》课堂上以图鉴示意的可食地窟植物中的一种名“异变紫雪藤”的可食用地茎部分。又打开略小的木箱，其内可就杂七杂八的且大都是兵器，有铁锹、箭矢、匕首、短刀、纱布等。

    众人纳闷，就听崔勉之道：“墙上有字。”他取了一支军用蜡烛，点着后，照着墙壁，就见其上先是有红笔朱砂写着“给后来者活下去的希望”十个大字，也不晓得谁人写的，笔力直入墙壁里如刀刻斧凿。其下却又是潦草的小字，像不同时期、不同人的手笔。就见其上写道：

    “前面一位留下清水的人，谢了，这水我喝了，我走时会加满的。辟难一五九……

    莫非这附近有水源，这真太好了，我喝水先，再附送一种净水法。这里留言墙的地方太小，方法留在另处，自己找。辟难三五七……

    得了你们的好处，我就给后来者留下这个吧。我总预感：幽潮又快要来了。这是我父亲送我的匕首，他战死在幽潮山北之战。后来者，请你务必好好活下去。避难七九七……

    前面的某人，你这也太煽情了吧！小女子这回善心大放送，留下三十斤可食用的异变紫雪藤地茎，毒素处理干净的哦！我还把他曝成武者级干货了，可贮藏五个月。保质期只是针对武者境三阶以下，武者级干货，大家都懂得的，嘻嘻。辟难八二七……”

    看到这里，众人哄堂大笑，均知“辟难八二七”是哪一路神仙了。

    当看完墙壁上所有角角落落的留言后，崔勉之“扑”地吹灭蜡烛：“现在我布置任务，从留言来看，此处附近不远，应当有水源，极大可能还有异变紫雪藤的存在。万崇光、大莽和尚、连贯你们三人即时出发，先去寻找这两项的存在，记得不许远离此据点五里范围，一个时辰务必归来。”闻言，万崇光、大莽和尚、连贯立即领命出了地面，又商量了一番，便四散分头寻去。

    “雷鸣，现在我给你布置你的第二条任务，按照《地窟物品兑换军功图鉴》，寻到一群至少在武者二阶战力以上的异变兽群，目标上限为一千只，下限两百只。”雷鸣随口应了声“好的”便出了门去。

    耶律二德问道：“崔勉之，组长，接下来你将如何打算？”

    崔勉之低头沉思了一记，答道：“现在我们已成功入手五十九个军功，并且获得的肉食足够我们能支撑到明日酉时。如果再能寻到异变紫雪藤，除了解决大莽和尚的食物来源，其藤上结的果子，按照《地窟物品兑换军功图鉴》每只能折算五个军功，希望能有一点好运气，我先暂且计五十吧！此外按照任务书，从此处节点墙壁的留言中，我已找到任务书下一处节点的方位及距离，约二百里的路程。如果在今天能实现，等于再得二十军功。那么，今日原定的二百军功尚余下七十至九十的数。至此，我的计划是：在戌时前，通过斩杀异变兽完成军功任务，剩余时间全力赶到第二处节点，然后在那里盘整休息，结束第一天的行程。”

