    两人一句一句的闲聊着，夏琳也在这样的气氛下，渐渐的睡了过去。

    一下午的时间就这样飘然而过，夏琳再次醒过来的时候，已经是晚上八点了，再看看自己左胸上的伤口，已经好的差不多了，顿时惊呼了起来，方凡这神奇的能力太不可思议了。

    “方凡，明天去营救我父亲，是不是很危险？”

    夏琳激动了好一会，这才镇定下来，认真的问道。

    方凡脸上的笑容渐渐的消失不见，他没想到夏琳会突然问道这个问题，余天敢明目张胆的派人绑架公安局长，想必此时余天的身边高手如云，自己此次前去定然凶多吉少，很可能一去不回，他不知道该如何回答夏琳的这个问题。

    “我从学校毕业，就当了警察，还没有好好的玩耍过，就连KTV酒吧这样的地方都还没有去过，甚至连一场恋爱还没有谈过，今晚你能帮我完成这些愿望吗？”

    方凡没有说话，此时的夏琳仿佛就像是个叛逆的孩子一般，她说的这些东西，他也同样没有过，而对于夏琳来说，这是不完整的青春，更是人生中的缺憾，她想要在今晚弥补缺憾，她是怕以后没有机会了。

    “好，我答应你。”方凡抵不住泪眼朦胧的夏琳。

    夏琳擦了擦眼角的泪水，脸上露出满足的笑容，起身来到床边的衣柜，将三扇大门都拉开，三个柜子装满了各式各样的内衣丝袜还有高跟鞋。

    这些东西，夏琳很少有机会穿，也没有一个人有机会看到这些东西穿在她身上，今天方凡倒是大饱了眼福。

    夏琳已经打定了主意，今晚要好好的放纵一下，她对方凡认真的说着：如果明天死了，她也没有人任何的遗憾了，如果明天不死，就做方凡的小女人。

    就这样，她大大方方的将衣柜里面，最喜欢的几套性感的内衣，轮流着换着展示给方凡，倒是看到方凡哀嚎不已，完美的身材，又穿着如此性感的衣服，脸上有展现着无尽的妩媚，让方凡邪火不住的升腾。

    两人就这样一直折腾了三个多小时，这才兴冲冲的出门。

    夏琳挽着方凡的胳膊，穿着性感热辣的短裙，下面踩着超高的高跟鞋，上身也同样是热辣的吊带，如此性感的打扮这还是她第一次，脸上画着精美的妆容，两人坐在跑车里，倒是显得般配异常。

    两个人来到了不夜城。

    所谓的不夜城，道路两边摆满了各种各样的卖小吃的摊位，还有夜夜笙歌的各种舞台，酒吧等等不打烊的营业场所，这里更是年轻男女聚集之地。

    夏琳挽着方凡的胳膊，开心的穿梭在各个小摊位。

    对于，方凡来说却是折磨无比，每一次与这高昂的事业线碰触，都会让他心猿意马，今夜的夏琳实在是太诱人了，他已经没有心情关注摊位上琳琅满目的商品了，只能不断的深呼吸，调整自己的心态，心底不断的暗骂着，这该死的小妖精。

    这一条长长的小吃街，简直是方凡的噩梦，也吸引了无数男人的目光，不过这目光中充满了羡慕嫉妒，只要是个男人无论什么年纪，都会忍不住的盯着夏琳，夏琳倒是不管这些人的目光，我行我素的挑选着各种小吃，吃的满嘴都是油。

    然而，还在不停吃着的夏琳，突然眉头一皱，一个飞腿就将对面的男人踹的躺在了地上。

    “你这个小毛贼，居然敢在我眼皮子底下行窃。”

    夏琳冷冷的说道，与此同时一个打扮时尚的妇女，抬头一看，自己的钱包居然在这个躺在地上的男人手中。

    “小娘们，这一脚真给力啊，大爷的闲事你竟然也敢管，我看你是皮子痒痒了。”

    男人从地上爬了起来，顺手将怀中的匕首拿了出来，向夏琳冲了过去。

    “小心。”

    方凡目光一闪，直接一个箭步冲了上去，一把夺过了小毛贼手里的匕首，顺便一脚将男人踢得半跪在了地上，方凡直接将他控制住。

    时尚的妇女，捡起地上的钱包，急忙的躲得远远的，生怕自己被坏人惦记上，竟然连一句谢谢都没有说。

    这时，一个中年男人走了过来，看时尚的妇女与其亲近的模样，想来关系不一般，中年男子的目光却是落在了夏琳的身上。

    “谢谢。”中年男人走上前，满脸的猥琐笑容，伸出一双大手，想要与夏琳握手表示感谢。

    夏琳眉头紧皱，缓缓的走到了方凡的身边。

    男人的笑容没有因此减弱，也不觉得尴尬，大声的说道：“我是王凯文，是传世珠宝店的经理，小姐天生丽质很适合佩戴，我们店里的珠宝啊。”

    夏琳没有理会他，转身抱住方凡的胳膊，两人便离去。

    “王凯文，你这眼神往哪瞟呢，你是不是看上哪个狐狸精了，没看见人家都不愿意搭理你吗，一个骚狐狸穿着两块布有什么好看的。”

    “我错了，淼淼，还是你好看。”

    听到两人的对话，本已经离开的方凡，突然停住了脚步，转过头来，怒视着两个人，淡淡的开口说道：“你们刚刚骂我女朋友？”

    “本来就是狐狸精，穿的这么暴露不就是勾引男人嘛，怎么敢这么穿还怕别人说嘛？”

    中年妇女插着腰，同样怒视着方凡吼道。

    “我们好心帮你抓小偷，你们不但不感谢，还背后骂人？”

    夏琳同样转过身，愤怒的说道，她突然觉得自己多此一举，可是自己是警察，见到这样的事情，不论自己愿不愿意，都必须出手，这是自己的职业道德。

    “哼，我又没让你帮，凭什么向你道谢。”

    中年妇女胡搅蛮缠的样子，顿时让方凡面色一寒。

    “你现在道歉，我可以绕过你。”

    方凡冷冷的说道、

    “道歉？真是搞笑，我看你们抓小偷就是为了讨好我老公，知道我老公有钱，你们手段真是下作，我都怀疑那个小偷是不是你们提前安排好的。”

    中年女子扬起高傲的头颅。

    她的一番话，彻底的将方凡激怒。

