    20

    朱朝阳浑身都在颤抖，立在原地。丁浩和普普冲到窗户边，手按在窗玻璃上，朝下探视。朱晶晶仰面躺在地上，手脚蜷缩成一团抽动着，脑后溅出一大滩血。同一时间，地面传来了惊呼声，人们四面八方狂奔着朝朱晶晶围拢过来，几秒钟后，许多人抬起头向上打量着。普普一把将丁浩从窗户口拉了回来。丁浩牙齿打颤地望着朱朝阳：“现在……怎……怎么办？”朱朝阳默不作声，一动不动。普普看了他一眼，拉住他手臂，果断道：“我们先逃走再说！”

    来到厕所门口时，普普向外探视一眼，走廊里暂时没人，立即拉着两人奔到楼梯口，快步往下跑去。一口气跑到二楼，二楼原本就有许多人，此时人们纷纷挤着楼梯，要下去看热闹。茫然无神的朱朝阳突然停下了脚步，把两人拉到角落，抿了抿嘴，道：“我闯下大祸了，你们先走，我不想拖累你们。”

    丁浩急问：“你怎么办？”

    朱朝阳强笑了一下：“这件事跟你们没关系，是我惹出来的，你们俩先走吧。”

    丁浩去拉了拉普普，普普却站着没动，很严肃地问：“你害怕吗？”

    “害怕？”朱朝阳冷笑了一下，表情中仿佛瞬间长大了好多岁，“既然今天揍小婊子被她看到我了，她一定会告诉我爸的，原本我就是个死，现在出了口恶气，也没什么好怕的。反正……就这样了。”

    普普道：“你接下来准备怎么做？”“我去自首。”丁浩摇着头叹口气，低声说了句：“那样你妈妈就剩下一个人了。”闻言，朱朝阳一愣，腮帮子抽动一下，瞬间眼睛就红了，低下头，默不作声。

    普普皱着眉，思索道：“也不知道小婊子死了没有。如果没死……”她眼中流露出绝望，“那……那就真没办法了……”说完，她的眼睛又微微眯成一条缝，“如果她就此摔死了……那么也没有人看到我们……”

    丁浩立刻道：“赶紧下去瞧瞧情况。”

    普普摇摇头：“不行，如果她没死，我们过去看，她看到我们，我们当场就被抓起来了。”

    朱朝阳腮帮鼓了下：“还是我去看吧，不管怎么说，事情是我干的，第一个抓的就是我。你们不一样，你们和她没任何关系，她不知道你们是谁，也没人知道你们是谁。如果我被抓了，你们还有逃跑的时间。嗯，就这么定了，我现在下去看情况，你们到那边窗户口看着，如果我被抓了，你们不要惊慌，偷偷跟着人群出去，谁都不认识你们，赶紧跑到其他城市去吧。”

    三人权衡了一下，朱朝阳说的没错，如果朱晶晶没死，朱朝阳无论如何都跑不了，而丁浩和普普，即便警察到时要抓他们，也不是立刻马上的事，有时间逃到其他地方去。从最坏结果考虑，只能这么办了。普普和丁浩连忙跑到窗户口，费力挤过很多趴窗户往下看热闹的小孩，等待朱朝阳出现。

    楼下许多人口中喊着“死了，救不活了”之类的话，而朱晶晶的身体，虽然还在抽动，幅度已经变得很小了，少年宫的几个管理员围在朱晶晶身边，不让其他人靠近。那些陪孩子来玩的家长们，纷纷把孩子拉走，避开这血腥场景，只有外面路过的人和胆大的男孩子，继续蜂拥着往里冲。

    朱朝阳个子小，被人群远远挤在外面，根本挤不进去，也不知道朱晶晶是死是活，急得不知所措。等了好久，他听到人群传来一声刺耳的尖叫：“晶晶，你怎么了，晶晶！你醒一醒啊，妈妈在这里啊！晶晶！晶晶！啊……”

    朱朝阳眉头微微一皱，毫无疑问是晶晶妈来了，他可不想跟她碰面，便走到一处空地，抬头看向少年宫二楼，找出普普和丁浩的位置。他们俩也正望着他，普普嘴角露着笑容，朝他伸手做了个OK的手势。朱朝阳指指少年宫后门的方向，独自先行走去，两人心领神会，也向后门走去。三人在少年宫的后门出口重新碰头，普普冷声道：“小婊子已经死了。”

    “真的？”朱朝阳瞪大眼睛，也不知是喜是悲。

    普普道：“肯定死了，我和耗子在上面看得很清楚，他们把小婊子扶起来时，后脑勺整块陷进去了，怎么弄她都不会动，救护车刚来，我看着医生抬起来时，她还是一动不动，医生看了下就走了。后来我们下楼时，看到警察来了，他们正往楼上跑，我听到他们嘴里说人死了，要调查怎么死的之类的话。”

    丁浩苦恼道：“是啊，警察这么快就到了。”朱朝阳绝望地叹口气：“死了，死了，这下我也死了，警察很快会抓到我了。”普普不屑道：“没必要害怕，谁见你推她下去的？就我们俩，我不会说的，耗子，你呢？”“我？”丁浩瞬时挺直身体，道，“做人怎么可能出卖兄弟！打死我都不会说的，我宁可说是我干的，也不会出卖兄弟的。”普普斜眼微笑着：“可你是大嘴巴。”

    “你……我是有分寸的，放心吧，朝阳，好兄弟，讲义气！”这年纪的孩子最有英雄情结，他大笑两声以示自己的豪情万丈，伸出手来在朱朝阳的小肩膀拍上一拍，心想如果此刻自己已经长出一把大胡须，摸上一摸，就更应景了。

    朱朝阳见到两个朋友都如此，稍稍放宽心，勉强露出一个笑容，道：“反正已经这样了，听天由命吧。走，我们回家。”

    刚说完这句，就听天上轰轰两声炸雷，紧接着豆大雨点扑面而来。少年宫里没带伞的人纷纷四散奔逃。他们三人也赶紧跑到公交车站，坐车回家。

    朱朝阳站在公交车上，望着窗外瓢泼大雨出神，感觉今天的一切就像一场梦。他抬眼看向两个小伙伴，丁浩正兀自低着头，一副心事重重的模样，别看他个子最高，性格最豁达，可他胆子其实很小，他现在一定很害怕，很矛盾吧？

    普普则一脸无所谓的模样，她总是这个样子。她看到朱朝阳看她，也对他笑了一下，仿佛毫不在意。朱朝阳脸上艰难地露出一个苦笑，随后把头转过去，视线又投入了窗外的茫茫大雨中。

    21

    雨下得很大，冲淡了地上的血污，却荡成很大一片。

    救护车刚赶到现场，医护人员就判定死亡，脑壳破了个大洞，神仙都救不活，将人转交给随后到来的警方。

    民警根据现场情况猜测，应该是四楼以上掉下来的，否则不会摔得这么厉害。落地点上方，刚好是每个楼层的厕所位置，他们立刻对四楼以上的厕所进行调查。民警第一反应是从女厕所里掉下来的，可是四、五、六楼的女厕所找个遍，也没发现对应的痕迹。

    结果，警察赫然在六楼男厕所的窗台上发现了可疑脚印和衣料纤维。

    小女孩，男厕所！

    民警顿感不妙，连忙叫来了派出所刑侦中队支援。队长叶军带人上了六楼男厕所后，连忙拓好窗台的脚印跟警车里的朱晶晶鞋子比对，结果完全吻合。所有警察都在这一瞬间感觉到了脊背发凉，小女孩在男厕所坠楼，显然，这就不太可能是意外事故了。

    很快，派出所的陈法医穿着雨衣跑上六楼，顾不得脱下雨衣，一把将叶军拉到一旁，急声道：“老叶，小女孩嘴巴里找出四根阴毛。”

    “什么！”叶军顿时瞪大了眼睛，随后，眉角渐渐收缩成一条线，拳头因愤怒握出了声响，“在少年宫奸杀女童？”

    “对，就是这么恶劣！我刚通知了分局，分局的技术人员正赶过来对尸体做进一步检查，这次案件不得了，镇里可从没出现过这么恶劣的案子！”

    他们镇治安一向过得去，一年下来立为刑事案的，不过百来起，其中大部分是盗窃抢劫故意伤人之类的，命案通常都在个位数，从来不曾发生过强奸女童案。可这次不光强奸，更是杀人，最关键的是，凶手还在少年宫这样的地方，大白天强奸杀害女童，令人发指！

    叶军满脸怒气，他想起他女儿正读初中，也经常会来少年宫玩，这本是孩子们的乐园，却出了这样恶劣的事，显然，案子要是破不了，一定会在社会上引起极大负面反响，以后家长们都不敢让小孩来少年宫了，他咬牙道：“不管用什么办法，我们也一定要把这头禽兽抓出来，老子非扒了他皮不可！”

    这时，刑警拿来了法医工具箱，陈法医脱下雨披，叶军及另几名刑警和他一起，熟练地戴好头套、手套、脚套，走进男厕所进行勘察。

    这是公共厕所，每天进出人流量很大，地上脚印很混乱，而且少年宫是老房子，厕所是水泥地，对保存脚印很不利。他们查了一圈，寻到一些模糊的脚印，有些是先前进入过的民警和工作人员的，寻不出有效的足迹线索。

    随后，几间便池隔间的门被一一打开，几人仔细搜寻了一番，未发现任何线索，也没找到任何朱晶晶的脚印和其他疑物，证明朱晶晶从未进入过便池间。其中一个隔间的大便槽里还有坨没冲的大便，不过没人会觉得这坨普普通通的大便和命案有关。

    再三检查一圈，都没找到线索，最后，他们的希望只能全部放在了窗台。外面正下着倾盆大雨，之前的民警为了保护窗台的线索不被雨水冲刷，在窗外架起一把雨伞，朱晶晶在窗台上的脚印基本保留完好。

    很快，陈法医在窗框内外注意到了几处位置很不同寻常的指纹，连忙拓了下来，又在窗玻璃上找到了多个不同人的指纹，也一一拓了下来。窗台下方是水泥墙，不是瓷砖，所以几乎难以保留指纹。他们又在厕所里细致勘查了好几遍，可是能找到的只有这点线索，法医的现场勘查工作暂时告一段落。

    到了晚上，各项基础调查工作差不多完成，刑侦队在所里开了个小会。

    先是陈法医做了案情描述。朱晶晶从六楼男厕所坠亡，口中发现阴毛，头发杂乱，眼睛红肿哭过，并有被人殴打的痕迹，显然，这不可能是意外事故。而是一起性质极其恶劣的奸杀女童案。厕所的窗玻璃、窗框上，都找到了多处朱晶晶的指纹。窗户折角处找到几处朱晶晶衣服摩擦后留下的纤维。对于她坠楼的过程，有两种可能。一是她是被人抱到窗台后，被推下去的。第二种是她被猥亵时，因害怕自己爬到窗台上，跳下去的。窗玻璃上找到了很多其他人的指纹，细数下来，较新的指纹至少属于十多个人，凶手是否在这其中，无法判断。不过从常理上来说，凶手在她坠楼后，应该会趴到窗户口看一下，所以窗玻璃上的指纹，很可能有凶手留下的。而朱晶晶头部有多处被殴打的痕迹，口中含了阴毛，下体倒没有被侵犯。这表明，凶手并没有直接强奸她，而是选择了强迫朱晶晶为其口交。

    所有警察听到这，都义愤填膺，强迫一个九岁女童口交，这根本就是畜生行为。

    叶军忍着怒气，问：“朱晶晶嘴里找到凶手精液了吗？”

    陈法医摇头道：“没有，分局的技术人员采集了朱晶晶口腔物质，但没找出精液。”

    “是……凶手还没来得及射精？”

    “就算没射精，阴茎勃起后也会分泌出少量精液。刑技处的人说，可能是朱晶晶吐掉了，或者吞下去了，他们准备进一步采集口腔内液体，进行鉴定。现在最让我纳闷的一点是，凶手怎么会胆子这么大，直接在少年宫厕所里奸杀女童？”

    一名警察道：“肯定是个心理变态！”

    陈法医分析道：“不管是不是心理变态，公共厕所里猥亵女童，他也应该要把人拉进便池隔间里，可我们每间隔间都细致检查过了，未找到对应痕迹，表明朱晶晶从没进过隔间。也就是说，凶手是直接在厕所内猥亵朱晶晶的。虽说少年宫六楼人很少，可凶手公然直接在厕所大开间里这么搞，任何进来小便的人都会立马发现，凶手胆子也太大了吧。”

    众人对这个疑点莫衷一是，只能归咎于凶手胆大包天，心理变态。

    陈法医又说：“此外，朱晶晶的牙齿上发现了皮肤组织和微量血液，这百分百是凶手留的，朱晶晶咬了凶手一口，还咬出血了。这部分皮肤组织看着不像生殖器上的，可能是手上的，大概凶手被她咬后，恼羞成怒，推她坠楼。分局的技术人员正在抓紧提取DNA。”

    这是非常重要的指向性线索，不过中国没有DNA库，光凭DNA是无法找出凶手的。但只要有可疑对象，拿这份DNA去比对，一旦吻合，就能彻底定罪了。

    物证环节讨论完，负责现场调查的警察也汇总各自的线索。

    早上九点多，朱晶晶妈妈王瑶送女儿到少年宫上书法班，随后她离开去了商场，准备晚点再来接她。朱晶晶书法班在六楼最里面的一间教室，离厕所最远，整个六楼当天早上只有她们一个书法班。上课的全是小学生，一共十来个，年纪都差不多。据女老师回忆，当时她让孩子们描摹字帖，她在旁边指导。朱晶晶跟她说去上厕所，随后很快就发生了这件事。而据有的小孩回忆，事发前曾听到厕所那个方向有人哭，不能确定是不是朱晶晶，不过少年宫本就嘈杂，她们在练字，谁也没出去看。

    由于少年宫是老房子，整个少年宫里，只有一楼大厅装了个监控，其他地方一概没有。而少年宫虽然人多，可朱晶晶坠楼的这个过程却并没被人目击，她坠楼后，许多人抬头往上看，没有注意到有人站在那个位置。也许凶手那个时候正站在六楼窗户口，可是六楼窗户口距地面太高，如果凶手不是把头趴出窗外，底下的人即便抬头，也看不到窗户后的人。

    大家讨论了一阵，所有人都面露难色，已有的这些线索对于破案而言，并不足够。一楼大厅监控是破案的关键，因为凶手既然进出了少年宫，一定会经过这个监控，可现在正放暑假，少年宫里人满为患，一早上少年宫里出入的小孩、成人数都数不过来，要调查完全，实在太难了。

    这案子影响极其重大，分局和市局明天都会派人来协查指导，必须要尽早抓出这个人渣。

    叶军想了一阵，综合大家的意见，一方面，派人联系早上来过少年宫的学生、家长、老师了解情况，看看是否有线索。明天就向上级申请发布悬赏通告，寻找知情人；另一方面，审查少年宫一楼大厅唯一的那个监控，注意可疑的成年男性和大龄男学生。

    22

    早上开始的这场大雨，一直落到晚上还没有停歇的迹象。天气预报说，这场暴雨要一直下到明天。

    屋外雨点砸着玻璃，发出忽急忽缓的阵阵嘈杂，屋子里，朱朝阳茫然坐着看电视。丁浩原本在事情发生后一直沉默寡言，可他后来在那台不能上网的电脑里意外发现有几款单机游戏，于是他很快彻底投入游戏世界中了，兴致高昂，热情空前，似乎完全忘了早上的事，被朱晶晶咬伤的手在握着鼠标时也不再痛了。普普安静地翻看着朱朝阳书架上的几本故事书。

    三个人都各自沉浸在自己的思绪中。

    就这样到了晚上，普普抬头望了眼墙上的电子钟，已经八点，看这两位没提吃饭的事，微微摇了摇头，道：“耗子，朝阳哥哥，我去做点面条吧。”

    “随便，辛苦你啦。”丁浩头也不回，依然专注地对着电脑里的单机游戏。“哦。”朱朝阳同样心不在焉地回一句。普普站在原地，冷哼一声，不屑地摇摇头：“朝阳哥哥，你也不用多想了，如果警察知道你干的，早晚会来找你，如果他们不知道，你更用不着烦恼。所以，不管你怎么想，都不会改变结果，不如开心一点，当作什么事都没发生。就算是最坏的结果，就算是最后警察找到你了，你还是个孩子，孩子犯罪总不会被枪毙的。”

    在她看来，枪毙是唯一可怕的。

    “孩子犯罪总不会被枪毙的。”朱朝阳痴痴地重复了一句，出了会儿神，随即突然从地上跳起来，奔到书架前，从一大叠的教科书中，抽出了那本《社会政治》，匆匆翻到记忆中的那一页，几经确认，他转身看着普普，激动地一把抓住她，“我没到十四周岁，我没到十四周岁！”

    普普不解道：“那又怎么样？”朱朝阳连声道：“未满十四周岁是无刑事能力的，我不用承担刑事责任！”丁浩从游戏中回过神，转头问：“什么意思？”“就是即便警察发现是我干的，也没事，到明年一月份我才满十四周岁，现在未满十四周岁，犯罪了没事！”

    丁浩不相信地摇摇头，自己算了一下，道：“我还有四个月才十四周岁，普普更要过两年，照你这么说，我们去街上杀人都没关系呀。”

    “反正不会坐牢，听说会进少教所。”

    丁浩不解问：“进少教所跟坐牢有什么区别？”

    “不太清楚，反正不会坐牢。进少教所的话，好像也是接受义务教育，到十八周岁就能出来了。”“那就是和我们在孤儿院里是一样的咯？”“这我就不知道了，”朱朝阳表情透着一股久违的轻松，“不管怎么样，总之不会承担刑事责任。”普普笑了笑：“看吧，最坏结果无非是到少教所待几年，你大可以放轻松点。”朱朝阳点点头，随即又皱起眉：“不过要是被别人知道了，我虽然不用承担刑事责任，也完蛋了。”丁浩奇怪问：“为什么？”

    “如果我爸知道是我把小婊子推下去的，我就死定了，我进少教所，我妈一个人，一定会很难过的，说不定还会被婊子她们欺负。”

    “没事，放心吧，不会有人知道的。”丁浩胡乱安慰几句，又投入了游戏事业中。普普也安慰几句，去给大家煮面条。面做好后，丁浩依旧离不开电脑，边打游戏边吃，普普和朱朝阳一起看着电视吃面，气氛比之前轻松了许多。正在此时，电话突然响了起来，三个人瞬间停住了。已经八点四十了，谁会在这个时候打电话？朱朝阳咬着牙站起身，一步步缓缓朝妈妈房间走去，普普跟在身旁，丁浩也把游戏暂停了，转过身，紧张地看着他们俩。电话铃一阵阵急促地响着。朱朝阳注视着话机，拳头松紧了几回，鼓足勇气接起来：“喂？”

    “朝阳，我跟你说，”传来了妈妈周春红急切的声音，又带着幸灾乐祸的笑意，“你爸跟婊子生的那个小孩，今天摔死了，你知道吗？”

    “摔……摔死了？”朱朝阳不知如何回应。

    “我听单位付阿姨说的，她兄弟是在朱永平工厂上班的，说那个小孩今天从少年宫楼上掉下来，摔死了。婊子这下哭死了，朱永平也伤心死了，平时他对你不闻不问，现在女儿死了，哭得跟死了爹一样的。”周春红说完顿觉不妥，因为朱永平父母还是很喜欢孙子的，这话相当于咒儿子的爷爷了，连忙改口，“呸呸，你爷爷还是好的，就朱永平良心被煤灰迷了，这样也好，现在他就你一个儿子，总归会对你好一点的。”

    “哦。”朱朝阳应了声。

    周春红听儿子反应怪怪的，想了想，道：“怎么了？你那两个小朋友在家吧？”

    “在的。”

    “是不是你们闹矛盾了？”

    “没有，我们很好的。”

    “那怎么了？”她想了想，道，“你们今天去哪儿玩了没有？”

    朱朝阳想了下，不想欺骗妈妈，便老实地回答：“早上去少年宫玩了，下午在家玩游戏。”

    “你们也去少年宫玩了？你们看到她小孩出事了？”

    “看到了，有个小孩摔下来，我不知道是她，后来我们就走了。”“哦，那你是不是吓到了？”周春红对儿子的异样找到了答案。“嗯……有一点。”“没关系没关系，不要怕，你们三个人晚上住一起呢，男子汉，胆子大一点。”“嗯，我们一起打游戏。”“好好，你们三个一起我也放心了，我这几天都回不来，你自己多照顾点。”“会的，妈，放心吧。”挂完电话，朱朝阳长吁了一口气。

