    原野上，一道身影在草上疾驰，他的速度比风还快，在他身后，一个生有翅膀的人拍打着翅膀，轻松的追着。

    “垂死挣扎。”朱科伸手点出，一道灵气喷薄而出，化作一柄光刀穿入前方正逃的黄枫身体中。

    黄枫正全力施展飞鹏万里，又怎么能躲的过朱科打出的一击。

    光刀穿胸而过，带起一片血雾，黄枫在地上几个踉跄，他向前方看去，前面是一个悬崖。

    黄枫面露惨然，眼神很坚毅。

    “其实，我挺高兴你父亲的儿子竟也是一个勉强看的过去的武道天才。”朱科不急杀黄枫，他降落下身体，轻风吹拂，他的衣服飘荡，使他看起来份外英俊。

    从外表看的话，他衣冠楚楚，可谁又会知道他内心的恶毒，元阳嫉妒黄栋的武道天赋，随手废之。

    朱科今天找来，为的是斩草除根，看到黄枫也有和他师父一样的心思，想废掉黄枫。

    黄枫冷笑不语。

    元阳的武道天赋也就是三星而已，要不然也不会嫉妒他父亲四星的武道天赋。

    这朱科想来武道天赋最多和他师父一样。

    “因为只有这样才能激起我的兴趣，若你是一个普通人，我是不会废这么多话的。”

    朱科目露邪光。

    “我从未见过你们这样厚脸皮无耻的师徒，明明自己武道天赋差到离谱，嫉妒就是嫉妒，何必还说粉饰自己的话。”

    黄枫道：“我黄枫，四星武道天赋，元阳老杂种的小杂种徒弟，你是什么等级的武道天赋啊。”

    黄枫激发自己的四星天赋，额头上空亮起四颗光芒，这一幕使朱科黑脸。

    黄枫猜的没错，朱科的武道天赋是三星，比武道天赋来，他还比元阳差一点。

    别看，三星和四星只差一星，但其实是有天差地别的，打个比方，黄枫修炼的速度，修为的进阶都是朱科的两倍以上，境界瓶颈也是比三星天赋松散两倍以上。

    如果黄枫有朱科那样的修炼环境，在朱科这样的年龄，早踏入洞虚境界都是可能的。

    这还只是与黄枫的四星天赋，如今黄枫得剑道传承，武道天赋更强。

    因此，朱科说黄枫是一个勉强说的过去的天才，就如黄枫说的是在粉饰自己。

    被揭开老底，朱科脸上不再平静，有一团阴云正在汇聚。

    “你想早点死我成全你，现在我先剐了你的舌头。”朱科说道。

    朱科目露一道光芒，身上散开巍峨山岳般的气势，他身外仿佛有光影一层层扩散，使他看起来无比高大。

    他伸出一只手对黄枫拍来。

    “我要死在这里了吗。”黄枫在面临死亡时，自嘲一笑。

    他说要找元阳报仇，现在却要被元阳的徒弟击杀，这对他来说不得不说是一个讽刺。

    突然，黄枫感觉身体不受自己控制，也不是不全受，而是有一道力量指引着他般。

    似福灵心至般，黄枫抬起手，向着朱科指去。

    “轰。”

    一道轰鸣，黄枫向后退去，距离悬崖更近了。

    但！

    黄枫看着自己的双手，双目绽放从未有的光芒。

    “这不是我的力量。”

    “它来自神渊圣剑。”

    “它终究不会让我死。”

    “只是它不会主动救我，只会借给我一道力量！”

    朱科多么强大，然而黄枫与其刚才的交锋，竟只是退后，而没有受伤。

    “怎么回事。”朱科看着抵挡自己一掌还站的笔直的黄枫，只觉得有些刺眼，这一刻的黄枫似是浑身冒着锐气的剑。

    “朱科，你会第一个死，你会先你师父先死。”黄枫手里出现了一把断剑。

    此剑不仅断了，上面还有几个缺口，实在是烂铁一样，可握在黄枫手里后，却仿佛残缺的神剑般。

    神渊圣剑给黄枫一道力量，这道力量是让黄枫逃的，可是黄枫却没有这样做。

    他要杀了朱科！

    一刻都不想等！

    他明白，自己能借这道力量逃走，他相信给自己两年时间，灭杀朱科绝对手到擒来。

    但他一走，朱科一定会杀了他的家人。

    两道光芒在剑上流转，一明一暗，浮浮沉沉，晦暗不明，与日月相似。

    “朱科，死！”黄枫握剑而去，他的双眼，左眼似映一轮太阳，右眼映月亮。

    日月剑诀。

    这是黄枫自修炼剑云诀后，又修炼的一门剑诀。

    “剑道一式，给我开！”

    黄枫心底大喝，他感觉手里的剑，仿佛是自己手一样，能随心所欲，感觉所修炼的剑诀，仿佛是自己所创，信手捏来，能轻易洞穿剑诀的真谛，使剑诀发挥出最强的一击。

    同时，神渊圣剑借给他的一道力量全部涌入剑中，这一剑他破釜沉舟，不管能不能杀了朱科。

    至少，他现在心无旁念。

    只有必杀朱科的信念！

    “可笑，这是我遇到的最大的笑话，一个先天一重境界竟然想要杀我。”

    朱科大笑，他没有多少讽刺，因为黄枫还不值得他去嘲讽和讽刺，两人的境界和层次差距太大了。

    就比如，一只蚂蚁说着要一口咬死大象的话，大象绝对不会笑的。

    “就让你看看真正的差距吧。”朱科衣服鼓起来，他的身体似是化作了一只巨大的熔炉，散发出无比炎热的光芒，脚下的地面在被融化，天空扭曲。

    朱科踏步而来，他要利用自己的先天灵气活活烧死黄枫，告诉黄枫他是多么的不可抵挡。

    朱科走来，他走到什么地方，什么地方就会软下去，当他离开的时候，后面就是一个个烧没的大坑。

    大坑里面，还冒着热气。

    黄枫一剑刺来。

    他身上的衣服自燃，皮肤出现了烧焦，有肉香的味道。

    也许，还没接近朱科，便被朱科的先天灵气烧的尸骨无存。

    但黄枫依然一往无前。

    就算是死，他也要杀了朱科。

    这是一股强大坚固无比的信念。

    朱科露出一丝冷笑，他估计黄枫在自己五步外，就会被烧的骨头都不剩。

    此时，黄枫踏入他的五步中，皮肤出现了大面积的毁坏，他的头发早烧光了，然而他眼睛依然明亮。

    他并没有朱科那样想的骨头都没有了，不仅有神渊圣剑护体，还有胸口的清凉抵挡着一些热量。

    “不可能。”朱科心里终于有了一丝惊慌，不再是那么自信，他伸出手掌挡去。

    “噗。”

    可是晚了，黄枫手里的剑穿过了朱科的手掌，然后完全没入了朱科胸口。

    “你修炼的是什么功法。”朱科口中在吐血，这一剑并没有扎入他的心脏，可他的心脏却是正在崩裂。

    “你没资格问。”黄枫艰难开声，他现在虽不死，但也不成人样子了，他很累，只是胸前有一团清凉使他保持清醒。

    好在，朱科终于死了。

    信念一完成，黄枫就感觉全身疼痛无比，神渊圣剑借给他的力量也消失了。

    现在他就是一个先天一重武者。

    突然，朱科面露狞笑，双眼惨笑：“想我朱科在青玄域也可为一天才，不到二十五岁，就是先天八重武者，却死在你的手上，我好不甘心，但……你想让我死，我们就同归于尽吧。”

    朱科突然一头撞来，他掉入悬崖，当然一起的还有被他撞下去的黄枫。

    被朱科一撞，黄枫也是头晕眼花，他只感觉自己从高空在掉落，然后就失去了知觉。

    云雨山。

    因为长年下雨，下雨后云雾又常年不散，因此得云雨山这个名字。

    云雨山在外面不显名，但在天音门名气却很大，这里算是天音门专门培植灵草，灵花的地方。

    天音门，黑风府十大宗门之一。

    上次五年百宗之战的排名比天阳宗都还要高。

    一只秀气白皙的小脚踩在花瓣和小草上，从外面看云雨山雾蒙蒙一片，而云雨山中却是姹紫千红，美不胜收。

    只是云雨山只有两个入口，一个是从那千丈悬崖跳下，一个是经过天音谷内部进来。

    第二个入口比第一个入口还难进入。

    因为便是天音门的弟子，能进入云雨山的人也很少。

    这对小脚的主人是一个身穿花点裙子的少女，少女胳膊上搭着一个竹篮，竹篮里放着已经被她采好的灵药，灵花。

    要是懂灵药配置的人看到少女闻灵草，看灵草的样子，以及竹篮中的东西，一定会知道自己是遇到同行了。

    忽然，少女踩到了什么，她好看的眉头蹙起，低头一看，顿时小脸一变，朝后退去。

    那竟然是一只手。

    少女手里凭空出现了一柄长剑，暗暗运功，使长剑发出剑鸣的声音。

    少女也就十四五岁，其修为却已经是先天境界。

    这在黑风府境内绝对是天才中天才，因为以少女这样的境界，三十岁以前是绝对能踏入洞虚境界的。

    少女蹙眉，道：“这里怎么会有尸体。”

    少女看到了草中躺着一个人，这个人皮肤焦枯，被火焰烧伤，在少女看来就是一具死尸。

    “是从上面掉落的？”少女抬头，因为云雾，根本看不到悬崖。

    突然，少女的脚被硌了一下，她捡起硌她脚的东西，这是一个吊坠。

    少女顿时愣住了！

