 奇异的空间内，悬浮着无数星辰，犹如置身于星辰的海洋中，岩老面色焦急，周通脸上则带着得意之色。

林辰的离去，岩老自然已经察觉到，他不明白已经叮嘱林辰不要离自己太远，为什么林辰却是不听，不由得有些焦急起来，察觉到远处传来的交手动静后，更是脸色大变，急着要前往林辰那边。

周通一时半会，无法将岩老击败，但是要将他拖住，却是不难。

“给我滚开！”

岩老一声暴喝，显现出霸下本体，如若高山般的巍峨身躯，带着黄褐色的气流，朝周通冲撞而去，掀起可怕的风暴。

周通脸色微微一变，旋即目光冰寒，道：“让我滚开？

你还没那本事！今天林辰非死不可，如果你也不识抬举，那么就也跟着死在这边！”

声音落下，他的身形暴涨，眨眼间，竟是变成一个上千米高的黄金巨人，手持一柄黄金巨剑，一剑对着霸下劈去，一股让人心颤的剑意出现在这片天地间，无形的剑气撞在霸下身上。

铛！剑气碰撞在霸下的龟壳之上，发出金石碰撞，震耳欲聋的声响。

霸下庞大的身躯，后退出一段距离，龟壳上，出现一道浅浅的白色痕迹。

周通的眉头一拧。

“别说是杀我了，你就是想要伤我，也没那么容易！”

霸下一声低吼，语气中满是傲然。

霸下一族最强大的地方，便是防御，寻常同阶的人族修道者，根本无法伤到他。

“你真以为，我手段齐出的话，要伤你会是一件难事？”

周通冷哼一声：“不过，我也不需要伤你，只需要将你拖住就行了。”

岩老的心一沉，自然明白对方是什么意思，他将自己拖住，有别的阴阳教强者，会去对付林辰。

就在这时，周通和岩老都察觉到，远处有一道强大的气息消失了。

“怎么可能！枯远修死了？”

周通心中大骇，朝着林辰和枯远修交手的方向看去，虽然看不到那边的情景，不过他确确实实察觉到枯远修的气息消失了。

原先林辰收敛气息，他专注和岩老交手，也没察觉出林辰已经突破到证道境中期，此时稍加感应，不由得脸色再次一变。

“哈哈哈！看样子，你派去杀林辰的人，没将林辰杀了，反倒是自己丢了小命！你还不知道呢？

就在不久前，林辰已经突破到证道境中期，只怕是你们阴阳教中，能够杀他的人，也没有多少了！”

这一次，轮到岩老大笑起来，看着周通脸色难看的模样，他只觉得很是痛快。

周通不愧是阴阳教教主，心境在片刻间便调整了过来，恨恨道：“现在看来，他更是非死不可。

若是不把他给除掉，以后或许真的会威胁到我阴阳教的存亡。

好在虽然出了一些意外，但他今天依旧得死！”

岩老笑容一僵，对方这话的意思，是说那边还有这更加强大的存在，绝对能杀了林辰？

………在枯远修死去的一刹那，退到了远处的擎天、血妖、白夜、黑天等人，都是身体一颤，犹如从一场梦境中醒来，接着全部朝林辰和雷千刃所在的方向冲去。

到了离林辰不远时，膝盖一弯，便要跪下去，结果被一股无形的力量托着，无论如何都跪不下去。

“你们这是要干嘛？”

林辰笑着看向血妖和擎天等人，见他们一脸懊恼和悔恨，心中明白枯远修死去后，血妖和擎天等人也是彻底恢复过来，也回想起了之前所发生的事情。

“门主，我……我们实在是该死！我们竟然帮着阴阳教的人对付你，竟然对你出手，按照龙门门规，我们——”擎天满脸懊丧。

“那并不是你们的本意，不能怪你们。”

林辰将他的话打断。

“可是——”“行啦。

别婆婆妈妈的，以我们之间的关系，这种事情，不需要太多的解释。

还有，别向我下跪，特别是寂灭前辈和郭师兄，你们向我下跪，这不是折我的寿么？

你们都到我身后去，还有什么要说的，等渡过眼前这一关后，再说不迟！”

林辰说话时，一双眼睛盯着紫岐老祖。

擎天和血妖等人，心中感动，也明白眼下不能影响到林辰的心境，都走到了林辰的身后。

“真亏你都这时候了，还有心思去管别人。

如果我是你的话，现在绝对不管其他人，马上自己逃跑。”

紫岐老祖身形一闪，已经到了林辰面前，戏谑笑道：“虽然，就算你选择逃跑，也绝对无法逃走。”

“你很自信，就和刚才枯远修一样。”

林辰讽刺道。

“别拿他来和我相提并论，他这种人，自小便被阴阳教当成第一等的天骄进行培养，最终的成就却还不如老夫。

这种庸才，有什么和我相提并论的资格？”

紫岐老祖冷哼一声，枯远修既然能得到阴阳教的大力栽培，放眼整个天阙星，也算得上是顶尖的天才人物。

可这般人物，到了紫岐老祖口中，却是成了庸才！不过，他这般说，却也没人能反驳。

曾经的紫家，不过是一个小家族，而紫岐老祖出生于一个小家族，却是能够走到今日这般地步，比枯远修都要强大得多。

他的天资和气运，都不是枯远修可比。

他语气森然：“如今看来，所有人都被你骗了。

你哪里是什么合道境大圆满，分明就是一个证道境中期。

若老夫只是寻常证道境巅峰，还真没有十足的把握能够将你宰了，不过嘛，今天你是必死无疑了。”

林辰眼皮跳了跳，心中狐疑，对方到底有什么隐藏的手段，不过表面上依旧很镇定，淡淡道：“谁生谁死，要打过之后才知道。”

话语刚落下，林辰的双眼，仿佛变成了两个能吞噬一切的漩涡，涌出磅礴的灵魂能量，如狂浪一般，眨眼间到了紫岐老祖面前。

“赤霄天眼！”

紫岐老祖有些赞叹的道：“实在难以想象，以你的年纪，是怎么修炼到这般地步。

竟然就连灵魂，都已经达到道境七品的层次。”

他摇了摇头：“只可惜，你依旧得死！”

 