    这是一片“星际介质区域”，空旷、黑暗且寂冷。

    如果从表面来看，这片星域没有任何的异常。

    距离它最近的“恒星系统”也在十几个光年之外，因为被“星堡”阻绝了精神力量，云海也只能通过面前“摩子文明”的立体投影来观察和判断整片星域。

    “坐标位置无误，可以确认。”

    “没有发现明显的辐射痕迹，最新的痕迹还是我们离开时留下的。”

    “可以确认，在我们离开后，大概率没有其它文明到达过这片星域。”

    “未发现战争文明的踪迹，他们应该还在乱流层。”

    “进入终极战争准备状态，开始最后一次智脑自检。”

    “倒计时开始……”

    一道道光波信息，开始在“星堡”内递荡开来。

    “异形主宰，最后一次确认，你们是自己主动要进入乱流层，并且尝试进入凶境吗？”

    一道光波信息专门向云海传递了过来。

    云海估计“摩子文明”这是想保留证据，免得自己和“异形文明”陨落在“乱流层”或者“凶境”，这样他们也好向魔戈、黑铁甚至是君王交待。

    “我们是自己主动要进入乱流层，并且尝试进入凶境的，你们摩子文明是在帮我们，我会记住这个情份的。”

    “摩子文明”这么做也无可厚非，云海自然也不会刻薄，马上用精神信息认真地回应道。

    “明白，谢谢！”

    “异形主宰，战争文明应该还存在于乱流层。”

    “星堡太大了，我们必须打破更大范围的虚空才能彻底进入乱流层。”

    “在这个过程中，战争文明必然会向我们发动攻击。”

    “战争初期，我们不需要你们的介入。”

    “我们会根据战况做出安排，到时候可能需要主宰您亲自出手。”

    “在此之前，我们会关闭所有通道。”

    “直至在需要的时候，我们才会开放部分通道。”

    虽然事先已经做过商讨，“摩子文明”还是不放心地又叮嘱了一遍。

    “知道了。”

    “你们要保持实时同步战况，我必须看到一切。”

    云海答应的同时又提出了自己的意见。

    “放心吧，异形主宰。”

    “星堡每个面都有超过了数亿的微型观测器，我们可以记录到整个战场所有的区域、画面。”

    “而且在进入乱流层之后，我们会在瞬间释放出数亿的微型探测器，它们会随着虚空波动瞬间传递到相对区域的每一个位置。”

    “至少在空间乱流没有爆发之前，在没有被战争文明毁灭之前，这些微型探测器会将更多的细节传送回来，做到全方位、立体化、无死角的全面监测。”

    “即便它们全部被毁掉，我们还有数百亿微型监测器的储备。”

    “所以，我们会用数十个甚至更多的立体投影图像，向您展现星堡外的整个局势、局面。”

    “摩子文明”发送这些光波信息的同时就已经开始了。

    一个接一个立体投影图像，在云海不远处的虚空中呈现出来。

    “对了，我们的交流只会是光波信息交********神信息传递容易被他们发现并且接收，但我们定位于特定生命体的光波信息，异形以外的生物和文明就是接收到，他们也识别不了。”

    偌大的“星堡”缓缓地移动着，“摩子文明”的光波信息也在不停地传递。

    不等云海有所回应，一片虚无黑暗的星域突然出现了亿万道光线。

    这些炽白的光线看似柔和，却是在虚空的波动中传递到了更远的星域。

    随后，云海看到了他进入宇宙后最壮观的一幕。

    整片“星质介质区域”，将近十光年范围的虚空在被光线穿过后，迅速地崩裂开来。

    在光线的映照下，黑色的裂隙刹那间布满了整片星域。

    虚空，就像是镜面。

    此时此刻，“摩子文明”在刹那间就用特殊的光线攻击在镜面上击出了亿万道甚至是万亿道的裂隙。

    下一秒，“星堡”出现了瞬间的震荡。

    伴随着这一次的震荡，整片虚空彻底崩溃开来。

    迸射的七彩乱流，在不同的区域飞舞、飞蹿着，就像是失去了轨道被动力驱使着乱飞的七彩尾焰导弹。

    更大范围的虚空除了动荡以外，一团漆黑。

    庞大无朋的“星堡”，迅速地进入了整片混乱的星域。

    而云海在这个时候，才知道了为什么这片“星际介质区域”范围为什么会这么大。

    无论是“摩子文明”先前是不是从这里进入过“乱流层”，又或者是“战争文明”。

    就算这片“星际介质区域”原本存在一个“恒星系统”，在这样恐怖的声势下也早成渣了——可能渣滓都不会留下。

    超过十光年范围的虚空在瞬间全部崩塌，这是云海前所未见的。

    对于他或者这片星域来说，这简直就是末日似的灾难。

    然而对于整个宇宙或者“神墟”来说，这根本不算什么。

    当突兀出现的光点吸引了云海的注意力时，他甚至都没有注意到虚空是怎么恢复的。

    “神墟”中更多的“恒星系统”消失了，在那充斥着一团团焰花似的乱流层中，云海的注意力几乎全部都被迅速靠近的光点吸引了。

    毫无疑问，“摩子文明”的切入点并不是所谓的“凶境”位置。

    当然他们这么做，不是为了尽可能地避开“战争文明”，因为就像刚才那样的阵势，相对距离内根本就是不容掩饰的。

    “不大对劲！”

    就在云海锁定了迅速靠近的光点时，“摩子文明”的光波信息传递了过来。

    “怎么了？”

    云海精神命令所有异形做好战斗准备，马上发出了精神信息。

    “数目不对，战争文明怎么可能就这点阵仗！”

    “摩子文明”回应了云海。

    同时，伴随着“星堡”某个区域出现了强烈的能量波动，在那立体的投影当中，成百上千道光线贯穿了虚空，瞬间就淹没了远处正在迅速靠近过来的光点。

    在这个瞬间，时间和空间仿佛都凝滞了。

    紧接着伴随着数个耀眼的光团暴闪，虚空中出现了一个清晰可见的光环。

    几乎就是在它出现的同时，偌大的“星堡”猛地晃动了一下，随后上万个造型古怪的飞船冲破了光线的封锁靠近了“星堡”。

