    入夜，机场外，地下河入口。

    白娉婷、李大牛和林松三人早早来到这里。

    按照上峰的指示，凌晨一点实施二十架飞机实施对江城机场的空袭。

    来到洞口，白娉婷道:“林松、大牛，我一个人进去了，你们两个守好洞口。”

    “组长，我跟你一起进去吧。”林松说道。

    “不了，洞口太小，你进去反而不利于脱身。”白娉婷道。

    “那你一个人也太危险了，一定要小心了。”林松道。

    “没关系，我会小心的。你们在外面警戒也要小心，千万别被人发现了。”

    “知道了，组长。”林松应声道。

    “那我进去了。”说着，白娉婷一个人进到了洞口。

    ……

    这是白娉婷第四次进到地下河了。

    白娉婷的天赋技能，对路况理解非常人所能及，东拐西拐，弓着身子，一点一点进到里面。

    差不多一个小时，终于摸到了洞口。

    白娉婷看了一下手表，零点三刻，距发射信号还有十五分钟。

    按之前的计划，白娉婷先要发射信号弹。

    发出去之后，再发射燃烧弹。

    白娉婷算了一下。

    信号弹和燃烧弹发射完，大约需要两分钟。

    按她的计算，发射完之后，离自己最近的敌人会在一百米之外。

    这就要求，在追捕敌人到来之前，要引爆洞口的微型炸弹，堵住洞口，

    这样，追击的敌人才无法追击，自己才能脱险。

    可以说，这一次要比之前任何一次都要凶险。

    稍不留意，就会万劫不复。

    不过，这个任务只有白娉婷才有可能执行，其他人是根本无法在这么小的转身，别说撤退了。

    洞口并没有打开，不过外面的情况，白娉婷通过耳朵个鼻子，听的一清二楚。

    外面有没有人，至少现在没有人经过。

    看一下时间，还有五分钟，白娉婷不禁紧张起来。

    小心扒开洞口，头伸了出去。

    外面寒风刺骨，庆幸，一个人也没有。

    五分钟……

    三分钟……

    一分钟……

    五十秒……

    三十秒……

    十秒……

    凌晨一点。

    时间到了，白娉婷举起手中的信号枪，发了出去。

    光亮的信号弹划破天际，照亮天空。

    紧接着，又发出了第二发。

    这时，机场中的警卫见到信号连忙拉响警笛，警笛声响起，护航机也准备起飞，敌对空高炮也支了起来。

    一个小队根据信号弹发出的方向，向白娉婷方向冲了过来。

    白娉婷知道时间紧迫，必须立即离开。

    举起燃烧弹，向周边连发几枚后，迅速转回洞口，迅速向洞口深处爬去。

    洞口得定时炸弹，三十秒后引爆，虽然威力不大，不过，会不会把地下河炸塌，白娉婷也不清楚。

    现在要做的，就是尽可能往深处去，否则自己将葬送这里。

    这时，重庆政府飞机根据信号弹的指引，来到了机场上空。

    而地下河洞口的定时炸弹，就在这个时候引爆了。

    一片片碎石落下，白娉婷用最快速度离开，幸好水洞没有塌陷，白娉婷松了一口气。

    因为燃料供给不足，机场只剩下不到十架能起飞的战斗力。又因为是深夜，敌对空的火炮根本无法瞄准。

    就这样，江城机场损失严重，很多在机场停泊的战机被炮弹击中，在机场燃起了大火。

    ……

    此时，最紧张的莫过于徐浥尘了。

    今天晚上，他回到了青木玲子那里住。

    很早，青木玲子便早早入睡了，而徐浥尘却迟迟无法入睡。

    今天晚上，这个任务的危险程度，徐浥尘当然清楚。

    不过，这时唯一有可能摧毁机场的可能。

    他最担心的当然是是白娉婷。

    虽然他清楚白娉婷的能力，可是真到了这个时候，担心是难免的。

    青木玲子、慕安安、赵晓雪和白娉婷四个女人，对自己帮助最大的，自然是白娉婷。

    要是没有白娉婷，自己好多任务根本无法完成。

    现在白娉婷人在险境，他自然担心。

    听到远处传来爆炸声，…徐浥尘知道，空袭开始了。

    身边熟睡的青木玲子似乎也被爆炸声惊醒，问道:“浥尘君，这是什么声音？”

    “应该是炮弹的爆炸声，我得起来。估计是哪里出事了。”徐浥尘道。

    “浥尘君，这么晚了，那你要小心了。”青木玲子道。

    “放心吧，我会小心的。你自己一个人在家别害怕。等我回来。”徐浥尘一边穿着衣服，一边说道。

    “好的，浥尘君。”青木玲子道。

    ……

    江城宾馆，耿直和中村樱子房间。

    中村樱子碰了碰身边的耿直，耿直睁开了眼睛，道:“樱子，什么事？”

    “你听一听，什么声音。”中村樱子道。

    “爆炸声？”耿直仔细听后道。

    “是爆炸声，应该是空袭后的爆炸声。按照方向，应该是从机场方向传过来的。”中村樱子道。

    “机场方向？”

    “是的，前天我去江城机场和伊藤中佐见了一面。声音传来的方向，就是机场方向。”中村樱子道。

    “地下党没有空军，不可能实施空袭，有战斗力的一定是重庆政府了？”

    “是啊，可能性非常大。”中村樱子道。

    “深夜空袭，看来之前应该有准备了。”

    “一定是，估计事军统和地下党一起做的？”中村樱子道。

    “你怎么这么肯定？”

    “江城军统站三年前已经被捣毁了，虽然近期重新组建，不过做这么大的事，还是很难的。”中村樱子道。

    “樱子，你说白娉婷是军统的，赵晓雪是地下道那徐浥尘很有可能就是他们的牵线人了？”

    “对呀，一个是他的女人，一个是他的未婚妻，他来牵线搭桥，再合适不过了。”中村樱子道。

    “江城机场是中原最重要的机场，如果江城机场被炸，两湖战事就有可能逆转了。”耿直道。

    “虽然，无论是地下党还是重庆政府都很看重这个机场。

    看来他们还是有些本事的，江城机场守卫那么森严，都进的去。”

    “樱子，这些人无孔不入，我担心你有危险。

    再过两天我们就回营川了，这段时间，你还是尽可能不要接触其他人为好。我担心他们会向你下手。”耿直道。

    “对我下手？不大可能了。

    现在炸毁了江城机场，军统那边好交差了，至少白娉婷不会动手了。”中村樱子道。

    “那你也要小心。重庆政府派系林立，间谍机构也很多，你要是一定要小心。”耿直握了握中村樱子的手道。

    “你啊，就这个时候才能跟我说这些贴心的话。

    耿直，没关系的，以前我有些担心，现在有了李云雀在外面挡着，还是很安全的。”

    “李云雀？你现在这么信任她了？”

    “我看人还是很准的，现在李云雀一心一意跟着我了。

    不过，如果再加点料，就更好了。”中村樱子看着耿直道。

    “加料？加什么料？”

    “她要是成了你的女人，就更会死心塌地跟着我们了。

    现在这样子，我担心那天求之不得，会心灰意冷，那样就不好了。”中村樱子道。

    “樱子，李云雀是宁晓峰的女儿，我怎么可能碰她。

    还是有，晓蕾的态度你也不是不知道，她是绝对不可能让我有其他女人的。”耿直摇头道。

    “晓蕾有时候比你懂得变通。

    李云雀也不争什么名分，做偏房不是不可以，有什么不行的。

    现在，晓蕾还能跟着赵玫联系，不过你也知道，有多少人盯着晓蕾，她要是做多了就危险了。”

    “那你准备怎么让李云雀和赵玫联系？”耿直问道。

    “我让李云雀去一趟美国，与赵玫直接联系。”中村樱子想想说道。

    “让她去一趟美国？”

    “对，让她去一趟美国。

    她和赵玫有了直接联系，就安全多了。

    可李云雀总得给她的名分，要不，怎么可能为我们这个家这么卖力气。”中村樱子道。

    “总之，我不想与李云雀有男女关系的。”耿直语气坚定道。

    “这个家你说的也不算，我和晓蕾要是都没有异议，你有什么不行的。

    好了，不说这些了。也不知道机场被炸，白娉婷有没有参与，如果她参与了，

    被人发现，很有可能会牵扯到李云雀，我们也要做提前准备。你看看，现在几点了？”

    “两点多了。”耿直道。

    “你让外面的宪兵把李云雀叫进来，我有话问她。”

    “好。”耿直应声道。

    ……

    差不多，一刻钟后，李云雀来到了耿直和中村樱子的房间。

    进到房间，看到耿直和中村樱子都坐在沙发上，上前问道：“樱子姐，耿先生，你们找我？”

    “云雀，坐吧，我有几件是问你一下。”中村樱子道。

    李云雀坐在了对面的凳子上，道：“樱子姐，什么事，你问吧。”

    “是这样，今天炸江城机场的事，你知不知道？”

    “不知道，我刚才还在想，空袭声是从哪来的，没想到江城军统站炸毁江城机场的任务，真的做到了。”李云雀道。

    “是啊，连我都没想到。

    前天我还去江城机场，那里面防卫极其森严，看不到任何能够进到机场的机会。

    我现在，只担心一件事。”中村樱子道。

    “樱子姐，什么事？”李云雀问道。

    “我担心万一白娉婷出事，会牵连到你。”中村樱子道。

    听了中村樱子的话，李云雀想想道：“应该不会，白娉婷也擅长易容，即便出了事，也很难看见她真面目的。”

    “那就好，你的身份，在江城只有白娉婷知晓。我还担心她万一出事了会把你牵连进来。”

    “不会的，军统其他人我不一定信。

    不过白娉婷还是很有把握，应该不会出问题。好了，云雀，你回去休息吧。”中村樱子道。

    “耿先生、樱子姐，那我回去了。”李云雀道。

    见李云雀离开，耿直说道：“这么看，李云雀应该没有什么问题的。”

    “这个也不好说，总之白娉婷没事，李云雀就没事，白娉婷要是有事了，李云雀也逃不了。”中村樱子道。

    “是啊，确实是这样。”耿直道。

    ……

    江城，湘绣阁。

    一清早，包大同就用城防司令部的给养车将白娉婷带进了城里。

    李云雀算是有惊无险回答了湘绣阁。

    从后门进到屋中，直接来到白振东的房间。

    白振东见白娉婷安全返回，道：“娉婷，你总算回来了。”

    “二叔，还好，完成了任务。就是不清楚，这次空袭对敌人的机场造成了多大损害。”

    “好像不太理想。”白振东道。

    “二叔出什么问题了吗？”白娉婷问道。

    “是这样，昨晚你走了之后，我收到了你父亲发来的电报，说原来派的二十架飞机，只来了十架。”

    “为什么？这么好的机会，以后不会再有了。”白娉婷有些失望道。

    “是啊，可是，没办法，军统内部派系太多，很多人对这次空袭表示怀疑态度，不愿意冒险。”白振东无奈道。

    “十架战机，就算把投弹全部投出去，估计也很难对机场造成致命的打击，可惜了，太可惜了。”白娉婷咬了咬嘴唇道。

    “没办法，上峰有的时候就是这个样子。”白振东摇头道。

    “那我们怎么办？”

    “等上峰消息吧。

    娉婷，今天你还要跟着你师兄去中村樱子那，洗把脸，好好休息一下吧。”白振东道。

    “知道了，二叔。”

    本来满心欢喜的白娉婷，就像被泼了一碰冷水，只好回到自己的房间。

    ……

    中午时候，徐浥尘来到了湘绣阁。

    和白娉婷一起进到他的屋里。

    关上门，对白娉婷道：“娉婷，怎么回事，才投了三十多枚炸弹？”

    “上峰对这次行动有争议，没有把战机都派出来，只派了十架。

    师兄，机场那边有消息了？”白娉婷问道。

    “上午开了军事会议。除了追查肇事人外，还把损失情况通报了一下。

    一共损坏了了八架战机，死了十五人，伤了二十三人，不过，机场核心瞭望塔，雷达站和燃油库都没有受到致命打击。”徐浥尘道。

    “这么看来，等到泵站修好，江城机场依旧能够正常运转了。”白娉婷无奈道。

