    苏九九恭敬叫人，“十二师叔！”

    僵坐在马车旁边的十二师叔挺着直直的脖子艰难的点了一下头。

    十分高冷，生人勿进，熟人勿来的架势。

    十三小师叔用手肘拐了他一下，“没听见小晚黎你叫你呢？”

    十二师叔僵硬高冷的脸上呈现出一种复杂的情绪，似乎是十分为难。

    随即，强迫自己艰难的发出了一声，“嗯！”

    十三小师叔哼了一声，似乎是不太敷衍他的满意。

    跳下马车接苏九九上来，“他就这臭德行，不爱说话，小晚黎你别介意。”

    苏九九笑，把软宝先抱上车，“不会，十三小师叔我们走吧。”

    十三小师叔，“你要带小团子去吗？

    天凤国的宫宴似乎是有严格坐席限制的，一人一席，你有和天凤皇宫里的人说过加人吗？”

    苏九九，“没事，等会我有办法。”

    软宝来到落灵谷，一直都是以人身存在。

    所以落灵谷的人都以为是她捡来的孩子，并不知这是她契约神兽火凤。

    十三小师叔，“没事，到时候我在外帮你看着她也行。

    不过你这身衣服也太过于......素了！要不你回去换一身？

    咱们人和衣服都不能输！”

    十三小师叔怕她穿得太过于素了，被别人嘲笑。

    苏九九眉眼带着笑意，似乎早有主意。

    “就是要越素越好，要不是顾及落灵谷面子，她恨不得找两件衣袖都破了又破的那种。”

    她穿得越素净，表现越像是没见过大场面，风池鱼才会越放松警惕。

    苏九九他们的马车出发一段时间，容桑才暗中跟了上去。

    夕阳西下，两道黑衣被夕阳拉长了身影。

    小黑蹲着皇宫外的树上，时不时的远眺一番。

    “主人，咱们为什么要暗戳戳的跟着来？”

    容桑，“我怕天凤国的人会暗中对阿九动手，离近点，方便英雄救美。”

    小黑看了看自己家主子那清冷的轮廓，深邃漆黑的眸子。

    动了动嘴，小声说道，“主人，这不叫英雄救美！”

    容桑眼里浮现一丝疑惑，“那叫什么？”

    小黑，“我觉得您这行为更像是舔狗行为，您暗中尾随人家......”

    话还没完，小黑噗通一声被踹了下去。

    容桑，“舌头长着没用可以留给有需要的人！”

    他对阿九那是互相奔赴的爱。

    他送阿九青玉簪，阿九送他衣服......的布料。

    他为阿九疗伤，阿九为他寻找玉轴，解除封印。

    清冷的眼里闪过一抹杀意，看向小黑：这龙蠢得很，不要也罢。

    小黑莫名打了个哆嗦，识相的捂嘴。

    “主人饶命！”

    嘤，主人的眼神好可怕！

    苏九九到皇宫时，天差不多已经黑了下来。

    走在长街上，看着红墙青瓦的宫殿，陌生无比。

    “请殿下在这边阁楼稍稍休息，宴会开始了，奴等再迎殿下去。”

    苏九九，“知道了，我在附近随便走走好了。”

    正好，她可以借机四处探探。

    天凤国的皇宫相比其他国，更多了些清雅古朴，似乎一砖一瓦中都透着一些历史和岁月的味道。

    苏九九从路边路过，拨开抽芽的垂柳。

    看到一袭白衣，目光含泪的女子抱着一架凤尾箜篌坐在湖边苦恼。

    借着清冷的月色，这女子倒像是一只成精的小白兔，瑟瑟中又带着乖巧和柔弱。

    苏九九看了看四周，只有她一个。

    “你的琴是被摔坏了吗？”

    风月凉看到生人，有些惊惧。

    身体猛然向后仰了一步，孤立无援的看了看四周。

    瑟瑟，“你是刺客吗？我，你，你不要杀我，我什么都没看见！”

    苏九九看她吓得要哭了，眼眶通红，真的像是一只唯唯诺诺的胆小兔子。

    笑嘻嘻故意逗弄她，“那简单，你把你手里残破了的箜篌给我，我就饶你一命！”

    风月凉立刻抱紧了箜篌，闭着眼睛。

    咬牙，“那你还是杀了我吧！”

    想要她的凤尾箜篌，做梦！

    苏九九看她闭着眼睛，伸直了脖子。

    明明怕得瑟瑟发抖，却又宁死不屈。

    “这凤尾箜篌比你命还重要？”

    风月凉睁开眼睛，“它比我命还重要。”

    随即有些害怕，立刻缩了缩脖子。

    紧张的看了看四周，似乎是想找个救星。

    “别看了，这四周偏，就我一个人。”

    苏九九伸手碰了一下她的凤尾箜篌，“不愧是古物，已经有灵气能溢出来了。”

    “什么？”风月凉不解。

    苏九九，“没什么。你要是能给我弹奏一曲，我就放了你。”

    风月凉瑟瑟，低头看了一箜篌，“它琴弦断了，修不好了。”

    苏九九，“我有办法能给它修好。”

    风月凉眼里绽放出希望和激动，“真的？”

    激动得语无伦次，“你要是帮我修，修好，我，我给你弹一辈子的琴。”

    苏九九看了看月色，“这里光线暗，我们去那边光线亮的地方，我好好帮你看看。”

    风月凉就如同被大灰狼用胡萝卜拐骗的小狐狸，真的把她的凤尾箜篌缩小了数倍，满心希望的抱着跟她走了。

    苏九九内心无奈：话说风池鱼这种有心计的女人怎么会生出这么单纯的小白兔？

    苏九九带她来到安顿自己的偏阁里。

    把凤尾箜篌置放在地上。

    认真观察了起来，“这琴弦似乎是用天寒丝制作的，过程繁琐不易得，所以工匠才没办法修复的。”

    风月凉激动，“天寒丝？你竟然还认识天寒丝？

    我找了一个老工匠，他也是这么和我说的。

    他还说这凤尾箜篌已经有上千年了。

    生出了灵气，普通人就算有天寒丝也无法给它续上。”

    苏九九，“以前听我师父说过。

    天寒丝产自万年寒山里的雪莲和千年寒冰锤炼出来，听说只有在极低的温度里淬炼千百次才得一寸。”

    用意识在自己的空间里翻一翻。

    掌心里出现一小卷叠放整齐的天寒丝，在烛火下，似水似寒冰，散发着清冷寒意。

    风月凉瞪大眼睛，“你还真有？”

    苏九九，“这多亏以前出门时，我以为我师父挂了。

    所以把贵重能带走的东西都给卷出来了。”

    苏九九说着话，取下青玉簪，直接割了两段天寒丝下来。

    双手翻转，用灵力把天寒丝重新续到琴弦上。

