
今天冬至，早点回家！

－－－－－－

－－－－－－

无晋心中不由暗叫厉害，不愧相国之子，思路竟是如此清晰，竟然能推断到皇甫琢玉断腿一事，和这样的人打交道，装傻是最愚蠢的做法，是侮辱对方的智力，是得不到对方的尊重，而且没有任何意义。

无晋笑了笑，便避重就轻说：“那只是家族内部争端，大人不会就此抓我去做牢吧！”

张容注视了他半晌，忽然淡淡一笑，“我没有任何证据，凭什么抓你去坐牢？”

他要的也就只是无晋的一个承认，惟明已经是户曹主事了，再翻案还有什么意义？他便岔开了话题，“今天你来有事吗？”

无晋见他不再提那件事，他心中一松，便取出一份申请文书，“大人，我来此是想申请民间自修八仙桥，望大人批准！”

张容愣了一下，他一直在把无晋往大事上联想，以为他有什么大事，不料竟是要修八仙桥，他不由有一种杀鸡用宰牛刀的感觉。

八仙桥他是知道的，他还特地去看过，是很破旧了，但再用七八年还是能支撑，更重要是张容的骨子里不喜欢商人，如果是一群农民或者一帮读书人求他修桥，没准他就立即答应了，但一群商人求他，而且那些署名有点自卖自夸的感觉，一个个的署名要么大东主，要么首席大掌柜，让他看了十分反感。

但今天无晋居然也求他了，这让他感到很意外，“为什么？”他想知道原因。

“我五叔在八仙桥开当铺，他从小带我，和我感情很深…….”上次无晋也是用这个借口说动了苏翰贞，准他办博彩。

“是吗？”

张容有点似信非信，他从柜子里找出一本商帖登记簿，这里面都是八仙桥一带的商铺，他找到了，皇甫贵，开晋福记当铺，本钱一万两，时间是．．．．．

‘晋福记？’张容念了两遍，他忽然目光一挑，凌厉地注视着无晋，“你敢说这和你没关系吗？”

无晋有点心虚地笑了，他发现这个县令比苏翰贞精明得多，想在他的面前耍花枪，就算是阿庆嫂也办不到，他只得承认了。

“上次大人不是说，让我做本份生意吗？”

张容哈哈大笑起来，他喜欢这种感觉，这种看透无晋的感觉，让他感觉到无晋可以瞒得过任何人，可就是瞒不过他张容，看着无晋那种尴尬的笑，他的虚荣心得到了极大的满足。

他心情变得异常轻快，“我可以批准你的申请，不过按照规定，至少要两家人以上联名申请，你的申请书上有几家？”

这个规矩无晋懂，他连忙笑道：“大人请看申请！”

张容打开申请，只见下面确实有两户人家：晋福记掌柜皇甫贵、老君观主持张道君。

张容点点头，他又看了看申请，他忽然发现这竟然是申请晋福记全权负责重建八仙桥，而不是修桥那么简单，这倒有点怪异，但张容不想深究，这不是什么大事，他得给苏翰贞这个面子，便提笔在下面写下：‘批准！’并署名，维扬县县令张容，最后签上日期。

他把申请递还了无晋，“拿去丁县丞那里办理吧！”

“多谢大人，无晋告辞了。”

“去吧！替我向你祖父问好。”

“我会的。”

无晋行了一礼，退了下去，走到门口时，张容忽然问他，“无晋，怎么想到做善事了？”

无晋也笑了，“偶然做做善事，帮助乡亲，心里面也舒服。”

他拱拱手，便告辞离开了三堂，下面他要去县丞衙办理正式批文，有官印的那种，望着无晋的背影走远，张容歪着头想了想，他还是百思不得其解，“莫非他真是钱多烧得慌，要做善事了？”

．．．．．．．

从县衙出来，无晋又滑脚去了北市，修一座桥至少要几千两银子，可他身上一共只剩下八十两银子。

他觉得自己自来到这个王朝后，还从来没有这样忙碌过，办博彩时虽忙，但他不忙，皇甫贵和罗秀才等人忙得几乎要死掉时，他却悠悠闲闲地去买几张彩票，看看自己运气。

那时博彩能否成功，其实他也并不是很放在心上，博彩只是他的一种尝试，一种对这个时代的试探，一种对自己能力的检验。

但这一次不同了，这一次将是他事业一个转折，尽管买这片土地带有一点偶然，但对有心人来说，这种偶然就会变成必然。

此时，他整个心思都扑在这片土地上，一个网一个网地织，要做到天衣无缝，做到无懈可击，这次是他整个事业成败的关键，他须全身心地去应付，把前世商战中的各种手段都用上了。

那种凡事都不在乎的心态已被他抛之脑后，其实这就是他的性格，凡事不认真则已，一旦认真了，就必须成功。

赶到北市正好是中午时分，北市里熙熙攘攘，人流如织，各地各国的叫卖声此起彼伏，颇有点到了万国博览会的感觉，这种热闹要到晚上亥时以后，才会渐渐安静下来。

无晋很快便来到天香米铺，或许这几天因为凤凰会阿姑到来的缘故，黑米变得收敛了很多，整天呆在米铺中，要是往常，他早就领着一帮泼皮去四处敲诈勒索了。

米铺里没人，无晋便直接推门进了院子，他一眼便看到了正在井边洗头的黑妹，顿时停住了脚步，其实他不太想来米铺的一个缘故，就是不想遇到这个皮肤又黑又亮的年轻女孩。

这两天无晋一直在反复搜索记忆，寻找这个黑妹的片段，但他还是想不起来，不过她第一次见到自己时那种激动和眼光，那是女孩子对爱人才有的眼光，不用回忆他也能猜到真相。

这个女孩子和前一个无晋有着某种特殊的关系，确切点说，就是恋情。

而且这个女孩对无晋还有另一种重要性，他在这世界的母亲很可能就是这个黑妹的姑姑，如果是那样，他们就是姑表亲关系了，就像贾宝玉和林黛玉，甚至还可能像薛宝钗和贾宝玉那样，长辈之间已经给他们约定了某种姻亲。

可惜她既不是林黛玉，也不是薛宝钗，他无晋更不是贾宝玉，现在让他头疼的是，假如黑妹又想和他继续从前那种关系怎么办？

说实话，无晋不太喜欢黑皮肤的女孩子，更不喜欢在刀口上舔血的女海盗，他喜欢肌肤雪白如玉，像书妹妹九天那样温柔文静，或许前任无晋很喜欢她，但这种遗产他不想继承，只是．．．．．该怎么对她说呢？

黑妹站在井边洗头，她的头发非常长，黑亮的头发如瀑布一般挂在头上，她穿着一身白色紧身武士服，显示出她健美苗条的身体，皮肤有着惊人的弹性，这是她唯一吸引人的地方，一般女子都没有她这种健美的身材，她浑身极具柔韧性，加上她油亮的皮肤，使她浑身上下充满了一种大海里独有野性之美。

她的上衣无袖，露出两条像蛇一般柔软修长的手臂，正用梳子轻轻梳理着头发上的皂角液，她似乎听见了轻微的脚步声，以为是她的手下，立刻极为不悦地怒斥：“我不是说过，我洗头的时候不准进来吗？滚出去！”

无晋立刻捏着鼻子嗯了一声，他怕黑妹听出自己的声音，立刻退出了小院。

他刚出小院，正好黑米回来，两人险些撞了个满怀。

“是你啊！”

黑米见他，才松了口气，他指了指小院，“她在洗头，不准人进去的，我就去上了个茅房，哎！你就来了，不过，她或许不会生你的气。”

这两天阿姑总是在旁敲侧击问无晋的情况，这便让黑米隐隐猜到了一点点，搞不好无晋将来会是他们陈老大的女婿，这让黑米对无晋更加尊敬了。

无晋笑了笑，“她不知我来了，她以为是你。”

“什么？”黑米有点呆住了，这让他等会儿怎么解释。

“和你开个玩笑！”无晋笑着揽住他肩膀，走到一旁，“是这样，我想做件善事，但钱不够．．．．．．”

．．．．．．．．．

ＰＳ:谜底揭晓了,是造桥,但怎么个造法,大家可以继续猜一猜.

（呼唤推荐票！）老高感谢打赏：假分数了咔叽地方撒没、zj75093、ildt、书友111219192906187、吴易华录、olytis、清夜游、老子晕得很、四点多、履誠、书友110821112810594、猪天万界、张牙舞舌等等书友的打赏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474788"  chaptername="第七十五章  张县令的人情（下）">加入书签</a>
</div>
