    七十八回回目，“老学士闲征”，诡画，音同“鬼话”，很明确，这词中另有含义。

    这一回，先是贾政讲了一个故事：“当日曾有一位王封恒王，出镇青州，这恒王最喜女色，且公余好武，因选了许多美女，日习武事。其姬中有姓林行四者，姿色既冠，且武艺更精，皆呼为林四娘。”“次年便有‘黄巾’、‘赤眉’一干流贼遗党复又乌合，抢掠山左一带。”恒王轻敌，两战不胜而被戮，林四娘带众女“连夜出城，直杀至贼营里头，”但很快寡不敌众，“一个不曾留下。”

    恒王，恒与怡，字形相近。所以，恒王是指怡亲王，康熙的十三皇子。林四娘同吕四娘音近，就是传说中那个吕留良的孙女，刺杀雍正的那一个。最后，黄巾，黄与皇同音，而且，巾是帝字下半。黄巾流贼是指皇帝。

    怡亲王同雍正两战不胜，身死被戮，他的姬妾以吕四娘为首，入宫行刺，为他报仇，最后失败了。

    曾吕案，怡亲王确实同雍正有正面较量。雍正七年十月，他带着百余名大臣，请求雍正杀死曾静，不惜以国法人心相逼。没有成功。这可以算“一战不胜”。

    怡亲王死于雍正八年五月初，略早些，四月初六，朝鲜《承政院日记》记录：“十三王病重云，可闷矣。”

    闷，就是纳闷。生病没有什么可纳闷的。红楼中说，恒王两战不成而被戮，所以怡亲王是被雍正所害。怎么害的？

    同一时间，雍正也大病一场。雍正自己在五月的一次朝会上说：“今年三月以来，间时发寒热，往来饮食不似平常，夜间不能熟寝。”

    这像是惊吓过度的症状。但是时间上，雍正病在三月，先于怡亲王得病，同《红楼梦》中所写矛盾。有一方在说谎。

    雍正给鄂尔泰的密折中写：“朕今岁违和，实遇大怪诞事而得者。”

    大怪诞事，不是生病。遭女子刺杀，符合大怪诞事这说法。

    雍正八年，六月，雍正曾召见大臣，面述传位弘历的遗诏，同年，封弘历母亲熹妃为熹贵妃，明显是在为弘历即位做准备。

    这一年，雍正命令将孝庄太后赐的数珠一盘，康熙赐数珠盘，以及胤祥所进献的玻璃鼻烟壶一件，归于一处，“如朕万年之后，将此三件安于梓宫中。”

    虽然死里逃生，但心有余悸，着手准备后事。所以，刺杀行动危及雍正生命，但是最终还是失败了。

    六十三回，宝玉过生日，芳官唱《赏花时》，有一句：“您再休要剑斩黄龙一线差。”您，是指吕洞宾。

    吕洞宾，吕四娘，都姓吕。黄龙，指皇帝。吕四娘进宫刺杀雍正，差一点就成功。

    雍正没有死，当然全力追究，查刺客的来龙去脉。结果查到了吕留良。吕留良案定罪是在雍正八年十二月。曾静早在七年九月已经释放。也就是，七年九月，曾吕案已经完结。

    八年四月，吕四娘进宫行刺，雍正死里逃生，然后，调查刺客身份，再罗织文字狱案，八年十二月，刑部定罪。

    所以，不是吕四娘为吕家文字狱案报仇，而是雍正为吕四娘刺杀案，报复吕家。

    吕留良文字狱案，被重罚的除吕家外，还有严鸿奎严家，沈在宽沈家，黄甫奄黄家。一共四家。

    吕四娘是不是指吕、严、沈、黄四家的四个女孩子？四个女孩子怎么进入守卫森严的皇宫，并接近雍正？

    如果刺杀成功，下一任皇帝登基，不但不会在登基之初大开杀戮，还要大赦天下。也就是，“剑斩黄龙”成了没事，但是“一线差”，代价惨重。

