    湘云一下子扑进宝钗的怀里，仰着头好奇的问道：“宝姐姐，你们说什么呢，说的那么小声，我们都听不见？”

    “没什么......”

    宝钗微微低头，看了贾宝玉一眼。

    “咦？”湘云顿时发现了什么，站起来，审视着哥哥姐姐。

    贾宝玉就势欲在她头上一敲，却被她躲了过去。

    “嘻嘻嘻，你打了我那么多回了，我早防着你呢！”

    湘云显得有些得意，早已忘了刚才的心思。

    宝钗莞尔一笑，白了贾宝玉一眼，似在责怪他欺负湘云。

    贾宝玉一撇嘴，回了一个眼神：你是不知道，她有多跳脱，多烦人，不打不行。

    “哎呀，你们有什么话不能说吗，就在这儿打眼色，真可恨！”

    湘云恼了。

    她的声音引来了迎春等人的回视。

    贾宝玉笑道：“你就这么没耐心，这么快就不钓鱼了，只留你三姐姐一个人在那？”

    湘云道：“我觉得你教的方法不对，根本钓不到鱼。”

    贾宝玉呵呵一笑。

    宝钗抬头看了一眼迎春和探春，发现她们这么久还没有收获，便笑道：“可能是饵料不对，你们厨房给的都是面粉加香油捏成的团儿，靠香味吸引鱼儿。今儿天气虽好，但是溪水清冷，香味不易散发，自然不容易引来鱼儿。”

    “宝姐姐不用给她开脱，钓鱼本来就是修身养性之事，照她的性子，你便是给她最好的饵料，她也钓不上来鱼。”

    贾宝玉如是道。

    湘云顿时张牙舞爪的在贾宝玉面前一挥手，以作恐吓。贾宝玉自然视若无睹。

    湘云眼珠子一转，又坐到贾宝玉身边，道：“不如我们三个打牌吧，就让三姐姐她们几个钓鱼好了。”

    贾宝玉看了她一眼，知道和宝钗说悄悄话的机会是没了，顿时没好气的道：“哪来的牌？”

    “有啊。”湘云望着旁边丫鬟们坐的船，叫道：“翠缕，把牌扔过来......”

    回头看着诧异的众人，湘云略带不好意思的道：“之前进园子的时候，我就叫翠缕给预备着了，就是宝哥哥发明的那种牌。”

    ......

    陪着湘云、宝钗在船舱内的木椅上打了一会儿牌，见岸上有人呼喊，似乎很着急的样子，贾宝玉便让泊船靠岸。

    “何事？”

    “是老爷派人进来叫二爷，说是家里来了传旨的公公！”婆子急声答道。

    贾宝玉目光一凝，立马站起来，看了姐妹们一眼，点点头，然后跨步下船，快步而去。

    宝钗等人也是惊诧不已，自来和皇帝有关的事都不是小事儿，何况还是传的圣旨。

    不过鉴于贾宝玉如今的身份地位，也早不是第一次接到圣旨，倒也没有害怕的意思，只是没了游船的兴致，都一一跟着下船，回到稻香村。

    到了这边，贾母等人也准备启程回府。

    王熙凤正笑问：“老祖宗，您说宫里又给宝兄弟传旨做什么？难道是又要给他升官了不成？”

    王熙凤哪里知道朝堂上的弯弯绕绕，她只见贾宝玉两年间从白身坐到三品官位，便以为贾宝玉是皇帝的宠儿，降旨给他肯定都是好事。

    贾母比她就沉稳多了，正色斥道：“休要胡言，事关圣旨，不是开玩笑的事。”

    王熙凤讨了个没趣，讪讪一笑，然后也不敢再说别的，跟着默不作声的众人，往荣国府内走。

    她却不知道，这次不是宫里给传的圣旨......

    荣禧堂，贾宝玉、贾政二人跪地接旨：

    “太上皇圣喻：

    兹闻荣国公嫡孙贾宝玉，秉性纯良，勤学恪勉，少年有成，朕躬闻之，甚悦。

    今有太师叶琼之孙、皇后叶氏侄女叶蓁蓁，端庄持礼，贤惠温良，品貌出众，与汝二人堪为天作之合，特赐为妻，择良辰完婚，以成佳人之美。

    钦此。”

    熙园大总管冯祥念完圣旨内容，然后笑呵呵的道：“自太上皇熙园养静以来，可是从来没有给京中哪家的子弟赐过婚事了，这可是天大的隆恩，贾将军，还不谢恩接旨？”

    冯祥以为贾宝玉是被这样的惊喜给砸中了，所以没反应，便略等了一下，让贾宝玉缓过气儿来。

    可是几个呼吸之后，贾宝玉还没反应，冯祥就皱眉了：“贾将军？”

    贾政额头上的汗都要出来了，他颤巍巍的抬头道：“贾家接旨，谢太上皇隆恩。”

    冯祥看了贾政一眼，伸手将圣旨给了他，然后哼了一声，转身离开。

    ......

    几乎同一时间，太师府也接到了一道相似的圣旨。

    叶琼笑呵呵的送传旨的公公出门，回来，正看见叶皓在与姐姐道恭喜。

    而叶蓁蓁，拿着明黄色五彩斑斓的圣旨，显得有些出神。

    叶琼便至上首坐了，然后也让他二人坐下。

    “爷爷可知道，太上皇为何突然会给咱们家赐婚？”叶蓁蓁问道。

    他们叶家人丁单薄，成员结构简单，祖孙三人相依为命，所以平时说话的时候，少了几分礼仪的繁复，多了些亲人的味道。

    叶琼笑道：“这是太上皇隆恩，咱们叶家需要铭记。”

    “这么说，是爷爷向太上皇求的？”

    “算是吧，上次为了景灏的事，我去熙园拜访太上皇，无意中说起这件事，太上皇便留了心。”

    叶琼说着，看叶蓁蓁神色有些异样，便问：“怎么，你不情愿？以前子衡到府上来的时候，我看你也挺上心的啊。”

    他非老顽固，叶家也不需要与谁家联姻巩固地位，所以，若是叶蓁蓁不喜欢，哪怕他再看好贾宝玉，也不会乱点鸳鸯。

    正是因为看出来叶蓁蓁对贾宝玉十分有好感，他才会如此。

    叶蓁蓁把脸一红，低头道：“可是，爷爷怎么不提前告诉我......”

    叶琼便笑了：“告诉你做什么，让你悬着心，眼巴巴的等着旨意不成？”

    “爷爷~！”

    叶蓁蓁娇嗔道。

    忽然又低声道：“可是爷爷有没有想过，万一他不愿意呢......”

    “子衡有什么不愿意的，如今是太上皇的旨意，景灏再如何也会放手的，子衡没了顾忌，自然不会像以前那样再避着了。

    你不要胡思乱想了，相信爷爷的眼光，以后你们两个会幸福的。”

    叶琼以为叶蓁蓁不过是面临婚姻大事，有些患得患失而已。

    他却不知，女子的第六感一向十分敏锐。

    叶蓁蓁隐隐有感觉，这桩金光闪闪的婚事可能没有爷爷想的那么顺利与美好。