    “贫僧要的仙女，要温柔，要善良。”

    “贫僧要的仙女，还要有一个哥哥，她哥哥要养一条狗。”

    三圣母庙里，唐小白装模作样继续祈求，完全就是按着杨婵的身份在说。

    后山的杨婵还在无语，接着便再听到了唐小白的声音。

    愣愣的杨婵，脸上表情陡然僵住，随即面色变得通红一片。

    这该死的和尚，以为她听不出来吗，竟然跑来轻薄她，气人。

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量388点。”

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量289点。”

    “叮，你从……”

    三圣母庙里，唐小白差点笑死，想必杨婵此刻肯定恼羞成怒，咬牙切齿在骂他。

    怕刺激的多了，引起反感，唐小白没再继续，溜出了庙里，在华山乱逛起来。

    不知不觉中，唐小白便来到了后山。

    “和尚，你胆子很大啊！”

    杨婵忽然现身而出，冰冷的眼神冷冷盯着唐小白。

    脾气好归好，但对一个言语轻薄她的人，杨婵脾气实在是好不起来。

    唐小白当然知道杨婵指的是什么，早在之前，唐小白早就想好了怎么应付。

    若是没想好，唐小白也不敢作死乱调戏杨婵。

    他来华山，目的是要留在华山，可不是为了惹杨婵生气。

    唐小白目光落在杨婵身上，装作一脸痴迷。

    倒也不能说装，而是唐小白真的没见过这么美的人，比他想象的还要美。

    美还是其次，主要是那种温婉空灵的气质，哪怕生气，也让人觉得是一个善良的人。

    “还看，你这和尚欺人太甚。”

    看到唐小白这么盯着她，杨婵大怒，取了一把剑出来，指向唐小白。

    回过神的唐小白，忙说出准备好的话。

    “是你吗，婵儿，是你吗，我终于找到你了，婵儿，你不记得我是谁了吗？”

    正有些生气的杨婵，听着唐小白这话，脑袋上满是问号。

    什么个情况，她认识这和尚吗？

    唐小白装作一副激动样，跑了过去，想保住杨婵。

    吓了一跳的杨婵，忙退开，持剑指着唐小白。

    “别过来，你谁，我不认识你，再乱来别怪我对你不客气。”

    杨婵秀眉微蹙，警告唐小白。

    唐小白自然早料到了这种情况，竭力装出一副伤心之色。

    不得不说，唐小白的表演天分还是很不错的，看得人莫名伤感。

    “我早知道，我知道，婵儿你果然不记得我了，我是你的夫君啊，你想不起来了吗？”

    唐小白落寞感叹，一脸深情望着杨婵。

    杨婵听得呆萌无比，怒道：“你胡说，我哪有什么夫君，你再乱说，我真不客气了。”

    听到杨婵这话，唐小白大喜，看来刘彦昌那犊子玩意还没出现。

    还好还好，不然杨婵这朵鲜花，岂不是便宜了刘彦昌那个癞蛤蟆。

    心念电转，唐小白继续演戏。

    怎么着也是新世纪来的人，连杨婵这种单纯的仙女都忽悠不住，他唐小白还怎么混。

    “我并没有说谎，婵儿，是我忘了，你转世之后，已经没了当时的记忆。”

    “我是你如假包换的夫君，你我当年一起诞生于天地初开的洪荒年代，我们是天地间最早的两只狐狸。”

    看着杨婵，唐小白一本正经瞎编。

    呆滞的杨婵，半信半疑瞪着唐小白，真的假的啊，这和尚不是在骗她？

    “我以佛祖的名义发誓，如果我说的是假话，就让佛祖不得好死。”

    看到杨婵眼中的狐疑之色，唐小白举起三根手指，一脸认真道。

    杨婵愕然，和尚用佛祖发誓，态度倒是挺诚恳的。

    远在大雷音寺的如来，无辜躺枪。

    他招谁惹谁了，为什么唐三藏这和尚说谎，他要不得好死？

    “不对啊，你不是说我们是狐狸吗，怎么你去当和尚了，妖怪也能当和尚？”

    听着唐小白的话，杨婵想到什么问道。

    唐小白道：“这事说来话长，一切都是为了找到你。”

    “婵儿，你知道吗，为了找你，我经历了百世轮回，寻遍了万水千山，这么多年，一直没找到你。”

    “我已经绝望了，但上天它似乎又给了我一个机会，让你重新出现在了我的面前。”

    “难道这就是天意吗，上天他知道前世我欠着你，特意让我找到你来报答你。”

    说话的时候，唐小白一脸深情，本来不大信的杨婵，此时渐渐有了些动摇。

    难不成她在杨婵之前，还有别的什么身份？

    现在的杨婵，已经是天仙实力，自然知道六道轮回之事。

    每个人都有前世，她也不可能是凭空冒出来的。

    她若有什么她忘记的前世，也不是不可能。

    “婵儿，你真的一点没变，还和前世一样，是那般的温柔善良。”

    “前世的时候，你就乐于助人，如今还是，还记得当年巫妖大劫的时候，我们一起帮助过的一些族群吗？”

    “哦，不好意思，你记不起来了，没事，找机会我带你去见他们。”

    唐小白继续瞎扯，编的比真的还像真的。

    一再听到唐小白的强调，杨婵渐渐被转的有些迷糊，对唐小白防备松了许多。

    “你说说当年到底发生什么事了，我为什么会转世？”

    “你说了，我看看你到底是不是骗我。”

    看着唐小白，杨婵问道。

    唐小白点头，随口胡诌：“当年，巫妖大劫初见端倪，你我为了天下苍生，去向妖皇谏言。”

    “可就在我们去了妖庭的时候，后羿射日，妖皇九子身亡，妖皇大怒，将我们当做了叛徒。”

    “我们见势不妙逃走，妖皇派人追来，最后逃无可逃，你为了我，自爆阻挡追军，魂飞魄散。”

    “我以为你彻底消失了，后面却意外发现，你有一丝魂魄逃入了轮回，你可知道，当年你自爆的那会，我是多么的心痛，多么的绝望。”

    杨婵听得呆滞，一脸的狐疑之色。

    听着倒是有理有据，可是总觉哪里有些不对劲。

    思索了好一会，杨婵问：“可有证据？”

    “证据吗，没有，但我相信，有朝一日，你肯定会觉醒当年的记忆。”

    “而且我对你这深沉的爱，难道不算是证据吗，如今我找见了你，你就是我全部的世界。”

    唐小白回答，情话随口就编了出来。

    杨婵眼睛眨啊眨，还是有些迟疑，这好端端的，忽然就多出来一个夫君，有点头痛。

