    幽州，郡城。

    几十个年轻人，也就是二十左右，都在一个大庄子里来回走动，脸上、心里，都带着焦虑。

    “你说，公子他们到底是如何了？”

    “公子他们哪里吃过苦头？不让我们跟着，这过去都一个月多了，他们到底是怎么样了，我们也不知道，更不让我们送消息回去！这、这该不会是出了什么事吧！”

    有人忐忑不安地说道。

    自然也有人反驳道：“别胡说！反正我家公子必然是吉人自有天相！必然不会有事的！”

    本来也想要跟着说什么的人，听到这话，也都纷纷表示，自家公子一定是吉人自有天相！必不会有事的。

    “哎，我不是在诅咒公子们啊！我是真的觉得，这样下去不成！我们连人都见不到，不知道他们现在过得好不好！这就是我们的失职！我们可是随从啊！一人只带着一个随从，这还不够简朴了吗？便是寒门子弟去上学，也是允许带一个书童的啊！”

    “正是！若是继续拦着我们，我宁愿冲出去！便是被人打死，我也认了！”

    几个已是内心焦虑不安的人，不断说道。

    这样说完，就听到有人惊呼道：“来了！来人了！”

    他们被困在这个庄子里，里面有着足够的米面、水果、蔬菜、柴木，甚至过一段时间，就有人进来安抚他们一番，看看这里的情况。

    他们现在聚集在前面，就是因为知道，今日又是来人的日子了！果然，被他们给等到了！

    随着大门从外面被人打开了锁，几个人从外面走了进来。

    为首的人，是护卫模样，一看到前面已是聚集了这么多人，就猜到是怎么回事了。

    他冲着这些人一拱手，笑着说：“诸位，让你们久等了。”

    “这位大人，不知道我们何时才能见到我们各自的公子啊？这都一个多月了！我们是老爷派给公子的随从，若是一直见不到主子，这、这让我们也没法跟老爷交代啊！”

    “是啊！就让我们见见小主子吧！”

    “还请官爷行个方便，放我们出去吧！”

    接二连三响起的声音，让前院一下子就乱糟糟了起来。

    那个护卫将手一抬，做了个噤声的手势。

    原本嘈杂的声音，顿时慢慢又安静了下去。

    “我知道你们所想，你们所关心的是什么！放心吧，我这次就是来告知你们，马上就有牛车来接你们！接你们去新三区，见你们的公子！你们现在就去收拾一下，准备跟我们一同离开吧！”

    真的？

    他们真的可以再见到公子了？

    这些随从，听到这话，都是惊喜莫名！

    虽然他们刚到新三区的时候，就发现了那边的条件十分恶劣。

    而他们待在这个庄子里，却是吃喝用度都有，就是没有自由而已。

    但若是让他们留在这里却无法见到自家公子，那他们也是不干的！

    能被派来跟着小主子的，都是家里的忠仆！

    这些人的忠诚度都是极高的！

    一听说马上就可以见到公子了，他们都忙回去收拾。

    不到半柱香时间，这几十人就都收拾妥当，重新回到了前院。

    而这时，前院大门已经被打开。

    外面是一溜儿的牛车！

    之所以不用马车，是因为牛车的车板更大，可以坐更多的人！

    虽然牛车稍微慢一些，但能够不用步行去新三区，就已经很节省时间了！

    就在这时候，有人开口问道：“官爷，不知道公子们如今可好？”

    “自然是好的，而且他们刚刚才立了大功，这次接你们过去，就是让你们一起去参加他们的庆功宴！”

    妈呀，庆功宴？

    得到答案的人，以及他身边坐着的这些人，都听到了这话，露出了惊讶的神情。

    不是他们贬低自家公子，他们的公子是什么样的人，他们心都很清楚！

    不能吃苦，这是肯定的。

    这次来的人，大多数都是被宠着长大的，家里不缺银子也不缺身份地位，从小长到大，自然是过得十分的舒服！

    日子过得快乐极了！

    在这种情况下，养大的孩子，也多数没什么野心，得过且过。

    跟着他们的随从，那都是忠仆！

    可就算是忠仆，都没法昧着良心说，他家小主人是能立功的人物！

    听到这回答，这辆牛车上的人，互相对视一眼，都沉默了下来。

    很显然，护卫回答的这话，这些人都是半信半疑。

    一路无话，他们很快就被送到了新三区。

    因为没有深入到新三区的腹地，而是就在进入新三区的第十里地左右停下，所以他们到了的时候，恰是赶上了傍晚的晚饭！

    鲜美的味道，喷香无比！

    空气中弥漫着的饭菜香味，肉香，以及各种数不清道不明到底是什么发出来的香气，让这一片区域，都洋溢着快乐！

    这群人到了的时候，恰好尉迟亮就带着人，从旁边经过，结果一转头，就看到从郡城过来的路上，来了一串牛车！

    “这是谁来了？”尉迟亮有点好奇地问着。

    他身旁的人跟他一样，也是啥都不知道啊！

    自然没法回答尉迟亮！

    但也无需回答尉迟亮！

    因为就在这个时候，从最前面的一辆牛车上，直接蹦下来一个人！

    跟着，又有几个人蹦下来！

    其中一个人就冲着尉迟亮大喊着：“公子！”

    “啊？是他们啊！”这声音实在是耳熟，尉迟亮仔细一看，来的这些人，这不是他们这些人的随从吗？

    因为幽州方的要求，所以当初从长安出发时，他们每个人都只能带着一名随从，充作书童。

    其他护送他们的，那都是单纯就是“保镖”罢了，是不能留在幽州的。

    所以，此刻看到他们的随从出现，尉迟亮也挺高兴。

    他们这次立了功，虽然分数上，两队最终是持平。

    但大家都立了功，他们这一支小队更是如此，这自然是得意的事，他其实还想跟身边人聊一聊的。

    可他身边的人都是参与其中的人，聊起来也是没意思。

    跟外人吹嘘？他又觉得这没有什么可吹嘘的。

    所以，随从的到来，让尉迟亮立刻就露出了一个笑容。

    “快过来！”

    “哎？你哭什么？”

