    第587章 莹白的指尖微微颤抖！   

    封颜轻昂着下巴，总算是满意宋元一丢丢了，也不吝啬地示意宋元看向车里正在看着立体图纸的唐眠：“你看我家老大。”

    

    “她好像看起来很平静，很淡漠，甚至有种大厦里面的人是死是活，都和她无关的感觉！甚至，对她来说，傅凉渊究竟如何也并不重要！”

    

    “可，事实真的是这样吗？”

    

    “你看她的的手。”

    

    宋元随着封颜所说，眸光落到唐眠拿着图纸的手上看。

    

    那双手，格外的纤细，很修长！让人在看到的第一眼，都不得不感叹，这是一双为了艺术而存在着的手！   

    但，也是这时，可以清楚地看到，她莹白的指尖在黑夜之间微微颤抖！   

    她指尖颤抖的弧度很轻微。

    

    如果不是仔细端看，根本就看不出来！   

    宋元心神一颤，下意识地侧头看向旁边的封颜。

    

    封颜这会儿也没有平日里的插科打诨，眼神里带着丝丝的复杂：“老大跟傅凉渊之间的羁绊，没有你们所想的那样单薄，而他们之间的羁绊，也远远不仅仅是爱情上的那么简单！”

    

    “如果说，这个世界上究竟谁最懂傅凉渊，那我可以非常明确地给你一个答案，那就是我家老大！”

    

    “哪怕是傅凉渊自己，许是早都已经忘记了他许多的事情，但是我家老大……一直都记在心上！也从另外一些方面做着一些事情！”

    

    宋元哑口无言。

    

    他现如今跟在唐眠的身边，见过唐眠许多方面的模样，唯独在感情之上，他始终都有些不明唐眠和傅凉渊之间，到底是怎么一回事。

    

    但是现在，听了封颜的一番话，他忽然发现，先前的他在感情这方面的看法，过于狭隘了！   

    不远处，车里的唐眠并不知封颜趁着这个时候，把宋元的思想教育又重新提上了一个档次，看着立体空间设计图，她一脸的若有所思。

    

    当初，室内设计师在关于警报方面的设计时，是特意考虑到进行通知的人员的安全的，为了能够保证人员的绝对安全，特地将危机警报的位置设置在一楼的待客大厅的前方！   

    只要傅凉渊广播完就出来，肯定有着绝对的时间能够从酒店里面出来的！就算是时间上来不及，最起码的，也会跑到门口的位置，绝对不会连人影都见不到！   

    按照常理推断，傅凉渊不应该那么久的！   

    可是，她刚刚一直紧紧地盯着大厅的位置，傅凉渊的身影，完全没有出现过！   

    这到底是怎么一回事？

    

    就在唐眠绞尽脑汁地想着究竟里面出了什么差错时，这时外面却是爆出了一阵热烈的议论声和慌乱！   

    唐眠抬头看去，就见本来还呆滞着的职员们已经彻底缓过劲儿来，围在一起，相互关心着，却忽然发生一点小乱！   

    “苏姐呢？

    ！”

    

    “你们谁看到苏姐了！就是咱们酒店内做清洁工的陈苏！”

    

    “苏姐没在！而且，苏姐的女儿也没在！我的天，她们母女俩该不会是没有出来吧？

    ！”

    

    职员们你一言我一语地相互问着对方，眼里都带着浓烈的惊恐和慌张，完全不知道此时该如何是好！   

    此时，坐在车上的唐眠却是眉心一动！   

    

    

