    他该将中继卫星送到那个轨道？

    要是在蓝星上这样的问题根本就不用考虑，

    直接送到蓝星同步卫星轨道便可，

    但他现在要前往月球，这样的方案却有些不妥，

    要是有三个中继卫星，环绕在蓝星同步轨道上。

    那他在月球时还可获得百分之七十五的通信效率，

    可现在只有一个中继卫星，那在蓝星和月球的共同影响下，他的通信效率只有可怜的百分之十五。

    若按照九十的周期计算，

    他获得的延迟可能超过六百分钟，

    想想就可怕，

    要有人打游戏，碰到这样的超ping队友，恐怕是要顺着信号来和他拼命。

    不说打游戏，

    就算看图，这图只刷新了一半，下一半还要等上六百分钟，岂不是要憋坏了。

    “所以说除了蓝星同步卫星轨道，还有合适的地方吗？”

    答案很快便在蓝图数据中找到了。

    这样的位置不但有而且有五个，

    蓝图中称其为限制性三体问题的五个特解。

    如果说完全的三体问题，人类还没有得出特定的解，

    但要是限定了条件，

    如在蓝星、月球、中继卫星这三个量中，

    中继卫星的相较于前两者，其影响几乎可以忽略不计。

    在这种限定条件下，可以找道五个点来固定卫星，

    蓝星与月球连线上有三个点，

    分别位于各自背面的一点，以及两个天体间的一点。

    但可惜的是这三个点为不稳定点，

    虽然可以在推进器的扰动下，保持稳定，但却不能长久。

    而另外两个点，是以月球为顶点，以蓝月轨道为边界，作等边三角形，

    三角形的另外两个点，便是剩余的二点。

    在这两个点上，小型的中继卫星基本可以稳定。

    而这五个点便合称便是限制性三体问题的五个特解，

    当然这五个特解，还有一个王猛极其熟悉的名字：

    “原来这就传说中的是拉格朗日点！”

    看着蓝图上给出的数据，他暗自琢磨了一下：

    “不论是通信效率还是稳定性，后两个点无疑最为合适。”

    “可……这两个点，相对于我的位置来说，是除了蓝星背部那个点外最远的两个点了！”

    “就算我到了月球，这中继卫星也未必能到位。”

    “要是中继卫星能走直线就好了！它一边走一边传信号，也不耽误事。”

    可这种想法，王猛自己也清楚是不可能实现的。

    这颗中继卫星，只是用为通信，其速度设计上就没有能快到走直线的动能，

    不要说这颗中继卫星，就算他所乘坐的飞船，现在还在围绕蓝星绕圈，做最后一次加速。

    这过程也就像是，西部牛仔一样，

    先将让圈套在自己头顶转起来，等速度到达一定数值时，在猛的投出去圈套，套中目标。

    他现在的情况也是要马上抛射到月球了，

    能如此快的达到准确的速度，角度，还是多亏了计算机科学与技术的发展，

    要是换做几十年前，

    某菠萝号在前往月球前，因为种种问题，可是整整围绕蓝星转了十一天，

    是整整十一天，而不是十一圈，

    当时的宇航员恐怕也是被绕的心绪不宁，

    他换了推进器的飞船尚且还要绕上几圈，更不要说动力的不足的中继卫星，想要要飞到点四点五，这样远的距离，恐怕要超过三天的时间。

    想到这里他又看向了其他三点，在沉吟了片刻后，他这才有了决定。

    “看样子只能选点一了！”

    拉格朗日点的点一位于蓝星与月球中间且靠近月球的那一部分。

    如今他正好要以从弧切线的方向，奔向月球，

    如果在那个时候，释放中继卫星，其前往点一的位置时走的正好是一条接近于直线的弧线。

    而他可以在这个过程中，可以一直接受到信号。

    虽然在他进入月球轨道后，会损失超过一半的通信效率，

    毕竟点一作为不稳定点，

    当中继卫星的燃料彻底耗尽后，也将无法保持稳定，最终进入环绕轨道。

    但那时他早已降落在月球上，

    到时候，他也有足够的资源将剩余的通信中继卫星补齐。

    “就这样决定了！”

    ……

    在设定好轨道数据后，

    王猛终于是打了个哈气，

    他也有些疲惫了，

    但中继卫星的事情还远远没有结束，

    他先要等合适的时候，将卫星放出去，

    然后就是接入信号，

    这接入蓝星网络信号，才是一件真正麻烦的事情。

    首先王猛选择的中继卫星便是合众鹰国的，

    至于为何不选大华……

    也不是他不想选，毕竟上熟悉的网络，刷熟悉的弹幕也是一件很惬意的事情，

    但……

    他也只能选择合众鹰国的中继卫星，

    毕竟合众鹰国已经踏足太空几十年，在这期间发射的中继卫星种类和数量众多，

    而且其中继卫星有数十个国家在使用。

    就像小桑国，他向一颗小行星发射小鸟号探测器，就是使用合众鹰国的中继卫星，

    如果没有合众鹰国的帮助，小桑国根本就无法完成整个过程。

    而除了使用者众多外，还有一个更重要的原因，

    前国际空间站上的娱乐和直播信号也是使用的这种类型的中继卫星

    而他又通过，系统提供的蓝图，知晓了中继卫星留下的所有后门和加密方法。

    结合系统提供的数据，将中继卫星伪装的更像了一些。

    “还有一些时间，继续优化一下！”

    时间流逝

    很快他抛射的时间到了，

    座舱开始再一次变轨，

    在变轨的那一刻，中继卫星也被机械臂松开，

    而就在机械臂松开的一瞬间，

    中继卫星的尾部，喷射出了蓝色的火焰，

    像是战机发射导弹一般，向着预定的那个拉格朗日点而去。

    “回去看看信号情况！”见中继卫星飞远，他闭好了舱门，换下了宇航服，匆匆返回了座舱中，

    此时座舱中的覃琳雅和巴特尔已经陷入了沉睡，

    听着巴特尔的鼾声，王猛无奈的摇了摇头，走向了操作台，

    按照系统提供的操作指南，

    他开始输入指令和数据，

    片刻后，看着屏幕上的已连接的字样，

    王猛摸了摸下巴到：

    “这样就算好了吗？”

    说着，他拿出了自己的手机，

    自上了太空，他的手机便没了信号，

    不论移信、联动、还是电通，这三家的信号是一家也没有，

    但没有才算正常，

    要真的在太空收到这三家的信号，那才是了不得的事情。

