    二十几分钟后，三人来到了一家休闲会所，在一间很大的厅堂内，有十多个人已经在此等候，他们看上去至少都有四十岁以上的年纪的，其中有几个，甚至是六七十岁的老者！

    但他们都有一个共同的特点，那就是身上皆是或多或少蕴含着一丝凶戾之气，煞气很重，显然都不是善茬子！

    看到邹阅铭到来，这些人的精神皆是一震，目光在三人身上打量，有人对邹阅铭道：“邹公子，你今天玩的是哪一出啊？把我们全香江数得上好的堂口大佬都招呼到了一起，是不是有什么重要的事情商议？”

    “呵呵，还是邹公子的面子大啊，双臂一震一呼百应！是不是有什么好处给我们啊？”又一人说道。

    环视着众人一圈，陈六合嘴角翘起了一个笑容，没想到邹阅铭还真有两下子，把香江数得上字号的社团坐管都请了出来，能做到这一点的，在香江，恐怕没几个人，只有像邹阅铭这样的名门望族，才有这种手腕吧！

    邹阅铭笑了笑没有说话，而是先安排苏婉玥跟陈六合坐下，旋即才他环视众人，说道：“今天，把各位老大都聚集在一起，当然是有重要事情了！”

    “邹少！你开口，我们都很愿意给你这个面子，但你今天把这两个大陆老带来是咩意思啊？”一个看似很张狂的中年男子说道，眼神在陈六合跟苏婉玉两人身上扫过，特别是看向苏婉玥时，一脸淫~秽，眼中有着赤果果的兽欲。

    邹阅铭没有回答，而是对苏婉玥介绍道：“苏总，今天坐在这里的呢，都是香江各大社团的龙头，大大小小十二个，都是有招牌的！”

    顿了顿，他又对众人道：“坐在我身边的这位呢，就是绿源集团的总经理，苏婉玥！你们可能也知道，她是我们邹家的合作伙伴！”

    停了两秒钟，邹阅铭就对刚才说话的那名中年男子道：“刚才东胜的黑龙老大问的问题就问到点子上了！我今天为什么把大家都召集起来？正是因为苏总的事情！”

    邹阅铭的目光在所有人的脸上一一扫过，缓缓道：“暗花事件我相信各位大佬都知道吧？有人出两千万暗花，买苏总的命！昨天18K的金牙昌已经动手了！”

    说到这里，邹阅铭的眼神凝了凝，道：“在香江，有人敢动我们邹家的伙伴，那就是在动我们邹家！这一点，大家应该清楚！所以我今天叫大家来的目的，相信大家应该也心里有数了！多余的话就不要我说了吧？”

    闻言，在场的所有人都皱了皱眉头，还是那个神态最为嚣张的黑龙率先开口：“邹少！你的意思就是要帮这两个大陆老平事咯？我们东胜不是不想给邹少这个面子！但我们吃的就是这碗饭，既然有人开出暗花，我们没有不接的道理！你这是在砸我们东胜的招牌和饭碗啊！”

    香江有三个最大的帮会，东胜、联盛、洪义！其中这个黑龙，就是东胜的龙头，也是最年轻的龙头，为人一向嚣张跋扈，目中无人！

    “听你的意思，你们东胜就是不想给我们邹家这个面子咯？”邹阅铭不急不缓的扫了黑龙一眼！

    黑龙大喇喇的坐在沙发上，架着腿，眼神还不忘在苏婉玥曼妙的身段上放肆打量，手掌伸进花衬衫内摸了摸胸口，晃着脖子上的大金链子！

    邹阅铭没理会黑龙，而是看向众人，问道：“我邹家的意思很明确，就是不想再看到苏总在香江遇到任何麻烦！我想听听你们其他人的意思！”

    沉默了几秒钟，联盛的龙头第一个说道：“邹家的面子，我们联盛当然会给！这个暗花我们联盛不接了！并且把话撂在这里，谁敢接这个暗花，就是在跟我们联盛做对，我们联盛绝对追究到底！”

    紧接着，就又有一些人开始表态，愿意给邹家这个面子，不接这次暗花。

    几分钟后，也只有那么三五个社团大佬没有表态，其中就包括了三大之一的洪义门。

    洪义门的龙头是一个肥胖的男子，五十多岁的样子，看起来跟个弥勒佛一样，面相还算和善，他道：“我们洪义门做事呢，最重义气，最识大体！邹生当初对我们洪义也有过几分恩情，既然这件事情邹家少爷已经开口了，那我们洪义也就不赚这个彩头了！”

    这一下，三大社团已经有两家都开口了，就还剩下东胜帮一个，至于其他那些中流社团，被邹阅铭直接无视了。

    联盛帮的坐管虽然年纪不小，六十岁左右的样子，一头苍发，可脾气却很大，他指着黑龙道：“渣龙，你怎么说？就剩下你没表态了！你们东胜说句话！”

    黑龙狞笑的说道：“说咩？有咩好说？洪义向来最会做人，而你们联盛本来就是邹家的狗！我们东胜不同啊，我们东胜的老板是冯家！我们为什么要给你们面子？”

    他大喇喇的说道：“总之就是一句话，邹少的面子我可以给！但邹少也不能砸我的饭碗！这两个大陆老，我可以放了，不过两千万嘛，我就一定要！”

    “渣龙，我草你娘的扑街！你咩身份啊？敢跟邹少这样说话，你是不是不想活了啊？”联盛帮老大猛的拍了一下桌子，怒骂道。

    “老不死的，你跟谁凶啊？信不信我让你连棺材板都盖不住啊？”黑龙恶狠狠的瞪着联盛坐管。

    一时间剑拔弩张，邹阅铭的脸色也难看了几分，他对黑龙道：“你们东胜是真长本事了！听你刚才的意思，就是要让我们邹家出这两千万给你咯？”

    “这个我不管，钱从哪里来，我不在乎！只要拿到手就可以！”黑龙道。

    “那我是不是要给在座的每一位大佬都发两千万啊？”邹阅铭怒声道。

    黑龙嘿嘿笑了起来道：“邹家财大气粗，这样做也行啊！”顿了顿，他又道：“不过不想给钱也可以，让那个女人陪我玩一晚！”他指着苏婉玥！

