    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “不戒，回来！”

    戒空和尚见到不戒敢和血夜鬼王刚上，吓得脸色发白！

    那可是四大鬼王级别的存在！

    就算只是一缕分身，也不是他们能对抗的。

    不戒沉声说道：“师兄，各位前辈，你们且看看这里是什么地方！”

    “无间烈狱！”

    “是杀神炼化血食的地方，有进无出！”

    “我们想要离开这个鬼地方，现在只能依靠林兄！”

    “决不能让林兄受到打搅！”

    众人闻言，眼神惶恐的打量着四周。

    血夜鬼王也是一惊，眼神落在林缺身上，眉头一皱：“胆子真够大！”

    以他的见识，自然知道林缺的意图。

    不过，自己可不会给他机会！

    身影一闪，紫黑色的气流袭出，化作一条条狰狞的蟒蛇，撕咬出。

    “化魔！”

    “三千焱杀！”

    不戒和尚眼神一狠，佛魔武魂进入附魔状态，一拳轰出，迎了上去。

    “轰！”

    紫黑色气流直接将不戒和尚整个人掀飞，蟒蛇撕咬他全身。

    “啊！”

    不戒和尚吃痛的咆哮一声，魔气冲天，震碎蟒蛇，也不顾伤势，继续护住林缺。

    “自不量力！”

    血夜鬼王一把扣住不戒的喉咙，眼神戏谑：“佛魔武魂，倒是有趣！”

    “只可惜，你的实力还不能发挥你的武魂威力的十分之一！”

    “扼杀天才，真让人兴奋啊！”

    说着，就要动手。

    “咻！”

    忽然，一柄银白色长矛袭出，打断了血夜鬼王的举动，一把松开不戒和尚，身影出现在半空。

    布莱克，比尔右手一招，银白色长矛重新回到手中，直指血夜鬼王。

    “鹰击！”

    武魂皇家狮鹫释放，盘踞在银白色长矛之上，猛地刺出，发出阵阵音爆。

    “喝啊！”

    这一击，汇聚了布莱克，比尔全部的魂力。

    强大的力量，使得空间都为之震荡。

    血夜鬼王瞳孔一缩，双臂之上的紫黑色蟒蛇飞出，绞杀向皇家狮鹫。

    “唳！”

    皇家狮鹫被紫黑色蟒蛇缠绕，撕咬住双翼，发出疼苦的悲鸣！

    下一秒，直接化作魂力光点，消失天地！

    银白色的长矛瞬间崩灭。

    “噗！”

    布莱克，比尔口吐鲜血，半跪在地上，脸色苍白无色。

    武魂被强行打回魂宫，他遭到的反噬，已经让他重伤，只剩下一口气吊着。

    “渺小的蝼蚁！”

    血夜鬼王无心理会众人，朝着林缺奔去。

    “休走！”

    奥利夫化作绿巨人，蛮横的轰出拳印，砸向血夜鬼王！

    “砰！”

    一拳将血夜鬼王击飞数百米。

    奥利夫：“秃驴，还不出手！”

    一旁，戒空和尚手中佛珠飞出，一颗颗佛珠在空中盘旋，散发着金光，汇聚成囚笼，将血夜鬼王镇压其中。

    “一起上！”

    紧接着，奥利夫等人纷纷将领域释放，加固佛珠的封印！

    狐煦一脸凝重：“以王蛇魂的力量，我们封印不了多久！”

    要是之前在外面，他们或许还能封印十天半月。

    可如今，他们身负伤势，加上还要抵挡无间烈狱的烈焰温度。

    根本无法动用全力封印！

    奥利夫沉声说道：“拼命顶住！”

    “想要活命，只能看那小混蛋了！”

    说起来也是可想，之前他们还要置林缺于死地。

    现在还要拼命保护。

    有时候，命运就是这般让人捉摸不透。

    戒空和尚承受着主要伤害，额头上大汗淋漓，脸色涨红。

    “不戒，那小子还要多久才能好！”

    他们抗不了多久的。

    要是等血夜鬼王出来，届时，他们将迎来一场腥风血雨的屠杀！

    不戒和尚苦涩一笑：“我也不知道！”

    妈的。

    大意了！

    刚才没问林缺要多久才能弄好。

    这一次玩大了。

    他有点想跑路了。

    “轰隆！”

    突然，佛珠囚笼传出一声巨响，紧接着，佛珠破碎，各大领域相继被破。

    “噗！”

    “噗哇！”

    “噗！”

    奥利夫三人齐齐喷出一口鲜血，眼前一黑，晕死了过去。

    不戒和尚脸色一黑！

    尼玛！

    不会这么玩我吧？

