    第38章父女吵架

    殷昌业看着木妮妮的时候，“你这小丫头，还真跟你爸爸不一样。”

    “妮妮也觉得。”木妮妮点了点头，“爸爸，有时候特别坏……”

    “木妮妮，谁让你一个人跑出来的。”身后暴躁的声音传来，木妮妮吓一跳。

    欧阳郁一脸怒意的看着木妮妮，“你到底什么时候才可以听话，一个人跑出来，要出意外怎么办？”

    “你再不听话，我就打你屁股。”

    “舅舅。”就看到自己小舅舅，有几分意外。

    “脾气越来越大了。”小舅舅笑着开口道，三十多岁的殷昌业容貌俊美，神情带着几分嬉笑。

    “妮妮，过来……”殷昌业伸出手，木妮妮麻溜就顺着杆子爬过去。

    “舅老爷，你要保护妮妮，我跟他说了，我要去吃饭，他自己没有听到，不可以怪妮妮。”木妮妮软糙糙的叫着殷昌业。

    殷昌业可以肯定这吓一跳，鬼心思不少，揉了揉这小家伙的脑袋。

    “好了，你也不知道这么小的孩子，哪里有不闹腾的。”殷昌业没有好气道。

    “我……”殷昌业一时之间哑口无言，木妮妮在吃饭照顾自己的事情上，还是很给力的。

    自己这几天看别人家的孩子，比木妮妮打的，吃东西自己都不会吃，木妮妮不一样。

    她会自己洗澡澡，会自己吃饭，还会自己逛街，哄自己睡觉。

    这样乖巧的孩子，按道理说自己赚到了。

    “舅舅，你怎么也在广城？”欧阳郁坐下，也让服务员送了吃的，在把妮妮的食物拿过来。

    “有生意，要跟着一边的吴家谈。”殷昌业开口道，“昨天我还看到走丢的爸爸。”

    欧阳郁，求求你们别说了，说一次自己就看木妮妮一眼。

    木妮妮这个倒霉孩子，自己在吃东西，压根就没有理会自己的眼神杀。

    “你很不错，这么大的一个了，还可以走丢。”殷昌业一脸恨铁不成钢。

    “舅舅，你就别笑话我了，这压根就是妮妮自己走丢了。”欧阳郁咬了咬牙道。

    “爸爸，是你跟妮妮后面的，你跟丢了妮妮，怎么可以说是妮妮走丢了。”木妮妮吃着肉开口道。

    看着跟一只小仓鼠一样的木妮妮，欧阳郁兴趣来了，搓着木妮妮的脸颊。

    木妮妮用手拍开欧阳郁的爪子，“爸爸，不可以欺负妮妮，不然我让舅老爷欺负你。”

    “呵呵……小小年纪，就知道找靠山，这还是我舅舅。”欧阳郁冷哼一声。

    “……”殷昌业看着自己这大外甥跟木妮妮，有几分无语。

    只不过神情也温和了很多，自己的大外甥很多年没有露出这等神情来了。

    以前的时候，对方更加多是冷漠，就算自己也少说话。

    沉默寡言要不就是脾气暴躁，现在虽然他跟木妮妮争论，看上去很凶，可他感觉欧阳郁的改变，是从里到外。

    ……

    “舅老爷。”木妮妮看了看身边的殷昌业，“你来跟妮妮一起住吧，妮妮把床床给你一半。”

    “不了，我也在这酒店，本来想着过几天就回去看你们，既然你们也在，就不回去了。”看着两个人道。

    “说一下，你来这一边干什么？”殷昌业吃着东西挑了挑眉的看着欧阳郁。

    欧阳郁把自己来购买地皮的事情说了，听到是购买了十号有几分惊讶。

    “我记得，这一块地皮地理位置都不是很好。”这一块以前听说还噢有不少坟墓的。

    “我知道，可妮妮喜欢。”欧阳郁点了点头，事后自己调查了，发现这地段的确不是很好，坟地是前些年才迁走的。

    所以这一块地皮，很多人都不愿意接手，欧阳郁目前明白很多人都在笑话自己。

    “多少钱？”殷昌业皱了皱眉头的询问。

    “一百万，有两千平方。”

    “这道术不算贵，先反正吧，说不定以后有用。”如果说是别的地皮，一百万一半地皮都别想有。

    欧阳郁也点了点头，这就是抄底的价格，如果别的更加高。

    想到这的时候，又看了看木妮妮，说了一些事情后，欧阳郁就带木妮妮离开。

    木妮妮跟殷昌业挥手，“舅老爷，你要来看妮妮。”

    “你这孩子，怎么这样自来熟。”欧阳郁抱着木妮妮都忍不住无语了。

    木妮妮这孩子感觉跟谁都可以来几句，“有人会觉得你很烦的。”

    木妮妮气呼呼的看着欧阳郁，直接跑了。

    自己说错了吗？欧阳郁觉得木妮妮有时候舌燥，自己没有说错啊。‘

    ……

    房间里头，欧阳郁看着木妮妮，一个人坐在不远处的沙发上。

    跟着走过去，“又生气了。”

    “别人的爸爸，才不会跟你一样。”木妮妮看着欧阳郁的时候特别委屈，“你从来就知道欺负我。”

    “我说错了吗？”欧阳郁看了看木妮妮。

    “爸爸，你很讨厌，自大又毒舌，恶劣的就跟一个大坏蛋，蠢爸爸……”木妮妮直接开口道。

    “你说什么？”欧阳郁整个人都不好。

    “你看看，你自己也很不喜欢别人说你不好，你凭什么说妮妮不好。”木妮妮气呼呼道，“你说妮妮不好，你想到妮妮会被伤害吗？”

    “……”他感觉好像是有错，可又感觉自己做老父亲的，说几句怎么了？

    自己以前也没有少被自己的父亲说，又突然想到那个人渣。

    默默的坐下喝了一口酒，“对不起……”

    木妮妮回过头看着欧阳郁，欧阳郁看着木妮妮，“我跟你道歉。”

    欧阳郁童年缺失，自己的父亲很恶劣，导致他自己都不知道怎么去做好一个父亲？

    什么样子才是一个父亲，应该做的。

    自己的弟弟自己带，可更加多是丢给保姆，说句不好听的话，他其实不是很会跟孩子相处。

    要怎么去跟女儿相处更加不会。

    木妮妮露出可怜兮兮的表情，“妮妮，要吃冰淇淋才消气。”

    “呵呵……”欧阳郁看了一眼木妮妮，很不客气给了她一句，“你想得美。”

    “……爸爸你果然是坏人。”木妮妮气呼呼。

    (本章完)

