    云弈在收仇长卿为徒之后，就回到了童颜和宫雪秋的身边。

    云弈对童颜说：“童童，我还有一件事想让你帮忙。”

    “可以。”

    童颜也没问什么事情就答应了，只是接着她首先对云弈说：“云弈，我也有一个请求，你要先答应我。”

    “好！”云弈点点头。

    童颜顿了顿，笑道：“我都还没说什么事你就答应了，这么爽快的吗？”

    云弈耸耸肩，“我请你帮忙你都那么爽快答应，我总不能那么小气嘛。”

    “那你就不怕我提一些过分的要求？”

    “怎么过分？”

    “比如，让你成为我的人。”

    “咳咳~~”

    云弈哭笑不得，本以为在这众多药王殿的人面前，童颜作为药王殿殿主，说话至少能拿捏点分寸吧？

    可没想到她还是肆无忌惮地说出来了。

    不过，紧接着童颜却吃吃笑道：“当然，你可别误会我的意思，我说让你成为我的人，其实是想要邀请你成为我们药王殿的荣誉丹师。”

    “不行。”

    云弈摇了摇头。

    众人听着云弈的话，顿时一阵凌乱，这家伙方才答应得有多干脆，现在翻脸就有多干脆。

    而后云弈说：“我是一个向往自由的人，成为你们药王殿的丹师还要住在这里为你们炼丹，我是绝对不能接受的。”

    “你别误会，荣誉丹师不像一般的丹师。”

    童颜解释道：“荣誉丹师在我们药王殿身份是非常高的。”

    “你不需要住在我们药王殿，你只需要每个月有一定数量的丹药卖给我们，我们也会以最优的价格给你买下来，然后你就可以享受药王殿荣誉丹师的福利。”

    “什么福利？”

    “第一，你有什么事情我们药王殿会第一个站出来给你撑腰。”

    “第二，你也有权调动药王殿一定的资源，像私人飞机什么的，随便用。”

    “第三，你要是想要我的话……”

    “咳咳~~”

    云弈连连咳嗽起来，道：“你说每个月一定量的丹药是多少？”

    “三枚。”

    “这么简单吗？”

    “这……”

    童颜苦笑道：“是啊，对于你来说这的确是很简单，但是对于很多炼丹师来说，炼制丹药的成功率都是非常低的，以前我们试过有高价聘请回来的炼丹师，一个月都成不了一枚丹药。”

    “我们也难啊！”

    “就是，我们炼丹的成功率也很低。”

    “云弈，你炼丹的成功率高吗？”

    其余的炼丹师都走到云弈身边，好奇询问。

    “算高吧！”

    云弈顿了顿，然后说：“反正自从我炼丹以来，好像也没怎么失败过。”

    众人：“……”

    此时此刻，大家都被云弈这高级凡尔赛的话给击倒了。

    果然，炼丹是需要天赋的，这家伙就是丹道上的超级天才啊！

    当下就有炼丹师说道：“云弈，你能教一教我们怎么提升炼丹的成功率吗？”

    “这个……我也不知道啊，反正我按照方法炼丹，直接就炼成了，好像也没什么诀窍啊！”

    众人再次无言以对。

    云弈一笑，然后对童颜说：“童童，我想要你帮我找一个安静的地方，我想要修炼。”

    “现在，在药王殿这里修炼？”童颜一顿，这么着急的吗？

    宫雪秋则是一脸郁闷地说：“你不会又要再次修为突破吧？”

    “当然不是。”

    云弈哈哈一笑，道：“只是你没看到我这有一枚天阶丹药吗？我得先吃了，吸收一下嘛！”

    “你刚吃了一枚天阶丹药没多久，现在又吃？”

    宫雪秋惊讶地问。

    “没事，补品不怕多。”

    童颜也看不下去了，她对云弈说：“云弈，这天阶丹药是很珍贵的，甚至可以说是价值连城，一天两枚天阶丹药，所蕴含的能量你能吸收吗？”

    “能的。”

    云弈点点头，然后再次像吃花生米一样将那丹药吃了。

    众人都要抓狂了，天阶丹药那是多昂贵的存在啊，可以说，一枚天阶丹药甚至都能换一座小城市的首富来当了。

    可云弈压根不在意啊！

    不过也对，人家一天内炼制出两枚天阶丹药，这东西对于他来说似乎就不值钱了啊！

    童颜无奈，只好将云弈带到了后山的一块空地上，让大部分人都离开了。

    “小子，准备好了吗？”

    丹田中，老龙傲来对云弈说道。

    “准备好了。”

    云弈点点头，他知道接下来对于他来说将会是一种非人的折磨。

    因为他炼制出来的天阶丹药正是苦魄丹，他炼制苦魄丹的目的自然就是要种下血菩提了。

    老龙傲来说：“种下血菩提对于你来说将会有两个影响，第一，这真的很痛苦，不是一般人能承受的。”

    “第二，你从此身上可能就要带上一身杀孽了。”

    “为什么？”

    “因为这是那和尚的血菩提。”

    “这……”

    云弈顿了顿，没想到种下血菩提竟然还要和枯叶和尚的杀孽联系上了。

    可也只是那么一个犹豫，云弈很快就收摄心神，道：“不管后果怎么样，我都能承担。”

    “好。”

    老龙傲来用赞赏的语气说道：“修道之人，就应该有这么一颗一往无前的决心，这对于你的剑道来说是大有裨益的。”

    “反正做事不能犹豫，决定了就去做，就像要和美女双修，决不能瞻前顾后。”

    云弈翻起了白眼。

    “我们开始吧！”

    而后，在老龙傲来的帮助下，血菩提被一点一点地种进了云弈的身体内。

    原本他以为自己能承受，但这种血菩提开始之后，他感觉自己的脑袋都被撕裂了一般，然后巨大的血菩提力量似乎就用这种醍醐灌顶的方法塞进了他的脑袋，他的身体里。

    那种痛苦，甚至比蚀骨之痛还要痛苦万倍。

    啊~~

    终于，云弈忍受不住，口中发出一声巨大吼叫。

    紧接着便是一股邪异煞气破体而出。

    “不好，他是走火入魔了吗？”

    “一天内吃下两枚天阶丹药，这样激进，能不走火入魔吗？”

    “杀了他，这样强大的人，成魔了就太可怕了。”

    药王殿不少人被吸引过来，感受到空气中的邪煞气息，都觉得云弈是走火入魔了，伸直要杀死云弈。

    吼~~

    同时，神尊从寒泉飞出，站在了云弈的面前。

    众人又是不由愣住了，神尊是在保护云弈吗？

