    这男子身子不高，乍一看仿佛是一个没有长大的孩童，但若仔细去看，则可以从其相貌的轮廓上，看出他已然成年。

    并不是说此人个子矮小，而是他的瘦弱，仿佛一阵风就可以将其身子掀起。

    对于苏铭等人的十三搜战舟，这瘦弱的男子看都不看一眼，他神情专注的在那陨石上，用其右手不断地挖着坑。

    砰砰之声回荡，他的动作带着规律，这一幕，会不由自主的给所有看到之人，一种诡异之感。

    苏铭盘膝坐在舟船上，目光落在这瘦弱的男子身上，尽管是一扫而过，但却在看去的一瞬，他感受到了来自这男子身上的波动。

    那不是……修士修为的波动，而是一种苏铭熟悉的，甚至曾经见过的，巫族的波动！

    这是一个巫！

    一个战巫！

    苏铭眯起双眼，右手抬起一挥，立刻那十三艘战舟，齐齐的从缓慢前行中完全停顿下来，在那神源星海的陨石层外，在那陨石上瘦弱男子的不远处，一动不动。

    至始至终，这瘦弱的男子都没有去看苏铭等人丝毫，他一直在那不断地挖坑，直至过去了约莫半柱香的时间，一个深坑被他用手挖出后，在他的四周，这样的坑，一共是八个。

    他的举动引起了道晨宗修士的好奇，纷纷看去时，苏铭摇了摇头，这瘦弱男子身上的巫族波动很是驳杂，里面还有一些其他族群的气息，不是一个纯粹的巫族。

    “不用理会，走吧。”苏铭淡淡开口。

    随着苏铭的话语，立刻那十三艘战舟缓缓前行，随着接近，就在它们进入陨石层的一瞬，突然的，一声尖锐的怪叫，骤然间从那陨石层深处，化作一股音浪滔滔而出。

    随着音浪出现的，是九道长虹，那九道长虹速度极快，起伏穿梭在一块块陨石上，刹那临近，站在了存在了九个大坑的陨石，站在了那瘦弱男子的面前。

    长虹消散，九个披头散发，衣着与修士明显不同，看起来仿佛是兽皮制作的长衫，尤其是在这九人的脸上，有诸多的色彩涂抹，使人看不清他们的面貌，只能看到画在脸上的狰狞图腾。

    这图腾，是白色与红色交错的凶相，配合他们闪动的寒目，立刻会给人一种极为危险之感。

    看不出这九人的年纪，只能看出他们里没有女性，尤其是当首的那人，手中拿着一根粗大的黑色骨杖，看那骨杖的样子，分明是一只凶兽的腿骨。

    其上红丝交错，闪动妖异的光芒。

    九人的出现，顿时一股原始的，粗暴的气息，向着道晨宗众人扑面而来。

    “斗嗒族，此族在神源星海外围，属于寻常族群，族人约莫有近千的样子，每一个斗嗒族族人都喜好厮杀，极为凶残，且与外界联系不多，在黑墨星的记录里，此族属于未开化之族。”苏铭身边的猫女少妇，立刻轻声开口。

    几乎就是猫女少妇声音传出苏铭耳中的一瞬，立刻那陨石的九个斗嗒族族人，齐齐仰天嘶吼，目中寒光浓郁，先是看了看苏铭众人，随后展开急速，从九个方向直奔那瘦弱的男子而去。

    “少挖了一个……”冰冷麻木的声音，从那瘦弱的男子口中传出时，他猛的抬头，右手青筋鼓起，蓦然一吼的刹那，他的口中牙齿露出森森寒芒，更是在这一刻，其牙齿竟有所变化，居然尖了不少。

    他先是从怀里取出一株草药，放入嘴中咀嚼，随后弯腰捡起一块挖坑挖出的石块，身子一晃，直奔那九人呼啸而去。

    苏铭双目一闪，略起了一些兴趣，他感兴趣的不是这男子，而是其咀嚼的药草，苏铭对于药草的理解，使得他只是看一眼，就大致能猜出，此物不是疗伤之用，应是带着某种毒素。

    不过这兴趣不浓，无法让他去多看，十三艘战舟还在前行，渐渐与这陨石擦肩而过，要远去的样子。

    陨石上，瘦弱男子一声嘶吼，瞬间就与一个斗嗒族族人碰触到了一起，轰鸣间，他胸口被重创，但他却是狞笑的毫不在意，用头颅猛的撞在那斗嗒族族人的额头，更是张开大口，一下子咬在此人的咽喉，一拽之下，鲜血四溅，他身子刹那后退。

    凄厉的惨叫回荡，那被咬去了喉咙的斗嗒族族人，身子同样后退，握着脖子，尽管止住了鲜血，可却止不住黑色的蔓延，那是剧毒，是来自这瘦弱男子牙齿上，他方才咀嚼药草的剧毒。

    “毒素倒也不错。”苏铭将这一切看在眼里，便收回目光。

    陨石上瘦弱男子速度极快，后退之时猛的转身，右手石块一把捏碎，化作一股碎末被他直接掀起的一瞬，他狠狠地拍了一下自己的胸口，喷出一口鲜血，其血液与这石块碎末融合，竟骤然燃烧起来，形成了一只火鸟，直奔又一个斗嗒族族人而去。

    与此同时，他嘶吼一声，身子冲向另一人。

    片刻间，惨叫回荡，又有两个斗嗒族族人，死在了这瘦弱男子的手中，他动起手来带着一股疯狂与嗜血，他全身每一个位置，都可以成为其杀人的利器。

    但就在九个斗嗒族人死亡了四个后，那手持骨杖的异族，目中闪过一丝幽光，他张开口，竟直接咬在了骨杖上，喀嚓一下，咬碎一小块骨头，在口中咀嚼的同时，抬起手中骨杖，直接按在了眉心。

    与此同时，他身子急速的颤抖起来，身躯更是瞬间瘦弱，转眼就皮包骨，那骨杖上的红色细丝，则是随之蠕动，几乎就是那异族完全瘦弱下来的刹那，骨杖上骤然爆发出了浓浓的黑雾。

    雾气浓郁，出现时翻滚，赫然化作了一只黑色的雾蛇，嘶鸣中直奔瘦弱男子而去。

    此刻苏铭所在的十三艘战舟已经离开了瘦弱男子所在的陨石，进入到了陨石层内，身后的战争与厮杀，苏铭没有太去在意，他也看出了，无论是那瘦弱男子，还是那几个斗嗒族人，都好似完全不将他们放在眼里，毫不在意的就于他们的面前，展开生死之杀。

    而苏铭没有传出命令，十三艘战舟上的一切修士，都不会擅自出手，而是在舟船前行中冷冷的看去。

    那瘦弱男子眼见雾蛇来临，双目一缩之下，身子快速后退，但余下的四个斗嗒族人，却是带着嗜血与杀戮，急速的追来。

    他眼中露出狠意，竟脚步一顿之下，不退反进，直奔那四人冲去。

    双方刹那接触，轰鸣之声顿时回荡，惨叫之音传出，那四人一个被扭断了脖子，一个被掏出了心脏，一个被直接撕开了身躯，另外一人，则是被那瘦弱男子，用头颅撞碎了头骨。

    转眼间，四个斗嗒族人全部凄惨而亡，这瘦弱男子身子一个踉跄，他的右臂瘫痪，他的腹部有一条伤口，鲜血不断的溢出。

    但他看都不看一眼，身子一晃正要冲向那最后一个手持骨杖的斗嗒族人时，突然的，他脚下那死亡的四人，惊齐齐的睁开了双眼，他们的目中闪过灰色。

    几乎就是这灰色出现的一瞬，那瘦弱男子身躯一震，仿佛在那四个死去的斗嗒族人目中，传出了一股封印之力，竟将他的身躯，在这一瞬，封印的无法移动。

    骤然间，那雾蛇嘶鸣而来，瞬息临近缭绕这瘦弱男子身体上，一口咬在其头颅，似要将其身躯都吞噬。

    手持骨杖，盘膝坐在那里的干瘦斗嗒族族人，他嘴角露出一丝冷笑，但这冷笑几乎刚刚出现，就立刻化作了震撼。

    也就是在这时，本已经远去的十三艘战舟上的苏铭，却是身躯一震，他猛的站起，转身直勾勾的盯着身后陨石上的战场。

    他的呼吸都在这一瞬，有了强烈的急促，更是右手抬起一挥，立刻十三艘战舟，刹那停顿在了陨石层中。

    轰的一声，在苏铭的目中，他看到那瘦弱男子身体外的雾蛇，骤然四分五裂，其内的瘦弱男子，他身后出现了一个虚幻的庞大身影，那是一尊长着黑色毛发的巨人。

    这巨人的头顶，盘膝坐着一个老者，其身也是虚幻的，与那巨人一样看不清晰，这巨人也好，老者也罢，他们是巫族之人的巫神，被巫族膜拜多年后，可让巫族之人借用神通，与蛮族的蛮像，有相似之处。

    让苏铭失态的，不是那巨人，而是其头顶的老者，在方才那一瞬，在这瘦弱男子展开其族巫神时，苏铭就立刻感受到了一股强烈的熟悉，这熟悉让他心神震动，更是在此刻亲眼看到那巨人头顶的老者后，苏铭心神一震。

    那老者尽管样子模糊，尽管身子虚幻，但穿着的白袍，还有那让苏铭一生无法忘记的记忆，都足以让苏铭此刻，身躯颤抖。

    “师尊……”苏铭喃喃，他的声音唯有他自己可以听到，那巨人头顶虚幻的身影，正是……天邪子！！

    （未完待续）

