    第344章 叶玄秘制火锅底料

    叶玄这一番话可谓是在直播间里掀起了惊涛骇浪。

    有什么东西是能够放几十年都不会变质的呢，这是绝对不可能的，而且大家想都想不到，现在的东西基本上都是添加了防腐剂，才能够保存到很久很久的。

    但是保存最久的也莫过于是一年甚至两年想要保存十几年之久那可是妄想。

    “叶老爷子你这就说的不对了吧，这个世界上应该还没有出现能够保存这么久的东西了吧。”

    黄老师这番话倒是把叶玄给惹的有些不高兴了。

    “我说小黄，你可不要用你仅有的那些知识来揣摩我的能力。”

    黄老师听了后不好意思的挠了挠头，也不知道怎么回事，他今天说的话好像总是不过脑子似的。

    “那叶爷爷您这火锅底料是怎么做成的呀？为什么能够放这么久？”

    子枫妹妹连忙说道，化解了刚刚尴尬的场景，叶玄听了后便缓缓道来，不过他说的大部分的材料他们都没有听过。

    叶玄说完之后场上便四脸懵逼，你看看我，我看看你，大家的眼神都非常的迷茫，似乎根本就不知道叶玄刚刚所说的到底是什么东西。

    “我就知道你们会是这副表情的，总之你们只需要知道这火锅底料是世界上最好吃的就行了。”

    叶玄看他们这样子无奈的摇了摇头，接着自顾自的吃起了火锅。

    不过直播间的网友们在听到了叶玄的话后，却产生了深深的佩服，尽管她们也并不知道叶玄刚刚罗列的这么多香料到底是什么东西，但是光听听就非常的厉害。

    大家都大肆的夸赞叶玄，甚至还有一些网友想要叶玄的火锅底料，还想出高价购买。

    子枫妹妹在看到了直播间网友们的情况后，便把这件事情告诉了叶玄。

    “怎么还是这副样子，不是早就已经说过了，我手里的东西是不会卖的吗？他们要是想的话就自己来这儿拿，不过我可得提醒一句火锅底料这东西我虽然囤的多，但是消耗的也快，尤其是现在快入冬了，这东西我可是限量的。”

    叶玄虽然可以自己做出来这么美味的火锅底料，但总归做的过程是有些繁琐的，对叶玄来说也为费力，因此他每次都是先做一大堆囤好在仓库里面以后想吃就拿出来。

    直播间的网友们在听到了叶玄的话后都捶胸顿足。

    “那叶爷爷您能不能给一小包火锅底料给我啊？我也想回去和爸爸妈妈们分享一下这美味的火锅。”

    子枫妹妹说完之后低下了头，然后抬起眼皮看了叶玄好几眼，生怕叶玄会不答应。

    “当然没问题了，你们想要的话尽管去我仓库取就行了。”

    叶玄点了点头，而他这番话，则让众人又露出了笑容，不得不说叶玄实在是太慷慨了。

    “行了，没什么事的话就赶紧吃吧。”

    叶玄继续说道，而大家听了后也都点了点头，一番风卷残云后，桌上剩的菜也不多了。

    “这绝对是我这辈子吃过最好吃最饱的火锅。”

    彭彭连续打了好几个阁，连自己的形象都不要了，就瘫在了凳子上，一脸痴迷的望着眼前的火锅残渣。

    要不是他实在吃不下了，说不定他还要再来一碗米饭，就着火锅的底料汤汁吃。

    直播间的网友们都快馋疯了，而有一些美食家则关注到了叶玄主刚刚所说的制作方法和制作材料。

    “要是我刚刚没有听错的话，叶玄说了一味香料，名字叫做花虫子。”

    直播间里有一个网友提出了疑问，大家看到这个香料的名字后都觉得有些奇怪。

    现在大部分的香料都是八角桂皮，还有香叶，或者说二荆条花椒等等，像这个花虫子还从来都没有出现过在大众的面前。

    “我说楼上的你在说什么呢？说不定刚刚叶老爷子说的是花椒，你给听错了。”

    而大家听了后也都哈哈大笑了起来，说不定还真是这个人给听错了。

    “怎么可能？我对这花虫子可是有一些了解的，他不是一位很常见的香料，但是味道却特别香，要是我没猜错的话，她们这个火锅的味道应该也是因为有了花虫子才能够如此的荣誉。”

    那位名字为美食研究家的网友连忙反驳道，而他的这番话也让大家的心中都非常的奇怪，于是有人便去扒了扒着美食研究家的账号。

    谁知道这人还真的是一位美食研究家，并且根本就没有辜负他的名字，他走遍大江南北已经找出了非常多的传统美食，而且他的微博当中也有着非常多有关于美食的东西。

    大家现在才慢慢的相信他口中所说的那个花虫子是一味真正的香料。

    只是众人都觉得有些奇怪的是自然是香料，为何要叫花虫子呢？

    虫子这两词听上去跟食物根本就搭不上边。

    “这你们就有所不知了，其实这位香料最开始是虫菌结合体，后面慢慢的就长成了植物的形状。”

    美食研究家现在开始给大家科普，这而从美食研究家的嘴里众人也慢慢的知道了这花虫子到底是何东西，这东西在南朝的时候就出现了，当时南朝非常的盛产。

    只是到了后面花虫子对于生长的环境越来越严格，而在华国又没有什么能够让花虫子顺利生长的环境，就这样慢慢的花虫子就自己灭绝了，到现在根本就找不到多少。

    因此花虫子是一位非常珍惜的香料，现在见到的这些八角桂皮，虽然说香，但是比不上花虫子的万分之一。

    子枫妹妹在看了直播间网友的科普之后，也觉得有些不可思议，又凑到火锅的旁边去闻了闻，果不其然这香味直冲她的鼻腔。

    “叶爷爷这网友说的是真的吗？您刚刚真的说了一味叫做花虫子的香料吗？”

    子枫妹妹凑到叶玄的面前询问道叶玄听到这话后愣了愣，但还是点了点头。

    这花虫子在现在可不少见，他刚刚说的时候也只是简单的带过，毕竟要是说仔细了根本就没人能懂。

    子枫妹妹听到后当时有些不可思议，同时对这个美食研究家也更加的好奇。

    (本章完)

