    第二日叶浮珣便进宫去给越贵妃请安，丁姑姑亲自在云霄殿门口等着叶浮珣，见她来了，那忙走下台阶，“老身见过宸王妃。”

    　“姑姑，快请起。”叶浮珣将丁姑姑扶了起来，笑着问道，“母妃近几日身体可还好？”

    　“还是看样子，娘娘可盼着王妃能够回来。”丁姑姑将叶浮珣引到内殿，本来向外张望着的越贵妃，看见走进来的那么淡粉色宫装的身影，脸色一沉，装作什么都没有看见，然后斜靠在软榻上，丁姑姑朝叶浮珣微微一笑，朝她做了一个眼色，叶浮珣会意地走到越贵妃身边，柔声道，“母妃。”

    　越贵妃闭着眼睛假寐，侧了个身不理叶浮珣，叶浮珣轻咳一声，讨好地说道，“母妃，儿臣回来了。”

    　“你还知道回来！”越贵妃娇哼一声，侧身坐了起来，素手轻点叶浮珣的额头，说道，“你呀，一声不吭就跑到边北去，知不知道本宫有多担心。”

    　“母妃，儿臣这不是平安回来了嘛。”叶浮珣挽着越贵妃的胳膊撒娇道，靠着越贵妃笑道，在越贵妃身上，叶浮珣体会到了，多年缺失的母爱。

    　“你呀，胡作非为惯了，就该让圣上好好罚你。”

    　“那也得母妃舍得啊。”

    　“什么舍得不舍得的？”一道含笑的声音传来，唐凤初身穿绯红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。今日唐凤初与往日不同，三千青丝只用了一根珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。长发及垂腰，额前耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来，竟然更添了一份亦真亦幻的美，手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰，脖子上带着一根银制的细项链，隐隐约约有些紫色的光泽，定睛一看，只是紫色的晶石罢了，慢步走了进来，平日里见唐凤初都是端庄大方，雍容华贵，今日却有一股仙子不食人间烟火的气息，脸上含着淡淡的笑意，对越贵妃微微一福身，“儿臣见过母妃。”

    　“太子妃娘娘今日这一身装扮倒是别有一番味道。”叶浮珣笑着取笑道。只见唐凤初娇嗔一声，“看来是边北的苦没吃够，倒挖苦起本宫来了。”又转而看向越贵妃，“母妃，您看看宸王妃这张嘴。”

    　“好了，你们两个就别互相取笑了。”越贵妃难得圆满地一手拉着一个笑道，只见唐凤初微收笑容，“今日父皇已经知道宸王妃回来了。”

    　“一会儿我就去给父皇负荆请罪。”

    　越贵妃安慰地拍了拍叶浮珣的手，虽然明面上玄康帝要给叶浮珣撑起场面，但是私下里，叶浮珣的做法并没有得到玄康帝的认可。

    　乾元殿内。

    　“圣上，宸王妃在殿外请罪。”李公公低头禀告道。

    　“咳咳咳……”玄康帝咳嗽了几声了，喝了一口茶，才压下嗓子里的那股痒意，说道，“让她进来。”

    　叶浮珣低着头走了进来，规规矩矩地跪在大殿中央，清脆地说道，“儿臣拜见父皇，今日儿臣特来向父皇请罪，请父皇惩罚。”

    　“咳咳咳。”玄康帝放下手中的笔，抬头问道，“说来听听，你犯了什么罪。”

    　“未经允许，私自出了京城，还到了边北。”

    　“朕还以为你不知道自己做错了呢。”玄康帝冷哼一声，站起身来，“你胆子倒是越来越大，是不是嫌自己的脑袋太沉了。”

    　“那儿臣也立功了嘛。”听到玄康帝这么说，叶浮珣忍不住小声狡辩，抬起一双灵动的大眼睛，滴溜溜地转着。

    　“你说什么？！”玄康帝提高了一个声音，负手而立居高临下地看着叶浮珣，眼里却没有半分责怪之意。

    　“没什么，儿臣说父皇教训的是，下次儿臣再也不敢了。”叶浮珣立马狗腿地说道。

    　“说吧，你想让朕怎么惩罚你。”

    　叶浮珣在抬起头见玄康帝并不是真正地想要惩罚她，笑着回答道，“父皇，儿臣在边北也做了不少事，也算是造福边北百姓，为父皇自己宸王殿下接了燃眉之急，是不是也算是将功赎罪啊。”

    　“哈哈哈哈。”玄康帝见叶浮珣如同小老鼠一般同他讨价还价，心情大好，笑道，“怪不得你母妃那么喜欢你，原来是个这样的丫头。”说着亲自将叶浮珣扶了起来，“好，那朕就看在你为边北将士筹得粮草的份上以及在边北治瘟疫，施膳粥的份上，朕就饶了你这会儿，若是再犯，朕决不轻饶。”

    　“儿臣谢过父皇。”叶浮珣这才起身，好好打量着玄康帝，只见其苍老了不少，虽然玄康帝隐藏地很好，但是叶浮珣隐约能够感觉到，玄康帝身子没有那么硬朗，于是伸手将叶浮珣扶到龙椅上，关心地问道，“父皇的身子可好些了？可有请过御医？”

    　“都是老样子了，并无大碍。”玄康帝喝了一杯茶压压惊，随口说道。

    　叶浮珣也没有多问，玄康帝的身体出了自己信任地御医之外，其他人一概不知他的真是身体状况。

    　“你来跟朕说说边北是个什么情况？”

    　“儿臣一介女流，怎么能枉论国事呢。”叶浮珣低下头说道。

    　“虽然你是一介女流，但是其见识并不输给男儿，你若是男儿，必是国家栋梁！”玄康帝说道，叶浮珣微微一愣，没有想到玄康帝竟然会给她这么大的评价。

    　两个人又聊了一会儿，叶浮珣便起身告辞，路过御花园，难得一身轻松，竟然有些迷恋这个地方。抬眸便看见一抹紫色的身影，只见来人剑眉凤目，鼻梁高挺，两片薄唇微微透着淡淡的绯色，长长的睫毛在眼下投出一道淡淡的阴影，双瞳漆黑而深邃，宛如一泓深水。一头乌黑的长发铺在脑后，映的他脸上的白皙肤色越发的晶莹剔透，饶是宋寒修这种长相温和的人，在一身紫金蟒袍的映衬下，也多了三分凌厉，给人一种冷静睿智又不失少年该有的意气骄傲之感。

    　叶浮珣忙走过去行礼，“见过太子殿下。”

    　“宸王妃不必多礼。”

    　宋寒修虚扶了叶浮珣一把，而后负手而立问道，“孤听说了宸王妃在边北所作所为真是十分钦佩。”

    　“太子殿下谬赞了。”女子莞尔一笑，这御花园瞬间失去了它的色彩。宋寒修依旧温和一笑，说道，“宸王妃乃是奇女子，三弟倒是娶了一个贤妻良母。。”

    　叶浮珣脸色微红，柔声说道，“告辞。”

    　宋寒修点头侧身给叶浮珣让了一道路，回到宸王府小若素第一个跑了出来，身后跟着的青颖笑道，“平日里跑出来的是青若姐姐，这素儿小姐来了以后，青若姐姐就可以退休了。”

    　叶浮珣一把抱起了小若素，笑道，“那倒是。”只见青若手里拿着一封大红色的请柬走了过来，娇嗔了一旁青颖一眼，转而说道，“王妃，叶府的请柬。”

    　叶浮珣将小若素交给一旁的丫鬟，转而接过请柬，低头扫了一眼，嘴角微微挂起一抹冷笑，“大婚，这倒是有趣。”转而又想到了从闻星城带来的那个鬼面黑衣人，冷声问道，“那个刺客审的怎么样了？”

    　“回王妃，硬得很。”轻云淡淡地回答道，“不过，奴婢已经查出了一些眉目，这些黑衣人训练有素，武功高强，是永英殿的人，永英殿一共分为三个等级的杀手，之前劫持王妃的只是永英殿内最普通的杀手，而前几日在闻星城刺杀王妃的黑衣人属于永英殿第二个等级的杀手。”

    　“可查出来是何人指示了嘛？”

    　“还没有，不过跟江南谢家以及叶府那位脱不了干系。”轻云说道。

    　宸王府地牢之中。

    　幽暗的油灯照在斑驳的墙上，空气中弥漫着铁锈和腐烂的味道，长着青苔的阶梯蜿蜒而又曲折，一直通往深处，这个很久没有关过人了，老鼠见了人也不害怕，直接在墙角溜走，或者一双黑黢黢的眼睛盯着人看，让人有些发麻。

    　“王妃，您不必来的，让奴婢来审就可以了。”轻云一边说着，一边小心翼翼地将叶浮珣扶到了地牢。只见地牢中间的刑架上，捆绑着一个浑身是血的男人，血和污融合在一起，让人看了忍不住发麻。

    　这一幕让叶浮珣忍不住回想起了上一世自己是之前的场景，太过于久远，也太过于真实。在绑黑衣人的刑架的前面摆放了一张大的檀木雕刻软榻，叶浮珣朝那个微微一笑，慵懒地坐在软榻上。

