
　　荒山，这个地方一直都是被称之为混沌界当中最神秘的地方。

　　这里所存在的生物也都是格外强大的，据说很多年以前，在混沌界当中的高手全都跟着来到这里，想要将荒山当中的秘密给调查清楚。

　　但是在那之后这一切全都是消失不见了。

　　关于这件事情的所有人全都不见了，而整个混沌界的人们在这件事情之后，也好像是达成了什么特殊的共识之后，在那之后也就没有提起过这件事情了。就像是这件事情真的没有发生过一样，让他们的内心感到无比的好奇。天籁小说网

　　但是在这么多年过去之后，荒山的秘密依旧是没有被人给解开的，谁也不清楚在这个地方到底是有什么东西存在。只是明白这里面的妖兽非常强大，只是因为周边的一些比较特殊的结界，这些妖兽并没有出现在这个世界上而已。

　　但是最近这一段时间发生了一点转机，就在半个月之前，荒山的内部忽然间出现了非常可怕的能量波动，紧接着就是一道湛蓝色的光柱冲天而起。

　　这件事情惊动了整个混沌界。

　　第一时间，武术高手蜂拥而至，他们都认为这是荒山内部的妖兽出现了问题，他们可能会出现在这个世界。

　　为了避免这样的事情发生，所有混沌界的强者组成了一个征讨联盟，目的就是在这个完全失控的情况之前，彻底的将眼前这件事情给摆平了。

　　至于最终的结果是否能够让人得偿所愿，这个可就不是谁都能说的明白的事情了。

　　一时间，位于荒山最近接的东宜城，成为了很多高手的云集之地。

　　“哎，你们听说了没有？最近荒山内部的事情！”

　　“当然听说了，这个据说还是星盟这边联合颁布下来的悬赏令呢，所有赏金猎人都可以进去调查一下到底是发生了什么事情，若是能够成功的话，星盟这边肯定是会给我们不少奖励的！”

　　“嗨，别说是星盟的奖励了。我在很早之前就听到过很多前辈说起过了，在这个荒山当中，可是有很多不为人知的秘密呢，我们现在看到的也不过只是这些家伙的冰山一角而已。现在进去之后，说不定还能得到什么神秘的宝藏呢！”

　　众人都是这么说着。

　　片刻之后，就听到远处一个人大声吼道：“星盟的官方队伍，要准备进入荒山了！”

　　众人听到这个声音之后，瞬间全都激动起来。

　　一时间，在荒山入口的位置，人山人海，人头攒动，所有人都是一个念头，想要看看这是一支什么样的队伍。

　　此时，站在人群最前面的，则是四个人。

　　三男一女。

　　女人身穿着一件白色的素色长裙，蒙着面，看不清楚是什么样的面容。但是身材婀娜多姿，想来也绝对会是一个倾国倾城的美女了。

　　“徐如烟？不是吧，这个传闻中的女人竟然会出现在这里，据说这个女人的剑术非常高深，手中一把秋水剑出神入化，可是非常厉害的高手呢！”

　　“嘿，姬无命，宏株，许初。这三个人也都不是善茬啊！”

　　星盟，是他们这个地方最强大的一个联盟势力了，这个联盟本身的实力就是不差劲的，掌握着绝对强大的本事。

　　而这四个人，是星盟当中最年轻一辈的四个人，本身的实力非常可怕。他们所能够做到的事情，也绝对是寻常人难以想象都得，在这种状态之下，自然也就有很多人好奇他们四个人组成的队伍到底是什么样子了。

　　“如烟，我们就要进去了，到时候你跟在我的身边就是了！”宏株此时来到徐如烟的身边，小声说道。

　　一身白色长袍的宏株看上去跟徐如烟是非常搭配的样子，这个家伙看向徐如烟的眼神也都是非常爱慕喜欢的。

　　只是可惜，这个时候的徐如烟都是表情冷漠。

　　对她而言这件事情根本没有什么值得在意的必要，她也只是淡然的点了点头，浑然没有放在心上。

　　宏株碰了壁，但是在这个时候也没有表现得很不开心。

　　对于这个家伙来说这样的事情也不是一次两次了，在这之前也同样发生过这样的事情他已经习惯了，所以这个时候反倒是有了越挫越勇的习惯了。

　　“嘿嘿，如烟，真是没有想到我能够跟你……”

　　“宏株，荒山没有那么简单的，我们之前也出现了很多厉害的前辈进入到了这个地方，但是他们都没有什么好的下场。所以我希望你在这件事情上面能冷静一点，不要以为这件事情真的那么简单，掉以轻心的话，我们所有人都有可能遇到很大的麻烦！”徐如烟有些不耐烦地说道。

　　她的声音很好听，宛若黄鹂一般。

　　而这边的宏株尴尬的笑了笑，不再说什么。

　　他摸了摸自己身后的剑，淡淡的说道：“没有关系的，不管这里面有什么，我都会将这些家伙全都给干掉的！”

　　“哈哈，宏株，你放心吧，有我在呢，你们不会有什么麻烦的！”许初这个家伙五大三粗，看上去足有两米左右的身高，一身腱子肉也是非常的健硕，站在这里就给人一种非常压迫的感觉。

　　此时此刻，他走上前来，拍了拍宏株的肩膀，眼神当中满是激动。

　　宏株看了一眼许初身后的巨斧，这个家伙的确是有这样的本事，力大无穷，在这个队伍当中要说正面对抗，可没有认识许初的对手。

　　这个家伙的巨斧可是特殊制作而成的，重达十万八千斤，而且还是有特殊的符文加持，一旦是挥舞起来的话，寻常人根本无法正面硬扛。

　　而这边的姬无命，身法是他们当中最好的，一手空间法则使用的也是出神入化。

　　这个家伙手中的两把淬毒匕首，可谓是见血封喉。

　　因此很少有人能够见识过姬无命全力以赴，因为一旦看到了这个家伙，肯定就是身首异处了。

　　而在这个队伍当中，姬无命的作用就是提前预告之后可能发生的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百二十五章 荒山免费阅读。https://xs.23sk.com 