    听到萧沐阳那一番话语后，许多人心中对他琴子的身份隐隐开始认同了，以他的天赋，也的确配得上琴子身份。

    不过他们认同没有用，这是四大世家的事情，需要他们承认才行。

    从韩晟与王栾刚才表露出的态度来看，都不肯承认，至于陆远山，大概也是一样的立场，如此一来便有三大世家反对，成功的希望可以说非常渺茫。

    纵然程家承认萧沐阳是琴子，也无济于事。

    “只有你一人见过先祖，没有人能够证明你的话是真是假，若是凭空捏造琴子的身份，我们岂不是全部被你欺骗？”韩晟看向萧沐阳开口说道：“况且先祖乃是数万年前的人物，如今四大世家各自独立，无需琴子来统领。”

    萧沐阳眼神冷了几分，问道：“你的意思是，你不打算遵守先祖的意志？”

    “人都有犯错的时候，先祖自然也不例外，若是先祖的决定不合时宜，那么我等应当坚持自己的想法，而不是盲目听从。”韩晟面容平静的回道，仿佛站在道理一方，自己的想法没有错。

    听到韩晟的话语萧沐阳心中冷笑不已，不愿意承认便直说，说得这么冠冕堂皇，简直太虚伪了。

    “我已经将你们先祖的话带到，是否遵从，取决于你们自己。”萧沐阳淡淡开口，以他的实力，自然不可能强迫四大世家听命于他，只能让他们自己做决定。

    “韩家向来独立，不需要什么琴子。”韩晟率先开口道，态度十分坚决，不承认萧沐阳的琴子身份。

    “王家也是一样。”王栾立即附和道。

    萧沐阳脸色不变，他目光看向陆远山，问道：“陆家主呢？”

    陆远山沉思了片刻，随即对着萧沐阳开口道：“先祖既然命你为琴子，陆家自当遵从，只是琴子如今修为尚低，又是初来琴城，想来许多事还拿不定主意，不如等日后修为成长起来，再来执掌陆家。”

    “缓兵之计。”许多人心中低语一声，看向陆远山的目光中露出一抹佩服之色，不愧是一代家主，心思果然不是寻常人能够相比的。

    先是表明自己的态度，承认萧沐阳琴子的身份，随后换一种方式拒绝萧沐阳执掌陆家，理由也合乎情理，让人挑不出什么毛病。

    如此一来，两头都不会得罪。

    萧沐阳目光略含深意的看了一眼陆远山，自然明白他心中是怎么想的，想拖下去，以后再见机行事。

    随后萧沐阳又看向程瞻，还未等他开口询问，便听程瞻率先说道：“程家愿意听从琴子的号令，从今日起，琴子在外便代表程家的意志。”

    此话落下，无数人内心不禁为之一颤。

    程瞻乃是琴城第一强者，他竟然当众宣称愿意听从一位天位人物的号令，这简直不可思议。

    纵然程瞻欣赏萧沐阳，也没必要做到这等地步吧。

    韩晟、王栾以及陆远山目光都看向程瞻，心中略有些波澜，他们十分了解程瞻的性格，绝不是甘居人下的人物，他这样做究竟是为了什么？

    难不成，看重萧沐阳的天赋？

    然而将整个程家都搭进去，这代价未免也太大了。

    不仅是他们，程家的强者也都面露不解之色，不明白家主为何如此轻易地做出决定，实在太过草率了。

    却见程瞻脸色十分平静，仿佛刚才只是说了一句再寻常不过的话语。

    “琴子一事落定，诛杀王锋一事，是否该给一个交待了。”此时王栾又开口说道。

    “王锋意图对琴子不利，死有余辜，你还想要什么交待？”一道强硬的声音传出，开口之人并非萧沐阳，而是程瞻。

    “你说什么？”王栾目光冷漠的看向程瞻，这句话的意思是，他王家之人就这样白白被杀了？

    “我刚才的话已经说得很清楚了，不想再重复一遍。”程瞻目光也看向王栾，淡淡道：“如若你真想为王锋讨一个交待，那么便来程家讨人吧。”

    说罢程瞻目光便从王栾身上移开，看向萧沐阳道：“琴子，我们回府吧。”

    “好。”萧沐阳点头。

    “我们走。”程瞻开口说了声，带着程家一众人离开这边，萧沐阳也随他们一同离去。

    王栾亲眼看着他们离去，脸色显得无比的阴沉，程瞻简直太放肆了，根本没将他放在眼里。

    韩晟眼眸中闪过一抹深意，目光看向王栾问道：“这件事，王兄打算就这样算了吗？”

    “当然不能，萧沐阳是程家的琴子，不是我王家的，必须要付出代价。”王栾语气冷漠的道，今日王家可谓是颜面尽失，若是不做一些什么，岂不是让天下人耻笑。

    “的确。”韩晟点了点头，又道：“不过萧沐阳如今有程家庇护，若是动他的话，恐怕要付出不小的代价。”

    王栾脸色顿时变得凝重了几分，意识到韩晟话语中的含义。

    且不说程瞻自身的实力非常强大，他还领悟了清心圣音，能够增幅程家之人的实力，若是前往程家讨人的话，很难讨到什么好处。

    “韩兄有何建议？”王栾看向韩晟问道，韩晟主动询问他，想必心中已经有一些打算了。

    “依我看，此事需要从长计议。”韩晟低声说道：“在程家动不了他，但在程家之外，程瞻还能保得住他吗？”

    王栾瞳孔收缩了下，心中立即会意。

    “韩兄，我先走一步。”王栾说了声，说罢带着王家诸强者离开。

    “我们也回去。”韩仙开口道，随后韩家人群朝一处方向走去。

    与此同时，陆远山也率领陆家之人离去。

    祖祠外的人群看着四大世家陆续离去，心中生出一股怅然之感，感觉刚才发生的一切如同梦幻一般，太不真实了。

    没有人会想到，萧沐阳成为了有史以来第一位在祖祠中领悟出了琴音灵术之人，还成了程家的琴子，可谓是名利双收。

    从此以后，琴城又将多一位风云人物。

    “以前韩公子是琴城第一天才，无可争议，但如今，他的地位恐怕是要动摇了。”有人低声说道。

    “不是恐怕，而是已经动摇了。”旁边一人回道：“萧沐阳做到了韩仙没做到的事情，只凭这一点，韩仙已经败了，当不起第一天才的称号。”

    “说的也是。”刚才那人点头，心中不禁生出几分唏嘘，之前的韩仙何等声望，人人敬仰，被誉为绝世天才，而如今却被人压过一头，黯然退下了神坛。

    世事变化还真是快啊，让人毫无预料！

