    任凭戒指掉在地上，洛东陵并没有去捡，就那么看了一会儿，不言不语也不动。

    上官嫣然知道他一定是伤心了，他亲手给她选的，给她戴上的，她却弃如敝履。

    “好，那就不要了。”

    洛东陵过了好一会儿才开口，抬眼看着满脸泪水的上官嫣然。

    顷刻间，上官嫣然胸口沉闷的无法呼吸。

    他说的不要了，是不要她了吧，谁让她这么不知好歹，哄不听还伤他的心。

    然而……

    “我们再买新的。”

    上官嫣然还没有消化掉这句话，两只温热的大掌就捧住她的脸，指腹轻轻擦干她的泪，看着她的那双视线温柔如水，深情不移。

    “我们马上就结婚了，明天我们一起去选结婚戒指好不好？”

    上官嫣然怔愣愣看着他，他在说什么？

    “是真的，就在刚刚大叔已经答应我们这个月就结婚，现在正和小姑姑在客厅商量我们婚礼日期，嫣然，我马上就能把你去过门了。”

    上官嫣然不敢相信，这个月就举行婚礼？

    “你……你把……”姑娘满脸惶恐，脸色唰地就白了。

    洛东陵见状连忙解释：“没有，我没有跟任何人说，我只是说……”

    顿了下，洛东陵看着上官嫣然有些踟蹰，又低声说：“我就是说你怀孕了，有了我们的孩子，所以大叔不得不答应了。”

    上官嫣然满是不可思议地看着洛东陵，他怎么敢这么说？她哪里……怀孕了！

    “洛东陵，你败坏我的名节。”姑娘委委屈屈吐出一句。

    洛东陵拾着她的手放在自己唇边亲了亲：“没有，大叔和小姑姑都以为是我没有自制力。”

    上官嫣然扑哧笑了，笑到了一半又陡然苦了脸，把自己的手抽回来。

    “我去告诉煜叔叔和情姑姑，根本没有的事，我也不想嫁给你了。”

    “那我就在你面前跳楼。”

    “……”

    跳楼，他在威胁她。

    上官嫣然看着洛东陵，一脸想气又气不出的模样，憋的一张娃娃脸都红了。

    洛东陵在她旁边坐下，将人拉进自己怀里，动作轻柔的如同在呵护一件至宝，告诉她她就是他的心肝儿。

    “我这么爱你，你要是不要我了，那我活着也没有什么意思了，不如死了算了。”

    “你一个大男人怎么可以轻言生死，生命多宝贵你不知道吗？”

    傻乎乎的小丫头居然真的相信了他的话，洛东陵心里得逞，脸色却忧郁，仿佛生无可恋。

    “我知道生命可贵，可是和你相比，你更可贵，与其孤苦一生，还不如死……”

    一只软软的小手顿时捂住他的嘴，上官嫣然气恼，“你别再说那个字了，我不许你说。”

    洛东陵将她的手拿下，有点可怜道：“那你还要不要我？”

    “我……”

    上官嫣然抿了抿唇，眼中染上落寞，声音压的如蚊蝇一般低小，“可是我配不上你了，我……”

    不等傻丫头说完，一封温热的唇就堵在她的嘴上，将她所有的话吞到了自己的肚子里。

    良久，洛东陵放开她的唇，温热的气息喷洒在她脸上，温柔的话响在她的耳边。

    “你在我心里永远都是最纯洁的，以后不许你说这样的话，嫣然，我们的爱情是建立在我们的心上，如果你用世俗去衡量配不配，那就是真的不配了，我心匪石，我对你的爱不会因为任何事而动摇。”

    为什么东陵哥哥每次说的情话都那么好听，上官嫣然不自觉泪流满面，只不过这一次是因为感动，因为感激，因为……爱！

    “你也会像我一样，不管我以后变成什么样，疾病或灾难，就算我病入膏肓了，你都不会嫌弃我，对吗？”洛东陵认真地问。

    上官嫣然点头如捣蒜，她当然不会嫌弃他，不管他变成什么样。

    “那你其实也舍不得我的对不对？”

    上官嫣然又点头，如果她舍得，就不会这么痛苦了。

    “那我们就结婚吧，好不好？”

    完全是下意识的，上官嫣然继续点头，看到男人轻笑，她才反应过来自己刚刚答应了什么。

    “你答应了，我就不会给你反悔的机会了，太晚了，傻姑娘，我们睡觉吧。”

    洛东陵大手大脚脱了鞋子和外衣，然后关了灯，再然后就将女孩放倒在床上抱在怀里睡觉了，完全不给人任何反对的机会。

    上官嫣然窝在宽厚的怀抱里眨眨眼，又眨眨眼，心里百感交集，最后全部化作绵绵细雨，抚平所有伤痕。

    躺在一个安心温暖的怀抱，上官嫣然很满足，不知不觉就来了困意，迷迷糊糊的时候好像听见有人说。

    “房间有一个窗户锁坏了，明天需要修一下。”

    哦，原来东陵哥哥是从窗户进来的，她都忘了她是锁着门的。

    客厅里，东方煜为了和萧羽情过久违的“二人世界”，真真和她讨论了一晚上的婚礼细节。

    “哈~~”萧羽情不由打了一个哈欠，一抬眼才发现外面的天都亮了。

    “咦，怎么天都亮了。”

    萧羽情站起来，这才感觉到自己腰酸背痛浑身都难受，忍不住扭了两下身体舒展舒展筋骨。

    东方煜将桌上两人罗列的设计稿都捋到一起收起来，也看了眼窗外。

    “是啊天都亮了，你和东陵就在这里吃完早餐再走吧。”

    “这……不用了，我们到外面去吃一点就行，然后就直接去公司上班。”

    “你还要去公司？”东方煜诧异地提出疑问。

    萧羽情错愕：“我每天都去公司啊，怎么了？”

    东方煜似笑非笑，耸了下肩头，揶揄道：“你们都去上班，不会是想让我一个来操持东陵和嫣然婚礼的事吧？”

    萧羽情顿窘，不禁红了耳根，是啊，好像说不过去，这本应该他们萧家出全力的。

    “当然不会了，你忙你的，婚礼的事我们家会全力操办的，绝对不会委屈了嫣然。”

    “我知道你们不会委屈嫣然，我也很疼嫣然，所以她的婚礼我当然也会亲手操持，这样吧，我会先把公司的事务都暂时压后，我们一起来筹办他们的婚礼。”

    萧羽情想了下，也没有什么意见，毕竟东方煜说的是事实，他是最疼爱嫣然的人。

    “那好吧，我回去跟萧弋宸说一下，我也很期待你们兄弟两个操持出来的盛世婚礼会是什么样的。”

    萧羽情调笑，美丽的脸庞还露出一抹期待神往表情。

    东方煜无语了三秒钟。

    “所以你是想让我们两个大男人来弄婚礼？”

