    第83章哪个龟孙敢给你爷爷扎针！

    “公子！公子！”几个仆从忙围上去将人接住，“我家公子晕血，快叫大夫！快叫大夫！！”

    “你这死老头，我家公子好心为你着想！你竟然敢打他，我............啊！”有个仆从想为叶玉伟报仇，手还没抬起来，就被白华一拳呼了过去，又一个鼻血直往外冒的。

    白华淡淡撇他眼，“聒噪。”

    “诶，老头你............”仆从们将叶玉伟扶在一旁的椅子上瘫躺着，合起伙儿来想揍白华。

    “闹什么闹！府衙重地，岂容尔等放肆！”威严的声音自角落里传来，阻止了仆从们的动作。

    众人循声看去，是身穿蓝色官服的公孙岳从里面走了出来，边上跟着的是将白华等人押回来的那个领头官兵。

    公孙岳扫了眼乱成一片的公堂，看着晕过的叶玉伟时心头一跳，面上故作镇定问，“怎么回事？”

    有官兵站出来将方才发生的事复述了遍。

    公孙岳闻言重重哼了声，“那你们还站着做什么，还不快去请个大夫来将人弄醒！”

    这小祖宗要是在他这里出了什么事，侯府那个老匹夫又得咬着他不放。

    “是！”官兵应声从人群中挤了出去。

    公孙岳在高位上坐下，惊堂木一拍，“升堂！”

    ‘威武~’火木棍敲地声。

    “大人，这罪魁祸首还没醒就............”

    中年男子话未说完，就被公孙岳一声厉斥，“本官办案，还轮不到尔等指手画脚！”

    “是，草民多嘴，大人恕罪大人恕罪！”中年男子立马跪了下来。

    公孙岳二拍惊堂木，“堂下何人？报上名来！”

    “草民何兴旺，兴平县永和村人。”中年男子磕了个头。

    “民妇卢听兰，兴平县永和村人。”女子娇声抽泣，眼眶红红的。

    “白华。”白华简单报上名号。

    公孙岳看白华一眼，淡声吩咐，“见到本官不跪，拖下去，罚二十大板！”

    “是！”

    两个官兵上来要将白华拖下去打，却被白华一脚一个踹飞，刚带着白月挤进来的洛九离还没反应过来，脚边就倒着两个官兵，抱肚叫痛。

    “放肆！”惊堂木响起，公孙岳脸色难看，厉声吩咐，“目无法纪，五十大板，给本官拖下去打！”

    这次有好几个官兵围了上来，却通通不是白华的对手。

    倒地一片，呜呼哀嚎！

    “大师，不是说此人是你师父吗？”阴魂疑惑，“怎么不去帮忙？”

    洛九离双手抱胸，翻了个白眼。

    她这么好的功夫都被老白说是三脚猫，对付这么些阿猫阿狗哪需要她帮忙。

    还不如看热闹来得自在，免得去帮了忙再被嘲讽一番武功差，得不偿失！

    公孙岳脸色黑得能滴墨，大手挥起，又要命人将白华拿下。

    “大人............”一个师爷模样的人突然从角落走了出来，急步过去，在公孙岳耳边低声说了几句。

    公孙岳闻言脸色一变，高拿起的手轻轻放下，给师爷使了个眼色。

    师爷立马充当起了和事佬，“唉哟，一个个的都做什么呢，快起来起来，人老家人腿脚不好，不跪就不跪，大人爱民如子开开玩笑，你们些个不懂事的东西还当了真。”

    师爷的话让一众人摸不着头脑。

    这时公孙岳也发话了，语气比先前好了不少，“咳咳，本官念你年老体衰，不跪就不跪。”

    话落还补了句，“给老人家看座。”

    自觉老当益壮的白华，不屑哼了声，搬来凳子也没坐，就这么站着。

    公孙岳面上一僵，却也不说什么，看着堂下哭哭啼啼的卢听兰和何兴旺，打直脊背，惊堂木一拍，官威犹甚，“尔等速将案情原委一一道来。”

    “是，大人。”何兴旺磕首，徐徐道：“死者是草民表侄邹大刚............”

    事情两极反转来得太快，连洛九离都看蒙了，不知为何这公孙大人突然变了脸不找白华麻烦，还好声好气要给他凳子坐。

    奇奇怪怪，害她没热闹可看。

    无趣，甚是无趣。

    “让一下让一下。”一个官兵领着个大夫从外面挤了进来。

    洛九离将白月往跟前拉了些，给他们让道。

    官兵进去后发现所有的同僚都嘴角有些淤青，但堂上公孙岳还在审案，他不敢问出声，只得带着大夫往边上走，去给叶玉伟医治。

    “大人，事情经过就是这样，事发时好多百姓都亲眼所见，您宣门外的百姓进来一问便知。”

    何兴旺话音刚落，就有叶玉伟的仆从替他喊冤，“大人，冤枉啊！我们是打了邹大刚没错，但我们只打了他的脸，他的伤也只是看起来吓人，实际上并不致命啊大人！”

    “是啊大人！我们家公子是冤枉的，您可一定要替他做主啊大人！”

    “呜呜呜呜，你们休要狡辩。”卢听兰匍匐在邹大刚尸体上，不停抹泪，“我家相公死得好惨啊！呜呜呜，不过是陪民妇来上一次街，就凭遭受无妄之灾丢了性命呜呜呜，以后丢下民妇一个人在这世上孤零零的可怎么活哟呜呜呜，还不如一头撞死随相公去了了事。”

    卢听兰说着就作势要撞柱，被边上的何兴旺一把抱住，苦口婆心劝，“表侄媳妇你犯什么傻，该死的是这些个杀人凶手，你可莫要犯糊涂啊，大刚活着的时候最牵挂的就是你，你可不能让他九泉之下还为你担忧啊！”

    “呜呜呜，表叔，大刚都去了，听兰也不想活了啊呜呜呜！”

    “一对奸夫**！！”看着大庭广众之下还搂搂抱抱的两人，邹大刚气红了眼，飘过去，张开大嘴在两人身上咬来咬去，恨不能直接咬死他们。

    然，如此凶狠的模样，却只让让被咬的两人觉得身上有点发凉，其他的根本无关痛痒。

    “行了！肃静！公堂之上哭哭啼啼，要死要活成何体统！”公孙岳拍了下惊堂木，“你们一个说是被打死的，一个又说............”

    “啊！！！”一声惨叫打断了公孙岳的话。

    “艹你M的！哪个龟孙敢给你爷爷扎针！”是叶玉伟暴跳如雷的声音。

    ?  ?害！（有气无力），八千字发完了，明天再看还爆不爆吧！

    ?      困了困了，小可耐们晚安呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

