    不过吐槽归吐槽，叶昊此刻还是认真的看着郑军，思索片刻后，淡淡道：“爸，佛祖舍利不能给你。”

    “但我可以给你一样价值绝对不低的宝物。”

    “虽然比不上佛祖舍利，但也差不到哪里去了。”

    说到这里，叶昊把刚刚从圆灭等人的面包车里取出的那枚钱币取出，然后放在了郑军面前。

    这东西叶昊没有擦拭，也没有拿东西装着，看起来就好像普通的古钱币一样。

    看到这东西，郑军顿时就气得一个哆嗦。

    除了他不足为外人道的野心，因为叶昊的不配合而破灭的愤怒之外。

    还有一点就是叶昊居然拿那种地摊货来忽悠自己，这实在是令得郑军是可忍孰不可忍！

    “叶昊，你这个王八蛋！”

    “你以为我不是鉴宝行家，就是瞎子不成？”

    “随随便便不知道从哪个地摊找到的东西，买的话估计还不用十块钱！”

    “你居然敢拿来忽悠我？”

    “还敢说价值比佛祖舍利还要大？”

    “你简直就是不把我放在眼里！”

    “漫儿，这种人留着干啥？留着过年吗？”

    “就这样他还想要和你复婚？”

    “我不同意，我绝对不同意！”

    “让他滚，快点滚！”

    “佛祖舍利我也不要了，滚蛋！”

    显然，失去上位的机会，让郑军恨得咬牙切齿，他巴不得掐死叶昊。

    汤玲等人此刻也对着叶昊怒目圆瞪，一副恨不得把叶昊咬死的姿态。

    “叶昊，你看看你把爹气成什么样子了？”

    郑漫儿迟疑片刻后，还是咬着贝齿，走到了叶昊面前，带着几分祈求之色。

    “哪怕是看在我的份上，你把佛祖舍利拿出来吧？”

    “如果错过了这一次的机会，下次，不知道什么时候爹妈才能松口了。”

    “叶昊，你知道你性格，但是你这一次，能不能为了我，服软一次？”

    为我服软一次？

    听到郑漫儿的话，叶昊叹了一口气，道：“漫儿，不是我不肯服软，而是我真的为了你好。”

    “为了我女儿好！”

    “为了她好是这样的吗！？”

    汤玲在边上冷笑连连。

    “看来你是真的翅膀硬了！”

    “我女儿都给你说这些软话了，你居然还说这样的话！”

    “这是给你脸你都不要啊！”

    汤玲冷笑着看着叶昊。

    “你给我滚出去！”

    李荣山也一脸兴奋的附和：“对啊，反而你已经吃上了谢梦瑶的软饭！”

    “现在和你来往的，不是霍元虎就是严涛！”

    “你出息了，就别来我们这里耀武扬威了！”

    “我们郑家庙小，留不下这这尊大神！”

    “滚蛋！”

    “快点滚去你的上流圈子吧！”

    “呸！”

    张丽娜也阴阳怪气道：“放心，以后我们遇到你，就会绕着你走的，我们可不敢挡了你的发财路。”

    叶昊懒得理会其他人，而是看着郑漫儿，道：“漫儿，你就不能再相信我一点吗？”

    郑漫儿黛眉紧锁，道：“我已经说了这么多了，你还要我怎么相信你！？”

