
　　凌笑在争夺这九百五十七的神位之时，每一刻几乎都是处在最紧张地戒备状态当中。

　　但是这里的人一个个确实都是最强大的巅峰神王之一，要应付起来都十分地艰难。

　　若非他拥有着常人难以比拟的速度，他绝对不能连赢了这么多人。

　　当然，能保证他履战履胜的最强依仗还是他的控神诀，那些让人无法察觉得到的魂力攻击当真是履试履爽。

　　要不然，就凭刚才那人能直接瞬移到他身边，将他的神体差点斩成了两半，他就难以抵挡得住对方这么突然间的攻击。

　　这次遭袭，最主要还是他连番大战已经将神力消耗得差不多了，感应力下降许多了，才让他如此轻易着了道。

　　而对方手中的却是真真正正的古神器，连他的肉身都顶不住。

　　还好有魂力攻击，要不然还真难以短时间内对对方进行反击，并将对方给擒下。

　　“凌神师你……你别乱来，大家都是同门长老，把姬长老给放了吧！”刚才想要从后刺杀凌笑救人的赫然是一直在外围观战的青水，而他要救的人正是姬天方。

　　凌笑力败白慕席退张晓语与庄不凡，更杀巴特尔等人那九百五十七神位到手在即，可是姬天方却是不甘就这样将这位置让给凌笑。

　　所以，刚才利用瞬移斩伤凌笑的正是姬天方。

　　凌笑当察觉到要斩杀他的人是姬天方的时候，他才认真地重视这个在天龙门内声誉极高的巅峰神王，难怪门内的人都认为他是千神王的人选呢。

　　就凭他刚才那瞬杀强招，凌笑差点都无法招架了，换做别人也只会是他的剑下亡魂而已。

　　凌笑不明白姬天方是火神之体，怎么会拥有如此之快的速度呢？

　　纯属性神体的不会拥有别的属性力量了的。

　　凌笑只能猜测姬天方肯定是懂得某种上古神技了。

　　“你要我将他给放了？”凌笑眯着眼看着青水反问道。

　　“是啊凌神师，姬长老可是始老的弟子，你高抬贵手，姬长老想必不会再与你抢夺神位了！”青水赶紧应道。

　　“哈哈……真是笑话，刚才你们想要杀我的时候怎么没想到大家是同门？现在拿始老出来吓我啊！”凌笑狂笑了一声，手中捏着姬天方的力气更加大了，几乎让姬天方都要晕阙了过去。

　　刚才姬天方可是一点都不掩饰对他的杀意呢，要是这么轻易就放过了他，还以为他凌笑怕了他们神体派的人呢。

　　而这青水也不是什么好人，刚才他表面是要救援姬天方，实际上却是想要将凌笑给了结了。

　　所以，凌笑无论如何都要他们付出足够的代价才行。

　　“凌……凌神师……你杀了我……绝对会挑起门中内战的，你……你可要想清楚了！”姬天方十分艰难地说道。

　　青水立即在一旁不停地点头道“不错不错，凌神师你可要以大局为重啊，要是门内起了纷争这……这可是大事啊！”。

　　“你们的意思是说，你们刚才将我杀了就不会挑起门中内战了吗？”凌笑凛然地问了一句，接着那空出来的另一只手，抓住姬天方的一只手臂硬生生地撕扯了下来。

　　啊！

　　姬天方一只手臂瞬间被撕扯掉了，大量的神血从他那断臂的缺口之上不停地喷洒着，痛得他惨叫不已。

　　那青水长老更是被凌笑这突如其来的动作吓了一大跳，神色变得苍白无比。

　　“千神王之争，生死由天定，我相信就算杀了你姬天方，你师傅也没有胆量来找我麻烦，你觉得呢？”凌笑抹过冷笑道，顿了一下他又说“何况是你们想要杀我在前的，我只是出于自保，这一切都不是我的错啊！”。

　　凌笑的笑容如同恶魔一般，让人看着冷嗖嗖的！

　　“凌……凌神师我……我们错了，我们向你道歉，还请凌神师看在大家都是同门的份上放过姬长老吧！”青水本以为凌笑不会敢对他们怎么样的，现在看来凌笑比他想法中要狠辣得多。

　　虽说姬天方断了一臂还可以借助神丹恢复再生，但是他却是被凌笑这么做吓得魂不附体了。

　　他从小在天龙门之内就是带着最出色的光环长大的，虽说也经历了不少的生死战斗，可是像这一次离死亡这么近的，还是让他觉得十分地恐惧。

　　他正值壮年，还有很大的空间去冲击至尊境界，他不甘心就这样死了啊！

　　“凌……凌神师，饶……饶命……我姬天方认输了！”姬天方非常不甘地向凌笑低头说道。

　　他本以为趁着凌笑消耗得最厉害的时候将他给干掉的。

　　他一向无往不利的瞬移秘术是凑效了，若非凌笑有着防御的古神器青妖神盾，他可以肯定凌笑早就成了他剑下亡魂了。

　　只可惜，功亏于溃啊！

　　他不明白凌笑怎么突然间能对他进行反击，而且还是伤了他的神魂，若非是他的神魂比常人更强悍不少，而且有一定的防御力量，只怕他现在就死了。23sK.com

　　“对了，他怎么懂得魂力攻击的？莫非他是……魂族人？这……这怎么可能，他……他明明是金族人的！对了一定是他头带的神箍有古怪！”姬天方在心中暗付想道。

　　姬天方是想到点子上了，心中对凌笑那神箍生起了贪婪之意。

　　只可惜，他也只能想想而已了，凌笑又岂会放虎归山呢。

　　“放心吧，我一定会饶了你的！”凌笑抹过了冷笑笑了一声道。

　　紧接着他朝着满面是担忧之色的青水看了过去，魂力迅猛地抽了出来，由龙凤神箍增幅直接将青水给秒杀掉了。

　　姬天方看着莫名坠落而下的青水，身子开始发抖了起来，心底涌起了冰冷的寒意。

　　凌笑朝着他看了一眼淡淡道“不用害怕，你不会死的！”。

　　说罢，凌笑的魂力强行冲入了姬天方的识海当中，一只只锁魂咒开始朝着姬天方的神魂锁定而去。

　　“这是什么鬼东西！”姬天方身为神体，其神魂也是别人无法比拟的，他的神魂露出了惊慌之色，开始对这些锁魂咒反击，不让其近身。

　　只是他在反抗的时候，肉身又被凌笑撕掉了另一只手臂，还被一拳拳地轰打在肉身之上，使得他心神不稳，神魂更是受到了极大的牵联。

　　姬天方的神魂变得更加虚弱，那锁魂咒则是不停地冲了过来，一只只地没入了他的神魂之内，渐渐形成了一股诡意的控制力量，让他这神魂被凌笑彻底地操控了起来。

　　姬天方终于是在凌笑的双管齐下败北了。

　　凌笑将姬天方松了开来，将一颗神丹丢入了姬天方口中道“先服神丹恢复伤势，再去争夺一个千神王之位吧，我们天龙门的火神体可不能一无所获，这会丢了我们天龙门的脸呢！”。

　　姬天方朝着凌笑点了点头道“是……主人！”。

　　姬天方堂堂一代火神之体被凌笑操控制住了，这也让凌笑日后对神体派的任何行动都会了如指掌，同时也可以借助他与聂刀的影响力，让神体派的人渐渐消除内斗！

　　以凌笑的能力，要将神体派的神王一一擒下控制或许有些难处，但是也并非做不到。

　　可是，凌笑从没打算这么做，许多神体派的人只不过是受了一些善喜弄权的人挑拨才会那么做的，只要将他们神体派那些不甘寂寞的人降服，那日后天龙门要恢复团结也并非不行。

　　凌笑自然不是想要夺那天龙门之位了，而是他身为金族人，这天龙门本是金族的基业，他替族内做一些事情也不算过份！

　　姬天方服一神丹，恢复了神力，借助神力一举将被撕下来的双臂再次长了出来。

　　那些刚刚恢复的神力又再度变得虚弱了无比。

　　神王是可以再长神肢，但是也都是要以神力为基础才有这样的能力的。

　　姬天方立即凌空盘坐了下来，取出了不少神物服了下去赶紧恢复状态。

　　现在离出去的时间只有一天了，他必须要抓紧时间了，要不然千神王之位可没有他的份了。

　　凌笑服了一口幽魂神泉，缓缓地走向了那第九百五十七的神位。

　　这时候已经没有人敢来和他抢这位置了，其他人要么都选择了其他神位，要么还在原来所选的神位继续争夺着。

　　总之，这两天里将近四百的巅峰神王死了大半，伤了也有不少。

　　凌笑坐在莲花神坛之上并没有半点喜悦之情，神色十分地从容淡定。

　　他来这里只是想要见识一番各大势力的强者而已，对于这千神王之名，只是顺手夺取，替天龙门和金族争些荣誉。

　　凭他的实力随便到外面斩杀一名千神王都可以让他成为千神王了。

　　如今还没到验证的时候，还要等到最后要被传送离开之前，验证神光才会从古碑之上照耀出来。

　　凌笑转身看着刻印在封神古碑之上的名单，眼神只落到了那前十的名字之上。

　　“千神王榜含金量确实很足够，待得他日我达到巅峰神王或许挑战一下他们也是不错的选择！”凌笑目光散发着浓浓的自信喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1335章 ：我姬天方认输了！免费阅读。https://xs.23sk.com 