    会场里的学生们一阵幸灾乐祸，让刘平日常作威作福，今天总算是被好好教训了一番。

    按照约定，他将滚出A大，喜提辍学。

    贺远真是不整就不整，一整就整个大的，这也太厉害了。

    谁让卫秦川都对他青睐有加呢。

    几乎所有人都期待着刘平惨淡的下场，还有他那几个小弟，之前没少狐假虎威欺负人。

    刘平从未如此狼狈过，涨红了脸无地自容，他旁边的狗腿子无措的问：“老大，我们现在该怎么办？”

    怎么办？

    鬼知道该怎么办。

    他狠狠剜了贺远一眼，咬着牙怒视着贺静。

    自从贺静来到A大以后，他就屡屡受挫，如果不是她给贺远送人送资源，贺远怎么可能成功得了！

    这个可恶的女人！

    但他什么也做不了，只能意愤不平的说一声：“走！”

    他要到他舅舅那里去，让舅舅把局面翻转过来！

    到时候，谁是笑到最后的人还不一定呢！

    踏出会场，刘平直去了校领导所在的办公楼，狗腿子不敢跟上，等在了楼下。

    然而，当刘平来到自己舅舅的办公室时，却看见自己的舅舅刚打完电话，表情凝肃，一副麻烦缠身的样子。

    他放下手机，看向了他，那眼神里的意味微，让他忍不住心里咯噔一响。

    他叫了一声：“舅舅。”

    刚准备说点什么。

    男人提前开口道：“平平，收拾一下离开A大吧。”

    刘平顿时睁大了眼，一脸难以置信：“为什么？”

    男人深深看着他，语气无比沉重的说：“贺远那个实验牵扯到了了不起的大人物，刚才校长打电话过来，说之前的事就算了，之后无论贺远干什么，学校都要为他保驾护航，舅舅也保不了你。”

    刘平如遭雷劈，终于感觉到了怕，嘴唇颤抖着问：“是……是卫秦川吗？”

    “是比卫秦川还要厉害得多的人。”

    那个人只是让助理打电话过来关心了一下贺远的实验进度，整个学校高层都开始瑟瑟发抖，诚惶诚恐，生怕那个人问罪。

    他当时就在边上，亲眼看着校长就差没跪下来接电话了。

    刘平心如死灰，大脑一片空白。

    他完全想不明白，贺远那么穷的穷小子，怎么能让那么多厉害的人为他出面。

    早知道……

    可惜世上并没有早知道。

    刘平当天就火速离开了A大，同时A大下达了对他和其他狗腿子的处分。

    这结果，让人唏嘘不已。

    没想到像刘平这么有权有势的人，也会落得这样的下场，只能说人不作就不会死。

    ……

    实验室里，贺远原本还担心刘平报复，听到这个结果不由一愣，虽然卫秦川明确表示了对他的青睐，但依他对刘平的了解，他可能会绞尽脑汁掠夺他的成果。

    结果就样离开A大了？

    他迟疑的看向贺静，到底没忍住问：“静静，你找的那个到底是什么人？”

    他隐约猜到了什么，又很是不解，想不出那个人是谁。

    贺静神秘一笑：“秘密哦！”

    她没有找卫老帮忙，但卫老好像很热心的样子。

    现在满A大都在传，贺远并不是什么贫穷小子，而是隐形富二代，估计再传两天，贺远都要变成卫老的私生子了。

