    第36章 有何感想

    同时也是世间仅存的三位炼丹师！受人敬仰！

    田盛瞪大了眼睛看着田淼淼手心燃起的异火。伸出食指靠近。

    “嘶～！”

    “寒意刺骨！应该是丹青幽火！哎！你也是完成了老爸的一个夙愿了！”

    “你爹我年前时也曾痴迷于异火！千种异火我都能描述其又来作用，样貌。也找寻了很久，没想到啊！哈哈哈！无憾了！此生无憾喽！”

    是了田盛对异火的痴迷太深，以至于成为执念，都快要快要心魔了。心境不能平稳，所以才会一直卡在蜕凡境几百年，不然以他的天赋早该步入返璞境了。

    如今见到异火的契机，使其困扰多年的事情有了转机，心念豁达，执念消散。修炼的道路顿时畅通，跑到院子里就盘坐全力突破。

    田淼淼也布置多个屏蔽符，牵引符来助田盛突破。

    咔嚓！轰隆！顿时乌云密布，天空之上雷电闪烁，雷声阵阵！

    “轰隆！”

    一道雷霆伴随着轰鸣声，飞袭而下，打中了田盛。田盛身体一颤，左臂变得焦黑。

    “咔嚓，咔嚓，轰隆隆---！”

    又是几道雷击打在田盛身上！不过他依旧不躲不闪，任由天雷落在他的身上！

    “咔嚓--！”

    很快他就被电成了黑人。盘坐在院子里，气息不明，生死不知。在屋里透过窗外看着田盛渡劫的田淼淼几次想过去帮忙但都被其他人给拦下了！

    小姐，你现在不能去！老爷现在处于渡劫的关键时刻，不会有事的！从来都没有修士因为渡蜕凡劫而亡。蜕凡的紫雷从来都不会伤及修士的性命。只会帮助修士褪去凡体。

    你若是过去帮忙了，不光会害了老爷，还会害了你的。

    栗子劝解道，陪着淼淼看了半天后，抬手把窗帘一拉。小姐接下来你不能再看了，栗子脸色变得有些红润，一脸娇羞道：老爷该换衣服了！

    乌云退散，原本焦黑的田盛，站起身，修士步入蜕凡境之后就会褪去凡胎构筑无垢之体。同时不用在食五谷杂粮，每日吃下富含灵源的食物或者直接吸收灵源即可。

    田盛催动灵源将身上焦黑的死皮脱落下去。仰天大笑，哈哈哈！我田盛！终于触摸到返璞境的门槛了！五百年了！贼老天，你知道我这五百年怎么过的吗！

    焦黑的死皮脱落后，露齿如婴儿般细腻的皮肤，全身毛发也尽数脱落。

    哪个，老爷，您先把衣服换上再高兴！一个声音不合时宜的说道。

    啊？有些疑惑的田盛突然想到了什么，惊慌失措道：啊啊啊！卧槽？我给忘了。田盛一把夺过衣服赶紧换上！

    这就好了？田淼淼询问道栗子：“那些突破的不都是，短则一两年，长则七八年，我爸他怎么突破的那么快？”

    栗子答到：“老爷这是蜕凡突破，这个境界与别的不同，别的还要问心，突破时可能还会有心魔执念捣乱，蜕凡就是渡雷劫，挺过雷击就会逐渐摆脱肉体凡胎。”

    一连六天，地藏带着安和东奔西走，终于把手续全部办齐。

    躺着家里，安和走出了之前的阴霾，看着充盈的识海由衷的感慨道：“福祸相依啊！感谢大自然的馈赠！”

    安和识海里铭刻符箓，原本只有千种，现在多了了上万种，甲级心法一个《太上灵诀》，没有品级的观想法一个《荒远经》乙级术法五个，丙级术法十多个。原本心情不好的安和，心情大好！随后开始尝试修炼这个没有品级的观想法。

    《大荒经》

    刚操控神魂拿起时，纸页上的字就可以游动，从纸上转移到安和的神魂之上！

    两眼一黑，出现在一片混沌之中。周围游动着奇异的光彩，每个光点都蕴含着极大的能力。

    安和身处在一片混沌虚空之中。转身之后面前有一处光亮，还有有些像是许良一样的人形光影齐齐向着面前那一抹光亮走去。

    他也一同前往，不同于别人的行走，他控制不了身体，只能滑动着四肢游过去。

    到达光门之后没有想象之中的刺眼的光亮，反而非常柔和。走出去后是一个巨大的广场，玉质的地面，放着许多的蒲团。

    安和的身体不受控制的向着最边缘的一个蒲团走了过去，走到之后盘坐在那里！

    做的那是一个板正！看向一个巨大的高台，这个高台占了这个广场的三分之一，高一米的样子。

    过了一会安和面前的蒲团上也坐了人，安和转动眼睛看着蒲团面前的蒲团坐满后，高台之上凭空出现一个十多米高的巨大光影，光是盘坐在上面就已经高十米了。

    那是看到一个不可描述，不可明说的存在，坐在高坛之上。他抬头看着那个存在，理智有些下降，眼里满是崇敬与狂热！心里也升起对他的敬仰。虽然他从未见过这个光影。

    一道道模糊的声音至耳边响起。安和看着哪个不可明说的存在，这是是那个强大的存在，在讲经？

    但始终他听并不清晰，虽然听不懂但安和大受震撼。

    听了很久，安和的眼皮却越来越沉，然后竟然直接睡了过去！在他睡去后的意识回归了本体。讲经的光影抬眼扫过，并没有意外，心道还是太弱了吗？不过倒也好运，落了个坐。

    而那个广场的讲经还在继续，却不断的有人消失，看样子应该也是因为睡去而被传送了回去。

    睡了三个时辰的安和睁开双眼！开始思考人生。刚才那个是梦吗？不对！感知到自己的神魂还有精神力都精粹了些。

    安和大喜！这可是好东西啊！难怪没有品级，分明是哪些品级配不上！这个是许良留给我的吗？

    这也太厉害了吧！他忍不住和田淼淼分享这件事，并把她叫了过来。

    什么事情让你那么高兴？

    你先别说话，安和伸出食指点了一下田淼淼的眉心道：这个是观想法《大荒经》你修炼一下。

    安和给了她一份后让她也好好感受一下。接着又把万种符箓，还有术法一并打包给了田淼淼。惹得淼淼一阵惊呼感慨直言：“你发达了啊！哪里来的那么多符箓，还有术法？”

    “我也不知道，应该就是那天有的。我也是今天才发现我的识海有那么多的东西！”

    过了两个时辰后，田淼淼睁开双眼说道：“安和，你是在耍我吗？为什么我什么也听不到。连坐的蒲团也没有就直接盘坐在地上！”

    这？安和思索了一下道：“不应该啊！会不会是你太弱？我都只能听到模糊的声音我做的蒲团也只是最边缘的。我前面还有好几十排！应该有几百人！”

    “所以这个蒲团是根据实力和悟性的喽！实力越强，悟性越高的坐的越近听的一个也越清楚？”

    (本章完)

