    有那跟举人家弟媳妇不和的婆娘，趁着这个机会也就道：“哟，你家那小子天天忘记时间？闻着哪家的饭香就死赖在人家家里不走？人家关上门，厚着脸皮翻墙也要进去要口吃的小孩子？你若要人家张娘子请客，你先摆上三日的流水席，谢过咱们这些街坊邻居了再说吧！”

    不少人婆娘就跟着附和。

    还有人借着开玩笑，说些真心话：“可不是，咱们街坊邻居的，对席面也没啥要求，八大碗就够了，到时候咱们这些人都给你家帮忙去——”

    “我也去，你说个日子，那日就是下刀子，都耽误不了——”

    ……

    大家你一言我一语的，将那举人的弟媳妇挤兑得没脸呆了。

    涨红了脸，气咻咻的道：“哼，你们这些人，都一把年纪了，还这么计较？不就我家孩子吃了你们家几顿饭么？用得着联合外人来挤兑我？咋滴，不就吃了他家一点子破瓜子和破糖块吗，就吃人嘴软了？个个都为着她说话？”

    一面又忙忙的左右开弓，抓了一大把瓜子和糖块，就要回家去。

    才迈开步子，就被张春桃笑眯眯的给拦住了：“这位婶子，走可以，我家那破瓜子和破糖块可得留下！”

    举人弟媳妇两只手往身后一藏，眼珠子一瞪：“这我抓到手的，就是我的了！你凭什么要我留下？果然是乡巴佬，不懂规矩，小气，这待客的瓜子和糖果都还要回去？”

    张春桃实在是没见过这般不要脸的婆娘，一时都惊呆了。

    那举人弟媳妇是常干这事的，见张春桃一时愣住了，忙抓住机会，避开张春桃的手，撒丫子就跑了。

    留下张春桃回过神来，只能看到举人弟媳妇的背影了。

    一时有些哭笑不得起来，没想到她张春桃往日里彪形大汉都能拦得住，今天让一个普通婆子给跑了，这算不算是马有失蹄？

    堂屋里，男人们也听到了外头这场闹剧，总有那么搞不清楚状况，只看贺岩今日看着和气，脸上还带着笑意，就以为他好说话的糊涂蛋。

    自认为高人一等，又想在贺岩面前显摆一下，慷他人之慨的人，跳出来劝说：“贺兄弟，今儿个可是你大好的日子呢，可别闹起来那你脸上就不好看了。跟这些混人计较什么？不过是一点糖果瓜子，能值当什么？”

    那个又说：“可不是，好歹也是一片好心上门来道喜的，拿点瓜子糖果，也是沾沾喜气，怎么能让人将东西留下呢？”

    “贺兄弟，劝劝你家娘子，邻里之间还是大度些的好，俗话说的好，吃亏是福呢！”

    一个个说这话的时候，身上圣光笼罩，不知道的还以为这是什么传道大典呢。

    贺岩垂下眼睑，眼中掠过一抹嘲讽之意，这些人还真是可笑，屁关系都没有，跑到他家来，对他媳妇指手画脚？谁给的狗胆？

    再抬起眼皮，脸上虽然还挂着淡淡的笑容，可看着就让人身上发冷：“既然知道今天是我家的好日子，就该知道什么该说什么不该说。跑到我家来，借着今日好日子的借口，占我家便宜，还让我们大度？吃亏是福？难不成我们夫妻两人脸上写着软柿子好捏？让你们觉得我们会吃下这种亏？还是你们也觉得我们夫妻是乡下来的，就得听你们摆布？”

    这话可就重了。

    旁边立刻就有人陪笑解释：“贺兄弟，你这可就误会了！那几个是咱们这巷子里有名的糊涂虫，自家的事情都理不清，一屁股乱帐，还喜欢对别人家指手画脚。咱们往日都是不理他们的！真要听他们的，家里早就乱套了！”

    那个就呵斥方才说话的几个人：“糊涂东西，自家糊涂也就罢了！跑到别人家来指指点点的，也不看看自己是个什么东西？还傻站着干啥？还不出去？在这里碍人眼？”

    那几个人脸红耳赤，嘴里嘟囔着什么不识好人心，什么有什么了不起的，还真当自己是个人物不成？

    不甘不愿的出去了。

    堂屋里的动静，自然外头这些女人也都听到了，再看那几个有名的糊涂蛋羞惭惭的出了门，也就十分有眼色的纷纷告辞回家去了。

    不多时，邻居们都走了，院子里就只剩下贺岩三人和一地的瓜子花生壳。

    三人相视苦笑一番，都认命的撸起袖子打扫起来。

    才打扫完，就有人敲门，打开院子门，原来是李家那边送贺礼来了。

    李家那边一份，李今歌一份，贺林一份，也不知道是谁准备的，三份贺礼不说一模一样吧，简直就是毫无区别。

    后头钱掌柜和他后头的东家也着人送了贺礼过来。

    最后杜爷那边最是豪横，让人抬来一个大箱子，恨不得敲锣打鼓的送来。

    一时这杨树巷子里的人可都开了眼界，这不过才是个童生呢，就这么多人来送礼，可见不能小觑。

    本来因为上午那一出，对贺家生了几分罅隙的人，也将那小心思给压下去了。

    下午，贺岩的同窗和前些日子认识的那些学子们，也都纷纷上门道贺来了。

    他们也都过了府试，彼此互相恭喜了一番，又邀请贺岩晚上一起聚一聚，说已经在酒楼定了位置，大家一起庆贺一番。

    贺岩不好推辞，换了一身衣裳，跟着出门去了。

    贺岩前脚出门没多久，后脚贺林的心腹青松就上门来了，先是恭喜了一番贺岩，然后才步入正题，说是贺林明日休沐在家，想跟贺岩好生说说话，让贺岩明日一早就去那边府里去见他去。

    传完话，青松连坐都没坐一下，就走了。

    等他一走，杨宗保就担心的看着张春桃：“姐，姐夫那大伯这个时候叫他去，别是又憋着什么坏吧？”

    张春桃心里也有几分拿不准，不过一想，贺岩好歹过了府试，贺林是他亲大伯，虽然让人送了礼来，可一看就是下头人预备的，若是不叫人过去勉励几句，也说不过去不是？

    更何况贺林这人，心思城府深，这些日子来，他不闻不问，听说是衙门事多，谁说得准呢？说不得暗中在观察呢！

    加上那肥皂如今在青州已经卖开了，明眼人一看就知道这生意能赚钱，而且是一直能赚钱，就不信贺林一点消息都不知道。

    可他知道了，却还隐忍不发，还装作不知道，这份隐忍就很可怕了。

    明天贺岩去见贺林，只怕是有一场硬仗要打了！

