    阿琴气哼哼的去刷碗了。

    辰石躺着歇了一会，觉得有些过意不去，想了想，起身去了别的地方。

    阿琴跑了老远才找到有水的地方，初次洗碗不太熟练，没拿稳打碎了好几个盘子，心里默默流泪，这些都是自己的钱……

    等他收拾干净再返回营地的时候却不见了辰石的身影。

    “奇怪，人呢？”

    抬头张望四周，四周黑漆漆的只有他一个人，营地的篝火跃动，燃烧的木柴噼里啪啦的响着。

    阿琴顿时感觉空落落的，缩了缩脑袋，坐在篝火边捅了捅让火烧的更旺一些，然后又添上几根柴火，独自抱着膝盖蜷缩在山墙下。

    视线仅看到几米外就被黑暗吞噬，寂静无声，只有鬼兜虫发出的低鸣，忽然感觉到自己又回到当初一个人的时候，那时他就一直这样，每到夜晚，看着遥远人家的灯火通明，他只能独自守着一堆篝火，轻轻的唱歌给自己听。

    “噔噔噔……”

    急促的脚步声传来，阿琴猛然抬起头，之间黑暗里走出一个人，长袍随风而动。

    “辰石？”阿琴惊喜的喊道。

    “…………”

    人影并未说话，只是远远的站在那里不动了。

    “你？怎么了？”

    阿琴觉得不对劲，顿时慌了神，站起身来从篝火里抽出一根正在燃烧的木头充当火把，伸过想要努力看清来人是谁。

    “辰石……是你吗？”

    “…………”

    周围一片寂静，人影仍然站在那里，一言不发。

    阿琴注意到，人影没有长头发……

    不是辰石！

    “你要是不说话，我可就不客气了……”

    阿琴是的的确确喊出来的，黑暗中的人影似乎并未受影响，站的笔直。

    “咚！咚！咚！”

    咽了一口唾沫，阿琴甚直感觉自己的心像是要逃离身体似的，咬着牙壮着胆子缓缓向前，举着火把照过去，人影逐渐变得清晰起来。

    那个人背对着他，灰褐色的长袍随着微风飘动，这背影怎么看都是辰石，只不过唯一的不同，没有长发。

    阿琴放下心来，一拳头捶在「辰石」的后心，如释负重的道：“呼！辰石你这是干嘛，要把我吓死了，你的头发呢？……什！！”

    异变陡生，阿琴的手刚碰到「辰石」的时候，「辰石」突然炸成一道烟雾，消失不见。

    “额啊！！！！！！”

    阿琴当即傻在当场，魂飞魄散，猛的一丢火把扭头就跑。

    转头没跑几步呯的一声撞在了一个略微柔软的墙上坐倒在地。

    “阿琴？你搁这干啥呢？”辰石揉了揉被撞的生疼的胸口，刚才差点一口大气没喘上来。

    “辰石！！？呜啊！有鬼！”

    阿琴连滚带爬的从地上翻起来，头也不回的往森林里跑去。

    “什么？”

    辰石顿时一头雾水，却也来不及多想，把手上的东西一丢，动用了许久未发动的「空中自在法」瞬间就追上了阿琴。

    一把将阿琴的衣服扯住，“阿琴！是我！辰石！不是鬼！”

    这句话是传音的，阿琴听的真切，终于回过神来，转头看向辰石，扯了扯他的衣服，又拽了拽头发，最后揉了揉他的脸。

    确认了眼前的人是货真价实的辰石，阿琴这才放下心来，靠着树无力的瘫软下去，呼哧喘气。

    辰石一脸黑线，“到底什么情况？”

    阿琴赶紧把刚才遇见短发假辰石的事告诉了他。

    在听到那人与自己穿同样式的长袍，又是短发，辰石顿时头皮一炸，顿时慌了神。

    这装束，整个提瓦特如今只有两个人会这么穿，辰石以及……螭龙！

    “不对不对！”辰石摇摇头强迫自己冷静下来，看着差点被吓个半死模样的阿琴，仔细的思考起来，要真在这里遇到了螭龙，一定会对阿琴动手的，而不是装神弄鬼的吓人。

    “而且……螭龙怎么会出现在稻妻呢……”辰石对着阿琴道：“你确定没有看错？”

    阿琴一屁股坐起来，瞪着眼认真的道：“拜托！老大！那么大个人我还不至于眼花！我还真的碰到了他呢！但是就一瞬间，他就炸成烟雾消失了！”

    “烟雾…烟雾…”辰石猛然抬起头，回头看向镇守之森的某一处，似乎想到了什么，顿时松了一口气，嘴角慢慢勾起一丝笑意。

    “我好像知道是谁在搞鬼了，跟我来！”

    辰石大步流星的朝着营地篝火的位置走过去。

    “诶诶，等等我！我害怕！”

    阿琴也顾不得歇息了，连忙起身追上辰石，紧紧的拉着他的衣袖。

    辰石无奈道：“拜托，大老爷们怎么柔弱的跟个女人似的，而且我认识的女人里还没你这样怂的呢。”

    安柏、刻晴、琴团长、诺艾尔、荧。

    这可是一个比一个猛的。

    阿琴不为所动，仍然紧抓着不放手：“我只是普通人一个，这里黑灯瞎火的还闹鬼，你怎么就不能体谅一下呢，再说了，都怪你，突然人就不见了，这阴间地方真是吓死人。”

    辰石反驳道：“我还不是为你去额……”

    阿琴楞了一下：“为我去干嘛？”

    “等下你就知道了。”

    辰石拉着阿琴回到营地，果然，在篝火旁，辰石看到了自己所想的。

    佯装怒气冲冲的样子迈步走过去，大声道：

    “刑部小判！吉法师！还有证城！”

    在阿琴目瞪口呆的注视下，辰石走过去一把拎起了一个小东西，然后放在自己身前，阿琴定睛一看，这一瞧还真认出来了，是那个把自己拌倒的石像模样的小动物，他记得辰石说过，叫狸猫来着。

    辰石呵斥道：“吉法师，我知道是你干的！快跟人道歉！”

    然后，那个叫吉法师的狸猫居然真的乖乖听了辰石的话，凭着两条后腿人立而起，然后举双手，恭恭敬敬的趴在地上……

    阿琴立刻就被这个「吉法师」乖巧的模样给治愈了，挠了挠头道：“居然行这种大礼……”

    辰石笑着道：“没事，稻妻人管这叫土下座，据说只要土下座一出，什么样的拜托都会被接受，什么样的错误都可以被原谅，看起来，还真是。”

    吉法师，刑部小判和证城是五百藏身边的三个小狸猫，尤为聪慧，在众多被封印的小狸猫中他们三个是最先醒来突破封印的，平日里最喜欢变成各种东西或者人物跟过路的旅人开玩笑。

    辰石也被它们耍过，至于怎么耍的……很丢脸，还是不要说了。

    再说这三只狸猫中，就属吉法师最皮，会变的东西也最多，但好在它们只是为了捉弄人，不会伤人，不然山上的巫女们早就出手了。

    “你们怎么找到这来的？”辰石坐在篝火旁颇有兴致的跟狸猫们聊天，看的阿琴一脸问号。

    “狸猫话你也会？”

    “笨，你忘了我是什么了？听个小动物说话有什么好奇怪的。”

    证城立刻兴奋的比划：「闻到了饭菜的香味，老大猜到是你，让我们来找你要一点回去」

    “原来如此，五百藏这鼻子还真算灵啊，上次给他闻过没想到居然还能记住这个味道。”辰石哑然失笑，站起身来：“等着，我去热一点你们带给它。”

    证城兴奋的点点头。

    “那个辰石啊……”阿琴突然弱弱的说了一句：“可不可以多热一点啊，我看小家伙们好像也饿了……”

    辰石扭头看着阿琴，只见他左手吉法师右手刑部小判，证城也已经趴在他腿上了，俨然一副人生赢家的模样。

    不过三个小家伙确实需要吃一点，正要点头答应，阿琴又说话了。

    “我知道菜不多，但是以后吃饭什么的……”

    看着辰石的表情阿琴还以为他要拒绝，一番取舍之后，阿琴认真道：“以后吃饭全由我来付钱！”

    “哈哈哈哈，这倒不至于。”辰石被阿琴认真的模样逗笑了，“刚刚还差点被吓个半死，这会又开始为了让它们吃饭居然愿意付出如此代价，真是让我很意外啊…”

    阿琴很开心，不停的给吉法师它们捋着毛发，挠着下巴，辰石还是第一次看见阿琴这么开心的一幕。

    吉法师被阿琴专业的手法揉的咪起了眼，舒舒服服的趴在他的腿上，阿琴微笑道：“它们本来就没有恶意嘛，只是想跟人玩，在这森林里，可能它们也很孤独吧……”

    辰石笑了笑，不再说话，继续给狸猫们热菜，虽然阿琴说的条件让他很心动，吃饭不用自己给钱。但是辰石还是拒绝了，三个小家伙怎么说也是老熟人了，招待它们还要从阿琴身上占便宜那也太说不过去了。

