    潘多拉很痛恨玲玲，是对方杀死的修女。

    但是因为罗伊的原因，它一直在隐忍不发。

    只不过，不知为何，它在玲玲的身上，感觉到了一阵很奇怪的感觉。

    很熟悉的感觉......

    到底是玲玲掌握了魂魂果实之后，对霍米兹的影响，影响到了它。

    还是说，她的体内，其实吞噬了修女的灵魂？

    潘多拉看着玲玲身后飘着的那朵云：“喂，你叫什么名字？”

    玲玲的话被打断，她不悦的看了过去。

    但看到那是罗伊哥哥的潘多拉之后，她便将脾气收了起来，没对那两个霍米兹发作脾气。

    曾经，她可羡慕修女送给罗伊的小太阳了。

    可现在，她隐隐感觉到，自己竟然貌似，可以尝试去掌控潘多拉？

    “嗯？”潘多拉冷冷的看着玲玲，有种奇怪的感觉。

    “罗伊哥哥抱歉，不知道怎么回事，我感觉自己可以掌控它，我真的不是故意的。”玲玲连忙乖乖女一样，对罗伊道歉。

    潘多拉沉着脸飞到了罗伊身后。

    “原来如此......”罗伊看着潘多拉，又看着玲玲，好多不明白的事情，这一刻都想明白了。

    “没什么。”罗伊摆摆手。

    “那个，我给罗伊哥哥一些我的诚意吧。”玲玲说完，双手对准天空，灵魂的光芒开始在她的手掌上出现，冒了出来。

    玲玲抬头看向天空之上，跟在她身后的宙斯被吓到了。

    灵魂光芒飞上天空，飘入云层之中，下一刻，层层黑云凝聚，电闪雷鸣！

    “罗伊哥哥，这是玲玲送给你的礼物！”玲玲说罢，指着天上。

    乌云瞬间凝聚，化作一团和宙斯一样的白色云朵，飘落了下来。

    “？”

    刚出生的第二个雷云霍米兹，一脸懵逼的看着妈妈，又看了看罗伊这个陌生人。

    妈妈喊他哥哥，难道它要喊......舅舅？

    “罗伊哥哥，你给它起个名字吧。

    这是玲玲用其他人的灵魂，创造出来的高级霍米兹，很厉害的。”

    玲玲一把便将茫然的雷云丢到了罗伊怀里。

    刚出生的雷云还有点懵逼，雷电偶尔会滋啦啦的在身体表面跳跃一下。

    宙斯看着这个刚出生的臭弟弟，他还以为妈妈不要它了呢。

    刚出生的雷云看着罗伊揪着自己的云脸，他的防御好强啊，连跳跃的电弧都不怕。

    雷云瞬间有了一个脑补，罗伊和玲玲应该是兄妹吧？

    “联合好啊，我们来统治新世界，建立一个完美的国家，所有的种族都能和平生活在一起。”长面包连忙走来，在罗伊个玲玲之间说好话。

    “玲玲，我有些话要和你说，至于这个侏儒，麻烦你离开一下好嘛？”罗伊看着玲玲，接着嫌弃的对长面包挥挥手。

    “哥哥说你是侏儒唉，赶紧走开吧。”玲玲一把将长面包推开，长面包直接摔倒在地。

    “......”

    长面包瞬间感觉委屈极了，他这么久的海贼洗脑，竟然连一个小男孩都比不过？

    “还不滚？”玲玲阴沉着脸瞪着长面包，接着看向罗伊时，瞬间又变了脸一样，胖胖的手放在膝盖上，咧嘴傻笑着，眯眯眼。

    罗伊心中叹息，其实，如果玲玲不暴走，他觉得她还是能教导一下的。

    但是，他根本打不过玲玲，玲玲一旦暴走，该悲剧的就会是他了。

    玲玲暴走，罗伊没有压制她的力量，罗伊都不敢想，未来他会有多少老婆会被玲玲无意识下杀死。

    而且，还说不准，玲玲到底是故意装作暴走杀的，还是真的暴走。

    所以，他没那个实力，还是不打算撩拨玲玲的。

    做事前，不带脑子，后果很严重的~

    罗伊绝对不想让自己成为悲剧型的人。

    长面包面色阴沉的盯着罗伊，回到了玲玲的船上，罗伊淡漠的看了眼长面包。

    “玲玲，跟我来吧，我有话要和你谈。”

    “哦~”

    玲玲点点脑袋，接着好奇的指着天月时：“这个人是谁？”

    “哥哥最重要的人。”罗伊说道，天月时微笑着看向这个“小”妹妹。

    “哦。”夏洛特·玲玲深深的看了眼天月时，接着便跟着罗伊，在巨人们厌恶的眼神下，走向了船尾某处。

    “玲玲，我要跟你说个坏消息。”罗伊背对着她，面色沉重。

    “哦？不就是玲玲搞坏了生日会，弄伤了一些孩子吗？

    玲玲跟修女道歉不就好了，还有那些孩子。”

    玲玲坐在罗伊旁边，看着他。

    “你们不会不要玲玲了吧？”玲玲难过的看着罗伊，她一直把他当做最重要的哥哥的。

    “......”

    罗伊沉默，要不是他复制到了玲玲的天赋，当天就被玲玲一口吞了。

    道歉？

    修女都化作玲玲的一部分了......

    对着厕所道歉吗？

    “不会，玲玲也是哥哥最重要的亲人，我不会抛弃你的，但有些事情，我们不得不谈一下。”罗伊看着玲玲，轻轻拍了拍她。

    “那个长面包，有没有对你做什么？”罗伊故作关心。

    “没啥，他经常给玲玲做一些点心，就是味道怪了点。”

    “什么味道？”

    “就是味道很淡啊。”

    “......”

    差点误会，不过也对，一个还小的胖胖，长面包再禽兽，也不可能有感觉。

    等等，罗伊放弃这句话，他感觉一不小心把老婆给骂了进去。

    “那就好。”罗伊点点头，玲玲感觉到了哥哥的关心，开心的笑了出来。

    比当海贼还开心。

    “你信他吗？”罗伊继续问道。

    他打算测评一下，玲玲遭到长面包的海贼洗脑程度。

    “以前信，但现在......不信了。”玲玲笑容消失，面容之中饱含杀意。

    罗伊瞬间懵了，咋回事，太激烈了吧！？

    “他刚才对哥哥产生杀意了，虽然他杀不死哥哥，Mamama~！”玲玲说完，不厚道的笑了出来。

    玲玲原著没有哥哥的，罗伊和她一起前往羔羊之家，一起生活了一段时间，她把罗伊当做了哥哥。

    罗伊一愣，难道她还是个兄|控？

    “那么......玲玲，有些事情也该告诉你了。”罗伊将心里的黑锅打磨了好几次，准备好往某人脑门上扣一下了。

    “嗯，玲玲准备好了。”玲玲发现罗伊的表情很不对，很沉重、压抑，她的脸色也变得阴沉了起来。

