    会议室里的众人都站起来，不同的是李京伟等人这边一个个的脸上都带着笑容，但是散水县这边有些懵的，正常来说姜小白这个级别来到散水县。

    不管姜小白是不是投资，县里知道了总是要招待一番的，万一姜小白就在他们这里投资一个什么项目呢。

    但是这一次众人看着姜小白一个个的都没有吭声，因为姜小白这一次过来是做恶客的，这相当于帮着李京伟等人拿走他们的见利寶了。

    他们不骂娘就算是不错了，还招待姜小白，怎么可能招待姜小白呢。

    现在他们算是明白了，为什么之前的时候李京伟能够弄到那么多的香江的暂居证了，因为姜小白。

    之前的时候他们就猜测李京伟背后有人的，但是一直也不知道姜小白背后的这个人是谁，他们也派人找了，派人调查了，但是这一次见利寶的保密工作做的特别的好，所以他们调查了这么长时间根本就不知道。

    现在知道了，原来李京伟背后是姜小白啊，怪不得李京伟底气这么足呢。

    现在知道了，但是也晚了啊，姜小白已经摆明了姿态要帮助李京伟了。

    “这李京伟怎么和姜小白勾搭上的？”有人疑惑的开口说道。

    “还有李京伟说说他是姜小白，他就是姜小白，谁能够证明他的身份啊。”还有领导提出了这个问题。

    不过却没有人附和，因为这件事非常的简单，是不是姜小白，先不说有没有人敢于冒充姜小白，冒充姜小白不是开玩笑的。

    另外说就是有人敢于冒充姜小白，那么李京伟能够做这么低级的事情，这种谎言很容易就被拆穿了，毕竟那是二十亿的资金，这笔资金到底是从哪里来的，很容易就能够看见的。

    这要是让姜小白知道的话，李京伟找人冒充他，那姜小白不收拾李京伟才怪呢。

    所以李京伟根本不会办这种事，既然说出了姜小白的身份，那就只可能是姜小白。

    再说了，刚才那个男人身上的气势他们也看了，不是一般人啊，身上的气势比李京伟都要强得多，而且李京伟在那个男人的面前，身上的那股恭敬的态度，根本就装不出来的。

    说什么冒充不冒充的，那都是自欺欺人的话，现在的事实是，李京伟要拿到见利寶了，见利寶从今以后就和他们散水这边没有什么关系了。

    至于反悔之类的，很多人都没有想过的，因为就像是之前的时候，他们考虑的那样，不管怎么说，只要是能够拿出来二十亿，他们就给。

    毕竟拿了钱了，其他的就不管了，毕竟这已经是第三个方案了。

    “哎。”会议室里的领导们心里都叹了口气，从今天开始见利寶就真的要和他们没有关系了，这个县里好不容易孵出一个下蛋的金鸡，结果这个下蛋的金鸡今天就要飞了。

    和会议室里边低落的气氛不同，走出散水县政府的李京伟等人却感觉拨开云雾见晴天了。

    压在众人头顶的大山终于被搬开了，那是浑身的轻松啊，一个个恨不得畅快的喊出来。

    要不是考虑到这里要是大喊出来会影响到会议室里边一群领导的想法，他们还真的就喊出来了。

    不过上车以后，一个个的都不顾忌了。

    一边感谢着姜小白，一边说晚上的时候一定要好好庆祝一下。

    “姜董，我再次感谢您。”李京伟看着姜小激动的都不知道该怎么说了。

    “好了，不要再谢来谢去的了，就这样吧，我现在联系公司，准备转账的事情。”姜小白笑着说道。

    说完他看了宋馨一眼，这笔收购的单子是投资公司来做的，这个借款当然也是投资公司来说。

    当天晚上很多人想要庆祝一下，但是被李京伟给拦住了，虽然说现在这个事情基本已经定下来了，但是没有到最后的时候李京伟还是不想让事情出现什么意外。

    毕竟县里现在失去了见利寶正是难受的时候，你见利寶现在就庆祝，这要是让人家难受的话，说不定就会有人起什么歪心思的，所以现在还是低调点，等到所有的事情办妥了再说。

    姜小白在散水县这边的行踪暴露了以后，很快市里就来了人，县里这边可能和姜小白不对付，解不开心结。

    但是市里不一样啊，既然见利寶已经要注定脱离县里了，那你还不如交好姜小白，虽然事情闹的已经有些僵硬了，但是能够缓和一下还是要缓和一下的。

    姜小白对于市里的人也没有什么想法的，正常接待聊天，很快三天后在市里的见证下，双方很是低调的签订了合同，没有什么媒体记者来报道。

    也没有对外宣布，只是见利寶公司内部的人员知道公司已经易主了，从今天开始见利寶说了算的不是散水县，而是李京伟了，李京伟也成了公司真正的主人。

    别看这个转变好像没有什么区别，原来的时候公司也是李京伟说了算，但是原来时候李京伟就是一个公司代管而已，虽然说也说一不二，但是很多时候做事还是要有所顾忌的。

    毕竟见利寶是散水县的，可是以后就不一样了，以后公司就真的是李京伟得了，李京伟和他的团队虽然不说说一不二，但是基本上也差不多了。

    原来那些找县里托关系之类的进厂子的人，以后在厂子里生活的就没有那么的舒服了，因为从今天开始县里只有分红的权利，而干涉不到人家见利寶公司的运营了。

    而且这一次还因为改制的事情和县里闹的这么僵硬，甚至很多托县里关系进来的人，这个时候都有些人心惶惶的意思了，生怕李京伟接下来调整公司的时候就把他们给开除出去，毕竟这也不是什么不可能的事情。

    迁怒到他们的身上出一口气，同时也是立威，杀鸡儆猴，怎么不可能啊。

    就是不把他们这些人给全部收拾掉，但是收拾几个总行吧。

