
九月初，天气仍旧炎热，一处小公园，树叶浓密的树下，斑驳的树影清晰地投在小路上，好似一幅幅浓淡相宜的剪纸画。在这燥热中，更显清凉。

树下的公园长椅上，坐着三个女孩。

左边女孩上身只着一件白色印花t恤，下身一条收腿过膝牛仔嘻哈裤，显得纤细的小腿越发莹润笔直。

中间女孩，上身一件黑色露腰上衣再加上搭配的修身阔腿牛仔裤，遮盖不足，凸现整个身材曲线。

右边女孩一身粉白格子吊带连衣裙，清新美靓，荷叶边的设计增添了几分甜美感。

比赛吃雪糕，一添一咬一溜，凉凉爽爽甜甜。

可口，中间小人爱吃，吃的超快，吃完，拍拍她右边涵涵的大美腿。

“涵涵，吃完了，再去给我买个。”

“不行。”涵涵果然拒绝，“有宝宝了还吃那么多雪糕，对宝宝不好。”

“不，宝宝爱吃。”

“是你爱吃啦。”左边一双纤巧如葱段的手锁住小柔肩，拢小人进怀轻声。

“可，可你们不是说赢者再奖励一块雪糕吗？哼欺负我。”扭过小身子，双手环胸，耍脾气，小孩心性上来了。

林玲和涵涵互相瞥瞥，转转眼珠，怎么办？总不能随着她胡闹，任她吃凉食吧。

“热～快去～快去～快去给我买雪糕～”小人越想越想吃，但见她们没有去的意思，蹬起那只小短腿吵。

最后买雪糕三个字小人说的特别重特别大声。

林玲忍不住笑了，这小人自己都是个爱闹的小孩，还急着做母亲。

扶额笑着搂住她小腰，“热？好。那姐姐们带你去水上乐园玩。”瞬时，林玲想到了水上乐园解暑，好玩，带她去那里，她玩的开心或许就不那么想吃雪糕了。

“好。”游乐？清水哗哗？好多人？小人想想凉爽热闹画面同意。

林玲和涵涵牵她去了水上乐园。

这小人小孩子脾气爱闹也好哄。

……

到水上乐园，林玲把芽儿放到了一个小孩很多的滑滑梯上，跟涵涵靠在不远处大理石砌成的五孔桥间像她监护人一样看着。

和涵涵聊天。

“涵涵，有时间也跟我弟弟来这玩玩啊，看这挺好的。”通过这段时间相处，林玲了解到涵涵是个特别好的女孩，要他们多相处，帮弟弟抓紧这个媳妇。

“嗯。”涵涵笑着应。

心里有舒放的感觉，本以为林玲这个姐姐不好相处，现在看来挺好的。

心里想着一些未来的美事，互相满意的打量对方，她们不注意小人了……

“呜……”没想到就传来了小人呜咽的声音。

林玲和涵涵赶紧迈长步走去。

到那，只见芽儿坐在地上，旁边一位抱着孙子的中年妇人，眼神充满讽意恶意。

涵涵小心扶起芽儿，林玲没管三七二十一扯嗓子上前吼问了那位中年妇人。

“是不是你们欺负我妹妹了？”

和芽儿做朋友后，她心里把这个可爱柔弱的女孩当亲妹妹宠，不允许任何人欺负她。

“吼，吼什么……我孙子小不懂事，就推了下她。”中年妇人低声低气的说，看面前女孩这强势，收下想挑事的心。

“小？不懂事？小不懂事就可以随便推别人吗？我妹妹可是孕妇啊！出事了你们怎么弄？”林玲不饶她们。

“妹妹有事吗？”回头给一个眼神问。

“有，肚肚，痛痛……”芽儿识情的抵涵涵怀里装作有事的样子。

涵涵则心疼的揉揉芽儿小背。

那位中年妇人吓得低头道歉，抱孙子离开。

林玲冷哼一声，跟涵涵抱着芽儿，送她回家。

世界上最好最无奈的事，莫过总有人把你当小孩宠，当孩子护，用不着你长大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014761"  chaptername="第一百四十一章  水上乐园">加入书签</a>
</div>
