    热气腾腾的开脸汤带着一股子提神的气味倒进了门口大铜缸中。手脚麻利的小二将今日醒早的条目挂在门外。

    这条目在陈洛进京前比较简单，无外乎就是介绍今日的说文先生是谁，重点解析哪一道政策。可是自从陈洛出现后，这条目就越发复杂起来。

    这是北风楼的条目，当先醒目的必然是说文先生的大名：画嘴南生。在其后标注了其修为：成诗境。

    再往下，便是今日南苑息要说的条目。

    第一折：论南妖入使疏。

    这不是什么新闻，联妖防蛮是当今大玄陛下登基以来的基本国策。每隔几年，就会有一批妖族使者入京，来大玄打秋风要好处。只是妖族虽名为万妖国，实际上却是各族为政，所以风俗习惯大相径庭。

    朝廷在邸报中会写明，来的是什么妖族，有什么忌讳，安排居住在何处，免得民众与使团发生了什么纠纷。

    比如狐女的尾巴不能碰，比如别在猫女面前扔毛线团之类的……

    毕竟历年来冒死调戏兽娘的勇士还是屡见不鲜的。

    第二折：《笑傲江湖》第二回（三）

    这便是现如今“醒早”的核心了。在中京城，醒早条目里要是没有万安伯书写的武林故事，那醒早的生意还是趁早关门了比较。

    据说为了留住南苑息，北风楼东主让出了三成的份子。

    只是平时，一般都是这两折内容，可是今日，却又不同。

    第二折的下方，用醒目的红字书写着——

    第三折：《香艳：万安伯少年风流，一夜癫狂玲珑楼》

    嗯，是陈洛教导南苑息，写条目就得当标题党。甭管内容是什么，摘取最吸引眼球的放上去！什么“震惊”“恐怖”，什么“XXX与XXX不得不说的故事”，什么“人性扭曲道德沦丧”，反正怎么爆炸怎么来！

    至于内容，人都骗进去了，还在乎吗？

    陈洛万万没想到，自己教出去的套路，第一个落在了自己的身上……

    多说一句，《大玄民报》上也记载了此事，标题是《莫言郎君小，相思情未了》。

    嗯，起名人：桑落。

    ……

    “噗——”陈洛一口茶水喷了出去，纪仲灵活侧身，躲过了这一发水溅跃。

    “卧槽，终日打鹰，居然被鹰给啄了眼！”陈洛叹了一口气，他扫了眼内容，倒是主要是为了给他宣扬文名。

    “这南生也够阴险的……”陈洛笑了笑，在那篇文章中，除了陈洛的英姿勃发外，还特意描绘了钱尔康一行人的卑鄙无耻，胡搅蛮缠。就连娇滴滴的洛红奴都被他们逼得泪流不止，当场要摔琴封曲。好在陈洛英雄救美，让一代曲乐大家倾心不已。

    这是要把钱尔康逼死啊！

    “不过，我喜欢。”

    纪仲在一旁也搭茬道：“就是，公子，你知道坊间是怎么说儒道佛三门的吗？”

    “哦？怎么说？”

    “道门狠，儒门脏，佛门让人心慌慌。”纪仲脱口而出。

    “哦？为什么？”陈洛好奇问道。

    “道门修神魂，对别人狠，对自己更狠，动不动就魂飞魄散的，所以说道门狠。”

    “儒门读书人，心眼子多，说一句话拐十八个弯，卖了你你还给他数钱，心脏的很，所以叫儒门脏。”

    “至于佛门，他们杀人不叫杀人，叫超度；他们抢劫不叫抢劫，叫有缘；他们盯上谁，谁心里都要慌一慌的……”

    陈洛恍然大悟，果然如此。

    道门狠，儒门脏，佛门让人心慌慌。

    有意思！

    ……

    “啪！”

    醒目拍下，南苑息口若悬河，高声说道。

    “正此时，只听我们万安伯轻轻一笑，说道‘有意思’！”

    “重韵作相思吗？”

    “竖起你的耳朵给本爵爷听好了！”

    “平生不会相思，才会相思，便害相思。身似浮云，心如飞絮，气若游丝。空一缕余香在此，盼千金游子何之。证候来时，正是何时？灯半昏时，月半明时。”

    “此曲作毕，诗词共鸣，余音绕梁，雅韵飘香！”

    “当可见，那满楼花仙子，相思化情丝，都系住了风流小伯爷。”

    “又可见，那台上洛红奴，谢意变爱意，尽泼向了天纵陈东流。”

    “此时那钱尔康一行人，不过土鸡瓦狗，蚊蝇聒噪而已……”

    “这便是：少年伯爷尽风流，三曲断肠玲珑楼。雅韵香醉花前客，一腔情丝似水柔。心有天地作新曲，相思写尽相思愁。拜问公子名讳何？倾国绝色——”

    “啪”醒目脆响。

    “羞低头！”

    “好！”南苑息话音一落，顿时四处响起叫好之声。

    众人仿佛看到洛红奴满目爱意，倾城国色，微微福礼，细问名讳，却又不敢抬头，只是满脸飞红。

    什么叫陌上人如玉！

    什么叫公子世无双！

    这他妈就是范本啊！

    这种人，怎么可能是文人之耻？

    决定了，在下一回《笑傲江湖》出来之前，暂时不喊了！

    ……

    陈洛并不知道他此时的人设已经发生了一点小小的扭转，因为他正盯着面前刚刚聚集起来的红尘气团。

    这一期《大玄民报》的发行量攀升到了十万份，据说其他州府也上了学折给文昌阁，要求仿中京例，一体发行。

    魏焱之前和自己聊了这件事，文昌阁的意思是赞同此事，只需要陈洛同意即可。按照文昌阁的预估，最快在下一期，就可以做到中原三州和临海两州的同步发行。

    等再下一期，大玄十三州尽可覆盖。

    到那个时候，文昌阁给出的发行量大概是七十万份，阅读人数攀升至三百余万人，且这个数字视情况还会向上增长。

    “到那个时候，红尘气应该足够我冲击养气了吧？”陈洛想到。

    “不过，当初我要办报刊，是因为全本雅文书籍太贵，普通人根本不能承受。降价的话我又赔不起。”

    “不过现在誊撰的成本大头都被文昌阁下属的书院承包下来，我是不是可以降价出全本了？”

    “毕竟阅读人的看的越多，我的反馈也越多。而且他们中万一领悟了书中的武学，我也会自然而然学会。”

    “这是躺平也能变强啊！”

    “签到写书三十年，我苟成了圣人？”

    “这套方案也不知可行不可行？还有，书院为何抢着帮我写书？中京八大书院还可以理解，毕竟拿了我《杜十娘》的版权，天下其他书院是图什么呢？”

    “得搞清楚情况。”

    陈洛想到这，站起身，朝屋外走去。

    想不到的答案，问人就好了。

    家里不是住着一位四师兄吗？

    走起——

