    “这可不能成为证据。”

    朱正道如今是迫不及待想要抓住真凶，把自己无能的罪名摘出去。

    他笑道：“小姑娘你太年轻，恐怕还不知道如果男人真想偷~腥，别说跟你朝夕相处，就是睡在你的身边，也能有办法出去勾搭别的女人，你可不要小看一个男人想要偷人的智慧啊。”

    季柔风：“…………………………”

    “朱卿，怎么说话呢？”

    憾轻雪瞪了朱正道一眼，说道：“既是季小姐做保，保证许灵钧与你日夜未曾有片刻分离……”

    季柔风怔了怔，这才意识到自己说错了话。

    她可没说过什么日夜朝夕不离什么的……那可太……太羞人了。

    她心头又羞又涩。

    但感觉如果是许灵钧的话，竟没有什么抗拒之感。

    当下点头道：“不错，就是这样。”

    “既然是季小姐亲自为许灵钧同学做保的话，看来，许同学确实是被人给陷害无疑了。”

    憾轻雪说道：“而这样的话，许灵钧同学的体液问题也是可以得到解释了，毕竟以有心算无心，被人给弄到手也不算是什么难事，嗯……”

    憾轻雪话才刚刚说到一半。

    却直接被孙不灭给打断，冷笑道：“诬陷？谁会诬陷他？我倒是好奇的很，不惜同时招惹中城武府与错武门，更冒着极大的风险将一个实力在洞玄巅峰的武者杀死，仅仅只是为了嫁祸给一个刚刚进入洞玄，甚至都还没毕业的学员？”

    他问道：“我倒想问问，到底是怎样的深仇大恨，竟然让人能恨他恨到这般地步……事实上我更好奇的是，对方若真如此恨他，且拥有着如此威能，为何不干脆直接宰了这小子，以他的实力，连武鸿州都可杀得，难道说还杀不得区区一个小小的学员么……总不至于这学员看似普通，实则拥有数之不尽的底牌，连上境宗师也要为之忌惮吧？”

    憾轻雪迟疑道：“这……”

    “不觉得很本末倒置吗？”

    孙不灭说道：“公主殿下请不要太过主观的臆测真相，毕竟此事已经不仅仅只是牵扯到我宗门副门主的性命，更关系到了我们错武门至高武技《逆乾坤》的泄漏与否……比起被人陷害，我还是更倾向于许灵钧很可能就是真凶。”

    “不错。”

    朱正道说道：“许灵钧之前说凭他的脸，只要他愿意，会有数不尽的女人爬上他的床……这岂非正证明了他的作案实力么？也许他无意中发现孙轻柔手中有至高级武技的存在，凭着他的脸，轻轻松松的勾到了孙轻柔，从而获得了功法。”

    他本来只是想要把自己的罪名推出去。

    可说到一半，竟感觉自己说的超级有道理，他瞬间福至心灵，说道：“而且正因为你长的极俊，才会让孙轻柔对你死心塌地，不仅将功法与你分享，更在武鸿州对你心生杀意之时，拼死偷袭斩杀了武鸿州，只为保全你的安危，只是比起孙轻柔的深情，你却太过无情，竟趁与孙轻柔亲密之时，将她杀死，以图杀人灭口。”

    他高声道：“这也就解释了为什么孙轻柔的体内竟然会同时存在两人体液的真相所在了。”

    啪……啪……啪……

    旁边，清脆的鼓掌声响起。

    憾云城全程看热闹，这会儿悠然的鼓着掌，说道：“真是精辟的推论，虽然仍然是主观的臆测，但不得不说，真正是合情合理……我总算是明白为什么神兵卫的破案率是百分之百了，原来不需要证据，只要能推论出过程，就可以让罪犯伏法了，了不起！”

    “体液……体液就是真相！”

    朱正道梗着脖子叫道：“这已经是人证物证俱全了。”

    “不错，事关我错武门至高武技，我绝不能容许真凶逃脱，错武门的武技绝不能泄漏！”

    孙不灭冷冷看着许灵钧，说道。

    他看向了陛下，说道：“陛下，请为我错武门主持公道。”

    “这个……”

    这回连憾旭阳也犹豫了。

    平心而论，若是没有武技，他应该就是相信许灵钧了，毕竟就像他说的那样，除非他有人妻之控，否则的话他犯不上跟一个几乎千人骑跨的婊子有所牵扯。

    但中间却偏偏多了一门至高级武技……

    虽然有季柔风作证，但朱正道的话也不无道理，到底是多么的深仇大恨，会让人不惜用这种近乎拐弯抹角的方式来报仇？

    拥有杀害武鸿州的实力，他为什么不直接杀了许灵钧泄愤呢？

    说不通。

    “许灵钧，你还有别的需要辩解的吗？”

    憾旭阳叹了口气，说道：“有季小姐为你作证，此案确实是有争议，但毕竟你的体液出现在了凶杀现场，这是不争的事实，如果你拿不出别的证据证明自己的清白的话，那我也只能暂时将你收押，配合调查了。”

    似乎生怕许灵钧有所抗拒，他说道：“当然，这不过是查案的必经手段，并不是说确定你就是凶手……如果你是冤枉的，我们一定会给予你清白，我们不会放过一个坏人，也绝不会冤枉一个好人。”

    季柔风道：“可陛下……”

    憾旭阳道：“季小姐，你的证词我们会酌情估量，但这是必须的配合调查的程序，毕竟如今所有的证据都指向了他，他已经处在一个很不利的局面了。”

    许灵钧问道：“我还有一个问题，是不是只要我证明了我没有偷学错武门的《逆乾坤》，就可以证明我的清白了？”

    这话一出。

    众人皆是错愕。

    孙不灭也犹豫了一阵，才说道：“凶杀现场既有武技出现，你若在场，定然已经与这武技有所牵扯，会使这武技才是合理，你如果能证明你不会使这武技的话，倒是确实可以证明你的清白，毕竟没有武者能够抗拒至高级武技的诱惑，但……”

    他没说出下面的话。

    但他要如何证明？

    事实上，他其实真想出手试试这小子会不会《逆乾坤》武技。

    只是他若拼死不使，他也没辙好想。

    就如许灵钧无法证明他修炼了错武门武技一样……他同样也无法证明，他没有修炼错武门武技。

    这根本就是一个死结。

    可对面，许灵钧神色却蓦然间淡定无比，说道：“我已经有办法能证明自己的清白了，毫无疑问，这就是一次栽赃嫁祸，可惜，敌人纵然算无遗策，却还是疏漏了最重要的一点，没错，真相只有一个，我……是被冤枉的！”

