    沈玦此次出游并没有去的很远,地点就定在京外的避暑山庄。

    一来是这几年稳定内外银两花费的不少，国库尚不充裕，他若是南巡就算他想轻车简行可满朝文武也不会同意的,那就势必要劳民伤财。

    二来是孩子都还年幼,南巡路途奔波不说,天气又热，文锦心定是要花更多的心力在孩子的身上，反倒没有办法达到出游的目的。

    与其如此，还不如就近避暑。

    当年成帝就时常会在酷暑之时去避暑山庄避暑,故而出行的计划定出来，各方都熟练的布置了下去。

    半个月后,沈玦的御驾自宫内出发，浩浩荡荡的前往避暑山庄。

    马车内，文锦心搂着一双儿女，想要安抚住沈文琪雀跃的心。

    这是他们出生以来头次出宫,沈文琪就跟从笼子里放出来的小鸟,要不是在马车上,她一准能蹦上个十来回,一双眼盯着马车外的景象，怎么都看不够。

    就连一向乖巧稳重的沈文珣也睁着好奇的眼睛,但好在他喜欢归喜欢，只要文锦心不说,他是绝对不会嚷嚷着要去玩的。

    “娘亲娘亲，这条路怎么这么长,好像一直都到不了头,它的门在哪里啊？”

    文锦心被女儿童真的言语给逗笑了,她虽然聪明,可到底是个孩子，在她的认知里路的尽头就会有门，院子再大也是会碰到墙的。

    就耐心的抱着两个小家伙，和他们讲起这个宽广的世界，他们生活在皇宫，可这天下可比皇宫要大的多了。

    他们拥有这天底下最尊贵的出生，可同时也有着最多的约束，多出来走走看看，或许是一件好事。

    两个小家伙听得格外的认真，尤其是沈文琪还仰着小脑袋认真的看着文锦心，“娘亲，那以后我可以去你说的那些地方玩吗？”

    文锦心摸了摸她的小脑袋，“可以啊，只不过你是姑娘家，束缚会有很多，但你若是真的想去做一件事，就不要在乎别人的眼光，认定你心目中想做的事情。”

    她想到了温先生，前几年温先生自京城出发去游历全国，并在每个地方都给她和沈妙茹寄来信笺。

    上次收到信笺的时候她在已经到了西北，下一站将会是岭南之地。

    车内母子三人聊得热火朝天，就听见马车被敲了两下，顿了一下，外面传来沈玦的声音，“阿锦，热不热？”

    一听见沈玦的声音，沈文琪瞬间就坐的端端正正，要不是娘亲和两个哥哥求情，她可是差点就没得出来玩了，现在一听见父皇的声音，下意识的就有些害怕。

    文锦心赶紧掀开了帘子，就看见外头沈玦骑在黑云上，然后他的怀里还探出了一个小脑袋，是沈文钰。

    沈文钰今年都虚岁六岁了，之前也跟着师父学骑马练武，沈玦嫌弃坐马车又累又娘们，反正路程并不远，就带着大儿子一路骑马。

    “我不热，表哥，外面太晒了，你和钰儿上车坐一会吧。”

    沈玦给自己和儿子都戴了帽子，但依旧是脸蛋发红，文锦心有些担心他们两。

    儿子年纪小还小，表哥若是以前她也不担心，可这些年总也养尊处优惯了，要是晒伤了可怎么办。

    沈玦看了一眼两个小的都很乖，沈文琪也没有闹腾，才放心下来，停下和沈文钰一人喝了一大碗酸梅汤才舒服了许多。

    这次出游，秦琅和沈妙茹也一并同行，自然是带上了他们的宝贝儿子秦阿宝，沈妙茹就坐在后头的马车里。

    “没事，才这么点路一会就到了，老三可带着阿宝在前头，我若是上马车休息了，岂不是要让他看笑话。”

    至于儿子，他是有些担忧，就想把他丢上车，但沈文钰也是个争强好胜的，而且和父皇一起骑马这可是他梦寐以求的事情，他才不要坐马车。

    父皇都说了，马车又娘又丢人，弟弟妹妹才坐马车，他可不要丢人。

    “娘亲，儿子不累，儿子要和父皇骑马。”

    然后沈玦就用马鞭将她的帘子掀了下来，“小心暑气进去，好了，我带着钰儿先往前去，晚上庄子上见。”

    说着就听见快马疾驰的声音，文锦心再掀帘子去看的时候，只剩下漫天扬起的沙尘。

    罢了罢了，她也管不住这对父子。

    尤其是沈文钰，再过几年可就是半个大人了，她一直把他当孩子也不行，还不如让沈玦带着磨炼磨炼。

    好在她带了消暑的药膏和凉茶，大不了等晚上再给儿子敷脸消暑。

    等到日头偏西，马车才缓缓的停了下来，宫女们掀开帘子扶着主子们下马车。

    迎驾的太监宫女们跪了一地，文锦心带着孩子们一下马车就有宫女上前来打伞，沈玦他们早就到了，但已经去前头接见官员。

    她一下马车就瞧见了后面下来的沈妙茹，“师姐，你的院子离我们的不远，一会我们一块用晚膳吧。”

    即便文锦心成了皇后，两人的关系也还是一样的好。

    今天刚到山庄，肯定要先宴请大臣，她不喜欢这样的宴席，早就和沈玦说好了，到时候她就在小院里和孩子们一块用晚膳。

    秦琅也要跟着沈玦，便也剩下沈妙茹一个人，那还不如与他们一块用膳来的热闹。

    “皇后娘娘如此盛情，那臣妇就不客气了。”三年孝期一过，秦琅终于如愿的娶到了美娇娘，也算是苦尽甘来。

    一进避暑山庄就感觉到了丝丝凉意，从外到里种满了花草树木，落下层层的绿荫，走在其中让人心情都舒畅了许多。

    “母后，这个园子好漂亮啊，比御花园还好看。”

    沈文琪一下地就撒欢了，沈文珣就牢牢的跟在她后面，时刻小心着妹妹会摔着。

    “喜欢的话我们就多住些日子，别跑太快，小心摔着。”

    沈妙茹忍不住的就露出了一丝羡慕的神情，“琪儿可真可爱，看得我也想要个女儿。”

    沈妙茹倒是很想要再生一个，但秦琅又怕她生产不顺，一直不答应，她只能看着别人家的女儿在心里羡慕。

    “比男孩子还要顽皮，哪里像个姑娘家，师姐若是喜欢，给你养几日，一准让你断了这个想法。”

    沈文琪是出了名的调皮，可架不住她长得好看，又会装乖，只要坐着不开口说话不走动，还挺像那么回事的。

    这样的性格反而很对沈妙茹的脾性，“养了可不还你了，你可别后悔。”

    文锦心嘴里说着女儿顽皮，可真让她送人，那可是千万个不舍得，也就是嘴巴硬，这会赶紧的求饶，她可舍不得女儿。

    等晚膳用到一半，沈玦就把沈文钰和秦阿宝给送了回来。

    两个小的眼睛都亮亮的满脸的兴奋，但他们抑制住喜悦不敢暴露出来，沈文钰时刻谨记自己已经是见过大世面的人了。

    不能再和弟弟妹妹一样，见着什么都新鲜什么都嚷嚷着，搞得很没有哥哥的架势。

    可文锦心一看就觉得不对劲，把沈文钰拉到身边来，凑到脖子边闻了闻，“沈文钰，你是不是喝酒了？！”

    沈文钰的大眼睛亮闪闪的，嘿嘿嘿笑了两声，然后打了一个酒嗝，这会马上就闻着酒气了，“娘亲，那个酒真好喝，甜甜的又有一点辣辣的。”

    难怪他刚才进来的时候脚步都有些飘忽，脸上也是红红的。

    “你父皇是不是疯了，你才多大啊，怎么就让你喝酒，不行，赶紧让人拿醒酒茶来。”

    “娘亲！父皇说可以喝的，他比我还小的时候就能喝一大碗了，我才喝了两口，没有关系的，我是大人了！那些大臣们都敬我酒呢。”

    文锦心真是被气笑了，这个当爹的真是本事了，儿子才六岁就敢给他灌酒喝，旁边的秦阿宝也差不多，但他又稍微大两岁，看上去没有那么飘忽。

    原本抓着鸡腿吃的正高兴的沈文琪瞬间从椅子上滑了下来，凑到大哥的身边学着她娘的样子来闻。

    “大哥好香啊，酒是什么呀，我也要喝！”

    吃完鸡腿以后油油的手还往沈文钰身上蹭，平日最是喜欢干净的沈文钰这会也顾不上油不油了，嘿嘿嘿的傻笑。

    “琪儿我和你说，酒可真是个好东西，又甜又辣可好喝了。”

    文锦心忍无可忍的喊来嬷嬷，给沈文钰灌下去醒酒汤，让人把他摁回床上去，酒醒之前绝对不能让他下床。

    那边的秦阿宝刚刚还看着正常，这会大概是酒有些上头，举着桌上的碗跳起舞来了。

    沈文琪觉得有意思极了，围着秦阿宝转圈圈，“表哥表哥！你怎么还会跳舞啊。”

    原本沈妙茹并不在意，甚至还在看沈文钰的笑话，她可不在乎儿子喝酒，以前她自己小的时候就偷偷喝过桂花酿，醉醺醺的睡了一整天。

    可这会自家儿子发起酒疯来了，她也不得不在乎了，实在是太过丢人现眼，一把夺过秦阿宝手里的碗，把人提回了自家院里。

    文锦心现在没工夫去管儿子女儿了，赶紧把他们交给嬷嬷，就赶去照顾大儿子。

    吃的一脸小花猫的沈文琪非常的好奇，这个酒到底是个什么厉害东西？

    看上去非常好喝的样子！以后一定要尝一尝才行。

    沈玦提早结束了宫宴回来了，他今日见着了好些少年时的兄弟，一时没有把持住就多饮了几杯。

    这会浑身的酒味，蒙着头的就往院子里去寻文锦心。

    她刚把大儿子哄睡下，去隔壁看了看小儿子和小女儿，见都睡下了，才放心的出来。

    外头廊上灯火昏暗，文锦心站在廊道上感觉着夜风拂面带来的丝丝清凉，下一秒就被人从身后用力的抱住。

    “阿锦。”

    低哑熟悉的嗓音湿热的喷在她的耳后，文锦心转身嗔怪的在他胸膛锤了两下，“表哥，你吓着我了。”

    沈玦听到便朗声的笑了起来，“我的小乖乖，哪里吓着了，让我好好的瞧一瞧。”

    文锦心闻到他浑身的酒味，以及他不着调的话，就知道这人也喝多了，想起还晕乎乎的儿子，就在他最怕痒的腰上抓了抓。

    没想到喝多了酒，就连平日最怕的痒痒都不怕了，任由她挠，低着头就寻她的唇。

    “是不是这里吓着了？乖乖不怕，表哥心疼。”

    文锦心听着他这些不着调的话，整个人都烧了起来，这可不是在屋里，若是有过往的宫人瞧见，那可怎么办！

    “表哥！你喝多了，我让嬷嬷去倒醒酒茶来，啊……”

    可话还没说完，整个人就一腾空，从地上被抱了起来，而且还像抱儿子女儿一样，抱着她转圈圈。

    文锦心的尖叫险些漏出声，赶紧就捂住了自己的嘴巴，这要是被人看见那还得了！

    而且转了两圈沈玦还觉得不够，甚至想把她往上抛，文锦心吓得赶紧搂住了他的脖子，“表哥！”

    沈玦就是高兴，遥想当年他鲜衣怒马，准备孑然一身，何曾能想到今日儿女双全，娇妻满怀。

    “阿锦，让我亲亲。”

    文锦心发现他是真的醉了，而且醉后的他更加的霸道不讲道理，有些像刚进王府时的表哥。

    她这是刚哄完小的又要来哄这大的，这叫什么事儿！

    “表哥，你喝多了，快放我下来，该让下人看笑话了。”

    “谁敢？我亲我的媳妇，谁敢笑话？”

    话是这么说没有错，但文锦心她害羞啊，好在嬷嬷们是有眼力见的，瞧着他们的陛下抱住了皇后，就赶紧的都退下去了。

    可文锦心不知道，一边害羞一边有被他撩拨的身子发软。

    两人坐在廊下的石亭里，文锦心没一会就攀着他的肩膀低低的抽泣起来。

    等到夜深人静，沈玦的酒劲才慢慢的褪去，抱着怀里累坏了的小娇妻回床上继续缠绵。

    文锦心满头细汗，整个人就像是水里捞上来一般，看着做坏事的沈玦，在他的肩头用力的咬了一口。

    “表哥，你以后再敢喝酒，我就不让你进屋了……”

    “好，那我下回和阿锦一块喝。”

    喝喝喝，喝你个大头鬼！

