    吴间捏了捏菁菁的脸，“拿起东西，我们走。”

    “嗯！”菁菁脸一红，大人动作好轻浮啊，好喜欢。

    吴间握着秋水，打开门，外面有两匹马，还有一人站着，“大人之前所说，吃香喝辣，可还作数？”

    吴间看着他，咧嘴大笑，“当然！”

    外面街道空旷，王七站着，右手扶着刀柄，左手空空，只剩个小拇指。

    吴间和王七对视而笑，王七说道：“大人，外面有人在寻你，我得到消息，立马提前赶了过来，现在走，还来得及。”

    “走，我们从正阳门出，去苏州。”吴间开口道。

    翻身上马，三人赶往正阳门。

    此时，京城不平静。

    内阁首辅韩旷死了，在酒楼被人刺杀，这像个炸弹一样，在京城掀起了巨浪。

    二十四衙门，都动了起来。

    锦衣卫，立刻出动，东厂也开始搜查。

    东厂提督赵靖忠，也死了，尸体就在酒楼外。

    还有少数人才知道的魏忠贤，同样丢了性命。

    然后传出，有锦衣卫总旗吴间，夜闯诏狱，杀了锦衣卫都指挥佥事许显纯和左佥都御史李夔龙。

    简直是犯下弥天大罪，听到这个消息的人，都当传奇在听。

    还有这么勇的？

    谁给他的勇气，敢这么行事杀人。

    来来往往的锦衣卫，都很是诧异，谈论起来。

    卢剑星、沈炼、靳一川三人，在追赶丁修，可惜，还是被丁修给跑了。

    那家伙，脚底抹油了一样。

    三人接到信号，匆忙返回锦衣卫，众人已集齐，通缉令已出。

    “捉拿要犯吴间。”锦衣卫镇抚使亲自下令。

    下面站着千户、百户、总旗、小旗等。

    无数人流涌出，前往各个地方，今夜注定无眠。

    吴间搂着菁菁，已骑马赶到正阳门。

    “城内禁止策马，请下马。”城门守卫大喊。

    吴间、王七无动于衷。

    “关门，拔剑。”有守卫喊道。

    守卫拔出剑，对着快速逼近的吴间。

    可惜，步兵怎么和骑兵打。

    吴间不但没下马，反而刀背拍了下马屁股，加速冲过去。

    吴间在左、王七在右，两人直接冲出，一人一刀，解决掉守卫。

    在城门缓缓关闭之际，直接跃出，逃离了京城。

    然后纵马疾驰，追风逐电，很快消失不见。

    没多久，一队队锦衣卫骑马追出，前往追赶吴间。

    像是当初吴间快马赶去阜城，前往捉拿魏忠贤一样。

    只是这次，猎人变成了猎物。

    三日后。

    一间客栈，三人走了进去，都身披斗笠，盖着脸庞。

    正是吴间、菁菁、王七三人。

    “客官，里面请。”店小二热情招待。

    王七把马递给店小二，让他给喂上粮草。

    吴间很快吃完，起身去外面查看。

    空气里带着土气，太阳正毒。

    赶到这间客栈，恰好歇息一下，让马儿也休息下。

    其实吴间不是很紧张，即使一直有人追赶也一样。

    如果认真，吴间感觉他可以很轻松的把赶来的追兵，全给杀掉。

    比起杀掉他们，吴间更喜欢的，是这个过程，类似于游戏人生。

    潇洒江湖十过秋，酒杯无日不迟留。

    店小二在店铺后面，手里拿着通缉令，看了又看，然后收了起来。

    江湖上，人没有那么傻，反而，尽是尔虞我诈。

    没有说女扮男装，就无人识出，反而，一个普通的店小二，见到神秘的三人，就能联想到通缉令。

    也许恩怨散去，刀剑归隐，敬属江上雨，寒舟独饮，是每个江湖人的幻想。

    但现在，吴间持着秋水，跟着店小二，在他去通报揭发的路上，解决了他。

    鲜血流下，溅起点点红花，映出江湖刹那。

    只可惜，躲了一劫，又来一难。

    有锦衣卫追了上来，进了这间客栈。

    领头的一人，看起来沉稳克制、暗藏机锋。

    穿着飞鱼服，拿着绣春刀，腰间挎着一手弩。

    是沈炼。

    吴间撇了眼，收回了目光。

    从绣春刀回去之后，吴间专门了解了下这个世界。

    之前只是有个模糊印象，根本把控不住大概剧情，即使现在了解过，作用也有限。

    当一个真实的、宏大的世界铺展开来，每一时每一刻，都在发生着事件与变化。

    靠着掌握的一些信息，只能有个大概印象。

    这还不说吴间自己这只蝴蝶煽动翅膀，引起的变化。

    不说大量未知的人和事，吴间寻思了下自己知道的，也是最感兴趣的，这些人的战力。

    按照表现，可能有下面这几个级别。

    SS级：丁修

    S级：沈炼、丁白缨、靳一川

    A级：陆文昭、卢剑星、裴纶、魏廷

    B级：严峻斌

    至于赵靖忠，应该在S级和SS级之间，属于S+。

    靳一川也有些特殊，不犯肺痨是S级，一犯病，估计只有A级。

    当然，这只是绣春刀世界里的人物战力评级。

    每个世界的S级，代表是不一样的。

    这里面陆文昭、丁白缨、裴纶，吴间还没见过其人。

    其中，吴间和赵靖忠、魏廷、严峻斌三人交过手，杀了两个，魏廷还活着，但也根本不是吴间对手。

    现在的吴间给自己大概评了个级，应该有SSS+了。

    “站住。”沈炼喊了一声。

    看到戴着斗笠遮脸的人，沈炼第一反应就是上前查看。

    吴间没动，沈炼慢慢走近，他的手，摸上了绣春刀，看着吴间的身躯，沈炼一脸凝重。

    空气安静，有些压抑。

    正在此时，外面一阵喧闹，一堆人涌了进来。

    是兵，是军队。

    吴间眉头一皱，好像有些麻烦了，怎么会有兵。

    外面有锦衣卫过来，走到沈炼身边，说了几句。

    沈炼松开刀，出去了。

    虽然锦衣卫和军队没太多瓜葛，隶属于不同的部门，职责也不一样，但是遇到了，打个招呼还是可以的。

    多个朋友多条路嘛。

    “锦衣卫总旗沈炼。”沈炼走了出去说道。

    “原来是总旗大人，哈哈，久仰久仰，在下辽东先锋总兵祖大寿。”

    说话的，是一个黑脸长髯、虎背熊腰的家伙。

    “祖将军，久仰大名。”沈炼连忙拱手。

    一个是一方实权大佬，手下将领士兵如云，一个是锦衣卫总旗，按理说身份还是有些差距的。

    只是，锦衣卫有些特殊。

    这些小小的锦衣卫，捉拿羁押的高官，数不胜数，谁知道哪天，就奉令去捉谁。

    即使是祖大寿，也是客客气气的。

    “沈总旗来这是？”祖大寿问道。

    还没等沈炼回答，祖大寿立马说道：“没别的意思，要是不便，沈总旗自行便是，要是有需要帮忙的，直言便可。”

    祖大寿还是给足了面子的。

    “祖将军客气，不是什么秘差，我来此，只是为了捉拿一人。”沈炼说道。

    “哦，还有锦衣卫抓不到的？”

    “实不相瞒，他本就是我锦衣卫总旗，只是犯下了弥天大罪。”

    “不知何罪？”祖大寿起了兴趣。

    “他杀了几人，内阁首辅韩旷、东厂提督赵靖忠、前锦衣卫都指挥佥事许显纯和前左佥都御史李夔龙。”

    沈炼每说一个字，祖大寿便是一惊。

    “好家伙，这贼子，可真是杀神降世啊。”祖大寿喃喃道。

    

