    “看吧！我就知道！”

    楚瑜像是被踩着尾巴的仓鼠，“蹭”地从椅子上跳起来，怒指着安云龙骂道：“我就知道你们这些读书人最小心眼！一句玩笑都开不得！我就同你说话几句，你就把我俊美无俦帅气无比的脸打成了这样！”

    说到这最后，楚瑜声音里带了几分哭腔，也不知他从哪儿摸出了一个小镜子，对着自己受伤的地方照了起来。

    安云龙懒得看他，低头又是喝了口茶。

    楚瑜自艾自怜了好半天，方才把他那小镜子揣进怀里，重新在安云龙对面坐下来。

    安云龙被他怨愤的目光盯了半天，总不好装看不见，无奈地抬眸看了他一眼：“你到底想怎样？”

    “你竟然还有脸问我？”楚瑜伸手指着自己的脸，悲痛欲绝道：“你都把我打成这样了，你还问我？”

    安云龙闻言内心好波澜，甚至还想说：活该！

    “可怜我这张绝色无双的脸啊……”

    楚瑜说着，又摸出小镜子照了起来。

    安云龙忽然觉得有些手痒，恨不能给他打得脸皮开花。

    “我以后可怎么出去见人啊……”楚瑜哀嚎，视线落在安云龙脸上是，无比怨念，那模样，像是被抛弃的怨妇，看见了祸害她的渣男……

    渣男安云龙此时面无表情，甚至还想再多来几拳。

    怨妇楚瑜愤愤不平，甚至想用眼神杀了他。

    屋内陷入诡异的沉默，只有大白时不时发出的呼噜声，以及炭火燃烧时，偶尔发出的细微声响。

    “渣男”和“怨妇”面面相觑，大眼瞪小眼，谁也不肯先服软。

    安红袖掀开帘子进来时，看到的就是这幅场景。

    她愣在门口，一时间有些搞不清楚情况。

    一旁的阿箬同样愣住，两人对视一眼后，视线同时落在屋内的两人身上。

    “你们……”

    半晌，安红袖开了口，眸光试探性地在两人身上打转。

    安云龙和楚瑜齐齐看了安红袖一眼，而后不约而同地对视，意识到安红袖可能想歪了以后，齐齐尴尬地别开脸，而后，异口同声地解释。

    “不是你想的那样！”

    安红袖嘴角狠狠一抽。

    “哪儿样啊？”

    两人齐齐一僵，对视一眼后，愤愤地移开视线看向别处。

    安红袖：“……”

    本来她没多想，可两人忽然这么默契，她就忍不住多想了。

    眼看屋内气氛尴尬，最有眼力劲的阿箬笑着开口：“姑娘一路回来累坏了吧，姑娘想喝茶还是喝汤啊？我去煮。”

    她说着，伸手将安红袖推到桌边，在两人中间坐下，一边给安红袖解身上的大氅一边笑问：“安大人和楚公子要喝什么？对了两位要什么点心？”

    “都行。”

    楚瑜刚要开口，就听见安云龙的声音，当即别开脸看向别处，背对着安云龙道：“我都要！”

    顿了顿，又补充道：“每样点心来一份！蜜饯来两份！”

    “好的。”

    面对楚瑜土豪点菜般的豪气，阿箬面不改色，笑着应声后，就退了下去。

    安红袖打量着两人水火不容的氛围，只觉得如坐针毡。

    半晌，安红袖深吸了口气，问：“那个，你们俩，到底是怎么了？”

    楚瑜：“没怎么！”

    安云龙：“还好。”

    两人异口同声，一个清冷平静，一个愤愤不平。

    安红袖：“呃……”

    正在赌气的两人对视一眼，下一瞬楚瑜便冷哼一声别开了脸。

    安云龙还好，维持着读书人的体面神情嫌恶，皱着眉头没有吭声。

    安红袖看了看自家表哥，又看了看楚瑜的熊猫脸，心下叹了口气，没有吭声。

    阿箬进来送茶点时，见屋内诡异的寂静，下意识地看了安红袖一眼，见她眼观鼻鼻观心地坐着，心下好奇。

    等阿箬把茶点放在桌面上，拿着托盘打算离开时，就听见安红袖的声音。

    “等一下。”

    “？”

    阿箬愣住，不解地看着站起身的安红袖。

    “我出去一下。”安红袖低声说道。

    “好。”安云龙答。

    “嗯……”楚瑜懒洋洋地应了一声。

    安红袖转身，给阿箬使了个眼色，示意她赶紧离开。阿箬点了点头，跟着安红袖快步出了门。

    等走下长廊快到茅厕时，阿箬才小声道：“姑娘不问问原因吗？”

    “看这情况哪儿还用问啊！”安红袖无奈地叹气。

    阿箬轻笑：“姑娘这是看出来了？”

    “嗯。”安红袖点头，扫了一眼屋子道：“多半是我师兄又嘴贱说了什么，惹毛了我表哥，被我表哥打了。”

    “奴婢瞧着也是。”阿箬笑着附和，又道：“奴婢还没见过安大人打人呢。”

    “我也没有。”安红袖点头，话落两人对视一眼，齐齐笑出了声。

    -

    楚瑜单手撑着脸，望着紧闭的窗户好半晌都不见安红袖回来，不由拧了眉头。

    须臾，他偷偷侧眸打量了一眼坐在椅子上悠然喝茶的安云龙，见他丝毫不着急，俊脸瞬间拉得老长。

    “喂……”

    安云龙面无表情，一动不动，连眼神都不给他一个。

    楚瑜心下憋闷，皱眉道：“跟你说话呢，安云龙，别给我装听不见？”

    安云龙这才慢悠悠地抬眸看他：“何事？”

    “你……”楚瑜气噎，在心下用“绝词妙句”关切了安云龙一千零一次，方才咬牙切齿道：“你表妹都出去半天不回来了，你就不担心？”

    安云龙微微挑眉：“如果我没记错，那也是你的小师妹。”

    “……”

    楚瑜闻言沉默了一瞬，道：“表妹是有血缘关系的，我觉得，她跟你更亲近。”

    安云龙蹙起眉头，端着茶盏摩挲了一下，却是没动。

    楚瑜等了半天不见他说话，有些急躁。

    “你就不打算去看看吗？！”

    安云龙闻言冷笑了一下，随即低头沉思，像是在认真考虑这个问题。

    “我说你……”

    “我如厕而已，不用特意看吧？”

    楚瑜刚开口，就听见安红袖的声音，顿时尴了个尬。

    扭头就看见安红袖红着脸站在一旁，一旁还跟着因为努力憋笑，而憋得满脸通红的阿箬。

    楚瑜心下凉凉，缓缓低头看了一眼地面。

    而后站起身，干咳一声道：“那什么，我忽然想起我还有事，就先回去了。”

    话落，站起身，僵硬地走出去。

    安红袖和阿箬对视一眼，一脸懵逼，然而，还不等两人回过神来。

    帘子就被人掀开。

    下一瞬，就看见楚瑜低着头站在门口。

    “咳……那什么，有东西忘了。”

    他说完，也不敢抬眸看人，绕过安红袖走到火炉前，弯下腰，奋力地抱起大白，而后，步履艰难地走了出去……

    【作者有话说】

    宝贝们，求打赏求热度啊，单日打赏过30万加更啊！为了推荐，卑微求打赏啊！

