    “背叛？为什么说背叛呢？破掉眼前的城池后我还能继续攻城略地。刘春皇帝已经答应我凡是我打下来的城池都将由我统治。我由一城之主变为两城，三城，甚至五城的城主，这对我来说是飞黄腾达，而不是背叛。倒是你李云天，我最后给你一次机会，只要与我联手荣华富贵我们同享。”

    王贸然脸上出现了一丝的狞笑，权力是任何人都无法拒绝的。西域本身就属于诸侯割据，没有一位正式的天子。他的思想也没有那种捍卫西域，所以当他看到巨大的差距以及刘春给他实实在在的好处后，王贸然便是背叛了西域，扭过头来攻打李云天。

    “我啐，我李家世代守护李城，绝对不会背叛。”

    “那你就受死吧。”

    两位降临经过短暂的几句话后再度发生冲突，在空中打了起来。李云天起初便是带着伤势，如今面对王贸然已经堪勘不支，节节败退。被王贸然斩杀不过是时间的事情。

    “刘春会给你三城，五城？我看你是在做梦。攻打的时候会用得上你，在占领后也会让你稳定形势，等一切做完后他便会第一个将你斩杀。”秦叶将王贸然的话通通听在了耳中。

    作为一代帝王自然不能将这种摇摆不定的人物留在最后，当他们发挥出应有的作用后便会予以铲除。

    “众位将士们，本将军先去了！等我离开后大家可以各奔东西。”李云天有些凄厉的说道，作为一代将军他不能投降。可对于身边的战友他倒是可以给他们留下一条生路。

    “小秦叶，他快要撑不住了，你尽快将他救下。”树老有些焦急地说道。

    “这是我大旭王朝未来的将军，我自然不能放任不管。”

    秦叶对于重情重义的李云天无比的喜欢，李云天的性格与沈老将军有着几分类似。这种人哪怕是不能为秦宗效力也不能让他死在这里。

    “李将军不必惊慌，事情还没有结束。这是六品补天丹，你服用下去在一旁休息，剩下的交给我来！”

    一个周围充满着白色雾气的男子走到李云天身旁，将一粒晶莹圆润，冒着整整香气的丹药递送到了李云天手中。

    “多谢道友帮忙了，不知你是哪位？”

    李云天看着周围白雾，模糊不清的男子出现了一丝的错愕。在他脑海中努力回想着这到底是西域哪一号人物，不过想了许多人却不知眼前神秘男子的身份。

    “你先恢复实力，等我解决王贸然后再来与你说话。”秦叶冲着李云天说了一句，而后将目光对准了对面的王贸然。

    “不是你是何人，藏头露尾算什么英雄？”王道然看着周围被雾气阻隔的秦叶，目光闪烁地说着。

    对方的容貌，年纪修为都是捉摸不透，这才是十分可怕的。谁也不愿意面对一个处在雾里的对手。

    看来雾灵之雾又有了极大地长进，今日不妨用平时不常使用的招数，这样别人更是难以发现自己的身份。

    虽然同刘春是生死的敌人，但秦叶还是不想用自己的真正面目出现。就在准备解救李云天的时候他忽然想到了神秘的雾灵之雾。随着自己实力的提升雾灵之雾也有了更强大的效果，玄宗三重的王贸然对于秦叶的面貌根本无法看清。

    “想要见我的真面目不妨就打败我。”秦叶冲着王贸然说道。

    “鼠辈今日我便先灭掉你！”

    王贸然虽然无法看清秦叶，但对于秦叶的实力也有一些估计，眼前之人绝对不会抢过自己。

    “那你就来吧！”

    秦叶略微的挑衅，而后手指染出一缕火苗。在空气之中写了两个大字：煞笔！

    王贸然看着如此装13的秦叶更是脸上大怒，快速的朝着秦叶杀去。两人在空中再度进行着大战。交战的时候秦叶不断朝着上空飞去，为的就是离其他人更远一些。接下来施展的手段距离别人越远越好。

    “小子，你除了逃还会什么？若是这样还是乖乖认命吧。”

    王贸然对于眼前的秦叶越来越不屑，一番接触后他也要使用杀招。

    “碧波九烟阵！”

    秦叶从怀中拿出了一个金碗，将金碗放在了空中。金碗闪烁着多彩的颜色，碧波九烟阵被秦叶释放而出。

    碧波九烟阵一直在山河扇中，不过上一次乱世种子在秦叶体内作祟。导致秦叶有些神志不清，那个时候利用山亭庙同烈阳神弓撞击了一番，极品道器山河扇也被彻底的毁灭。

    从那以后碧波九烟阵便是留在了其中，等到秦叶脱离危险后脸上流露出了无比强烈的悲伤。他觉得自己对不起山河扇的器灵，最后无可奈何之下将碧波九烟阵移动到了张中成的金碗之中。

    张中成的金碗是一件圣器，能够瞬间移动。不过弊端也是不知道具体被传送到哪里。碧波九烟阵融入金碗之中倒是增加了金碗的一些属性。

    “又是烟雾，鼠辈，你真是没有任何本领。”王贸然看着碧波九烟阵后没有任何的在意，迅速的扑了上去。

    “不好！”

    一旁休息的李云天密切关注着秦叶与王贸然之间的战事，发现王贸然下杀招后身体迅速的朝着前方而去。

    “李将军你不必担心我，速速远离这里，否则祸患不小。”

    看着冲上来的李云天秦叶赶忙说了一句，自己远离他的目的就是防止他吸入毒烟，这会他冲上前不正是自寻死路。

    李云天听完后半信半疑，而后他就发现王贸然的速度迅速减缓，似乎中了魔障一般，最后竟然从空中跌落。在他的脸上一团黑气，七窍内均是溢出了黑血。

    “王贸然竟然死了！”

    李云天一脸诧异的从空中落下的王贸然，对于眼前的结果根本不敢相信。前一秒威风凛凛，耀武扬威的王贸然，这会直接被毒死了。

    “李将军，如今对方首领已经身亡，眼下你应该乘胜追击，杀退大蜀王朝的将士。暂时保住眼前的城池。”秦叶虚飘飘的落到了李云天的身旁，冲着他开口说道。

    “多，多谢恩人！”

    李云天有些恐惧的看着眼前的秦叶，唯恐秦叶将致命的烟雾用在他的身上。秦叶站在空中没有任何移动，下方李云天迅速的指挥城池的军士，一个时辰的浴血奋战，竟然暂时杀退了大蜀王朝的军士。

    “恩人，还请你入城！”李云天又飞到秦叶身旁，对秦叶邀请到。

    “也好，既然来了坐一会喝喝茶也是可以。不过我需要叫一下我的前辈。”

    秦叶将黑豹玄尊请了过来，见到秦叶身旁还有玄尊高人，李云天脸上更加激动。倘若这二位能够全心全意帮他守城，这座城池守住还是可以的。不过李云天想多了，让东域之主给他守城，这面子有些太大了。

    进入城池后李云天率先将秦叶与黑豹玄尊安排到了城主府，将其余事情匆匆处理过后便是亲自陪同两人。到了城主府后秦叶也将身旁的雾灵之雾散去，总是使用这一招对于自身的消耗还是很大的。

    “我是李城的城主李云天，今日感谢二位帮忙守住李城。请问二位尊姓大名，我好让整个城池的百姓与修士记住你们的大恩大德。”

    李云天小心翼翼对秦叶和黑豹玄尊试探着。看着秦叶他倒是觉得有些眼熟，不知从哪里见到过。

    “这倒不用，我是秦宗宗主秦叶，这位落日山脉的黑豹玄尊。”秦叶将自己和黑豹玄尊的出处同时说了出来。

    “原来是东域之主！”

    李云天听到秦叶的身份后再度躬身，东域之主这四个字太有震撼力了，导致黑豹玄尊都被他忘到了一旁。

    “李将军你请坐，不必这样客气。”秦叶微微一笑，顶着这份殊荣还是十分舒服的。

    “秦宗主，还请你帮忙守住李城，救万万人于水火之中。”李云天犹如抓到了最后一根救命稻草，对着秦叶不断祈求。能够阻挡大蜀王朝的人只有东域的秦叶。

    “李将军，这个我是万万办不到的。如今我与大蜀王朝的关系十分微妙，暂时不易发生冲突。这也是因何我将自己罩在雾中。大蜀王朝统一西域已经是不可阻挡的事情，不过就是时间长短而已。”

    秦叶拒绝了李云天的请求，这一次他来到西域有着重要的事情。能够救下李云天也是因为一场缘分。

    听完秦叶的话后李云天脸上出现了浓烈的失望，随后他便是感觉天旋地转，竟然当着秦叶与黑豹玄尊的面晕倒了。玄宗实力竟然能够当场晕倒，这种事情秦叶还是第一次遇到。

    “秦宗主，这是一位好城主。”黑豹玄尊说了一句，它的暗示十分的明显，让秦叶将李云天收纳到大旭王朝。

    片刻后李云天悠悠转醒，对于自己忽然昏倒感到有些羞愧。

    “李将军，我知道你心中的想法。你是觉得对不起一城的百姓与修士。这个问题我倒是可以给你指一条明路。”看着转醒的李云天，秦叶开口对他说道。

    “还望秦宗主帮忙赐教。”李云天听完后目光又流露出了一丝的希望。

