    “老人家，你教我怎么做，我学着。”

    姜芃姬展颜一笑，将宽大的下摆卷到膝盖，然后用绳子固定，露出一双细白的小腿。

    至于大袖子则用臂绳绑起来，方便下地。

    【小小鬼】：噫，这个固定袖子的绳子，好像岛国的……

    【老司机联萌】：襻膊，又称臂绳，不是岛国所有。事实上华国古代的人民为了劳作方便，免得宽袖妨碍工作，也用绳子固定袖子。只是现在又没人穿宽袖大袍，自然用不到这东西。

    好吧，被科普一脸。

    姜芃姬在徐轲帮助下把袖子固定好，站在老佃户身边，认真听他教授如何收割谷物。

    毕竟和田地打了一辈子的交道，老佃户的经验十分丰富。

    别看他年纪大了，两鬓斑白，度不比那些年轻壮年的小子慢，甚至还比人家快了一些，

    此时，徐轲敏锐地察觉到自家郎君的情绪有些古怪。

    他暗忖道，难道是郎君觉得太难了？

    之后的场景却刷新了他的三观和下限，被认定四肢不勤（有待商榷）、五谷不分的郎君，竟然只看了一遍，老佃户讲了一些注意事项，她就能有模有样地自己动手。

    “郎君悟性真高，可比小人那孙子聪慧多啦……”

    一时开心，老佃户夸奖她，等说完了之后才意识到自己说错话了。

    他孙子什么身份，眼前这位郎君什么身份，岂可比较？

    他孙子要是学不会这门手艺，估摸着要饿死，但郎君一辈子不知道谷物长什么样子，一样能锦衣玉食！想到这里，老佃户被吓得两股战战，双颊惨白，险些要双膝一软跪下来。

    却不防，姜芃姬反而露出十分开心的笑，对着他温声细语。

    “看了也不难，只是很多地方需要注意姿势和力量，不然的话长时间下去，全身都会痛。”

    老佃户不知道什么姿势和力量拿捏，这些都是他一辈子干活积累摸索的经验。

    徐轲站在一旁，脸色稍稍好转。

    姜芃姬似乎没有反应过来老佃户说了冒犯的话，反而手脚麻利地将剩下来的稻子都割了。

    一刻钟之后，她坐在田埂上晃荡两条细白的腿，额头隐隐渗出一些薄汗。

    “郎君要不去敷些药……”

    徐轲手中拿着一瓶棕色小瓶子，里面装着化瘀止血的膏药。

    姜芃姬看看他的手，再看看自己小腿和足心被稻谷以及异物划伤的细小伤口，

    她明白过来，反而摇摇头，指着自己身边的地方，示意徐轲坐下来。

    “那位老农并非有意冒犯郎君……”

    徐轲对旁人情绪感知敏锐，对自家郎君的了解也慢慢加深，知道对方的心情不是很好。

    思来想去，似乎也唯有老佃户那句话冒犯人了，让对方不快。

    只是，徐轲这次可想错了。

    姜芃姬身上有很多缺点，任性妄为、肆意自负、嚣张桀骜……这似乎是这个时代世家子惯有的通病，然而姜芃姬和那些人不一样，她不会对无辜的弱者下手，更别说老农人并无恶意。

    “你这是再替人求情？”姜芃姬哑然失笑，道，“孝舆，求情的前提是你得了解事情始末，知道真相，不然求情不成，反而会火上浇油。我并没有因为那件事情生气……”

    徐轲认真道，“但郎君心情的确不愉快。”

    姜芃姬笑了笑，反问他，“那你知道我为什么不开心呢？”

    徐轲懵逼了。

    他甚至怀疑，对方心情不是不好，而是单纯借题挥折腾他吧？

    徐轲拱手，双颊微红，“轲不明白，还请郎君明示。”

    姜芃姬啧了一声，不答反问道，“你觉得我刚才收割谷物，有没有拖后腿？”

    徐轲：“……”

    果然是冲着他来的！

    没等徐轲懵逼完，姜芃姬又说，“别看我现在像是个没事人一样，其实也腰酸背痛。农活，不是说有一把子力气就能做的，不通省力诀窍，肯定会累得肌肉胀，全身酸疼……”

    徐轲安静听她讲，瞧着对方的侧脸。

    讲真，他总觉得郎君的面容有些秀气过头了，好似女子。

    不过如今的风气就是这样，男子出门必要熏香，簪花傅粉，身着艳丽。

    一群妖娆贱货！

    自家郎君看着秀气一些也很正常，毕竟年纪还小，雌雄莫辩。

    等年纪大了，区别就大了。

    “太辛苦了。”

    姜芃姬如今的身体素质在她眼里就是个渣渣，但放在同龄人乃至成年男子堆里，鹤立鸡群！

    这样的素质，干了一刻钟的农活，竟然也觉得有些疲倦了。

    她觉得有些得不偿失，付出的辛劳和收获的成果完全不成比例。

    只是，她这么想，其他人却觉得她十分能干，悟性高，不比那些经验老道的佃户差。

    不是一个时代的人，思想代沟太大了。

    “郎君无需如此辛苦。”徐轲道。

    她的身份和那些佃户不一样，后者需要依存土地，她什么都不用做就能锦衣玉食。

    “你这么想可就错了。”姜芃姬双手十指相抵，手肘支在膝盖上，“我亲身下地感受了一番，方觉得佃户辛苦，百姓勤劳耕作的付出和汗水与他们秋收的收获，完全不对等。”

    徐轲暗暗纳罕，这世上不对等的事情多了去了。

    “若是家家户户能普及更加先进的农具，无需耗费多少气力就能收割完一亩田，不流半点儿汗水，提高效率……”姜芃姬嘴里低声喃喃，她脑子里知道的办法，根本无法在这个世界实施，只能折中想别的办法，“原本一个时辰才能收割的田，半盏茶的功夫就能弄完……”

    徐轲：“……”

    自家郎君……不是干农活干得脑子坏了吧？

    “我要回去想想，这里的事情你负责看着。借出去的部曲谁敢偷懒，回去让总教头操练死。”

    姜芃姬仿佛有了什么想法，起身穿上放在一旁的木屐，根本不管徐轲。

    徐轲：“……”

    喂，别话说到一半就不说了，吊着胃口好难受！

    他伸出尔康手，奈何郎君健步如飞，穿着那样的木屐走在田间，还能如履平地，就差飞了。

    挥一挥袖不带走一片云彩，徒留懵逼的徐轲在原地。