    第8256章以后就这样诱惑我（6）

    “等会。”她叫住他，从他手里拿过那瓶驱蚊水。

    “嗯？”

    “你蹲下。”

    纪长慕忽然明白她要做什么，温柔笑道：“我不用。”

    “不行，被咬了会不舒服，你蹲下。”

    他要是再不蹲，就是不识好歹了。

    纪长慕微微弯下腰。

    乔沐元柔软的小手在他的脖子和手臂上擦了一层驱蚊水，擦着擦着，她的小手就有些情不自禁起来，隔着衬衫搂住他的腰，将小脸蛋在他的腹肌上蹭了两下，像是一只撒娇的猫儿。

    纪长慕配合地摸了摸她毛茸茸的小脑袋：“还吃不吃饭了？”

    “想……吃你。”

    “乔沐元，你真是越来越不知道收敛了啊。”

    “纪长慕，这叫什么？”

    “不以为耻，反以为荣？”

    “什么啊！”乔沐元踢了他一下，“明明是近朱者赤，近墨者黑！”

    纪长慕低头在她的唇上亲了亲：“吃饭。”

    他去洗了个手，重新在位置上坐下。

    包间外，月色分明，草丛里是清晰的虫鸣声。

    博尔顿的夜晚不喧闹，不嘈杂，有着不一样的安谧和宁静。

    饭后，换做纪长慕来开车。

    他带着她去了一片宽广的农田，田地里种的是农作物和庄稼，散发出清甜的气息。

    农田边缘有路灯，但农田中央没有，只能借着天上的月色和半空中的萤火虫照明。

    田埂不宽，只能容纳一个人。

    纪长慕走在前面，牵着乔沐元的手。

    “慢点，看着路。”纪长慕一边走一边提醒她，“还好没下雨，田埂很好走。”

    “纪公子经常来农田里吗？”

    他被她气笑：“我来农田干什么？”

    “也是，纪大公子也是十指不沾阳春水。”

    “彼此彼此。”

    他走得很慢，小心翼翼在前面带路。

    乔沐元则跟着他的步伐，一步一步往前走。

    农田里到处都是萤火虫，这些随风起舞的小精灵一闪一闪，像极了天上的星星，却又比星星多了几分灵动。

    萤火虫绕着他们的身侧，乔沐元时不时会伸出一只手去抓。

    田埂很长，走到头需要很久。

    纪长慕一直牵着她的手没松开。

    乔沐元跟在他身后，有时候会喊他停下脚步。

    天上是一轮半圆的月亮，四周薄云似纱，轻盈缥缈，天上星子若隐若现。

    空气里都是庄稼的气息。

    偌大的农田里只有他们两个人，很安静。

    “纪长慕，你让我在前面。”她忽然笑道。

    “那你小心一些，可能会有坑坑洼洼的地方，掉进去了我不负责。”

    “不会的，我视力很好的！”

    纪长慕尝试着松开她的手。

    乔沐元绕到他的前面。

    其实，她忽然很想在田野里奔跑，所以才要走到他的前面。

    沿着长长的田埂，她迈开脚步往前跑，裙摆飞扬，乌黑的长头发也跟着风在飞舞。

    一群萤火虫在她的身旁飞来飞去，而她，就像是会发光的仙子，轻轻奔跑，穿越夜色。

    纪长慕跟在她身后，缓步走着，视线都落在乔沐元的身上。

    跑了一半，乔沐元停下脚步。

    (本章完)

