    容白芷沉声喊道：“容紫陌，你不要血口喷人，明明是你暗地里勾搭男人，爹爹为了帮你掩盖丑事，才要我代嫁，与厉世子定亲，你竟然还将屎盆子扣到我的头上来？我与厉世子清清白白……”

    “清白？那你敢让大夫来验身吗？妹妹不是已经有了身孕吧？所以才这么迫不及待地抢了我这门亲事，与你母亲一起陷害我，然后想要嫁进厉家是不是”容紫陌沉声说道。

    容白芷脸色一下子就变了。

    容白芷的确有了身孕。

    可是那个容紫陌是怎么知道的？

    容白芷喜欢厉风华，也是她缠着厉风华，想要厉风华娶她，所以献上了自己的身子。

    可是厉风华嫌弃她只是个庶女，再加上她母亲源氏出身并不高，虽然现在是相府夫人，可是总会在贵夫人面前出一些洋相。

    所以厉风华根本没有想娶容白芷，只是一时贪欢而已。

    容白芷不敢告诉厉风华她有了身孕，只能撺掇源氏赶紧毁了厉风华与容紫陌的亲事，她好另外再图谋，却没有想到被容紫陌当场爆了出来。

    “你胡说八道，我怎么可能有身孕，我……”容白芷怯怯地望了厉风华一眼。

    容白芷害怕厉风华会以为这是她的计策，想逼厉风华娶她！

    厉风华的脸色一下子就变了。

    他眸色一暗，抬眸望向容紫陌。

    容紫陌冷笑：“厉世子，你敢做不敢认吗？”

    厉风华握紧了手指。

    其实上次厉风华在杏花村看到遍体鳞伤的容紫陌，便知道了源氏与容白芷的计划。

    这正好中了他的下怀。

    厉风华自认为风华绝代，在无倾城公子哥之中样样拔尖，可是唯一瑕疵就是有个从小被养在乡下，爹不疼还克母的农女未婚妻。

    这也是他到了适婚年龄才知道的。

    厉风华听闻容紫陌是从小被养在乡下的，他哪里瞧得上！

    容白芷投怀送抱，他乐得其成，本想利用这点退婚，却没有想到不等他开口，容白芷与源氏先走了一步。

    只是让厉风华没有想到的是，在杏花村，容紫陌竟然真的退婚了，而且现在的容紫陌身上仿佛有一种说不出的魅力，神情倔强，轻皱细眉，小脸绝丽，不愧是天下第一美人赵柔的女儿，尤其是容白芷站在一起，虽然一身布衣，可还是将容白芷比了下去。

    以前他怎么就觉着这女人被小家子气，上不得台面，带不起世子妃的身份呢？而且她怎么就瞧出他与容白芷之间的猫腻来？

    最重要的是，厉风华从头到尾都没有想娶容白芷。

    这次与容白芷定亲，厉风华觉着自己的一生都完蛋了。

    一个庶出的女人，怎么配做他的世子妃？

    厉风华抬眸望向女人，冷冷地说道：“你不要胡说八道，什么有孕……”

    厉风华的话还没有说完，一个声音又冷冷地响起来：“这位容二小姐的确是有了身孕！”

    此人话声一落，大家都忍不住喧哗起来。

    容紫陌望向声音来源处，就见主位下面最尊贵的位子上坐着一个男人，全身用黑衣包裹着，根本看不清那人的面目。

