一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明这一天，跟各种的人见面开会，对于如今全球的经济形势，包括各国合作关系的影响，大事儿不断，小事儿也不少。

    他疲惫的返回酒店，没想到，还没有消停的时候，苏婉不一会儿便敲门而入。

    苏婉退去荧幕上惯有的华服，一身的休闲打扮，外罩意见大羽绒服，墨镜遮去了大半张脸，进入房间之后，才终于轻松的露出她本来的样子。

    “姐夫，要见你一面可真不容易。”

    邵怀明倒是做不来将苏婉拒之门外的行为，况且，房间内除了他们两人，还有何青云也在，这不算两人独处。

    何青云还在整理文件，苏婉看着邵怀明冷峻的脸上，染上疲惫，领带抠的比较松，领口也解开了两个，自带一种慵懒的性感。

    邵三爷不管是什么时候，什么样子，都这么魅力惑人，苏婉的心跳又是快了不少。

    她无视何青云的存在，走到邵怀明的跟前，可是邵怀明却只是冷漠的提醒她。

    “我不是你的姐夫。”

    苏婉精致的脸上，挂上笑容。

    她是属于长相张扬的那样子，加之她对外塑造的形象，人设，都是影后，大女人，又是身材性感，霸气的样子，出身也不错，又发展到了国外，自然带着一种演艺圈大女人的大气。

    除了被帝城那些真正的名门望族看不起的时候，单单只苏婉一个人，或者跟演艺圈的女人比，她还是比较有范儿的。

    如今，在邵怀明面前，苏婉也更是尽量拿出自己不俗的一面来。

    大方，又从容。

    邵怀明的冷漠，苏婉早就料到，不过，本来，她也不想要跟邵怀明以“姐夫”这样称呼来的，她的目标可不是做邵怀明的小姨子，尤其，当年苏曼更是做了对不起邵怀明的蠢事，她若是以苏曼的妹妹的名字，只会让邵怀明更膈应。

    “三爷，行了吧？”

    苏婉莞尔一笑，“三爷，我是来解释，之前绯闻的事情。都是我的错，我没想到，我在国外，还有网友们不放过我。我也是很无奈，我来这里只是私事，没有工作，他们太过疯狂了，让我很窒息。”

    她的语气中也颇为可怜无奈的样子，态度似是对邵怀明多了一份亲近，这样才算是对亲近之人的抱怨之类的可怜。

    “我真不想做这一行了，有时候想着，要是不演戏了，找个喜欢的人嫁了，这样也挺好的。”

    沉默，尴尬的沉默。

    邵怀明没有给任何回应。

    何青云站在一旁，都替苏婉尴尬。

    而苏婉，眼底闪过一抹受伤的失望，她又开口，“三爷，您是生气了吗？”

    何青云立刻开口：“苏小姐误会了，三爷知道这不是您的问题，所以也并没有去计较。反正那些绯闻我们也做了处理，更不会有人会当真的。”

    不会当真？

    苏婉心中一疼，她想要当真啊！

    可是，眼前这个男人，帝城多少女人为之疯狂的邵三爷，却从来不将她放在眼里。

    她苏婉至少比苏曼还美，也一直喜欢三爷这么多年，三爷却从来都冷漠无情，苏婉心里难受又更想要狠心做点什么。

    只是，她到现在都没有那个胆量。尤其，在知道顾落落私自跟踪三爷，就被顾家给打发到了国外，估计一时半会儿都不会回帝城了。

    苏婉至少在这一点上，还是要告诫自己，不要做蠢事，苏曼，顾落落，都是做过蠢事，她绝对不能像那两个女人一样。

    苏婉调整了下心情，笑了笑，“我明白的，何助，这事儿说到底还是我的问题，若是我小心隐藏行踪就好了。”

    邵怀明一直低头处理文件，苏婉也一直哪怕尴尬都不想走的状态，房间内，一直气氛凝滞着。

    直到邵怀明的手机响了一下。

    手机响的时候，苏婉还很奇怪，看了一眼，桌上有两个手机，其中一个，好像是一个很一般的国产品牌的手机。

    苏婉是知道的，邵怀明的手机，用的是邵氏公司特意定制的，也不是市面上一般常有的什么土豪手机，她见过几次。没想到，邵怀明竟然还有第二个手机。

    还没等她看清楚，邵怀明第一时间，手机已经放下文件，去拿手机，同时，一双深沉幽邃的黑眸，漠然冷厉的扫过去。

    何青云立刻赶人了。

    “苏小姐，请离开吧。三爷有要事儿要办。”

    苏婉没有生气，“我明白的，那我先走了，三爷。”

    她是知道的，有些涉及公司机密大事儿，她自然不可能留下来，苏婉没有多想，便起身准备离开。

    走到门口，她回头看了眼套房里面，看不到邵怀明任何一点留恋，心里失落着急。

    “怀明~”

    等苏婉走到门口，在何青云关上门之前，苏婉却听到的却是一声娇俏的女声。

    那之后，房门隔绝了之后所有声音。

    苏婉怔怔的站在的门口，经纪人原本就守在外面，生怕再被人拍出什么新闻来。

    虽然苏婉是巴不得跟那位邵三爷传绯闻的，但是作为经纪人，还是得为自家艺人负责，不能让她大晚上就这么乱来。

    “还发什么呆？走吧。”

    经纪人看着苏婉呆愣的样子，这就要扯着她走。

    苏婉也没有多说什么，却有些心不在焉，等到回到房间内，经纪人还在唠叨着。

    “苏婉，虽然说，邵三爷是很好的选择，但是，你看了，这么多年，你都没成，我觉得，你应该把中心还是放在自己的事业上。这次来M国其实我也接触了几个公司，以你在国内影响，他们肯定也想用你的影响力，为国内市场，增添一份助力的。明天，跟我去……”

    “我不去！”

    苏婉直接拒绝，而且脸色不太好。

    她又起身，似乎着急，又似乎犹豫，在房间内踟蹰着。

    “怎么了？苏婉？刚才没发生什么事儿吧？”

    苏婉沉默不语，好一会儿，她才终于自己嘀咕着。

    “果然如此，顾落落说过，是有女人的，竟然真的有女人了？到底是谁？”

    苏婉的表情沉浸在自己的思路中，有些愤怒。

    “什么女人？你在说什么啊？”

    苏婉瞪着经纪人，“三爷有女人了，他藏了一个女人！”

    经纪人张了张嘴，想说什么，最后只叹息了声。

    “苏婉，就算是邵三爷有女人了，可是，这跟你又有什么关系？你还能把那女人赶走不成？就算是没有女人，你又能怎么样？几次送上门了，邵三爷不还是……”

    话不用说的太透，这已经足够了。

    经纪人跟苏婉也是很熟悉，看着苏婉备受打击的样子，他更多是规劝。

    “黎哥，你为什么要这么说我？别人不知道，你还不知道我的心吗？况且，你以前不是还支持我的吗？”

    黎哥摇头，“我以前支持你，是因为我觉得你有机会。可是这么多年，我眼看着你一次次失望，还自己给自己制造些幻想，苏婉，人要适可而止。你有这个经历，不如把你所有的心思放在工作上，做你的苏影后，苏女王，自然有很多优秀的男人，主动喜欢你的。”

    苏婉怒喝，“可我不喜欢他们。”

    有再多优秀的男人，都不如邵怀明，那又有什么用？

    况且，其实那些男人要她，也不过是玩玩而已，她要的可是真正的邵夫人的位子，而不是随便谈个恋爱，只闹一段绯闻就可以了。

    黎哥无奈，“那你想要怎么样？”

    苏婉也不知道自己想要怎样。

    “我可奉劝你，这之前还是你自己跟我说的，顾家大小姐的蠢事儿，你还笑人家。你可不能跟她一样犯蠢。好歹她是顾家大小姐，有顾家撑腰，你可不是……”

    苏婉不耐烦的摆手，“行了，我不会像他们那样犯蠢的。你先走吧，让我自己一个人静一静，另外，你说的去见制作公司，我回去的，确定好时间通知我。”

    黎哥一喜，“这才对嘛，你放心，我都安排好了，你先休息吧。”

    黎哥离开之后，苏婉一直静坐在房中，不知在思索什么。

    许星辰那边，刚起床，就给邵怀明发了视频。

    没想到，邵怀明那边竟然开着灯的样子，是晚上。

    “你不在国内？”

    这么多天了，她还是第一次，发现奇怪。

    不得不说，许星辰也是真神经大条了。

    邵怀明应了声，“嗯。”

    “啊？你出国啊，你怎么不告诉我啊？是在哪个国家？南半球还是北半球啊？天气怎么样？你不能忽冷忽热的身体受得了吗？……”

    邵怀明没想到，她发现了奇怪，问的不是别的，而是担心他的身体。

    果然还是他的星辰，是她能做出来的事儿。

    “我没事儿，这几天了，都没事儿。”

    “那就好啦，自己千万不要身体，要是国外东西吃的不习惯，就找个中餐馆订餐，虽然不一定好吃，但是总比一直吃那些不适应的食物好。”

    许星辰的关注点，在吃喝穿衣身体健康上之外，她是真的没有半分怀疑邵怀明的。

    自己的丈夫都不相信，还会相信谁呢？