    第1145章 醋意翻天

    只是不知下一次见面她们二人又将是以何种身份相见。

    温西尔伯爵，但愿下回见面，还能像今晚这么和平说话。

    安夏走下二楼的时候，步伐微顿，侧首往二楼长长的走廊望去。

    长身挺拔的年轻伯爵依旧站在原地，一动不动地站着，似成雕塑。

    直到她的视线落过来，他抬手优雅挥动。

    “下回见，安夏小姐。”

    他笑着，并轻轻说着。

    不知为什么，他总有一种直觉他和安夏一定会再见面。

    “伯爵……”

    二楼某舱房的门打开，一名一身煞冷的黑衣男子出现。

    “库里，你看，她和帝主是不是越看越像同一个人？你说，会不会是上帝的安排？”

    库里，也就是温西尔的保镖兼助理兼生活管家歉秘书。

    身兼数职的他闻言，抬头往已没有身影的楼梯口方向看去。

    随后，冷静道：“确实很像，连说话的语气都有些像。不过，她的身上有帝主没有的温度。”

    “温度？”温西尔不解，蔚蓝的眼静静看着与他出生入死的属下，“说说你的想法。”

    库里道：“帝主不会多管闲事，也不会对身边的人有微笑。而离开的安夏小姐，她会微笑，会去帮助别人。”

    还是在提醒，帝主已经不在。

    出现的安夏小姐仅仅只是与帝主相似而已。

    很神奇的相似。

    “会不会是姐妹？”温西尔问。

    这……

    库里沉吟一会，道：“可以用 DNA鉴定，但，您并没有帝主的信息。”

    “谁说一定要帝主的信息。”温西尔笑了，笑里有着冰冷的杀意，“不是还有一个废物活着么。”

    库里便知道他的伯爵大人说的是谁。

    现任帝域之主——安茜。

    “那接下来，您需要拿到安夏小姐的头发才成。”

    温西尔一听，脸色僵了少许。

    感觉要拿到安夏的头发，比拿到安茜那废物的头发一类，要难很多。

    再难也得试一试才成。

    安夏还不知道自己的头发被人惦记上，下了二楼，绕过热闹的大厅，来到游轮外面。

    入夜的海面，浪渐渐大了起来，风吹得船尾桅杆上悬挂着的彩旗猎猎作响。

    一道修长的身影静伫于船尾的一侧，一动不动，仿佛与浓浓的夜色融为一体。

    安夏眼里冷意淡去，化成微笑，“穆老师，你不会一直站在这里吹风等我吧。”

    不仅眼里冷意没了，就连身上的寒意也没有了。

    穆沉渊看着站在自己身边的女朋友，眸色微暗，说，“嗯，一直在等。”

    声音中夹杂着一丝异样，好像酸酸涩涩的味道。

    得要仔细去品才能品出来。

    安夏挑眉，品是品出一点不同寻常了，先回答他，“临时被一点小事给耽搁了下。”

    说完，笑盈盈的她双手环着他的脖颈，一瞬不瞬地看着眼前的两汪犹如黑曜石一般的熣灿，霸气侧露。

    “穆老师，感觉你有一些不太对劲，是被人欺负了？”

    “来，告诉我，谁让我的穆老师受委屈了？我去替你把场子找回来。”

    还想捂着的穆沉渊没想到被安夏一下子看破，瞬间，有那么一些不太自然了。

    薄唇微微抿紧，酸味又出来了。

    听到了那名男子对安夏提及“缘分”，他当时很想过去告诉对方，“你和我女朋友没有缘分，我和我女朋友才有缘分。”

    (本章完)

