    傅君泽拥着云莫离出了民俗餐厅，直到将云莫离塞进了他的车子，脸上那一抹看似宠溺的笑容才消失不见。

    他将那块刚刚给云莫离擦过脸的帕子扔到了她的身上，语气冷漠而嫌弃：“掉进了别人设计的陷阱里都不知道，没用的女人！”

    云莫离的身体猛地颤抖了一下，她看着那块已经染了各种颜色的白帕子，咬了咬自己的唇，弱弱的开口：“我……谢谢学长刚才……刚才帮了我。”

    “学长？”傅君泽回过头，扫了她一眼：“不用谢我，我并不想帮你！”

    “那……”你刚才是在做什么？

    云莫离没敢将这话问出口，她暗暗思忖：难道，傅君泽刚刚帮她是有什么目的不成？否则，他怎么会说不想帮她呢？

    如果是，他又想要让她做什么？

    他想要做的事情……

    这一刻，云莫离又开始颤抖了，因为她想起了曾经那些擦到她双手发酸的……血！

    云莫离都已经将对傅君泽的“恐惧”表现的这么明显的了，心细如傅君泽，又怎么会没有发现呢。

    他微微皱了下眉头，眼里划过一抹烦厌：“你好像很怕我？”

    “不……没……我没有！”

    “有没有都和我无关！不过，我警告你最好不要想多了！”傅君泽冷冷的落下这么一句。

    “君泽哥，你怎么能用这样的语气和阿离说话呢？”柔和动听的声音传来，傅君泽那冷硬的态度顿时就软化了很多。

    “丫头，人，我可是帮你带出来了，剩下的事，你自己看着办吧。”傅君泽上前两步，面对那温婉优雅的女人，眼里满是温柔的笑意。

    他是真的在笑，发自内心的笑，而不只是伪装。

    这样的笑，也只有在面对慕晚瑜的时候，才会有。

    云莫离抬起头来，看了慕晚瑜一眼，原来傅君泽果然不是自愿帮她的，真正帮她的人，是这个女人。

    想了想，云莫离还是小心翼翼的下了车，来到慕晚瑜的面前：“这位姐姐，谢谢你帮了我，我不会忘记你这份恩情的，只是我实在没什么能报答姐姐的，很是惭愧，不如……”

    说到这里的时候，云莫离迟疑了一下，接着问：“不知道姐姐有没有什么心愿？如果有，还请姐姐说出来，如果我可以办到，我一定会竭尽所能的帮姐姐达成。”

    这话，云莫离说的很是诚挚。

    虽然已经从那些人的面前走开了，但她的痛苦和难堪并没有过去，极有可能，明天的报纸头条还是有关于云家大小姐云莫离在订婚宴上沦为弃妇的新闻，所以她刚才才有所迟疑，她站在慕晚瑜的面前，自行惭愧，知道自己或许并没有能力报答慕晚瑜对她的这份恩情。

    可不管怎么说，如果慕晚瑜没有请傅君泽帮她，她现在一定还身陷在那样的难堪中，并且还会继续难堪下去……

    慕晚瑜望着云莫离，见她虽一身狼狈，但眸眼清亮，并且态度又是这样的诚恳，越发觉得自己帮她并没有帮错。

    至于说自己有什么心愿……

    慕晚瑜转过头，与盛家桐对视了一眼，见盛家桐的嘴角噙着一抹“看好戏”的笑，就知道盛家桐已经猜出了她的心思。

    “心愿，肯定是有的，不过你能不能帮我达成，这个以后再说吧！”

    慕晚瑜上前一步，抓住了云莫离的手：“我是家里的独生女，从小就羡慕别人家有许多的姐姐妹妹，你既然叫我一声姐姐，那以后，你就是我慕晚瑜的妹妹了！”

    在餐厅的时候，傅君泽说云莫离“倒是个柔弱却又坚强的女孩”，这算是个一句肯定，而能够得到傅君泽肯定的女孩，至少在慕晚瑜的印象中，还没有过，当然，她除外！

    她知道傅君泽对她的情意，可越是知道，就越觉得惭愧，她已经有了爱的男人，也结婚了，傅君泽的情意，她注定要辜负。

    所以刚刚听傅君泽评价云莫离的时候，她其实就已经起了这么一层心思，只不过云莫离穿着一身的红旗袍，已经摆明了是要嫁给别人了，所以她这心思刚起来马上就被她掐掉了。

    可是没想到，原来云莫离的未婚夫易安阳却并不是云莫离的良人，不仅不是，还伙同别人设计了陷阱给云莫离难堪！

    这种渣的没边的男人怎么能配得上云莫离这个“柔弱去而又坚强的女孩”呢？

    所以，她才开口请傅君泽帮助云莫离。

    慕晚瑜是觉得既然傅君泽并不讨厌云莫离，那是不是可以撮合撮合他和云莫离呢？如果傅君泽和云莫离真的能成了，她当然是会从心里高兴的！

    傅君泽，值得拥有一个好姑娘！

    “姐姐姓慕，那姐姐是……慕市长的千金？”云莫离骤然瞪大了眼睛，身为记者，她对信息的敏感度还是很高的。

    慕晚瑜点了点头，又忍不住劝说了云莫离几句：“阿离，刚刚的事情我们都看的很清楚，你也不要……太难过了，这个……告别错的，才能和对的相遇嘛！”

    绞尽脑汁，慕晚瑜才找了这么一句话。

    她实在不太会安慰人。

    “谢谢姐姐！”云莫离垂下了眼皮，泪水又落了出来。

    这一次，却并不是因为有多难过，而是感动的，鲜少有人会这样关心她。

    从前也只有一个易安阳，现在易安阳却帮着云如意，狠狠的捅了她一刀。

    可上天却又给她送来一个姐姐，到底也是待她不薄的！

    “君泽哥，救人救到底，送佛送到西，阿离是你带出来的，你总不能将她扔在这里不管了吧，那可一点都不绅士！我和家桐一会儿还要去帮妈买点东西，所以，就只能麻烦你把我这个妹妹送回去了，好不好？”

    慕晚瑜勾起嘴角，眼里有着浅显易懂的意味。

    傅君泽瞪了慕晚瑜一眼，这丫头，分明就是算计上他了，将话说的这么乖巧，又说她和盛家桐还有事，可……

    他扫了一眼垂眉顺眼的云莫离，心里却腾起丝丝恼火：“她自己回去就可以了！”

    “是的，我就不麻烦学长……傅少了！我自己可以回去的，这里不远的地方，就有公车的站牌。”云莫离一口气将这话说完，才轻轻的松了一口气。

    傅君泽不想送她，她刚好也很怕和傅君泽待在一起呢！

    “那怎么行呢，你一个女孩子，又穿的这么打眼，我觉得不太安全，况且，我们虽然出了餐厅，可说不定周围就有几个记者猫在我们看不见的地方，如果让阿离单独离开，那也是不好的！”说着，慕晚瑜又望向傅君泽：“君泽哥，你说，是不是？”

    傅君泽有些郁闷，这丫头分明一开始就想到了这里……

    “你这丫头，都已经说了这么多的话，我能不帮你将你这位——妹妹送回去吗？”傅君泽刻意咬重了“妹妹”两个字，显然是有些不愿意，但还是答应了下来。

    云莫离却觉得有些窘迫，便又开口拒绝：“我其实没有关系的，傅少刚刚已经帮了我，没有让我留在那里继续被他们羞辱，已经很好了，那些对我不好的东西，我不理会就是了，我自己走就行！”

    说完，她果真转了身，想要离开。

    傅君泽却一把抓住了她：“真是个没用又麻烦的女人！”

    他嘴上很不满，却还是拉开车门，将云莫离重新塞进了车子里。

    “那我先送她回去，明儿再去陪伯父下棋，丫头，你……你们注意交通安全！”说完这话，傅君泽也坐进了车子里。

    眼见着车子开走，盛家桐又搂住了慕晚瑜：“晚晚，你这主意不错！”

    那个女孩，看上去还算不错，最好能和傅君泽成了，省的傅君泽一天到晚，无时无刻的不惦念着他的晚晚！

    车里的云莫离却将整颗心都悬了起来，司机在前面开了车，傅君泽就坐在她的右边，她甚至能闻到他身上传来的香味，淡淡的，闻起来带着一丝丝甜甜的香，却让她更加的紧张。

    她大气都不敢出，尽可能的将自己往车门上靠，低垂着头，像是恨不能将自己缩成一个小球，来最大程度的降低她的存在感……

    车内的气氛，诡异的安静。

    就在这时候，旁边的一辆轿车，忽然变了道，直接插到了前面，司机忙一脚踩住了刹车。

    猝不及防的傅君泽和云莫离身体都往前一倾，而云莫离条件反射的抓住了傅君泽的胳膊。

    “老孙，怎么回事？”傅君泽的语气，有些冷。

    “抱歉，傅少！”司机忙回过头来道歉。

    “好好开！”

    傅君泽的坐稳了身子后，视线落到了胳膊上的那一只小手上。

    云莫离这才反应过来，迅速的缩回了自己的手。

    “你很怕我？”这是傅君泽今天第二次问这个问题。

    “我……没有！”云莫离再次低下了头。

    口是心非的女人！

    “云家的地址！”傅君泽又吐出简单干脆的几个字。

    云莫离却猛地抬起了头：“我不回云家！”

    这会儿，她倒是敢直接对上傅君泽的视线，且，眼神无比的坚定！

