    在火狼败下阵来之后，炎龙学院又派出了了一个火狮武魂的魂宗。

    直接就解决了对方剩下的三个学员，拿下了晋级赛的第一场比赛的胜利。

    只用了两个魂宗就击败了对方学院的全部选手，炎龙学院也是大出风头。

    而接下来的两场比赛，王辰也是看到了地虎和风鹰这两个学院。

    他们不愧是和炎龙学院并称为五行学院的顶级学院。

    实力也是非常强劲。

    不过他们的运气没有炎龙学院的那么好，遇到的对手不像炎龙学院的那么弱小。

    所以，他们没有取得炎龙学院那么好的成绩。

    不过就算对手的实力要强一点，风鹰和地虎还是只用了四个学员，就把对手的全部选手给打败了。

    也算是比较亮眼的成绩了。

    当第三场的风鹰学院结束战斗之后，就轮到第四场的金刚学院了。

    今天金刚学院的对手是狮王学院，也是不算太差，毕竟是从星罗分赛区获得出线名额的学院。

    虽然他们在预选赛中，只是排在了第五名，但是也不能太过小觑。

    当然了，凭借他们的实力，想要打败金刚学院是完全不可能的。

    毕竟这个狮王学院在整个星罗帝国内，只能算是二流学院。

    排在最顶级的自然是星罗皇家学院了。

    这个学院不仅是实力非常强劲，资源极其丰富。

    而且他们的名气在星罗帝国也是最响亮的。

    因为他们有着星罗帝国的支持，名气的传播是最广阔的。

    自然排在星罗帝国的最顶流。

    而接下来的就是五行学院这种实力高强的顶级学院了。

    虽然他们对于自己学员的培养能力完全不弱于星罗皇家学院。

    但是，他们的名气却是完全没法和有一个帝国支持的星罗皇家学院相比。

    自然就排在星罗皇家学院之后，位于一流的位置。

    在五行学院之后，才是像狮王学院这种二流学院了。

    不仅名气没有五行学院的大，实力更是完全无法比。

    像五行学院这种都是由封号斗罗创办的一流学院。

    有着一位封号斗罗修炼的手札，能够让魂师的修炼少走弯路。

    更有机会突破到更高的层次。

    这也是五行学院都是魂斗罗作为院长的原因了。

    毕竟，没有这种顶级的封号斗罗的修炼手札，是很难让学院里面的那些有天赋的平民魂师，成长魂斗罗级别的魂师的。

    更加不可能让那些成长起来的平民魂师留在学院，担任学院的院长。

    毕竟，如果没有这种封号斗罗的修炼手札，是很难吸引那些有天赋的平民魂师留下来的。

    因为谁都想更进一步。

    如果学院没法指导的话，那些平民魂师自然会出去寻找机缘的。

    他们不像那些有后台的顶级魂师，有着家族长辈的指导，可以按部就班的修炼到最高层。

    他们这些平民魂师只能够靠着自己的摸索，慢慢的提升自己的实力。

    而且，你还不知道自己的路走对了没有。

    所以，这种武魂变异出现的有天赋的平民魂师，如果没有一个好的老师教导，是很难把自己的天赋完全发挥出来的。

    所以，有着这种顶级资源的五行学院，排在一流就很正常了。

    而排在二流的学院，则是只有魂圣作为院长，更是没有那种顶级的修炼手札。

    像这种的二流学院，则是大陆上面最多的高级魂师学院。

    像狮王学院这种在星罗赛区出线的二流学院，属于二流学院中的上层了。

    而像金刚学院这种，则是还没有进入到这些学院的排名中。

    毕竟，他们才刚刚成立。

    只要这次打出了名声，自然就能够排上名号了。

    ………………

    很快，第四场的比赛就开始了。

    王二和狮王学院的第一个学员同时站到了擂台上面。

    随着裁判的大声宣布，双手选手直接快速的展开了战斗。

    毕竟都是第一个学员，双方派出来的学员实力都是超过了四十级的魂宗。

    而比较巧合的是，双方派出来的魂师都是敏攻系的。

    两个都是敏攻系的魂师，那比拼就非常简单了。

    因为完全不存在什么克制情况。

    就只能够比拼到底谁的速度更快，谁的经验更丰富了。

    王二作为一个暗影豹魂师，武魂比起对手要更加强大一点。

    再加上经过了院长王强这个顶级魂师的魔鬼训练，实战经验更是非常丰富。

    没过几招，王二就抓住了机会，攻击到了对手的脚踝。

    一个不是飞行武魂的敏攻系的魂师，被对手击伤了脚踝，那基本可以宣布战斗结束了。

    因为对手已经失去了自己的最强的一面了。

    一个敏攻系魂师，如果没有了速度，那就是一块砧板上的肉了，只能任人宰割。

    当王二准备继续攻击的时候，对手就直接认输了。

    这也是非常正确的选择了。

    毕竟这个狮王学院的选手已经完全不是王二的对手了。

    连自己全胜的时候都会被王二打伤脚踝，现在就更加不可能翻盘了。

    现在认输，还可以少受点伤，接下来的比赛说不定还可以发挥一点作用。

    如果现在硬抗着打下去，不仅完全不可能取得胜利，还会加重伤势。

    到时候，说不定在接下来的比赛中完全无法发挥作用了。

    当对手下去之后，狮王学院很快就派出了第二个对手了。

    这是一个强攻系的魂宗，实力和刚才那个魂宗差不多。

    看来狮王学院是没有控制系的魂宗了，不然也不会派出一个强攻系的魂宗。

    不过因为不是敏攻系，王二想要取得胜利就不是刚才那么容易了。

    随着战斗的开始，王二再一次的使用了自己的魂技，快速的移动起来了。

    毕竟，作为一个敏攻系的魂师，最重要的就是速度了。

    不然刚才那个狮王学院的选手也不会在脚踝受伤了直接认输了。

    因为攻击力不如强攻系的魂师，王二就更要注意移动了。

    不然，一旦被对手抓住机会，他很有可能会被狮王学院的那个强攻系的魂师，直接一套组合攻击给淘汰掉。

    不过，只要速度够快，那他的攻击就会有所加成。

    王二绕着对手快速的跑圈。

    这也算是敏系魂师的一个小技巧。

    在绕着对手快速奔跑的时候，不仅可以干扰对手的视线，而且还可以寻找对手的破绽。

    更是可以加强自己的攻击。

    这样的快速奔跑，在发动攻击的时候，还有速度的加成。

    这也是敏攻系的魂师增加自己攻击力的一个小方法。

    饶了两圈，王二也是发现了对手的一个小破绽。

    狮王学院的那个强攻系的选手的视线主要是注视着右方，对于左边的视野要差一些。

    王二也不知道这到底是对手的本来就有的破绽。

    还是故意露出来吸引自己的破绽。

    不过，现在已经想不了那么多了。

    毕竟一直移动也是比较消耗魂力的。

    他也不可能就这么跑下来。

    现在发现了破绽，只能冒险一击了。

    唰。

    王二先是绕到了对手的右后方，然后快速的冲了过去。

    做出了要偷袭对手右后方的趋势，准备迷惑对手。

