    医院内，医生为阴影进行了简单的包扎。

    阴影就是脚有些扭伤，虽然很疼，但伤的并不重。

    用医生的话说，差点伤到骨头，还是在家好好休息为好。

    当然，最好还是先静养一段时间，不要随意走动。

    这话，对于活泼的阴影来说，就显得很郁闷了。

    阴影表示，你确定我闲的住？

    阴影满脸无奈，但她也只能被贺辰背着离开医院。

    从医院出来后，贺辰就先送阴影回家。

    受伤了，就要待在家里好好养着。

    对此，阴影想要拒绝。

    贺辰直接来了一句：“拒绝无效！”

    这件事情，贺辰已经不想让阴影参与进去了。

    时劫者的话，终究还是让贺辰心中乏起了一丝涟漪波动。

    面对贺辰的义正言辞，阴影也只能作罢。

    时候，贺辰跟火野映司一起回家。

    这次回家的路上，同样是火野映司开车。

    毕竟贺辰只有摩托车驾照，没有汽车驾照。

    车是阴影的，但对于阴影来说，车借给贺辰都是小事，或者说连小事都算不上！

    “少爷！”

    看着回来的贺辰，别墅边上的佣人，都向着贺辰打招呼。

    贺辰点点头，一个早上的适应，他算是释然了，也不大惊小怪。

    身旁，火野映司也没有对于贺辰家大业大，感到奇怪。

    毕竟火野映司看似是个环游世界的旅人，但实际上人家家里，也是名门豪族。

    就像小魔王剧情里，当不了ooo的我，只能回国继承家业当国家议员。

    贺辰也知道火野映司的隐藏身份。

    但由于亚极陀的力量被夺走，贺辰的记忆始终会有一些模糊。

    说白了，记得，但变得不详细。

    “映司桑，你先去我的房间休息一会。”

    接着，贺辰让火野映司先下去休息。

    毕竟，贺辰还要面对父母的责问。

    他早上，可是从家里慌忙跑出来的。

    此时贺辰静下心，也是该先去见一见父母。

    听到贺辰的话，火野映司点点头：“嗯。”

    同时，火野映司也看出了贺辰，心事重重的样子。

    火野映司也算是走南闯北，去过很多地方，也见过很多人。

    火野映司虽然是第一天认识贺辰，但他看人的眼光，不会有错。

    贺辰从将阴影在悬崖边救下来，并离开了一段时间后。

    火野映司就发现，贺辰的心情，就变得有点不一样。

    其中，阴贺辰变得更关系阴影的安危。

    但火野映司没有主动询问贺辰。

    因为火野映司知道，贺辰想说，自然就会说。

    他也看出了，贺辰对自己并没有什么坏心思。

    甚至，贺辰有话想要对自己说。

    这也是火野映司跟贺辰回来的一个原因。

    火野映司也很好奇，贺辰跟自己素不相识，为什么会知道自己的名字？

    紧接着，火野映司被佣人带去房间。

    贺辰独自来到别墅的客厅。

    但客厅内，他没有贺爸和贺妈的身影。

    爸妈去哪了？

    贺辰一愣，转过头看向自己回来后，就紧跟在自己身后的管家。

    “李叔，请问我爸妈呢？”

    贺辰问道。

    贺辰脑海中，陌生的记忆，告诉了他管家的姓名。

    只听管家回答道：“贺辰少爷，老爷和夫人，现在在公司。”

    听见这话，贺辰一拍脑子。

    差点忘记这茬！

    在这个普通世界，贺辰家可是华国的富豪，手底下一堆的公司等着处理事务。

    如今才刚刚下午，他们肯定还公司里面待着。

    这下，贺辰轻松的舒出一口气。

    爸妈不在，自己也用不着多费些口舌解释什么。

    “但是老爷说，晚上回来之前，让贺辰少爷先写份检讨书。”管家继续道。

    “……”贺辰。

    自己不就是不想管理公司吗，用得着写检讨书？

    贺辰也是无言以对。

    之后，既然父母不在，贺辰也回到了房间。

    火野映司已经等候多时。

    贺辰开口道：“映司桑，让你久等了。”

    火野映司回道：“哪里的话，只是，贺辰君，你叫我映司就行了，不需要加敬语。”

    桑，在东洋那边是敬称。

    但贺辰不置可否，因为火野映司本来就是他的前辈，加敬称没有任何毛病。

    “好的，映司桑。”贺辰应声。

    “……”火野映司。

    “咳咳，现在不是说这些的时候，映司桑，我是有一些事情，想要请你帮忙。”

    接着，没有任何废话，贺辰即将说出，自己请火野映司回家的真正缘。

    听到这话，火野映司笑道：“对于这点，我也早有预料，请问，你想让我帮你什么。”

    映司桑，一贯的古道热肠。

    随即，贺辰严肃道：“其实，这个世界，并不是我们原来的世界。”

    接着，贺辰就从自己被时劫者夺取力量，开始讲起。

    这不是什么需要隐瞒的事情，尤其是对火野映司来说。

    贺辰想要寻找其他十几位前辈骑士，也需要别人帮忙。

    火野映司前辈，就是很好的帮手。

    不时，听完贺辰的讲述，火野映司有些恍惚，外加猝不及防！

    “你说，什么时劫者改变了世界，你和我都是什么假面骑士？”

    火野映司惊讶的道。

    这些事情，对于失去骑士记忆的火野映司来说，实在是太过匪夷所思！

    贺辰认真的点点头：“是的，映司桑，你就是平成第十二位假面骑士，假面骑士ooo。”

    “这太让人吃惊了！”火野映司睁大双眼，他不由看向四周。

    被改变的世界和历史。

    这实在是让火野映司，有些难以相信。

    但虽然说难以置信，可火野映司的心底里，却已经相信了几分。

    为什么？

    因为贺辰第一次见面，就主动叫出了他的名字，还有贺辰说的关于假面骑士ooo的一些事情。

    这让火野映司莫名觉得，自己应该在等什么人。

    或者说，等待什么人归来。

    突兀的，一句话在火野映司心底中快速闪过。

    期待，与你再次相见的明天！

    或者是贺辰的话，触动了世界的漏洞。

    忽然，火野映司脑海中闪过几个模模糊糊的片段。

    那道红色的身影，还有向自己伸出的怪手。

    那是……

    “Ankh(安库！)”

    火野映司下意识低吟一句，可是就连他自己也不知道，为什么会叫出这个名字。

    此刻，火野映司的眼眶有些湿润。

    但这些都不是重点。

    “贺辰君。”

    只听接着，火野映司郑重的对贺辰道：“请告诉我，该如何帮助你。”

    听见这句话，贺辰微笑道：“嗯。”

