    若是在通天河水眼镇压血河妖魔逃逸之前，焦飞还真没把握炼成一炉乾元换骨丹。但是现在大大不同，焦飞有五百水蛇兵，只要把天蛇吞月大阵布开，以他媲美炼气第六层内丹大成的雄浑法力，炼成乾元换骨丹的把握至少有七成。

    焦飞在知道了陈太真的苦衷之后，是真不忍心再去求这位大师兄了。尽管以他现在跟陈太真的关系，焦飞有十成把握，能求动陈太真帮灵冰的妹子炼丹。

    不过焦飞也不敢在通天峰就开炉，先不说灵冰不放心他的炼丹本事，就说焦飞自己，也绝对不想被人知道，他炼丹的手法，已经尽得天河派真传。金鳌岛焦飞才从回来，也是不想再去，一转念，焦飞想到了虎妖胭脂和九尾碧玉蝎子精的那座琵琶峰毒敌洞。焦飞心中暗忖道：“这两个女妖怪倒是可靠的人，我去她们那里炼丹，只要仔细叮嘱，想她们也不会说出去。何况她们纵然想求丹，也不能来天河剑派找我帮手。”

    焦飞在通天峰的地位超然，说走就走，也没人会管他。他没有师父，也就没有了管束，来去自由，也没人管他在不在天河剑派的山门。焦飞纵了乌云兜，飞了七八个时辰，路上顺手采了写灵药，这才在琵琶峰上落下了云头。焦飞的乌云兜飞行时极为明显，尤其是天空清朗，白云朵朵，他这一团乌云就极为扎眼。因此他人还未落地，虎妖胭脂和九尾碧玉蝎子精就都迎了出来。

    虎妖胭脂未言先笑，满面都是春风，九尾儿已经换了一身小丫鬟的打扮，显然已经跟虎妖胭脂定了主仆的名分，见到焦飞也是满脸喜色。

    焦飞开门见山的说道：“小道想要炼一炉丹药，寻思两位这里清静，不知能否借用毒敌洞几日？”

    虎妖胭脂忙道：“焦小道长要来，就算是拆了毒敌洞，我们两个也无话说。借用几日算的什么！焦小道长要炼丹，我们姐妹正好帮你护持，也不怕有人来觊觎。”

    九尾儿也说：“焦哥哥便把毒敌洞当做自家好了，还须客气什么？”

    焦飞年纪尚幼，虽然出门在外也已经有了几年，但现在也不过十四五岁年纪，还是第一次有人喊他哥哥。他先是一愣，打量了几眼九尾儿，见这头碧玉蝎子精一身湖水绿的衫子，像是为了服用定颜丹，又生生变化了几岁年纪，看起来恰比自己小着一两岁，盈盈十三四，正是女孩儿家初长成的年纪，望向自己的眼神里，都是患得患失，显然这一句焦哥哥是预谋而发，生怕焦飞不喜。

    焦飞微微思忖，笑道：“我家中是独子，还真么有人唤过我一声哥哥。九尾儿你这一声哥哥，我定不会让你白叫。”焦飞随手一指，按在九尾儿的眉心，说道：“这一路火鸦阵，是我无意中得来，虽然不是什么高深法诀，但只要你能祭炼成，数百头火鸦齐飞，就算功力高出你一两个境界之人，也不会是你的对手。”

    焦飞是八面玲珑的人，对九尾儿说了这番话后，就扭头对脸色已经微变的虎妖胭脂说道：“胭脂姐姐已经收了九尾儿做妹妹，这火鸦阵祭炼颇为繁琐，就帮忙她一番，两人合炼威力也较大一些。”

    虎妖胭脂这才爽气的笑道：“那我倒是借了九尾儿妹妹的光，不知道这火鸦阵是否天河剑派的秘传，平时我们使用有无忌讳？”九尾儿被虎妖胭脂提心，这才把一双烟雨濛濛的剪水双眸来看焦飞，眼神里全是感激和担忧。

    焦飞倒也颇为感动，自己传了她们火鸦阵，两妖先关心的不是这火鸦阵威力如何，却先问他这火鸦阵是不是天河剑派的秘传，她们使用会不会给自己添加困扰。焦飞心中也暗叹一声道：“怪不得那些修仙的前辈喜欢收伏了妖怪做守洞的仆人，而且一用便是千年，妖怪中果然多淳朴之辈，比人心要简单的多。”

    焦飞拍拍九尾儿的小脑袋，忽然觉得真有这样一个妹子倒也不错，那灵冰道姑出家许久，还没忘记了俗家的妹子，显然也是姐妹情深。他开口解说道：“这路火鸦阵是火鸦观的镇派法诀，不是我们天河剑派的真传，我还是个才入门不久的弟子，哪里有机会获得厉害法诀。这火鸦阵是一位师兄斩了某位邪派妖人得来，不过你们使用不妨，却不要说是我传授的。”

    虎妖胭脂连道理会得，焦飞和她们姐妹攀谈了几句，就在毒敌洞内放出了丹炉来，他这尊丹炉是陈太真所赠，通体赤红，上有八头异兽铸像，下有八龙托足，形制十分小巧。丹炉中的火焰昼夜不息，也是一件了不得的法器，也不知是哪位前辈所炼的法器，后来落入了陈太真之手。

    这座丹炉一开，顿时有火焰飞腾，焦飞一振手中令符五百水蛇兵一起出现，各自参差坐下，运炼妖气，顿时有一条天蛇妖气冲霄，把焦飞裹了，凭着天蛇吞月大阵暴增的功力，焦飞一股脑的把灵冰道姑给他的所有灵药，一起投入了丹炉之中，随手便打下了数十团云气，用小诸天云禁真法护住了全部的灵药。

    虎妖胭脂见还没多久，焦飞就有了这般法力，心中十分艳羡，心道：“还是名门正派出身，方有这等气象。我们妖怪便是有几分法力，也显得草莽，没有焦小道长这般阵仗！”

    这一次焦飞炼丹，可说的上驾轻就熟，又有虎妖胭脂和九尾儿在旁伺候，累了些就有人擦汗，渴了些就有人奉茶，稍微肚饿，就有珍馐。晃眼月余过去，焦飞听得丹炉中响亮，这才探手一抓，取了灵丹出来。灵冰为了给妹子改换体质，灵药准备的极为充裕，焦飞也不知有这么多，就一股脑的投入进去了，丹炉一开，火光冲天，焦飞法力牵引，第一次拉出了十余粒火红的灵丹，正道一声好，忽然丹炉火焰再炽，他又拉了一次灵丹，这一次又得了七八枚，焦飞刚道一声更好。

    没想到丹炉中火焰仍旧不熄，他没奈何只能够继续打入小诸天云禁真法，到了后来，焦飞额头出汗，他已经从丹炉中拉出来百余粒丹药，没想到丹炉中还有。

    “这灵冰真的肯下血本，亏得我没让陈太真师兄帮忙，不然陈师兄早就恼了。这哪里是给她小妹子，这么多粒乾元换骨丹，足够灵冰那小妮子举家皆修道了。”

    焦飞运用手法，足足拉了一十七次丹，才让丹炉火熄，他细细一数居然得了一百四五十粒乾元换骨丹。他顿时哭笑不得，原先预备的玉瓶竟然不够装了。没奈何只能跟虎妖胭脂借了一个水囊，细细的擦干，这才把所有的丹药都装好了。他见虎妖胭脂和九尾儿见到这多丹药，也无贪得之意，也不曾讨要，心里暗道一声：“果然是好！”随手赠了两粒给她们，说道：“这乾元换骨丹是别人的，我也不好多给，你们俩个千万不要给人知道此丹是我送的，偷偷吞服了罢，也能略长一两年的功力。”

    焦飞架起乌云兜就走，也不理会两女的殷勤挽留。回通天峰之前，他先去陈太真那里，求了十来个盛丹药的玉瓶，这才把乾元换骨丹分装了。焦飞心道：“若是我把乾元换骨丹都把于灵冰，只怕她看出来便宜，总要问我帮忙。虽然我可以推脱在陈太真师兄身上，总是不大稳便。还是给了她一二十粒，就说陈太真师兄没有用完所有的灵药，着我下次去取。回头我凑足了药材，把来还她，揭过这一场人情事儿。”

    焦飞平日来去，灵冰都关心非常，但是几次也不见焦飞来找她，这位女冠心下虽然焦急，可也不好做出许多姿态来。只能心里暗暗烦恼，焦飞忽然回来通天峰，上门拜访，让灵冰道姑心中大喜，有些忐忑的问道：“焦飞师叔找我何事？”

    焦飞搔了搔头有些难于启齿的说道：“我倒是求了陈太真师兄，他亦帮忙开炉，但是……”

    灵冰道姑大惊道：“难道灵药都毁了，不曾炼出丹来？”

    焦飞忙摇手道：“不是，不是！是你的药材准备太多，陈太真师兄恼了，骂了我一场，只允炼出一炉子丹来。这里是一十八粒乾元换骨丹，剩下的药材还在陈太真师兄处，我下次讨回来给你！”

    灵冰听到灵丹炼成，再也没有那般矜持，一双玉手也不知该怎么放才好，想要万福，又想跪拜，弄的焦飞连忙说：“这一十八粒乾元换骨丹都在这里了，想来你小妹子改换体质足足有余。我还有些事儿忙，就下次再来找灵冰师侄儿聊天吧！”

    灵冰捧了一瓶子乾元换骨丹，居然也忘记了感激，等焦飞出门，她才想起来这事儿，心道：“我怎地忘记了谢过焦飞师叔？我小妹子也只需要一粒丹就够了，怎不当场就转增焦飞师叔几粒，纵然他用不着，送人也是好的。何况当初我就说过，只取一粒的话来。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

