    在场的众人看见这一幕，也不知道为什么就愣住了，包括这个大统领，都感觉在这个人的面前，没有任何的威慑力，但是对方，也并未表现出什么气势来。

    就是莫名其妙地将他们给震住了。

    大统领此刻一脸心情复杂，似乎是还想问什么，而齐韵见此，忽而清咳了起来。

    旁边的秋儿见此，连忙为她拍背顺气，然后又一遍责怪大统领道：“大统领，你看你把我们家小姐气得，还不快滚出去，等下我们家小姐被你气得出什么事情，有你好看的！哼！”

    大统领原本是还想再问什么，一听见秋儿这么说，又看了看齐韵那略微苍白的脸色，连忙低头赔罪道：

    “是属下冒犯了，如今查验结束，属下这就离开，刚刚多有冒犯，还望小姐担待。”

    说完，便是直挺挺地带着他那些守卫，离开了院子。

    等他离开之后，齐韵这才松了一口气，没有再咳嗽什么的。

    “秋儿…刚刚大师，是不是生气了啊？”齐韵在大统领走了之后，有点惊疑不定地看了看那紧闭的房门，担忧地问，似乎是非常害怕云暮挽生气。

    秋儿闻言，也不敢多说什么，就只能道：“小姐放心，应该不是的，这要是真生气了，可能也就走了。”

    “也对。”齐韵点了点头，那一副病态之容，倒是别有一番风味。

    秋儿见此，最后也就是劝齐韵回去休息了，有什么事情，明天再说也不迟。

    ……

    而此刻，房内——

    云暮挽回来之后，便是站定在了原地一会儿，听着外面的动静，待那些人都离开之后，这才将离凰和龙炽放了出来。

    “君上。”

    “君上。”

    两只兽行礼。

    “嗯。”云暮挽点了点头，走到一处坐下，并未率先开口说什么，而此刻，龙炽倒是率先问道：

    “君上您同时召我们两个出来，是否是要布置什么任务？”

    “刚刚他们的对话，你们可听见了？”云暮挽反问。

    “听见了。”离凰和龙炽回答。

    “嗯，看来这里的守卫很严格，那个大统领刚刚未曾能询问到什么，明日，很有可能会看见阁主，届时，你们两个，探一下他的实力。”

    云暮挽缓缓开口。

    “是。”两只兽应声，云暮挽见此，便是再度将之收回了空间之内。

    而随后，她又是从空间拿出了那个蛊盒，继续研究。

    这个蛊盒通体漆黑，上面刻着一些奇奇怪怪的纹路，她也认不得这是什么东西。

    云暮挽素白修长的手指轻轻描摹了那纹路一遍，体内的血脉之力隐隐有了那么一点波动的迹象。

    她眉头微微一皱，鬼使神差地划破了自己的手指，然后，让血液滴在了上面。

    血液滴下，停滞在了那盒子之上，云暮挽盯着，看了好久，但是那血液却是分毫不动，就在她以为行不通正准备将血液擦掉之际，忽然之间，却见那血液，以肉眼可见的速度被吸收。

    血液被吸收，那原本岿然不动的盒子，在此刻，缓缓打开，露出了里面的东西——

