    这三种枪数量最多，尤其是95式步枪，有好几百把，驻地还有不少尸骸丧尸配备这种枪，收集起来会更多。

    79式冲锋枪，79式狙击步枪，88式狙击枪这几个就比较少了，尤其是79式狙击步枪，少的可怜，枪械库只有五把，剩余两类枪都有几十把。

    还有一种很长的枪，有二十多把，写了一个串英文，感觉像狙击枪，英文写着CS/LR4。

    又转了转，发现了几个好东西。

    一个写的QBU10式12.7，没有后面的标注枪械名称，但看这厚重的枪身，还有枪头居然有一个两层方形的似乎是消焰的配件，看起来有点像电视里见过的巴雷特，瞬间就明白了这是反器材狙击枪，电台可是说过这种枪，打变异丧尸能造成有效杀伤。

    这可是宝贝啊，可惜自己枪法太烂了，要不然有了这家伙，打变异丧尸那不跟玩似的。

    这把枪，枪械库里只有两把。

    写着95式班用，后面什么都没写的枪。弹夹是圆形的弹鼓，前面有支架，摆在架子上。看这造型，应该是轻机关枪了，一共有四挺。

    89式12.7，这个更不用说了，看这凶悍的样子，肯定是重机枪了，可惜只有一挺。

    92式手枪，这个非常多，感觉有近千。

    枪械库的子弹装在一间屋子里，挺多木箱子里堆的很满，具体数量也没统计。

    其中有几大箱子的子弹，都用绿色小盒子装着，标注着12.7mm，打开一看，根根雪茄似的子弹摆在里面。

    看见这么大的子弹，钱进忍不住蹲下翻看这些小盒子。

    每个小盒子里面装的子弹虽然形状大小没区别，可弹尖和弹壳颜色不太一样。

    这是有不同功能的子弹，看标签写的穿甲爆炸燃烧弹、穿甲燃烧曳光弹。

    其中一大半小盒子里的子弹都套着链夹，还有一小半散装并没有套链夹。

    拿出一串链夹，好奇的数了一下，每盒50发。

    提着两盒弹药，他来到重机枪旁边，摸索了一阵子才搞明白这玩意如何上弹。

    男人天生都会对枪炮感兴趣，此刻钱进也像发现了新玩具的孩子般。

    这大家伙太吸引人了，根本忍不住对它的摸索。

    重机枪的子弹并不多，总共才几大箱，合起来也就百来盒弹药，几千发储备。

    这可是重机枪，几千发根本禁不起用。

    其他弹药倒是挺充足，尤其是5.8毫米的子弹，估计有十几万发。

    这些子弹是95式步枪可以用的，其他各种类型的子弹数目就没有那么多了。

    又逛了会儿。

    有间屋子的东西、引起了钱进的注意。

    那里放满了，震撼弹、闪光弹、烟雾弹、催泪瓦斯弹、手榴弹。

    还好这些贴了标签，要不然钱进只能自己挨个试用了。

    看完枪械库，钱进和张嫣然来到枪械库后面的露天停车场。

    这里除了一些特殊车辆停在搭建的棚子里，其他基本都停在地面停车场。

    这里大多都是执勤用的特警巡逻车。

    有依维柯，有吉普，有皮卡改装的，这些车数量最多，但这些车改装的只比一般民用车结实点，撞丧尸就不行了。

    棚子里五台清一色黑色防暴装甲车钱进眼前一亮。

    这是...

    对于懂车的钱进，一眼认出来了，这是福特F550改装的“剑齿虎”。

    这个车虽然不及他的乌尼莫克改的那么恐怖，但4*4的地盘，强悍的军用越野性能，在丧尸群中冲杀还是很有威慑力的。

    要赶紧找到这些车的钥匙，这种好东西，可不能趴窝在这里蒙尘，必须统统弄回去。

    钱进脑中计划可以先把这些车转移到至尊王朝，然后再开回基地，毕竟这个特警驻地丧尸太多了，他没办法带人进来。

    就在他还在思考如何处理这些车的时候，突然间，一股强烈的危险气息笼罩。

    这种感觉...

    自从第一次遇见变异丧尸受伤后，首次出现。

    他身上的汗毛直竖起来，感觉有一只非常恐怖的家伙盯上了他。

    立刻高度集中，让能量丝向外扩散，顺便分享给张嫣然探查，然后冷喝：“攻击，危险！”

    张嫣然迅速低吼，霎时完成了变身。

    这一次张嫣然的身高变成了差不多1米9，更加强壮了，手臂也更粗了，只差一点体型就能媲美力量型变异丧尸。

    就在此刻，钱进能量丝捕捉到了一个黄金色身影，还没看见目标，他就感觉后背遭到了沉重的打击。

    咔咔，骨头断了，这次不是骨裂，后背的肋骨断裂了两根。

    太快了，比敏捷型变异丧尸还要快。

    力量也很恐怖，比力量型变异丧尸力气还大很多。

    他整个人被这突然袭击打的一个踉跄倒地，脑袋直接磕到水泥地上，顿时眼冒金星。

    这到底是什么怪物！

    钱进的能量丝终于捕捉到了攻击他的身影，探查的轮廓至少2米以上的身高，而且它的一只手巨大无比，及其不协调的线条。

    他不敢多想，连忙在地上翻滚，拉开距离。

    当他抬起头时，只看见张嫣然像个破麻袋似的被怪物一拳轰飞。

    他也看清了这个怪物的样子。

    它穿着被撑爆的特警制服，破破烂烂的制服挂在身上。

    这个怪物全身皮肤金黄色，脑袋外面长出一层狰狞的铠甲，就像鳄鱼一样，上面还有突起的尖刺。

    它的身躯还是人类的身躯，身高大约有2米2到2米3，只是左臂巨大无比，直接垂在地面，那条巨大的胳膊比成人腰粗，上面也长出狰狞的铠甲，布满了尖角。

    如果不看他脑袋上长着外壳，还有那条奇怪的手臂，这分明是恢复型变异丧尸。

    它是一名男性人类变异的，应该是之前这里的特警。

    钱进深吸一口气，忍着骨头断裂的剧痛，从口中喷出一只变异丧尸五分之一的能量，射了过去。

    张嫣然也从地上爬起来，愤怒的拍打着自己的胸膛，也冲了上去。

    那只畸形的丧尸抬起巨大的手臂，直接挡住了钱进的射击，能量爆破在它手臂上爆炸，只是炸裂了它手臂外的铠甲一小块。

    好硬！

