    东越，太一门。

    纪清远结束了修炼睁开眼。

    纪小妹出去都已经两年多了，没有任何消息传回来。

    还好有血脉连系，最少可以知道她现在是安全的。

    如今纪清远的目标只有一个，就是早日筑基。

    他觉得比起纪清凌他还是不够努力。

    什么事都是纪清凌一个人默默扛下。

    ~

    中州。

    纪清凌将手中的灵药放入鼎中炼成汁液，再按着金木水火土五行属性倒入阵中的容器内。

    如今她要做的就是将药园的那些灵药，按属性炼化喂给这座阵法，好让青木门的弟子在静心塔前修炼时能心有所悟。

    至于为什么这座阵法会有这种效果，她没问，相信问了陆英前辈也不会告诉她。

    纪清凌进到药园，第一件事就是学炼药。

    她学炼药很简单，只需要学第一招，将灵草炼成药液，后面的炼成丹陆英前辈没教她，时间紧迫她也没心思学。

    距离她前面的那位离开药园，已经过了几万年了。

    所以药园里所有的灵药都是万年份的。

    可惜纪清凌忙得连起贪心的时间都没有，每天就是重复炼药液。

    她发现陆英前辈这一缕神识除了说话，好像什么也做不了。

    种药收药炼药这些事，每件都必须由外人来做。

    而且陆英前辈说的三十年，是因为这些灵药要花三十年才能全部炼化成功。

    可是纪清凌有小嫩丫帮她，肯定是用不着三十年了。

    其他修士没有源源不断的灵气，可以让自己不停的炼药。

    他们需要灵力用尽以后，再调息恢复灵力，而纪清凌却不用。

    她已经将无牙和阿木放了出来，两个小家伙现在正在不停的帮她采集灵药。

    这也让她节约了不少时间。

    陆英自然也发现了纪清凌的与众不同。

    之前她的眼珠一直呆在储物袋，感应不到外面的情况。

    没想到这丫头还有这样的奇遇。

    不过，她活的太久了，什么的奇遇在她眼里都不足为奇。

    她自身能从一名医者入道，几万年里不知道遇到过多少机缘。

    跟她自己比起来，纪清凌这个真的不算什么了。

    而且能更快的将这些灵药炼化，对她和纪清凌都是好事。

    纪清凌再一次将药液倒入红色的容器中，伸伸懒腰，今天的炼药先到这里了。

    眼前这五只装药液的容器也是仙器，看着小小一只，可纪清凌不管倒进多少，它都能装得下。

    想来前辈坐化前已经做了非常充足的装备。

    这阵法空间里，环境不会有任何变化，没有太阳，却亮如白昼。

    除了一片片的药田，没有任何东西，没有树，没有屋子。

    除了药园中心有一块小小的空地供纪清凌练药所用。

    那边无牙和阿木正在干活，他们的配合的很好。

    阿木变回原身负责采药，无牙只需要负责将灵药送到纪清凌的身边就行。

    纪清凌站起来，大声喊无牙和阿木。

    “无牙，阿木，休息啦！”

    虽说他们三个都不会因为现在的任务感到累，但是每天不停的重复一样事，会让人精神疲倦。

    不管是人是仙都要保持好的心情，任何时候都需要！

    无牙驼着阿木飞过来，坐到他们三个每次休息都会呆的那个位置。

    拿出烤肉，分给无牙一些。阿木不能吃东西，她只能蹲在一边看着。

    纪清凌平时收集食物的习惯终于派上用场了。

    两年了，她的食物还很充足。

    虽说陆英前辈也教了她如何炼制辟谷丹，勉强炼成几粒之后，她就放弃了。

    暂时用不上，以后需要以后再说。

    这时一人一兽一傀儡等着的那人终于出现了。

    这是他们进来一个月后，阿木闲逛时发现的。

    阵法边缘有一个方位是可以看到外面的。

    而外面则是一处很空旷的场地。

    随后几天纪清凌发现，这块空地大概就是青木门的弟子修炼的地方。

    为什么说是大概，因为来的人实在是太少了，少到她也不能确定。

    也许是多年来静心塔没发挥到它的作用。

    所以也没什么弟子来这里感悟领会了。

    不过有一位筑基期女修，几乎天天都来，偶有中断一两个月，大概是闭关的样子。

    今日这位女修又来了。

    她姿色并不出众，，大大的眼睛，瘦小的身体，看起来甚至有些寡淡。

    但是纪清凌却知道这是一位非常有毅力的女修。

    从纪清凌第一次注意到她，除了少数中断的那一两个月，无论狂风还是大雨都没能阻止她。

    那女修同往常一样，坐到离他们最近的地方，开始念诵法诀。

    几遍过后才停下来进入修炼状态。

    因为那女修也只是默念并没有出声，纪清凌开始以为她念的是静心诀。

    有的修士习惯开始修炼前先念几遍静心诀。

    可是很快纪清凌发现那女修念的应该是青木门的法诀。

    聪明的她没花多长时间，就看懂了唇语。

    将那些语句拼凑，跟静心诀一点关系也没有，真的像是功法的法诀。

    至于是什么功法，那就更不难猜了。

    陆英前辈之前就说过，静心塔是参透再生术的地方。

    后来的日子，纪清凌开始每天花一点点时间练习。

    虽说一直不得要领，但是也没有轻言放弃。

    陆英一个大乘期，那怕是一缕神识也能发现纪清凌在做什么。

    可她没有阻止。

    陆英从来就没觉得再生术只属于青木门。

    当年她也将法术传给了其他人，可是效果并不好。

    她是以医术入道，这一点她从来没有忘记过。

    再后来她坐化，青木门才将再生术死死捂住，入门学习再生术的弟子都必须发心魔誓。

    谁又敢以自己的仙途开玩笑，如今除了青木门，怕是再没有其他人会再生术了。

    休息时间结束，纪清凌来到一块空地，拿出最近才收集好的种子，开始种灵药。

    这是她为数不多的任务中的一项。

    那些灵药被炼化前，她需要收集种子，将它们种到空出来的药田里。

    纪清凌怎么也没想到修仙修着就要来种田了。

    将那些种子均匀的撒在药田里，随手一个布雨术给种子浇浇水。

    然后她盘坐在地上，双手掐诀，开始催生！

    这就是为什么陆英前辈要找木灵根修士的原因了。

