    当然，100号眼镜男还没有来得及把眼镜扶正。

    只听得旁边的床开始发出吱呀吱呀的声响。

    显然，有人正在周围的床上走动！

    难道是250号那些人吗？

    一个学生？

    一个胆小如鼠的赌徒？

    再加两个弱不禁风的女人？

    在暗算自己？

    100号眼镜男根本就不敢相信。

    但由不得眼镜男相信与否。

    接着隔着被子，他就被那凌空踢来的一脚正中胸口。

    这一脚踢得是如此之猛而精准！

    100号眼镜男霎时直感觉自己像是被一根大木头给狠狠地撞了一般。

    整个人也随着这股力直接往旁边的床上飞去。

    不到一秒钟的时间，眼镜男就裹着那软绵绵的被子与铁床板来了个硬碰硬。

    发出了沉闷的一声“砰”的响声。

    脑袋还裹在被子里的眼镜男已经整个人陷入了恐慌之中。

    直到现在...

    他还搞不清这么攻击他的人是谁？

    是几个人？

    为何这个人能够在这黑暗中动作如此地迅速和精准！

    他忍着胸口和背部的疼痛，准备钻出被子时。

    却又立马听到了身边的两名胖子同伙发出了好几声惨叫。

    而接着似有一股巨大的压力正朝着自己压迫而来。

    卧槽？！

    这是什么？

    当100号眼镜男正好将脑袋钻出被子的时候。

    通过那已经歪到一边的眼镜。

    却正好模糊地看到他那身材肥大的胖子同伙宛如一尊石像般朝着自己的身上砸了过来。

    这只是一瞬间的事情而已，眼镜男完全没有办法防备。

    他本能将脑袋往旁边一偏，以避免面部被胖子同伙砸到。

    同时也用手死死地护住了裆部。

    一瞬间，胖子同伙那硕大的身体便伴随着惨叫声，宛如一头死猪般倒在了眼镜男的身上。

    100号眼镜男被那两三百斤的体重这一压，整个人都不好了。

    得亏是护住了最柔弱的部位，否则被这死猪一样的队友一压，恐怕直接就鸡飞蛋打了！

    但眼镜男的胸口却像是压了几百斤的石头，连呼吸都开始有些困难起来。

    眼镜男一边开始奋力想要推开胖子同伙，一边费力地大声嚷道：

    “靠！快起开！特么想压死老子？”

    而压在他身上的胖子同伙却是惨叫着痛骂道：

    “我日你仙人板板！哪个煞笔特么的又扎老子的屁股？”

    100号眼镜男这才注意到自己手里的刀子，正被身上的胖子同伙那肥大的屁股给压着。

    他想奋力地抽出刀子，使劲地开始往旁边扯。

    而随着眼镜男扯刀子的同时，他身上的胖子同伙却是发出了更加惨烈的叫声：

    “啊啊！你大爷的！你特么在割老子的肉啊！”

    100号眼镜男这才收住了手，继续想要推开压在自己身上的胖子同伙。

    而胖子同伙也在这时一把甩开了他身上的被子，好不容易才稀里糊涂地坐了起来。

    胖子同伙起身的这些动作压得眼镜男心里直叫苦连天，牙齿都快咬碎了。

    而胖子同伙起身后，却是惊愕地大叫道：

    “卧槽！老子手里的玻璃片呢？到哪去了？”

    另一名胖子同伙惨兮兮地叫道：

    “日你大爷的！我就说老子屁股上怎么扎着个瓶盖！”

    100号眼镜男也立马从床上起来，可是他的眼镜已经在撞击下完全变形。

    更何况这还是在比较黑暗的环境中。

    眼镜男度数虽然不高，但在这种情况下也只能看到模模糊糊的人影在跃动。

    一时间，他便只好通过人影的体型以及声音来分辨是敌是友了。

    丫的，床边这两个痛得稀里哗啦叫的大胖子显然就是自己的队友了！

    那么，除此之外，便全部是自己的敌人了！

    眼镜男大口喘着气，捏着手里的刀就准备去寻找暗处的敌人。

    可是...

    原本缩在床边的人影，这时已经消失不见了。

    这家伙？

    去哪里了？

    究竟是有几个人在戏耍自己？

    100号眼镜男不由得在黑暗中更加惊慌起来，他索性直接将头上那歪着的金属框架眼镜直接摘下来往旁边一甩。

    这下，眼镜男终于看到左边铁床的上铺上立着的人影了。

    但是...眼镜男现在却全然怂了。

    他那怦怦直跳的心脏早就翘起了退堂鼓！

    在偷袭失利的那一刻起，他便已经彻底地慌了。

    那个250号的高中生，尽管自己已经谨慎地去设法除掉他了。

    不仅拉拢了两名团队中外号“人肉屠夫”的亡命之徒。

    而且还是特意绕路偷袭过来的。

    就是打算打的就是一个出其不意！

    谁又能想到自己会为了对付一个学生而使这样的手段呢？

    然而！

    现在的情况已经不言而喻！

    眼镜男自知他的计划已经失败了！

    这个250号强地远远超乎他的想象！

    现在逃跑或许还来得及！

    现在距离灯亮还有些时间！

    乘着黑暗赶紧退出去，再将其他的队友拉过来帮忙。

    就不信除不掉这臭小子了！

    尽管只是之前那短短的几秒钟，似乎就连那号称“人肉屠夫”的胖子队友也只是被揍得很惨。

    自己还去反抗些什么人？

    识时务者为俊杰！

    倒不如赶紧撤！

    到时候再另做打算。

    好歹前边还有自己拉来的两个同伙吸引火力！

    眼镜男的脑海中忽地冒出了这么个念头。

    当这个念头出现的时候，眼镜男的腿已经开始不由自护地行动了起来。

    他开始不由自主地朝着身后退去，想要立马远离这片危险的黑暗之地。

    但眼镜男只是退了几步，却猛然发现自己似乎撞到了什么东西。

    刹那间，眼镜男便立马心惊肉跳起来。

    很显然，自己后退所碰到的肯定不是铁床！

    而是活生生的人！

    唯一一种可能性袭上了眼镜男的心头。

    管他呢！

    自己手里可是还有刀呢！

    眼镜男心一横！

    豁出去了！

    立马，眼镜男准备直接奋力举刀朝着身后的人刺去！

    可是！

    他没有想到的是！

    在他还没有将刀使出时，一只强有力的手直接紧紧钳住了他持刀的手！

    当发生接触的同时。

    眼镜男便感到一股强大的力量从那只手上袭来！

