
　　弓箭手的箭矢马上就朝着空中的魔龙万象射了过去。但魔龙万象就在弓箭手的攻击范围外停下了。

　　“唐明你是来送死吗。”醉卧龙城顿时一阵怒吼。

　　唐明骑在魔龙万象的背上，居高临下的看着地上的人皇玩家，周围的飞行宠物都离着他们有一段距离不敢靠近。

　　“醉卧龙城，你今天杀了我一个兄弟，我一定杀了你，为我兄弟报仇。”

　　唐明指着他一字一句的说道。

　　“好啊，唐明有本事你就来啊，我都等不及了，不来你就是我孙子。”醉卧龙城显然是被唐明给激怒了，他也想用这种方法来激怒唐明

　　“我一定会杀你，但不是现在，你看看现在你身边有多少人，我姑且就放过你这一次，不过时间不会太长的。”

　　说完之后唐明拍了一下魔龙万象的脑袋，然后魔龙万象就马上调转方向朝着西边飞去。

　　醉卧龙城马上一挥手：“追上去，不要让他们跑掉。”

　　一群飞行宠物，有的载人、有的不载人，一起朝着魔龙万象飞行的地方追了过去。

　　“大哥发现他们了，他们的人都在地面上，我们发现他们了全都朝着西边去了。”飞行宠物上面的玩家看到了地面上的高飞等人马上离开了，马上开始汇报。

　　“快点追，一定不能放他们离开，通知小鱼那边让他们去前边堵截。”

　　醉卧龙城下达了命令之后，马上就有一群人跟了上去，开始追击唐明等人。

　　但在醉卧龙城身边依旧还有上百号的人，由那名叫做镜生的法师率领着。

　　“镜生你在我身边干什么啊，还不快点去追唐明。”

　　镜生说道：“龙哥，我让他们保护着你。”

　　他还没说完就被醉卧龙城打断了：“你是担心唐明悄悄跑回来杀了我吗？”

　　镜生轻声说道：“唐明那人诡计多端，不得不防啊。”

　　“你也太小心了一点，唐明一伙人不都已经朝着西边去了吗，再说了唐明骑在那只怪物身上我们也是看着的，让咱们兄弟们盯紧点没事的，你快点带人过去吧，对其他人我不放心。”

　　镜生想了一下说道:"好，那我就带人过去，你这边的话不用着急慢慢的跟上去就行。"

　　说完之后镜生也带着一群人朝着西边而去，在路上的时候还不忘给公会频道里发出消息，让飞在天空中的玩家一定盯住了唐明的那只怪兽，如果发现那只怪兽从空中落下马上汇报。

　　即便是这样镜生还是不放心，依旧留下了四十多人并且安排好了防守的事宜之后才安心带着队伍朝着西边的方向追去。

　　醉卧龙城骑在自己的宠物身上，看着远去的镜生对着一旁的玩家说道：“镜生什么都好，就是有点太小心谨慎了一些，真当我醉卧龙城是酒囊饭袋啊，别看唐明传的有多厉害，但也不一定就能砍得过我。”

　　说完之后他觉得自己要谦虚一点，马上说道：“再说了，就算是我打不过他，我坐下这宠物也不是吃素的，直接骑上就飞走了，他能奈我何。”

　　醉卧龙城身边的人也都笑了起来。

　　“帮主你放心，唐明不来还好，要是他真敢来，我们保准让他有来无回。”

　　在醉卧龙城的带领下一群四十多人缓缓前行。

　　公会频道里不断的传来各种消息，都是关于追击的唐明等人消息的。

　　但那么一群人行动速度有限，虽然他们追的速度也快，但却只能看到对方的影子想追上还真不容易。

　　但就在这时候忽然听到一旁警戒的弓箭手喊道：“有人靠近，有人靠近。”天籁小说网

　　“小心刺客。”

　　在镜生离开之前已经对留下来的人做好了部署，留下的虽然只有四五十人，但职业齐全，里面还专门留下来对付唐明的有道士、土系法师、弓箭手、猎人、骑士和战士。

　　猎人和弓箭手能发现隐身状态的玩家，而道士和土系魔法师是专门用来对付唐明的，配合上骑士和战士的保护可以说是天衣无缝。

　　周围一有动静马上就被弓箭手发现了，并且猎人的猎狗也开始狂吠，然后朝着一旁冲去。

　　剑光闪动之下猎狗被直接砍飞了出去，但发动进攻之后一个人影显露出来，自然就是唐明。

　　看到唐明出现，一群弓箭手朝着他发动了攻击。但这几名弓箭手的攻击唐明还没放在心上。

　　“醉卧龙城，没想到吧，我唐明又回来取你小命了。”

　　醉卧龙城从惊讶之中镇定下来：“可惜啊，你还没近身就被发现了，看来你这实力也不怎么样，既然被发现了，那你就别想活着离开。”

　　他朝着身边的人一挥手：“杀，给我杀了他。”

　　一群人听到吩咐朝着唐明就围了上去，以他们这些人的人员配置击杀唐明绰绰有余。

　　骑士和战士在前边冲锋，弓箭手法师在后面对着唐明疯狂进攻，物理攻击和法术攻击都有。

　　唐明使用地龙突刺击杀了一名弓箭手和一名法师，吓得法师、弓箭手都离着远远的攻击，朝着那几个骑士砍了一阵子，却也没有办法破开对方的防御，在弓箭手和法师的攻击下也有些挡不住，血量急速的下降。

　　人皇的玩家都没有想到唐明竟然这么弱，这眼瞅着能把唐明击杀啊，于是就杀得更起劲了，各种技能朝着唐明身上就招呼。

　　就是法师玩家不敢近身，所以用不出他们的大招，要不然的话唐明白还真是不好阻挡。

　　“醉卧龙城你给我等着，我不会轻易放过你的。”

　　说完之后唐明使用了幻影刺杀技能，化作一道光芒刺穿了一名战士玩家的身体后逃离包围圈，唐明又用了一个死亡冲撞技能拉开了和人皇玩家的距离，然后急速前冲跑到了森林里边。

　　醉卧龙城显然没有想到唐明竟然如此不堪一击，呵呵笑了起来：“果然不在山洞里，没有地形的优势也就那点能耐，兄弟们不要放过他，加把劲给我干掉他。”

　　人皇的玩家急忙朝着树林中追了出去，但唐明已经和他们拉开了距离，他们只能远远的看到前边的人影，但却不容易追上。

　　醉卧龙城的身边只剩下七八个玩家，他们也一起朝着前边唐明逃走的方向跟了上去。

　　这种追人的苦力活他这个做帮主的自然不会做，他享受的就是这种坐在中军帐指挥就能定人生死的感觉。

　　这时候醉卧龙城忽然感觉到自己的坐骑有些异样，刚想低头去看，就有一道地龙藤蔓从地下出现，贴着那飞行宠物的身子直接刺中了他的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第602章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 