    “啪！”

    奥卡福跳球胜出，将球点到76人队后场，拉塞尔拿住球，开始推进，等到了前场，他给奥卡福打了个手势，奥卡福立马上来挡拆，拉塞尔则是稍微往旁边一运，迅回传球。［八?一{〈〈小<＜说{网 Ｗ}ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    拉塞尔和奥卡福打了这么久的球，早就已经有了默契，拉塞尔传球之后立马往一侧跑，拉倒三分线外，等待机会。

    而奥卡福拿球之后则是作势要投篮，然后猛然往前一运，过掉希伯特之后飞身跳了起来。

    “菜鸟，别以为骗了希伯特就完了，还有我呢。”兰德尔咆哮一声，飞快的跳了起来。

    “哼。”奥卡福冷哼一声，没有半点避让，迎着兰德尔的防守，在空中将球一收，利用自己出色的运动能力做了个空中躲闪，然后左手抓着篮球，重新举起，一把将球砸进篮筐。

    “吼......”

    从空中落下，奥卡福鼓起肱二头肌，像是一头暴龙一样，看了兰德尔一眼。

    兰德尔眉头一挑，脸色有些难看，嘀咕道：“嚣张的菜鸟，你给我等着，看我等下怎么收拾你，哼......”

    比分2：o，还仅仅只是开始，并不算什么，湖人队底线球，开始进攻。

    今天76人的阵容是中锋贾希尔-奥卡福，大前锋亚卡尔-桑普森，小前锋罗伯特-科威特，得分后卫杰拉米-格兰特，组织后卫德安吉洛-拉塞尔。

    当陈锋推进到前场，拉塞尔立马就扑了上来，张开双手盯着陈锋，眸子里闪烁着冷光。

    陈锋看了他一眼，并没有单打，而是将球传给了科比。

    科比拿球一个虚晃，急停跳投命中，比分2:2。

    转身过来，拉塞尔一到前场就给队友打了个拉开的手势，面对陈锋的防守，他先是一个变向，然后后撤步，果断出手。

    “唰！”

    球进。

    看到球钻进篮筐，拉塞尔握了下拳头，看向陈锋，竖起一根手指，示意自己已经进了一个。

    陈锋淡淡一笑，不置可否，到底线拿球，开始动进攻.....．

    这一次湖人队没能打成，陈锋利用挡拆突破分球给克拉克森，但克拉克森显然手感不太好，并没能把球投进。

    奥卡福拿下篮板，飞快的传给拉塞尔，拉塞尔持球推进，看了一眼前场，将球传了过去，格兰特已经到了前场，接到拉塞尔的传球往前运了两步，直接就是一个三大步，一手抓着篮球，想要暴扣。

    “哼。”

    一声冷哼，已经回防过来的科比飞身而起，大手探出，笼罩在格兰特的头上，如果格兰特不改变一下，必然被帽。

    “该死，科比怎么回防这么快。”格兰特心头大骂，不得不在空中做了个躲闪的动作，也正是因为这个躲闪的动作，他原本的动作协调性也就没有了，只能从扣篮变成勉强拉杆，球在篮筐上弹了一下，没进。

    “啪！”

    科比一把拿住篮板，飞快的传给陈锋，陈锋拿球之后一个变向，但却没能立马甩开拉塞尔，不过这并不重要，因为陈锋并不是要自己进攻，他将球往另一侧一扔，快切入的克拉克森拿住球，一个上篮打进。

    “好球！”

    “这个反击打得真不错。”

    观众席上，湖人球迷欢呼起来。

    当然，在费城76人的主场，湖人的球迷相对要少得多，欢呼声很快就没巨大的嘘声淹没了下去。

    76人进攻，拉塞尔看了一眼场上的形式，眉头不禁一皱，从阵容配置上，76人比湖人的确差了一个档次。

    从1号位到5号位，似乎都占不到多少便宜。

    2号位就不说了，科比虽然已经37岁了，但依然不是杰拉米-格兰特能够相比的，差了不止一个档次。

    3号位，4号位，76人也不占什么便宜。

    也就是5号位，奥卡福人年轻，运动能力，天赋都要比希伯特更好，但缺陷也很明显，奥卡福还是个新秀，缺乏经验，能力也还处在上升期，和希伯特的对位并不具备绝对的优势。

    所以，看了一下之后，拉塞尔还是决定自己来。

    他打了个手势，然后迅往旁边一运，陈锋移动，立马撞在了人身上，不过陈锋并不意外，只是一个挡拆罢了，如果随便一个挡拆就能令湖人的防守漏洞大开，那才叫怪了。

    果然，挡拆过来，拉塞尔现面前并不是空篮，湖人队的人已经补了上来，虎视眈眈的盯着他。

    后边，陈锋绕过了76人的球员，也追了上来。

    “哼，以为这样我就没办法得分了吗？”拉塞尔心头冷哼，把球一收，作势就要投篮，负责换位防守的兰德尔立马跳起，可等他跳起才现拉塞尔只是一个假动作，等他跳起，拉塞尔往前斜斜跳起，把球一抛。

    “唰！”

    小抛投，空心入网。

    “漂亮！”

    “拉塞尔......”

    主场球迷大声欢呼，喊着拉塞尔的名字。

    欢呼声中，拉塞尔看向陈锋，却现陈锋根本没看自己，表情淡然如水，没有半点涟漪，顿时让拉塞尔有种一拳打在棉花上的感觉，心里很是郁闷：“哼，我等下你还能不能这么淡定。”

    一转眼，三分多钟过去。

    这三分多钟里双方谁也没能占到便宜，比分8:8平，湖人队多点开花，科比，克拉克森，兰德尔，希伯特都有得分，只有陈锋没有得分，但他送出了2个助攻，没有一次出手。

    76人一边，则主要是拉塞尔。

    三分多钟里，他4投3中，砍下了6分，球队的另外两分则是奥卡福一开始的那个扣篮。

    也就是说，比赛打了三分多钟，除了奥卡福一开始进了一个，后边整个76人队就只有拉塞尔一个人得分。

    从这可以看出，拉塞尔的得分能力很强，相比于组织进攻来说，他的得分能力要更出色。但从另一个方面看，却暴露出76人队的软肋，球员运动能力并不差，但得分能力却不怎么样。

    一边是个人挥，一边是多点开花，哪怕拉塞尔像是燃烧了小宇宙，可一个人能和一整队人比吗？