    六格包裹之中，十九条紫色鱼饵其中一条，就此消失不见，而杨凯属性面板之上的能量点，也终于到了一千一百九十六点这个数值。

    到了这个时候，百分之九十九冥凤血脉后面，终于多了除可提升这几个字样。

    “血脉浓度从百分之九十九提升到百分之百，竟然足足需要上万点能量点，不容易啊！”心中有些肉疼的同时，杨凯的心头，依旧还是忍不住一阵狂喜。

    “提升！”念动之间，杨凯属性面板之上的能量点数值，瞬间消失了一万，而他的冥凤血脉浓度，也终于从百分之九十九，提升到百分之一百。

    当然，在他的属性面板之上，血脉一栏，所显示的字样，却并非百分之一百，而成便成了雏凤幼年期这几个字样。

    与此同时，还有种种明悟以一样杨凯根本就无法理解的方式，出现在了心头。

    这些明悟，都是与黑暗和火焰这两种规则有关的各种感悟，这一瞬间，杨凯感觉自己好似化为黑暗的宠儿，火中的精灵，只要是与火焰或者黑暗有关的各种事物，他天生就懂，一看就明。

    “原来，踏上规则之路的无上强者，便是别人眼中，所谓的超凡啊！”面色复杂，杨凯感慨了一句。

    掌控黑暗与火焰这双系规则，这是暗夜冥凤的本能所在，不过如今的杨凯，对于这两系规则的了解，还最多仅仅算是初窥门径而已，不过就算如此，也足以令的他真正踏入超凡星辰境。

    火焰也好，黑暗也好，都是万千规则之中，排名极度靠前的存在，在这两种规则的领悟之上初窥门径的杨凯，如果遇上同阶的话，基本上都能轻易辗轧。

    现在的他，如果再度遇上狼神，想要取胜或许几率不高，但是如同上次那般，完全失去还手之力，那肯定不会再发生的。

    在超凡辉月阶这一层次的强者之中，狼神其实只能算是其中垫底的存在，如今真正踏入超凡的杨凯，再度面对他的时候，应该已经勉强可以与其一战，不说别的，至少自保，他是肯定没多大问题的。

    “首领，狂熊王刚刚回到部落之中，他身受重伤，正在殿外等候您的召见！”就在杨凯打算看看，幼年期雏凤血脉是否还能借助能量点继续提升的时候，大殿之外，侍从的声音直接自殿外传入了他的耳际之中。

    “狂熊王？这家伙才回来？他离开部落之时，不是信誓旦旦，说搞不定狂熊部与炎虎部的话，他提头来见我的吗？”微微皱了皱眉头，杨凯暗自嘀咕了一句。

    在狼神身死，苍狼城覆灭之后，狂熊王这样的八阶封王级强者，应该是这苍狼域之中的顶级武力才对，他竟然灰溜溜一身狼狈逃回部落之中，对此，杨凯倒是有些好奇。

    “让狂熊王进来吧！”略微思量了一阵之后，杨凯冲着殿外吩咐了一句。

    大殿之门，本就大敞四开着，不过杨凯既然在此，没有他的允许，其他人自然不会随意踏入此地。

    在得到杨凯的吩咐之后，仅仅只是一个呼吸的时间不到，面色苍白一身破破烂烂的狂熊王，已经一瘸一拐走了进来。

    “杨凯大人，您得为我做主啊，在那炎虎部落驻地附近，不知何时，竟然多出了一群青皮猴子，那些猴子之中，一头赤色猿猴凶悍无比，其实力深不可测！”

    “炎虎部那些蛮人，全部都被这帮猴子给强行掳了过去，我也追踪那些炎虎部之人，才最终发现了这群青皮猴子的存在，只可惜，我实力不济，在遭遇那头赤猴的时候，他仅仅只是一棍，便令的我差一点点，连命都丢在了那里！”

    “在我苍狼域之中，强大的异兽群，基本都已经被清理的差不多，这些猴子的出现，实在有些不合常理，以我估计，这群畜生的身上，肯定有着大秘密存在！”

    ……

    冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼，狂熊王开口说道，说着说着，这家伙堂堂一位八阶王者，竟然差一点点，就直接老泪纵横起来。

    “能一棍差一点点就将你砸死，狂熊王，那这么说来，这只赤猴就算没有踏入超凡，也只是已经是九阶巅峰，除了狼神与苍狼城之外，这苍狼域之中，竟然还有这等强者存在？”眉头紧锁，杨凯开口说道。

    连狂熊王这样的八阶封王级，都能直接自赤猴的手中侥幸逃过一命，不管这只猴子是九阶巅峰，又或者已经踏入超凡，杨凯要对付他，其实还是有着十足把握的。

    杨凯真正担心的，是这苍狼域之中，除了这赤猴之外，还隐藏着其他一些强者。

    毕竟，这赤猴的出现，实在有些蹊跷，在有关于苍狼域的各种记载之中，也从来没有提起过这只猴子的存在，看样子，这只令狂熊王受伤不轻的赤猴，很有可能是这段时间之内，从其他域中潜入苍狼域之中来的。

    在大荒直接之中，大大小小各种域，其数量早已经难以计算，虽然在一些古籍之中，提到过大荒世界，本就是一片巨大的海域，而这一个个域，就好似悬浮在大海之中的一座座孤岛一般，正常情况之下，两座域之中，根本就不会有通道相连。

    但凡事总有例外，虽然那座被称之为魔鬼海的巨大海域，凶险异常危机重重，但谁都无法保证，这么多年下来，就真没有蛮人横跨海域，自一座域之中，横穿另外一座域之内。

    “狂熊王，你可知道，那只赤猴的老巢，究竟在哪一个位置？”皱着眉头思考了半天之后，杨凯冲着狂熊王，开口询问了一句。

    “杨凯大人，那些畜生的老巢所在，我虽然还没怎么弄清楚，但是岩雀部数万人被它们强行掳走，它们这一路行去，肯定会留下不少痕迹的！”

    “寻踪觅迹之法，我略懂一些，只要顺着它们留下的痕迹一路追踪的话，我有十成十的把握，将那些猴子们的老巢之出来！”

    在杨凯一番话落入狂熊耳际之后，他信誓旦旦，开口解释道

