    

    赵大熊看着面红耳赤的马婷婷，忽的就笑了。

    这人不要脸，他还要脸呢！

    就算他跟楚凡已经不可能了，他也不想给楚凡留一个喜好女色，胡作非为的名声。

    马婷婷不知道赵大熊这笑是什么意思，还以为赵大熊是同意了。

    心里松一口气的同时又有些难过。

    看来赵大熊之前屡次三番拒绝她是因为这事，早知道她就早一点说了。

    还好她之前没失身，就算赵大熊真找人来查她也不怕。

    马婷婷正想说话呢，赵大熊先开口了：“在你来之前，还有人上我们家了。”

    马婷婷有点儿懵，不明白赵大熊这话是什么意思。

    “那些人也是坐马车的，来个四个人，一个赶马车的车夫，一个是侍奉的婆子，一位夫人，还有一位是那夫人家的表小姐。”

    马婷婷的心猛跳加快了跳动，心头有不好的预感划过，紧张得她大气儿都不敢喘。

    赵大熊又扯了扯嘴角，笑容带上了些痞气，有点儿邪，就莫名的很吸引人，马婷婷被赵大熊的这笑晃了一下，就感觉心跳露了半拍。

    “那位表小姐我之前也救过，救命之恩以身相许，我若是答应娶你，那不答应娶她是不是说不过去了？”

    马婷婷惊得眼珠子都要瞪出来了！

    赵大熊想享齐人之福！

    一口怒气就蹿到了马婷婷的头顶：“不行！你不可以娶她！”

    “怎么，你想我只娶你？”赵大熊的笑容更邪了，无端瞧得马婷婷脸红心跳的。

    马婷婷下意识地点了点头，她肯嫁赵大熊的一个原因，自然是想着赵大熊是村子里的，以赵家的家境，赵大熊的后院没有那些乱七八糟的事情。

    要不然，她也不会只盯着赵大熊一个人。

    可是现在又冒出了一个表小姐，也有救命之恩，关键是人家现在还跟她一样盯上了赵大熊，从赵大熊的话里，那人应该跟她不相上下，这可是个劲敌。

    马婷婷立时生出了危机感，不停地在脑海中想着那人可能是谁？

    上次她们一起被抓的姑娘中好似没有这样的，那会是谁？

    瞧着马婷婷脸上神色不停变化，赵大熊郁闷的心情总算松缓了一些。

    借力打力，鹬蚌相争渔人得利，这是书上写的，就让这两个难缠的女人自己争去！

    反正都是救命之恩，他娶了一个总不能不娶另外一个，要她只娶一个，那她们自己商量去！

    心头有了主意，赵大熊悠悠开了口：“我只娶你一个怕是不行。”

    马婷婷：“……”

    “那姑娘可是沈家的表小姐，城里的沈家你知道吗？就凭你的家世，可斗不过人家，而我……”

    赵大熊光棍的摊了摊手：“我就是一个乡下泥腿子，你们这些有权有势的娇小姐，我谁也惹不起！”沈家的表小姐，城里的沈家，安阳县城里姓沈的不止一家，但能用沈家来代替的就只有那一家，沈县丞家，沈家与晋县贾家是姻亲，那沈家的这位表小姐……那不就是贾绣芙那个天杀的王八羔子的女儿！

