    

    听到左边又出现了一波枪声，萧云就知道了对方埋伏的位置。

    略一思索，他就明白这是他做渔翁的最佳时机。

    一个闪身，萧云便躲在一棵树后面，不再向前。

    此时此刻，最难受的莫过于萧云追击那四人了。

    原本他们以为只有一个敌人，万万没想到，又遭遇了一队埋伏。

    这一下子，他们就成了腹背受敌的局面了！

    四个人纷纷自顾不暇的开始躲避，就近找掩体准备反击，哪里还敢顾得上萧云。

    然而，即便他们动作再快，也不可能和萧云一样，准确的避开所有的子弹。

    只一瞬间，四人之中就有两人中弹，纷纷身上冒起了红色烟雾。

    剩下的那两人，因为有队友在侧面挡子弹，才得以苟活下来的。

    他们先是远远的看了一眼萧云的方向，当机立断，便和左边的拼杀了起来。

    萧云是一个人，而且没有携带枪械。

    相比较之下，左边这一队更可怕的。

    “干他娘的！”

    一声怒吼，两人直接调转枪头，疯狂的射击，竟生生压住了对面一整支特战小队。

    那支小队在火力覆盖下，全都趴在掩体之后，不敢露头了。

    他们在等，只要对方火力稍露颓势，便是他们反击的机会。

    一时间，两支队伍打的难解难分的，没人再管躲在树后面的萧云。

    萧云观察了一下战况，不由得也是皱了皱眉。

    本来还想等他们两败俱伤的时候当个渔翁的。

    现在看来，有点浪费时间。

    “反正都要淘汰，不如先帮让他们战力平衡一下，然后再一起收拾吧！”

    萧云直接伏下身子，脚步一蹬向另外一个方向冲。

    萧云潜行技能直接全开，没有任何人注意到，他巧妙的绕开了两支小队的交战区，神不知鬼不觉的来到了另一个特战小队的背后。

    看着那一队人马居然还是整组六人时，萧云嘴角一勾，露出一丝冷笑。

    这六个人之间相距不到十米的距离，都沉浸在对峙中，完全没有防备。

    萧云缓缓摸上前，以迅雷不及掩耳的速度，把距离他最近的一名队员的嘴巴堵上。

    橡胶匕首划过他咽喉间，萧云以极低的声音道：

    “你已经被淘汰了，别出声！”

    萧云向后一步，再次隐去了身形。

    那名队员，连大气都不敢喘一句。

    直到萧云手放开，他再扭头看时，已经不见任何人的身影，感觉就像被幽灵解决掉的一样。

    无奈之下，他只能激发了传感器，让身上冒起了浓郁的蓝烟。

    “嗯？你被击中了？”

    他身上冒起蓝烟的时候，不远处的队友们才注意到他被淘汰。

    队友们脑子里的第一反应就是，他被对面两人的流弹击中了。

    毕竟在战场上，被流弹击中也是常的的事。

    被淘汰的人没有说话，径直就坐在了地上，一言不发的。

    队友们也明白，他已经是个‘死人’，不能说话了，于是没有再问。

    一时间，他们火力瞬间全开。

    力争用对面两人的‘人头’，来不队友报仇！

    然而，淘汰的人却不由的苦笑了一声，不由得替队友担心了起来。

    有人如幽灵般潜入到他们身后，他们却无一人感知，想想刚才那种感觉，他就有些不寒而栗。

    有这个人，他们这一队怕是要被人收割啊！

    果不其然，正当他视线转移的时候，一道黑影再一次闪现出来。

    他就亲眼看着，那道残影瞬间冲到一旁的队友背后，猛地捂住了队友的嘴。

    和他的遭遇一模一样。

    “别出声，遵守演习规则。”

    紧接着，橡胶匕首轻轻一划，人再度消失。

    整个过程行云流水一般，无比的震撼人心！

