    “苏义，你不必妄自菲薄，你的表现已经不在五爷爷之下了。”江飘雪笑着说道。

    苏义摆了摆手，“现在肯定不行，如果再炼两天的话，应该差不多。”

    江离和江璨阳一脸愕然。

    心想苏义怎么突然间变的这么高调了？

    但想到苏义已经可以炼制寿元丹了，的确有资格说这番话，也便释然了。

    江城：“.....”

    我刚刚觉得你会说话，你就整这么一出？

    知道你厉害，但是你稍微谦虚一点，给我留点脸面不行吗？

    江城很气闷，但偏偏没话说。

    因为就算是他，都不一定能够炼制出高品丹药来。

    只此一点就说明，苏义确实不在他之下了。

    只不过，他有点想不通，苏义哪怕凝聚出了魂魄，也不能一下子炼制出五颗寿元丹吧？

    这不光是经验的问题，更重要的在于，必须通过灵魂力控制好火候才行，也就是说灵魂力必须强大。

    如果苏义只是聚魄境一重的魂灵修的话，肯定是无法做到这点的。

    那岂不是说明，苏义至少是聚魄境二重以上的魂灵修？

    想到这点，江城眼珠子顿时瞪大了，失声道：“这怎么可能？”

    “什么情况？”

    江离等人感觉莫名其妙的，齐齐朝江城看去。

    当看到江城一脸复杂的样子，都有些怀疑是不是江城在得知苏义比他厉害的时候，自尊心受到了伤害，有些承受不了。

    江离笑着说道：“老五，苏义也是自家人，比你厉害点也没关系。你作为长辈，心胸要宽广一点，可不能妒忌苏义。”

    江城没好气的白了江离一眼，转而看着苏义，问道：“苏义，你的火灵修和魂灵修都是什么级别？”

    苏义也没隐瞒，淡淡道：“火灵修是聚魄境二重，魂灵修是聚魄境三重。”

    “什么？”

    所有人都震惊莫名的看着苏义，神情都呆滞了。

    聚魄境二重的火灵修倒还好说。

    聚魄境三重的魂灵修就太吓人了。

    要知道，魂灵修的修炼难度是非常大的，就拿江城举例。

    江城在数年前，魂灵修已经晋升到了聚魄境一重，但这些年来却一直寸步难进。

    反观苏义，才十七岁而已，魂灵修都已经达到了这种高度，太不可思议了。

    “苏义，你太了不起了！”江离感慨道。

    他还依稀的记得，初次和苏义见面的时候，苏义好像才是一个气血境的小武者。

    这才多长时间，苏义已经凝聚了三灵魄。

    此等天赋，太骇人听闻了。

    “我也就是运气好一点。”苏义打了个哈哈。

    “苏义，你是通过什么晋升的这么快的？有没有捷径？”江城询问。

    这些年来，他也算是付出了不少努力，但魂灵修的修为却一直原地踏步，实在是有些不甘心。

    而苏义如果有办法的话，可以借鉴一下。

    苏义沉思了一会，说道：“可能跟天赋有关吧，我也就不知不觉就晋升了，还真没有什么捷径。”

    晋升的这么快，完全是系统提取能力的功劳。

    这点是不能说的，只能往天赋上推了。

    “额...”

    江城沉默了。

    苏义二十多星的天赋，这或许就是晋升快的原因吧，也可以算是一条捷径。

    但这条捷径只属于苏义。

    毕竟别人都没有这种天赋。

