    看着已经明悟的范闲，郭保坤不再多言，埋头赶路，向着郊外不断的靠近。

    “到了，你现在稳定一下自己的心绪，虽然你这次突破可以说是顺理成章，但是依然不可大意，要知道万事都有意外。”郭保坤停下了脚步，让范闲五心朝天的打坐，先平复自己的情绪，在准备突破，不可掉以轻心。

    范闲点了点头，盘膝坐下，先运气调息，平复自己的心情，纯阳真经作为郭保坤依据范闲的特点量身打造的，有着道家平心静气之效，可以有效防止走火入魔。所以随着真气的运转，范闲今天所经历的惊心动魄的一切都难以在影响到范闲的心绪，心如止水，异常平静。范闲睁开了自己的双眼，眼眸平静，毫无波澜。

    “可以了，你现在可以放心突破了！”郭保坤看着心如止水的范闲，满意的点了点头，看来纯阳真经对平心静气极有效果，对范闲这种过于跳脱的人来说正合适。

    范闲默默的点头，再次运气，纯阳正气疯狂的加速向着经脉中未通行的角落开始发起了冲击，这股真气就像是一股洪流，无可阻挡，半途中所遇到阻拦纷纷被冲垮，一路高歌猛进。

    郭保坤注视着范闲全力突破，感受到了范闲身上溢散的气息正在不断的增强，知道范闲的突破一切都很顺利，也就放松了心神，静静的等待。

    时间良久，范闲才停功转醒，慢慢的张开了双眼，在昏暗的室内好似闪过一道白光，这是虚室生电，代表着范闲精神力大增，真气暴涨，是修为大进的表现。

    “不错，现在的你已经有资格和燕小乙交手了，虽然还是输多赢少，但至少不会是被碾压了，勉强也可以称得上是高手了！”郭保坤难得的对范闲点了点头，勉强的认可了范闲的实力，但是眼中的嫌弃却让范闲将刚刚突破的兴奋完全消散了。

    九品的高手在各国已经是高高在上的大人物了，即使没有官职，也可以凭借修为成为各大权贵的座上客，想想二皇子李承泽作为皇室贵胄，天之骄子，明面上也只有谢必安一个九品高手作为贴身护卫，即使是鉴查院的院长陈萍萍身边也只有影子这么一个九品上的高手护卫，可见九品高手的地位，但是在郭保坤眼里却不值一提，哪怕是再多的九品高手也很难对郭保坤造成困扰。

    范闲本来突破后有着一点的窃喜之心，也在郭保坤鄙视的眼神中烟消云散了，整个人重新整理了一下自己的心理，将自己刚刚取得的一点小成就后的得意扔到了角落中，自己的能力自己知道，比起郭保坤实在是不值得一提，的确没有什么好窃喜的。

    “我比起燕小乙还是差很多，今天你和燕小乙的交手让我明白，如果和他交手，我必死无疑！”范闲再次回忆起今天那场巅峰的对决，面色沉重，他在心里将自己和郭保坤互换位置，想象着自己如果面对燕小乙，和他交手，不论怎么想方设法，自己都无法做到做到击败燕小乙，甚至很难保住自己的性命。

    “还不错，有自知之明，但是你也不比妄自菲薄，你现在实力正在迅猛增长期，很快你就可以和他平分秋色了。”郭保坤拍了拍范闲的肩膀，对他鼓励了几句，范闲的天赋绝对不比燕小乙差，甚至还有所超出，所以郭保坤的话不是安慰范闲，而是实话。

    范闲自信的一笑，对郭保坤点了点头，异常的嚣张，显得极其欠揍，“我也这么认为！”

    郭保坤不由的面带黑色，范闲这家伙就不能对他有好颜色，不然他准会给你开个染坊，一点都不知道谦虚。

    “行了，你可以回去了！”郭保坤不愿在和范闲耍嘴，直接挥手让范闲滚蛋，不要在自己的眼前惹自己生气。

    “行，那我们走吧，我请你喝一杯！”范闲虽然被郭保坤打击的够呛，但是依然不能阻止他实力提升后的开心，所以想要宴请郭保坤一起喝一杯，两个人庆祝一下自己修为的突破。

    “我在陈院长手中得了几坛好酒，据陈院长说是我母亲留下来的！”范闲很是豪爽的准备将自己收藏的好酒拿出来宴请郭保坤，要知道在这个时代的酒水因为技术的限制，所以酒的度数和清度都很难和现代社会相比较，而范闲手中的这几坛酒，确是叶轻眉这个理工女亲自酿出的好酒，经过了蒸馏和发酵，酒色清澈，度数比起这个时代的酒水要烈很多，虽然和现代社会的高度白酒还有一些差距，但是已经是这个时代最好的白酒了，而且随着叶轻眉的死亡，这批白酒已经绝版，只有当初的一些人还有一点收藏，可以说是简直连城。

    “我是说你自己回去吧，我不回去了！”郭保坤摇了摇头，拒绝了范闲的邀请，他本身对酒就不嗜好，所以也不怎么动心，而且他已经打算准备去做一些事情，算是离开前的最后为范闲扫清威胁吧。

    “那你是准备今晚在此地留宿，那好明天我把酒带来咱们在庆祝，毕竟我们这关系还没有一起单独喝过酒呢，实在是有点不像话！”范闲没有明白郭保坤话中的意思，只以为郭保坤今夜不回去了，所以准备明天在庆祝。

    “我的意思是，我要在离开这个世界前做一些事情，可能这是我们最后的一次见面了！”郭保坤转身推开房门，此时的天色已经到了黄昏之时，晚霞的红光透过树木的郁郁葱葱的枝叶，照耀在郭保坤的身上，像是为他披了一层霞衣。

    “你这是不准备告别了！若若怎么办，你父亲怎么办，所有关心你的人怎么办？”范闲神色微微一愣，随即反应过来，焦急的向着屋外走了两步，来到了郭保坤的身前，质问着郭保坤，毕竟郭保坤怎么可以不和范若若告别就一走了之，怎么可以如此的绝情，甚至最后见一面的机会都不给。

