    吃过饭，林随安把碗筷收拾去洗了，看到屋里有蚊子，还到外面找了些艾草回来，把屋给熏了会儿。

    那个味特别大，云珊只好带着灿灿在门口遛了下弯，也当是消食。

    也是巧了，在这外面竟还碰上在医院见到的那女人，就是那个带着三个孩子的女人。她现在依然是带着三个孩子，手上还提着一篮子菜，看着是刚从菜市场买菜回来。

    那女人看到云珊也是愣了愣，没想到在这儿也能看到她，没忍住问了句，“你也是住这边？”

    云珊神色淡淡，“你跟我说话吗？抱歉，我们不太熟，还是少说话的好。”

    那女人给了她一个白眼，嘴里说道，“装什么呢？”

    云珊没理她，带着灿灿往前面的小公园走去，不过公园蚊子也多，只好带灿灿回去了。

    屋里的烟已经消得差不多了，虽然还有味，但真没看到蚊子了。

    没想到驱蚊还可以这样。

    “珊珊，我带着灿灿，你先去洗澡吧，等会儿我出去，你带着灿灿不好洗。”

    “对了，我过来时候，妈让我给你带了几套衣服，说都是店里的新款，也想着你在这边怕不够衣服换洗，你看看。”

    说完给云珊拿了一个袋子出来，里面确实装着几件衣服。

    除了衣服裤子之外，还有裙子，一共有五套。

    也只有她家是开服装店才这么豪爽了，随便就是好几套衣服拿过来。

    也真的省得她回姜家那边拿衣服了，她晚上还想着，洗了衣服就迅速烤干，再穿上。

    “林随安，虽然你帮我拿了衣服过来，还拿房子出来给我们母女住，做饭做家务，但你别忘了，要不是你没有问过我意见就带灿灿过来，我是不用你帮这个忙的。”

    除了对林家做的那恶心人的事之外，云珊对林随安也是不爽的。

    灿灿虽说也是他的女儿，但一直是她带，要把她带到京城来，并要去见林家人，这问过她意见了吗？

    不知道林家伤害过她吗？就算不知道，不也应该问一问她的意见？

    这是觉得她的想法不重要吗？

    还是下意识地觉得她是他的贤妻，附庸品，所以下意识就把她的感受给忽略了？不需要尊重了？

    云珊目光越来越冷。

    林随安脸上歉然，想拉她，但又控制住，这样只会让她更生气，“珊珊，对不起。确实是我考虑不周，我打电话过招待所时候，你已经搬走了，确实是没等来你的电话，就自作主张把灿灿带了过来，还害她生了病。也对不起灿灿。”

    “我今天回一趟林家，把变更户口的事说清楚，没有你的同意，我不会把灿灿带回林家的，等灿灿好些，我陪你带灿灿在这边玩玩，熟悉下这边的地形……珊珊，真的很抱歉，这丈夫跟父亲我都没做到位，希望你还能给我改进的机会。”

    灿灿睁着圆溜溜的眼睛看着林随安，不知道怎么地他就变得这么严肃，她伸手去推他的脸。

    林随安朝她露了笑，伸手抱她，灿灿也张开了胳膊。

    云珊看了眼女儿，发现她对于爸爸这个生物接受还挺快的，明明是半年时间没见了，她都把这个爸爸给忘了，现在没带两天，竟然又变得亲亲热热。

    她说，“晚些我们再谈谈。”

    林随安点头，让她先去洗澡。

    洗完澡出来，得给灿灿喂药，医院那边开了些药。

    灿灿对于药是没有概念的，也不知道这是苦的，但也不知道是不是本能，她就不张嘴。

    这么小的孩子吃药，都是得把药给碾碎，弄成粉末，再用勺子兑水来喂。

    没办法，只能抱着强行喂。

    是林随安抱的，怕云珊力气不够抓不了。

    灿灿抗拒得不行，一抓她手脚就大哭。

    云珊都不忍心了，看向林随安，“要不慢慢哄她喝？强行喂的话，呛到她怎么办？”

    林随安也觉得这样子对孩子有些残忍，“那我们试试。”

    但灿灿张嘴试过之后，再也不愿意张嘴了。怎么哄都不愿意。

    云珊又看了林随安一眼，“怎么办？”

    林随安把药收了起来，“算了，不吃就不吃吧，药有三分毒，吃了也不一定有效。”

    云珊瞪着他，“那她再发烧怎么办？”

    “晚上我带她睡，军中战士发烧，很多是自己抗下来的，主要是散热，加多喝水，体温不高的话，都问题不大。”

    “可是灿灿还是孩子。”

    “没事的珊珊，我看着她，要是体温太高，我们就送医院。”

    云珊也拿不准主意，最后只能默认了。

    然后林随安也不过去林家了，到底是不放心孩子，等孩子好些了再过去。

    孩子生病，大人也是受罪的。

    孩子一睡下床，鼻子不通气，然后她又不会张着嘴巴呼吸，就会哭，睡一会儿就哭。

    林随安索性抱着孩子睡，让她头竖起来，这样子好一些。

    云珊看了两眼，“你打算一晚上都这样抱着？”

    林随安说是，“这样还能密切关注她的体温变化。”

    说完让她去睡，别担心，他看着孩子就行。

    云珊哪里睡得着，担心孩子，又想到别的事，心情烦躁。

    挺想冲到林随安面前说，我们离婚吧。

    就真的不用纠结了。

    但她又说不出口。

    灿灿应该是挺喜欢他的吧？她父母也喜欢，至于她，要是没有林家那些糟心事，她觉得还挺顺眼的。

    但要是有林家，他看着跟那边的感情还不错，应该不会为了她，而跟他们断绝来往。

    即使她不是上门媳妇，只要林随安跟那边有来往，她就免不了跟他们家打交道。特别是现在，她还在这边上学。

    这是躲不开的。

    但如果离婚了，她就能躲得开吗？

    大致也是躲不开的，毕竟灿灿跟林随安有血缘关系，她的出生证上父亲栏写着他的名字，她以后上学，可能还会享受军人家属的政策。

    还有可能，林家还会跟她抢灿灿，尽管灿灿是随母姓，但她能抢得过林家吗？林随安是军人，她是抢不过的。

    【作者有话说】

    今天两更

