    夜幕降临。

    李乘风先是用《八荒六合唯我独尊功》给自己换了一副容貌，又换上了一身夜行黑衣，然后蒙上脸，便悄悄的朝着少室山上潜行了过去。

    上了少室山，李乘风非常轻易的就潜入到了少林寺里面，在他穿过大雄宝殿，准备前往后院的时候，却突然停住了脚步。

    虽然以李乘风目前的修为，再加上凌波微步，只要他小心一点，同境界的武者基本不可能发现他，但少林寺底蕴深厚，谁知道里面会不会隐藏了几个大宗师。

    于是，为了小心起见，李乘风拿出了一张【隐身符】贴在了身上，然后又施展了一门收敛自身气息的功夫，将自己的气息彻底隐匿了起来。

    【隐身符】可以将李乘风的身形彻底隐去，肉眼无法看到，再配上一门‘敛息术’的功夫，只要他不主动暴露气息，就算是大宗师当面，也不可能发现他的存在。

    “这样就没问题了。”看着自己完全融入夜色中的身影，李乘风这才满意的点了点头，然后提步朝着少林寺的后院走去。

    李乘风可没忘记自己这次来少林次的主要目的，所以他穿过大雄宝殿后，便直奔药王院而去。

    凭借着白天的记忆，李乘风很快就找了药王院的位置。

    药王院是少林寺的丹房重地，不仅守卫森严，就连一般少林弟子也不能靠近，不过对于已经‘隐身’的李乘风来说，这些一流、二流的守卫武僧简直就是形同虚设，他直接大摇大摆的走了进去。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    果然，刚进入药王院的大门，李乘风的脑海中就传来了系统触发签到的提示音。

    “签到！”

    李乘风脚步不停，同时在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得‘小还丹’一瓶，请问是否领取？】

    “小还丹？也还不错！”

    听到系统的奖励提示，李乘风嘴角微扬，他感觉今天的收获应该不会小，在心中默念“先不领取”后，便直接走进了药王院。

    进入药王院之后，李乘风花了大概一刻钟的功夫，将整个药王院转了个遍，刷出了将近二十种各类丹药之中，终于把大还丹给刷了出来，虽然只有一颗。

    “终于刷出来了。”

    李乘风听到‘大还丹’的奖励提示之后，脸上终于露出了笑容，然后轻声道：“那么，接下来去什么地方好呢？”

    少林寺的十大堂院，李乘风白天就刷了五个地方，加上他现在所在的药王院，剩下还有戒律院、证道院、忏悔堂和藏经阁这四个地方还没去过。

    “先去藏经阁吧。”

    想到少林寺大名鼎鼎的藏经阁，李乘风也不尽有些激动，虽然南少林的藏经阁肯定比不上北少林的祖庭藏经阁，但好东西肯定也不会少，最重要的是，传说少林寺传承千年的最高武学典籍《易筋经》和《洗髓经》中的《易筋经》就在南少林的藏经阁中。

    虽然那《易筋经》未必就比逍遥派的武功厉害，但它名气大啊。

    传闻《易筋经》有着能让人开窍灵明，脱胎换骨的神效，便是资质愚钝之人，若是能窥得《易筋经》中的奥妙，也能一飞冲天，成为难得一见的武道天才。

    是真是假先不说，反正李乘风是非常想见识一下。

    这样想着，李乘风出了药王院之后，便径直的朝着藏经阁而去。

    藏经阁的守卫没有药王院森严，但李乘风却从里面感受到了宗师境武者气息。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    藏经阁前，李乘风还没进去，脑海中就传来了系统触发签到条件的提示音。

    “签到！”

    李乘风脚步不停，一边朝着藏经阁内走去，一边在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《法华经》一部，请问是否领取？】

    “咦，竟然不是武功而是经书？”听到系统的奖励提示，李乘风愣了一下，但随即便反应过来，少林寺虽然是武林大派，却也是佛门禅宗，所以藏经阁中除了武学典籍之外，更多的却是佛学经文。

    不过没关系，李乘风有的是时间，他可慢慢刷。

    李乘风在藏经阁中足足转了一个时辰，刷到了二十四种七十二绝技和一大堆杂七杂八的武功之后，系统终于无法再触发随机签到的条件。

    “奇怪，竟然没有刷到《易筋经》？”李乘风一脸郁闷，猜测《易筋经》可能没有放在这藏经阁中，甚至根本就不在南少林寺也不一定。

    他本以为这次能把少林七十二绝技和《易筋经》一块打包带走来着，没想到别说《易筋经》了，七十二绝技也才堪堪刷出来一半，可谓是失望透顶。

    “看来找时间要去一趟北少林才行啊。”李乘风这样想着，然后便直接离开了藏经阁。

    “接下来要去哪呢？”走出藏经阁，李乘风四处望了望，现在少林寺十大堂院，只剩下忏悔堂和戒律院还有证道院还没去过。

    戒律院是制定寺规以及对触犯寺规的僧人做出裁决的地方，而忏悔堂是少林寺那些犯下过错的僧人忏悔自己罪过的地方，李乘风对这两个地方没什么兴趣。

    “那么就只剩下证道院了，去看看吧！”李乘风想了想，便朝着证道院的方向而去。

    虽然证道院是少林寺中供高僧修行佛法的地方，里面只传佛法，不传武功，但李乘风还是想去看看，因为当初袁士霄的‘金刚舍利’就是在打扫证道院的佛像金身时意外得到的。

    证道院和药王院跟藏经阁不同，并没有什么人守卫，而且这时候证道院的僧人们都已经休息了，所以李乘风进去的时候，整个证道院中都是一片寂静。

    然而，当李乘风踏进证道院主殿大门的时候，一阵耀眼的佛光突然将他笼罩了起来，恍惚间，他感觉自己突然来到了另一个世界，一个被无尽佛光笼罩的世界。

    同时，一个庄严而宏大的声音也是猛地在李乘风耳中响起。

    “施主，你终于来了！”

