    叶沨被他这句话撩到，只呆呆地应了一声，回去的路上，乖得不敢多说一句话。

    学长快送到他小区门口时，叶沨几次委婉表达送到这儿就行了，学长却不听，继续信步往前走。

    刚走到小区门口，从小区远处迅速窜过来一道黑影。不过三秒，叶沨脚边就上下跳跃着一只小黄狗，兴奋地疯狂摇尾巴，仰着小脑袋往叶沨面前蹦跶。

    “小黄！”受到这么热烈的欢迎，叶沨不免感到惊喜，蹲下身去伸手奖励似地抚摸小狗毛茸茸的小脑袋。

    步寒蝉高高站在他身侧，俯视着路灯下少年脸上对着小狗露出的一抹纯真无邪的笑容，半晌开口：“既然它来接你了，那我回去了。”

    叶沨一怔，心里反倒有些失落，但毕竟晚了，他连忙站起身，跟已经要转身的学长招手：“那学长再见，路上注意安全！”

    步寒蝉朝他轻点头，转身离去。

    高大的背影在路灯下渐行渐远，夜色给他镀上了一层冷光。

    叶沨累坏了，回去洗了澡收了贺老板发来的工资，转手交了电话费网费水电费之后，再次一贫如洗，安详地闭眼睡了。

    次日，他正常上课下课，到兼职群里接单，中午在学校食堂附近路上发各种传单赚外快，忙得脚不离地，下午时，随手摸出手机，习惯性点开粉色小电视APP。

    他找到自己的主页，刷了下昨天晚上发的唯一的那个视频，想看看有几个观看量，几个评论。

    这一看，傻眼了。

    8万+观看量？！

    10000+的弹幕？！

    这是真实存在的吗？

    叶沨不信，又刷新了一遍。

    小破站不会干买粉这种勾当吧？

    刷新。

    卧槽！怎么变9万+了？！

    叶沨难以置信，点进去去看，密密麻麻的弹幕滚过，说什么的都有。

    【德国小哥好绝！爱了爱了！】

    【主播好可爱啊哈哈哈哈！】

    【明明很正常的视频，我怎么磕到了糖？？？】

    【嗷嗷嗷嗷嗷！！！‘威风堂堂’冲呀！！！没有小哥的一天我又可以了！】

    ……

    有一定的播放量，这是叶沨预想到的，但他不相信一个短视频发出来完全是石沉大海，大家到底怎么看到的啊？

    叶沨开始翻开B站，几分钟后，没有找到原因的叶沨不死心地打开了B站视频排行榜。

    乍一眼看去，没有啊。

    他往下翻，一路翻到底。

    得了，找到了。

    在排行榜最后一位！

    虽然是最后，但也是上了热门，这个推荐位流量大，挂一天指不定涨多少粉丝观看量呢。要是再有粉丝给他花钱打赏充充电，投点硬币什么的，那就是钱啊！

    叶沨美滋滋。

    下午到了图书馆机房，叶沨开了台机子准备趁热打铁，再剪第二个视频。

    剪之前，他没忍住，先开B站，戴上耳机，点开自己的开山之作，再次欣赏起来。

    一分钟后，叶沨在心里化身Cp粉——啊啊啊啊！！！Welfen真的好撩啊！

    这个男人太会了吧！

    这德语太苏了！！！！！

    叶沨很没节操地自己给自己一键三连。

    心满意足，叶沨摸着手机，按耐不住想要分享出去的欲/望，他犹豫再三，打开了许久没用的Line。

    斟酌了下，先算了下时差，确定对方这时候是白天早上凌晨7点，暗戳戳先发了个表情包过去。

    - Chiffon：Hello！一个可爱小狗狗伸爪子打招呼图。

    消息发过去后，叶沨期待地等了将近十五分钟。

    无人回复。

    叶沨丧气，明明昨晚还出现在他直播间的……

    可是他并没有和自己玩游戏啊？

    这是嫌弃他的技术不好？直播间不好看？

    还是找到新的小主播带他了？

    叶沨在脑子里百转千回，越想越郁闷。

    他心里闷着口气，打开视频素材开始剪第二集 。

    剪着剪着……Welfen刚刚甩狙也太他妈帅了吧！

    卧槽？！这天秀操作！当时在游戏里不觉得，现在看简直绝了！

    啊啊啊啊啊！这波被大佬拖着飞感觉也太爽了吧！

    叶沨很没节操地在心里原谅了Welfen最近的冷淡，埋头吭哧吭哧地开始昏天暗地地剪视频。

    临快到六点，他定的防止沉迷的闹钟响起来，叶沨匆匆保存文件，退了机子，背起包往楼下跑。

    跑过拐角时没注意，一下子迎面撞上一人。

    叶沨被撞得不轻，下意识赶紧道歉：“对不起对不起，我没注意……”他说着抬头，看到被自己撞到的人，心里咯噔了一下。

    “学长？！”

    这也太巧了吧！

    叶沨以前似乎听过一句话，说是不是因为缘分而经常偶遇，而是因为你认识了那个人，而开始在人群中刻意寻觅。

    话挺酸的，但叶沨莫名其妙就记下来了。

    他见学长被自己撞得微蹙眉，心里暗叫丢人，忙再次道歉：“学长真对不住，您没事吧？”

    步寒蝉微俯视着他，问：“赶着去哪？”

    额……

    叶沨贼不好意思地小声回：“赶着去食堂…去晚了菜就没了。”

    其实吃饭是其次，毕竟只有好菜不等人，便宜的还是随时有的。叶沨是急着赶去食堂门口那条路段发传单。发一小时20块，他今天晚饭和明早的早饭钱就有了。

    步寒蝉若有所思，点头：“去吧。”

    叶沨得令，跟被班主任放生的小崽子一样迅速背着沉甸甸的包窜出去。

    到了食堂门口那条街，叶沨熟练地拉开书包拉链，把一沓厚厚的传单拿出来，逆着人流一张张递出去，嘴上还念念有词：“同学，看看，这个密室逃脱很好玩的，大学生组团有优惠哦。”

    也许是看叶沨一大男孩长得帅，女孩们还会有人接过来传单看看，而男生们则匆匆走过，摆手示意不需要。

    T大的校园，大家是忙碌的、耀眼的，肆意的。

    叶沨派了快十几分钟，才发出去十分之一，他不禁愁起来，要知道这种商业性娱乐的这么难发，他就不该接，之前发那种讲座传单，分分钟就没了。

    这可能就是在学霸的世界吧。

    他积极递出去的传单不是被人匆匆避开就是视而不见，一次次被拒绝，叶沨不免沮丧，抱着厚厚一沓传单消极怠工地耷拉着脑袋，逆着人群站在路中间。

    而此时，走到食堂路对面的步寒蝉注意到前方派传单的小学弟后陡然站住，似乎每次遇到他不是在兼职，就是在兼职的路上。

    小学弟的生活似乎比他想象中的更加艰难。

    步寒蝉凝神看着那道人群里一身落寞的身影。

    很快，那小学弟又继续打起精神来，用比刚刚更大的声音吆喝着。

    步寒蝉见状，嘴角勾起一抹似有似无的笑。

    身处困境，心向朝阳。

    心态挺好。

    他踱步款款走上前去。

    心态快崩了的叶沨强扯着笑继续吆喝，早知道这传单这么难发，他绝对不会接活！

    叶沨埋头苦干，逮着人就发。

    正发着，眼前出现一双做工考究的黑色皮鞋。

    “给我一张看看。”

    “！”叶沨闻言忙下意识抽出一张传单递上前，看到来人怔住了，有些讪讪，“……学长。”

    最尴尬的莫过于十几分钟前的谎言被当事人当场识破。

    不仅如此，被学长看到自己这么窘迫地发传单……叶沨还有些抬不起头来。

    优秀如他，就算想赚钱，也肯定有一百种体面的方式，就算是给精英家庭的小孩当家教都能时薪上百甚至上千。

    要问叶沨怎么知道的？因为他老爹以前就这么给他砸过钱。

    旧事不提，叶沨现在脸热得不行，代课、网咖打工、发传单，怎么每次都撞上学长啊，学长指不定在心里想他到底是有多穷了。

    虽然现在浑身上下只有十几块的叶沨确实穷得叮当响。

    步寒蝉接过传单来，低头扫了眼传单内容问：“还剩多少？”叶沨呐呐，不解他问这个干什么：“全在这里了。”

    步寒蝉闻言朝他示意：“给我。”

    他说着自顾自从叶沨手上抱去全部传单。

    叶沨手上猝然一空。

    学长他这是要……帮我发传单？

    正这么想着，叶沨抬头已经注意到原本应该川流不息往食堂涌去的人群，却在他们这里形成了一个小型的漩涡，不少人早就停下来驻足观望他们这儿。

    步寒蝉不疾不徐，拿出一张传单随手递给跃跃欲试上前的一个女生：“了解一下。”

    “啊？……好。”女生呆呆地接过来，往回走回自己朋友身边才敢小声激动：“啊啊啊！学长好帅啊啊啊！”

    其他观望的人见状，急忙挤上前去，有大胆的女生甚至先开口搭讪。

    第一句叶沨就惊呆了。

    因为他听不懂那是哪国语言。

    而步寒蝉却如若无阻，开口便用那种语言回复了女生。

    有一就有二，后面甚至有学弟跑上前，开口就问：“学长，请问您今年智能机器人开发大赛需不需要助手……”

    步寒蝉没有回复他，不动声色地递上了一张面画面惊悚的密室逃脱传单。

    男生给他这操作搞懵了，怔怔地接过来，这才听到步寒蝉从容淡定地回：

    “不需要。”

    叶沨看到男生傻掉的表情，差点笑出声。

    然而其他人根本不给那个男生忧伤的时间，立刻推开他挤上前，十分懂规矩地主动拿了张传单，立刻争分夺秒地发问：“步学长，请问丰收悖论这个个著名的难题……”

    比起对方的崇拜和急切，步寒蝉回答的语气始终从容淡定，在叶沨这个大一小白听来艰涩难懂的问题，他却能三言两语就切中问题本质，让前来提问者，茅塞顿开。

    叶沨先是惊艳，接着看着络绎不绝地人前来提问，几乎将这里变成了一个小型的大佬答疑地，他对步寒蝉愈发地崇拜起来。

    T大果然风云人物辈出啊，前有W学长那样的严学派，后有步学长这样的儒学派。

    明明是一副欧美时尚模特的长相和身材，却一身中国古典清冷韵味。

    正想着，听到步寒蝉对围着的众人说：“不好意思，传单发完了。”

    叶沨闻言立马回神：什么？刚刚那沓得要三百张吧？这就没了？

    而此时四周一片哀嚎。

    “不会吧？学长我还没拿到呢！”

    “有没有人能舍爱卖给我一张，我有个难题想了快一个月了啊！”

    一群人急得围上来，叶沨几乎要被人挤得推出去。

    就在这时，步寒蝉伸手将人一揽，拉回自己身前，语气冷淡下来：

    “抱歉，麻烦让一让。”

    感受到肩膀一只温热的大手传来的温度，意识到自己被学长护在身前，而他似乎还为自己生气了。

    叶沨心里莫名感到微妙。

