    回到细川持隆屋敷，京极高政长长的松了口气，这么长时间的谋划，到了今天才终于是尘埃落定了。

    在廊下穿梭，不多时京极高政便来到了自己的小院内。

    “祖母！母亲！”一进入院子，京极高政便看到了正在小院中赏花的琴川夫人和长山殿。

    此时正是樱花盛开的季节，院子里的几棵樱花树也开出了好看的花朵，让人不禁心旷神怡起来。

    “三郎回来的正好，今日有喜宴，快去换衣服吧！”琴川夫人看到京极高政之后连忙笑着说道。

    京极高政来到琴川夫人的身旁坐了下来，“我们在此地无亲无故，参加什么饮宴？”

    “讃岐守殿新纳了一房侧室，难道三郎没发现今日整个院子里十分热闹吗？”

    京极高政一拍额头，“不错，确实听闻讃岐守殿今日要娶一房侧室。这几日一忙竟然将此事给忘了，我还没有准备礼物呢，这可太失礼了！”

    “呵呵！”一旁的长山殿笑着说道“果然了解儿子的还得是做母亲的，贺礼阿琴早就准备好了。”

    “还是母亲考虑的周到！”京极高政挠了挠头，一脸尴尬的说道。

    要说细川持隆新纳的这个侧室，那可是不得了的人物。

    此女人称小少将，是冈本牧西之女，闻名天下的美女。在历史上，那也可以称得上是一个传奇女性了。

    历史上，小少将先是嫁给了细川持隆做侧室，并且生下了细川真之。后来细川持隆被三好义贤搞死，小少将便又改嫁三好义贤并且剩下了三好长治和十河存保。

    三好义贤死后，筱原长房之弟筱原自遁又接了盘。

    据说再后来，长宗我部元亲攻略四国之时筱原自遁逃亡，小少将又嫁给长宗我部元亲作为侧室。甚至还诞下一子长宗我部右近大夫，而此时小少将已经五六十岁了，NB到爆炸。

    这样的女人给人的第一印象自然便是祸国殃民、搔首弄姿的那种印象，但是恰恰相反的是小少将却是一个“烈女”，而先后嫁这么多人也并非其自愿，都是被逼的。

    顺便说一句，小少将并不是此女的真名，而是一种特定的称谓，跟“御寮（料）人”这种类似。

    入夜，整个细川持隆屋敷灯火通明。虽然眼下正值细川高国和细川晴元双方战斗正酣的日子，但是前方有三好元长顶着，后方的细川持隆等人表示自己毫无压力。

    本来，迎娶侧室并没有必要举办什么仪式的。不过细川晴元认为这是一个能给己方带来好运的兆头，于是强烈要求细川持隆大操大办，怎么热闹怎么弄。

    于是乎，今天晚上的婚礼现场，到场的宾客足有上百人。

    京极高政的位置位于靠门口的角落里，至于琴川夫人和长山殿等女眷则被安排到另外的地方吃吃喝喝，主要是人太多一个地方根本坐不下。

    仪式举行的详细过程京极高政并没有看到，除了不感兴趣之外，也是因为前面坐的人太多了，京极高政个子矮根本看不到。

    很快，仪式便举行完毕了，到了男女对饮一杯酒的时刻。

    细川持隆缓缓拿起酒杯，但是一双眼睛却目不转睛的盯着身旁的小少将。即便早已经上过车了，但是细川持隆仍然对这张祸国殃民的脸痴醉不已。

    将杯中的酒一饮而尽之后，细川持隆已经忍不住想要搂着小少将回去做该做的事情了。不过这样的场合显然是不可能让新郎如愿的，七八个吃瓜群众异常积极的上来给细川持隆道贺，顺便再敬一杯酒。

    细川持隆自然不方便拒绝，推杯换盏之下很快便一脸微醺了。

    这时候，京极高政也拿着一壶清酒走了过来，“讃岐守殿大喜之日，在下仅以杯酒恭贺讃岐守殿！”

    “是左京进啊，这些天你不在，都没有人找我下棋了！嗝！”细川持隆已经一脸的醉态，见到京极高政来给自己祝酒之后十分亲切的揽过京极高政的肩膀，“明日左京进可再来，届时再一醉方休！”

    “来，喝！”说着，细川持隆便将手中的酒杯递到了京极高政的身前。

    京极高政一边给细川持隆倒酒，一边好奇的打量了一下细川持隆身旁的小少将。对于这个有着传奇一生的女性，京极高政是很好奇的。

    然而，当京极高政看清楚小少将的脸时，竟忍不住发出了一声惊呼“你.....”

    你字刚一出口，京极高政瞬间便反应了过来，连忙闭上了嘴巴，不过脸上的震惊之色却是丝毫未减。

    而小少将也同样捂着嘴巴，眼神复杂的盯着京极高政。

    这是怎么回事呢?

    京极高政此时的思绪早已走远，脑海中不停浮现出一副又一副画面，而没一副画面中都有一张同样的脸。

    那边是小少将的脸。

    小少将真名叫奈奈，最初的时候被其父冈本牧西送到细川屋敷来作为一名普通的侍女。随后被分配到了京极高政所在的别院内，主要负责照顾长山殿和琴川夫人的日常起居。

    京极高政清晰的记得第一次与奈奈相遇的时候，自己被奈奈误认为是一名小者，被奈奈强行“拉了一回壮丁”，帮着提水什么的。

    此后这个美丽的误会也在京极高政的刻意隐瞒下一直持续了下去，直到今天，两个人却在这样尴尬的场景下碰面了。

    毫无疑问，京极高政对奈奈是有好感的。但是奈奈是细川家的侍女，自己身为人质，确实不好公然泡别人家的妞。

    但是京极高政也不知道奈奈就是小少将啊！

    要是特么知道的话，这个原谅帽说什么也要给细川持隆戴啊！

    而就在京极高政内心挣扎的时候，一旁的细川持隆也察觉到了异常，不过并非是注意到了俩人的不正常，而是京极高政给他倒的酒溢出来了。

    “左京进，酒满了！”

    “啊！失礼了，讃岐守殿请！”京极高政连忙将思绪收了回来。

    细川持隆美美的将这杯酒喝完之后，头便已经开始晕了起来。醉眼迷茫的四下看了看，然后大声一挥“我醉了，左京进扶我回房！”

    “哈！”京极高政不敢怠慢，连忙上前扶着细川持隆就朝后院走，而奈奈也一言不发的跟在了京极高政的身后。

    费了九牛二虎之力，总算是将细川持隆扶进了房间。京极高政刚准备转身离去，一个火热的身躯便直接扑进了京极高政的怀里。

    “别说话！吻我！”