    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    早上起来后，欧阳朔用光脑登6《地球on1ine》官网。先到论坛上逛了一圈，论坛上的帖子并不多，大部分都是吐槽游戏舱昂贵的价格。

    倒是有一个Id叫攻城狮的一篇叫《论个人冒险模式和领地建设模式优劣》的帖子引起了自己的注意。

    帖子通过有限的游戏资料分析，再借鉴以往的游戏模式经验，攻城狮认为领地建设模式需要玩家具备一定的领地经营管理能力，而且需要持续性的投入资金，不建议普通玩家选择。否则领地被攻陷后，很容易血本无亏。

    看到这么准确的预测，欧阳朔怀疑这家伙可能是内测玩家。记下Id号之后，没有再逛下去。而是直接来到商城板块，选择游戏舱在线购买。

    游戏舱根据玩家身高和体型不同，有不同的型号，需要自己选择。完成在线支付后，商城信息提示，今天下午就会送货上门。

    至于yy小说中，主角顶着大太阳排队买游戏设备的情节，自然不会出现在现实中。不说现在，就是一百多年前，地球就实现了所有商品在线购买。

    下午三点，游戏舱准时送货上门。整个舱体呈银灰色，造型精美，很有科幻感。工作人员按照欧阳朔的要求，将游戏舱安装在卧室后就离开了。

    孙小月对欧阳朔订购游戏舱也没有感到惊讶。毕竟现代社会，虚拟网络游戏不计其数，玩游戏实在是太正常不过的事情。

    第二天，刚好是元旦。欧阳朔白天专心陪冰儿到处玩耍，这一次，小月也加入到游玩中，小丫头在哥哥的纵容下，这次还有小月姐姐的陪伴，简直要玩疯了。

    要知道，平时欧阳朔对她的学习是要求的严格的，毕竟不管在哪个时代，知识永远不会落伍。

    欧阳朔之所以这么宠着小丫头，也是因为等到开始游戏之后，为了奠定游戏基础，前期很可能就没有多少时间陪她了。所以趁着游戏还没有开始，刚好又是假期，好好地陪陪她。

    219o年1月1日晚上8点，在万千玩家的期待中，《地球on1ine》正式开启。欧阳朔打开游戏舱，舱内填满果冻状的胶凝体，中间凹下去一个人形。躺入游戏舱，放下固定支架，游戏舱缓缓关闭。

    “滴，是否接入个人光脑？”优美的机器提示音响起。

    “接入！”

    “滴，个人光脑接入成功，个人信息采集完毕。是否进行身份绑定？”

    “绑定！”欧阳朔感到有一个微型探针在身上扎了一下。

    “滴，dna样本采集完成，身份绑定成功。是否开启营养液输送管道？开启后支持玩家长时间在线。”

    “开启！”瞬间，一条营养液输送管从左臂扎入体内。光脑会24小时监控玩家身体数据，一旦出现饥饿状态，就会智能地传输足够人体所需的营养液。

    “营养液输送通道已开启，舱体运行一切就绪，是否登6游戏？”

    “登6！”瞬间，欧阳朔就像时空穿梭一样，意识脱离身体，不由自主地朝着七彩斑斓的时空漩涡中投去。

    再次睁开双眼的时候，欧阳朔出现在一处大殿中。大殿没有屋顶，也没有墙壁，四周都被淡淡的烟雾环绕着，宛如仙境一般。

    站在欧阳朔面前的，是一位非常漂亮的仙女，精致的五官，凹凸有致暗合黄金比例的身材，娥带飘飘，气质无华，简直就是人类对女神的一切美好想象的虚拟化身。

    传说，有8o%的男性玩家拜倒在这位仙女的石榴裙下，迷恋的无法自拔。即使是重生后的欧阳朔，也是痴迷了十几秒才清醒过来。他知道，眼前的仙女其实就是天网主机“盖亚”的网络化身。只可远观，不可亵玩啊！

    “欢迎您登6《地球on1ine》，请为您的游戏角色命名。名字只能由汉字组成，不得出现符号和其他任何怪异字符，不得使用带有侮辱性的文字。”美人朱唇轻启，声音娇嗔悦耳，简直令人神魂颠倒。

    “岂曰无衣”欧阳朔并没有用前世的Id，而是重新取了一个名字。这一世，注定要在战场渡过，取一个这样的名字还是很有意境的，嘿嘿。

    “系统提示：符合命名规则，名字无重复，命名成功！请您选择游戏模式，个人冒险模式或者领地建设模式，只能二选其一。”

    “选择领地建设模式。”前世欧阳朔选择的是个人冒险模式，这一世自然不同。一年之后，从联邦披露的《游戏公约》中不难现，领地建设模式才是这款游戏的精髓所在。那些大势力的代表们全部选择的是领地建设模式。

    “特别提示！领主类玩家除了动领地战争之外，不得离开领地范围。为了补偿，玩家可以选择一项个人冒险类职业兼职。”

    所谓的领主玩家不得离开领地范围，指的是主位面或者说是主地图，战役地图是不受限制的。

    个人冒险类职业划分为战斗类职业和生活类职业两大类，两者同样只能二选其一。中国区战斗类职业包括谋士、武将、侠客、道士、悬壶医者、衙役六种职业。

    每一种战斗职业并没有进一步的细分职业，玩家可以自由选择功法和武器。比如侠客可以使用九短兵器刀剑鞭锏拐斧棒椎杵和九长兵器刀枪棍钺叉铛钩槊戟，十八般兵器中的任何一种兵器。

    但是如果一名用剑的侠客，却没有学到剑法，那也只是虚有其表。

    生活类职业包罗各行各业，主要有铁匠、裁缝、医师、建筑师、饲养员、渔夫、农夫、兽医、酿酒师、厨师、木匠、泥瓦匠、造船师等等。

    生活类职业没有人物等级，只有技能等级。死亡后也不损失经验，这也是对生活类玩家没有战斗力的变相保护。

    “选择武将。”这是前世欧阳朔的主职业，算是轻车熟路。

    “系统提示：职业确认，开始生成人物属性，请玩家自行查看！”

    欧阳朔打开属相面板，查看个人属性。

    【姓名】：岂曰无衣

    【封号】：无

    【领地】：暂无

    【功勋】：o/1oo【爵位】：无

    【身份】：平民

    【职业】：武将（兼职）

    【等级】：1级（o/1oo）【声望】：默默无闻（o/1oo）

    【天赋】：未开启

    【先天属性】：初始值随机生成，单项最高2o点，最低5点。

    （友情提升：先天属性不可以用升级点数增加，只能通过服用特殊丹药或者修习功法增加。）

    【根骨】：18点，影响人物生存韧性，对环境的适应能力，影响内气储存的容量极限。

    【悟性】：2o点，影响学习功法的度以及深度。

    【福源】：5点，影响突事件产生几率，影响意外收获和损失的几率。

    【魅力】：8点，影响人际关系第一印象好感度，影响意外事件生时解决的难易度。

    【后天属性】：初始值单项均为5点，每升一级增加2个自由点数，每升五级自动提升全属性1点，单项属性最高值不得突破1oo点。

    【统帅】：5点，直接影响战场的战斗力，影响最大带兵数量，影响募兵效果，影响军事的输送指令顺畅程度。

    【武力】：5点，直接影响特殊攻击的威力，影响必杀、反击的出现概率，影响名声的提升幅度。

    【智力】：5点，直接影响提效类、降效类（BuFF）的持久性，影响战场里部队的视野，影响秘技开、兵器制造的时间。

    【政治】：5点，直接影响领地配属市场、农田的执行效果，影响外交的交涉成功率。

    剩余自由属性点：2点

    【功法】：无

    【技能】：初级采集术、初级外交术、初级兵器精通

    【装备】：无

    欧阳朔的先天属性严重偏科，根骨和悟性近乎满值，福源和魅力则刚刚达到及格线。高根骨和高悟性，有助于功法的修习。而低福源和低魅力，则注定了他在游戏中不讨喜，很难触奇遇。

    技能栏中，初级采集术是所有玩家的通用技能，初级外交术是领主类玩家的通用技能，而初级兵器精通则是武将类职业的通用技能。

    技能的提升没有所谓的技能点数，只能通过反复的使用，来提升熟练度，熟练度达到要求后才能提升到下一级。

    后天属相的加点，欧阳朔选择按1点统帅和1点政治进行自动分配。作为领主类玩家，统帅和政治才是最重要的。

    “系统提示：请选择出生地点，可以选择随机或者指定大概位置。随机有几率触奇遇系统，也有很大的风险，请玩家谨慎选择。”

    选择出生地点是系统的一个隐藏陷阱。前期很多玩家看到奇遇系统就两眼放光，幻想着直接出生在某个山洞中，获得神功秘籍，出来后大杀四方。

    但是更大的可能是出现在老虎窝中，光荣殉职。只有不到o.oo1%的玩家幸运女神附体，触奇遇系统，而且大部分的奇遇都很一般。

    “选择指定大概位置”其实是对玩家的一种隐形奖励。领主类玩家可以根据展计划，选定自己的大概展方位。个人冒险类玩家可以直接指定到系统主城附近，免受野外奔波之苦。

    “选择指定大概位置。”

    漂亮的仙女小手一挥，一副微缩版的中国区3d地图出现在欧阳朔面前。整体和现实没什么两样，只是面积放大了十倍。

    中国区并没有详细的行政区域划分，也没有单独的参照某一个朝代的行政区域。而是综合了中华文明五千年的历史，选定九座古城作为系统王城。九座古城分别是：京都、咸阳、成都、大理、洛阳、长安、襄阳、建业、泉州。

    九座王城之外的区域全部都是荒野，那里遍布野兽、流寇、土匪和难民，等待着冒险类玩家的探索。同样，领主类玩家的领地也将建设在荒野之中，说是披荆斩棘，一点也不为过。

    欧阳朔将领地位置选定在广西南部和越南交界附近，靠近海边的区域。至于具体的位置，只有进入游戏之后自己去探索了。

    “系统提示：出生地点选择完毕！是否开启建村任务？”

    “特别提示！建村任务为领主类玩家的专属任务，如果任务失败，玩家将失去建村资格，只能转为个人冒险模式。该建村任务是非强制性任务，玩家可以直接放弃，选择在游戏中自行寻找建村令。”

    “开启！”

    建村令，领主类玩家遇到的第一个坎，分为青铜级、黑铁级、白银级和黄金级四个等级。8o%的建村令都是青铜级，接近2o%的建村令为黑铁级，白银级更是只有o.o1%，黄金级建村令整个中国区只有1枚。

    欧阳朔知道，中国区很多大势力的代表，他们的游戏舱都是联邦订制版。定制版唯一的好处就是可以不用完成建村任务，直接获得白银级建村令。这同样是联邦政府和各方势力妥协的结果。

    天网主机盖亚为了平衡这种特权，将那枚唯一的一枚黄金级建村令隐藏在领主类玩家的建村任务中，等待玩家的开启。

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！