 “以若姐，我知道你会来，每当我遇到危险，你永远都会出现在我身边！”

林辰笑了笑道：“但现在，我必须离开，因为杀我的人还有不少，我不能让你背负所有的危险！”

“另外，我已经中了毒，这种毒，至今无解！”

说完，林辰消失在路边的树林中。

安以若大急，但又怕这些基因改造人对林辰不利，只好先解决基因改造人了。

林辰顺着密集的树林前行，同时也抹去踪迹，他学过特种兵丛林作战，在丛林更能发挥地理优势。

“这毒不断吸收我的玄气，而且持续毁灭我的内脏！”

林辰奔行的同时，嘴角溢出鲜血，他赶紧拿出一枚九转还清丹吞服，并且也服用了一些自治的解毒丹。

因为，唐家毒镖的毒也在发作。

两种毒，一个是华夏古老的毒，一个是高科技的毒，中外结合！但林辰是医生，对他而言，真正头疼的还是高科技的毒。

好在他拥有血尸王之血，恢复力强大，否则如今已失去行动力了。

“又有高手到来了，速度很快。”

林辰神识依旧强大，能发现强者的靠近！他摇头一笑，为了杀他，海伦布下天罗地网，手笔很大。

不过也好，他林辰同样在布置天罗地网！“where？”

“在那边！”

几声英语飘过，随后几道身影快速越过，仿佛树林中的几道影子般。

他们的速度堪称闪电般的速度了。

“找到了！”

突然间，其中一人发出了惊呼，目光锁定林辰。

这人的双眼仿佛千里眼般，在相距数百米的距离就发现林辰了，要知道这里树林密集，但仿佛都拦不住他般。

“医生林辰，杀我联盟数人，受全球科技的邀请，今天我们来杀你了！”

这几人皆是大笑，扑向林辰那边，但等靠近后，发现有点不对劲。

因为林辰身边还有一人。

但是情报不是说，林辰的人都被拦住了，目前只有一人的吗？

“你是谁！”

他们落在几棵大树上，双手环抱胸膛，身后披着披风，犹如蝙蝠般。

“来的真晚，我等你们十五分钟了！”

林辰笑了笑道，看着身旁那人：“不易叔，他们就劳烦你解决了！”

这人，正是易不易！早在林辰觉得暗流涌动的时候，他已经做足了准备，也通知了易不易帮忙。

当然这是后手，非到关键时刻，他也不想让不易叔从隐门赶过来。

只不过林辰没想到自己中了毒，无奈之下只好求助不易叔。

“几只小蝙蝠？”

易不易冷笑看着那几人。

“大胆，我们是月光联盟的人，高贵的血族！”

那几人发出冷喝的声音，仿佛看着蝼蚁般盯着林辰两人。

“卑微的东方人，你知道她是谁吗？”

其中一名英俊的男子在树上单膝跪下，双手指着旁边一名女子。

女子拥有金色长发，皮肤很苍白，样貌倒是挺漂亮的，但眸子一片漆黑，极为诡异。

她站在那里，与生俱来给人种高贵之感，犹如女皇般。

“她是我们高贵的爱尔莎伯爵！”

那名男子郑重介绍道：“伯爵身份，这是月光联盟贵族中的贵族！”

“你就是下贱的林辰？”

男子介绍了后，那女子发出清冷的声音：“上次，你杀了我们月光联盟的子爵与男爵，月光联盟已将你定为必杀之人了，现在你是自刎呢，还是由我亲自出手！”

“我提醒你一句，全球科技请我来华夏，那可是动用无数的宝物与诚意，我才来的！”

“本来，你一个下贱的东方人，是根本不值得我亲自来，但那些美丽的钻石让我破例了！”

“你应该感到荣幸！”

爱尔莎伯爵下巴高高抬起：“我知道你有点厉害，但是你们华夏的武功就是野蛮人的手段，与我们高贵圣洁的月光联盟相比，就像原始时代过来的！”

“伯爵！”

林辰摸了摸下巴，看得出，这女的好像很厉害。

“按照你们华夏的实力划分，那是华夏天榜的高手！”

爱尔莎伯爵骄傲道。

“听起来很厉害，你与我叔打一场吧！”

林辰点头。

“你真是无礼的野蛮人，居然让我这个高贵的伯爵与你叔叔打，我是来杀你的，其他人的鲜血，根本不配沾染我！”

爱尔莎伯爵似乎很生气，滔滔不绝道：“你根本不知道伯爵的真正实力！”

“根本不知道我的速度有多快！”

“更不知道，我已经掌控了血族的秘密！”

“我，不屑与不知名的下等东方人一战！”

她的话语，引起几名血族高手激动的鼓掌。

血族是高贵的，伯爵更是如皇帝般的存在，若非这次是全球科技请他们，伯爵根本不会出马。

想到出动一名高贵的伯爵，对付几个下贱的东方人，他们就觉得恶心！咻！掌声之中，一道剑光射来！蜀山剑法，御剑伏魔！噗嗤！本在高高吟唱般的伯爵，胸膛被一剑贯穿，接下来，她脸色大变，因为她察觉到这柄剑隐藏的诡异力量，在封杀她的血族力量！“啊，为什么！”

她大叫一声，从树上掉了下来，一命呼呼。

四周的血族还在拍掌，但目瞪口呆，渐渐掌声越来越小了。

“这只小蝙蝠，叽叽喳喳说什么呢！”

易不易一手握着酒壶，边喝边道。

众血族都傻眼了，这个邋邋遢遢的男人，到底是什么鬼啊！“他他他，好像是华夏最神秘的道人！”

猛然间，其中一人惊恐大喊。

在国外各大势力中流传着一个传说，东浮隐藏着一股神秘的力量，这些人修炼的不是武功，而是传说中的修道。

修道的人实力极为强大，数百年来，华夏虽然面对过几次的大危机，但都存活下来，且日渐强大，其原因除去强大的官方外，还有便是隐藏的那股东方力量。

但是这股东方力量，很少出现在世俗的啊！“高贵？”

易不易继续喝酒，随手一剑劈出。

“啊，我万能的主啊！”

其中一人中剑，全身如燃烧了太阳般，化作灰烬。

“下贱？”

易不易再度一剑。

有一人从树上跌落下来，哪有之前的高贵，手舞足蹈，企图扑面身上的火焰，最终也是一命呜呼。

“你们是猴子请来的逗逼吗？”

易不易再度几剑，收割了这些血族的性命。

 