    秦武瞬移般出现在百米开外，避开了冰枪的攻击，然后从天而降，一头撞向湖面。

    巴蛇隐藏在湖中，肉眼无法看到，但秦武的精神力强的惊人，早已锁定了巴蛇。

    “咻咻咻——”

    又是几十根冰枪刺破湖面，激射向秦武。

    秦武见状，右拳直接轰出，“轰隆”，空气瞬间被打爆，形成一个数米粗的空气炮，迎上了破空杀来的冰枪。

    “咔嚓——”

    冰枪瞬间碎裂，化作无数冰渣四散飞溅，秦武速度不减，一头撞进石臼湖。

    “轰隆——”

    平静的湖面就像投进了一颗导弹，顿时掀起惊涛骇浪，震死水生妖兽无数。

    “太猛了！”

    凌天看得头皮发麻：“简直惊天动地！”

    “教科书上对九级强者的描述是：行星生命所能进化到的顶点，再也不可能有比九级更强大的行星生命了！”

    李玥儿缓缓道。

    “是啊，太强了！我们什么时候能成为九级呢？”凌天的目光有些灼热。

    他的心情很是激荡，渴望像眼前的秦武和巴蛇一样，成为强大的九级生命。

    “你肯定有机会！”

    李玥儿笑道：“你的奴役兽三首冰火蛟只要正常成年，就是九级妖兽，至于我……这辈子恐怕都没戏吧！”

    “不要气馁，只要努力修炼，总会有希望的！”

    凌天鼓励道。

    “嗯嗯！”

    两人谈论的时候，另一边的大战并未停止。

    秦武和巴蛇貌似在湖底大战，湖面上不断掀起惊涛骇浪，湖水翻滚，冒泡。

    湖底的淤泥也被搅动，清澈的湖水浑浊无比。

    可以想象，湖底正进行着一场前所未有的可怕交锋。

    凌天和李玥儿看得胆战心惊，时刻关注着湖底的动向，不敢稍有放松。

    一旦大战有朝他们靠近的趋势，他们会毫不犹豫逃之夭夭，以免被殃及池鱼。

    九级层次的战斗，根本不是他们这种存在可以观战的，一个弄不好就死翘翘了。

    这不，石臼湖里的无数水生妖兽倒了血霉。

    随着大战的持续爆发，越来越多的水生妖兽惨死在大战的余波之中，湖面上到处都漂浮着妖兽尸体。

    这场战斗一直持续了半个小时，才宣告完毕。

    秦武从湖中飞出，他的手上提着一条软哒哒的巨蛇，正是那九级妖兽巴蛇。

    此时的巴蛇，双眼紧闭，浑身瘫软，它的七寸位置有一个深深的窟窿。

    鲜血不断从血窟窿中涌出，眼看是活不成了。

    “巴蛇……死了？”

    凌天和李玥儿对视一眼，情不自禁吞了吞口水。

    盘踞在洞庭湖，为祸30年，给三湘基地市造成莫大损失的巴蛇……就这么死了？

    “竟然杀死了巴蛇！”

    凌天感到无比震撼。

    “不愧是神榜第三，号称魔神的秦武，实在太猛了！”李玥儿赞叹。

    凌天连连点头。

    秦武拿出一个帝江包，将巴蛇塞了进去，然后看了凌天这边一眼，扬长而去。

    凌天浑身一个激灵，刚才秦武看过来的时候，他感觉浑身的血液像是停止流动了一样，整个人都僵住了。

    “一个眼神就给我们这么大的压力，我们和他的差距真的太大了！”凌天苦笑道。

    “还好他走了！”

    李玥儿喘了两口粗气，整个人也放松下来。

    这一放松，她登时一屁股瘫坐在地，感觉浑身无力，全身的力气像是被抽光了一样。

    凌天好不了多少，瘫坐在地上，大口大口喘着粗气，一点形象都不顾了。

    两人休息了一会儿，重新站了起来，他们本想寻找王宝，结果却被湖面上漂浮着的一具具妖兽尸体给吸引住了。

    金甲冉遗、钢甲清道夫、荆棘赤鱬、黑尾横公鱼……

    两人对视一眼，都从彼此眼中看到了贪婪。

    这些水生妖兽，全是被殃及池鱼的倒霉鬼。

    按说它们归秦武所有，但是很显然，身为九级的秦武根本瞧不上这些低等妖兽。

    所以只带走了巴蛇尸体，把它们留了下来。

    “凌天兄弟！”

    “玥儿妹子！”

    “你们在哪儿？”

    这时，不远处传来王宝的叫喊声，凌天转头，就见王宝在湖里游着，一边游，还一边叫着他们的名字。

    “这边！”

    凌天招呼了一声。

    王宝见状，连游了过来，一上岸就叫道：“你们没事就好，刚才真是吓死我了，奶奶的，这辈子还没这么怕过！”

    “任谁被卷进九级生命的战斗，都会怕的要死！”

    凌天拍了拍王宝的肩膀：“不过，大难不死，必有后福！王宝，我们发了！”

    王宝一愣：“发？什么发？”

    “你自己看！”

    凌天一指漂浮在湖面上的无数妖兽尸体。

    王宝连忙转头。

    当看到湖面上的妖兽尸体后，眼珠子瞪的滚圆。

    “乖乖！哪来这么多妖兽尸体……难道是刚才……靠！发了！我们发了！”

    “行了！别废话了，赶紧捞吧，刚才的战斗动静很大，弄不好会引来其他人……”

    “对对！”

    “赶紧捞！”

    三人二话不说，当即拿出帝江包，然后开始大佬湖面上的妖兽尸体。

    为了方便打捞，凌天唤来三首冰火蛟分身，带着他们三人在湖面上飞。

    然后，专门挑等级高的、最值钱的妖兽尸体打捞。

    他们不知道的是，张老师不知从哪儿冒了出来，也躲在角落里偷偷打捞。

    这些妖兽尸体，都是白花花的钱，不捡是傻叉。

    这一捡便是一下午，临近太阳落山的时候，三人终于停了下来，倒不是他们打捞完了，而是帝江包满了，实在装不下了！

    王宝望着剩下的妖兽尸体，叹道：“可惜了这么多妖兽尸体，都是钱啊！”

    “没办法，谁让我们的帝江包就这么大呢？”

    凌天也感到很遗憾，湖面上还漂浮着大量妖兽尸体，粗略估计，不下几千头。

    “你们俩知足吧！”

    李玥儿撇撇嘴：“我们本来是出来历练的，结果平白赚了一笔，已经谢天谢地了！”

    “玥儿妹子说的对，是我们贪心了！”王宝笑了笑：“我们接下来怎么办？”

    “联系张老师，先回基地市一趟吧！”凌天沉吟道：“带着这么多妖兽尸体，我是没什么意思历练了！”

    “对对！”

    王宝和李玥儿一致赞同，带着这么多妖兽尸体，他们也没法安下心来历练，还是赶紧撤吧。

    然后联系起了张老师，不多时，面包车飞了过来。

    让三人意外的是，张老师这次通情达理的很。

    听到三人要返回的要求，什么也没问，什么也没说，直接答应先返回基地市。

