    山峰上静悄悄的，他们也不敢伸出神识，榕伯在前面带路，那些阵法还真是挡不住他，曼卿亦步亦趋的跟在后面，很快，顺利地出了山门，看着桐庐那俩字，她好奇的问，

    “这是地名，还是宗门名？”

    “地名啊，这座山叫桐山，主城不能随便用飞行器，咱们只能御剑过去，”

    两人踏上了飞剑，往主城飞去，一直到了城门边，都畅通无阻，现在是夜间，城是进不去的，只好回到了空间，打算天一亮就出来。

    师祖也出了关，和外公俩人一直等在门口，此时一见，不是惊惶，而是一脸的兴奋，

    “你真的到了神界？哎呀呀，没想到我还有这个福分啊，哈哈哈，”

    “师祖，徒孙是被人家抓来的，你高兴个啥劲啊？”

    “嘿嘿，你不是逃出来了吗？是吧，老杨？”

    外公原本担心的脸，不知是不是受了忽悠，也笑着点了头，

    “可危险还在呀，你很喜欢神界吗？”

    “当然了，我们魔界之人，从出生起，就很向往这里，这里能盖过那些臭屁修士啊，”

    魔界一直都是自卑的，虽然从未表现出来，

    “师祖，您种了多少灵根？”曼卿看着过度兴奋的爹，赶忙岔开话筒。

    失败是不可能的，只是多少的问题，灵根少一些，升级也能更快些，师祖没说话，可脸上写满了骄傲，

    “你猜！”我去，这个还用猜吗，曼卿的神识一扫，可就这一眼，她说不出话了，

    “您以后要好好用功啊，师祖，最好早点闭关！”

    五灵根！她是恨铁不成钢呀，他们师徒三代还真是有缘分！

    “嘁，你都天天玩儿呢，不过嘛，那个补气丹多给师祖一些，运行一个周天，就常常气竭了，没有那个，还真是不行。”

    因为时差，里面还有十来天呢，干等着也不是个事，她撸撸袖子，就往丹房走去，榕伯看着她的背影，陷入了沉思，

    主子的性子改变了很多啊，虽然还是那么善良，却不再是无原则的，也比以前坚毅果敢多了，若是再见神后，看着改变的女儿，她是失落还是欣慰？

    一连十天，曼卿只炼制了两种，补气丹和补血丹，都是加了码的最高等，她不能确认，天亮后，外面等着她的是啥？

    “变身丸的有效期只有一天，过了这个时间，就会恢复原样了，这里有三粒，你要记好时间。”

    榕伯郑重的接了过去，苏国栋看着女儿，第一次有点心慌了，不论前世还是今朝，这可是第一次啊。

    “女儿，爸爸相信你，可这次非同小可，你一定要机灵些，哪怕暴露这里，也要第一时间保住性命。”

    她和爹娘一一拥抱，旁边师祖也眼巴巴的看着，曼卿却对他作了个鬼脸，一闪身就出了空间，她刚才都看好了，外面空无一人。

    城门口已经有士兵了，看着那闪闪发光的盔甲，她忽然想到，

    “进城要路引吗？”

    “当然，喏，这个应该还能用，”榕伯拿出了一只玉片，

    “这个写的是谁？”

    “当年您也很喜欢到处去玩，又怕神后知道，就整了很多路引，就算出了城也没人知晓。”

    曼卿接过去，很想借此物找点记忆，可看了半天，还是放弃了，再一次感叹，魂灵的内存真是不大呀。

    两人顺利进了城，可要靠近神庙还是有些困难，毕竟，那地方有专人把守，没点身份的不能近前啊，

    就在他们想办法时，只见那黑衣人，带了好些人，从城门处挨着搜查，这是发现她跑了？那些人来到了他们面前。

    曼卿一看，正是关押她的那俩，可她认识人家，那俩傻不拉几的只盯着看了几眼，便往前去了，哈哈哈，变身丹真是个好东西啊。

    她拉着榕伯去了角落，光天化日之下不好混进去啊，怎么办？

    “要不，咱等天黑了吧？”

    “天黑戒备更严，这里可是神庙，白天还有拜的人，晚上有隔离阵呢，”曼卿盯着前方，突然想到个办法，

    “刚才那俩的样子你记住了吗？咱们就变成他们，估计能混进去。”

    果然，他们大摇大摆的从守卫面前走过，还真是没人拦阻，估计，那黑衣人的地位不低啊，

    “他是大神后的亲信，他们经营了这么多年，人都换了，看了半天，一个熟面孔都没有。”

    两人嘀咕着，慢慢往前走着，突然，曼卿的衣服被树枝给勾到了，

    “颜颜？”

    曼卿吓了一跳，腿都有些软了，谁在叫她？

    “是我啦，杨柳呀，你怎么回来了？”一个惊喜的声音响起，曼卿一抬头，眼前正是一棵风姿挺拔的菩提树，它就是杨柳的本体吗？

    “说来话长，回头再细说，我要混进去，想去转运台看看，你有办法吗？”她毕竟是本土人士啊，

    “你，你们是怎么变的？这也太神了，你回头看，那俩就是转运台的小童，要是能变成那样，谁都不会挡。”

    话音刚落，两个童子从他们身边走过，长得眉清目秀，待他们走远，曼卿摇身一变，还真是不差分豪呀，

    “我出来再找你！”撂下了这句话，两人疾步往左侧走去，榕伯早告诉她方向了。

    到了台子前，只见一颗巨大的球在上面悬浮着，并且缓缓的旋转着，上面有个硕大的缺口。

    “那个口子，就是当年被损坏的，您能想起点不？”

    曼卿仔细看着，那球虽然晶莹剔透，可里面隐藏了好些山川河流，她的神识慢慢贴近，想看的清楚一些，

    “不可！主子快回来！”

    旁边的榕伯一看她发呆，吓得出言拦阻，这要是再聚聚神，说不好就被人家一锅端了，在神界，最忌讳的就是伸出神识，很容易被人暗算啊。

    “那上面的是什么？我怎么看着像是地理图呀？”不让她看，就只好问了，

    “您看的没错，那上面是咱们神界的全貌呀，当然有高山、河流等风貌，您要快点想想，当初到底发生了什么？

    曼卿没有回答，而是缓步往前走去，似乎被人用绳子牵着，榕伯连连的呼唤都唤不回来。

