    招商领导小组是招商引资工作领导小组的简称，在如今以经济发展为中心的形势下，虽然各地都有招商办来进行招商工作，但是因为招商引资牵扯的东西太多，只依靠招商办是没办法很好完成工作的。

    比如你找来商家建工厂，需不需要和土地管理部门、建设部门打交道？有客户想在吕州成立新公司，需不需要和工商管理部门打交道？投资矿山需不需要和矿业管理部门打交道？人家愿意投资，你是不是要给政策优惠，比如减免税收什么的？又要和税务部门打交道；为了协调好各部门的关系，以便于更高效的招商引资，招商领导小组就应运而生了。

    吕州市招商领导小组由市长亲自挂名组长，负责管理招商办的副市长主持日常工作，领导小组中还有招商办、工商局、税务局、政府办、规划局等部门的一把手，他们都挂名副组长，有这些和招商息息相关的部门领导在，也便于协调工作。

    不过像沈隆这样以公安局常务副局长的身份进入招商领导小组的，在汉东省还真是不多见，一般来说，在招商工作中，公安局最多也就像沈隆上次一样临时给重要人物提供安保工作就可以了，没必要加入到小组中来。

    但是沈隆的情况特殊，他能够熟练掌握多国外语，而且又在攻读经济学博士学位，既能够很好地为重要客户提供翻译，也能针对客户需求提出自己的独到见解，尤其关键的是他具有招商领导小组其他成员所不具备的国际视野，对国际经济贸易有着深刻的认识，这对了解客户真实需求至关重要。

    所以市长也给沈隆安排了一个副组长的职位，在一大群正处乃至副厅之间，多了一个副处，显得格外惹眼。

    这自然引起了不少人的不满，尤其是那些已经在招商工作中做出成绩了的，他祁同伟在公安系统工作是出色，但是招商和查案子可是两回事儿，他能做好这份工作么？

    所以在沈隆前往招商工作领导小组报道的时候，很多人都表现得比较冷淡，在市长介绍完沈隆的简历之后，也只是不咸不淡的鼓了鼓掌。

    “祁同伟同志，现在大家都认识你了，你也来给我们谈谈你对眼下吕州市招商引资工作的想法吧！”市长也不能硬压着这些人接受沈隆，于是他给沈隆创造了一个展示自己能力的机会，想必他早就从高育良那儿得知这个消息了，不会没做任何准备。

    “各位都是招商工作的老前辈了，以后还要向各位多多学习。”沈隆先谦虚了一句，然后毫不客气地开始了自己的演讲，“前段时间我写了一篇关于东南亚金融危机的论文，这段时间我刚好再写这次危机的后续影响，其中有涉及到招商引资部分的，现在就先和大家分享下，希望大家听过之后多提意见。”

    一上来沈隆就放了大招，你们不是嫌我对招商工作不够了解么！我论文都开始准备了，再联想到沈隆上次论文刊登的期刊，以及他老师连敬教授的分量，许多人都变了脸色，看来这位是来者不善啊。

    “……再过去二十年，我们所引进的外资大多都来自东亚和东南亚各国及地区，来自这些国家地区的直接投资占到了外资总额的八成以上，其中来自东南亚华侨的投资在其中又占到了很大比例；而由于东南亚金融危机的影响，来自这一区域的投资将会迅速减少。”

    “而且，为了尽快在金融危机中恢复，东南亚各国也会加强吸引欧美投资的力度，这也会加大我们争取欧美投资的难度，比如上次来的维格霍斯特先生，他在考察吕州之前，就曾经去了越南和泰国考察，只是由于当地的基础设施和工人素质无法达到要求才勉强作罢……”

    “所以，我认为，在今后的工作中，我们应当逐渐改变吸引外资的方向，在吸引欧美资金上多下力气……”

    “同时，东南亚金融危机还将对纺织业产生一定影响，据我分析，国家有可能增加对纺织业的出口退税，我们可以利用这个机会吸引资金扩大吕州纺织产业的规模……”

    “等等，祁同伟同志，这个分析有什么依据没有？”市长迅速打断了沈隆的发言，吕州市也拥有一些纺织产业，只是由于国企改革现状不怎么好，不少意向投资者都在观望中，可一旦这个信息坐实，那么就多了一项吸引投资落地的重要筹码。

    那些投资者肯定不会放过这个利好消息，联想到沈隆老师的身份，市长和许多清楚底细的人都忍不住开始猜测他是不是通过老师的关系提前得到了风声，如果是这样，吕州就可以走在其它竞争对手前面了。

    “这是我分析了诸多数据得出的判断……老师对我的判断也表示了支持。”沈隆知道他想问的是什么，所以他在说了一大堆专业术语之后，稍微透露了一点儿消息，反正在历史中明年就会公布这项政策。

    “嗯，看来提高退税的希望的确很大。”沈隆的话获得了市长的信任，至于他究竟更看重那那些专业术语还是连教授的认可，那就不知道了。

    “之前纺织厂招商工作是谁负责的？”市长看向众人，吕州市轻工局的局长马上站了起来。

    “嗯，等会议结束，你把相关资料给祁同伟同志一份，然后和祁同伟同志好好聊聊，务必利用好这个消息，将这个问题彻底解决！”市长吩咐道，纺织厂牵扯工人数量颇多，如果能利用这个机会吸引来资金，重新恢复生产，那可就帮他解决大麻烦了。

    “额，好的。”轻工局的局长郁闷不已，自己刚还在嫌弃祁同伟加入小组起不了多大作用呢，结果这还没几分钟，自己就得配合人家的工作了。

    “好，祁同伟同志，你继续说。”市长转过头来，其他与会人员纷纷认真起来，再也不敢小看这个年轻人了。

