    “我服了，ig有这么多钱找一些fw，就不能好好选选，把这个打野换了？”

    “麻了，麻了，枉我期待这么久，合着新赛季还是摆烂是吧？”

    “这上路也是个彩笔，白花这么多钱，买来就搁着恩混，两把对着发育，也拿不了大c的英雄，输赢都无关是吧？”

    伴随着第二局的比赛时间进行到二十二分钟，lgd直接带着大龙bf利用青钢影和冰女这对无解的中野进场组合秒掉寒冰和挖掘机以后，然后一鼓作气直接准备结束掉比赛的时候，隐藏在直播间的狗儿子们终于坐不住了。

    看着期待了几个月的新赛季阵容，还是一碰就碎，还属于那种被人从头打到尾的那种，这让一些一直支持ig的狗儿子们很难在这个时候绷得住。

    反正对于那些真心支持Ig的粉丝来说，他们面对这个结局，还是忍不住破防了。

    毕竟这样的结果确实很难让人接受。

    特别是对于那些从s2就开始陪着ig走过来的粉丝来说，年年转会前看着新阵容都是起飞，但是年年赛季开始打到一半都是断腿，今年更离谱！

    赛前引援“冠军上野！”，结果碰到正版的，直接给干碎了，这能接受得了？

    虽说赛前，许多ig的狗儿子就没指望ig能赢lgd，但是再不济也来个1：2，或者输的不是这么难看也行。

    但是从结果上来看，何止是不那么难看，简直就是丑陋至极！

    要不是两把都是theshy给ig面子，一个人送了全队人头，今天两把打完，ig的粉丝都没有勇气说他们是ig的粉丝了。

    不过ig狗儿子爆炸，但那都是ig的事。

    对于lgd粉丝来说，今天无疑是只不过睡了一觉，起来一看lgd又赢了的一天。

    本来众人还担心lgd才拿了世界冠军，因为赛程的原因，回来以后肯能会出现短暂的不适应版本，或者状态不佳的情况发生。

    但看了今天的比赛，无疑是虚惊一场，完全没有那回事。

    不仅没有不适应办法，反而相当适应版本，打野两场，一手螳螂，一手青钢影，直接给苏言砍下两个mvp，直接给其他队伍带了不一样的新版本野区思路。

    而中路的韦神虽然没有在苏言手里抢下mvp，但是今天两场的表现也毋庸置疑，一场妖姬对线辛德拉不落下风，一场巨像冰女直接给rookie打的怀疑人生，也算是给无数中单提供了新版本的中路优解。

    可以说看完今天的比赛，本来许多战队还觉得新版本是辛德拉的天下，但是现在一看，合着妖姬和冰女才是隐藏的版本一姐啊？

    “2:0！恭喜lgd以碾压的姿态拿下春季赛开门红，他们的状态延续了世界赛的表现，依旧保持的非常不错！”

    “没错，经过今天这一场比赛，我们也看到lgd在新赛季新版本的表现依旧抢眼，现在就看有哪些战队能够去给他们带来压力了。”

    .............

    面对揭幕战首秀的落幕，lgd最终还是成为了大赢家，世界冠军的首战再加上两场碾压局，直接让lgd去年积攒已久的人气在今天晚上再次爆发出来。

    结束比赛还没有一个小时，微博热搜就已经有好几条是关于lgd拿下首胜的消息了。

    不过对于这些，lgd众人还是不怎么关心，因为伴随着揭幕战的结束，此时的lgd在春节假期之前，已经没有了任何的比赛。

    因此对于众人来说，放假倒是变成了头等大事。

    对此，lgd的管理层面对lgd揭幕战的表现，也是表现的非常满意，毕竟揭幕战上的发挥确实有目共睹。

    因此在揭幕战结束的第二天，lgd众人就开始了提前放假，这对于苏言等人来说，可是真的憋坏了。

    毕竟打职业以来，可以说除了春夏两个休赛期，基本上就没有任何意义上的放假，关键去年对于lgd来说，还没有真正放过假。

    因为对于lgd来讲，其他战队在放假的时候，他们还在打比赛。

    虽然这个过程的结果对于lgd众人来说，非常圆满，但是一直没有得到足够的休息时间也确实让人感到一丝疲惫。

    毕竟对于lgd五个首发队员来讲，他们也不是铁人，因此能够放松休息一段时间，还是期待已久的。

    因此在李名骁宣布了假期的时长和多久返回俱乐部的时间以后，lgd众人除了当孤儿的theshy和苏言，其余人都在当天晚上消失的不见踪迹。

    这让还比较单纯的theshy有点不理解，韦神和pyl就算了，两个都是本地人，不在基地也能理解，但是imp作为韩国人，不回家跑哪里去了？

    对此，苏言的解释则是，“充电去了。”

    虽然从theshy懵懂的眼神中，还是看得出来他不怎么理解，但苏言也没有继续解释下去的打算，而是收拾收拾东西，然后准备第二天出去逛一圈给家人买点东西。

    说实话，打职业都已经一年了，苏言也在不知不觉的时间里变身成为了一个不差钱的富一代，卡里的余额比他老子奋斗了半辈子来的还多。

    这对于从穷苦农民出身，然后努力挣下这一分家产的苏正阳来说，有点接受不了，想他辛辛苦苦造过多少罪，才有了这一分在其他人眼里羡慕不来的家产。

    可谁想现在苏言一个在别人看来不务正业的打游戏就能挣的比他还多，还是一年的时间，这种巨大的落差让一辈子自尊惯了的苏正阳十分的不适应。

    最大的表现就是以前苏父还能在苏言面前表现出一副父亲的派头，时常站在父亲的道德制高点来批判苏言的各种行为。

    可是自从这一年苏言在lol上取得的成就不断变大，苏正阳在苏言面前就越来越没有一个作为父亲的底气了。

    当然这都是苏正阳的想法。

    对于苏言来说，作为一个儿子，还是天生没法改变的那种，不管他取得了什么样的成就，都改变不了这种事实。

    再加上父子也没有隔夜仇，而苏言和苏父也不是正经意义上的仇人，只不过是因为小时候家庭的环境影响导致两个人没多少感情。

    但是随着年纪的增长，还有这一年的职业生涯，苏言也算是和自己和解了，想明白了，因此父子之间的矛盾自然迎刃而解。

    在苏言主动低头的情况下，这一年对于苏家来说，注定是一个以前从来没有过，但以后会一直都有的新年。

