    闻言又扫了眼手里的文件，淡淡的点了点头，抿唇道，“所以，现在我成首富了？”

    谈不上高兴吧，毕竟现在对我来说，资产的多寡并不是最重要的，比起这个，我更希望能安稳的陪伴孩子们成长，和傅慎言携手白头。

    “可以这么说。”傅慎言淡淡道。

    “哇偶~”我笑着扫了他一眼，配合着假装惊喜了一下，随即心照不宣的将文件放回桌上，“首富的感觉我已经体会过了，要我配合签的文件呢，拿出来吧，这些事以后就不用通知我了，你做主就行。”

    转让股权只是为了钳制慕容天骄，现在已经成事，傅慎言让我看这些，大抵是需要我签字，将股权拿回去，才有资格签署一些重要文件。

    让我之情是出于尊重，不过生意上的事他向来有把握，这时候的仪式感就显得有些多此一举。

    结果傅慎言却耸了耸肩，假装无辜，“什么文件？”

    我无奈，这男人又要耍什么把戏，“当然是把股权都转回到你名下的文件了，难不成你还真想让我坐这首富的位子？”

    傅慎言闻言脸上的笑意更深，“不可以吗？”

    下意识缩了下脖子，一脸怀疑，“傅慎言——这玩笑可不好笑。”

    对于涉世未深的年轻女子，傅慎言这份“礼物”或许会让对方高兴的昏了头脑，但我可不会上当。

    上市的公司，那么大一个摊子，真要是接手，下半辈子都别想睡安稳觉了，傅慎言这是想当甩手掌柜呢！

    傅慎言鼻息沉了沉，伸手把文件往我这边推了一把，黑眸深沉，认真的看着我，“这是彩礼。”

    “嗯？”彩礼？

    我笑他糊涂，“刚才还说老夫老妻呢，结婚都这么多年了，这时候说什么彩礼啊？再说了，当初老爷子已经给过了，哪有再给一次的道理，傅先生，就算你不想再管公司的事了，也找个像样点的理由吧？”

    傅慎言长长的舒了口气，靠向身后的椅子，伸了个懒腰，靠在椅子上轻阖双眼，闭目养神，“真是什么都瞒不过你~”

    都说好的婚姻，对的人，会让女人活成孩子，依我看，傅慎言是要把这属于我的福利先抢了去。

    摇头笑了笑，还不忘记催促他办正事，“不说这些了，赶快让陈毅准备好文件，签好了早点回去，别让客人等太久。”

    收养顾南浔的人还在家里等着和我们见面，过门就是客，晾着不予理睬，可不是待客之道。

    这时傅少爷忽然吊儿郎当的说了一句。

    “娶我吧。”

    空气凝固了一秒，我以为自己听错了，将散落的碎发拂到耳后，问道，“你说什么？”

    傅少爷睁开眼，坐直身子，双手放到台面上，抬起右手，敲了敲桌上的文件，“既然你不肯接受彩礼，那这就是我的嫁妆，我们，最后再正式的结一次婚。”

    四目相对，望着他深邃坚毅的眸子，我一时间不知道该说什么。

    傅慎言却表现的很平静，“全球197个国家，全国性规模的新闻媒体大约600家，黄金时段投放广告的费用加起来大概是每天四千万，循环一周，三亿的预算，就走傅氏的流水......”

    “等一下，”他这自说自话的，直接当我不存在了？“你在说什么，什么广告？”

    傅慎言愣了一下，面色更加严肃，淡淡道，“当然是我们的婚礼宣传视频，娶我傅慎言，昭告全世界，难道不应该？”

    是谁教他用这么认真的语气说这么无厘头的话？

    “你正经点，别一口一个娶的。”我做了个吞咽的动作，怀疑傅慎言是被司音他们的惨状刺激到了，问道，“你没事吧？”

    傅慎言沉默着盯着我看了几秒，随即起身，绕过办公桌走到我跟前，毫无预兆的俯身把脸凑到我面前，吓得我立刻靠向椅背，他却得寸进尺，双手撑着椅子扶手，更加肆无忌惮的逼近。

    直到我贴紧了椅背退无可退，他才停下，彼此的唇近在迟只，稍微动作，便会触碰到一起。

    “你看我像有事的样子？”傅慎言黑眸深沉，眼底闪过一丝玩味，“给我个名分，对你来说就这么难？”

    这嚣张的样子......他是料定我怕被占便宜了。

    虽然不怎么愿意承认，但好歹我也是做过首富的人了，能这么轻易就被吓住？

    吸了吸气，猛地坐直，傅慎言脖颈一缩，上半身就反射性的弹开了一段距离，整个人僵住了。

    计谋得逞，我得意的勾了勾唇，“这就被吓住了，刚才要名分的时候，不是很嚣张？”

    知道我是故意逗他，傅慎言牵了牵嘴角，蜻蜓点水的吻了我一下，便站直了身子，退开了，“我是认真的，上半辈子，傅慎言对沈姝的爱太克制，剩下的日子，除了让全世界都知道沈姝和傅慎言是一体，看到你的名字就想起我，沈姝和傅慎言变成共同体，都不足以表达我的重视。”

    “将顾南浔送走，我们就去爱尔兰登记，办了婚礼之后，让沈钰他们照看孩子，我们去度蜜月。”

    我现在可以确定，傅慎言是认真的了。

    认真的想用度蜜月的借口，丢下孩子们享受二人世界，然后为所欲为。

    已婚男人突然的浪漫讨好，用脚指头都能想到是为什么！

    看穿他的心思，有些哭笑不得，“我知道你想干嘛，不过还是打消这个念头吧，都不是小孩子了，形式上的东西，能免则免，花几个亿宣传一个婚礼，太铺张了，你可是军人出身，勤俭节约的中华美德不能丢，否则傅老爷子就算在地下，也要气的给我托梦，说我祸国殃民了！”

    不给傅慎言反驳的机会，说完，我便起身，拿着包朝门外走去，边走边说，“我这可是为你着想，堂堂的京城首都，顶天立地的男人，一下子成了倒插门的上门女婿，外人该说的多难听，为了避免这种情况发生，咱们还是低调，低调~”

    故意拖了个长音，拉开门的瞬间，毫不犹豫的侧身走出去，生怕再被傅慎言擒住，乘电梯的时候，都刻意加快了步子，直到电梯门关上，才笑着松了口气。

    傅慎言的性格我是清楚的，不达目的誓不罢休，为了成功享受二人世界，大概现在已经开始思考其他能说服我的办法了。

    有点事转移注意力也好，起码能够证明，他是真的从慕容家的阴影里走出来了。

