    虚空之中。

    李墨骑着白龙马，身旁跟着灰毛鸡，悠闲的飞行。

    再后是通天魔猴和糊涂大仙依旧是在议论这白龙马，究竟是龙是马？

    到底什么因素占据更多？

    与两小儿辩日一般，各自说法皆有理，谁都无法说服对方。

    李墨的速度并不快，一路之上，便权当做是历练，所以，数日后，这才看见了一望无垠的八万里流沙河。

    只见眼前是一望无垠的河水，河水之中，能够看得见底部的流沙，在缓缓的掠动着。

    “墨大人，这就是流沙河了。”

    白龙马道。

    “他在哪里？”

    李墨问道。

    “我要托着墨大人，糊涂大仙你去，你去将这人逼出来！”

    白龙马说道。

    糊涂大仙看了通天魔猴一眼，然后拱手道：“猴道友，那我先去一下，等会我们继续辩论！”

    “好，快些会来！”

    通天魔猴依依不舍的拱手。

    只见糊涂大仙便来到了流沙河上方，然后大吼一声：“滚出来吧。”

    “谁敢在我流沙河境内放肆？”

    只见流沙河伸出，一道爆响传来，只见一人猛地从河中飞了出来。

    一头红焰发蓬松，两只圆眼亮似灯。

    不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声。

    身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤。

    项下骷髅悬九个，手持宝杖甚峥嵘。

    “这东西是人是妖？”

    灰毛鸡奇怪的打量着。

    通天魔猴的眼眸，立刻便大睁了起来，“又有辩论的话题了，这东西似人似妖，着实神奇，神奇啊！”

    “墨大人找你！”

    糊涂大仙大喝道。

    “你算什么东西？

    说找我就找我？”

    流沙河似人似妖的东西吼道。

    “你说本大仙是什么东西？

    你就不会用流沙河的水照照你是什么东西吗？”

    糊涂大仙顿时大怒道。

    “我是大兽真界修士，沙通天！”

    这似人似妖的东西说道。

    “那你怎么是这幅鬼样子？”

    糊涂大仙问道。

    “哼！该死！”

    这句话，似乎是戳痛了这位自称是人的沙通天，他顿时暴怒，朝着糊涂大仙直接冲击过来。

    两人，瞬间大战起来。

    狂暴的波动，让八万里流沙河都沸腾了起来，无数的滔天巨浪，纷纷翻滚起来。

    气势惊人。

    糊涂大仙乃是御兽尊师级别，极为强大，但这沙通天也是这个级别，并且一举一动，都伴随着水流攻击，他似乎天生就能够控水一般。

    白龙马奇怪的道：“我大兽真界不像其他真界，会领悟什么风属性，水属性之类的，大兽真界只专注于伴生大妖，还有诸多其他大妖，此人怎么似乎天生就回控水，奇怪？

    而且，这样子，根本不能说是人啊！”

    几人都在奇怪的议论着，一边观看糊涂大仙与沙通天的大战。

    但战了片刻之后，由于是有八万里流沙河相助，糊涂大仙节节败退，直接退到了岸上，然后大吼起来。

    “有本事你上来啊！”

    “有本事你下来啊！”

    沙通天也不甘示弱，大喊起来。

    “你上来！”

    “你下来！”

    “…………”两人你一声，我一声。

    “烦死了！”

    灰毛鸡被吵到露出不屑之色，直接伸手一抓，只见两道流光袭来，落在了沙通天和糊涂大仙身上。

    只见两人，完全不受控制，直接便被抓到了灰毛鸡的身旁。

    糊涂大仙早就知道老祖强大，倒也罢了，沙通天两个铜铃一般的眼睛，顿时瞪的老大，震撼的看着灰毛鸡，就这么一挥手，自己就不受控制的过来了，丝毫不能动弹？

    这大妖，至少是御兽天尊的级别！“你怎么成这样了？”

    灰毛鸡问道。

    “你不是人吗？”

    沙通天闻言，顿时脸上露出浓浓的憋屈之色，还有无尽的愤怒。

    “说啊。”

    灰毛鸡皱眉。

    “被人所害！”

    沙通天握拳，死死咬牙，许久才缓缓开口道：“我本是万兽宗弟子，天赋出色，眼看着即将赶超宗门最为出色的天才秦寿，但却被其陷害，仗着自己父亲乃是宗门长老，将我击伤，等我醒来已经被关了起来，而后他们给我了一颗恢复丹药，待我吞下后，却告诉我这是我的伴生大妖炼制的丹药！”

    “我顿时大怒，他们竟然将我伴生大妖杀了，并且炼制成丹药，而且喂给了我，我的身子也成了这幅样子，这样子还有什么面目见人，我便躲在了流沙河中，一躲便是上万年！”

    “什么？

    这世上竟有如此残忍之人？

    将伴生大妖炼制丹药给主人喂下，该死！”

    糊涂大仙也怒了。

    白龙马更是双眸喷火，对于大兽真界来讲，没有比这更残忍的事情。

    李墨虽然不是大兽真界修士，但也知道，这意味着什么。

    “老祖正好闲着无聊，那就去万兽宗走走！”

    灰毛鸡也是哼了一声，这件事成功的激起了老祖的怒火。

    “万兽宗有三位御兽天尊！”

    沙通天道。

    “放心老沙，老祖的强大，你想象不到，三个咋了？

    三万年老祖都不鸟，跟老祖冲！”

    灰毛鸡瞬间朝着前方冲去，但很快便又折回，干咳一声道：“对了，万兽宗在哪里？”

    沙通天看了看众人，“三位御兽天尊，你们真的不惧？”

    “哼，瞧不起老祖？”

    老祖再次大怒。

    而后，沙通天便带着众人，朝着万兽宗走去。

    “老沙，我等也算是不打不相识，我帮你报仇，他们太过分了！”

    糊涂大仙道。

    “多谢！”

    沙通天拱手道。

    一行稀奇古怪的人，继续飞去，一路之上，惹得许多人纷纷侧目看了过来。

    一名修士，骑着白龙马，跟着一只丑陋的灰毛鸡，旁边是一个身材矮小的白发白须老头，正在与一个同样矮小的老猴子，正在聊天，后面还有一个很高大的似人似妖的东西，一脸严肃的跟着。

    这画面，让老祖不禁哼起了歌，“白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏跟着三徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里……什么妖魔鬼怪，什么美女画皮……”其他人听不懂，李墨的脸上却露出了笑容，充满了怀念。

    谁也没有注意到，通天魔猴的眼眸之中，也闪过了一道奇怪之色，似……也有怀念！ 

