    柔情似水的话，让余惊鹊的心窝一暖。

    “还是怪我，不然你也不用骗人。”余惊鹊觉得是自己，让季攸宁骗人的。

    “我们本来，不是就在骗人吗？”

    “哪有什么怪与不怪。”季攸宁看得开，反而是来劝慰余惊鹊。

    听到季攸宁的话，余惊鹊觉得自己反而是有些小家子气。

    非常时期，该骗就骗，而且也是为了余默笙好，不用故作纠结。

    “你说爹去什么地方了？”季攸宁问道。

    听到季攸宁的这个问题，余惊鹊在病床上说道：“不好。”

    “怎么了？”季攸宁问道。

    怎么了？

    余默笙这肯定要去找韩宸了啊，这么大的事情，余惊鹊差一点就命丧黄泉，和上一次火车站劫车的事情可不一样呢。

    余默笙怎么可能不去找韩宸。

    “爹，可能去找我在军统的上线了。”余惊鹊说道。

    季攸宁苦笑着说道：“我们的戏，是不是白演了。”

    “不好说，就看两个老狐狸，谁更胜一筹了。”余惊鹊似笑非笑的说道。

    这一次的交锋，变成了韩宸和余默笙，和余惊鹊一点关系都没有了。

    余惊鹊和季攸宁，现在变成了局外人。

    可是这一次，余默笙是带着盛怒而去的。

    余惊鹊他娘死的早，余默笙对余惊鹊可是很在乎的，当年在正阳警署，那是想了办法的救人。

    这一次余惊鹊命悬一线，差一点白发人送黑发人，这余默笙对韩宸可能就不会和上一次一样了。

    这一次不知道余默笙会做什么，也不知道韩宸能不能招架住了。

    余惊鹊和季攸宁，只能在病房里面等着。

    晚上从警察厅下班的韩宸，脸色很难看。

    倒不是说军统有什么任务遇到了困难，而是韩宸认为自己遇到了困难。

    多天前的一天，余惊鹊突然要求韩宸见面，询问关于何斯谅的事情。

    韩宸给余惊鹊解释了一下，之后问余惊鹊要去做什么？

    余惊鹊没有回答。

    可是第二天，韩宸就收到消息，说余惊鹊差点死了。

    这个消息，让韩宸可是一阵紧张。

    从特务科打听到，余惊鹊没事，抢救过来了，韩宸松了口气。

    他没有办法去看余惊鹊，也不能去看。

    人只要还活着，就行。

    可是今天呢？

    余默笙要求见面，那么就是说余默笙回来冰城了，也就是说余惊鹊受伤的事情，余默笙已经知道了。

    余默笙是来干什么的，韩宸心知肚明。

    他很想要找借口说自己不去。

    但是他又担心，余默笙怒火中烧做出来点别的什么事情。

    只能硬着头皮去见余默笙。

    来到两人约见的地方，余默笙已经坐在里面，韩宸硬着头皮进去。

    “回来了？”韩宸自顾自的笑着说道。

    余默笙冷冷的看着韩宸，脸色没有丝毫的笑意。

    “老子差一点回来白发人送黑发人，你知道吗？”余默笙说道。

    “我听说了。”韩宸说道。

    “何斯谅是我们的人？”余默笙问道。

    听到余默笙这样问，韩宸咬了咬牙说道：“是。”

    “你放屁。”余默笙听到这句话，一巴掌拍在桌子上。

    余默笙的话，让韩宸一个激灵。

    “你看看你，好好说话，你发什么火啊。”韩宸说道。

    “我儿子都快死了，你难道还要说我儿子杀了军统卧底在特务科的何斯谅？”

    “你到底有没有良心。”余默笙质问道。

    韩宸一阵头疼。

    这余默笙不按套路出牌啊。

    现在韩宸要是还一口咬定何斯谅是自己人，那么就是将余惊鹊的功劳视若无睹，还要给余惊鹊一个黑锅背着。

    这就看韩宸自己良心过得去过不去了。

    韩宸咬了咬牙，他觉得自己能过去，要是不过去，余默笙这里更加难过关。

    不仅仅是将余惊鹊拉入军统这么简单了。

    而是差点害死余惊鹊啊。

    韩宸铁了心说道：“何斯谅确实是我们的人。”

    “何斯谅是我们的人？”

    “你真的当我傻啊？”余默笙怎么可能相信这一点。

    纸鸢是谁，余默笙清清楚楚。

    纸鸢和何斯谅交锋几次，余默笙比韩宸还要清楚。

    韩宸根本就不知道，余默笙知道纸鸢的身份，现在还在这里演戏，殊不知在余默笙眼里，看起来可笑至极。

    “我知道你儿子有危险，你着急，但是这是没有办法的事情，我们都是为了工作啊。”韩宸苦口婆心的说道。

    “你的意思是说，我儿子杀了何斯谅不对，应该让何斯谅杀了我儿子？”余默笙笑着问道。

    这句话，让韩宸不知道怎么回答。

    如果何斯谅真的是军统的人，韩宸绝对会回答，可是何斯谅不是啊。

    余惊鹊冒险这么大，救下来纸鸢，难不成韩宸还要当着人家老子的面，咒人家死不成。

    “你不说实话，从今天开始，纸鸢不会再工作，一封电报也不会发出去。”余默笙直勾勾的看着韩宸，很认真的说了这句话。

    “不工作？”韩宸很想说，你凭什么这样说。

    但是突然，韩宸说道：“你知道纸鸢的身份？”

    “比你清楚，所以你觉得你的话，能信吗？”余默笙的笑容，让韩宸心里急得不行。

    如果余默笙真的知道纸鸢的身份，那么韩宸这里的话，确实是站不住脚。

    韩宸手心有点出汗。

    “你不能这样做，上面你怎么交代？”韩宸不甘心的说道。

    “我这样做是因为你，你先给上面一个交代，纸鸢就会继续工作。”余默笙没有退步的说道。

    “说，我还能看在老朋友的面子上，原谅你一次，不然……”余默笙的语气很冷。

    这一点韩宸能理解，差一点就要断后，你还能和颜悦色吗？

    韩宸想要再挣扎一下，但是余默笙将手枪放在了桌子上。

    “你疯了，你见我，你还带着枪？”韩宸见状，有些吃惊的说道。

    韩宸的压力是真的大。

    火车站的时候，余默笙就已经怀疑了，但是当时韩宸给应付过去。

    只是这一次，不好应付啊。

    “我就这么一个儿子。”余默笙就说了这么一句话。

    韩宸脑海里面左思右想，最后无奈的说道：“我说了，你真的原谅我一次。”

    “说说看呗。”余默笙笑意盈盈的说道。

    只是看到余默笙的笑容，韩宸真的笑不出来。

    韩宸就郁闷了，明明自己才是军统在冰城的负责人，怎么在余默笙面前，好像还低人一等一样。

    没办法啊。

    谁叫自己理亏啊。

    韩宸自己做了什么，自己心里明白。

    而且现在基本上已经算是被余默笙给揭穿了，其实韩宸还能应付应付。

    但是韩宸说错了一句话，那就是何斯谅是自己人。

    因为韩宸只能这样说，一共就两个人，何斯谅和余惊鹊。

    难不成余惊鹊是自己人？

    那不是自己就说漏了。

    可是韩宸完全不知道余默笙和纸鸢的关系，他说何斯谅是自己人，瞬间就让余默笙确定了所有事情，这不是班门弄斧了吗？

    现在还应付个屁啊，韩宸已经打算破罐子破摔了。

    