    严东鹤这一句话，令全场人人变色。

    厉一川这位太守大人，也是一脸古怪，此事与他倒是无关，他倒是看了一眼旁边的严家众人。

    严家家主严开山等人，脸色无比难看。

    愤怒！

    尴尬！

    难堪！

    一个严家子弟，跑去拜外人为师，简直令人笑掉大牙。

    若是拜的是一个前辈高人，那倒也没什么。

    严家高手如云，不乏天元境强者。

    可偏偏，严东鹤拜的是一个黄口小儿，论年龄，只怕比他严东鹤还要小一些。

    简直是奇耻大辱！

    “这逆子，到底在干什么？”

    严开山气得立即就想过去将严东鹤给抓来，狠狠的抽一顿。

    然而，陆元真此刻却是抱拳笑道：“严兄，恭喜了！”

    “哼！恭喜？你这是什么意思？”

    严开山气急，这陆元真此刻分明是在幸灾乐祸。

    不论陆尘如今与陆家的关系如何，但陆尘毕竟是出自青州城陆家的后辈。

    现在，他们严家的天才，要拜陆家后辈为师，这岂不是说，陆家要比他们严家高了一头？

    这如何能忍？

    陆元真却是抚须一笑，淡然道：“老夫没有别的意思，只是觉得，严家这孩子，若是能拜入陆尘门下，恐怕将来前途不可限量！”

    严开山脸色一变。

    他刚才是怒意上涌，一时间失了冷静，此刻想起来，却感觉这陆元真说的话，未尝没有道理。

    此次论武大会前三名，都是要进入七绝宗的。

    而严家，放在开阳城，还算得上比较有实力的存在，但在七绝宗，并毫无根基。

    七绝宗天才辈出。

    即便严东鹤此次入了七绝宗，也未必能站稳脚跟。

    但陆尘却是不一样。

    以陆尘的天赋，势必得到七绝宗的重点栽培，假以时日，必定一飞冲天。

    若严东鹤能跟着他，倒也算是有了一个依靠！

    只是……

    这面子上的确是不太好看啊！

    严开山冷笑道：“此事与你陆家何干？莫非，你们陆家已经和那陆尘言归于好了？”

    “此事，便不需阁下费心了！”

    陆元真却只是笑了笑，不急不恼。

    严开山只得冷哼一声，不再搭理陆家三人。

    陆尘此时也有点意外，甚至哭笑不得。

    “你要拜我为师？”

    严东鹤神色坚定，道：“是！”

    陆尘看着他脸上的表情，一时间，神情微微恍惚，他脑海中情不自禁地浮现那一张同样坚定的面容。

    “师尊，您教我的这门功法，弟子还是不会，您再指点弟子一下吧！”

    “师尊，您要出门？带弟子一起去吧！弟子一路上还能照顾您呢！”

    “师尊，您要渡劫了吗？可不可以不渡劫？”

    “师尊……”

    “师尊……”

    陆尘忽然感觉头一痛，天旋地转，身躯一晃。

    宫徵羽大吃一惊，连忙在旁扶住了他，惊道：“公子你怎么了？”

    陆尘瞬间清醒过来，那些记忆片段消失了。

    “我没事！”

    陆尘摇了摇头，看着仍然跪在地上，面色坚毅的严东鹤，沉声道：“你想清楚了？”

    “是！”

    严东鹤毫不犹豫。

    陆尘却是看向了严家众人所在的方向，道：“你想清楚了，但你严家长辈，只怕想不清楚！”

    “这是我严东鹤自己的事，与他人无关，严家若不同意，将我逐出家族便是了！”

    严东鹤仍然面不改色。

    陆尘忍不住笑了，这小子，倒是个愣头青，还挺蛮横。

    然而，陆尘依然摇了摇头，道：“不必了！你此次已获得论武大会第三名，你我都将进入七绝宗，到时候，我们应该是师兄弟，所以，你完全没必要如此！”

    严东鹤却是面不改色，摇头道：“那是以后的事，除非您觉得我不配！”

    陆尘顿时有些无语。

    这小子还真是倔得可以，不过，他能有勇气，当着此刻论武道场如此多人的面，向自己下跪，拜师，可见早已铁了心。

    甚至，丫根就不在意别人的眼光。

    此诚心不必多说！

    “好吧！”陆尘叹了一口气，终于点了点头。

    这小子，也算是个可造之材。

    本性也不算坏。

    严东鹤闻言大喜，恭敬的磕了三个响头，一边道：“师尊在上，请受徒儿三拜！”

    “起来吧！”

    陆尘一脸平静，似乎这并不算多大个事。

    严东鹤起身，一脸笑容，丝毫未觉得丢脸。

    对陆尘，他是发自内心的敬佩！

    “好了，我要上擂台了！”

    陆尘起身，看向了不远处的洛岩。

    洛岩正好也看望了过来。

    二人相视一笑。

    最终的决战，开始了。

    现场的气氛却是空前的压抑。

    擂台之上，陆尘直接凌空一抓，一把长剑飞入手中，引起众人一阵惊呼。

    比起之前，这一手凌空摄物，陆尘施展的更加得心应手了。

    最令观众震惊的是，陆尘终于要用剑了。

    天剑霸刀！

    最强的天剑，即将出现。

    “怎么回事？陆尘一上来就直接用剑，莫非他认为，洛岩的实力足以逼得他用尽全力？”

    “这两人的关系不是很好吗？为何一上来就直接用剑，这可是从来没有过的吧？”

    “你懂什么？正是因为关系好，所以一开始便拼尽全力，这是尊重！”

    “没错！”

    洛岩脸上露出了一丝笑容。

    陆尘的剑，终于要出鞘了！

    “兄弟，还记得咱俩第一次交手时，你那一剑吗？今天，我想再次领教一下！”洛岩手握刀柄，神情渐渐变得郑重无比。

    此战，洛岩只有赌！

    陆尘最强的一剑，他若接不下，便必败无疑。

    若是能接住，方有反败为胜的希望。

    “好！”

    陆尘只吐出一个字，然后手握剑柄，面无表情，道：“准备好了吗？”

    “来吧！”

    洛岩握紧了刀柄，屏住了呼吸！

    咻！

    剑光一闪。

    陆尘已使出了云水剑诀中最快的一式——滴水穿石！

    剑如滴雨，瞬息而至。

    快得令人几乎无法看清。

    其剑气之凌厉，到了匪夷所思的地步。

    只一瞬间，便将洛岩手中的玄铁战刀，直接洞穿。

    “什么？”

    观战众人大惊失色。

    在场各大家族的首领，太守厉一川，包括那七绝宗明见前辈，皆是一脸震憾！

    陆元真更是直接站了起来，死死盯着陆尘的身影，心中掀起了惊天骇浪。

    这一剑，令天地失色。

