    “哼！英法等国，他们只不过是纸老虎而已。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ面对中华帝国的强势扩张，他们只能够一步步的后退。这也就决定了他们在面对德国人重振军备的时候，也会选择这样的方式的。因此，我们绝对不能够指望靠英法等国来制约德国。”斯大林冷哼一声。他的这个判断，无疑是正确的。英法等国的确是外强中干了。这也就使得他们在面对德国开始重振军备以及向外扩张的时候，都才有的是绥靖政策。

    “伟大的苏俄的安全，不能够寄托在别人身上，只能够寄托在我们自己身上。因此，我们必须要随时做好准备反击那些敌人。从现在开始，苏俄红军要加强训练，保持战备。一旦战争爆的话，要第一时间投入到战斗当中去。另外，我们要尽可能的生产出更多的武器装备。用来进行储备。以便于在战争爆的时候，我们有足够的武器在对付敌人。全国动员体制也要建成，现在，苏俄的总人口过一亿五千万。我希望在战争爆的时候，我们能够最大限度动员一千五百万军队投入到战斗当中。”斯大林雄心勃勃的说道。

    但是，伏罗希洛夫显然被斯大林的这个要求给惊呆了，这相当于让苏俄总人口的十分之一穿上军装啊！以现在苏俄的工业实力，要武装这么多的军队，那无疑是非常吃力的。更何况，武装这么多的军队，可不仅仅是给他们一支步枪就行了。现在的军队，还需要配备大量的火炮、坦克、装甲车、卡车，以及空军的各型飞机等等。这将是一个十分庞大并且系统的工程。

    “斯大林同志，这个计划实在太庞大了，要实现的话，恐怕非常困难。并且，我们也不确定，战争会在什么时候爆。”伏罗希洛夫说道。

    “伏罗希洛夫同志，虽然我们不确定战争会在什么时候爆。但是，我们可以先做好准备。就像我们为了工业展而拟定的五年计划一样。苏俄红军也可以拟定一份展五年计划。只要在五年后，实现我们的目标就可以了。到时候，就算战争在五年后爆，我们也足以应对了。”斯大林说道。

    “好吧，斯大林同志，我会遵照您的指示去做的。”伏罗希洛夫点了点头。以现在斯大林在苏俄的地位和影响力，面对他的要求，伏罗希洛夫根本就没有办法拒绝，也没有胆子拒绝。要不然的话，恐怕就会被肃反委员会给盯上的。为了加强对军队的控制，斯大林依旧开始在军队内部进行大清新了。伏罗希洛夫可不希望自己成为下一个被清洗的对象。唯一的办法，就是办好斯大林同志交代的任务。有困难要上，就算是没有困难，也要创造困难啊！

    斯大林满意的点了点头，他相信，只要到时候苏俄红军能够迅的动员到一千五百万人的规模。就算是敌人再强大，苏俄也能够应对的。当然，中华帝国的人口虽然更多，武力也更为强大。但是，斯大林有自信抵达住中国的进攻。毕竟，中华帝国的敌人可不仅仅只有苏俄，还包括了其他的很多强国。如果中华帝国遭到这些敌人的围攻的话，苏俄肯定会落井下石，加入到其中的。到时候，他们说不定能够一雪前耻，并且一举打败中华帝国，夺回在战争当中输掉的一切。包括土地和荣耀。

    “同志们，我们的敌人很强大，所以，我们必须要有危机意识才行。但是，我们不能够过度的恐惧那些敌人。因为，伟大的苏俄正在快的展。未来，我们一定能够打败那些敌人的。让苏俄成为这个星球上最强大的国家，从而实现解放全人类的崇高理想。”斯大林说道。

    “啪啪啪！”会议室内响起了热烈的掌声，与会的******委员们，向斯大林送上了诚挚的掌声。

    对于这些******委员的反应，斯大林还是非常满意的。现在的他，虽然没有皇帝之名。但实际上，他完全就是苏俄的皇帝。他的话就是圣旨，是至高无上的。整个苏俄，没有人能够违背他。

    斯大林等了一下，让掌声持续了一会儿，然后继续说道：“从上一次的经济危机当中，我们就已经看出了西方资本主义世界的脆弱了。苏俄完全没有收到经济危机的影响，这就可以看出苏俄的体制是正确的。未来的战争，对于苏俄来说，既是危机，但同样也是一个机会。如果我们能够把握住这个机会的话，我们未必就不能够将我们的革命扩展到整个欧洲甚至全世界的。因此，在未来一段时间内，苏俄必须要全力备战，确保在未来的战争当中，我们能够获得胜利。”

    “是，斯大林同志。”所有的******委员们都纷纷回答道。

    在会上，斯大林还重点提及了一个问题，那就是俄罗斯帝国的问题。在西伯利亚立国的俄罗斯帝国，对于苏俄来说，是一个很大的威胁。尽管，和苏俄相比，俄罗斯帝国的实力显得很弱小了。尤其是苏俄的第一个五年计划完成之后，苏俄已经成为了一个工业强国了。而俄罗斯帝国，依旧没有什么像样的工业。连武器装备，都是中华帝国低价出售给他们的。如果不是中华帝国在背后撑腰的话，他们早就把俄罗斯帝国给灭掉了。但可惜的是，中华帝国太强大了，上一次惨败之后，苏俄就再也不敢打俄罗斯帝国的主意了。否则的话，一旦俄罗斯帝国遭到攻击，中华帝国肯定会对苏俄开战的。现在的苏俄，还没有和中华帝国对抗的能力，他们只能够忍下对俄罗斯帝国的恨意。

    “同志们，阿娜斯塔西亚那个****、淫*妇以及她和中国皇帝剩下的那个杂种，加上图哈切夫斯基那个叛徒，以及高尔察克那个腐朽的贵族，一直都在秘密颠覆伟大的苏俄。以及有很多不明真相的民众被他们给吸引了，然后背叛了苏俄。为此，我们必须要加强边境上的防御，封锁边境线，防止叛徒再经过边境逃往俄罗斯帝国。”斯大林问道。

    一直以来，苏俄都不重视农业，反而变本加厉的从农民身上掠夺财富，以展工业。这就使得苏俄的农民，不堪忍受，很多人都怀念起以前的俄罗斯帝国了。这个时候，俄罗斯帝国趁机派人招揽那些农民，声称如果他们愿意去俄罗斯帝国的话，将过上更好的生活。这就使得很多的苏俄农民，开始背井离乡，逃往俄罗斯帝国。这使得俄罗斯帝国的人口，短时间内增加了很多。现在，俄罗斯帝国的总人口已经有两千万了。西伯利亚虽然贫瘠，气候寒冷了一点。但是，养活两千万人，还是没有问题的。加上中华帝国的支援，他们无疑过的比在苏俄的时候要好得多了。

    榜样的力量是无穷的，越来越多的苏俄农民知道这一情况之后，开始逃亡俄罗斯帝国。这让苏俄政府非常的愤怒，如果这些农民都跑光了的话，那苏俄想要强大起来，根本就不可能。所以，苏俄一方面加强边境的封锁，一旦现逃往俄罗斯帝国的人，立刻处以极刑，以儆效尤。同时，在第二个五年计划当中，苏俄也开始加强对农业的投入，让农民的生活变得好起来。只有这样，才能够留得住人。

    “斯大林同志，只要您一声令下，英勇的苏俄红军就能够立刻跨过边境，进入俄罗斯帝国，消灭他们。”伏罗希洛夫说道。

    斯大林点了点头：“我完全相信英勇的苏俄红军指战员有这个实力。但是，我们的敌人，可不仅仅是俄罗斯帝国，还有他们背后的中华帝国。所以，短时间内，我们还不能够消灭他们。”斯大林说道。

    尽管，他非常想要灭掉俄罗斯帝国，但他知道，现在还必须要忍耐才行。否则的话，一切都会功亏一篑的。

    “同志们，大家想想我们还有什么办法能够让苏俄更加的强大，在未来的战争当中能够更加容易的打败我们的敌人。”斯大林说道。因为敌人太强大了，苏俄想要胜利的话，恐怕就不得不想法设法的增强自身的实力才行。这是苏俄在未来获胜的筹码。

    “斯大林同志，我倒是有一个主意。如果能够成功的话，苏俄的力量将得到极大的提高。”加里宁说道。他现在是苏俄中央执行委员会主席。

    “哦？加里宁同志，什么办法？”斯大林连忙问道。

    “斯大林同志，现在，苏俄已经逐渐强大起来了。我们的影响力，也开始向世界扩展了。尤其是在经济危机的影响下，很多国家的民众生活都非常的糟糕。我们完全可以利用这个机会，向那些国家输出革命。如果他们的革命能够成功，必然会成为我们同一阵营的人的。到时候，我们的力量就更加强大了。”加里宁建议道。(未完待续。)