
“哎……小银啊，你也有着和你哥一样的思维天赋，以后多想想办法。别都用暴力解决问题。”大师有点无奈的说道。

着他也只能说说，毕竟唐银的技能太bug。就单论杀伤力唐银的量子爆弹的最高伤害可能都已经由一些九十一二级封号斗罗的攻击力。

但只是攻击力，而且还要发挥出来的前提下。因为唐银的量子暴弹是可以在天空中被发现让后提前打爆。

而如果不是它自己引爆威力会下降百分之三十到六十。

而且这个技能也有一个不可避免的漏洞，就是它出现的位置必需是五十米以上的空中才能出现。

而五十米的距离已经可以让封号斗罗发觉。所以就现在而言，魂斗罗是唐银战斗的极限。

而且还要不会飞的封号斗罗，不然会飞的速度之要速度够快都可以击杀唐银。

毕竟唐银的速度最多也就和他同等级的敏攻系差不多。

只要唐银进了他的攻击范围，唐银必死！当然这一切的前提都是有一位把唐银视做同等级对手的魂斗罗才行。

不然之要被唐银踏射踩到，哪怕是封号斗罗唐银都可以杀给你看！

毕竟想比比东那样可以免疫攻击德封号斗罗不多。而且第三魂环时，唐银还不怎么可以破防，但现在又了量子爆弹，他就有了击杀封号斗罗的攻击力。

“好啦好啦！我这不是有我哥嘛，我等等还要和瑶去斗魂先走了。”眼看大师还有继续说下去的意思。

唐银立马找借口，拉着自家媳妇就是一个百米冲刺。

“算了老师，唐银这样无忧无虑的也很好。阴谋算计什么的借给我就可以了。”唐三有点小宠溺的说道。

“害……你就是太宠小银了。算了……就实力方面他确实也不需要当心。”大师看自家弟子这表情也是无奈。他有时候真的觉得自己这个徒弟有点弟控属性……

接下来的战斗也十分轻松，哪怕都之用之一类型的技能，还是都轻松拿下胜利。

最后唐银又轻松解决了一对一德对手。当然是用百花缭乱这个ID。

而当他结束战斗后，史莱克们的战斗也都差不多了。就差最后的团队赛。

可惜唐银最后被大师踢出了团队，因为无他，如果他不退出的话，小三他们就只能对着四十级以上的团队。那战斗对唐三他们没有任何意义。

所以我们工具人唐银就这样被踢出了队伍。现在他就在向大师他们在的团战预备室前进。

来到预备室，就看见大家在商讨对策。因为这次没有唐银的事，今天瑶又是替补不上场。

唐银和大家打了个招呼就从奥斯卡那拿了几根香肠然后去找自己媳妇聊天。

“对了，奥斯卡。你还欠我多少根香肠来着？”唐银一脸天真无邪的看着奥斯卡。

“小银，你不说话。我们还是朋友……”奥斯卡已经对那个数字绝望了，他之前好像用三倍的价钱赔给唐银。让他收回那句话。

我们善良的唐银……当然不会同意。而是拍了拍奥斯卡的肩膀就说了一句我看好你哦！就潇洒走了。

郁闷的当时的奥斯卡从树上掉下来的次数都变多了。

唐银将已经插好竹签的香肠加了点辣椒，递给了自己媳妇。

然后就准备放松放松，享受一下老婆大人德膝枕服务。

毕竟大了五场虽然不累，但也乏了。

众人看到唐银休息也将聊天的声音放小。

就在这时一名身高过两米，极其壮硕的大汉突然朝着他们的方向走了过来。此人看上去三十多岁的样子，赤裸着上身，露出夸张的黝黑色肌肉，不用问，他也是一名力量型魂师。

因为这个预备室是共有的，所有对方战队的人来，打架也没多说什么。

可惜这这家伙本来就是来找茬，试探他们实力的。

不过这次他第一时间注意到的不是朱竹清。而是一旁正温柔给唐银按摩德瑶。

毕竟经过三个月的修炼，瑶的身材也越加完美。原本C加级别也成功晋级到了和朱竹清没什么差别的D。

再加上在一边恬静的坐姿势，温柔的样子。确实十分吸引人。

这也让壮汉也就是狂战队队长狂犀牛嫉妒躺在他腿上相貌只是耐看的唐银越发不顺眼。

“就拿你开刀了。”狂犀下定主意，向瑶的方向走去。

一直注意着自己家老弟情况的唐三看到这个壮汉好像要打扰自己弟弟休息。那哪里能忍？

鬼银迷踪一闪就到了狂犀的旁边。

“兄弟，这里不欢迎你。”唐三冷冷的说道。

而狂犀也没理他，而是轻佻的看向瑶说道：“喂，小姑娘，看身材不错，遮着脸干什么？来让爷爷我高兴高兴，爷爷我绝对比你那小子强。让爷爷我高兴了等等赛场上我还能放放水。”

原本唐三看到他说话就想制止，毕竟他声音太大。但但他说完第一句唐三就知道已经没有阻扰的必要了。

而当他说完后面的话，几位史莱克的成员已经开始分香了。

这时大家心里想的很简单：“害……人活着不好吗？”

果然，还没睡着的唐银睁开了眼睛。

“没事，你知道这里的规定。没必要。”瑶想让唐银多休息一下。

“没事，交给我吧！”唐银起身，揉了揉要的小脑袋说道。

而这时狂犀的队友也进来了，来了五男一女。加上狂犀刚好七人。

唐银当然不会直接动手，毕竟斗魂场有规定，私自大斗是会被取消比赛资格的。而且只打他们也不解气。

应该现在揍他们一顿，他们身上留下他最近研发的隐形C4（就是用机械师39级技能的伪装材料包裹C4。从而达到隐形的目的。），然后让老哥他们再揍他们一顿。在他们离开斗魂场后引爆！

至少要这样的连续三重打击才能唐银的解气。开玩笑，我老婆是你这憨憨就可以侮辱的吗？

而下面要做的第一件事就是让他们先动手，我正当防卫揍他们一顿总不能怪我吧？

想着唐银嘴角露出了残忍的微笑……

——————————————————

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66108389"  chaptername="第一百章残忍的微笑">加入书签</a>
</div>
