“我没空，不去。”秦念夏二话不说就直接拒绝了。

“夏夏，一起去吧！对方是名门望族，你来这里，也可以扩展一下自己的交际圈。”宋尔琴好心相劝。

秦念夏淡淡地回应：“既然是名门望族，你就带着你自己的女儿去好了，我对名流圈不感兴趣，没其他的事情，我先挂了。”

“夏夏……”宋尔琴的话还未说完，秦念夏便将电话给挂断了。

听着电话里传来的“嘟嘟”音，宋尔琴一脸无奈地看着宋云汐。

这个秦念夏果然不领情！

宋云汐早就料到会是这样的结果，便没再让宋尔琴继续给秦念夏打电话了。

另一边，秦念夏刚挂了宋尔琴的电话后，又接到了一个陌生号码打过来的电话。

秦念夏想着或许是骚扰电话，便拒接了。

下一秒，这个陌生号码又打了过来。

秦念夏见陌生号码的地区提示是“炎国”，是她妈妈所在的国家，于是接听了电话。

“夏夏，是我！”听筒里传来一声清甜的呼唤。

秦念夏怔愣了一下，惊呼道：“公、公主殿下？”

“我听你母亲说，你跟你父亲去了在Z国的临海城定居，是吗？”

“是、是的。公主殿下你是有什么事吗？”秦念夏好奇地问道。

她的外公是炎国的王室御医，所以，她小时候经常随外公出入炎国王宫，还和小公主炎落薇成了好朋友。

后来，她的父母离婚后，她就和这位小公主很少再见面了，不过一直保持着联系，维系着这份友谊。

“我现在准备上飞机去你那儿。”炎落薇急匆匆地说道。

秦念夏一头雾水：“不是，殿下，你来我这儿做什么？还有，你应该不能私自出国的吧？”

“我逃出来的。”

“为什么？”

“我得去你那儿找一个女孩子。”

“哪个女孩？”

“我只听说，她名叫‘星儿’。”

“星儿？！”秦念夏微微皱了下眉头，她好像听说过这个名字，但是又想不起来在哪里听过，于是又好奇地问道，“你找她做什么呀？”

“不行了！时间到了，我要挂电话了！我下午四点半会到你们那儿的临海机场，你一定要来接我噢！我是逃出来的，到了你那儿，我只能依靠你了，我会随时联系你的，你一定要接我电话呀！就这样，先挂了！”

炎落薇说完，便直接把电话给挂了。

秦念夏一脸错愕地看着手机。

炎国的小公主殿下出逃了？！

到底是什么原因，逼得公主殿下私下逃走？

话说回来，公主殿下提到的那个“星儿”，她真的有听说过。

只是……

到底是在哪里听说的，秦念夏想了许久也没想起来。

下午四点半。

秦念夏准时到达了临海机场，在接机口接到了“全副武装”的炎落薇。

炎落薇穿着浅紫色的轻纱长裙，还戴着浅紫色的头纱，将自己裹得只露出了两只像铜铃那般可爱的大眼睛。

她一袭异域风的打扮，在这人来人往的接机口大厅很是引人瞩目。

秦念夏见炎落薇的后背只背着一个绛紫色的双肩小布包，就知道她逃跑的途中是有多落魄了。

“殿下，你连行李也没带吗？”

“糟了！他们追来了！”炎落薇答非所问，目光却落在了秦念夏的身后。

秦念夏本能地回头看了一眼，只见人群中窜动着几个穿着黑色西装革履，五官像极了炎国男人才特有的那种深邃立体的男人。

不等秦念夏缓过神来，炎落薇便拉着秦念夏跑了起来。

秦念夏觉得炎落薇这么乱跑不是办法，于是牵着炎落薇去了女卫生间，躲进了最里边的一个隔间里。

“脱衣服！”秦念夏接着说道。

炎落薇一脸茫然：“脱衣服做什么呀？”

“你穿我的衣服，我穿你的，我去引开他们。然后，你把你的手机给我。”秦念夏急匆匆地说道。

炎落薇明白过来后，立马开始脱起了衣服。

两人换好衣服后，秦念夏叮嘱道：“我的手机解屏密码是123456。里面有个打车软件，你点进去，点‘回家’，就会有车子来接你，这是我家的钥匙。”

秦念夏一边说着，一边将自己的手机和钥匙全给了炎落薇。

“那你怎么办？”炎落薇担忧地看着秦念夏。

秦念夏咧嘴一笑：“我先去引开他们，这里是Z国很安全的。他们抓到我，也不敢拿我怎么样。等安全了，我就回家去找你。”

“那你一定要注意安全呀！”炎落薇很感激地拉住秦念夏的手。

秦念夏跟炎落薇做了一个“OK”的手势，接着说道：“我先出去，你过一会儿再出去！”