    青焰之海愈演愈烈！

    面对柳席以及六欲天魔分身，除了依靠摩柯阴阳瓶之外，摩柯天根本没有其他手段可以应对。

    而摩柯阴阳瓶的本源，终归是有着极限的，不可能一直耗下去，一旦本源耗尽，摩柯古族众人就将迎来毁灭。

    摩柯天紧紧皱着眉，心中更是焦急万分，恐怖的青焰拥有着焚天煮海之力，就连空间都是在其灼烧之下猛烈扭曲。

    无尽黑白灵光，都在青焰灼烧之下焚成虚无，摩柯天也只能收缩黑白灵光，以求减少摩柯阴阳瓶的本源消耗。

    然而结果就是，他也只能又怒又惧的看着众多族人，都是在哀嚎之中逐一暴毙，最后一身血气成为巨魔口中之食。

    能够被摩柯天带来，自然都是摩柯天的忠实拥趸，此刻却是在他眼前接连死亡。

    摩柯天心如刀绞！

    柳席却是相当平静，丝毫没有因为六欲天魔吞人气血，从而生出半点动容之心。

    跟摩柯天前来之时，就该有着无法全身而退的觉悟。

    摩柯阴阳瓶是有些门道，不过护得了摩柯天一时，护不了摩柯天一世！

    驾驭着青莲鼎，倾泻出了万里青焰之海，死死咬着黑白灵光不放，不将摩柯天彻底的留在这里，何以震慑世人。

    直到所有至尊强者以及地至尊强者死亡殆尽，只剩最后一支战舰孤零零悬停在天空之中。

    六尊巨魔虎视眈眈，只等最后痛饮天至尊之血，一双双血红眼瞳之中，倒映着摩柯古族最后十几位天至尊一脸苍白，满眼恐惧，浑身抖如筛糠般的怯弱身影。

    那里还有天至尊的威风！

    天外众多强者心有戚戚，毕竟剩下的都是天至尊，而他们也就是天至尊而已。

    不过正如之前，摩柯古族势强之时他们没有插手，现在摩柯古族势弱更是不会有所作为。

    就在此时！

    柳席携青莲鼎猛的踏前一步，青焰之势顿时高涨，犹如泛起滔天巨浪一般，而后轰然落下。

    轰！

    一处黑白灵光骤然破碎，虽然只是一瞬便是将之修复，不过就在一瞬之中，其中的一位天至尊就像疯了似的逃离出去。

    好似有着恶魔追赶，一张脸上满是恐惧甚至绝望，哭喊着掠上了天空之上。

    接着就有数支魔爪抓去，最终是被一支魔爪握在手中，巨魔狠狠用力握下，只听“砰”的一声，哀嚎就此戛然而止。

    天尊灵体都被磨灭，一身滔天灵力以及磅礴血气，都是被这一尊巨魔痛快饮下。

    恐惧，逐渐是在剩下的天至尊之上蔓延开来，纵然是高高在上的天至尊，此时也是命溅犹如蝼蚁，会被轻而易举诛杀！

    柳席再次踏前一步，青焰随之聚势掀起滔天巨浪，而后就携无边威势重重砸下。

    轰！

    黑白灵光再度崩碎一块，一共两位天至尊陷入幻境之中，疯也似逃离原本所在。

    眼瞳紧缩成了一个小点，口中不断发出惨叫，好似见到世间最为恐怖之物……

    “吼！”

    原来是巨魔分赃不均，怒吼着以求威慑其他巨魔，只见数支魔爪争抢这两位天至尊，最终直接是让两人惨遭分尸……

    分别进了不同巨魔口中。

    柳席一连踏出七步，黑白灵光一共碎了七次，摩柯古族的天至尊再也不剩几人了。

    摩柯天眼中带着挣扎，一边是个人尊严，一边是种族存续，如何选择让他心中备受煎熬。

    “大哥！”

    摩柯幽哭丧着脸喊道，他紧紧缩在摩柯天的身边，因为再死下去马上就要轮到他了。

    摩柯幽这一声“大哥”，彻底的喊醒了摩柯天，再这样死下去他们摩柯古族就要灭族了。

    摩柯天双膝一软，直接跪在了战舰甲板之上，深深低垂着头颅，近乎哀求的道：

    “摩柯古族有罪，万望青莲先生恕罪，摩柯古族愿意赔偿先生一切的损失，还请先生给摩柯古族一个机会，我等一定竭尽摩柯之物力以回报先生宽恕之恩。”

    柳席踏立半空之中，看向已经跪在甲板之上的摩柯天，嘴角逐渐勾起一抹冷笑，淡漠道：

    “杀光你们以后，我照样能取得摩柯古族所有财物，现在才想求饶不觉得晚了吗！”

    摩柯天依旧不曾起身，只不过声音之中泛着一丝决绝，眼底深处逐渐的被一抹幽光充斥，平静道：

    “若是先生执意如此，我也只能自爆摩柯阴阳瓶了，到时还请先生不要怪罪……”

    柳席闻言眉头一皱，抬眼看向绽放黑白灵光的摩柯阴阳瓶，圣品绝世圣物若是自爆，怕是焚天大陆都要毁于一旦。

    ‘有着几分枭雄心性……’

    而后深深地看了一眼摩柯天，柳席心中杀意骤然收敛，身上再无之前人挡杀人、佛挡杀佛的气势，随即轻飘飘的说道：

    “摩柯大陆我要了……”

    摩柯天头也不抬，沉声道：

    “我族可以迁出，或者我族每年都要先生缴纳租金，只求先生能给我族一处容身之地……”

    柳席看着果决的摩柯天，嘴角再度轻微勾起，继续开口：

    “万古不朽身我也要了……”

    闻言，摩柯天气息险些不稳，双手紧握成拳，可见内心早就泛起惊涛骇浪，颤声道：

    “此事怕是不妥，不朽大帝曾言我族只有代管之权，这万古不朽身只有通过不朽之塔考验之人，才能成为它的主人。”

    “哈哈哈……”

    柳席闻言笑出了声，嘲讽道：

    “你还知道你们只有代管之权，代管之权就代管之权，这代管之权我要了……”

    就算柳席不曾参加，却也知道每次在万古不朽会之前，摩柯古族搞了多少手段，就是为了阻止修炼不朽金身之人前去参会。

    摩柯天顿时怒从心头起，恶向胆边生，最终……还是苦涩道：

    “可以……”

    “那你们就滚吧，我会派人前去接管这些，希望到了那时也能有你现在这么果决，否则我可是会亲自过去找你算账的！”

    柳席随意摆了摆手，表面倒是大方放手，实则心中却是想着：

    ‘迟早要弄死你……’

    接着扶正青莲鼎，覆压万里的青焰之海随即倒灌而回，接着柳席轻喝一声：“回来！”

    “吼！”六尊巨魔抗拒了命令，有着天魔帝的残暴本性，对于杀人并不抗拒，对于变回人类形态却是极为抗拒。

    “哼！”柳席皱着眉轻哼一声，心念随之收紧，这就是利用天魔帝之魂的坏处了，威力极大的同时，却也有着失控风险。

    不过那是对于别人而言，柳席亲自炼出六欲天魔，怎么可能会让六尊巨魔失控。

    肆虐的魔气迅速回缩，高大的身形顿时不断变小，不过片刻之后就有六个玄袍“柳席”凝聚而出。

    没有了凶残的威势，六人气息虽然有所减少，却也与圣品天至尊大致相仿。

    而后再度化为六团阴影，闪掠之间藏回柳席影子之中。

    摩柯天带着人灰溜溜的离去，就连回头的勇气都没有，而摩柯天手中始终紧握着摩柯阴阳瓶，生怕柳席直接出手将之诛杀！

