    “黄老，为何不擒下苏家那个小子？”

    疾驰之中，被那黑色人影用一缕剑气裹挟住的诡异青年，在这个时候有些不甘心的问道。

    “小主，来不及了，那个老家伙实力很强，如今能够带走苏南等人，已经是不错了。”

    黑色人影摇了摇头，向那诡异青年解释说道。

    而在那地面之上的苏牧，见到那三人突破了防御，带走了爷爷苏南，眼睛一下子就红了。

    “杂种，放下我爷爷！”

    苏牧一声怒吼，背后，一双巨大的羽翼陡然之间浮现而出，双翼一振，这个时候直接是朝那前方追击而出，疾驰之中，两只手化作了猿臂，一手扛鼎，另外一只手，就要狠狠的朝那大鼎拍击而下！

    “嘿嘿，没想到你居然主动送上门来，既然这般，老夫也就却之不恭了！”

    正在疾驰之中的黑色人影，转头看到飞驰而来的苏牧，双目顿时一亮，动作一顿，双手舞动，一道道黑雾又是从其身上蔓延了出去，化作了一只大手，抓向了疾驰而来的苏牧。

    “啊！”

    望着那一只疾驰而来的大手，苏牧蓦然的一声大吼，旋即左手重重的拍击在了手中的玄黄神鼎之上。

    “给我破！”

    大喝声落下，一道闷沉的撞击声也是响起，无形的音波，像是海浪一般翻滚向前，同那一只黑雾大手轰然相撞！

    轰隆！

    仿佛是一道雷霆爆炸在那天际之上，巨大的声响，震得人耳膜“嗡嗡”乱颤，狂暴的能量余波，也是从那两者接触的地方，开始朝四周扩散开去。

    苏牧的身体，在被这能量余波轰击中过后，像是被一座飞驰而来的大山撞击，直接飞了出去，身子在天空上翻滚之间，口中更是连连喷射出鲜血。

    “区区通脉境，若非老夫留手，此刻的你已经是一个死人了。”

    讥诮的朝那翻滚而去的苏牧看了一眼，黑色人影在这个时候单手掐诀，那一只黑雾大手重新凝聚而出，再度朝对面的苏牧一抓而去。

    “哼，还真是不将老夫放在眼里啊。”

    也就在这个时候，那枯槁老者忽然单手一招，将苏牧拉至了他的身后，随后他另外一只手向前轻轻推出，顿时之间，由那黑色人影施展而出的那一只黑雾大手，陡然崩溃而开。

    “给我留下！”

    枯槁老者在这个时候又是一声厉喝，身子顿时拔射而出，袖袍一卷，在他身体周围，又是多出了七柄灵剑，七柄灵剑微微一荡，蓦然加快的速度，冲向了前方的黑色人影三人。

    “嘿嘿，洪山，本座虽然奈何不得你，可你想要留下本座，也并非易事。”

    黑色人影在这个时候冷笑了一声，只见得其身体周围黑雾一涌，刹那之间，他们的身体便是消失，下一刻，则是出现在了百丈之外。

    而他也是用着这种方法，眨眼之间便是闪掠出去千丈之远，即便是以那枯槁老者的速度，似乎都已经追击不上。

    “不！”

    苏牧双手紧紧的捂住胸口，此刻，仿佛是有着一只大手在用力的攥紧他的心脏，一股极其压抑之感，立刻是袭遍全身。

    也就在这时，他似乎是想到了什么，双手抓住玄黄神鼎，狂暴的剑气，毫不保留的灌注其中。

    不仅如此，他更是努力的沟通这玄黄神鼎，直接闭上了双目，他的心脏，“砰砰砰”的凶猛的跳动了起来，仿佛是要从胸腔之中跳脱而出。

    血管之中的血液，急促的流动，好似要沸腾起来，一股玄之又玄的气息，突然的从他身上升腾而起。

    那边正在奋力朝那黑色人影三人追击而去的枯槁老者，蓦然之间停下了脚步，干枯的面容之上，竟是浮现出一抹惊愕之色。

    再看苏牧，此刻双目怒睁，眼珠之上，密布着一条条细小的血丝，使得其双眼，看上去如同两团燃烧起来的火焰。

    嗡！

    一声轻吟，在苏牧双手之中的玄黄神鼎，这个时候微微的一颤，苏牧脸上立刻动容，望着那前方已然逃窜出去数千张的黑色人影三人，口中大喝道：“祖鼎，请吃人！”

    声音落下，从那玄黄神鼎之中，发出一阵“嗤嗤”的声响，苏牧整个人皆是颤抖起来，脸上突然出现了一抹难以忍受的痛楚之色。

    他全身的肌肉，以一个肉眼可以看见的速度迅速的萎缩下去，刹那之间，苏牧就成为了一具干尸般的存在。

    而也就在这个时候，在这玄黄神鼎上空，陡然之间风云倒卷，形成了一个恐怖的漩涡吸纳进了巨鼎之中。

    在那前方疾驰之中的黑色人影，在这个时候身子蓦然一顿，甚至开始缓缓后退，仿佛是有着一股吸纳之力，不断的在扯动他的身子。

    他的脸上，瞬间浮现出一抹惊骇之意，转身望着那苍穹之上那一个巨大的漩涡，忍不住骇然出声：“怎么可能，他、他居然催动了玄黄神鼎？”

    “该死的，怎么可能，这么多年过去了，吞灵族的血脉早就被稀释，这小子怎么还能真正催动玄黄神鼎！”

    黑色人影体内气息狂涌，抵抗住那一股拉扯之力，然而无论他如何努力，身子仍旧不断的向那一个漩涡方向滑行过去。

    “是返祖血脉！”

    而在他的身旁，那个诡异青年脸上没有多少惊惶之意，反而是露出了一抹疯狂，“他是返祖血脉，我一定要得到他，一定！”

    黑色人影朝身旁的诡异青年看了一眼，脸上浮现出一抹苦笑，不过旋即，他脸上的神色便是化作了一抹狠辣，“若你的修为达到了转轮境，催动此鼎老夫断然没有生还的道理，但眼下么……”

    他左手一抓，立刻是将那叶苍狼抓在了手中，随后猛地朝那天穹之上的那一个漩涡一掷而去。

    “上者大人……”被一掷而出的叶苍狼，尚未反应过来，只是本能的惊惶的一声大叫，然而他话还没有说完，便是听到那一边的黑色人影，在这个时候猛然一声断喝：“爆！”

    声音落下，叶苍狼的身体，轰然之间爆炸而开！

