    经过反复实验，确定石像不是【通灵纸】那种有明显功能的异化物，且与学宫书籍里的异类项目对不上之后，

    李昂最终还是决定让墨丝吞噬它，看看效果。

    在他放开限制的一瞬间，无数墨丝疾射蹿出，急速销蚀石像，将其吞噬殆尽。

    暗金色似乎变深了？

    李昂挑起眉梢，加强了对墨丝的灵力输出，捏了捏手掌。

    力量也比以前强了一些，而且...

    李昂侧耳倾听，确实听到了一些似有若无、像是无数人同时诉说的细碎声音。

    “该死的钱五，不就是做了敬德钱庄的小掌柜么？他算什么啊？让他看在往日情分上借我一千贯，转圜一下生意都不肯。”

    “好恨啊，我买了十年的赌马彩票，一直没能中奖，李四才第一天买，他凭什么能中？！”

    “王夫人竟然敢刁难我，让我在宴会上出丑！等我情郎从洛阳回来...”

    ...

    墨丝有了窃听？

    不，这更像是...感知情绪。

    槐睿说过，在制成僬侥标本之后，他就能看到人头顶上的颜色，分辨其喜怒哀乐，所以才能在仕途上进展顺利。

    这种能力可能来源于石像本身，而在墨丝吞噬石像后，也具备了类似异能。

    李昂更加认真地聆听着，

    那些细碎声音，似乎都是金城坊里的街坊邻居，而且内容以负面情绪为多。

    妒忌，憎恨，贪婪，欲望，恐惧，傲慢...

    李昂缓缓吐出一口浊气，聆听着这些声音，他的心绪逐渐变得烦躁压抑。

    “真想杀了那个贱人。”

    “为什么他还不死。”

    “我好恨啊。”

    大量负面情绪涌入脑海，令李昂咬紧牙关，攥住拳头，低沉喝道：“够了！”

    轰——

    墨丝表面爆燃起青色火焰，转瞬即逝。

    而那些声音，也立刻平息下去。

    “这是...业火？”

    李昂惊诧地看着还残留有些许火星的墨丝。

    业火并非佛教专有词汇，在佛教的解释中，业火为焚烧罪人之火，是罪业化身，人生前的罪业越多，在死后遭受的痛苦也就越大。

    而在学宫的解释里，业火更像是一种负面情绪的具象化。

    在特殊条件下，人强烈的恨意会形成火焰。

    最可靠的证据见于前隋末期的史料。

    一位军阀在率兵屠城的过程中，被一个保护自己孩子的母亲，拿石头丢中了头盔。

    石头本身并没有什么威力，但那位军阀却莫名自燃，浑身燃烧起青色火焰，

    任何触碰到他的匪兵，都会被青色火焰传染，陷入极度的痛苦，本能狂奔，求助他人。

    匪兵一个接一个燃烧起来，城中百姓却没有受到多大伤害。

    城池最后被保住，市民为了纪念那位母亲，在城里竖立了她的雕像。

    那座城池正是雍宏忠所出身的襄州，在来长安的路上，他就跟李昂等人说过这个故事。确有其事。

    “吞噬了石像的墨丝，现在能收集周围的负面情绪，转化成业火么。

    这算啥？恶灵骑士？”

    李昂眨了眨眼睛，由于业火的目击记录较少，学宫对其研究也并不深入——上一个使用业火的魔门宗派，已经在前隋中期的乱战中，被其他宗门灭绝了。

    “负面情绪的吸收，可以选择开启或者关闭。但似乎，不能变成指向型的样子。”

    李昂尝试了一下，一用心念控制墨丝吸收负面情绪，街道两侧的所有阴暗心声都会涌来。

    “难怪恶灵骑士永远一副暴躁的反社会人格者的样子。整天听这种阴暗杂念，不疯也得整疯。”

    他揉了揉眉心，从书桌下方的箱子里，拿出一块山铜，投喂给墨丝。

    负面情绪形成的业火，只能临时使用。墨丝本身的强化，才是永久的。

    “上次得到的特殊金属快要用光了，得想办法再搞点。

    钱财虽然还有一些，但长安城附近能买卖精金等材料的地方只有两个。

    一个是有镇抚司监视的拍卖行，另一个，则是鬼市...”

    ————

    寒假很快结束，李昂并没有找到机会去购买金属材料。

    长安城各个城门口，都加大了巡查力度，

    城外鬼市附近，也有镇抚司兵卒巡逻。

    不知道是不是槐睿异变引起的。

    感觉不太像，毕竟那个僬侥婴孩说穿了只是三级异类而已...

    今天是学宫载乾四年开学的日子，李昂漫不经心地行走在校园当中，想着事情。

    “日升，新年好啊。”

    穿着新衣服的杨域笑着走过来，。

    “新年好。”

    李昂摆摆手掌，打了声招呼。

    杨域的这个新年过得相当不错，他是崇化坊杨家时隔多年考进学宫的家族子弟，家族长辈都把他当做杨家未来的希望，过年的时候礼物没少给。

    杨域父母在杨家的地位，也水涨船高，接管了更多的生意，终于在其他家族旁系面前扬眉吐气了一把。

    李昂随意问道：“你和那位张姑娘怎么样了。”

    “这个嘛，嘿嘿，托你的福，还行。”

    杨域嘿嘿一笑，上次李昂提出血型理论之后，张余妍那位担任户部侍郎的父亲，就默默把那个小妾重新接回了宅邸，对小妾孩子是否是他亲生的事情，也没有再问。

    当时出资安顿下小妾母子的，是杨域。

    有了这一重关系，他和张余妍熟悉了不少，过年的时候，他还假装邀请了许多同年级的同学出去游玩，实际只是为了见张余妍一面。

    唔...有那种毕业时为了拥抱一个人，而抱了全班同学的既视感。

    青春的少年啊。

    李昂摇了摇头，对不断傻笑的杨域叹了口气。

    “日升，七郎。”

    雍宏忠从学宫西门走近过来，微笑着打了声招呼，“新年过得怎么样？”

    “还行。”

    杨域点了点头，突然反应过来，惊讶地看着不再口吃的雍宏忠，“宏忠你...”

    “不结巴了。”

    雍宏忠微微一笑，“身藏境的好处之一，神奇吧？我问过教我们草药的孙溥博士，他说以前是有我这种案例。

    极少数修行者在提升境界后，儿时遗留的病症会不治而愈。”

    “还有这种效果。”

    杨域和李昂啧啧称奇，恭喜对方。

    雍宏忠的口吃病症，似乎是小时候得了百日咳留下的病根。加上身为一州长官之子，身边人对他抱有强烈期待，高压环境下精神长期紧张，一直没有好转。

    现在能不治而愈，李昂和杨域作为朋友，真心为他感到高兴。

    “如果世上人人都能修行就好了，”

    雍宏忠感叹道：“就能少很多疾病，少很多痛苦。”

    “哈，要是世间亿万人都能修行，同时呼吸吐纳，吸收天地灵气。那岂不是要灵气枯竭、万物凋零。”

    杨域随口接了一句，“好了，我们也走吧。新学年祭酒还要讲话呢。”

