    郑山也没想那么多，要是实在不习惯就换呗。

    很快大舅妈这边就将早饭给做好了，边上的宋贝两人想要帮忙都被拒绝了。

    郑山也没拦着，这个时候或许让大舅妈做点事情，能够让他们心里面稍微舒服一些。

    “嗯，就是这味道，大舅妈做的真的是太好吃了。”老五非常夸张的说道。

    颜乐乐也是不甘示弱，凭借她的甜嘴，早就和大舅妈熟悉起来了。

    “大舅妈，我现在都舍不得你走了，你要是走了，今后我们吃不到这么好吃的该怎么办？”颜乐乐一边吃一边可怜兮兮的说道。

    边上的管菲和许琳悄悄的翻了个白眼，两个家伙有这样。

    但是不知道怎么的，两人心中还有些小小的羡慕，正是因为这两人的性格如此，导致她们很受其他人的喜欢，尤其是一些长辈的喜欢。

    像是她们几个去一些学校交到的朋友家里面玩耍的时候，两人永远都是非常受欢迎的。

    要是硬要区分的话，颜乐乐还更好受欢迎一些。

    大舅妈被这两个丫头的甜言蜜语瞬间击倒，脸上都要笑开了花儿，“哎呀，瞧你们说的，我还怕你们不喜欢吃呢，只要你们喜欢，大舅妈每天都给你们做。”

    “好呀好呀，就是怕麻烦大舅妈你。”老五立即说道。

    “什么麻烦不麻烦的，这些都是大舅妈应该做的。”

    一顿早饭吃完，大舅和大舅妈更加轻松下来，郑山看着也是有些佩服这两个丫头，真行！

    悄悄的给两个丫头竖起了大拇指，可是让她们得意坏了。

    吃完早饭，郑山就带着大舅出发去找医生了，这边都已经安排好了。

    先是检查身体，都是走的快速通道，直接安排，任何结果都是第一时间出来。

    随后又是医生的叮嘱，郑山还带着一个私人医生，一些东西郑山也听不懂，又不敢大意，只能带着私人医生前来了。

    郑山是没有私人医生的，以前他的身体好，不需要，再加上准备回国，自然不会准备什么私人医生。

    不过他想要找那也是十分简单的。

    郑山一直陪着大舅，安慰着大舅，同时转述一些医生的建议和诊断结果。

    “大舅，医生说你的腿是保不住了，肯定是要截肢的，这对你的身体好，不过你也不需要担心什么，截肢之后，康复一下，这边就可以安排义肢，到时候行走比以前可是要方便多了。”郑山说道。

    当听到腿保不住的时候，钟红军难免还是有些失落，虽然已经有了心理准备，但是之前依旧是抱有一丝希望的。

    不过钟红军的心情调整的也很快，“没事，我早就想到了这个。”

    “嗯，还有医生说这次的手术只要准备好，那么基本上是没什么问题的，你这边需要积极的配合医生调理好身体。

    身体情况越好，那么手术就越会顺利，今后的康复也会越来越好。”郑山道。

    钟红军点头道：“好的，你告诉医生，我一定配合。”

    离开了医院，郑山对着私人医生道：“今后你每天过来一趟，帮助病人恢复身体，需要什么直接和我说，我会安排的。”

    “好的，我一定会竭尽全力的帮助钟先生恢复身体的。”私人医生连忙说道。

    面前的这位可是首富啊，这要是搭上了关系，今后他的圈子也会更广阔一些。

    “对了，你有认识的调理师和康复师吗？给我推荐两个。”郑山道。

    “有的，我待会儿就将资料给您。”

    调理师和康复师的选择很重要，郑山自己也再找，同时也需要专业人士提供一些人的资料。

    回到家里面，郑山将情况和大舅妈说了一下，老五她们上学去了，请了一天假期已经足够了，没必要多请，反正今后大舅他们也需要在这边住上不短的时间。

    大舅光是前期的调理就需要不短的时间，如果效果好的话，一个月差不多就可以做手术了，但是如果效果不好的话，可能半年都不能做手术。

    大舅妈听完郑山的讲述，心中顿时长松了口气，这样的结果对她来说，已经是非常好的了。

    郑山在这边陪着他们两天，基本上哪都没去，没办法，两人对这边太不熟悉了，也不敢乱出去走动，郑山只能陪着。、

    等到老五她们休息的时候，郑山才去了一趟公司。

    “曰本那边准备的怎么样了？”郑山询问卢卡斯，这次他要去曰本，卢卡斯全程陪同，也是需要给郑山详细的讲解一下曰本公司的情况。

    当然了，其中也有卢卡斯自己的意愿，毕竟曰本的便利店是他最为值得骄傲的一件事情，现在曰本的便利店随着曰本经济的迅猛增长，业绩也是增长的极为迅速。

    这么说吧，现在的曰本溪水便利店，已经承担了溪水超市这边百分之二十的营业额，更是占据总利润的百分之三十。

    曰本现在各种物价都在疯涨，一些超市便利店的成本也在跟着增长。

    但是溪水便利店这边，根本就不缺少便宜的货源，甚至很多都是从国内的工厂加工出来的。

    所以进货价便宜，在利润上面自然会多一些。

    卢卡斯连忙说道：“已经准备好了，早就等着您的视察了。”

    “嗯，这次过去，主要是看一下那边的情况，另外就是对曰本现在的经济情况作出一个考察，对便利店今后的发展做出一个比较详细的规划。”郑山说道。

    卢卡斯道：“我已经做出了一份报告，这些是关于便利店近些年的具体情况。”

    郑山和卢卡斯就溪水便利店的事情谈了一会儿，最后郑山说道：“另外就是将溪水超市这边的现金流给我多截留一个月的时间，和那些供货商协商一下，时间越长越好，不过你也告诉他们，就这一年的时间，今后恢复原样。”

    以现在溪水超市的情况，让供货商做出这点让步根本不难，因为溪水超市的资金一向是非常稳定的，也就是说他们的钱绝对坏不了，虽然多截留一个月会让他们稍微有些压力，但只要钱没问题，那他们也就忍忍了，而且只有一年的时间，同意的可能性很大。

