    鹿柒柒皱紧眉头，她意识到那个叫昆的家伙在这里的声望很不错。正是因为如此，他才能有机会成功倒打一耙。

    遍体鳞伤的乔朝鹿柒柒投来一种她很熟悉的目光，这是希冀的目光。

    鹿柒柒深吸一口气，她问：“昆在哪？”

    有人说：“昆花了很大力气制服乔，手臂受了伤，现在正在房间休息。”

    鹿柒柒微微眯起眼睛，心想绞刑这么刺激的事情都不来，难道是害怕遇见原主？

    她冷静地说：“我被袭击的时候没有在第一时间昏迷，我隐约看到了那个人的样子，让我见一见昆我就知道到底是谁袭击我了。”

    这时一个络腮胡壮汉走了出来，他严肃道：“我的儿子昆不可能做这种事，我了解他，他连一只鹿都不敢打，怎么敢袭击你？”

    但鹿柒柒坚持道：“让我见一见昆，如果不是他，我刚好可以向他当面致谢。”

    众人互相看了看，最后决定满足鹿柒柒的要求，但他们打心底不相信这件事是昆做的。

    正如昆的父亲所说，所有人都知道昆是个胆小且卑微的男孩子，连鹿都不敢打，怎么敢攻击人呢？

    不过在鹿柒柒的要求下，众人还是带她来到了昆的房间。

    鹿柒柒注意到昆的房间比其他人的房间大不少，而且建筑材料是石头，区别于其他人的木头，昆似乎是个有地位的人。

    他们在门外停了下来。

    “昆！”

    “我们来看你了！”

    “娅说她想当面感谢你！”

    他们等待了一会儿，房间里传来回应：“谢谢大家，请进来吧。但别都进来，我的房间装不下你们所有人。”

    众人发出一阵哄笑，簇拥着鹿柒柒走了进去。

    一进房间，鹿柒柒就看到床上躺着一个人，他的右手手臂用兽皮包裹着，一脸虚弱。

    显然这就是众人口中的昆。

    鹿柒柒直视昆的眼睛。

    昆的目光有些闪躲，但鹿柒柒发现他的目光在闪躲之余还夹杂着一丝阴毒。

    果然是这个家伙做的。

    鹿柒柒心中有数了，她的目光落在昆的右手手臂上，昆忽然把手臂往身后缩了缩。鹿柒柒注意到了这一点，她顿时怀疑这处伤口可能就是昆不愿意来绞刑现场的原因。

    鹿柒柒若有所思地抬手瞄了一眼自己的指甲缝，果然在里面发现了不少血迹。她甚至辨识出了皮肤组织，原主当时应该挠掉了昆一层皮肉。

    她思索了一下后抬起手：“安静，听我说。”

    众人望向她。

    她吐字清晰道：“我记得自己狠狠地挠了那个人一下，位置刚好就是右手手臂? 我希望能看一下昆的伤口。”

    她向众人展示自己指甲缝中的血迹。

    众人看昆的眼神发生了微妙的变化。

    床上的昆脸色很不自然地说道：“娅你怎么怀疑起我了? 我救了你，你难道不该对我道谢吗？”

    “如果你的伤不是我挠出来? 我一定对你道谢。”鹿柒柒凝视着他的眼睛? “很抱歉，但这件事对我真的很重要? 我一定要搞清楚到底是谁袭击了我。”

    鹿柒柒微笑着说：“我要绑住他的手脚把他吊在太阳底下暴晒，等到秃鹫吃他的时候他还活着。”

    鹿柒柒是二十七人结社中唯一一名刺客? 知晓许多狠辣的手段。

    “哇? 娅是真的生气了！”

    “她竟然懂这么残忍的刑罚！”

    “昆的右手手臂确实受伤了......”

    “会不会真的是昆？”

    众人小声嘀咕起来，昆的父亲大声道：“娅，昆是全部落最善良的孩子，他绝不可能做这种事！”

    鹿柒柒面色平静：“没做为什么不能让我看一下伤口? 难道你们在害怕什么？”

    昆的父亲怒道：“够了！”

    整个房间都安静下来。

    众人静静地看着昆的父亲和鹿柒柒。

    昆的父亲怒吼道：“以我族长的名义担保? 昆绝对不是做这件事的，娅你不仅不感谢昆，还诬陷他袭击了你......”

    “父亲！”

    昆突然打断了他父亲的话。

    “没关系，我没有袭击娅，我的伤口也不是被抓出来的。”昆扭头望向鹿柒柒? “娅想看就让她看吧，只要她能安心? 我受一点委屈又算得了什么呢？”

    鹿柒柒的神色微微一动，她忽然有种不好的预感。

    族长父亲愣住了：“你......”

    昆缓缓把手放到受伤的右臂上? 他的脸上浮现出一丝痛苦的神情，仿佛下定了很大决心? 最后一点点撕开了包裹手臂的兽皮? 露出一片触目惊心的血红。

    整块被兽皮包裹的皮肤都破裂了? 并且随着兽皮的离开而淌出殷红的血液，昆的衣服一下子被染红了。

    他无力地瘫靠在墙上。

    族长怒吼一声：“够了！”

    他大步冲上去，拿出一张新的干净兽皮把昆的伤口包扎好，然后转身不悦道：“娅，这下你满意了？”

    鹿柒柒面露歉意：“对不起，我相信是昆救了我。”

    族长挥手逐客：“你走吧，等昆养好伤，你再回来对他赔罪。”

    众人的脸上纷纷露出惭愧的神色。

    “我刚刚不该怀疑昆的。”

    “昆是一个多么老实的孩子啊！”

    “娅太多疑了！”

    “昆需要休息，我们快走吧。”

    “对，我们去把乔挂起来，就按娅刚刚说的那样做，都是他害娅和昆受伤。”

    鹿柒柒跟着人们一起离开了昆的屋子，她的脸色很不好看。她其实看出了猫腻，但她不能说，因为说了也没人信，而且昆的父亲是族长......

    昆刚刚撕开兽皮涌出的血太多了。

    如果是旧伤，现在早该结痂了，就像她脑后的伤一样，出血也出不了多少。

    昆的伤是新伤。

    准确说是为了掩饰旧伤而制造的新伤，大概率是听到众人接近的声音后临时制造的。

    昆刚才得表演已经征服了在场的众人，她就算提出异议也不会得到重视。而且从刚才的状况来看，昆的族长父亲知道真相并且还主动为他掩饰。

    她只能另谋他法了。

    很快，她跟着众人回到关押乔的地方，眼睁睁地看着众人把乔的手脚绑住，然后把他捆到柱子上。

