    “大人，那个灵物便是在这个小洞**，洞开太小，扁平口子，常人难以入内，非有将其引出不可。”

    “只是……，刚才采取了诸般手段，灵物没有引出来，倒是折损几个人手在旁边，丝线吞吐，根本无法挣脱，硬生生冰封镇死。”

    相较之千年雪莲出的热闹非凡，相较之阴阳家月神一行还在寻找三足冰蟾，相较之山涧深处雪姬机缘加身。

    与此同时，远离天池的西北侧区域，那里的地势由十六峰峦而降，逐步和缓，甚至于苍翠林立，更显生机。

    一隅山脉走势低垂所在，河流徜徉其中，林木茂盛，千年以来，此处人迹本就罕见，枝干交错，更是无要道可入。

    虽如此，骄阳之下，依稀可见一道道身影快速的挪移其内，向着河谷更深处走进，低语交谈，一道道目光汇聚一处。

    这是他们杀了此地百多个东胡人才知晓的消息。

    这里有天地灵物在！

    还是至阴至寒的灵物！

    根据东胡人的描述，很有些像雪山蜘蛛，可惜……他们到达这里，欲要将雪山蜘蛛弄出来，一直无法。

    扁平的洞穴根本无法进入人，欲要灵觉探入其内搜寻，只能够感受有极阴至寒的气息，先天武者都受不了，就是真刚剑主都难以持久。

    只能够一边将洞穴的口子弄大些，一边令罗网之人尽可能的探入其内，抓取那雪山蜘蛛，而下场……在洞穴旁边，四个人都浑身包裹着冰晶一般的丝线，手脚被包裹成一个粽子模样，生息全无，被硬生生的冻死了。

    不仅如此，好像那些丝线还有毒，被包裹的四人，身上肌肤发黑，微风吹过，更是带着一丝臭气。

    “雪蜘蛛？”

    “蜘蛛？”

    “这个东西很适合罗网，很适合大人，无论付出多大的代价，也得将其弄出来。”

    真刚剑主手持宽厚长刃，略有幽暗的峡谷深处，不算太过于漆黑，看着洞穴正在被缓缓的凿开，灵觉再次探入其内。

    不到两个呼吸，便是收了回来，浑身上下不自觉一个冷颤。

    里面真是寒冷。

    “大人，这里的石头太坚硬了，而且洞穴深处不可察，真要开凿的话，凭借我们这些人，需要花费太长的时间。”

    刀剑落在石头上的声音不住接连响起，时不时在晦暗中迸出些许火花，刀芒、剑气隐现，不然真凿不动坚硬的石头。

    一炷香以后，看着洞穴四周被开凿的痕迹，实在是艰难。

    一位劲装男子持手中之剑，行至真刚剑主跟前。

    “烟熏、火烧都不行！”

    “你要是能想出另外的法子，可以不用开凿？”

    以刀剑开凿洞穴，也是无奈之举，在那之前，已经有诸多对策了，用烟火之气冲入洞穴，可……里面根本没有半点动静。

    将火木扔入洞穴深处，也没有半点动静，反而很快的熄灭。

    真刚剑主也是无奈，看着面前的下属，指着不远处的洞穴。

    “要不用水？”

    那人闻此，讪讪一笑，实在是刀剑开凿洞穴四周太难了。

    “你去试试。”

    真刚剑主没有否决，看向远处的一条小河流，相聚这里有二十丈之远，可以试试，但……应该不出自己心中所想的那个结果。

    半柱香之后。

    一行人使用刀剑制作而成的木桶，不断向着洞穴深处倾倒水流，可是……水流很快便是进不去了，不仅如此，还从里面蔓延出来一道道冰晶。

    怕是水流前进的道路被冰封了。

    “大人，以在下愚见，这般强逼灵物，其很难出手。”

    “不若引诱？这灵物可以吐丝，应该是蜘蛛纲目，生而有灵，当喜新鲜的血肉，江南百越之地，常有巨大蜘蛛喜食兽物与庶民。”

    “不知此物是否一样？”

    群策群力，未几，又是一策出。

    “喜食新鲜的血肉？”

    “试试。”

    真刚剑主没啥意见，点点头，这里山林密布，各种兽类很多的，即如此，试试不就知道结果了，只要能够将那个灵物弄出来就行了。

    “是，大人。”

    几人相视一眼，当即持刀剑跳跃远处，捕杀兽类，准备一试。

    “大人，千年雪莲已经出现，诸子百家正在那里争夺，鬼谷盖聂与武真侯身边的数人也在那里，应是要准备争夺。”

    静坐于洞穴旁侧不远，真刚剑立于双膝之上，带来的诸人或是的警惕四周，或是在执行任务，不时，一人归来，近前半跪，快速而语。

    “黑白玄翦可有出手？”

    同样位列越王八剑，黑白玄翦可是已经破入了玄翦之境。

    真刚剑主轻问之。

    “一人之力对抗农家的玄关武者野老与墨家巨子路枕浪。”

    很快给予回应。

    “可有胜负？”

    真刚剑主眉目一挑，两个人打一个，纵然对于玄关层次不了解，也明白黑白玄翦定然受了极大压力。

    “落于下风。”

    那人再次而语。

    “千年雪莲现在可有结果？”

    真刚剑主深深的胡须一口气。

    以黑白玄翦的实力都那般，他们前往那里也是送死。

    “暂时并无。”

    “再探！”

    “是！”

    “……”

    千年雪莲的事情，看来是真的掺和不了了。

    三足冰蟾更是没有半点踪影。

    也就眼前的一只灵物。

    还比较难处理。

    那探子刚离去，顺而，远处的虚空由远而近，道道身影逼近，与之相随，还有数只体型大小不一的野猳与山鸡。

    “去吧。”

    对着那些属下点点头，看向那个洞穴。

    自己能够想出来的方法有限，既然他们有法子，那就慢慢弄，实在不行，就继续……开凿洞穴，再说了，燕国这里还有许多猛火油的。

    那些东西用来开凿山石，可谓是利器。

    等到洞穴不存的时候，里面的灵物无论如何也得出来。

    远处，罗网普通等级的成员正持刀剑将一直野猳破开喉咙，直接以大量猩红鲜血流淌入洞穴之中，剑影闪过，整个野猳分成一个个小块，扔入洞穴。

    成就长条状，从洞穴深处放至洞穴外，整个洞穴口子满是血腥之气，鲜血流淌开来，浸染整个山石大地。

    “嗯……，你们听……，好像有动静了？”

    豁然，距离洞穴口最近的一人神色微喜，静下心神，侧耳听着洞穴深处的动静，似是从洞穴深处隐约传来道道别样的声音。

    有些轻缓的低吼，有些像行走的动静，非如此，不知是不是错觉，浑身上下，更是从洞穴口感知一股扑面而来的寒冷之气。

    “动静？”

    一语出，诸人顿时好奇，不会真的这么管用吧，又有两三人近前，静心聆听洞穴深处的声音，呼吸之后，几人相视一眼，颇为欢喜。

    “真有动静了？”

    真刚剑主灵觉笼罩方圆，于诸人所语，自然听在耳边，流光闪烁，持剑出现在洞穴不远处，感知弥漫，似是真的有一股极寒之气靠近洞穴口子。

    咻！咻！咻！

    陡然，靠近洞穴口子的数人听到那道道破空声，正狐疑是何动静，下一刻……一道道身躯为之一震，进而一滞，体表玄光扩散，玄力溃散，回归天地。

    “不好……，既然露面了，还想跑。”

    真刚剑主瞬间失色，一步踏出，单手散发耀眼的玄光，近前一位此刻生机消散的成员跟前，抓住洞穿其胸腹的白色丝线，紧紧攥住，全力的向外一拉。

    吼！

    豁然，洞穴深处迸出一道沉闷的低鸣，似是也没有料到白色丝线尽头传来的巨大之力，一道白色的流光从洞穴深处飞出，落在洞穴外的巨大山石上。

