    绿枝欢欢喜喜应了，从那一日，姑娘从博文馆一身狼狈地哭着回来，嚷着再也不去博文馆了时就一直悬吊吊的心，总算是安了下来。

    绿枝走了，裴锦箬面上才显出两丝笑来，这一回，她可不会再任由着孟姨娘将自己当成傻子耍，平白丢了在博文馆念书的机会。

    “姑娘。”红藕回来了，脸色有些讳莫如深，走到裴锦箬身边，这才低声道，“那只猫还是老样子。”

    裴锦箬面色如常，“我已是大好，厨房也该断药了。就不用喂它了，可怜见儿的。”

    “是。”红藕低低应了一声是，便退了出去。

    这几日的汤药，裴锦箬一口没吃，都是悄悄进了一只猫咪的肚子，然后，那只猫，便如她前世此时一般，昏昏沉沉了数日。

    绿枝正在收拾东西时，裴世钦身边的小厮广白却来了，还带了一套上品的笔墨纸砚，说是老爷赏给三姑娘的，让三姑娘用着好生念书。

    裴锦箬好生谢过了，又给广白封了两粒银锞子。

    将人送走，裴锦箬扭头看着那套显见才从裴世钦私库里翻出来的笔墨纸砚，便不由笑了，她家这位父亲，原来也是个这般好讨好的呀。

    他是寒窗苦读出来的，便最是喜欢务实向学的孩子，自己的女儿，虽然不用科举入仕，但是能够这般懂事好学，他也是高兴得很的。

    裴世钦特意遣人送了东西给裴锦箬的消息，很快便也进了品秀阁。

    “哐啷”一声，裴锦芸气得扫落了一桌的杯盏。

    孟姨娘气不打一处来，“你说你也这么大了，怎的还是这般沉不住气，一不合意就砸东西？这可都是白花花的银子，动静大了，闹到你父亲耳朵里，你想挨罚，是不是？”

    “娘让我怎么沉得住气？是娘你说的，既然裴锦箬那个蠢货自己不想念博文馆了，那我们就成全她好了，我念不成博文馆，她也别想念！可是现在……现在……哇！”裴锦芸说着，便越觉得委屈，张口便是大声哭了起来。

    孟姨娘倒是真不怕这动静会传到品秀阁外边儿去，她掌这几年的家，也不是白掌的。方才见势头不对时，她身边的秋雁就已经出去看着了，品秀阁的事儿，这阖府上下，还没有人敢胡乱嚼舌根子。

    孟姨娘方才只是特意说来吓唬裴锦芸的，只是，如今见她哭成这样，孟姨娘又心疼了，终是缓下了语气，“别哭了。都说了，是她自个儿不念了，咱们加一把火，那也是水到渠成的事儿，可如今，是她自个儿还要念，我又有什么法子？而且，你父亲的态度，你也瞧见了，咱们再多做些什么，说不准还要适得其反，倒不如就此偃旗息鼓，留待日后。”

    “可是……可是娘啊，我不甘心！凭什么，凭什么……裴锦箬那么个蠢钝的，却能入博文馆念书？我却不行？难道……留只因为她是嫡出，我是庶出吗？”

    裴锦芸哭得伤心不已，孟姨娘亦是看得心揪。

    嫡庶二字，是她们母女二人心中共同的刺。

    孟姨娘上前一步，将裴锦芸揽进怀里，微红着双眼，却是一脸坚决地道，“芸儿，再忍耐忍耐！娘定会为你，还有你哥哥，挣一个前程。往后……再不会有人用庶出二字来埋汰你们兄妹。”

    裴锦芸此时才算得平静了下来，她娘的本事，她是知道的，她说到，便一定能做到。

    “只是……我得问问看，这裴锦箬的病，到底是怎么一回事。”孟姨娘的双眼一片幽冷。

    裴锦箬的竹露居自然不可能是铁板一块，可是，在今日之前，她这里可一直没有听到半点儿关于裴锦箬病好了的消息，到底是何处出了岔子。

    “姑娘，丹朱又悄悄往品秀阁去了。”青螺风风火火地从屋外而来。

    她如今还是个十来岁的小丫头，本来只是个三等的，也不知如何得了姑娘的青眼，被委以了重任，青螺自认是重任。那就是让她看着夫人房里，另外一个叫作“丹朱”的二等丫鬟。

    这已经是这几日来的第二次了，青螺瞧见丹朱偷偷摸摸往品秀阁而去。

    青螺进屋时，裴锦箬正让人拿了个棋盘来，自己在上面摆弄呢，听到这话，便不由笑了，“你倒是个能耐的，居然还真将她看得这般紧。”

    听姑娘这么一夸，青螺却有些不好意思了，微红着脸道，“姑娘交代给奴婢的，奴婢定然将她看得死死的。”说着，还握了握拳头，怎么看那模样，都有些视死如归的意味。

    那副小模样，惹得裴锦箬笑了一通，她倒是不知，青螺从前还有这么可爱的一面。不过，她倒是知道青螺是个喜欢吃的，笑着让绿枝端了个攒盒来。

    绿枝倒也挺喜欢青螺，将攒盒端了来，抓了一把松子糖给她，又给她包了好几个窝丝糖和绿豆糕，青螺欢喜得不行，吃着糖，心满意足地跑走了。

    青螺一走，绿枝便望着裴锦箬几度欲言又止。

    裴锦箬当作没有瞧见，兀自研究着桌上的棋局，很是认真的样子。

    绿枝又沉吟了片刻，终究还是一咬牙道，“姑娘，丹朱这样偷偷摸摸往品秀阁去，别的不说，总有背主之嫌，不得不防啊！”

    说要完这句，绿枝心口急跳，姑娘自来不喜欢她们说品秀阁的坏话，何况，那丹朱又是姑娘乳娘陈嬷嬷的女儿，与姑娘自来亲近，只怕，姑娘会以为她是嫉妒丹朱，是以，这才出言中伤。

    可是……

    绿枝咬了咬牙，总得赌上一赌的，姑娘这两日的行事，包括今日在老爷和孟姨娘跟前的应对，甚至是姑娘派了青螺去盯着丹朱之事，都不得不让绿枝兴起一丝希望来……

    或许……姑娘真的能明辨是非了呢？

    绿枝说这话时，是先“噗通”一声跪了地的，说完，便是以额抵地，等待着裴锦箬的反应，也不知是柳暗花明，还是灭顶之灾。

    可谁知，等了半晌，也没有等到半点儿动静。

    绿枝犹豫了好一会儿，这才抬起头来，望向上首，却见裴锦箬望着她，嘴角微微笑着，一双琉璃猫儿眼里竟是泛着欣悦满意的笑……

    绿枝一怔，虽然有些奇怪，可心，却悄悄安定了下来，“姑娘……”

    