    杨泽这莫测的手段全部被老谢看在了眼里，老谢虽然表面没有说什么，但他的内心却是起了惊涛骇浪，虽然不知道究竟现在的杨泽有多么强大，但他却深深地明白，现在的杨泽，不再是曾经那个需要自己照顾的二公子了。

    看着气息逐渐平稳的老谢，杨泽直接出手在老谢的背后一拍，一股柔和的力量顺着老谢背后渗透到了他的身体里面，在老谢体内的每一条经脉冲刷游走着，将其内积压的淤血全都排挤了出来。

    老谢面色的浮现异样的潮红，突然间猛然一咳，直接喷出了一大口漆黑的鲜血，落在身前的地面上，散发出了一种恶臭的味道。

    吐出了这口淤血，老谢反而感觉自己的身子都是轻松了不少，身上的刺痛感也是消减了许多。

    简单的几下，杨泽就将老谢的伤势给治好了大半，只是表面上的那些伤口，现在的他也没有什么药草可以治疗，一时间倒是束手无策。

    “多谢二少爷。”身上的铁链都消失不见了，老谢终于可以放心动弹了，此刻有些虚弱地说了一句。

    杨泽看着老谢，这个曾经替他遮风挡雨的老人，现在已经失去了所有的功力，没有错，那些人将他关押在地牢的时候，同时将他的功力全部毁掉了，这也就代表着老谢身上的伤势就算是好了，也是一个废人了。

    拳头握的紧紧地，杨泽眼中的杀机没有一点隐藏，全都被老谢看在了眼里，老谢连忙出口开始安抚杨泽。

    “老谢，这些年，你受了不少委屈吧。”杨泽看着老谢，轻声问道，就在刚刚，杨泽发现功力没了或许也不是一件坏事，至少，他想到了一个办法，可以让老谢试试看能否修炼九品武道。

    纵使老谢的年纪已经大了，修炼九品武道也很难走到太高的境界，但哪怕只是一个二品武者，也足够在渔阳城这样的地方纵横一生了。

    况且老谢本来年纪就不小，再加上被关押在这里受了不知道多少折磨，以及功力被废，要是不修炼九品武道的话，也没有几天可以活了，所以不管从哪一方面来看，老谢都必须去试一下品级武道。

    当然，这一切都是后话，眼下还有更重要的事情。

    “都过去了，知道二少爷没有还活着就好。”老谢摇了摇头，尽管他的语气很平淡，但杨泽可以想到这平淡的语气后面是经历了多少事情。

    “老谢，渔阳城究竟是发生了什么事情，我这一次回来，怎么感觉渔阳城好像发生了很大的变化。”杨泽也不着急离开，正好还要等待老谢恢复一些力气，不如就在这边聊聊。

    一听到杨泽问了这件事情，老谢的脸色就有了一些变化了，脸上都出现了愤恨的神情。

    “二少爷，在你们走后的一年时间内，整个渔阳城都还是跟曾经一样，官府和江湖双方之间偶尔会有摩擦出现，但更长的时间都保持平衡，谁也不敢对谁越界。

    可就在你们离去了两年之后，不知道从哪里传出来了一个消息，说你们并没有去舞阳武院，而是在去舞阳武院的路上遭遇了袭击，最终全军覆没，尽数死亡。”

    听到这边的时候，老谢顿了一下，杨泽回想起了当时垂渔江的一战，那一战他遇到了宁腾，而其他人最终如何他并不知道，所以他也无法确定这个消息的真假。

    “实话说，我也不知道他们是否有到舞阳武院，但我可以告诉你的是我并没有去舞阳武院，而是去了另外一个地方，那是一个比舞阳武院更加强大的武院。”看到了老谢那询问的目光，杨泽直接回答道。

    得到了答案的老谢继续说了下去。

    “当这个消息一出现的时候，立马就引起了渔阳城江湖的震动，包括江湖中剩下的几个大家族和帮派的，都是立马开始彻查起这个消息的来源。

    要知道，因为欧阳信的归来，实际上在你们离开的时候江湖一方的实力和官府的实力，就已经失去了平衡，就是因为江湖一方也有人去了舞阳武院，所以才让官府感觉到了一些忌惮，始终没有动手对付江湖一方，要是所有人都没能去成舞阳武院，那对官府来说，绝对是一个特大的好消息。

    正是因为这个消息，在外闯荡的我才会回来渔阳城，因为我也很想知道二少爷的下落。”

    杨泽的心中有些感慨，老谢正是因为关心自己才会回来，最终陷入了这一滩浑水，要是没有回来的话，整个渔阳城地界这么大，老谢想要躲起来，以城主府的力量，根本就找不到他。

    老谢又继续说了下去，“经过了渔阳江湖的几方势力探查，最终确定了消息来源，这个消息正是从官府那边传出来的，官府将这个消息告诉给了一些百姓，再通过他们散播到整个渔阳城，动摇了不少人心。

    这一下子所有的江湖势力就开始着急了，他们必须要证实这个消息是假的，否则的话一旦官府动手，以当时的几个家族还有帮派，是肯定挡不住的。

    就这样，整整过去了两年的时间也没有任何异象发生，官府没有动手，江湖一方也没有证明这个消息是假的，尽管这样一来导致了江湖一方的人心不稳，但同样的，也给他们争取到了时间，一个可以突破到后天境界的时间。

    直到那个时候，距离你们离开，已经过去了四年多的时间，也就是两年前，官府终于动手了。

    在欧阳信的帮助下，袁恒居然也突破到了后天境界，而欧阳信，更是直接突破到了后天中阶，江湖一方在面对着大量官兵袭击的时候，家主和飞沙帮的快剑白飞带领诸多江湖人士迎战，那场大战的地方就在西城飞沙帮的总舵！

    那一战，家主和白飞都展现出了自己的实力，他们也都踏入了后天境界，四大后天高手交锋，若是欧阳信没有突破的话还好，但偏偏欧阳信更进一步了，导致江湖一方就算也是有着两大后天坐镇，也是一样敌不过。”

    老谢摇了摇头，他还在惋惜徐文武的突然死亡，否则的话徐文武要是也突破到后天境界，再加上一个他，或许江湖一方也不会溃败了。

    但他说的这些话落在杨泽的耳中，杨泽却是在感叹渔阳城武道的落后，几个后天武者居然就能够在这边称王称霸。

    老谢并不知道杨泽的内心想法，故而继续说了下去。

    “那一战很是惨烈，江湖一方死了上千人，但家主和白飞他们始终没有认输，尤其是白飞，那一战的白飞不知道是用出了什么剑法，居然和欧阳信斗了近百招，直到最后要败亡的时候，更是招来了一个后天中阶的高手来助阵。

    那个突然出现的后天高手比起欧阳信要更加强大，距离后天高阶也只有一步之遥了，可最终的结果依然是没有任何的改变，因为渔阳城的城主吕风，出手了！

    吕风往日里一直是深藏不露，所有人都没有想到他居然那么强大，他是一位后天高阶的武者！直接用自己强大的实力将三大后天给击败，最终镇压了所有的江湖势力，将飞沙帮直接夷为平地！

    自此，渔阳城再也没有江湖官府对立的情况，而是完全变成了官府主导，余下的江湖势力还有，但这些江湖势力连引气境武者都没有几个，又要凭什么去跟官府斗，都只不过夹缝里求生存罢了。”

    听完了老谢所说的话，杨泽沉默了下来，他也没有想到，他们才离开了几年的时间，渔阳城中就发生了一场这么激烈的战斗，虽然他看不上这样的战斗，但这场战斗，却是一场足够波及整个渔阳城的战斗。

    “那杨家，是否在这一战中被毁掉了？”杨泽又问了一句。

    老谢点了点头，随后道：“家主战败，杨家的诸多武者都死在了那一战中，余下生存的人武者都被关进了大佬，其余的人，都沦为了奴隶。”

    说来也是有些讥讽，曾经在渔阳城中不可一世的杨家，现在却是连族人都沦为了奴隶，这就是江湖的残酷，当你失势了以后，等待着你的，就是一场灾难。

    “看来我先前观察到的没错，杨元震被关押在了地牢第三层，包括白飞，他的右臂被斩断了，也被关押在了第三层。”杨泽和老谢说了一句，老谢摇了摇头，这些事情他都不知道，他被关在这里，是因为他也参加了那场战斗，要不是因为有杨泽的关系在，他也活不到今天。

    “老谢，我们出去吧。”

    “二少爷，那家主他们……”老谢有些惊奇地看着杨泽，他不知道杨泽是否会出手救其他人。

    “我会给他们一个机会，至于是否能够把握住这个机会，就要看他们自己了。”说到底，杨泽在来到这个世界以后，杨家中还是有一些人给了他不错的感官，眼下来都来了，就给他们一个机会。

    话音刚落，他一脚踏在了地面上，顿时整个地牢都开始摇晃了起来，地面出现了一道道裂痕，牢房崩塌，所有犯人身上的铁链，在这一刻全部碎裂，这些绝望的犯人一个个露出了惊喜之色，看了一眼杨泽之后，纷纷往外面逃了出去。

