    琴酒点烟的手微不可察的一顿。

    他原本就没有让江夏上车的想法，只想拿到公文包。

    但刚才，江夏开门上车一套流程太过自然，伏特加可能也接人接习惯了，没有丝毫质疑，起步飞快。琴酒低头往嘴里叼根烟的功夫，江夏竟然就已经在车上了。

    琴酒犹豫片刻，到底还是没把人赶下车。

    这里虽然离爆炸地有一点距离，但周围仍有不少警察。他的爱车保时捷356A又造型独特，如果频繁停靠，很容易引来别人的注意……算了，看在江夏不仅拿到了资料，还顺手把钱也拿回来的份上，开一段路再让他下车吧。

    而且正好现在人在这，琴酒就顺便追问了江夏今天的详细情况。刚才他们虽然通话过，但那场爆炸来得太过突然，有些细节还没确认。

    江夏从头开始说今天发生的事。途中，车停在某处路口等红灯时，江夏语气忽然一顿。

    琴酒瞥了一眼后视镜，就见江夏正神色诧异的盯着车外。他立刻跟着看过去，沉声道：“有什么问题？”

    车窗都关着，隔音也还行。

    江夏于是抬手在贴着漆黑太阳膜的窗户上一点，指了指旁边车上的司机：“真巧……这就是那个装设炸弹的人，我看到他调换了龙舌兰交易对象口袋里的牌子。”

    话音刚落，江夏就听到小白发出了一声惊喜的轻叫，紧跟着它一个飞扑，抱住了一缕琴酒身上新溢出来的杀气。

    琴酒并未察觉。

    他看了一眼隔壁的车，冷声示意伏特加：“跟上。”

    琴酒今天确实很不愉快——逃走的雪莉至今没能找到，米花饭店附近原本也是组织的重点搜查位置之一，可现在，这里突然冒出来一起尚未告破的爆炸案，警方无疑会更重视这一带，这可能对他们的行动造成阻碍。

    另外，万一刚才龙舌兰在人多的地方打开了公文包，一旦炸死的人超过某个限度，警方一定会下死劲去查龙舌兰的身份，导致组织暴露在警方的视野里。

    ……更别说这个人的炸弹，炸死了他们的一个正式成员，导致本就紧缺的人手更加紧缺。

    种种麻烦的后果撞在一起，琴酒杀心顿起。

    江夏观察了一下琴酒的神色，又看着忙碌的小白和雾天狗，伸手摸了摸口袋，把宫野明美也拉出来，让她去帮忙。

    想薅这种无法连根拔除的杀气，要比薅其他的杀气更加费力一点。而且人的情绪都有波动，如果动作太慢，溢出的杀气会逐渐消失。两只鬼的效率肯定没有三只鬼高，更何况身为他的鬼，怎么能害怕盛产杀气的人。

    宫野明美还是很慌。不过，见江夏坚持，她只能眼泪汪汪的走近，死死闭着眼，帮小白和雾天狗往下拽杀气。

    过了一两分钟，可能是被馋杀气的本能迷惑，也可能是突然意识到了现在的琴酒看不见她，宫野明美脸色好了很多。

    她不再是一副随时都要往生极乐的表情，薅着薅着，还偷偷给杀气打了个蝴蝶结，不知道是在偷懒还是在报复。

    ……

    平头哥家在郊区。

    在江夏督促鬼们薅杀气的时候，伏特加把平头哥的车逼停在了一处荒凉的路段。

    平头哥疑惑又恼怒的拉下车窗，想问这司机为什么针对他。尚未等车窗完全降下，琴酒抬手一枪，平头哥死不瞑目的瘫倒在了驾驶座上。

    伏特加依旧配合默契，一脚油门，麻利的把车开走。

    琴酒收回枪，心情比之前好了一点。

    江夏就在旁边，他本来想习惯性的让江夏去处理后续事宜。但开口之前，忽然又觉得有点大材小用。而且伏特加开走得太快，现在掉头有点晚了……啧，怎么感觉伏特加心里完全没把江夏当外围成员看，他给江夏的待遇，简直跟对待正式成员差不多。

    琴酒略感不快，但又隐约受到了一点启发。

    最终，他也没把销毁尸体的任务指给江夏，而是给其他几个还算得力的外围成员发去消息，让他们处理，顺便也让那个交易对象及时闭嘴，以免他吐露龙舌兰的消息。

    江夏安静的坐在车上。现在，琴酒身上只有他的两只鬼，另一只还在外面。

    和琴酒一样，江夏也对伏特加的车速颇有微词——平头哥一死，扒在他腿上的龙舌兰式神就松了手。雾天狗刚飞过去揪住式神，还没来得及带上式神飞回来，伏特加就把车开走了。

    已经签订了契约的式神和鬼，可以像回复活点一样，直接回到江夏的纹印空间里。

    但新的式神没有这种待遇。

    雾天狗刚抱着式神飞出平头哥的车，就看到保时捷载着江夏一路远去，它一呆，拍打着翅膀努力追在后面。也还好是它，换成宫野明美和小白，根本飘不过伏特加的车速。

    江夏远远看到快要把翅膀扑扇成蜂鸟的雾天狗，有点心疼自家的鬼，但这周围荒郊野岭的，他忽然要求下车有点奇怪，最后江夏只能在心里默默给雾天狗打气。

    一直到进入市区，车速缓下来，雾天狗才终于追上。

    它有气无力的挤过窗户，啪叽掉在座位上，缓了几秒，雾天狗才颤颤巍巍的往江夏的方向蠕动了一下，用托孤似的神态把手里的式神捧给江夏。

    琴酒刚杀完人，又被偷了一路杀气，现在心情趋于平静，暂时没有新的杀气可薅。

    小白和宫野明美腾出手，围到虚弱的雾天狗旁边，很有同事爱的给它捏了捏翅膀。

    江夏收起龙舌兰化成的式神，又稍微感应了一下前排的琴酒。

    然而，琴酒身上并没有多出扒腿式神的气息。也不知道平头哥是没能化成式神，还是生成了但是没追上，亦或是不敢来……

    想到这，江夏轻轻戳了戳躺尸的雾天狗。然后从它那得到了反馈——平头哥的确生成了式神，但它并没有来追琴酒，而是就近扒住了它自己的尸体。

    江夏陷入沉思。

    参考以往的经历，要想拿到平头哥的式神，先决条件大概是把琴酒打一顿送进局子，或者杀掉。

    如果是只鬼胎，江夏或许会多纠结一阵。但是现在……

    他想了想平平无奇的平头哥式神，又看了一眼鬼们刚薅下来的新鲜高端杀气……

    算了，算了。

    ……

    伏特加很快依照琴酒的指示，把车停在了一处没人的地方。

    江夏已经拿到了自己想要的东西，这次他没有多留，很快带着鬼和杀气离开。

    他下车后，琴酒脚尖在江夏带来的公文包上踢了踢——半天前，拿过这两只公文包的还是龙舌兰，结果现在，这名组织的壮年劳动力就已经变成了一具凄惨的焦尸。

    琴酒沉郁道：“又死了一个。”

    新招的成员都还没培训到位，也尚未完成鉴别工作，这种人，拿去当外围炮灰他都不放心，更别说去干正事……想到这，琴酒的目光若有所思的落在了江夏离开的方向上。

    伏特加很快领会了大哥的意思，并且丝毫没有感到意外。

    他脑中又一次闪过那个被江夏硬塞在包里，折得像块积木似的无辜小孩……非要说意外，伏特加也只会意外过去这么久了，大哥竟然刚刚才想到要给江夏转正。

    ——————

    ?更新时间：早8:30

