    【Aug.31PM6:17】

    　　学园都市的一角，响起了剧烈爆炸的轰鸣声。

    　　只不过对于生活在这座都市的学生们来说，这种状况并不少见。

    　　除了埋汰两句，很少会有人真的跑到事故发生的现场去围观，尤其还是这种靠近研究设施的区域，因为那时警备队的人肯定已经封锁了现场。

    　　唯一让他们在意和好奇的，也就是刚刚在夜幕中一闪而过，那如同刀刃般的耀眼白光。

    　　……

    　　***********

    　　利用『虚数学区·五行机关』的架构显现失败了。

    　　不，倒也不能完全这么说。

    　　感受着自己的状态和体内逐渐恢复的力量，‘怪物’——属于‘万由里’的意识在心中再次确认。

    　　外在确实不完整，内在也没有完美契合。

    　　终究是借来的东西居多，准备的时间也过于匆忙了点。

    　　但光是能生成容纳的媒介，在理论上基本就算是成功了。

    　　‘芙兰达’的主意识经历过的人生中，‘万由里’的诞生形式和存在方式无疑是和‘风斩冰华’最为相似的。

    　　而且这个世界的规则基础中更是有好一部分涉及到了十字教文化，和‘万由里’的根源有着意料外的相性。

    　　这是一次很有意义的尝试，代表‘她’以后或许就不需要在‘孤军奋战’了。

    　　尽管现在，这幅外表实在让人不敢恭维就是了。

    　　没有能表现出叹气样子的表情，‘万由里’看了一眼因为突发情况而陷入宕机状态的克隆人少女，然后转向了不远处充满戾气的白发少年。

    　　或许是受到了这个世界的影响，现在的她连简单的‘对话’都办不到。

    　　不过这样也好。

    　　言多必失，她可没有忘记自己现在正处于某人的监视，或者说观察之下。

    　　搞出这么大的动静，光靠结衣去掩盖肯定是瞒不过去的。

    　　与其之后的计划束手束脚陷入被动，还不如趁着这个机会大大方方的高调一次。

    　　亚雷斯塔并不是完美的存在。

    　　就算在精于算计，在没有找到‘关联性’和情报的情况下也不可能算到学园都市中一名普通的大能力者会和科学立场中诞生的诡异天使是同一个人吧？

    　　她到现在还没有被第一时间排除，就是亚雷斯塔处于‘疑惑’和‘思考’的最好证明。

    　　争取到这些已经足够了。

    　　从半空中缓缓降下，‘怪物’的身体虚浮于地面与脚尖留出的间隙。

    　　接下来，就是‘一方通行’的时间了。

    　　在‘万由里’遥远的记忆中，依稀记得有人曾亲身证明过。

    　　如果自己的言语无法好好传达的话，那就先让对方‘冷静’下来在说。

    　　她特意选择这个时机降临的目的可不止一个，阻止『绝对能力者进化计划』的进行只是其中之一。

    　　所以在此之前，得先让这个缺‘爱’的最强少年。

    　　好好清醒清醒。

    　　……

    　　*************

    　　兀然间，一方通行突然感受到一股夹杂着寒意的压迫感。

    　　这简直是不可思议的感觉。

    　　不说站在顶点的他由于学园都市的等级判定上限不得不屈居于和其他Lv5相同的阶位里，要知道他的能力可是『矢量操作』，身体周围最低限度的能量需求他早就计算过了，根本不可能会出现所谓的寒意，更不曾被人在气势上压制过。

    　　那么问题，肯定就出在眼前这个人不人鬼不鬼的‘怪物’身上了？

    　　很快就联想到了原因，一方通行磨着牙，露出有些癫狂的笑容。

    　　他的自尊心无法容忍这个可能。

    　　既然面前的‘怪物’表现得无法沟通，那他也会‘善解人意’的换一种交流方式。

    　　将手移出口袋里，一方通行保持着咧嘴的模样，右脚猛地踏出。

    　　——咚！

    　　原本散落于四周的建筑碎片再次爆裂，如同无数霰弹枪齐射而出的子弹朝着前方展开了攻击。

    　　大多数情况下，一方通行有着绝对的自信仅凭这一击就能击溃敌人。

    　　可是这一次，他所直面的对象似乎要比过去那些角色强上那么‘一丁点’。

    　　面对这几乎毫无死角的攻击，‘怪物’仅是微微张开了右手。

    　　红色的光点开始自掌心缠绕其上，紧接着汇聚成了一把旋转着火焰与雷电的能量长剑。

    　　没有采取其他防御动作，‘怪物’只是执剑站在那里。

    　　而后，向前挥下。

    　　“——！”

    　　红光一闪，炙热的飓风轻易地就将袭来的碎石群湮灭在了空气中。

    　　冲击的余势擦过一方通行的头顶，将其背后的钢铁大门像白纸般一分为二。

    　　“……嘿……”

    　　“很好很好！有意思……太有意思了啊喂！你这家伙果然没那么简单！”

    　　将倾侧向后方的视线转移回来，第一位歪着脑袋，嘿嘿赞叹点评着。

    　　以他一方通行为对手还能游刃有余，这可真是让人相当‘惊喜’的发展了。

    　　那么，稍微认真点也没有关系吧？

    　　压低了身子，知道远攻效果不好的一方通行准备改变下攻击方式。

    　　“好不容易让我找到了乐子，你可不要……”

    　　右脚再次猛地蹬下，以突破炮弹射出的速度，一方通行在眨眼间就跨越了距离的隔阂，来到了‘怪物’的面前。

    　　“……随随便便就坏掉了啊！哈哈哈！”

    　　伴随着话语，地面在他的身后留下巨大的龟裂，这是一方通行将自己的能力活用的体现。

    　　无论这家伙是什么‘怪物’，他确信只要自己接触到对方，一切就结束了。

    　　一方通行所拥有的能力说穿了其实十分单纯，他可以藉由皮肤接触来改变所有东西的‘矢量’，包括动能、热能、电能等等。

    　　不管是什么能量，只要存在方向性，他都可以自由操纵。

    　　同理，也包括了他眼中那‘怪物’身上的能量。

    　　仿佛看到了结局，一方通行开始狂笑。

    　　不懂战斗技巧的他只是推动身体胡乱的挥舞着张开成爪状的双手。

    　　面临袭来的攻击，‘怪物’没有闪避，而是将自己的武器抵在身前。

    　　当火焰长剑拦路的时候，可以‘反射’一切攻击的一方通行同样没有闪避的意思。

    　　两‘人’都选择了最直接的方式。

    　　剑与掌在冲击力下狠狠地撞在了一起。

    　　随之而来的。

    　　是响彻了夜空的凄厉悲鸣。

    　　……

