    无有疑难杂症，却忙得不可开交，针灸的针灸，按摩的按摩，抓药的抓药，熬药的熬药。

    基本上李郸道要一刻钟就要看完一个病人的病症。

    期间还有不耐烦的，看这么久没有轮到自己，在那里焦急得破口大骂的。

    李郸道还要抽出时间去安抚他们。

    只能说开春时候，小儿免疫力本就差。

    古代小孩成活率低，多半就是各种病，不能治好，死掉了。

    李郸道真心怕再来一次瘟疫，上次就有一次鼠疫。

    因此见到每个人都说要喝开水，饭钱便后要洗手，传播这些思想。

    像是什么避瘟符，也零散送了一些出去。

    而隔壁秦一萍也是如此忙碌，不过她那边看女子病多一些，毕竟是女人方便一些。

    现在两家的口碑都渐渐起来了，虽然起来了，李郸道也不涨价，反而有些穷苦人家，虽然不能免除药费，但是诊金还是可以免费的。

    而李郸道则是本身有天医职箓在身，医药每每灵验，虽然不说药到病除，起码头天一剂汤药下去，病人痛苦是立马减轻的。

    等到了晚上，也不知道是不是李郸道平日在神农老爷面前多诵念了几遍宝诰，还是自己这个天医院的天职，经验加满，可以升级了。

    当时就有一道祥云落下，来了两个天官，两个女仙。

    “天医院大方脉科针医师李郸道在否？”

    “在！在！”李郸道连忙出来迎接：“几位是？”

    两个神官笑着道：“我们两个是天庭天医院的考核神官，因你医功以满，受令下来考核，考核过了，自然叫你升箓一等。”

    “那这两位仙子是？”李郸道看向那两个女仙。

    “妾身是分配到泾阳县的百草仙子，司百草之事，此次是来催生泾阳县百草萌发出芽的，另外也是考核你对百草药性理解的。”

    “妾身是百花仙子，是来催促泾阳县百花绽放的，不是来考核你，只是陪着姐姐一起下来看看的。”

    李郸道笑道：“原来都是神农老爷座下为官的。”

    当下好好招待，供奉了些点心菜肴，茶水干果，灵香宝烛。

    考核的方式是谈话，相当于是面试，不是试卷笔试。

    上聊星相神祇，下聊地府幽冥，医药之事反而一笔代过，反而是对李郸道掀翻长生丹的桌子赞不绝口，几次提及神农老爷对自己很欣赏的话来。

    又聊了瘟神之事，叫李郸道不要太过干预瘟神行事，但该做就做，来找你麻烦就直接打回去。

    瘟神要完成业绩，我们天医院又不用。

    李郸道还跟着百花仙子，百草仙子闲聊，她们这种仙子，都是草木得道，本是跟着神农她老人家混，但是春官手下又要这些人，还跟南极长生大帝，东王公，一干人也要她们来做事，属实是天庭名媛一流。

    天庭她们这样的花仙草仙，没十万也有八万，一般都是各宫的侍女，或者园丁，领班大姐大就是百花神主了，总的还是归着女仙首领西王母娘娘管的。

    等聊到了三更往后，两个神官才道：“李医师，医术精湛，医德医风，也是该评为上上。”

    说罢就对李郸道开口唱道：“医源道显术为先，术自岐黄至理传。寿世活人功称圣，保生济苦德同天。九霄云府开医院，六道泉台解病源。任是伤残咸泰复，同沾妙力庆安然！”

    “奉百谷祖主天医院院长神农大帝之勅令，今有天医院大方脉科针医师李郸道，医术精湛，德行上佳，经吾等天医院诸考官考核通过，同意擢拔其箓职，勅命李郸道为从八品天医院大方脉科常驻天医师，享正八品天官待遇，望尔勤勉有加，不愧提拔。”

    李郸道顿时感觉一道金光入了体内，所受天医箓一阵变化，成功升职加薪。

    “从八品天官待遇如何？比这城隍的待遇怎么样？”

    “只高不低。”那两个神官笑着道：“天职比阴职好，而且难升，你直接从从九品的针医师，升到了从八品的常驻天医师，已经是破格提拔了。”

    “往后，像是天庭的什么各个星宿的星力啊，太阴月华啊，大日紫气啊，你有天职在身，要用这些东西画符，炼器啊，修炼神通啊，写一道文书，稍微打点一些贡品，他们不要钱似的给你开放权限，想用多少用多少。”

    “还有什么天寿，阳寿，阴寿每次考核通过都会给你加的，你借出去都没事。”

    谈了一大堆福利待遇，李郸道感叹一句：“天庭公务员待遇就是好。”

    “好是好，就是不能出错，出了错，没有关系，没人求情，还不是一样该杀的杀，该贬的贬。”天官叹息一声，便告辞去了。

    李郸道得的这从八品的天医师职箓，虽然不是实在的权职，只是清闲散官，但比这个代城隍要好的多，做这个代城隍吃力不讨好，还得罪人。

    要不是李郸道有理想抱负，想要叫泾阳安稳下来，百姓平安，脱贫致富，肯定不会受这些鸟气的。

    等着天亮，李郸道吐纳太白气，朝阳紫气，果然感觉比以往的量要多，要精纯。

    一日功行竟然当得以往一旬。

    “怪不得都要位列仙班，积攒外功，成不了天仙，成神仙也好，地仙在人间逍遥，倒还比不得神仙有资源可以更进一步。”

    “你倒是比昨日看起来更加精神，有气质了。”

    “人逢喜事精神爽，爷爷，我升官了。”

    “你升官我能享受到你的福气？又不是阳间的官，我还能享受无边富贵”

    “哎呀呀，爷爷你这就浅薄了，等我箓职达了三品，功行达到了天仙，拔宅飞升也不是不可以，到时候服侍您老人家的，都是天上的仙娥。”

    “你说这话，问过你奶奶没有。”

    李郸道感叹一声：“爷爷你不为我高兴啊，那就没办法了。”

    反而是老爹道：“我听说人家成仙的，都是修炼千年道行，在山里面吸收日月精华，你才在我们跟前说修行才几年？就说成仙的事情？”

