    牛顿说，时间是独立于世界且均匀流逝的。爱因斯坦则说，时间和空间有关联，质量和速度会将时间拖慢。

    但无论是哪种说法，都有一个共识，那就是时间只能向前，无法后退。

    如果李淳风把天地改成宇宙，把法则改成时间，告诉李大德他来到的根本就不是所谓一千四百年前的古代，而是另一段平行时空的话，后者或许就能抓住那一闪而过的灵光，恍然大明白了。

    这不是谁聪明谁愚笨的问题，而是先入为主的印象，让他根本就不信古人会有这样超前的宇宙观。况且当时这货满脑子都是真正的封建迷信想法，怎么能想到后世人眼里的大神棍居然是在给他讲科学？

    这种误会短时间内怕是难以解开了，但李淳风离开前给出的肯定，倒是让他暂时放下了悬着的心。虽然多少还有些怀疑，却也没再苟得那般小心翼翼。

    三天后，风尘仆仆的一行人出现在一处瑰丽雄伟的关隘前。

    峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。

    古人说在这里会望西都，意踌躇，伤心秦汉经行处。李大德回头望了望，别说是西都，毛都没望见一根，所以也并不觉得伤心。

    “我果然是没什么艺术细胞。”

    轻拉了拉缰绳，一行人放缓车马，向关下靠近。

    三天时间，李大德的马术倒也似模似样了。起码可以独自坐于马上小跑一段路，而不用让人给他拉缰绳。

    并不是某人天赋有多好，很大一部分功劳要归于此刻挂在马鞍两侧的双边马镫。

    隋末时期，马镫已经不算是啥新鲜事物了。不过这个时期的马镫多是单边，只挂一侧方便上马之用。大部分骑马的人仍习惯于靠双腿和缰绳控马。所以说马术好的人，那是真的好。

    像李大德这种一跑起来恨不能两腿飞起的选手，要不是有马镫拦着，准会向风筝一般飘起来。用马三宝的话说，也就是驽马跑不快。若是换了战马，某人早摔死了。

    不过李大德不在乎，只觉得这货是嫉妒人类智慧的结晶，更是不满于自己卸了他的马镫。

    雄关在前，离的越近便越能感受到那股压迫感。十几米高的关墙，看得李大德眼皮直跳。

    严格意义上来说，这是他来到隋朝后遇到的第一个有完整城墙的关城。之前出大兴城的时候他还在棺材里躺着，根本没机会感受大隋西京的威严与繁华。倒是没穿越前，他还曾坐车路过一次山海关。当时也没觉得所谓天下第一关有啥雄伟的，远远看去就是个漂亮些的小城堡，搞不明白古代何以能靠一个区区关卡就阻挡外敌。

    但此刻近距离仰望潼关，他就明白了。

    潼关城严格说起来并没有多大，顶多就是个小城。但南面是峰峦连绵的秦岭山脉，北面又是渭水与黄河交汇的湍急天险，中间就这么一条宽不过数里的平坦地带。这在没有飞机汽车的古代，当真是华山一条路，根本没得选。

    想想看吧，自河南入关中，要是不想走潼关，要么向北去绕黄河，要么向南去绕秦岭，哪一个都不是靠双腿能绕得起的。

    脑补了一番如果他做主帅如何智取潼关的办法，李大德默然摇头。

    这个年代，想象力根本就干不过生产力。

    旁边马三宝夹着光溜溜的马腹与他并行，抬手指着关城笑道：“出了潼关不过数里就是风陵渡，等过了黄河，离世子的居所便不远了。”

    “风陵渡？”

    李大德张了张嘴，一副孤陋寡闻的土鳖表情，暗想那不是金老爷子编的么？

    “我也是听人说，那地方埋着风后娘娘，所以叫风陵。不过谁也没见过风后娘娘的墓，别说是墓了，连个庙都没有。倒是黄河在那地方转弯，天好时能渡船，才渐渐聚起人来成了渡口。”

    马三宝开口解释着，让李大德顿时有种涨了姿势的感觉。

    两人说着话，带着众人当先入关而去。

    彼时关中周围局势有些紧张，像潼关这样把守关中门户的要地自然也紧张了起来，入城盘查的很仔细。李大德一行人大都配了刀，即便是有李渊托人办的路引证明，也被守关兵丁盘问了许久。

    什么从哪来、到哪去、家住哪里、有几口人、为啥出关、出关找谁之类的。就连行李也没放过，全都打开翻了个遍。简直堪比后世安检。

    李大德自是不怕人问的。他老子害怕皇帝猜忌，但这入城又没个登记，就算他站在路中大喊“我是李玄霸，我没死”之类的话，也传不到皇帝他老人家的耳朵里。

    倒是跟着一起来的那些李家庄户子弟很是紧张，说话都结结巴巴的，很是让他悬心。

    不过守关士兵并不在意，检查完了就挥手赶人。

    等到后面排队进关的百姓用同样结巴的话说要进城抓药时，李大德才明白过来，合着结巴才是这个年代老百姓面对官兵时的正常表现。

    穿过近十米长的甬道，等进了关内，马三宝便笑道：“这潼关算是关中商户们中转休憩之所，好的客栈酒楼是不缺的。三郎辛苦一路，不如便停留一晚，沐浴休息一番，解解匮乏。”

    “行，你安排呗！”

    某杠精内心深处并不急着去见他的便宜大哥，难得的从善如流。

    众人牵马步行，不过里许的内城街道一目了然。倒真像马三宝说的那样沿街有不少酒楼客栈，挂着招牌旗子。

    李大德看见一个写着“依翠栏”的双层阁楼，门口有小厮迎客，便指着笑道：“就去那家吧！一眼望过去就他们家人多，准是饭菜做的好！嗯，瞅着也气派！”

    “好，emmm……”

    马三宝顺着他指的方向看了一眼，正点头应着，忽又一顿，脸色古怪起来。

    李大德看他这表情，便下意识的低声道：“咋了？是钱没带够么？”

    结果听到这句话，前者的表情更古怪了，颇有些哭笑不得的摇头道：“三郎，你是真不知还是装糊涂？那是倡肆，哪里是吃饭的地方！若我就这么带你去了，等回了京城，夫人定会打断我的腿！”

    接着，这货又扭头偷瞟了一眼后方的随从，凑近了李大德小声道：“不过三郎你既行过了冠礼，便也不打紧。只是不能就这么去。待找客栈落了脚，把他们几个打发了，咱俩溜过去便是。”

    “我……”

    李大德此刻张大嘴巴，嘴角抖啊抖的，很想摆一个哭的表情。可听了他的话又觉好笑，表情很是复杂。

    他怎么可能想到，满大街最具人气的地方居然是青楼？还是最惹眼的黄金地段，生怕别人不知道一般。这太不符合一个现代青年的价值观了。

    不过这个年代的特殊场所都有哪些节目，倒是引人好奇。不知道是不是像电影里演的那般载歌载舞？但他也止于好奇了，一想到在李家庄检查身体时看到的小豆芽，便叹了口气。

    这具身体还没成年呢，想桃子。

    “宝哥我还小呢，你想去的话，等大家安顿下来自己去吧！”

    李大德说这话可没背着人，还说的贼大声。别说自己人了，就连远处站在依翠栏门口迎客的小厮都看了过来，盯着马三宝一脸期待。

    看着牵马故意绕过自己的李大德，又看着后面跟随的家将们或鄙夷、或好奇、又或猥琐的表情，马三宝直接懵在原地，半天才反应过来某人是在耍他。

    跺了跺脚，后者急忙小跑着追了上去，嚷嚷着：“三郎你怎地凭空污人清白！我马三宝行走江湖这么多年，从未进过倡肆！那什么燕春楼、群芳阁、庆元春、泉香班、丽春院根本听都没听说过……”

    众人哈哈大笑，在某个迎客小厮失望外加鄙夷的目光中越走越远。

    于此同时，就在长街对面的东门外，人群喧哗，旌旗招展。一支甲胄精良的军队正在集结入关。当先的队伍中，一架木质囚车格外显眼。

    而在关内另一处远离城门的院落中，正有气息凛冽凶悍的男子不断从各处缓慢聚集而来。

