    大片玉米地的边缘，就是一大片的竹林。

    竹林无边无际的，在一阵吹过的山风里，竹子的枝叶摇晃，响起一阵如音乐般的沙沙之声。偶有鸟儿在竹子上飞来窜去的扑腾。

    这是一片太平的林子，但因为秦少虎的到来，开始杀机四伏。

    秦少虎进了竹林，目光四处一望，看见一根枝叶茂密的竹子，旁边还有一根粗大的椿树，当即如猴子一般的爬上去，坐到一片枝叶遮掩的树枝上。

    他在等着冯元龙等人的到来。

    这片竹林就会是他大展身手的战场。

    在古老的战术里面，有一种战术，叫做地形战术，也就是通常所说的类似于制高点，或者一夫当关万夫莫开的地形。

    占据好的地形，可使得武力值倍增。

    如果在平原之上，人越多优势会越明显，因为很容易形成四面八方的包围，可如果是在狭窄之处，就不一样了。

    好比在一个肥胖的人和瘦小的人，在宽阔之地，肥胖者必占优势，而若是在狭窄的地方，肥胖的人活动不开的话，就必定受制于人了。

    这片竹林，竹子根根而立，十分密集，在里面穿行，需要非常灵活的步伐和身法，否则行动会大受影响，攻击不顺，退让受阻。

    而秦少虎所擅长的就是丛林战，这片竹林跟丛林并无多大区别。

    冯元龙当先追到竹林。

    但他没有急着冲进竹林，他虽然脾气暴躁，但毕竟是高手，有一定的战术经验，看得出这片竹林很密，很好埋伏。所以，他不敢轻易擅入，只是站在那里，警惕地搜寻着竹林，看秦少虎所逃跑的方向。

    但茫茫竹海，没有秦少虎的影子。

    不过他还是有些本事的。

    将目光落向了地面，马上就发现了痕迹。因为秦少虎跟他一样，从玉米地里奔跑出来，脚下会沾上许多泥土。

    而竹林里因为很少有人到的缘故，遍地都是落下的竹叶，那颜色和泥土的区别很大，所以，他很快就发现了秦少虎进入竹林的方向和线路——

    竹叶之上不但有泥土的痕迹，而且还被踩凹下去了许多。

    冯元龙循着那线路往前找去。

    王太保和两名街霸高手也先后跟着追来，受秦少虎那一脚，王太保的脚还有些一瘸一拐的。但他还是赶着来了，并且捡起了他的那把手枪。

    若是换做别人，肯定就找个受伤的借口不会来了，但他一定要来，因为他是王太保。一个功夫不错，而且从来都野心勃勃，一直想在蜀东江湖有一席之地的角色。他很清楚，在这个时代，要想出人头地，本事不过是一个前提条件，更重要的是要有梯子。

    梯子上面有人拉，梯子下面有人推。

    如今的秦少虎，跟过街老鼠一般，差不多是人人喊打了。郑铁军要杀他，赵永生要杀他，冯大金对他不满，吴显贵跟他有仇，可谓昔日项羽，曾经风光，也只落得四面楚歌。

    如果王太保能杀得了秦少虎，那么他在蜀东还愁得不到提携吗？

    秦少虎分明就是他出人头地的一步梯子，这样的梯子，也许一辈子都难得遇到一次，所以他绝不能错过。

    而且，即便是已经变成了落水狗的秦少虎，还是仍然被蜀东江湖各界所关注着的，他王太保能杀秦少虎，舆论也便一下子将他推到风口浪尖上，成为令人瞩目的人物。

    现实总如此，需要踩着某些人，才能站到更高的高度，黑之一道尤其如此。

    “龙哥，秦少虎呢？”王太保好像刷存在感一样，明明看见冯元龙在沿着那条脚印寻找，还多此一举地问。

    冯元龙回头瞪了他一眼：“没看到老子也在找吗？”

    本来就吃了秦少虎的亏，如今又不见了秦少虎，他正一肚子的气憋着呢。

    王太保灰头土脸的不做声了，跟另外两位街霸高手跟在后面，目光也在四下里一阵望，又忍不住了说：“我们要这样慢的速度找，那秦少虎早跑去九霄云外了吧。我看还是加快速度往前面追靠谱些。”

    “追？”冯元龙吼，“老子不知道追吗？竹林这么宽，不跟着脚印，你知道怎么追吗？”

    王太保还不知趣：“咱们跟着这个方向一路追下去就行了啊。”

    “一路追下去？放你妈的屁！”冯元龙忍不住爆了粗口，“你以为他只会跑直路吗？要转个弯的话你跑哪里去追？”

    王太保被骂得不做声了，就算他心里有怨气，也只能忍着，无论是比地位比武功，他都赶冯元龙差一截，他除了当龟孙子，没有办法。只是他很急，让秦少虎跑了，他错失了机会。

    又有两个伤势得到些恢复的街霸高手赶了上来。

    竹林里已经有了一共六个街霸高手。

    这下冯元龙开始吩咐了，让两名街霸高手分别从左右方追去，然后弧线绕回来，算是找一圈，看有没有秦少虎的影子，如果发现，就打电话通知。

    一个街霸高手马上说这里面手机没信号。

    冯元龙便说：“那就学鸟叫吧，声音大点，能听得见。”

    当下，两名街霸高手往左右侧追出去，冯元龙继续循着脚印往前。

    二十米不到，他停住了。

    脚印已经到了尽头。

    冯元龙再四下望了望，确实没有脚印了。他把目光抬起，仰望上方。王太保和另外两名街霸高手也都跟着把目光看向上方。

    然后，他们就都看到了秦少虎。

    树和竹子的枝叶再茂密，从下面看上去，都是能看得见的。

    王太保喊了起来：“在那里。”

    冯元龙又跟他一骂：“你喊个唧吧啊，老子又不是没看到！”

    而王太保没理会冯元龙的骂，而是直接抬起了枪，瞄准秦少虎。他要抢在其他人前面杀了秦少虎，那么，功劳才是他的。

    可他那枪才抬得起，没来得及开枪。

    秦少虎的手里捏着许多截树枝，当冯元龙等人抬头发现他的时候，他就着手中那一把树枝往下投掷而出。

    短不足一寸的一把树枝如雨而下，直射向几人的面门。

    秦少虎跟着从树上跃落而下，而且瞄准了目标，便是随时都拿着一把枪，想要杀了他的王太保。

    本来秦少虎就仇恨王太保其人，更何况王太保处处想置他于死地。

    王太保才旋身闪躲开那如雨而袭面门的树枝，再抬头看向树上时，便发现了秦少虎如天神而降，一脚往他面部踩落，顿时大惊失色，赶紧再移形换位闪躲。

    可他也只是躲得开秦少虎一只脚，却被秦少虎另外一只脚重膝压落，压到肩膀上。只听得咔嚓声响，王太保半条手臂的骨骼顿时寸断，惨叫得一声倒地，那把枪摔到了远处的竹叶堆里。

    秦少虎落地，王太保就倒在他的脚下，痛得抽搐着。秦少虎只是抬了一只脚，踩到了王太保的脸上，将那张脸踩得柿饼一样，王太保杀猪般的嚎叫起来。

    用那另外一只手去击打秦少虎的脚，但半边身子都已经废掉的他，不过是跟秦少虎挠痒而已。

    冯元龙的目光里露出了要吃人一般的光芒，咬牙切齿地：“秦少虎，你不过是个孬种，只知道躲躲藏藏，玩这些捉迷藏的玩意！有种的就不要跑，我们好好的拼一场。拼不出去，你就死葬此地，拼出去了，你还是响当当的人物！”

    秦少虎笑：“虽然你说的是废话，但我还是给你个面子，哪怕你人多，哪怕你带了武器，我都跟你好好的拼一场！”

    说罢，脚抬起，一脚踢出，王太保就跟皮球一般被踢了出去，撞到了一根竹子上，连那竹子都倾摇欲断。

    秦少虎甚至都没有多看王太保一眼，他知道，王太保已经彻底的废了，他那一脚踢在了王太保的腰际软肋处，用了六成力气，加上这种皮球似的踢法，力量发挥得很结实，足够王太保的肋骨甚至背骨都断掉了。

    目前的医学，要想接合肋骨还可以，但脊柱骨的话就不是那么好结的了，尤其对于一个练武者来说，脊柱骨一断，就算能接好，也承受不了重力，再怎么都是废物一个了。

    本来，以王太保的可恶，秦少虎是恨不得杀了他的，但如今的他已经是特种兵退役，不再有杀伐的权利，他应该尊重法律，尊重每一条生命。他可以惩戒任何恶人，但绝不能轻易剥夺一个人的生命。

    所以，除了“逆天”那种恐怖组织成员，对于一般罪犯的处理办法，就两个字——废掉。

    而他没有想到的是，这个王太保此刻被废，它日竟然还得了奇遇，有逆袭的机会，成为他命中的劫数。

    “给我上！”冯元龙嘶吼了声。

    之前的时候，他还一马当先打前锋。因为他觉得自己的武功足够杀掉秦少虎，虽然秦少虎在街霸的时候比他红，比他混得好，但那不过是机遇，是秦少虎懂得投机取巧而已，像小白脸一样，真正的本事并不会多高的。

    结果，今日交手，他才知道，秦少虎比他想象的高多了，他可能不是对手。

    所以，他啊只能改变战术，先让手下人出马，其一是想看看秦少虎的路数，好心中有数，其二也是想消耗秦少虎的精力。然后，他最好能找到一个秦少虎的致命破绽出手！

