    超神世界。

    “叮--科技天庭系统绑定宿主，您有一份新人大礼包，是否开启？？”

    天使星云，那天使女王凯莎寝殿内。

    天使彦脑海之中浮现一道声音，眼前投影也被分屏出现。

    而在凯莎眼前也出现一道虚拟投影，这正是天使彦共享而成，毕竟到了他们这种科技造神文明，共享信息是最基本的。

    “科技天庭系统？新人大礼包？？”天使彦皱着眉头，道：“女王，需要我打开这新人大礼包么？”

    “打开吧。”凯莎女王点了点头，看着眼前那“科技天庭”四个字陷入沉思……

    科技……

    按照天使彦所说，那公告里出现最多的就是血脉，功法，机缘，灵宝，灵药，这些都不是科技能够形成的！

    如果说是灵药，灵宝这些还有可能，科技造物这些东西倒是有可能。

    但那些功法，血脉机缘什么的是决不能！

    刚才听到天使彦所说，她心中已经觉得科技不会达到更高……

    可现在出现科技天庭系统……

    “叮--恭喜宿主获得：科技天庭三十三重天建造图纸！”

    “叮--恭喜宿主获得：宇宙放逐炮建造图纸！”

    “叮--恭喜宿主获得：科技酆都城，内设酆都电磁炮！”

    “叮--宿主是否现在提取？（友情提示，科技酆都城巨大无比，请宿主寻找辽阔区域落下。）”

    很快，眼前出现一排排字体，直到最后一句之后，凯莎与天使彦才从这些话语之中转醒。

    “科技三十三重天？？”凯莎女王皱着眉头，天使星云横跨宇宙，她天使女王力压宇宙三万年，可也没听过所谓的三十三重天啊。

    “女王，我曾经听说心云所说，在赤乌恒星系的银河系内，有一个星球名为地球，其中存在一个国度名为华夏，他们国度之中有很多神话传说……”

    这时天使彦禀报道。

    这个时候的天使彦还没有去过地球，但听从其他天使姐妹听过，毕竟现在天使可全宇宙追击恶魔，哪儿都不放过的那种。

    “要不……我问问聊天群里的那些人？看看他们是不是那个星球里神话人物？？”

    “可以问一下。”凯莎女王点了点头。

    诸天系统聊天群。

    天使彦：“请问一下，你们都是华夏人么？”

    龙虎山天师：“这是自然，老道乃龙虎山天师张之维。”

    大秦祖龙：“寡人乃华夏大秦祖龙嬴政。”

    朱祁钰：“朕乃华夏大明朱祁钰。”

    独孤求败：“老夫亦为华夏人。”

    （独孤求败真实身份找了好久，有的人说他是霍山，有的人说他是南宋历史人物，又有人说是慕容龙城，所以说不确定，直接按照华夏人来理解，抱歉。）

    燧人氏：“而剩下的大多皆为洪荒世界。”

    龙虎山天师：“但华夏传说之中都有你们的身影，人族三祖，承天效法后土皇地祇，女仙之首西王母，虽然不为一个世界，但在华夏国度之中，皆有你们的传说。”

    天使彦：“华夏神话传说之中有三十三重天么？”

    龙虎山天师：“这是自然，神话传说之中，那三十三重天乃是天庭之地，而且在道教上来说是指在相对于地的空间将天的空间分为三十三层，之上还有一个天外天。”

    龙虎山天师：“这三十三天包括欲界六天（太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天），色界十八天（虚无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天），无色天四天（皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天），四梵天（无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天），三清天（太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天）。”

    天使彦：“那酆都城呢？”

    龙虎山天师：“酆都城是传说中的阴司地府，人死后的去处。在酆都城有一座山叫平都山，是道教七十二福地中的第四十五福地。根据东汉的《列仙传》和晋朝葛洪的《神仙传》书中所言，在汉代，曾有王方平和阴长生等人，弃官到此修道，最后终得道成仙，升天而去。”

    天使彦：“好的，多谢。”

    “谁距离赤乌恒星系最近？”凯莎女王看完之后，立刻在天使公共频道内开口。

    “禀报女王，云溪就在赤乌恒星系内，请问女王需要做什么？？”随后很快，云溪天使便在公共频道内开口。

    “去银河系一颗名为地球的星球找华夏国度，了解他们所有神话传说，然后上传。”

    “好的女王。”云溪虽然不知道为什么，但是女王的命令那就得去，女王可是她们心中最尊贵的存在。

    “走吧，去将科技酆都城放出来看看这传说之中，人死后去的地方，被科技打造出来到底是怎样的。”凯莎女王一笑，随之起身。

    “是。”天使彦紧跟其后。

    很快，两人来到天使星云一处废弃星球之上，这颗星球早已废弃多年，可以拿来实验。

    “系统，提取！”凯莎女王与天使彦对视一眼，天使彦点了点头，随之开口。

    “轰……！！！”

    霎那间，一座巨大的城池出现！

    整座城池是由幽黑色金属所打造而成，整个城池散发着瘆人的气息，阴森恐怖！！

    而城池最上方写着两个“酆都”大字，每一个字体散发着诡异的力量！

    “嗡……！！！”

    霎那间，一道嗡鸣扫过两人，连凯莎都瞬息拿出银刃，她在这座城池之中感受到前所未有的巨大恐怖！！

    “检测完成，主人天使彦，天使族女王凯莎，通过。”

    “咔嚓……！！！”

    随后，从城池内响出一道机械声音，而后那巨大的恐怖瞬间消散，那城门也因此而打开，“主人，请进。”

