    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    随着虫族越来越多，东方星辰和白离精神力也越来越枯竭。

    最后，脑子嗡了一声，像是崩断了一声弦。

    随之而来的，就是精神球咔嚓碎裂。

    奇葩的是，5s精神力的东方星辰，居然比3s精神力的白离精神球碎的更早。

    专门对付虫族的机甲停止工作。

    数不清的恐怖虫子直接往中央星冲了过来。

    中央星官员和其他星球代表吓的大叫。

    “蓝星人，东方小姐，现在你总该出手了吧。”

    “再不出手我们都要死在这里。”

    “啊啊啊，快，虫子真的冲过来了。你快动手啊，你不是很厉害吗？”

    于师兄也不淡定了，“明月师姐，我们......”

    楚蕴回头看他，“你也觉得我应该出手？”

    于师兄干咳一声，“虽然中央星的官员很可恶，可是毕竟中央星的公民是无辜的。”

    楚蕴冷笑，“你可知道，这些官员就是中央星的公民自己选举出来的。”

    于师兄一怔。

    有些不敢相信的看着楚蕴。

    明月师姐这话的意思，是不救？

    他一直以为她只是为了惩罚他们。

    楚蕴淡淡的开口。

    “所有人，上飞船，准备离开。”

    所有人皆是一惊。

    中央星的人则是吓的面如土色。

    “蓝星人，你们不能这样，你们怎么这么残忍。”

    “你们不能这么做。”

    不管他们怎么嘶吼。

    看着真的有人陆陆续续往飞船里面走，这才明白楚蕴是来真的。

    “蓝星人你们这群土包子，你们知道什么，以为我们都死了你们就好过了吗？我告诉你，这是星际虫族，如果不杀了它们的话，会吃遍所有星球，你们以为你们就逃得掉吗？”

    “大星际本来就是一体的，我们不好过，你以为你们又能好到哪里去？”

    ......

    家族一些弟子有些动摇，停下脚步等着楚蕴表态。

    毕竟这段时间，他们早就习惯性的听她的，就算有什么不用意见，也不会直接跳起来反对。

    楚蕴瞥了眼一脸凝重的于师兄，“蓝星什么时候遭遇过虫族？”

    这么多年，中央星和其他星球遭遇过多少次虫族了，可是蓝星一直安稳如初。

    家族弟子们这才反应过来。

    对啊，虫族肆虐的，好像都是一些肆意掠夺其他星球的星球。

    就连一些被开采殆尽的废弃星球，都没有遭遇过虫族。

    这是......天罚？

    楚蕴通过遥控指挥把两个高级机甲收回到飞船上。

    东方星辰和白离已经昏迷，被人弄出机甲。

    楚蕴道，“带进去吧。”

    于师兄不解。

    其他中央星人就算了，这两人，一个叛徒，一个是迫害蓝星的刽子手。

    直接推到虫子堆里了事。干啥还带回去。

    大部分人也是这种想法。

    楚蕴心情颇好的解释。

    “不是带了研究精神力的人吗，这两人不就是现成的标本？”

    然后指着莱明和几位中央星核心官员，“把他们也带走，剩下的人，就地解散吧，祝你们在大星际战胜虫族，一切安好。”

    被从研究所里解救回来的几个弟子灰暗的眸子猛的闪过一道光。

    明月师姐是在替他们报仇吗？

    其实能够再次回到蓝星，已经是他们此生最大的奢望了。

    现在.....

    被自己的同门在意记挂的感觉，让好几个大男人眼睛都忍不住湿润了。

    莱明等人则是一脸害怕，“有精神力的是他们，你带走我们做什么？”

    并不认为被蓝星人带走会比留在这里好多少。

    楚蕴冷着脸，一本正经。

    “就是因为你们没有精神力，才要研究啊，有对比才能研究的更透彻嘛。”

    莱明死死咬着牙，一脸狰狞。

    报复，这绝对是报复。

    不管他们心里如何仇恨，还是被带上了飞船。

    云凌浩想了想，跑到楚蕴面前，指着几个被绑在一边一直不怎么说话的人。

    “明月师姐，那几位是一些和蓝星一样被中央星占领的星球，一直以来也和蓝星一样被压迫。

    能不能.....把他们也顺道带走？”

    楚蕴挑眉，“他们的星球还没成废弃星球吧？”

    云凌浩，“......没有。”

    “那就带上吧。”

    那几人露出劫后余生的表情。

    被松绑后，走到楚蕴面前，一个劲感谢。

    然后就说了，“感谢蓝星的救助，以后蓝星用的上的，他们星球只要帮的上忙，一定竭尽所能，如果蓝星遇到困难，也绝不吝啬伸出援手。

    大家甚至还可以结成联盟，共同对抗中央星和几个大星球。”

    楚蕴淡淡的道，“放心，蓝星不是中央星那群混蛋。”

    无非就是怕蓝星变成下一个中央星，再次掠夺他们而已。

    几人大松一口气，讪讪的再次道谢，才跟着云凌浩进了飞船。

    而除了被点名的人，不管他们怎么谩骂，最后直接被扔下眺望台。

    ......

    漫天虫族肆虐中。

    飞船起飞，等到所有人员被安排到指定的仓位。

    舱室仓里只有楚蕴和家族的几个核心弟子时。

    于师兄才对楚蕴问道，“师姐，虫族真的是天罚吗？”

    就像四百年前的蓝星一样。

    楚蕴微微一笑。

    “算是吧。”

    算是？？

    众人不解。

    “准确的说，就算我想救，也救不了。”楚蕴淡淡的道。

    东方明月和以前的委托者不一样，她是用全部灵魂缔结的契约。

    她走后，这世上将再无东方明月。

    如果今天自己出手，灭了这些虫子，那么等她走了，下一次，谁来？

    “明月师姐这么厉害，不...不会吧。”

    “师姐就是神，怎么可能救不了，不过谁让那些人之前那样对咱们，活该他们被虫子吃。”

    “就是就是，师姐的决定肯定没错，我相信师姐。”

    “我也是我也是。”

    中央星这么多年怎么对蓝星的，凭啥以德报怨。

    楚蕴微微眯了眯眼，觉得自己有必要解释一下。

    “我自入道以来，意外感应了天道意志，花了一些代价换取了暂时的能力，如今事情已了，我以后也不可能有这种能力了。”

    “所以，以后你们也不能这么指望我。”

    一个种族，可以崇拜英雄，可以有自己所信仰的东西，但是绝对不能只依赖某一个人，或者寄希望某一个神明，没有韧性和斗争精神的种族，一定走不远。

    原主虽然用了她的灵魂交换蓝星的安稳，但是长远的守护，还是得由他们自己来。

    这些虫族，说白了，就是天道灭世的手段。

    随时保持对天地的敬畏，和斗争精神，才是一个种族延续的根本。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

