    一切回归了正常，九尾之乱造成的阴影慢慢全部消散。

    止水和大蛇丸的回村，也没有激起多少涟漪。

    火影辅佐代替火影处理村子的事务，一切并没有什么不同。

    富岳夫妇带着佐助去看望水门夫妇，木叶的高层没有一点反应，就是二柱子和太子初次的见面，遗憾的是清风没有去做一个见证。

    这种具有历史意义的会面，确实应该拍个照片，留下来纪念。

    至于止水已经去暗部报道了，接下来日子应该会相当平静。

    大蛇丸的实验品“团藏”，细胞移植成功，他又支棱起来了，而且猿飞日斩是现在的实际村长，根部又开始“收人”了。

    而大蛇丸被三代下令除非紧急情况，暂时不要离村，特殊情况也要尽快赶回来。

    最值得清风欣慰的是，那个鼬竟然彻底开始严格修炼了，把二柱子放在了一边。

    树林里恢复了往日的热闹，鼬，清风还有抱狗少女。

    有时候“搞事二人组”也会过来看看，然而清风从来不主动搭理她们。

    修行就要做到心无旁骛，这些小女生，只会影响他拔剑的速度。

    当然旁边如果有个肤白貌美大长腿，前凸后翘大波浪，清风也是不介意多瞅两眼。

    至于身材像个门板的这种，根本不乐意多瞅一眼，还没有手中的苦无香。

    现在的清风，别的暂时已经不需要修炼了，两个影分身去感受“空间波动”，本体练习“千鸟”和“雷遁查克拉模式”。

    这将是以后他的主要攻击手段，千鸟完全掌握之后，就直接开发“千鸟流”忍术。

    雷遁铠甲护体，一攻一防，完全练成之后差不多也就可以出村的，当然最好是学会“飞雷神”之后。

    清风的两个影分身，只要开始修行，就找个角落，一坐坐一天。

    “清风，你那两个分身一动不动的，坐在那里干嘛？”

    全身电光闪烁的清风，虽然不想回答，但是又害怕她们搞事情。

    “感受宁静。”

    “你们也可以学，只要静坐一天，用心去感受，你们就能发现这个世界大不一样。”

    红豆急忙摇摇头，坐一天一动不动，简直比杀了她还难受。

    “那你怎么不用本体去坐一天试试？”

    清风突然觉得这天没法聊下去了，这可是是真·毒舌。

    “等你学会了影分身，你试试就知道了。”

    说完这句话清风不再理会红豆，默默修行雷遁。

    之前清风通灵的那只乌鸦，斯维因，一直没有回去，站在树上。

    两个小眼睛一直盯着清风。

    修行雷遁，连肩膀上都没法站，对于忍鸦族群来说这是一件很屈辱的事情。

    至于犬冢花，除了提炼查克拉之外，就是陪着“灰丸”玩耍，只要有查克拉就能相互配合使用家族秘术，前期够强，但是成长上限就那么多。

    犬冢花的母亲，到最后也只是一个特别上忍。

    至于鼬，现在只是心中暂时舍弃了弟弟，拼命的修炼。

    清风的写轮眼观察之下，鼬的眼睛已经有了瞳力，虽然暂时还没有形成勾玉，但是已经很厉害了。

    就只是因为把弟弟舍弃在家，就差点觉醒写轮眼，果然是不愧是身为弟控中的天才啊。

    大家都在认真修行，就算是看热闹的闺蜜二人组，也是勉强静下心来，认真修炼一会。

    只是至今连个分身术都不会。

    清风的乌鸦“斯维因”，突然传来一阵波动。

    “有人在监视？”

    虽然在村子里各方面都比较出名，忍者中的天才，平民中的“兽医”，基本上已经是家喻户晓。

    但是这么明目张胆的监视，那还是第一次呢？

    只是到底是谁？

    团藏贼心不死的根部？大概率应该是这种情况。

    看看身边的各位同伴，除了鼬勉强有点作用，另外的三个如果真的打起来。就是“送人头”得那种。

    “鼬，跟我来一下。”

    多方深思之下，还是要带着鼬，来的只是监视人员，应该不是团藏，万一交手打不过，还能让鼬去通风报信，找人过来救命。

    角落里的两个影分身也是直接消散。

    这个时候，多一点查克拉可就就能扭转胜负。

    树上的“斯维因”直接飞上天空，一幅幅画面传来，基本已经确认了来人的位置。

    “你们干什么去？”

    “上厕所，你也要一起去吗？”

    红豆全然没有尴尬的神色，只是轻轻的对着清风“呸”了一声。

    可惜清风没有听到也没有看到，现在木叶村都不安全了，老老实实在村里已经三次有人想对他不利了。

    除了第一次的云隐之外，剩下的两次都是险象环生，差点人就没了。

    清风一直认为有了感知术，有人监控一定能感知到，现实狠狠地给了他一巴掌。

    屏蔽感知术的方法有很多，而且清风的感知术距离还不是很远，直接站在范围之外就行了，连屏蔽感知都没必要。

    以前估计被人监视八百遍都发现不了，幸好关于身上系统之类的事情，都是一个人躲在房间偷偷做，绝对没人知道。

    这次监视，已经和忍鸦签订了通灵契约，用这种东西当通灵兽，别的不说，侦查这方面的实力还是比较可以的。

    “鼬，有人监视我们，等会你就躲在暗处，如果看我打不过，就抓紧时间去喊人过来救命。”

    清风特意压低声音，防止被监视的忍者听到。

    鼬一瞬间就明白了发生什么事情了，脸上的表情一点都没有变化，就像是完全不知道有人监视的样子。

    “那你多加小心！”

    清风点点头。

    对自己的实力有着很清晰的认知，虽然有可能打不过，但是凭借着身体的极限速度和瞬身术，感觉没人能追的上他。

    毕竟速度这方面能和瞬身止水五五开，清风相当的自信。

    打不过就跑，这还是很简单的。

    这个时间段，只是监视，来的根本不可能是团藏，只要不是团藏，清风就觉得能过两招，而且有机会赢。

    所以才没让鼬第一时间去喊人过来，万一把这个人吓跑，下次可没有这么好的机会了。

    “当然，第一件事就是要确认这个监视人的目的。”

