    酒壶讲的往事伊流翎之前其实也了解的差不多了，无非就是当时茶壶因为要削弱一家的势力，因此拿自己的情人几朵做了筏子，杜撰了私生子的事情，借机将权利转移给了对自己忠心耿耿的岳父。

    而且，当时阿蔓的弟弟阿藤虽然还未满十五岁，茶壶却不知为何十分看好他，为了将这个未来的强者收入麾下，因此将她嫁给了自己的儿子巫壶。后来，阿藤也不负众望，在契约后实力突飞猛进，年纪轻轻便接任了校长之位。

    伊流翎算了一下，阿藤跟兰迪其实差不多大，后者跟黄泥巴的实力同步，还是个大师级，而阿藤已经是宗师了。这么看来，他即使放在索迦高中，也算得上是个人才，怪不得茶壶要死死把他攥在手里。

    但是，反正都是和自己家联姻，阿蔓又跟酒壶两情相悦，茶壶为什么要换人？酒壶作为王虫的宿主，根本不可能契约，也不会因为阿蔓家有多强就能竞争城主之位啊。

    “不过，即使是尊贵的城主大人，也有身不由己的时候。”酒壶继续闭着眼睛道，语气嘲讽，“毕竟格鲁城真正的主人，正如其名字一样，是那位格鲁壶大人啊。”

    “格鲁壶不是死了吗？”伊流翎很想发问，但布莱克变成的壁虎没有这个功能，因此它只是微微地动了动，又沉寂下去。

    但是从睡袍里传来轻微颤动已经引起了酒壶的注意，他大概知道伊流翎在想什么：“这没什么好惊讶的，那位毕竟是一手缔造了格鲁郡的大人物，哪有那么容易死。他只要一句话，我们这些后人还不是得献上所有，哪怕是血亲。”

    伊流翎忽然明白了，这一点他早该想到的，当初那个附身在肖恩身上的老院长从格鲁郡带出来的可不只是那个欺骗人的假契约法阵。还有另一个更重要的东西，那便是亲缘血咒。

    之前安吉拉就说过，巫壶的命运线被覆盖过，他们都以为是茶壶为了拥有嫡子而换了孩子，但其实另一种情况也是说得通的，那便是巫壶被人夺舍了。

    作为格鲁壶的后裔，理论上确实符合亲缘血咒的使用条件，而按照酒壶的说法，恐怕巫壶并不是第一个被牺牲的孩子。伊流翎推测这个献祭转身恐怕在格鲁壶的那个时代便已经开始，他不断转生到自己的后代身上。

    只要如此一路继承下来的话，两具身体之间的世代不会隔得太远，再加上宿体的身份应该是精挑细选过的，也不必担心转生失败。

    格鲁壶是四千多年前的人，而对于实力够强的修炼者来说，只要不发生意外，区区四千年完全是可以活得了的。因此，他这种利用特殊手段存活下来的事情倒并不算非常BUG，这种类似的延寿秘法多得是，只是各有其弊端罢了。

    亲缘血咒除了之前提到过的可能被反客为主的风险之外，另外还有一个所有转生秘法都一定有的缺陷，那就是每一次更换身体都会损伤灵魂，因此每个个体使用的次数一定有上限。

    相比较其他的秘法，亲缘血咒因为融合了另一方的灵魂，在灵魂总量上损失得有限，但正因为融合了异种灵魂，本身的灵魂体会变得不纯粹。一旦这种不纯粹积累到足够的程度，灵魂体要么因为自我排斥而最终崩溃，要么就彻底陷入混乱，最终化为厉鬼。

    事实上，绝大多数的厉鬼之所以只有本能无法沟通，也是与它们吞噬太多其他生物的血肉和灵魂有关。

    “也是因为得知了此事，我才最终下定了决心，要反抗。”酒壶说，“格鲁壶之所以与虫女合作，便是他能够转生的次数已经所剩无几，所以迫切地需要一具能够长期使用的真正的躯体。他们具体打算怎么做，我并不清楚，我只是知道虫女提出的要求里，包括了阿蔓。”

    “居然是为了爱情才选择反抗的吗？”听完伊流翎转述的劳尛惊讶道，“没想到酒壶竟然是这样的人，和我之前对他的印象完全不同，他真的很会伪装啊。”

    伊流翎转述的内容是选择过的，特意略去了夜壶和齐香儿相关的话题，所以劳尛更多地在关注酒壶和阿蔓之间的事情。但是，他说的也不无道理，像酒壶这样伪装到大家都相信他是个混子的人，为什么第一次见面就对自己这么坦诚呢？

    “当然，我也是他计划中的一环，之前我的任务是负责掌控信徒，替他监控格鲁郡。但在我开始做一些事情的时候，他似乎也有所察觉，开始查看我的记忆了。”酒壶继续说，“好在他并没有与那虫契约，因此即使是查看，也只能看到我与视觉相关的记忆，因此我只有在这种情况下，才能与你沟通。”

    原来是这么回事，怪不得他刚刚要演一波戏，原来暗中监视他的正是他自己。

    “至于我对你所说的话，你不必感到疑惑，因为我这次要做的事情很危险，我也不确定我能不能活着回来。”酒壶又说，“但我觉得，有些事情不能烂在我肚子里，我不知道你具体的来历，也不知道你的来意，但你既然是外界的人，我便请你一定要注意一个人。”

    “玛丽郡有一个很古老的传说，据说在人族迁移进来之前，就已经有一位神秘的占卜师游荡在这片当时还没有魔力的土地上。”酒壶说，“据说他比最强大的命运窥视者还要靠近命运，比最强大的命运编织者还要善于操纵命运，没有人知道他的目的，但从他那里得到过什么的人都将成为他的棋子。”

    命运职业双修？这么强吗？伊流翎惊了，要知道不管是窥视者还是编织者，单是专精一条路都要承担强大的反噬。因此命运窥视者因为与命运预言息息相关，通常无法亲自出手干涉命运，只能作为占卜和提供信息的存在。而反过来的编织者，则像安吉拉那样，能够找到一些破局的方式，但在信息获取上则过分模糊，全靠自己理解。

    因此，甚至连三代校长都未必有这个本事同时做到两件事，酒壶口中的这个神秘占卜师听起来更像是都市传说。但既然他专门说了这个事情，伊流翎则认为这并非完全虚构。

    事实上，在他到目前为止知道的格鲁郡历史里，就已经出现了这位占卜师的身影——那个用桃源药剂救下了齐千的妹妹的人。

