    陈六合看着杨顶贤继续说道：“告诉徐定天他们，我只有一个要求，那就是把凯帝。天裔给我盯死，不管他做什么，决不能让他脱离视线范围，一有什么不对劲的地方，立即汇报给我。

    闻言，杨顶贤的眉头狠狠一拧，道：“把徐定天派去盯着凯帝。天裔？这会不会太小题大做了一些？盯人的事情，很多人都可以做，没必要把徐定天安排过去吧？”

    陈六合摇头：“你不懂，凯帝。天裔这个人的危险系数太高了，在他身上，什么事情都有可能发生，一般人还真不一定能盯的住他，所以我们千万不能放松警惕，他是关键人物，必须死盯。”

    杨顶贤的眉头还是没有松开，他忧心忡忡的说道：“可是，在我的计划中，徐定天与地字号，是用来时刻保护你增援你的啊。凯帝。天裔这帮人虽然危险，难道你自己就不危险了吗？”

    “你别忘了，天堂和耀世两支神话级用兵队可还没有什么动静呢。他们太平静了，平静的让人心中不安，浓烈的不安。”杨顶贤说道。

    陈六合歪头看了杨顶贤一眼，道：“杨叔，我什么时候也轮到需要别人来保护了？按照我说的去做吧，我说过，我不需要大家来担心，峰会期间的稳定大于一切，我的安全不在考虑范围之内。”

    “可是……”杨顶贤神色一紧，急声道。

    还不等他开口说完，陈六合就及时打断，道：“好了杨叔，这件事情没什么好商量的，我的指令就是最高命令，你要做的只是执行而已。”

    顿了顿，陈六合又道：“天堂和耀世两大用兵队既然这么老实，我们还怕他们作甚？他们的目标只是我，他们要动，也是冲着我来，让他们来就是了，我连自保的能力都没有了吗？”

    杨顶贤张了张嘴巴，还要说什么，可看到陈六合那副毋庸置疑的神情，他最终还是没有说出口。

    当着陈六合的面，他对徐定天和地字号小队，下达了陈六合的命令，让徐定天等人去盯着凯帝。天裔了。

    对于这个任务，徐定天自然是欣然接受的，他早就看凯帝。天裔不顺眼了，他早就想跟凯帝。天裔过过招了，当然，今晚他们能不能过上招，天知道……

    “奥克。古丁呢？这个人怎么处理？”杨顶贤对陈六合问道。

    陈六合沉凝了一下，道：“相对来说，奥克。古丁的威胁会小很多，至少，他不会受到什么伤害和危险，他要对天赐。神恩下毒手的概率也不大，毕竟，他不具备凯帝。天裔那样的威胁性。”

    “按照正常规格，派些人保护一下他吧，看看他今晚有没有什么异常举动。”陈六合说道，在他心中，奥克。古丁跟凯帝。天裔完全不在一个重视程度之上，他也不认为奥克。古丁身上的威胁太大。

    就算他要做什么，也一定会是在与凯帝。天裔的配合之下去完成的，单单靠他奥克。古丁一个人，很难在炎夏扑腾起什么太大的浪花来。

    “最后，还剩下这个天赐。神恩了，他应该是个被动的人物吧？就算在他身上要发生什么，也肯定是别人对他的攻击。”杨顶贤指了指天赐。神恩的名字说道。

    陈六合凝了凝目光，暗自冷笑了一声没有多说什么。

    他对杨顶贤的话可不认同，要知道，天赐。神恩才是最危险且最有可能发生变数的人物。

    要知道，天赐。神恩不但可能要承受凯帝。天裔与诸葛家乃至奥克。古丁三方面的联合进攻，还有很大的可能性对西牙国总务诺亚。托格尔下死手。

    这个家伙，可没有表面上看起来的这么简单啊，并且，陈六合对这个家伙的手段，也是十分忌惮的。

    毫不夸张的说一声，天赐。神恩跟凯帝。天裔两个人，都是同样恐怖的变汰人物，他们会做出什么样的事情，根本就是无法去猜测与判断的。这种人，最是难缠。

    思索了一下，陈六合才说道：“这个人，我亲自来盯着。”

    “什么？你亲自盯着？那这里……谁来统筹全局？”杨顶贤惊讶的问道，要知道，今晚坐镇在指挥部当中统筹全局，才是一项最重要的任务，任何环节出了差池，都能第一时间下达指令做出应对。

    陈六合说道：“杨叔，这里就交给你了，只要有什么突发情况，你第一时间通知我便是。”

    “天赐。神恩有这么重要吗？还需要你亲自出马？”杨顶贤有几分不解的问道。

    陈六合冷笑道：“重要，非常重要，他会是今晚最重要的人物，没有之一。”

    说罢，陈六合就转身大步走向了大门，杨顶贤张了张嘴巴，本来想喊住陈六合，但最终还是没有开口。

    陈六合既然会做出这样的决定，那必定就是有他的考量和道理，总之，陈六合心中在想着什么，他也不是非常清楚啊，这个家伙，总是给人一种高深莫测的感觉。

    快步走出了指挥部大楼，陈六合上了一辆车，直奔国宾酒店而去。

    今晚，是非常关键的一晚，无论如何，一定要盯死每一个可能具备威胁与变数的人，决不能让他们在这个夜晚玩出什么花样，只要能够平安度过今晚，心中那块悬空的石头，就基本可以落下一半了。

    开着车，陈六合的心思也没松懈下来，今晚还有一个让他很关注的人物，那就是伊娜。伊利沙白，那位令人万分忌惮的公主殿下。

    她竟然没有要离开酒店夜游炎京的意思，因为她没有报备上来。

    这一点，无疑是让陈六合非常奇怪的，伊娜不是要对诺亚下死手吗？不是下定决心要让诺亚不能活着离开炎京吗？

    对于伊娜的话，陈六合还是非常相信的，那个女人既然说得出口，就肯定也做得到，并且会去那样做！

    如果伊娜和天赐要对诺亚下毒手的话，今晚必然是个绝佳的时机，可伊娜按兵不动这一点，就很反常了。

