    无边无际，波澜壮阔的大海上，一览无余的千米高空中，一艘小船在云层中高速飞行。

    “诶啊，一笑你这能力确实方便，我都有些羡慕了！”维达尔躺在白色的沙滩椅上，舒舒服服地晒着太阳笑道。

    真没想到，这位未来的藤虎大将，竟然这么早就吃了‘重力果实’，他还以为得是好多年以后的事呢。

    不过仔细想想，要是没有几十年的锻炼和开发，想从外太空将小行星引下来化为陨石，根本就不可能啊。

    一笑坐在对面一边捏着筷子吃面，一边不以为意地回道：“也就这点用处了，实际战斗方面还没我的剑术好用。”

    他刚吃这颗果实还没两个月，暂时还没看出有啥厉害的。

    “哦？”维达尔眉头抬了抬，自己这好友好像还没意识到‘重力’的强大之处。

    不对！

    从未来这家伙的表现上来看，他的果实能力可不仅仅是‘重力’，应该用‘引力’来称呼更为恰当。

    毕竟‘重力’是‘引力’的一种分力。

    “话说你知道自己吃的果实叫什么吗？”维达尔问道。

    “不清楚，不过我叫它重重果实。”一笑吞下口中的面条，再端起碗喝了口面汤说道。

    不知道啊，那好办了，维达尔心中暗笑，他觉得自己有义务矫正好友的错误观点。

    “其实你这颗果实叫‘引力果实’，属于超人系中的顶级果实，能力可不仅仅是重力这么简单。”维达尔一本正经地口胡着。

    “你怎么知道？”一笑停下手中筷子疑惑地看过来。

    “因为我家里有一本恶魔果实图鉴，小时候出于好奇心看了一些。”维达尔继续口胡。

    “是这样。”

    可一笑却相信了，恶魔果实图鉴这种东西他也听说过，但一般只有那些富贵人家才会准备。

    而维达尔的家庭条件，那可不只是简单的富贵，有一本图鉴毫不奇怪。

    “那能说说图鉴上怎么写的‘引力果实’吗？”一笑低下头继续吃面，但从善如流地接受了新的果实名字。

    关系到自身的果实能力，他确实多了几分关心，而且维达尔还说是顶级果实。

    “引力果实的开发方向，总的来说分为你口中的重力，现在你让船飞起来的斥力，还有与其相反的引力。”

    “这三个方向，不管哪个都潜力无穷！”维达尔的眼神稍微认真起来。

    接下来的半个多钟头，他结合一笑未来的招数以及一些其他世界强者的引力运用，将引力能达到的效果详细说了一下。

    其实一说开来，他发现引力相关的能力大同小异，抛开引力的能力来源和招数名称。

    来来回回也就是引力吸附，斥力排斥，重力压制，漂浮飞行，再高端一些就是制造黑洞什么的。

    但就算如此，也让此时年轻的一笑大开眼界，有一种原来自己的果实能力这么强的感觉。

    “你在果实开发方面的才能果然非比寻常！”一笑钦佩道，碗中已经是干干净净。

    “要是对你有用的话再好不过，对了，别忘了一定要用上，我刚刚说的那些招数名啊。”维达尔充满恶趣味地笑道。

    “好！”一笑郑重地点点头。

    “不知道你听没听说过那位风头正盛的飞空海贼团的船长，金狮子史基？”维达尔问道。

    “有些耳闻，但我对这方面关心不大，没有多做了解。”一笑平静地回道。

    “那位金狮子史基的果实能力和你很像，是超人系的飘飘果实，能让自己或触碰到的东西摆脱重力飘起来。”

    “在我看来，你的这个引力果实就是飘飘果实的上位果实，不仅能力上完美覆盖后者，而且还多上几个能力方向。”

    一笑听到这里，终于对史基有兴趣了，“那能说说他是怎么用的果实能力吗？”

    “当然，我就是要和你说这个。”维达尔毫无心理负担地将金狮子史基的能力招数一五一十地说出来。

    “所以只要你的能力锻炼到一定程度，你也可以像他一样卷起海浪，掀起地面，浮起岛屿，甚至做到他做不到的事情，比如让天上的陨石降临！”

    “你和他更相似的是，你们俩都是剑士型的风格，当然，现在的你远远不是他的对手，人家可是真正的大剑豪。”

    到现在维达尔还能回忆起，剧场版中金狮子史基用‘斩波’切开上百公里海面的画面。

    在他看来金狮子本身的剑术威力，要远比他飘飘果实的能力大多了。

    听完，一笑沉默起来，他在吸收刚刚的那些信息，思考着自己未来的开发方向。

    虽然他看不上金狮子史基的海贼身份，但他的各种能力运用确实值得自己借鉴。

    “恶魔果实的能力中还有觉醒一说，这是一种只有很少数的能力者才能开启的高级境界。”

    维达尔这是准备将自己知道的东西都说出来，不然等自己进入泽法的特训营，一笑再想自己了解这些得浪费不少时间和精力。

    “果实觉醒往往会伴随着强大的力量，比如从自己制造能力相关的物质，到将周围的事物转化成相应物质。”

    “再比如现在的你只能控制触碰到的东西，觉醒后就有可能大范围附加能力，就像金狮子那样。”

    “但你必须清楚一点，觉醒不是一味地锻炼果实能力就一定能达到的境界，它还需要某种契机和机缘，甚至是天赋。”

    一笑感觉自己正在上课，听着一门由维达尔教授，名为恶魔果实能力的课程，而且确实受益匪浅。

    “那你觉醒了吗？”等维达尔讲完，一笑好奇地问道。

    “呃，我还没......”维达尔尴尬地望了望天，虽然他们此时就在天上，但得知道天外有天。

    也不知道萨卡斯基，波鲁萨利诺他俩有没有觉醒，毕竟他们现在都二十多岁了，后者更是25岁了，比自己整整大五岁。

    话说跟卡普中将未来的那个孙子相比，自己这位穿越者算是碌碌无为啊，二十岁了连个校官都不是。

    不过这么多年的努力，实力上倒是有不小的收获，至于究竟强到什么程度，得明年才能知晓了。

    他不是没和身为中将的父亲交过手，但最近的一次还是四年前，自那之后后者总是用各种理由推脱。

    关键四年前的那场还是自己输了！

