    元武见叶修和林凡在角落里窃窃私语，很好奇两人在聊什么，又不好意思过去偷听。

    见叶修和林凡聊完，朝这边走来。

    元武笑道：“五王子，别跟雷小明废话了，赶紧下令，我保证打的雷小明半年下不来床。”

    说完，见林凡没有回答，而是径直朝他走来，正疑惑林凡为什么没有回答，然后就看到林凡走到他面前后，以迅雷不及掩耳之势，啪啪抽了他两个耳光。

    元武被打懵了：“五王子，你，你为何打我？”

    林凡寒着脸没有回答，命令道：“放雷小明离开！”

    “这……”

    元武大惊，简直不敢相信林凡会做出这么不合理的决定。

    正要阻拦，忽然意识到‘雷小明’一定是掌握了林凡的把柄，否则以林凡对‘雷小明’的仇恨，断然不会放过‘雷小明’！

    而林凡之所以忽然抽他两个耳光，一定是‘雷小明’授意的。

    “雷小明，你给我等着，我跟你没完。”元武怒道。

    “再给他两个耳光。”叶修命令道。

    啪啪！

    林凡很听话的又给了元武两个耳光，对堵着通往楼顶入口的两个五境战神说道：

    “让开，放雷小明走。”

    两个五境战神当即让路。

    “再见！”

    叶修摆了摆手，扬长而去。

    林凡气的脸都白了。

    自己废了好大劲儿，才得到克里斯蒂娜的允许，可以揍‘雷小明’，又费力把‘雷小明’骗到这里来。

    本以为可以一雪前耻！

    结果自己居然沦为了‘雷小明’的掌中玩物。

    元武更生气。

    本以为和林凡联手，可以好好教训‘雷小明’一顿。

    结果连‘雷小明’的毛都没碰到，自己就挨了四个耳光，还生了一肚子恶气。

    “五王子，你不打算给我个交代吗？”

    元武实在咽不下这口气，怒问道。

    啪！

    林凡又抽了元武一巴掌：“废物！”

    元武：“？？？”

    ……

    叶修走出鸿图大厦，忽然感觉自己今晚没有白白被骗。

    至少掌控了林凡！

    虽然这张牌不知道能不能用得上，但确实是一张不错的牌，说不定以后能发挥出意想不到的效果。

    “师父，去超凡大厦！”

    叶修拦下一辆出租车，上车后对司机说道。

    克里斯蒂娜出现在超凡大厦对面的马路上，一定是有原因的，叶修决定亲自去看看，那里到底有什么东西，居然能吸引克里斯蒂娜！

    一个小时后！

    出租车驶到超凡大厦。

    “一共350！”司机说道。

    叶修一摸口袋，尼玛，自己好像没有永恒王国的货币啊！

    这下尴尬了！

    “师父，我出门忘带钱了，能先欠着吗？”叶修问道。

    司机掏出一把匕首，转过头冷视着叶修道：

    “你说呢？坐霸王车坐到我这里了，你也不打听打听我是谁，整个王城，谁敢坐我的车不给钱？”

    叶修说道：“师父，你看看我是谁。”

    司机认真瞅着叶修的脸：“你是谁？”

    我靠！

    又是一个不认识雷小明的！

    叶修以惊人的速度，把司机手里的匕首抢了过来，顶在司机的喉咙上，道：

    “抢劫！”

    司机：“？？？”

    “快点拿钱，不然捅死你！”

    叶修凶神恶煞道，配上雷小明的丑脸，格外吓人。

    “我给我给，别杀我！”

    司机慌忙把所有钱都逃出来递给叶修。

    叶修接过来，又给了司机，道：“这是车费！”

    说完下车了！

    司机一脸凌乱的看着已经下车的叶修，这个丑的发亮的乘客脑子有毛病吧，没钱打车，抢司机的钱支付车费？

    早知如此，自己不要钱不就行了，现在倒好，依旧没收到钱，还受了一顿惊吓。

    叶修等到出租车走远，这才悄无声息的遁入地下先是搜遍了超凡大厦马路对面的所有商铺、大楼、楼顶。

    什么都没发现！

    “难道克里斯蒂娜是要去超凡大厦，或者刚从超凡大厦出来才被林凡和元武偶遇的？”

    叶修再次遁入地下，朝着超凡大厦遁去，当他遁到超凡大厦外的广场地下时，被一睹钢铁墙壁拦住了。

    “超凡大厦前的广场下边，居然用钢铁建造了地下室？”

    “有猫腻……”

    叶修忽然意识到超凡大厦不简单。

    当即竭力扩大气机覆盖范围，他的极限是覆盖以他为中心，半径10米。

    然而，就在气机释放到5米的时候，叶修愣住了！

    “阵基？”

    “原来惊神慑魔阵的阵基藏在这里！”

    “哈哈，终于找到了！”

    激动狂喜之余，叶修继续释放气机，发现阵基在一个钢铁浇筑的房间里。

    而房间里布置了多重阵法保护阵基。

    “有点麻烦啊！”

    “得先进入超凡大厦，才能进入地下钢铁房间，超凡大厦里那么多人，想要不惊动任何人，潜入钢铁浇筑的房间里，难度不小。”

    “不过这难不倒我，我可以直接用战魂刀在钢铁墙壁上切个口子，从地下进去。”

    “进入钢铁浇筑的房间后，我得先破掉所有阵法，才能接触到阵基，在破阵之前，我得先布置一个阵法，隔绝破阵时的动静，这至少需要5个小时。”

    “破阵估摸着至少需要10个小时。”

    “毁掉阵基，需要3到4个小时。”

    “做这些事情，必须暗中进行，不能让克里斯蒂娜和林雷等人起疑，只能选在晚上。”

    叶修默默的计算了一下时间。

    自己至少需要3夜时间才能毁掉阵基。

    而在此之前，得先让人把战魂刀送来！

    “冷月，明天你把战魂刀给我送来，送到王城东门外边就行，我自己出去取，你不要进城。”

    叶修用石镜给冷月发了条信息。

    冷月：“明白！”

    收到冷月回复，叶修装起石镜，从地下以最快的速度，回到了王宫外边，大摇大摆的进入王宫。

    毕竟他是走出来的，必须走进去才行。

    路过雨妃的别墅时，院门打开一丢丢，侍女的脑袋探出来，小声道：

    “雷先生您来了，雨妃等您多时了。”

    叶修的脸一黑：“让她继续等着。”

    说完朝自己和克里斯蒂娜住的别墅走去。

    侍女懵了一批，还等？雨妃等的快要自己下手了呀！

    叶修回到别墅，见克里斯蒂娜穿着小吊带坐在沙发上，问道：

    “是你允许林凡和元武打我的？”

    “是呀！”

    克里斯蒂娜坦然承认，上下打量着叶修，一脸期待的问道：

    “怎么样？有没有再次觉醒？”

    “没有！”叶修摇头，回房去了。

    克里斯蒂娜顿时无比失望，不过看叶修冷漠的样子，撇嘴道：

    “这是生气了？”

