
    梅云鹤略显稚气的脸，此刻带着一丝梅云鹏从未见过的阴冷。

    梅云鹏突然觉得，眼前的弟弟此时看去分外陌生。

    被弟弟盯得越久，梅云鹏越感觉到害怕。

    他甚至都怀疑，要是再这样下去的话，他的心脏都要停止跳动。

    于是梅云鹏忍不住了，主动问道：“你、你有什么吩咐？”

    明明是一句再普通不过的问话，说出口的时候，却让他哆嗦了一下。

    梅云鹏此刻也不知道哪里来的预感，好像他问出这个问题的时候，一扇充满死亡气息的血腥大门，在他的面前缓缓打了开来。

    “我已经想好了，所以，哥哥你只要按照我说的去做行。”梅云鹤凑到梅云鹏耳边，轻声将自己的计划说了出来。

    梅云鹏的神色先是震惊，下一刻眸露出无的震惊和恐惧，脸色都变得惨白如纸，片刻之后，冷汗如雨，身子抖如筛糠。

    等到梅云鹤说完，重新站直身子的时候，梅云鹏看去几乎都没有一个人该有的样子了。

    “真、真要这么做？”喘着气，梅云鹏无艰难问道。

    “我已经安排好了，你只要按照我说的去做，绝对没有问题。”梅云鹤笑道，“你我是至亲，所以这件事我相信只有你才可以做好，千万不要再失败了啊哥哥。”

    “要，要是失败了呢？”梅云鹏下意识问道。

    他没有办法不担心，因为梅云鹤刚刚在他耳边所说的计划，实在是太过可怕，太过惊人了。

    哪怕是到了现在，梅云鹏都不敢相信，这个计划会是从他这个弟弟口说出来的。

    此时此刻，梅云鹏感觉自己好像从来没有认识过梅云鹤一般。

    “失败？”梅云鹤突然笑起来。

    因为处于变声期的缘故，梅云鹤此刻的笑声，听着让人全身不舒服。

    笑了一阵，梅云鹤看向梅云鹏：“这件事情，只有你我知道，要是失败了的话，无论是你还是我，都会受到碎星楼前所未有的惩罚，所以哥哥你告诉我，你会不会失败？”

    “我、我……”梅云鹏头皮发麻。

    他是真的没有想到，梅云鹤居然他想得要极端得多。

    他今日前来，不是希望事情发展成这个样子的啊！

    梅云鹤的目光渐渐凌厉起来，梅云鹏犹豫的态度，让他感觉到了十分的不满。

    不过很显然，梅云鹏也感觉到了弟弟的态度，他急忙点头：“放心吧，这么简单的事情，我怎么可能办砸！你交给我好了。”

    “好，既然如此，哥哥你今天出发吧，要是顺利的话，过些日子，可以听到好消息了。”梅云鹤微微一笑。

    只是这一笑此刻看在梅云鹏心，却让他背脊阵阵发寒。

    他不敢继续待在这里，急忙找了个由头，赶紧跑了出去。

    离开房间，离开宫殿，外面烈日当空，但是这一刻，梅云鹏却依旧感觉全身好似淋着冰雨一般，透着刺骨的寒冷。

    他的心情，从没有如此忐忑过，但是一想到梅云鹤的眼神，梅云鹏又觉得，自己真的没有退路了。

    “赌这一把好了！”梅云鹏一咬牙，大步向前走去。

    梅云鹏不知道，他离开之后，梅云鹤一直在远处观察着他的一举一动。

    以梅云鹤如今地元境的境界，想不让梅云鹏发现他，简直如同呼吸一样简单。

    眼见梅云鹏离开，梅云鹤的眸，泛出死死冷意。

    “一而再再而三给我惹麻烦，如果你不是我的亲大哥，你已经死了无数次了，这一次还想要让我给你擦屁股，我看留着你也是个祸害，既然如此，我这个做弟弟的，亲手送你一程好了，至于楚严你嘛——哼哼。”

    梅云鹤的嘴角露出一丝冷笑。

    这一刻，他心硬如铁，全身都散发出浓烈的煞气。

    ……

    再过半个多月的时间，这个时候，已经进入六月。

    距离出发前往云傲疆国都城的日子，还剩下十天左右的时间。

    时至今日，楚言终于来到了观星台，来领取他取得九人名额的奖励。

    而其他弟子，早在一个月之前，已经领取完毕。

    因为对于他们而言，这是一个提升自己实力的机会，领取了武技之后，还需要一个多月的时间修行和练习。

    而楚言这一次却做出了和其他人不同的选择。

    他不仅来观星台的时间，要众人晚得多，而且他要选择的，还不是可以提升自己战力的武技。

    碎星楼当时给他的奖励，是可以选择一门天级武技。

    但是楚言却是和花暮颜商量了一下，最后用选择一门天级武技的机会，再加一千点的宗门贡献点，去换取了一门非攻击类的术法。

    听闻楚言要求的时候，花暮颜表达了十分的不理解。

    因为修士在地元境之前，可以掌握的术法最多只有三种，而且这三种还是多有限制的。

    所以在凝脉境时期，一旦修士有机会学习术法，都会经过无慎重的考虑，去精挑细选。

    而且选择的，绝对都是可以大幅度提升自己战力的术法。

    可是楚言呢，付出如此巨大的代价，选择的居然是一门非攻击类，也是非防御类的术法，简直是让人感觉不可思议。

    这好一个人明明拥有取之不尽用之不竭的钱财，但是依旧选择衣不蔽体食不果腹的贫苦生活。

    而且为了选择那种贫苦的生活，他还甘愿自断一条腿。

    这实在是太叫人难以理解了。

    不过楚言去找花暮颜，本不是去咨询花暮颜意见的。

    他的主意早已定下，而且是他仔细考虑过的。

    花暮颜在最初的疑惑和不解之后，最后还是选择相信楚言的判断。

    不过他还是好问了一句：“你要选择哪一门术法？”

    “洞悉之眼。”楚言笑道；“一门不是很有用的侦查类术法。”

    “的确。”花暮颜点点头，不过很快，他露出一个意味深长的笑容，“这门术法的确较冷门，整个碎星楼下，除非是为了完成某个任务，专程去学这一门术法的弟子，其他根本没有人会去主动学习，甚至绝大多数弟子，对这门术法都没有听说过。”

    说到这里，花暮颜顿了一下，笑道：“看来这一次的国教大选，已经做好万全的准备了。”
