    

    想要守护地球，想要与奥特曼一起战斗，想要……守护未来！

    “未来！”龙喊了出来，而紧随着，其他人也喊了出来。

    金色的光芒从几人身上飞了出来，涌向了梦比优斯，化为他身上闪耀的金色光芒的一员。见此，身形渐渐变成金色光流的奥特兄弟等奥满意的点点头，身形渐渐变得头透明，逐渐消失不。

    似乎是终于达到了顶峰，包裹着梦比优斯的光芒前所未有的明亮，在达到顶峰后，终于闪了闪，暗淡了下来。

    当那光芒尽褪的时候，梦比优斯的真容显现了出来。

    他再次开启了新的形态。红色为底的皮肤中，金色的火焰状纹路蔓延上身体，而在其上夹在的，还有大片的紫色。

    “这个是……”梦比优斯感受着身上的力量，这力量温暖并且强大，就如伙伴们在自己身边一样，不，他的伙伴们，一直在身边的！

    这就是来自于哥哥们，以及伙伴们的力量！

    能赢！靠这样的力量，能赢的！

    他握紧了拳头，看着安培拉的目光渐渐变得坚定起来。

    见此，赛尔维亚满意的点了点头，他身上的光芒也渐渐退去，显露出他此刻的模样。

    原本银色的巨人彻底变成了金色为主调的巨人，原本身上附着的装甲更加的华丽与繁复。他此刻的模样，与红荼的奥特曼形态更加的相似。

    佐格两臂交叉在胸前，身上的力量开始凝聚，她巨大的身形也开始渐渐缩小。很快，一个与赛尔维亚等高，身穿黑白两色的铠群的女武神站在了赛尔维亚的身侧。

    “佐格？”赛尔维亚也有些惊讶于佐格的变化。他没想到佐格居然还会变换形态，而且还将光与暗的力量暂时融合在了一起！

    但佐格却十分高冷的瞥了一眼惊讶的赛尔维亚，虽然嘴上没有说什么，但赛尔维亚还是看得出来，佐格对自己的反应很满意的样子……

    不过，他的确想说，不愧是佐格。居然成功将光与暗的力量成功融合，而且还得到了现在的新形态！不愧我老婆！

    赛尔维亚喜滋滋的与梦比优斯还有佐格并立，做好了战斗的准备。

    与此同时，安培拉体内，漂立在一片暗红色空间中的一颗显眼的纯黑的能量球中，一双猩红的眼眸缓缓睁开。

    ……

    宇宙之外，几个奥特曼正遥遥看着深陷黑暗的地球。

    “真是令人心悸的力量。”佐菲漂立在最前端，“希望梦比优斯他们顺利。”

    “没事的。梦比优斯有的，可不止是他自己的力量。”泰罗想起了之前自己来地球时，看到的那些人们。梦比优斯交到了很不错的朋友，他们有着难以想象的羁绊。

    初代也点了点头：“他是个很棒的孩子，会成为很优秀的奥特警备队队员。”

    “大家，都相信着他，一定能打败那个前所未有的强敌。”爱迪的语气中带着笃定与笑意，似乎想起了什么美好的回忆。

    “没错。”艾斯也很赞同这句话。但是，说到羁绊，他忍不住遥望了一眼月亮的方向。不知道，还能不能再见她一次……

    但很快，艾斯转开了视线，其他奥特曼也转身，看向了身后这颗巨大的“黑球”。

    这本该是一直照耀着太阳系所有行星的恒星，是带来光明的太阳，此刻，这颗太阳快要熄灭了。而他们要做的，就是将这颗太阳，从黑暗中解救出来。

    “我们也有我们该做的事。”佐菲飘在太阳的一侧，其他的奥特曼也迅速找好了位置，四个奥将这颗恒星包围了起来。

    一致的，他们抬起手臂，彩色的能量开始在他们胸前汇聚。

    下一刻，银白的光流冲出，刺破了包裹着太阳的黑色物质。他们控制着光流移动，在这黑色的“甲壳”上划出一道痕迹，红色的太阳光立即挣扎着从缝隙中穿透而出，闪烁着哪怕微弱，但依旧不会轻易熄灭的光芒。

    但不会有人就这样看着他们破坏这噬灭太阳的物质，看守者正在迅速向他们逼近，试图阻止他们。

    来的是一只超兽，一只兔子模样的超兽。

    既然是超兽，艾斯当人当仁不让的站了出来。

    “这只怪兽就交给我吧。”他停止了输送光流，脱离了队伍，像怪兽迎了过去。

    其他奥点点头，继续手上的动作。

    艾斯迎上这只超兽，迅速靠近抱住这只怪兽的腰，向着月球飞去。就当是他的一点小任性吧。

    艾斯抱着超兽，坠落到了月球上。

    南夕子，在结束了自己的使命之后，我们两人多久未曾见面了？

    艾斯一脚踹在这只超兽的肚子上，将它踹得后退了几步。接着艾斯冲上去，一手刀打住他的脖颈上，将这只超兽又打的后退了几步。

    但是，我知道，哪怕你离去了，我们依旧是在一起的。

    他抬手放出两道光线，将刚要冲过来的怪兽再次击退。

    一起上吧，夕子！

    他抱着这只超兽的脖子就是一个背摔，将这只怪兽摔在地上后，一脚将它踹得翻滚了几圈。艾斯后跃一步，双臂一拉，光之能量瞬间开始凝聚，下一刻，光流从他小臂上冲出，击中了刚刚爬起的怪兽。

    当光流停滞，超兽身形一顿，爆成了无数的火光。

    看着怪兽被消灭，艾斯没有马上离去。他遥望了一眼地球的方向，才转身打算离开。

    但他刚转身，一个声音就叫住了他。

    “星司。”

    艾斯的动作顿住，他不可置信的转头，真的看到了那个熟悉的身影。

    她一身白色的裙装，还是那么的漂亮。

    “真是好久不见。”南夕子上前一步，惊喜的看着艾斯，准说着，是看着艾斯体内的北斗星司。

    两个泛光的人影渐渐走进。

    “是啊。”星司只是看着南夕子，只是想看着她。

    “如果我不是月球人，而是一直待在地球上，也许会与星司你一起经历这蹉跎岁月。”

    “是啊。”

    “但是，我不后悔。”南夕子依旧笑吟吟的看着星司，“我一直觉得，你就在我身边，无论何时。”

    “我也一样，夕子。”星司点了点头。

    两人渐渐走进，抬手抵在了一起……        

