    第二百六十章这是七尺四寸的家伙能做出来的动作吗

    莱利焦虑了起来，不管怎么上强度，不管包夹还是换防，不管做出多么有质量的防守，凯尔特人始终有两点无解。

    四面拉开，持球突破的伊赛亚·托马斯无解。

    三面拉开，弱侧托马斯接应低位背打的拉里·伯德无解。

    桑普森不在的大半节时间里，他们全凭个人能力推动三号体系和四号体系运行，强行撑住了湖人攻防两端的严刑拷打。

    K.C·琼斯陷入沉思，他早已相信，路易的体系会是凯尔特人的夺冠之基石。

    他怎么都没想到，打到这种地步，体系还能起作用。

    如果换成是他来执教，现在估计早已经乱成一团让球员接球就打，不管战术了。

    如果真按他的想法打，也不是不可能，凯尔特人的球员的个人能力就是这么强，他们可以这么打。

    但这么打，作为教练员绝不会感到自豪。

    这是把比赛完全都交付给球员，教练员真的成为了保姆。

    路易的体系，让他在艰难时刻仍然把握着比赛的走向，他没有随性地将比赛交给伯德和托马斯。

    他们仍在路易的体系下打球。

    这种拉锯战，争分夺秒的时刻，每一个回合都出现了领先方交换的撕咬阶段，凯尔特人的首脑仍然是路易。

    作为一个职业教练，这就是最佳表现。

    第三节，整整一节的鏖战，史诗般的22次交替领先，最终以伯德的压哨三分，凯尔特人79比77，作为领先的一方进入第四节。

    这一节，凯尔特人全队28分，伯德和托马斯合砍24分。

    他们是这场比赛能够打到第四节且凯尔特人保持领先的原因。

    第四节，路易决定让伯德和托马斯休息两分钟。

    “如果出现任何意外，比如湖人领先5分，我会让你们立刻回来。”路易先说清楚。

    接下来，他看着桑普森，问道：“拉尔夫，你记得我当初对你的承诺吗？”

    桑普森永远不可能忘记：“你承诺会让我成为一个划时代的球员。”

    “时至今天，你依然不是。”路易道，“但接下来，你可以是。”

    第四节，凯尔特人的阵容再次惊呆了海因索恩和斯托克顿。

    菜鸟约翰·帕克森出任控卫、替补射手德里克·魏德曼出任二号位，约翰·朗出任三号位，内线是兰比尔和桑普森搭档。

    除去桑普森，这又是一个在1984年称得上极端奢侈的四射手配置。

    第三节，凯尔特人靠伯德、托马斯配三射手强行拖着比赛走，第四节，路易让他们休息，然后在总决赛排出了一个赛季至今从来没有出现过的阵容。

    “他真的是疯了..对吗？”考恩斯目瞪口呆。

    他的身旁，瑟蒙德眼神呆滞：“如果我没听错，路的意思是让拉尔夫在中路持球，随意支配？”

    “让一个内线在中路持球？随意支配？”

    汤姆贾诺维奇从不怀疑路易的决定，他看着桑普森的背影，问：“他行吗？”

    “我不知道。”路易说。

    “你不知道？”这回汤姆贾诺维奇震惊了，“你刚刚赋予了可能影响到比赛结果的战术地位给拉尔夫，然后你还不知道他能不能对得起这个战术地位？”

    “我的确不知道，因为此前享有这个地位的一直是拉里和伊赛亚，拉尔夫从未证明过自己可以支撑全局。”

    路易道：“所以，我给了他这个机会。”

    在总决赛上给他机会？汤姆贾诺维奇头皮发麻地颤声道：“你...真是个疯子。”

    “坐下来吧，鲁迪，接下来的事情和我们无关了。”路易拉着汤姆贾诺维奇坐下板凳，吆喝着菜鸟盖伊·威廉姆斯去帮他拿一杯可乐。

    第四节，由开局跳赢球权的湖人开始第一次进攻。

    帕特·莱利带着一丝轻蔑看着凯尔特人的防区，他不是自大，而是相信湖人的火力足以摧毁他们。

    桑普森的确很强，他是今年的二阵、一防和年度最佳防守球员。

    但凭他一个人，能够带动帕克森、魏德曼、朗、兰比尔的防守？如果他可以，莱利愿称他的防守为历史最强。

    更令湖人吃惊的事出现了，凯尔特人让兰比尔去顶贾巴尔，桑普森在油漆区附近，其他几个人一对一盯防，没有口袋阵！

    “这简直是在请魔术师到禁区游玩啊！”

    朗的防守，跟不住魔术师的脚步，不一会儿，他就跟丢了。

    魔术师想引桑普森过来协防，再把球传给没人防的那个。

    他没等到桑普森协防，他过分在意桑普森的位置，忽略了兰比尔是一样危险的存在。

    兰比尔的危险不在于他的防守，而在于他对于持球人热烈的攻击倾向。

    魔术师等不到桑普森的协防，他等来的，是兰比尔笨拙地奔跑，来到他的身边，当他准备扣篮的时候，恶魔的身影已经笼罩。

    兰比尔的右手用力一挥，先是打手，然后打到他的肩膀，接着，全身的力量都加到了依然跳跃起来的魔术师身上。

    魔术师的身体顿时从空中落下，重重地摔落于地面。

    这是个攻击性、“观赏性”、侵略性和视觉效果都拉满的恶意犯规。

    兰比尔应该庆幸如今还没有恶意犯规的概念，他几乎用一记猛烈的袭击，让魔术师倒地不起，贾巴尔勃然大怒，想要为他的小兄弟讨回公道。

    双方的冲突一触即发，四五个人纠缠扭打在一起。

    裁判很快控制住局面，魔术师也站起来了，他痛苦地抱着自己的手臂，伸展了几下，没有大碍实属万幸。

    裁判无视了方才的冲突，对兰比尔这个放到二十年后，必定被禁赛四五场的侵犯动作，居然也只给了一个普通的犯规。

    论坛球馆的嘘声就像暴雨一样下着。

    洛杉矶对兰比尔的憎恨达到极致，他们渴望用自己的声音唤醒兰比尔的恐惧。

    兰比尔漠然地看向桑普森：“犯规的事交给我，你做好你的事。”

    兰比尔那个犯规只给普通犯规是路易没想到的，他更没想到结论是迪克·巴维塔下的。

    看来，这个有名的黑哨之王只是单纯的“傻比”？毕竟2002年的西部决赛第六场有被联盟操纵的可能，在那之后的几年，多纳吉事件标志着NBA从此进入了WWE时代。

    很多人怀念斯特恩时代，但操控比赛就是从斯特恩时代开始的。甚至，连博彩这块，也是斯特恩一直想引进的，肖华不过是把斯特恩未竟之事完成了而已⑴。

    魔术师感到恐惧，兰比尔的眼神像是惊悚电影里的杀人犯，对方刚才的暴击，就像是奔着终结他职业生涯来的。

    他不知道下一次向内线突破，兰比尔会做什么。

    轮到凯尔特人进攻的时候，画面变得更加有趣，桑普森罚球线拿球，四位射手向四个方向拉开。

    一些球迷会想起伊赛亚·托马斯和他无往不利的四角进攻。

    第三节，凯尔特人正是凭借着托马斯的四角进攻，和伯德的低位单挑，才能撑住局面。

    现在，桑普森像是在打另一个版本的四角进攻。

    和托马斯不同，他更靠近篮筐，接球位置设在罚球线外一步。

    湖人让兰比斯来防显然是没有想好，桑普森放低重心，运球启动，第一步并不是很快，可怕的是他的后续动作。

    桑普森像个后卫一样持球转身，并把兰比斯的身体当成支撑点，当他的身体甩过防守，失去支撑的兰比斯的重心也被远远地甩掉。

    伊赛亚·托马斯瞪大眼睛看着。

    桑普森的能力一直让他好奇，因为前者展示过他的无限潜力。

    但路易总是非常谨慎，轻易不让桑普森爆发出来。

    现在，桑普森毫无保留，他像后卫一样把兰比斯晃飞，油漆区内收球，举火烧天式的挑篮，越过了贾巴尔的防守最高点。

    皮球正撞篮板，唰！

    “OMG！”斯托克顿失控了，“这是七尺四寸的家伙能做出来的动作吗？我不会是在做梦吧！”

    ⑴百度斯特恩+博彩两个关键词，第一条新闻就是“斯特恩:NBA考虑引进博彩业。”斯特恩无疑是篮球这项运动的伟人，但如今许多球迷所厌恶的事情，小球、对抗越来越少、三分越来越多、摸一下就犯规、博彩...全都源于斯特恩时代。肖华说白了，只是做了斯特恩没做完的事，然后这些地雷非常不巧地在这几年爆炸了而已。

