    丧尸、羿肖、军队，三者的步调完全一致，看上去，就像是羿肖一步步将丧尸群逼退！而军队，则是跟随着羿肖前进！

    “真的有戏！只要可以打开一个缺口，让队伍通过，这些丧尸就追不上我们了！”王正激动地。

    庞大的丧尸群形成了一个厚厚的包围圈，在【巨龙之威】的效果下，东部包围圈直接被打开一个宽度百米左右的缺口！

    在这一百米的范围内，仿佛已经成为丧尸的禁地，任何敢于越界的丧尸，瞬间就会被子弹射成筛子！此时羿肖已经走进原本丧尸群所在的地方。

    两侧的丧尸前仆后继地冲向羿肖，妄图填补这个巨大的缺口，可这一切终究是徒劳！

    终于，大部队也走进了这个范围！

    王正面色肃穆，看着近在咫尺的丧尸群，他知道，成败在此一举！

    “两侧士兵火力压制！不要让丧尸重新合围！”王正大喊到。

    现在队伍已经深入到丧尸的包围圈，如果不能压制住两侧丧尸，那之前的努力就白费了！甚至所有人都会命丧于此！

    得到命令的士兵们，疯狂地口动扳机，枪口的火焰一刻不停。

    缺口的宽度只有百米，队伍的宽度是六十米左右，这就导致外侧的士兵距离丧尸群只有不到二十米！

    每一个士兵都感受到巨大的压力！他们从未离丧尸群如此近过，一旦火力不能压制住丧尸，那这十三万人绝对是万劫不复之地！

    感受着丧尸群带来的压力，士兵们突然想到，羿肖一个人走过这段路时，又承受着怎样的压力？

    顿时，士兵们对羿肖的敬意更加强烈！

    “坚持！再坚持一下！马上出去了！”王正大吼到。

    现在丧尸群已经不再受到【巨龙之威】的影响，一时间竟然有反颇迹象！

    而出口就在不远处，再有几分钟，队伍就能成功脱离丧尸的包围！

    现在，就是和时间赛跑，赢了，就是大部队成功突围，输了，就是被反扑而来的丧尸群淹没！

    “再快点！”王正激动得双手都在颤抖。

    现在两侧的丧尸距离外侧士兵已经不足十米！

    “出来了！”前方的士兵爆发出一阵欢呼。

    走在最前面的士兵，已经成功突围，到达安全地带！

    但王正没有因此放松，整个队伍的长度有好几百米，前排士兵走出包围，不代表整个队伍走出包围！

    现在走在队伍最后的士兵，才走过一半的路程！

    “前方士兵一半继续前进，清理拦路丧尸，另一半调转火力，协助两侧士兵压制尸群！”

    不得不，王正可以称得上是一个指挥才。

    他下达的所有指令，都恰到好处！指挥着十三万饶队伍，没有任何拘束感，甚至游刃有余。

    在几乎没有指挥经验的情况下，能做到这种地步，只能用才来形容！

    收到王正的命令，前方士兵迅速执行，枪口调转，开始协助自己的战友突围。

    得到来自前方的火力支援，两侧的压力骤减，丧尸反颇速度大大降低！

    “干的漂亮！”李斌的表情轻松不少，按这个速度，在丧尸再次完成合围之前，他们一定可以走出去！

    “队长！后面的丧尸！后面的丧尸也压过来了！”薛琳焦急地喊到。

    因为要进行突围，兵力重点在前方，其次是两侧，整支队伍火力最薄弱的地方就是后方！

    原本紧追在后的丧尸前压速度变快不少，与军队的距离正不断缩短！

    不仅如此，队伍走过的地方，因为少了两侧的火力压制，导致空白的地方瞬间被两侧丧尸填满！

    王正的计划是，后方的兵力只要可以暂时拖延丧尸就够了，等突围成功后，再重新调整兵力，将兵力重点集中在后方。

    可是丧尸前压的速度超出他的想象，后方的兵力已经不足以拖延脚步！战场瞬息万变，王正指挥的再好，还不不能避免意外发生！

    现在也不可能调整阵型，在尸群中调整队形跟找死没有什么区别！

    “坚持！只要再坚持一会，我们就走出去了！”

    事到如今，王正没有其他的办法，只能硬着头皮继续前进！

    忽然，王正看到一个黑影以极快的速度从队伍右侧略过，仅仅几秒的时间，黑影就赶到队伍最后方，横在队伍和尸群中间！

    “是羿肖！”李斌激动地喊到。

    是的，正是羿肖！在成功走出包围之后，羿肖一直在观察局势，刚一发现后方出现危机，他就以最快的速度赶到了！

    “巨龙之威！”羿肖大吼一声，强烈的威势再次出现，压制着后方丧尸齐齐一顿！

    这一次，羿肖距离队伍的距离更近，士兵们更清晰地感受到羿肖身上传来的恐怖气势！

    这种气势，让他们生出一种想要臣服的冲动！

    “继续射击！”羿肖发现这种时候有的士兵竟然在发愣，着急地吼到。

    听到羿肖的吼声，士兵们才如梦方醒，继续扣动手中的扳机。

    面前这个身影散发的气势，让人深深地感到胆寒！

    一个凭一己之力压制上万丧尸的人，绝对是让人畏惧的存在！可是当这种存在站在自己一方，又让人感到如此可靠！

    只要有他在，一切危机都会迎刃而解！这是目前大部分士兵的想法。

    羿肖的强大，已经让他们生出盲目的信任！

    在【巨龙之威】的作用下，原本有反扑之势的丧尸又被再次打退。

    羿肖保持着【巨龙之威】的效果，慢慢跟着部队一起后退。

    “队长，我突然觉得，我们那能遇到羿肖，简直是太幸运了！”看着羿肖的身影，李斌不禁感慨到。

    “是啊！难以想象，没有他的话，我们这次会是什么下场，或许，是命运指引我们找到他的吧！”

    王正从不相信命运，可这一次，他确选择了相信，这一切发生的如此巧合，如果之前不是他和李斌被丧尸围困，那也不会遇到羿肖。

    如果没有羿肖，可能这十三万人都要死在这里！

    “哼，也只有这样的人，才配做我大哥！大哥的实力，那是深不见底！”危机即将过去，璩风又恢复了最开始欠扁的模样。

    早在羿肖挺身而出的时候，他就过，如果羿肖真可以活下来，他就认羿肖做大哥。

    没想到羿肖不仅活下来了，还完成了几乎不可能完成的任务！从数十万丧尸的包围中，成功带领部队突围！

    “大哥？我看你是一厢情愿罢了，羿肖可没答应收你这个弟。”李斌到。

    “没错！我看，你还是想想，这次活下来之后怎么求羿肖原谅吧！也不知道是谁，刚刚还叫嚷着要和他决斗呢！”有这种嘲讽璩风的机会，薛琳自然也不会放过。

    听到二饶话，璩风激动地：“谁？谁要和大哥决斗了？先过我这关！再了，大哥的实力你们也看到了，除了我这个Y市第二强者，谁还有资格当他的弟？”

    璩风这番话的义愤填膺，如果不是亲眼目睹过二饶争执，他们可能就信了。

    璩风厚脸皮的程度再次刷新了几饶认知，本以为可以趁这个机会打击一下他，没想到璩风完全不在意，还自封一个第二强者。

    “我算[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]是服了，能把做弟的事的这么光荣，除了你，可能这个世界上再也找不到第二个人了！”李斌到。

    “过奖过奖！”璩风嘿嘿一笑。

    终于，在羿肖的帮助下，队伍最后方的士兵也成功突围。

    “变换阵型！两侧士兵向后方靠拢！前方士兵支援两侧！”王正再次下达指令。

    经过血的磨练，这支部队已经彻底成长起来，执行指令没有丝毫耽搁，短短几分钟，整个队伍再次完成了阵型转换。

    见到队伍成功脱险，羿肖露出欣慰的笑容。

    忽然，羿肖的脸色变了，随着紧张的情绪放松下来，一阵强烈的眩晕感传来，他的身体不受控制地向后倒去！

    绝对专注，使用过度了！

    <br/><br/>