    “但是，基地里的所有系统现在都没有办法使用，它们可都全部集中在指挥室里面呢！”墩子说道。

    “我有办法了，我们可以直接从电脑主机里下达指令！”乔姬面色微喜，她看向墩子说道。

    “这是个办法，那么我们就快点行动起来吧！”闻言，墩子的脸上也露出了一抹微笑，看向石室指挥官认真地说道。

    石室指挥官点了点头。

    墩子拉着乔姬离开了控制室的门前，石室指挥官看着堤主任问道：“突破作战指挥室的准备工作做的怎么样了？”

    “海鸥队正在空中基地下面的船舱待命中。”堤主任回答道。

    “绝对不能让空中基地坠落！”石室指挥官面色严肃地说道。

    “是！”堤主任敬了个礼，随即离开了控制室门前。

    然而正当所有人都被锁在控制室外面的时候，藤宫博也正在冷漠地跟着盖亚说话。

    藤宫博也看着盖亚，冷冷的说道：“就是因为有这种东西的存在，人们才会抱着这些无聊的希望吧？”

    “有希望，有什么不对的吗？”盖亚语气不善地说道，他现在强忍着滔天的怒火在冷静的跟着藤宫博也对峙。

    “对手是根源性破灭招来体，人类根本就没有希望！”藤宫博也绝对地说道。

    “那么我问你，你打算怎么做？难道要利用地球上的怪兽吗？”盖亚继续问道。

    “对付力量就需要力量，而地球里隐藏着巨大的力量，而那股力量，他托付给了我！是地球托付给我的！”藤宫博也看向说道。

    “我不相信！你的想法完全就是错误的！这不可能！”盖亚怒道。

    “我梦！阿古茹才是真正的拯救这个地球的人！我原以为你也是其中之一，但看起来好像并不是，我梦，如果你一定要与我为敌的话，那就别怪我不客气了！”

    说着，藤宫博也召唤出蓝宝镯，蓝宝镯在闪烁了几下幽光之后，光芒闪耀起来，笼罩着藤宫博也消失了身形。

    盖亚见状，急忙跟了上去。

    乔姬跟着墩子来到了空中基地的中枢，看着底下的反重力装置，墩子默默的咽了一口唾沫，说道：“我们真的要从这里下去吗？”

    “对啊！快点啦！”乔姬催促道。

    “可是……”墩子还有些犹豫不决，乔姬把她往梯子的方向推了推，说道：“别可是了，再不快点基地可是会坠落的！”

    闻言，墩子哆哆嗦嗦的抓住了梯子，小心翼翼地往下攀爬着：“他们为什么要把反重力装置建造成这个样子啊？”

    乔姬跟着往下爬：“听说是防止受到外部的侵袭才会建造成这个样子的。”

    “那他有没有想过内部出现了问题怎么办啊？”墩子不由得抱怨了一句，旁边的电线突然炸起火花，吓得墩子惊叫了一声。

    “墩子没事吧？”乔姬往下看去，脸色充满了焦急。

    空中基地猛地晃动了一下，墩子死死地抓着桥板，一脸地崩溃：“我不行了！太可怕了！”

    “坚持一下墩子，就差一点了！”乔姬扶起墩子说道。

    阿古茹发出阿古茹切割袭向控制台，盖亚心里一惊，急忙扑过去，阿古茹切割打在盖亚的身上溅起剧烈的火花，疼痛袭来，盖亚闷哼了一声，随即滚落下控制台，盖亚强忍着疼痛抬起脚扫向阿古茹。

    阿古茹抬手格挡住盖亚的腿击，盖亚旋转过身来，扫出另一条腿，阿古茹迅速地抬起手挡住盖亚的攻击顺手抓住盖亚的腿将他掀了起来。

    盖亚重心不稳往后倒去，阿古茹松开了抓住盖亚的腿，往下一蹲，拳头握紧，光能量在手里汇聚，盖亚急忙滚到一边去，阿古茹的拳头打在地面上，坚硬的地面稍稍地往地下凹了一点。

    盖亚站起身来，右手一划，星翼剑出现在盖亚的手中，映照着光芒泛出幽冷的光。

    阿古茹看着这把剑心里暗自惊异，他见识过星翼镯的威力，他可不想要尝试一下，他盯着盖亚说道：“盖亚，有本事用自己的能力，不要用奈迦那家伙的武器！否则你就是赢了，也胜之不武！”

    盖亚气冲冲地说道：“我管你！我现在只想要把你给打醒！”

    突然，空中基地又晃动了一下，防护门那里传来了敲击的声音，阿古茹猛地看了一下门的方向，随即在墙壁那里用光能量开了一个洞。

    与此同时，防护门被一下子撞开，空气对流产生了巨大的吸力，阿古茹飞出了那个洞，而盖亚又想要救人又想要追上去，再下一秒盖亚还是飞了出去，星翼剑变回星翼镯戴在了左手腕上，那个打出来的洞旋即消失。

    阿古茹见盖亚追了出来，反手甩出一记阿古茹切割，盖亚刚出来就看到阿古茹切割朝自己袭来，来不及反应之下，盖亚再次被攻击到，身上溅起剧烈的火花。

    而计时器原本就已经在控制室的时候闪烁起来了，现在只是闪烁的更快，盖亚觉得已经快没有能量足以支撑自己的这个形态了。

    盖亚往地面上坠落着，风大的让他止不住的想要眯起眼睛。

    “为什么……为什么要把阿古茹的光给藤宫呢？难道是我错了？是我太过于自以为是，以为这是拯救地球和人类的光？”

    我梦低声喃喃着，眼神忽的变得坚定起来，“不，藤宫绝对是错误的！”

    我梦双手交叉在胸前，赤红色的光芒闪耀在半空中，星翼镯同时闪耀起来，在盖亚落在地面的一瞬间将他紧紧地护住，绿色的光芒在治愈着盖亚的身体，盖亚胸前的计时器渐渐的停止了闪烁，变回了充盈的蓝光。

    远在海岛上的风野信心中微微一动，目光悠远地看向了RB的方向，轻声说道：“那股保底的治愈光芒还是被触动了吗？看来，我梦你还真是伤的不轻啊！”

    盖亚落在地面上，惊异地抬起手看了看，不明白自己的伤势怎么就突然就好了，不过可以确定的是这是星翼镯的功劳。

    阿古茹降落在地面上，震起漫天的尘土，盖亚抬起头看向比自己要巨大上不少的阿古茹，心里微微一惊。

    阿古茹二话不说直接朝着盖亚发动了攻击，盖亚仓惶地躲避着阿古茹的攻击，同时感觉到体内的能量虽然是变得充盈起来了，但是却不能让他巨大化。

    察觉到这一个情况的阿古茹，双手交叉变小，他跟他一样的大小来比试，如果用巨大化来跟盖亚打，那就是胜之不武，他阿古茹也是一个有傲气的人，他可决不允许自己胜之不武！

    盖亚左右环顾了一下四周，找不见阿古茹，心里有点慌张，阿古茹从拐角处走出来，棱形的双眼冷冷的盯着盖亚。

    盖亚见阿古茹一出来，便冲向阿古茹，阿古茹知道盖亚的手上有奈迦的武器，如果不小心点应对的话，那个武器分分钟能够把他给伤到！

    阿古茹右手一划，蓝色的光剑在阿古茹的手背关节处延长至一定的长度，盖亚见状，左手腕上的星翼镯闪耀起赤红色的光芒，这一瞬间变成了星翼剑出现在盖亚的手中。

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，发出一声金属碰撞的声音，两把剑卡在一起摩擦着溅起了火花，盖亚和阿古茹都在用尽全力的僵持着。

    突然，阿古茹收了力气，顺势的侧过身躲开盖亚的星翼剑，而后光剑一挥，砍向盖亚，盖亚在阿古茹收力的那一瞬间反应过来，将星翼剑反握，在阿古茹的光剑即将砍到自己的关键时刻挡住了阿古茹的光剑。

    阿古茹瞬间变化招式，左手握拳打向盖亚，盖亚抬起手格挡，右手同时发力一扬，阿古茹顿时被掀了出去。

    盖亚趁机而上，星翼剑毫不留情地砍向阿古茹，阿古茹发出一道阿古茹切割袭向盖亚，盖亚立即往旁边一闪，同时攻击被打断，阿古茹顺势上来，右手的光剑一挥，盖亚急忙抬起手，用手中的星翼剑格挡住。

    一阵大力传来，盖亚几乎握不住星翼剑，虎口阵阵的酸麻，右手忍不住颤抖起来。

    盖亚往后退了好几步，手上的星翼剑变作星翼弓拉开，光矢在那一瞬间凝聚成形，赤红色的光矢随着盖亚的手指松开了光弦的那一刻破开空气袭向阿古茹。

    阿古茹挥起光剑，在光矢即将攻击到自己的那一刻挡住了光矢，将光矢击出去的瞬间光剑也开始了断裂。

    阿古茹重新凝聚了光剑冲向盖亚，盖亚急忙把星翼弓变回星翼剑，双手紧握着，阿古茹将光剑收起，猛地抬起右腿扫向盖亚。

    盖亚在猝不及防之下硬吃了一击，阿古茹的腿重重地扫在盖亚的腹部，一阵难以忍受的疼痛从腹部传来，盖亚不由自主地弓起了腰，星翼剑在盖亚无意识地放开后掉落到了地面上，变回了星翼镯化作一道光芒戴回了盖亚的左手腕上。

    盖亚忍着疼痛直起腰来，拳头汇聚着光能量一拳打在刚收起腿来不及远离自己的阿古茹的胸口处，巨大的冲击力从身前传来，阿古茹顿时往后踉跄了好几步。

    盖亚朝着阿古茹挥出了拳头，阿古茹来不及挥出光剑，同样挥出了拳头打向盖亚，两个拳头交战在一起，盖亚当即挥出了另一个拳头，阿古茹的光剑收起，虽然现在他们两个的确是要打一架才好但也没必要打个你死我活的因此阿古茹收起了光剑同时挥出了右手。

    盖亚和阿古茹的拳头又僵持在一起，阿古茹瞬间收力将手臂转了个圈反握住盖亚的手臂，盖亚扫出腿，阿古茹立即跃起躲过去盖亚的攻击，顺势从盖亚的头上翻过，落在地面上，盖亚被阿古茹的惯性带起，摔在地面上。

    两只僵持在一起的手瞬间分开，盖亚疼得感觉五脏六腑都好像移了个位，看见阿古茹转过身又是一记阿古茹切割立即朝着一旁滚过去。

    阿古茹切割在地面上炸出一个凹坑，盖亚挣扎着站起身，经过一番的打斗原本充盈的能量又见了底，盖亚和阿古茹的计时器开始闪烁着发出了声响，一阵虚弱感袭来。

    盖亚强硬地将这股虚弱感压下去，再度冲向了阿古茹，手中的光能量汇聚，盖亚切割甩向了阿古茹。

    阿古茹往一旁扑过去，顺势翻滚着卸掉了惯性，而后阿古茹半蹲着剧烈的喘息着，可见这一番打斗也消耗了阿古茹不少的体力，阿古茹冷冷的看着盖亚。

    盖亚又甩了一记盖亚切割过来，见状，阿古茹也毫不客气地打算以伤换伤，手上的光能量凝聚，阿古茹切割甩向了盖亚。

    “砰！”

    火花在胸前溅起，盖亚和阿古茹同时倒飞了出去，重重地砸在地面上，一阵光芒闪过，两个人都变回了人间体，趴在地上剧烈的喘着气。

    过了好一阵子，藤宫博也才挣扎着站起身来，目光不复之前的不屑，而是有些复杂，“我梦，你变强了，但是……如果你再来阻碍我，我就一定不会再手下留情！我一定会彻底的击倒你！”

    说着，藤宫博也踉踉跄跄的离开了这里。

    我梦翻了个身，艰难地爬起来，神情变得越来越难看，心情更是越来越难受起来，我梦狠狠地往地面上砸了一拳，咬着牙，脸色变得狰狞起来：“为什么？为什么，为什么要给藤宫阿古茹的力量？这到底是为什么？！”

    这边的战斗刚一结束，风野信就通过星翼镯知道了这件事情，同时也知道了我梦正在迷茫着地球为什么会把阿古茹的力量交给藤宫，拥有着想要除掉所有人类的想法的藤宫博也，为什么可以拥有阿古茹的力量？

    对于这个问题，风野信只能是叹了口气不去插手，这件事情的答案，时间会告诉我梦，藤宫博也想要拯救地球的想法绝对不弱于我梦，只不过，他的这份心思让根源性破灭招来体给利用了而已，他，只是被误导了而已。

