    不知道是哪里起的头，在太妙彻底消灭所有对手之前，下方还在战斗之中的天石会一方，就开始奔溃逃跑了。

    那些机灵一点的鬼神，眼见己方不敌，不愿意白白牺牲，最先开始放弃战斗，逃离战场。

    很快，越来越多的鬼神和鬼物开始寻找机会逃跑。

    到了太妙解决自己的对手之后，战场之中天石会一方剩余的鬼神和鬼物都已经不多了。

    还剩下来这帮家伙，倒不是对天石会有多么的忠诚，而是斗得兴起，本性彻底发作，凶性大发，压制住了残余的理性，只知道和敌人拼命了。

    太妙眼见精心培养多年的玄甲阴军损失惨重，满脸都是心疼之色。

    这次的损失如此惨重，要想彻底恢复元气，不知道要花费多少的时间了。

    太妙顾不上调息，立即就加入了战斗。

    一来是尽力减少玄甲阴军的伤亡。二来是追杀残敌，除恶务尽。

    残戮真君眼见下方大败，知道大势已去，继续战斗下去已经没有意义了。

    他倒是想要脱离战斗，暂时保存实力，下次卷土重来。

    可是孟章催动那尊神将，就是不放过他，将他牢牢缠住。

    残戮真君早就看穿了这尊神将的底细，知道这尊神将是一件一次性的宝物。

    这样的宝物不可能永远存在下去，续航时间是有限的。

    残戮真君没有必要和其硬拼，只要暂时避其锋芒，继续拖延时间，迟早能够拖延到这尊神将失去作用。

    当然，因为这尊神将的出现，残戮真君心中对于太妙和孟章的评价，一下子上升了许多。

    对方能够拿出这样的宝物，背后多半有大能支持。

    残戮真君甚至没有下次找孟章麻烦的心思。

    谁知道孟章手里，到底拥有多少此类宝物？

    残戮真君想走，孟章却死活不让其安全退走。

    这名阳神级别的魔修是一个极大的祸患，既然已经和其接下仇怨，当然不能轻易放过。

    否则，以魔修那种睚眦必报的行事作风，日后太妙的麻烦不小。

    那尊神将和残戮真君一直激斗不休，就连下方的战斗差不多结束了，都没有罢休的意思。

    斗了这么久，残戮真君心中也早就有了几分火气。

    大多数后天鬼神本来就残忍好杀，暴躁易怒。

    自从堕入魔道之后，残戮真君变得阴沉不少。

    虽然能够暂时压制鬼神的本性，可并没有真正解决问题。

    相反，随着其本性被压制的越久，内心深处积累的暴虐越深。

    残戮真君这次所谋甚大，计划了很多年。

    为了保证能够实行计划，他不惜向天石会承诺了许多好处。

    这次计划进行到寒霜山附近的时候，就开始不顺利。

    寒霜山是这个计划非常重要的一个节点。

    只要拿下寒霜山，他才能够发动布置，实施计划。

    眼见成功在即，却在寒霜山这边遇到阻碍。

    然后，一些早就准备好许多年的布置，接二连三的出问题。

    残戮真君心里早就怒不可遏了，只是大计未成，他不得不强行忍耐。

    如果按照残戮真君的心思，早就应该对寒霜山大举发动进攻，彻底攻占此地了。

    可是他的合作对象天石会却总是瞻前顾后，推三阻四，一副怕这怕那的样子。

    残戮真君知道，他和天石会之间信任有限，各怀鬼胎，各有算计。

    天石会既不愿意轻易暴露残戮真君这名魔修的存在，更不愿意为了攻占寒霜山折损太多的力量。

    等到后来太乙门掌门孟章介入此事，将此事捅到了天宫降魔殿。

    阴间的天石会高层收到消息之后，先是异常恐慌，就要彻底放弃计划。

    然后阳世传来消息，他们的计划得到了某些大人物的庇护，可以继续进行下去。

    阴间的天石会这才下定决心，开始强攻寒霜山。

    可是之后战况的发展，出乎了残戮真君他们的预料之外。

    即便是在和那尊神将大战的时候，残戮真君也在暗中观察金尸道兵和尸俑道兵。

    他此前对太妙及其盟友孟章都有过一定的了解，，知道他们的大致情况。

    在这两支突然参战的道兵身上，可以发现浓厚的尸鬼之道的影子。

    至于那尊神将，很有可能出自返虚大能之手。

    残戮真君知道，有未知的强大势力，开始插手自己的计划了。

    他的计划已经暴露了，又经历了此次的失败。

    在这以后，要想继续原本的计划，即便有着天石会的帮助，都变得不大可能了。

    经历这一场大战，天石会在阴间的实力损失严重，已经没有多大用处了。

    至于天石会高层口中的大人物，多半也是靠不住了。

    辛苦准备多年，付出了巨大代价实行的计划，就这样失败，所有的努力付诸东流，残戮真君心中已经非常愤怒了。

    他原本抱着暂时退却的想法，那尊神将却是一直死缠着他不放，这更是让他怒上加怒。

    巨大的愤怒终于让他压抑不住自己的情绪，彻底暴露了魔修那种疯狂的本性。

    残戮真君将心一横，就准备硬来，强行发动自己准备多年的计划。

    即便布置并不完善，准备远远说不上充足，可是残戮真君这么多年的布置不是一点作用都没有。

    最为重要的是，他一旦发动布置，不但可以重创敌人，而且有几分微弱的可能，达到自己的图谋。

    残戮真君双眼变得通红，愤怒让他失去了最后的理智，开始变得疯狂。

    残戮真君一边抵挡那尊神将的攻击，一边开始准备发动了。

    原本在一旁观战的孟章，心中突然升起了强烈的不详预感。

    他那来自天机师的灵觉，在疯狂的示警，好像有什么巨大的灾难就要发生一样。

    孟章虽然暂时不知道这是怎么一回事，可他从来不会忽略自己的灵觉示警。

    孟章需要催动那尊神将，不好离开战场太远，直接向和自己心意相通的太妙下了命令。

    他要太妙立即率领手下的玄甲阴军远远逃离这里，有多远逃多远。

    太妙得令之后，没有丝毫的犹豫，立即就开始执行了。

    当然，太妙自己没有马上逃走，而是下令玄甲阴军以最快速度离开寒霜山。

