    千原凛人想着想着，酒意上涌便睡着了，等天色蒙蒙黑了才醒过来，隐约记得做了一个奇怪的梦，梦里他拼命想抓住什么东西但就是抓不住，痛苦非常，但至于是什么东西，他用力想了一会儿，还是没记起来。

    那种感觉有点像他刚被强制丢到这个世界时，毫无心理准备，突然没了熟悉的环境、师长、同学和朋友，孤身一人，无依无靠，令人迷茫又慌乱……

    他坐在榻榻米上发了一阵呆，总觉得心里沉甸甸的，半晌后哑然失笑，觉得是自己文青病犯了——多愁善感可不是好习惯，环境越恶劣，人就应该越坚强，越理智，越有敢拼命的狠劲，这样才可以寻求改善环境的机会，迎来更好的未来。

    他爬起身洗了把脸就奔着料理屋去了，直接要去找白马宁子。不谈以前，现在他未娶，她未嫁，他对她有好感，那去接触一下增进一下双方的了解，这总不能算错吧？

    很快他就赶到了这间不知名的街头小料理店，推开狭窄的门钻进去顿时就感觉一股热气扑面而来，现在正是晚餐时间，店里很热闹，有不少食客正在吃饭。

    他四处看了看，捡了一张离厨台较远的位子坐下了，目光直接落到了正当服务员的白马宁子身上，而白马宁子也很快注意到了他，抱着托盘快步过来打了个招呼，似乎对他印象不错，微笑道：“千原桑，要吃点什么？”

    千原凛人保持着一本正经的镇定姿态，笑问道：“有什么推荐吗？”

    “今天有牛肉丼。”白马宁子笑起来有点眯眯眼，给人很亲切的感觉，热情建议道：“要不要尝一尝，千原桑？”

    千原凛人对吃什么不关心，马上从善如流，连连点头：“好，那我就试试。”

    “请稍等。”白马宁子替他去给厨师下单了，然后又送来了麦茶和毛巾，又笑了笑便离开了，毕竟现在店里很忙，她也没办法一直停在一个地方说话。

    千原凛人也不在意，耐心等待着可以闲聊的机会，可惜不久之后是位中年妇人把牛肉丼送了过来，而千原凛人觉得这位应该就是白马宁子的阿姨，不由自主就加倍客气，可惜人家不认识他，算是白献了殷勤。

    他暂时没找到机会，同时也有点饿了，主要是中午那河豚吃得担惊受怕的，根本也没敢放开肚子吃，于是就低下头开吃，准备等吃饱了再找机会。

    牛肉丼其实就是牛肉盖浇饭，丼字读dǎn，通井字，原本是华夏的一个姓氏，传到曰本后，曰本人抄也不肯好好抄，看看这字像便当便直接挪到料理上用了——井是便当盒，里面那个点是铺在上面的食材，类似的还有猪肉丼、烧虾丼之类，算是料理屋里的常见定食。

    不过味道不错，牛肉煎煮得嫩嫩的透着咸香，配有快火煎过的香甜洋葱圈，淋上浓郁酱汁的米饭，还附赠有味增汤和七味粉，竟然意外合了千原凛人的口味。

    这是不是某种心有灵犀？

    他一边吃着一边观察着白马宁子的动向，虽然越看她越顺眼，但眼神反而越加冷静了，就像扑向猎物前的猎手，不过吃着吃着，突然发现原来看好白马宁子的不只自己一个，这料理屋里明显有一个年青的熟客也有歹心。

    他突然有种自己喜欢的事物被人觊觎的焦躁感，感觉自己是得早点追求白马宁子了，不然被人抢先了就大大不妙。他顿时加倍认真起来，仔细打量了一下那位疑似竞争对手的家伙，又观察了一下白马宁子的反应，判断她对这个人是什么态度，而看了一会儿，渐渐放下了心。

    白马宁子对这个人态度很客套，礼貌中带着疏离，敷衍了几句话就转进了后楼道，直接人都消失了，结果别说那位有歹心的家伙了，他这个有歹心的家伙吃完了饭磨蹭了一会儿，也没等到白马宁子出来……

    这顿饭基本是白吃了，不过他也不灰心，这世界上只要是美好的东西，哪有那么容易轻易到手，必然是要经过反复努力，甚至经过激烈争抢才能到手的，像白马宁子这样的女孩子不可能没人喜欢，自己只要想个办法把别人全淘汰出局就可以了——他是从来不怕竞争的，反而享受竞争的乐趣，顿时动力更足了。

    他直接又回了公寓，坐到了书桌前就开始列计划——如果我要追求白马宁子，就当在这个世界展开一段新恋情的话，我该如何接近她？

    他虽然有过一段初恋，但那更像一种朦胧青涩感情，还没往实质转化他就被雷劈到这个世界来了，所以他其实算是母胎SOLO出身，恋爱经验基本为0，这一涉及到具体操作，第一个问题就把他难住了。

    以后日常就不吃泡面了，下了班就去那家无名小料理屋解决伙食问题，但这样大概只能变成熟客吧，再进一步怎么接近她呢？

    还有，自己也不了解她的过往，日常也很难和她说得上话，难道要隔一天旷半天工在家里等她来打扫卫生？那样她就是傻子也该明白过来了，会不会直接被吓跑了？

    自己得找人来帮忙，让人帮自己搭个桥牵个线，那找谁帮忙好呢？

    他在纸上慢慢写上了山神爱子的名字，直接画了个圈，感觉这未来的小姨子可以利用一下，顺便又在后面写下了二之前圣子和西野雾纱的名字，感觉这两个小姑娘整天和自己小姨子在一起，应该也和白马宁子也相熟，至少能替自己说点好话。

    然后问题就变成了怎么诱惑这三个家伙帮忙，而且里面还有一个爱说谎的，得防着她点别被坑了。

    他花了大半个晚上，在公寓里又揪头发又转圈，准备展开自己的恋爱大计，和对待工作一样认真——做什么事都应该认真的，哪怕恋爱也是，这没什么毛病。

    等草似了计划后，他突然感觉心情极度振奋，气息极度舒畅，像是突然在这陌生的世界更稳固了，如同浮舟有了锚点，除了在工作上追求事业的成功，生活上也有了明确的好目标，真是可喜可贺。

    他心满意足的就睡了，第二天早早醒来，心情极好的赶去了关东联合电视台，先和村上伊织开完了碰头会，让她把正协助拍摄《人间观察》的吉崎真吾交出来，准备让吉崎帮着做一下镜头台本。

    现在已经是五月中旬，那如果要拍好《半泽直树》这种大制作，起码也要提前大半个月开拍，也就是最迟六月初就要把镜头台本准备好两集以上，同时也要完成初步的选角工作，把演员档期协调好，制作好拍摄计划。

    而且他做为剧组的总负责人，他还想试着自己掌掌镜拍一拍。

    如果他没记错的话，原世界的《半泽直树》起码是三个导演拍的，多了可能算是四个——这种大制作都是多集一起开工或是一集同时多场景开工，以一边为主，多边为辅，所以他也想顺便提升一下自己的能力，总负责的同时也当一下分场执行导演，毕竟这种机会不是平平常常就能遇到的。

    总之，事情还是很多的，时间也没宽裕到可以慢慢干的地步，放了一天假后需要更加忙碌了，而且晚上还要去料理屋吃饭，要做到工作生活两不误，两手都要抓，两手都要硬。

    他直接把吉崎真吾揪了过来，让他开始读剧本，自己则直接动工开始画《半泽直树》第一集的镜头台本——剧本很重要，台本算是二次创作同样很重要。

    多边开工，为了保持整体风格统一，叙事节奏一致，别把一部电视剧拍得支离破碎让观众看晕了蛋，那一众导演就要都按照统一的台本进行拍摄，可不能谁灵机一动就胡干一气，毕竟电视制作行业并不是在搞艺术，反而更要求团队协作性和集体一致性。

    当然，要是有了突发灵感，导演团队也可以聚在一起商量着修改台本，这种情况拍摄时也是经常发生的，只是不准单独行动而已。

    吉崎真吾先读了文学性剧本，又仔细看了场景剧本，坐在白木桂马的书桌前感叹道：“千原，你确实有点厉害，这故事真不错。”

    他算是在拍千原凛人的马屁，但也有三分真心实意，看完了剧本后心里确实感慨颇多——高压力的职场，不争就败，不逆袭就被永远被人踩在脚下，这真是太真实了，而更重要的是，主角的人设很吸引人，三观非常正的同时又很有草根英雄的色彩，感觉不输给好莱坞商业大片的主角。

    他感叹完了，马上又顺嘴拨冷水：“就是这主角必须要出彩，能演出那股子味道，这种演员可不好找。”

    千原凛人抬头笑道：“村上小姐已经去做演员初选了，等名单出来，我会一个一个去看，直接找到合适的为止，这个吉崎君不要担心，要是看完了剧本，马上开始工作吧！”

    他叫吉崎真吾来，只是需要他这种有经验的导演帮着把把关，毕竟他也不是照抄的原著，而是根据当前年代做了一定的修改，不可能完全照抄原版，那分镜的话，有可能出现一些小BUG，还是需要有个人帮着他仔细审一下和补充一下的。

    “好，没想到我吉崎也有参与大制作的一天，这真是没想到！”吉崎真吾很看好这剧本，而且这又是高投资的大制作，顿时兴趣极浓，马上趴到桌上开始研究千原凛人根据原剧绘好的第一版台本，并且根据他的想法进行补充和备注建议。

    不过他看了几页，帮着在重要部分上了一点色后，感觉又不太对了——现在这年轻人这么猛了吗？这分镜好老辣成熟啊！