    “薛君天，你想打败我没有那么容易！”

    见薛君天步步逼近，犀太云怒喝出声，随即，他头上尖锐的犄角，突然爆射出璀璨的碧色霞光，光芒万丈。

    霞光威势惊天动地，比之长枪利剑还要锋锐数倍，瞬间洞穿长空，向薛君天爆射而去。

    咻！

    霞光洞穿了虚无，发出刺耳的破空声，裹挟滔天威势，瞬间便临近了薛君天。

    “负隅顽抗！接我五成实力的一剑吧！”

    薛君天见此，微微的摇了摇头，而后手中长剑随意的一挥而出。

    唰！

    剑光爆闪，一道恐怖的剑气连天接地，浩大无比，立刻便斩中了霞光。

    嗤！

    剑气无可匹敌，瞬间便撕裂了霞光，裹挟无尽杀伐之气，向犀太云庞大的本体斩击而去，瞬息而至。

    “不好！”犀太云面色一变，他的本体太过庞大，根本躲避不开这道剑气了。

    电光火石之间，他双爪齐出，狠狠的击向迎面而来的剑气。

    轰！轰！

    两声爆响，震动天穹，剑气威力恐怖，犀太云根本无法阻挡，再次被斩飞了出去，一路洒下大量的鲜血。

    他锋利无比的兽爪，已经被剑气破开了，差点就被彻底斩断。

    薛君天见此，微微一笑，脚下一动，便再次向犀太云走去，对方已经遭受重创，基本上无力再战了。

    就在此刻，异变陡生，一道浩大的拳印，突然从犀太云后方的天际之中而来，狠狠的袭向犀太云。

    这道拳印浩大无比，如同一座万丈大山，威势惊天，裹挟无尽狂风，出现的恰到时机，正是犀太云重伤抛飞之时。

    拳印速度极快，瞬息之间，便临近了犀太云。

    “什么？”薛君天见此，顿时面色一变，他已经要击败犀太云了，居然有人想要黄雀在后！

    苏莫亦是面色微变，他本来还想做黄雀，却是被人抢了先，现在已经来不及了。

    “不好！”

    被击的飞退的犀太云，眼见巨大的拳印即将临身，脸色剧变，在这一击之下，他很可能陨落于此。

    毫不犹豫，就在拳印已经临身的那一刻，他立刻放弃了争霸，捏碎了自己的玉牌。

    轰隆隆！！

    犀太云被传送出去了，但是其庞大的身体，还是被拳印击中了，爆响连连，洒下漫天的血液。

    咚！咚！咚！

    只见远处高空之中，一位身高六丈的巨人走了过来，此人不是别人，正是巨灵族第一妖孽巨深。

    薛君天见此，脸色顿时一沉，他倒不是惧怕巨深，而是犀太云被淘汰了，那战果算是谁的？

    如同巨人般的巨深，大步而来，他的脸色亦是很难看，因为犀太云被淘汰了，薛君天的修为没有恢复，而他的修为也没有恢复。

    这么说的话，他这出其不意的一击，根本就是无用功。

    ……

    外界，不少人亦是疑惑，犀太云已经出来了，身受重伤，满身鲜血。

    但是，犀太云的淘汰，巨深和薛君天，均是没有恢复一丝修为。

    不过，几位虚神境的大能，却是并没有什么意外，也没有向众人解释。

    整个昆云小世界，都被阵法笼罩，阵法和每个人的玉牌之间都有联系。

    犀太云被击伤，主动退出了昆云小世界，而其伤势来自薛君天和巨深两人，阵法无法感应到谁淘汰了犀太云，自然就不会有人恢复修为。

    这虽然有些不太公平，但什么事情又有绝对的公正呢！

    ……

    高空之中，巨深快速的临近，他的脸色有些不太好看，因为他修为比薛君天低一重，只有武尊境四重的境界。

    本来他的想法，是出其不意，将犀太云淘汰，然后他的修为就能恢复到武尊境五重，和薛君天同阶一战。

    但现在，计划出错，犀太云虽被淘汰，但他的修为并没有恢复，依旧比薛君天低一重修为，极为不利。

    “巨深，你区区武尊境四重的修为，就想要与我一战吗？”薛君天抬眼凝视巨深，微笑着说道。

    “薛君天，就算低你一重修为，我也不会惧你！”巨深来到了距离薛君天近万里之处，等着海碗大的眼眸，皱眉望着后者。

    虽然比对方低了一重修为，他完全没有把握战胜对方，但他自有自己的傲气，不会轻易服输。

    “呵呵，我会给你机会！”

    薛君天闻言轻笑一声，沉声道：“争霸开始之前，你曾言自己同阶无敌，也曾自认为在古灵星河年轻一代唯我独尊，今日，我会向所有的人证明，谁，才是古灵星河年轻一代真正的王者！”

    “你的意思是？”巨深闻言，眸中精光一闪，疑惑的问道。

    “我给你提升的机会，我们同阶一战！”薛君天郑重的说道，他知道自己这个做法有些不妥，但是他依旧要这么做，他要向整个古灵星河证明，证明他才是古灵星河百岁以内第一人。

    “哦！”巨深闻言，眼眸微眯了下来，若是如此的话，那当然最好不过了。

    但是，他担心对方故意诓骗于他，故意让他放松警惕。

    “此言当真？”巨深面色凝重的问道。

    “我薛君天，言出，必随！”薛君天淡淡的说道，今日是多好的机会啊，向整个古灵星河证明他的机会，他怎么可能错过。

    “好强的自信！”苏莫暗暗注视着两人，这薛君天真以为自己无敌了吗？

    苏莫眸中精光熠熠，已经有些按奈不住了，薛君天不出手，他可是要出手了，准备先击败巨深再说。

    薛君天此言一出，毫无意外的在广域湖上掀起轩然大波。

    “薛君天是不是傻，这么好的机会，他居然不趁机击败巨深？”

    “这就是顶尖妖孽的傲气，他要堂堂正正的击败巨深！”

    “两人都自诩同阶无敌，都自诩年轻一代独尊，这是要正面分出高下了。”

    众人议论纷纷，他们对于薛君天的做法，虽然不太赞同，但也能理解对方的意思。

    只不过，现在一众参加争霸的天才，包括战力无敌的苏莫，基本上都到来了，所有人都在皇城的四周，都隐藏在暗中。

    现在的局势，可是让人难以把握了。

    PS：感谢书友：前半生、以及盟主295289428的打赏！！