    苏辰看向双角魔尊，神识肆无忌惮的延伸过去，探查起这个双角魔尊的实力，按照他从天极魔王等人的记忆中得到的信息，这个双角魔尊乃是下等魔尊，实力和纯阳真仙这样的真仙前期应该是一个层次的。

    因为到了他们这个级别之后，这里的天地规则的压制的效果，已经影响不大的，不管是真仙还是魔尊，领悟的都是道！

    只是他们对道的领悟不懂，使用的方式也是有所不同的，真仙更注重的是引动道之力量，来转化为各种攻击防护手段，而魔族的方法就很简单暴力，直接将道之力量炼入到自己的身体当中，让他们的身体成为最强大的攻击手段。

    苏辰的神识在突破剑魂境界之后，就有了突飞猛进的提升，完全不必这些魔尊真仙差多少，在他的神识探查之下，双角魔尊的修为一览无余。

    一股浩瀚的大道之力从双角魔尊的身上传递出来，比之纯阳真仙的水之大道之力，都要强上三分。

    不过，说是大道之力，实际上，不管是纯阳真仙，亦或者这个双角魔尊，他们领悟的道，都只是普通的道而已。

    道，其实分为三种，最为强大，代表着天地规则运转的天道，以及极为强横的大道，和最为普通的小道！

    天道是维持天地规则的根本，基本上不是真仙可以领悟得了的，因为这乃是天地的根本，如果真仙掌握了天道，那几乎相当于是掌握了这个世界了。

    就如同对于自己的小世界来说，小世界的主人就是这个小世界的天道，他是一切规则的制定者。

    但小世界到底是小世界，没有融入道的力量，并不能算多么的强大，尤其是到了真仙层次之后，每个人都想方设法的领悟大道之力，将道之力量融入到自己的小世界当中，提升自己的实力。

    其次就是大道了，所谓大道，便是在诸多道之中，极为强大的存在，杀戮之道，毁灭之道，都是大道级别的道，只是越是强大的道，领悟的难度就越高。

    而苏辰的剑道其实也是大道的一种，这也是为何他的剑魂刚一诞生，就拥有了对抗纯阳真仙的实力了。

    因为纯阳真仙掌握的水之大道，准确的说，只是小道而已，是五行之中最为一般的道，或许对于没有掌握道的人来说，强大无比，但在其他强大大道的对比之下，就显得弱小不堪了。

    这也导致了一个情况，许多修炼到了真仙后期的强者，却和初入真仙的后背实力相差不大，就是因为领悟的道的不同，一个领悟了普通的道的真仙，哪怕修炼到巅峰真仙的境界，实力也有限的很。

    但是一个能够领悟大道的强者，即便是初入真仙之境，也强横的很，只有同等层次的大道才有希望和他们抗衡的。

    片刻之间，苏辰已经将双角魔尊的实力了解的一清二楚了，这双角魔尊其实和纯阳真仙的实力相仿，只不过，他领悟的道，刚好是磐石之道，正好克制了纯阳真仙的道，所以，真要交手的话，纯阳真仙必然不是双角魔尊的对手。

    而双角魔尊凭借着他磐石之道的强横防御力，面对真仙强者，除非是掌握了攻伐之力强大的大道的强者，否则，一般的小道，根本就无法破掉他的防御的。

    双角魔尊也因此一向十分的嚣张，他的磐石之道未必能杀得死别人，但是别人更不可能杀得死他。

    所以，双角魔尊在看到苏辰和纯阳真仙两个真仙级别战力的强者在一起的时候，还敢如此嚣张的赶过来。

    只可惜，他并未看出苏辰的剑魂，只是以为苏辰和纯阳真仙的实力相当罢了，只要不是领悟了大道的，他都不怎么畏惧。

    苏辰猜透了这个双角魔尊的想法，随后就没有再理会他，而是看向了纯阳真仙，说道：“按理说在面对魔族的时候，我们应该同仇敌忾，一致对外的，不过，可惜，我现在没有这个兴趣，在教训这个双角魔尊之前，我们还是先把咱们之间的帐算清楚吧！”

    纯阳真仙脸色一变，他没想到苏辰居然到了这个时候，还要和他动手，他咬牙说道：“苏辰，魔族当前，你居然还想着内斗，我看你根本就是魔族的奸细！”

    “呵呵，除了这些，你就没有别的说词了吧？”苏辰冷笑一声，手中天龙剑光芒闪烁。

    纯阳真仙脸色一黑，放下狠话，转身就跑：“苏辰，你和魔族勾结，此事我必然会告知其他真仙强者，你猖狂不了多久了！”

    嗖！

    话音未落，纯阳真仙已经没有人影了，苏辰愣了下，纯阳真仙的反应超出了他的预料，这家伙也太没骨气了吧，居然被自己一句话就给吓跑了，他可还没动手呢？

    就连一旁的双角魔尊也纳闷了，好半天才说道：“看不出来，你们两个人之间似乎仇怨不小啊。”

    “呵呵，这就用不到你来操心了，双角魔尊。”苏辰冷笑着看向双角魔尊，既然纯阳真仙走了，那就拿这个双角魔尊练练手吧。

    苏辰之前说要和纯阳真仙算账，主要目的其实是为了熟悉下自己现在的力量，同时对自己的实力有一个新的定位。

    至于说杀了纯阳真仙，苏辰倒还真不好下手，正如纯阳真仙所说的，每一个真仙对人族来说，都是一笔巨大的财富。

    而且，从另一个角度来讲的话，如果不是纯阳真仙的压迫，苏辰也不可能在这么短的时间里突飞猛进，一下子踏入剑魂尽皆，有了如今这般强大的实力。

    所以，综合考虑之后，苏辰就决定暂时放过纯阳真仙，若是下次纯阳真仙还和自己做对的话，苏辰就不会再客气了。

    虽然人族禁止真仙之间相互厮杀，但规矩就是用来打破的，若是最顶级的那些领悟大道的巅峰真仙，他们若是杀一些弱小的真仙，恐怕也没有人敢说什么的。

    真仙是人族的顶梁柱，巅峰真仙则是定海神针！

    苏辰相信自己也可以成为这样的存在。

    双角魔尊好歹也算是成名已久了，尤其是因为他那强悍的防御力，许多真仙中期和中等魔尊他都不放在眼里，苏辰看起来年纪轻轻，若非刚才他出手击溃了纯阳真仙的防御，双角魔尊都怀疑他是否真的是真仙了。

    即便如此，双角魔尊也有些恼怒，他沉着脸说道：“小子，我看你应该也是刚刚成为真仙吧，你年纪不大，就有如此成就，未来可以说是不可限量，不过，你似乎受到了你们人族真仙的排挤，以你的天赋，在哪儿修炼不是修炼，如果你肯加入我们魔族阵营，忠于我们魔族，我们必然会大力栽培你，我们魔族的实力，可比你们人族强大多了！”

    苏辰看傻子似的看着双角魔尊，等他说完之后，苏辰讥笑道：“双角魔尊，你们魔族的脑子都跟你一样秀逗么？想要拉拢我加入你们魔族？真是天大的笑话，别管我们人族内部怎么竞争，对于你们魔族，那就只有一个字，杀！”

    苏辰说罢，悍然出手，原本打算用来对付纯阳真仙的攻击，直接斩向了双角魔尊。

    “小子，你敢！”

    双角魔尊大怒，苏辰居然说对他动手就动手，让他愤怒不已，他怒吼一声，身上瞬间笼罩了一层厚厚的岩石铠甲，坚硬无比，苏辰稍微一看，发现这岩石铠甲的防御力，几乎达到了极品仙器的地步。

    即便是有极品仙器在手，也未必能够破得了他的防御的，难怪这个双角魔尊如此的骄傲自大。

    “小子，本魔尊的磐石铠甲，就算是真仙中期的人来了，也休想破开的，哼，那纯阳真仙见到本魔尊，都逃之夭夭，你居然敢挑衅本魔尊，今天本魔尊就让你见识下本魔尊的实力！”

    轰！

    双角魔尊说罢，手里亮出一柄巨斧，郝然也是一件极品魔器，看起来沉重无力，威力巨大。

    他挥舞着手中巨斧，朝着苏辰的天龙剑迎了上来，要给苏辰一个教训。

    “真是自大啊，那纯阳真仙可不是被你吓跑的，你还没那个资格。”苏辰不屑的笑道，天龙剑散发出彩色的光辉，气息内敛，看起来似乎没有一点的奇特之处。

    然而，当天龙剑落在巨斧之上的时候，力量猛然爆发出来，一股恐怖无比的力道透过巨斧传递到了双角魔尊的手臂上，双角魔尊手臂一阵剧烈的颤抖，险些抓不住手中的巨斧了。

    苏辰则趁着这个间隙，身影一闪，持着天龙剑就冲到了双角魔尊的身前，天龙剑斩向了双角魔尊的身体。

    “想攻击我的身体？可笑！”双角魔尊对自己的防御非常的有信心，有些不以为然。

    然而，当天龙剑落在他的磐石铠甲上面的时候，双角魔尊惊呆了。

    他那从未被攻破的磐石铠甲，瞬间裂开了一道道明显无比的裂痕，一个巨大的缺口显露了出来，剑气没入到双角魔尊的身体当中，由内而外的展开了攻击。

    “不！”

    双角魔尊发出一声惊恐的叫声，身上的磐石之道的力量涌动，不断的修复着身上的缺口，而天龙剑接连斩出，将他的铠甲轰碎，同时将他的身体轰击到了地上，他庞大的身体撞出了一个巨大的深坑。

    “今天天龙剑晋升极品仙器，干脆就由你来祭剑吧！”

    苏辰冰冷的声音响起，天龙剑破空杀出，没入到了地上的深坑当中，然而，片刻之后，一道剑光冲了出来，天龙剑回到苏辰手中，苏辰神情诡异的看着地上的这个坑，无语道：“这家伙居然借着地遁逃走了？”

    磐石之道乃是五行的土之一道，进入大地之中，可以轻松的融为一体，然后逃走。

    苏辰知道现在追击怕是来不及了，无奈的摇了摇头：“我对真仙这个层次了解的到底还是太少了，而且现在刚刚突破，力量也不熟悉，看来，得好好的闭关一段时间，熟悉下现在的力量！”

