    ……

    桃园三结义的忠义与感情，令人敬佩。

    曹操对于关羽几乎是要什么给什么，但关羽却依旧毅然决然的千里走单骑。

    张飞乃绝世虎将，强悍如吕布也敬他三分，在刘备手下却兵不过万，屡战屡败。

    这等英雄无论投于何等诸侯之下，所能获得的待遇和机遇，可能都不止如此。

    但是二人却从没有动摇过一丝一毫。

    而作为大哥的刘备，也因为兄弟二人的死做了当时最错的选择，倾全国之力伐吴。

    这无论从哪个角度都是绝对的臭棋，但刘备却是毅然决然的如此去做了。

    很多人都说，背叛是因为给的利益不够。

    但在这三人的身上，却看到了什么是忠，什么是义，什么是兄弟。

    反观瓦岗寨，所谓的结拜本就没有多少诚意，只是因缘聚会。

    同时其中拉帮结派，各有私怨，没有一个真正的主心骨和共同的理想目标。

    背叛，狡诈，恩怨纠葛，让他们走上了截然不同的道路。

    单雄信在其中未必是一个完人，但他对秦琼和大部分的人，却做到了理论上的仁至义尽。

    所以他的死，就更加显得悲戚和讽刺。

    姜山的思绪收回，随后对着淮野王城的上方选择了确认召唤。

    原本晴朗的天空中，突兀的有七颗明朗的星辰显露而出，组成了一条蜿蜒的巨龙。

    在一阵若隐若无的龙吟之声中，一个壮硕的身影单膝跪拜在了姜山的面前。

    “单雄信见过君上。”

    姜山上前将单雄信扶起，看着那坚毅中带着一丝忧愁的脸庞，轻轻叹道。

    “单将军既然重活一世，前世种种就不要太挂碍于心了。

    将来若是能够再遇，即使断不了恩仇，但将心中的思绪缕清，了却一份挂碍，也未尝不可。”

    以自己目前的发展速度，召唤出那些隋唐武将的可能性还是相当大的。

    而这些人虽然从某种程度上，有些对不起单雄信。

    但却算不上什么卑劣小人，最多是为了名利而已。

    自己能做的就是尽量化解他们原本的心结。

    而单雄信沉默了片刻后，却只是有些漠然的说道。

    “前世，三哥四哥和我已经了却了恩怨，即使再遇见，也不过是各走各路而已。”

    说到这里，单雄信停顿了良久，脸上逐渐浮现出了一丝痛苦和迷茫。

    “君上如果哪一天召唤出了二哥，只需替我问一句。

    他是真的不知我的事情，被李世民强行调走，还是怕自己脸上难看，所以刻意躲避。”

    单雄信说完此话，脸上反倒是露出了轻松的神色。

    随后浑身高昂的气血开始不断喷涌，显示出了他强大的力量。

    以他的实力和天赋，在绝世之下也是顶级的那一列。

    甚至在斩杀了同一层次的对手后，武力值能够达到101，勉强抗衡最弱的绝世武将。

    而姜山看着恢复斗志的单雄信，心中也舒缓了下来，随后轻轻应了一声。

    单雄信的到来，使大夏的实力再次提高。

    随后，姜山将他安排到了五座骑兵营地的其中一个作为主将。

    兽人的先锋大军铩羽而归之后。

    后面几天虽然不时有兽人，趁着夜色之中展开进攻。

    但在大夏众多将领谨慎的防守之下，并没有掀起什么波澜，反而让自身又伤亡了不少。

    而在科举之中选拔出来的那三万人才，已经快速的通过驰道汇聚到了淮野王城之中。

    庞大的淮野王城，此时分外的热闹。

    前线不断的杀伐，似乎丝毫没有影响到这里。

    反而在大夏大胜一场之后，民众们越发的兴奋和激昂。

    此时，东城门的集市之上，身着白衣的赵十三满脸郁闷的走在大街之上。

    他的身后是一匹银白色的俊秀战马。

    不过这匹战马的后面，还跟着一个更加神俊的青紫色战马。

    那忿起的肌肉，高傲的神情，以及无比恐怖的气息，让人一眼便能看出这匹战马是何等的强大。

    不过赵十三心中却是说不出的苦味。

    他在来到淮野王城之后，便惊讶于这里的繁茂和昌盛。

    而大夏阅兵仪式上的诸多强者，充满铁血气息的大军，更是让他兴奋异常。

    如果不是因为要参加科举，他不敢过于肆意妄为。

    恐怕赵十三早就已经去找大夏的武将，进行切磋了。

    就在他流连于大厦的茶馆，酒楼。

    品尝着无比美味的食物，听着说书人各种荡气回肠的武侠故事，有些乐不思赵的时候。

    回到酒店的他，却发现一匹贼兮兮的战马，靠在他心爱的银龙身旁，准备做那苟且的事情。

    赵十三当时可真是气血冲天，怒不可竭。

    要知道这匹银龙虽然是母马，但却是他师傅深入大漠，花了七天七夜才给他抓回来的。

    对于一个武将来说，一匹神驹的地位甚至不低于自己的妻妾，怎么可能容忍其他存在染指。

    于是赵十三怒火冲天，提着手中的长剑就冲杀了出去。

    但他怎么也想不到的是，自己居然见到了这九州千年以来，几乎都没有出现过的命星期战马。

    没错，他见到的正是大夏唯一一匹没有人骑乘的神驹，超影。

    而他的剑术虽强，修为虽高，但比起超影，速度还是差了极多。

    所以超影只是轻轻一晃，便将他的攻击躲过。

    但此时的超影好不容易遇到一个它看得上眼的母马，居然在泡妞的途中被人攻击。

    那同样是血气冲天，怒不可遏。

    所以二者便开始疯狂的撕打在了一起。

    超影虽然杀伤力不强，但那恐怖的速度却让赵十三应接不暇。

    如果不是他的剑术同样精妙无比，擅长在细微之处做文章。

    恐怕早就已经和聂宫一个下场，脸上出现几个硕大的马蹄印了。

    而二者之间厮杀的恐怖气息，随即便引来了正在处理政务的辛弃疾。

    超影认出了辛弃疾，知道自己闯祸的它，对着旁边的银龙嘶鸣了几声后，快速逃离现场。

    而留在原地的赵十三，终于可以喘口气。

    但对于刚才的事情，却是既惊且怒。

    辛弃疾知道事情的起始之后，倒是没有难为赵十三。

    反而对于来参加科举的赵十三大为赞赏，随后还略微和他研讨了一下剑术。

