    吴白错愕，这无赖老道竟然不知道空间石是何物？

    “你不知道这是什么？却这般宝贝，不惜来我家偷盗，你有病啊？”

    老道士沉默了半晌：“这东西是我无意中得到的，质地坚硬，我曾经试着用三千摄氏度的高温试着炼化都没用，也问过很多人，却无人认识。但是我觉得，这应该是个好东西。”

    吴白抬手，掌心吸力爆发，直接将空间石吸了过来。

    老道士眼神微微收缩，再次被吴白的手段惊到了。

    吴白把玩着空间石，道：“你说的没错，这的确是个好东西。这叫九幽黑铁，是打造兵器的好材料。”

    吴白扯了个谎，毕竟说能打造空间宝物太玄幻，这无赖老道不一定信。

    老道士听闻，眼神放光，“很值钱吗？”

    吴白：“……”

    “乱世，道士下山救人，和尚闭门谢客。盛世，道士闭门清修，和尚开门敛财。据我所知，道士向来清贫，贵在修心，不为钱财折腰，这这么贪财，真给道家脸上抹黑。”

    老道士丝毫不在意，嘿嘿笑道：“此言差矣，千人千样，你不能用圣人的标准去要求每一位道士。”

    吴白无语的摇摇头，懒得跟他啰嗦：“以后别再干这种偷鸡摸狗的事了，不然再落在我手里，别怪我对你不客气。”

    吴白说完，准备离开。

    “喂，你把我打成这个样子，不打算管我了吗？”

    吴白脚步一滞，转身看着他，“我把你打成什么样子了？”

    只见老道士突然手捂着胸口，满脸痛苦的说道：“你刚才震伤了我，我现在经脉尽断，五脏六腑移位，受了很重的内伤，你若不救我，我会死的。”

    吴白满脸无语，道：“你可能不知道我除了修炼，对医术也有涉猎，你这点小伎俩骗不了我。”

    “你怎么什么都会？有什么是你不会的吗？”

    吴白思索了一下道：“生孩子。”

    老道士满脸嫌弃，“几十年前的烂梗还拿出来用，足见你这个人生活是多么的枯燥，性格是多么的无趣。”

    吴白：“……”

    “你年纪轻轻，却老成持重，身上非但没有年轻人的朝气，反而暮气沉沉，比我这个老人家都不如，无聊的很呐。”

    吴白淡漠道：“经历的多了，自然会失去某些东西，比如朝气。”

    “呵，说你胖你还喘上了，别摆出一副老气横秋的样子，搞的你比我年纪还大似的。”

    吴白翻个白眼，道：“说完了吗？说完我走了。”

    “别别别……”老道士站起来，满脸谄媚，“实不相瞒，刚才听小友一席话，让我茅塞顿开。所以我决定跟着小友，从此摒弃恶习，做一个积极向上，浑身充满正能量的人。”

    “正所谓近朱者赤近墨者黑，我跟着小友，受你影响，我相信我很快就能改变。”

    吴白眼神玩味的看着他：“你这是要赖上我了？我怎么觉得你不是想改变，而是想要将你这无赖的功夫发扬光大呢？”

    老道士一脸严肃：“无量天尊。小友这话贫道不敢苟同。圣人言，知错就改，善莫大焉。你怎么能拒绝一个怀有向善之心的人呢？如果你不帮我，我出去危害社会，这其中就有你的责任。”

    吴白冷笑：“老无赖，你还真是能说会道。这道德绑架玩的很溜啊。其实，想要你不危害社会，还有一个更简单直接的办法。”

    “什么？”

    吴白微微一笑：“那就是我杀了你。你死了，自然无法危害社会了。”

    老道士悄悄往后退了两步，以他的经验，但凡歇斯底里喊出要杀你的人，不一定真的敢。但是如吴白这般，满脸微笑，轻飘飘的说出杀了你，那肯定是真的。

    “贫道会相面，小友五官俊美，一脸正气，正所谓相由心生，小友一看就是那种宅心仁厚的大好人，定然不是一个滥杀无辜的人。”

    吴白淡笑道：“看来你的相术不准，死在我手上的人数以亿计。多你一个不多，少你一个不少。”

    老道士浑身绷紧，笑的有些勉强：“小友别吓贫道，贫道自幼胆小。”

    吴白无语的翻个白眼，“懒得跟你鬼扯。”

    说完，扭头就走。

    走了几步，吴白无奈的转身看着跟上来的老道士，“你真的想要逼我杀了你？”

    “小友，贫道洗衣做饭，铺床叠被，是打扫家务的一把好手，让贫道跟着你，你吃不了亏，上不了当。老夫的修为不如你，但自认还不错，还能给你充当个免费打手。这么好的事上哪找去？”

    吴白看着他，“说实话，你为什么非要跟着我？”

    “贫道被小友宅心仁厚，高风亮节的气度所折服，所以……”

    吴白根本懒得听他鬼扯，这老无赖嘴里没有一丁点的实话，转身就走。

    “好吧，我说实话。我想请小友教我九字真言的后五个字。”

    吴白脚步一滞，回头看着他。

    “这个理由很充足。”

    吴白了解一个武者对实力的渴望。

    老道士满脸欣喜：“小友答应了？”

    “不，我拒绝。我怎么可能把一个陌生人留在身边。除非……”

    “除非什么？”

    吴白抬手，掌心真元涌动，凝聚出一个指甲盖大小的气球。

    “这是破魂珠，放在你脑袋里，只要我一个念头，便可让你魂飞魄散。你若想跟着我，就得承受这枚破魂珠。”

    老道士眼神惊悚，满脸拒绝：“不行，万一有什么坏心思，我岂不是彻底凉凉了。”

    “你刚才还说我宅心仁厚，高风亮节。我能有什么坏心思呢？”

    吴白顿了顿，摊摊手道：“当然，你也可以拒绝，我无所谓。”

    老道士目光闪烁，犹豫不决。

    见吴白已经走远，老道士突然间一咬牙，像是下定了决心，追上吴白，道：“好，我愿意承受破魂珠。”

    吴白嘴角微扬，这老道士的修为不错，他身边现在正缺这种高手。

    “你想好了？”

    “想好了！但是你得保证，把九字真言的后五个字教给我。”

    “没问题。”吴白抬手，重新凝聚出破魂珠，屈指轻弹，破魂珠飞出，直接没入老道士的眉心。

    老道士下意识的伸手摸了摸，表情苦涩，道：“你可千万别起什么坏心思，不然贫道就彻底凉凉了。贫道是真心实意跟着你，连身家性命都赌上了。”

