    以孤帝血，凝——金龙血渊箭。

    经过这么多年的修行和闭关，南宫大帝的实力强了不少。

    “顾恒生，你别死在这一箭之下了。”

    南宫大帝蓄力拉满了弓，对准了顾恒生的眉心。

    闪躲掉这一箭？

    可能吗？

    南宫大帝的神念已经锁定了顾恒生，不管顾恒生遁入虚空到哪个地方，都无法隐藏。

    顾恒生再次施展出刚刚的虚影之身，骗过南宫大帝？

    也不行。

    顾恒生动过这个念头，一下子就被自己给排除了。

    既然南宫大帝明知自己有这么一手，肯定不会犯同样的错误。

    “要么箭亡，要么人亡。”

    南宫大帝冷声道出。

    只要金龙血渊箭没有刺中真正的顾恒生，便永远也不会停下来，不顾一切的会寻找到顾恒生的真身。

    “帝君，请出招吧！”

    顾恒生将长恨剑一横，他知道这一根箭矢不同于以往，肯定蕴含了难以想象的威能。

    南宫大帝满弓射出，金龙血渊箭好像变成了一条巨龙，咆哮着朝着顾恒生撕咬过去。

    “即便相隔无数里，我都感觉到了帝君这一箭的可怕气息。”

    中州大世，许多人都本能的身体一颤。

    此刻，顾恒生的气势慢慢发生了改变。

    顾恒生怎么又变强了？

    难道刚刚的那数次交锋，他根本没有动用出真正的实力吗？

    南宫大帝内心大惊，本以为顾恒生已经算得上惊艳无比了，谁曾想他根本就没有爆发出全力，一直保留着。

    惊讶了片刻以后，南宫大帝恢复了平静，眼眸中闪烁着滔天战意。

    唯有这样，这一战才有意义。

    你到底有多强，孤一定会逼出你的真正实力。

    唰——顾恒生一剑斩出，一道红尘剑芒落到了金龙血渊箭上面。

    可是，这一剑并没有将箭矢斩断。

    金龙血渊箭，以南宫大帝的心头精血所化，有无上的威能。

    次啦！这一刻，金龙血渊箭直接将顾恒生的剑意给吞噬了，洞穿了无尽的宇宙虚空，出现到了顾恒生的胸前。

    噗嗤——顾恒生周身的护体玄气直接被箭矢震碎，手执长恨剑抵在了身前。

    “嗷——”金色的巨龙缠绕在这根血色的箭矢上面，发出震耳欲聋的龙吟，并且其恐怖的威势席卷漫天。

    顾恒生一直在后退，撞碎了数颗直径上万里的星辰。

    即使如此，金龙血渊箭同样没有停下来的趋势，反而更加的狂暴了。

    顾恒生一念起剑域，将整根箭矢以及显化的金色巨龙笼罩住了：“斩！”

    随着顾恒生一语落下，剑域内化出了成千上万道剑意，同一时间斩在了金龙血渊箭之上。

    箭矢上面的金色巨龙被剑意斩出了诸多伤口，可巨龙依旧朝着顾恒生张开了血盆大口，没有停下的趋势。

    正如南宫大帝所言，要么箭亡，要么人亡。

    南宫大帝趁势追击，再射数箭。

    “凝！”

    “敕！”

    南宫大帝一连三箭，全都朝着顾恒生而去。

    第一时间，顾恒生就察觉到了南宫大帝的动向，立刻做好了对策。

    “他这是想要封住我的路。”

    南宫大帝很清楚后面射出的普通箭矢伤不到顾恒生，只是为了能够拦住顾恒生的去路。

    一旦顾恒生停顿一息，定然会被不依不饶的金龙血渊箭给追上。

    不说一箭将顾恒生击败，至少能够找回一些场子，让顾恒生显得狼狈。

    “剑域之内，有我无敌。”

    顾恒生转头看了一眼极速而来的三根箭矢，喃喃一语。

    紧接着，一柄柄无形的利剑凝聚而出，斩向了那三根箭矢。

    仅仅数个呼吸，三根箭矢便被剑意吞没，化为了乌有。

    “界域的力量，有这么强吗？”

    南宫大帝蹙眉，心中自语。

    南宫大帝可以猜出这是顾恒生的剑域，只不过他认为界域的力量再怎么强，也终究是有限。

    哪曾想仅凭域内的力量，便可摧毁掉了三根帝血凝聚出来的箭矢。

    “这么一直拖下去也不是个事儿，必须要将这根箭矢给毁掉。”

    顾恒生暗暗思考，长恨剑的剑刃表面浮现出了一层黝黑色的光泽。

    嗡——这一剑，轮回之上，永恒之下。

    无名！一剑斩出，天地失色。

    似有鬼哭狼嚎之声响彻大世五州乃至亿万星域，日月颠倒，世间的每个地方都被黑暗吞噬了。

    撕拉——长恨剑轻轻划过，没有绚烂之色，朴实无华。

    如同凡人的基础剑招，平平无奇。

    但是，就是这么普通的一剑，把金龙血渊箭给斩成了两半，显化而出的那一条金色巨龙发出了一道惨烈的龙吟哀嚎之声，湮灭成了虚无。

    “这就是当初击败断天刀君的那一剑吗？”

    南宫大帝曾经见证了顾恒生与断天刀君的一战，当然知道这一剑的恐怖。

    “七星连珠箭！”

    南宫大帝似乎也动用了自己的底牌，这是一滴本命精血，若要论其价值，可称无价。

    一尊大帝的本命精血，纵然是大道宝药也换取不到。

    本命精血所化的箭矢，鲜红之中有一丝淡淡的幽蓝色，箭矢上面有七个蓝色的圈环。

    之后，南宫大帝不待迟疑，一箭射出。

    顾恒生的无名一剑，南宫大帝的七星连珠箭，于大世星空的深处碰撞上了。

    顷刻间，掀起了无数的星海风暴，数以百计的星辰“嘭”的一声炸裂开了。

    哪怕各方星域有着强者的坐镇，同样也没法扛住这么可怕的交战余波。

    “噗……”御龙将军的等人一直坚守在自己的位置，为大世生灵顶住了一大半的压力。

    由于交战的力量太过强大，即使是御龙将军也承受不住，吐出了一口鲜血。

    “退！”

    一些想要近距离观战的强者全都往后倒飞，一个比一个狼狈。

    “断天刀君曾败在了九先生的这一剑。”

    仅凭这一点，就可知道这一剑的威力有多大了。

    星空深处，南宫大帝的箭矢被斩断了一截，谁知又重新恢复如初了，甚至威能变得更加强大了。

    “杀！”

    七星连珠箭，一共可以消耗七次。

    每消耗一次，下一次凝聚的箭矢的力量便会更强。

    

