
　　“咕嘟~”

　　将罐中最后一点蛋白粉合着气泡水吞下，幕也长呼出一口气。

　　没办法太难吃了。

　　“等明天，必须出去找点可以吃的食物。”

　　幕也心中这样想着，毕竟要是天天吃这些鬼玩意，谁遭得住啊！

　　他起身来到门口，打开房门，因为房门是正对着山崖的缘故，所以盎然绿意，太阳余晖尽收眼底。

　　“不知道这个世界是怎么样的，有没有智慧生物。”

　　幕也嘴角念叨一句，便将房门关上，回到床上开始研究那些从机械城带回来的平板。

　　至于探索世界的事，被他选择天明在行动。

　　将平板一一打开，找出其中记载有各种机械蓝图的那块，便开始从中挑选起来。

　　想要先找一些比较简单的有[数据化]练练手。

　　翻着翻着，幕也动作一顿，一个想法从他脑袋中不可抑止的冒了出来。

　　“如果我将这平板数据化会怎么样？”

　　想到便做，不过在尝试之前，幕也将其中的数据在其它平板里备份了一份，避免出现不可控的意外。

　　将准备做好，幕也心念一动，当即手掌间01数据洪流闪现。

　　而平板在与数据洪流接触后，形态竟是也是开始迅速变幻，竟是被数据洪流同化，而为了一大片又01组成的片段，开始与幕也手中洪流相容。

　　也不知道过了多久。

　　异象消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　而幕也也是像被抽空力气一半，靠在床头大口喘气。

　　同化电子设备，尤其是要将其中资料完整保存下来，所要消耗的精力实在是太多。

　　饶是以他现在的实力，也是险些没有撑住。

　　不过..

　　幕也嘴角露笑，休息片刻后从床上坐直起身。

　　他脑中一个念头闪现，面前便直接出现了一个虚拟屏幕。

　　整个屏幕是以彩屏显示，而他的属性界面也是因此得到了优化。

　　在屏幕中间是他的3d形象，正在不停转动。

　　而每当他将视线移动到不同位置，就会显现出那个位置的详细信息。

　　比如：

　　脸：如果颜值的巅峰是十的话，那么毫无疑问巅峰还距离这张脸有那么亿点距离。

　　海绵体：长18com...别让其它人看见，否则他们会自卑的。

　　“...”

　　幕也看着介绍一阵无语，心念一动直接将属性面板变成了之前的模样。

　　这种简约的风格才符合他的气质，至于那种沙雕风..

　　呵！肯定是狗旁白搞的鬼。

　　将属性面板的事弄完，幕也手指轻轻在其上划动。

　　一个显示着密密麻麻图纸的界面出现。

　　随意点击一个。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　名称：光学电子治疗仪

　　简介：一种可以帮助脱毛的仪器。

　　合成所需材料：

　　铁块*2

　　玻璃*1

　　金块*1

　　..

　　将后续一大堆所需材料看完，幕也莫名将界面关闭。

　　虽然[数据化]已经将制作过程简化，但需要的材料太多，他目前是没办法立刻尝试制作。

　　他现在只能希望这个世界有城市。

　　不然单靠他一个人，想要将这些杂七杂八的材料收集起，显然不是很现实。

　　这一晚幕也并没有睡，毕竟是在一个未知的地方，谨慎一些没错。

　　再者，幕也也是想从海量的蓝图中找出几个简单的图纸。

　　而经过一晚上的努力，还真就被他找到了两个。

　　一个是光剑，由于是使用墨石作为能源，所以只需要三样材料。

　　还有一个是一种特制合金，就是悬浮金字塔表面的那层。

　　虽然它的制作流程十分漫长，但材料却是十分简单，只需要两种：

　　铁

　　墨石

　　这种合金难在制作上，不过这一点，在拥有[数据化]的幕也面前，却只是小儿科，完全可以忽略。

　　最后，幕也决定先将铁找出来，然后制作出合金，先将房子加固一下，不然只有铁板硬度的房屋，根本就没有安全感。

　　虽然拥有[人间和善]，他目前倒是不担自己生命安全。

　　但他得为万一离不开这个世界，而需要直面黑雾做准备。

　　又在蓝图海中翻找了一会，没在找到其它有用的东西以后，幕也将从床上做了起来。

　　看一眼时间。

　　嗯，晚上八点...

　　？？？

　　幕也开门看了一眼外面大亮的天色，这个世界的世界似乎是有那么一点不太对。

　　“等中午做个简单的日冕，把手环上的时间调了吧。”

　　他嘴中嘀咕一句，便直接出门，朝着森林深处走去。

　　寻找自己的早餐。

　　之前由于注意力都放在寻找合适的树木上，幕也倒是没太注意这森林中的小动物。

　　不过，现在嘛..

　　“咕嘟~”

　　幕也看着前面那只在地面寻找食物的胖鸟，不由自主的咽下一口唾沫。

　　圆圆的身体，火红艳丽的羽毛。

　　这么可爱，烤起来一定很好吃。

　　幕也快步靠近，拥有[人间和善]，他倒是不太怎么担心会将眼前的小鸟给惊走。

　　事实也和他预料的一般，那只小鸟不仅没有逃跑，反而还因为[人间和善]的效果靠了过来。

　　看样子似乎还是想要蹭蹭。

　　（红雀）

　　这是这只小鸟的名称。

　　幕也只是瞥了一眼，便直接伸手抓向小鸟。

　　那红雀对于幕也伸过来的手不仅没有躲，反倒是将脸凑近，轻轻蹭起来。

　　“...算了，这肉太少，还不够我塞牙缝的。”

　　嘴里嘀咕一句，将手收回，而后重新寻找其它猎物。

　　而那红雀也不知道是不是因为[人间和善]的缘故，紧紧的更在了幕也身后。

　　对此，他没有理会，而是仔细在森林中寻找动物足迹。

　　很快，一群在森林中快速奔行的灰狼进入幕也的视线。

　　一共五只，都是成狼，有半人来高，身强体壮，浑身毛发泛着油光，显然这几只狼在这森林里生活的不错。

　　“一只够吃几天，而且长这么彪，估计烤出现会很香。”

　　幕也评价一句，便速度全力爆发，追向那几只狼。

　　而他这边的动静也是立刻将五只狼惊动，其中体型最大，像是头狼的巨狼，朝着幕也这边看来。

　　在他见到幕也后，那绿油油的眼睛中，出现了十分人性化的疑惑神情。

　　“嗷呜~”

　　头狼的狼嚎，立刻让奔跑中的狼群停下，转过身子，与它们的首领一同面对，面前这个来自于其它世界的不速之客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百八十九章：猎杀时刻来临了免费阅读。https://www.23sk.com 