    珍宝阁。

    沈长青走了进去，直接言明说要见黄彦。

    得到消息后。

    这位珍宝阁的执事，就是慌忙的赶了过来。

    “今天在下一早听到喜鹊在叫，就已经猜到是有喜事了，果不其然，沈大人如今便是大驾光临了。”

    刚一进来。

    黄彦就是拱手，面上挂着热情的笑容。

    沈长青点头微笑：“黄执事。”

    “沈大人这一次来，不知是有什么事情？”

    在他对面坐下后，黄彦便是正色问道。

    闻言。

    沈长青开门见山：“很简单，我想从珍宝阁中，购买一些比饱腹丹，要更加高级一些的丹药，银两不是问题。”

    镇魔司中，可以兑换的丹药不少。

    特别是自己晋升地阶除魔使以后，可以兑换的丹药数量，那就是更加的多了。

    但是。

    镇魔司中的丹药，都是跟修炼有关系的。

    像是饱腹丹这样的丹药，其实没有什么大的作用。

    然而。

    沈长青偏偏需要的，就是这样没有大用的丹药。

    大日金身如今提升一个层次，需要的消耗比以往要大上许多，购买的那些饱腹丹，早就已经消耗一空了。

    后面再想提升，就必须要重新购买才行。

    可问题是。

    饱腹丹能够提供的能量，还是太少，一次提升要吞服许多瓶丹药，才能补充的了那个消耗。

    说实话。

    沈长青现在吃饱腹丹，都吃的有点想吐。

    可以的话。

    他宁愿换个更高级一些的丹药。

    别的不说，起码可以提升的时候，可以吃的少一点。

    “沈大人倒是找对人了，珍宝阁中，的确是有这样的丹药。”

    黄彦笑道。

    旋即，他就是让人取来丹药。

    没多久。

    侍从带着丹药上来。

    “此丹名为精元丹，效果十倍于饱腹丹，但是一般人服用的话，需要用水稀释以后才行，否则精元丹吞服进去，会承受不起丹药的力量。”

    黄彦指着瓶中丹药介绍道。

    精元丹。

    听到解释，沈长青点了下头，然后接过丹药瓶子，直接倒了一粒丹药出来。

    湛蓝色的丹药，看起来卖相不错。

    他一口吞服。

    丹药入腹后，顿时就有一股强大澎湃的力量，从腹中爆发出来。

    只是。

    这样的力量爆发，对于一位宗师而言，却是算不得什么了。

    沈长青身体端坐不动。

    半响后。

    他才点了下头：“精元丹不错，比饱腹丹要好上不少，不知这样的丹药作价几何？”

    “二十两银子一瓶。”

    “可以。”

    沈长青没有讨价还价，现在的他，已经不是以前的他了，一千几百两都是等闲罢了。

    “珍宝阁内，现在有多少精元丹？”

    “精元丹数量不多，不会超过五十瓶，毕竟沈大人也知道，这样的丹药很少会有人买，所以珍宝阁进货的也是不多。”

    “那好，所有精元丹我都要了。”

    沈长青当即说道。

    闻言。

    黄彦点了点头，然后就让人去清点精元丹的数量。

    等到侍从离开后，他看下沈长青的面色迟疑。

    “黄执事有什么话，可以直接说。”

    看出黄彦的迟疑，沈长青便是打破了沉默。

    黄彦拱手：“昨夜国都内外动静不小，不知如今情况如何了？”

    妖邪祸乱。

    珍宝阁也是承受不小的压力。

    自己的产业在这里，要是被毁的话，损失不是一般的大。

    沈长青平静说道：“有镇魔司在的一天，妖邪就没有资格在国都放肆。”

    “有沈大人这句话，在下就放心了。”

    黄彦明显松了口气。

    虽然他不是非常相信沈长青的话，可也算是吃了一粒定心丸，不至于像先前那般紧张。

    “珍宝阁能在国都开设产业，势力也是不小，其中相信也养了不少武者，就算是有妖邪来到珍宝阁前，也不一定就有放肆的资格。”

    沈长青似笑非笑的说道。

    在他的感知当中，珍宝阁中可有先天层面的武者，而且不止一个那么简单。

    黄彦微微摇头：“沈大人说笑了，珍宝阁的实力又哪能跟镇魔司相比，如果镇魔司都挡不住妖邪的话，珍宝阁在妖邪面前，也不过是一个笑话。”

    在两人谈话的时候。

    侍从已经把所有精元丹都给取了出来。

    丹药放置桌面上，共计有三十六瓶。

    以二十两一瓶的价格，就是七百二十两银子。

    沈长青取出等额的银票，放在了桌面上：“这是七百二十两银子，黄执事可以清点一下。”

    “何须清点，在下怎会信不过沈大人。”

    黄彦看也不看，就是把银票收起。

    ——

    从珍宝阁离开后，沈长青背上又是多了一个包袱。

    每一次来珍宝阁，他都要买上许多东西。

    “要是能够传说当中的储物戒，那就好了，不用像现在这样，大包小包的背着。”

    沈长青心中如是想着。

    可想法只是想法。

    他到现在，都没有听谁说过储物戒指的事情。

    这里终究不是仙侠的世界，而是一个武者的世界，储物戒指这样玄妙的东西，也许根本就不存在。

    “也不一定不存在。”

    “潜心阁研究那么多东西，说不定真能研究出储物戒指，也是有可能的，有时候去找江安聊聊，看看镇邪阁有没有什么消息。”

    沈长青想到了江安。

    他在潜心阁中认识的人不多，对于封魔阁跟镇邪阁的话，则是只认识江安一个。

    有什么问题。

    问一下江安，比自己瞎想要好上许多。

    返回镇魔司后。

    沈长青直接就回到了自己的房间里面。

    盘膝而坐，购买来的精元丹，都被他放到了一旁。

    沉下心神。

    他先观看了一下识海。

    血色莲花静静摇曳，第三片花瓣的虚影，又是完整了一些。

    先是斩杀了丰云村的煞级诡怪，昨夜又是在国都内，斩杀了不少怨级诡怪，其中不乏怨级顶峰的那种。

    粗略算了一下。

    沈长青发现自己昨夜斩杀的妖邪，共计有十三头那么多，面板上的杀戮值，都正式踏破了三百点的大关。

    “丰云村的那头煞级诡怪，少说也是煞级中期的，给到的真意蕴养，大概是相当于我一个月的苦修，怨级就是差了许多，寻常怨级顶多就是一两天而已，怨级顶峰的话，倒是两三倍于寻常怨级。

    十三头怨级诡怪，让我在真意方面，相当于不间断修炼两个月的成果了。

    再加上那头煞级诡怪，便是三个月的苦修成果。”

    三个月苦修。

    第三片花瓣的虚影都没有完善，更别说是到一个凝实的阶段了。

    单纯依靠自己修炼的话，沈长青感觉，至少要两三年的时间，才有可能让第三片花瓣完全出现。

    而且。

    这两三年的时间，还是要不间断的修炼那种。

    如果不是的话，时间还得再往上翻一倍才行。

    “第三片花瓣，只是等同于三成的武道真意，精神体系巅峰，如无意外就是等同于十成武道真意才行，越往后，每一成的提升都是困难许多，第三成要不间断的两三年潜修。

    那么第四成，起码要五六年才行，再到后面第五成，第六成——”

    沈长青粗略算了一下，最后自己都是大吃一惊。

    如果说。

    一成真意到二成真意，要一年多的时间，那么二成到三成时间就是翻了一倍。

    单纯是以倍数来算的话，那么叠加到最后的话，想要修炼到十成武道真意，就得足足花七百多年的时间才行。

    哪怕是这个数值减半，也得三百多年。

    宗师武者。

    顶天了就是一百多岁。

    三百多年，都能轮回个两三次。

    这个时候，他才真正的明白，那个七十年时间，就把精神体系修炼到巅峰的人，为何会被称为惊世奇才了。

    “如果只是一味苦修的话，能够在有生之年把精神体系修炼到圆满的人，都是天才中的天才，所以其他精神体系巅峰的人，能够走到那一步，绝对不是单纯依靠修炼得来的。

    其中，必然是有各种机缘。

    当然也有一定可能，只是单纯的斩杀妖邪，收割妖邪的力量，来蕴养自身，从而往上不断的突破。”

    现在认真算了下精神体系巅峰所需要的时间后，沈长青直接就没有了潜修的念头。

    修他大爷。

    除非是向天再借五百年，否则的话，绝对没有修炼到精神体系巅峰的可能。

    从跨入宗师以后，他就知道，自己在精神方面，天赋算不上多么强大。

    眼下想要快速提升。

    那就只有一条路可走，便是不断的杀戮妖邪，从中汲取精神力量来蕴养真意。

    只有这样。

    方能在有生之年，把精神体系提升到一个巅峰境界。

    而且。

    这杀戮的妖邪，数量绝对不会少。

    想想看就知道了。

    十三头怨级诡怪加一头煞级诡怪，都不足以让第三片花瓣虚影出现，后续想要提升上去，单单是杀怨级诡怪的话，不杀个几千几万头，根本就没有提升的可能。

    “如果是杀煞级诡怪，数量会少上许多。”

    沈长青安慰了一下自己。

    虽然能杀诡怪提升，可这样的数量，也是让人感到绝望。

    “只是——”

    “不知道斩杀妖魔，能否蕴养精神，如果可以的话，一头妖魔又能让武道真意提升多少！”

