    

    要说这一次利用省城扩建赚得最多的，莫过于莫鹏云了。

    莫鹏云对他可谓是全然相信，把身家全部投了进去，现在资产至少两千万。

    羊城的其他富豪就没莫鹏云这勇气，或者说是有所顾忌，不太信任他，也就赚了个一两百万，一个个后悔得要死，对于莫鹏云则是嫉妒得要死。

    而莫鹏云赚了大钱，最近这段时间可谓是高兴坏了，天天吵着要请他吃饭。

    这不，他也受不了莫鹏云的骚扰了，过来赴宴。

    “哎呀，卫老弟啊，盼星星盼月亮，可算是把你盼来了。”

    莫鹏云从工行里走出来，看到卫文翰，顿时满脸堆笑的迎了上来。

    “老舅啊，你还是叫我侄胥吧，要是让媛媛听到，我们两个又得挨训了。”卫文翰好笑的摇了摇头。

    “这不媛媛没在嘛，咱们各论各的。”

    “这次我可算是赚大了，多亏老弟你指点啊，老哥我必须得请你吃顿饭，不然心里过不去。”

    莫鹏云大笑一声，捏了捏妞妞的小脸，一把将妞妞给抱起来，笑道:“走，舅老爷带你去吃好吃的。”

    “好呀好呀！”妞妞兴奋的拍着小手。

    “老爹啊，老哥我最近可算是高兴坏了，你舅妈她怀孕了，要不了多久就能给妞妞添个伴了。”莫鹏云脸上的笑容就没停下过。

    “那你这可算是双喜临门了，确实值得高兴。”卫文翰也替莫鹏云感到高兴。

    莫鹏云的妻子叫做冯鑫，三十多岁，温婉贤淑，是个好女人。

    年轻的时候，一次和莫鹏云开车出去，结果出了车祸，伤到了腹部，导致怀孕艰难。

    莫鹏云也算是有良心，这些年家里一直让重娶，但莫鹏云觉得愧对冯鑫，一直在和家里做斗争，逼急了的时候会做做样子。

    比如第一次参加酒宴的时候，莫鹏云带的那个年轻女子，就是做样子给家里人看的。

    因为没有孩子的缘故，莫鹏云对与大侄女苏媛可谓是疼爱有加。

    当初苏媛生日的时候，与那些亲戚闹翻了，莫鹏云选择站在苏媛这一方，与那些亲戚也不怎么联系了。

    而现在，冯鑫怀孕了，这可是皆大欢喜啊，莫鹏云也算是守得云开见月明了，不高兴都不行啊！

    “老舅啊，你的大餐我恐怕是享受不了了，媛媛最近监督我减肥呢，我们随便吃点吧，等我把肥减下来，再补上吧！”卫文翰有些为难的说道。

    “减什么肥啊？男人嘛，胖点也无所谓，你看你老哥我，这么多年了，你舅妈也没嫌弃我啊！别听媛媛的，老哥给你撑腰。”莫鹏云有些不悦的说道。

    “还是瘦点好，发胖容易引起各种疾病，有害健康，老舅你也有孩子了，为了孩子，我觉得你也该减减肥了。”

    “你想想看，你好不容易有了孩子，要是病倒了，那可就不划算了，要不，你陪我一起减肥吧，咱们也好有个伴，减起肥来也更有动力。”卫文翰对着莫鹏云劝道。

    “这么说，也是啊！”莫鹏云思索了一会，点了点头。

    “那咱们就去随便吃点，不过，答应妞妞的，我可得做到。”

    莫鹏云宠溺的在妞妞脸上亲了一口，给妞妞买了好多吃的和玩的，然后与卫文翰一人吃了一碗热汤面。

    “老舅啊，咱们互相监督减肥怎么样？”吃完后，卫文翰与莫鹏云商议了起来。

    “这样，咱们就比谁减得多，一天一次，谁输了，就给对方一万块钱。”

    “一万块钱？”莫鹏云一愣，犹豫了起来。

    “我说老舅啊，你现在都是千万富翁了，一万块钱不过九牛一毛罢了。”卫文翰一脸的无语，有钱了还是改不了守财奴的性格啊！

    “好，就这么说定了，一万块钱就一万块钱，我不一定就输给你。”莫鹏云咬了咬牙，仿佛下了很大的决定一样。

    “哈哈，那你可得把钱准备好了。”卫文翰十分自信的大笑道，要比意志力，莫鹏云肯定比不过他。

    其实吧，输赢也无所谓，反正都是一家人。

    主要是莫鹏云真的该减减肥了，对于莫鹏云，他还是很有好感的，他可不希望莫鹏云以后弄出什么心血管疾病出来，躺在病床上度日。

    而莫鹏云爱财，用钱来打赌，莫鹏云才有动力啊！

    “那咱们的约斗现在就开始了，走，咱们现在先去把体重秤好，明晚这个时候，咱们再看看谁减得多。”

    抱着妞妞，卫文翰合着莫鹏云来到一家五金店前，各自秤了秤。

    就在这时，黄馨竟然从隔壁的玩具店里冒了出来。

    “你怎么在这里？”卫文翰一愣。

    “我做人口普查啊，这条街都是我负责的。”黄馨带着深深的疲惫说道。

    “都这么晚了，还没下班？”卫文翰看了看手表，现在都已经七点多了。

    “没办法，晚上人家下班回家，才是做人口普查最好的时间，得加班啊！”黄馨摊了摊手，第一天上班就加班，她心里也苦啊，虽然她现在已经适应了，也不抗拒这枯燥的工作，但她毕竟不是铁打的啊！

    “对了，你怎么会在这里啊？”黄馨反问道。

    “呵呵，这位是羊城工行分长，苏媛的舅舅，你叫苏媛姐姐，也可以跟着苏媛叫他舅舅，我和老舅比赛减肥呢。”卫文翰笑着说道。

    “无聊。”黄馨无语的白了一眼卫文翰，但还是上前喊了莫鹏云一声舅舅，然后走进五金店里继续做人口普查。

    “这谁啊？”莫鹏云第一次见到黄馨，好奇的问道。

    “国安部部长黄华的女儿，刚刚警校毕业，被分配来羊城公安部工作，我和黄部长交情不错，她现在暂时住在我家。”卫文翰压低声音说道。

    “国安部部长你都认识？”莫鹏云瞪大眼睛，有些不甘置信，国安部部长什么人啊？那可是真正的国家核心人物啊，真正的大人物，卫文翰竟然认识。

    “呵呵，之前我去江北的时候认识的。”卫文翰淡淡一笑，然后话锋一转，开口道:“老舅，要不我们今晚就比一次吧！”

