    七年了，整整七年，时过境迁，人非物是。

    刚才和李玉芬一起打扫房子的时候，王小帅是真的想把李玉芬按在炕上，狠狠的疼她一番。

    没人知道王小帅这些年是怎么过来的，这七年时间，每一天每一秒，他无时无刻不在思念李玉芬。

    若不是师父翘了辫子，他到现在或许也不能回来。

    在给师父守完头七之后，他用最快的速度出了山。

    回到万民村，正好碰到张楠生孩子难产，这或许也是上天注定，让他有机会住进自己曾经的房子。

    并且还见到了他日思夜想的玉芬，还有刘诗诗。

    这也是他为什么在看到刘诗诗的屁股就有反应的原因，因为曾经他和刘诗诗的缠绵，太过了解刘诗诗的身体构造。

    还有那个孩子小龙，虎头虎脑的样子和他小时候太像了，王小帅甚至都怀疑，那个孩子就是他的种。

    他这么想不是没有理由的，毕竟刘诗诗和他的老公郑华结婚好多年都没怀上。

    那个时候刘诗诗跟他说，她是在危险期，所以怀了也不是不可能。

    小龙的年纪正好六岁左右，如此算来，简直是刚刚好。

    就在王小帅陷入沉思的时候，外面传来一个人的问话声：“王医生，你在吗？”

    闻言，王小帅觉得这声音有些熟悉，想了一会他终于记起来了。

    这正是他的邻居教师张琴，这么多年过去了，她的声音依然清脆好听。

    王小帅来到水缸前面，用手捧水洗了把脸，然后来到门口打开门，之前外面站着一个身材娇小玲珑的女人。

    她穿着一身洁白的纱裙，头发梳成丸子头，虽然年纪有三十多了，但是却给人一种邻家小妹的错觉。

    看到王小帅，张琴的脸上浮现出一抹笑容，开口道：“王医生你好，我叫张琴，是咱们村子的小学老师，咱们俩是邻居，今天我来跟你打个招呼，以后还要多走动才行啊！”

    听到张琴的话，王小帅的心里涌出一股暖流。

    他看着张琴那张俏丽的脸，眼神温柔，回道：“张老师，谢谢你，以后我会跟你多走动，毕竟远亲不如近邻嘛。”

    王小帅这话说的漂亮，可实际上他想的却是，这女人还欠自己一次，自己现在归来，说什么都得找补回来。

    心里面这个想法一出现，身子再次不淡定了。

    不过很快，他就挥散掉了心中的邪念，暗骂自己不是东西，七年的时间过去了，自己居然还是没有改变这个见到女人就想弄的毛病。

    张琴自然不知道王小帅的想法。

    她继续说道：“王医生，你不知道，这个房子原来的主人和我关系不错，他叫王小帅，村子里面的人都看不上他，但是我看他人不错，只是......算了，还是不提了，毕竟事情都已经过去这么多年了！”

    “反正不管怎么说，现在你能够住进来，我非常高兴！”

    说到最后，张琴的眼睛里面有一抹光彩闪过。

    王小帅的心有被触动到，他能够看出来，张琴是真心实意的对他好。

    “张老师，你是不是对这个王小帅有好感啊？”王小帅成心这么问，就是想看看张琴会有什么样的反应。

    张琴的脸颊瞬间变红，狠狠的瞥了他一眼，没好气道：“这跟你有什么关系？王医生，我为什么觉得你和王小帅很像，特别是露出这种坏笑的时候，真的很欠揍！”

    张琴在脑海里下意识的想到了王小帅那很有特点的坏笑，跟这个王医生简直一模一样。

    ......

    就这样，时隔七年，王小帅终于又回到了万民村，并且还顺理成章的住进了自己曾经的家。

    万民村的村民都知道这件事情，大家还挺高兴的，毕竟王小帅有野郎中的身份作掩护，大家都想着，以后有什么病痛，可以找王小帅来解决。

    虽然村子里已经有了李玉芬这个医生，但是显然野郎中的医术更高，这一点从张楠难产生孩子这件事情上就可以看出来。

    所以，对于万民村的这些村民来说，王小帅的回归，他们是很欢迎的。

    甚至就连村支书刘德贵，他也很欢迎这个野郎中的到来。

    之前村子里的人们看病都得去找李玉芬，而李玉芬偏偏是那种孤傲高冷的性格，特别是发生了王小帅跳崖那件事情之后，她对刘德贵的态度就更不好了。

    这些年刘德贵也不是没有打过李玉芬的主意，只是一直求而不得。

    虽然已经没有了王小帅，但李玉芬却更加的高冷，一副熟人也勿近的样子。

    他也不好逼的太紧。

    毕竟如果真的把李玉芬逼急了，她选择和周秀珍一样的结局，那村子里面的村民可就没人治病了。

    直到这个野郎中到来，这让刘德贵又看到了一丝希望。

    他觉得自己在有生之年或许能够弄到李玉芬。

    甚至还能在弄完之后把她送给张明伟，现在张明伟可是有了大出息，都成了阳青市的二把手，比当年还升了好几级。

    这些年刘德贵在万民村都能横着走了，所以他就想把李玉芬送给自己的表哥，也好拍拍表哥的马屁。

    今天，刘德贵亲自来到了王小帅的住处。

    他想要邀请王小帅去参加他的寿宴，这样也好跟王小帅打好关系，以后让他取代李玉芬在村子里的地位。

    刘德贵不是一个人来的，他还带了他的老婆郑红霞。

    郑红霞比刘德贵小了整整十岁，今年四十五岁，她虽然人到中年，可却是一个妥妥的美人。

    她是隔壁乡一个村子的人，本来的男人开大车被撞死了，两个女儿也都出嫁，经过熟人介绍，她跟比他年纪大，但是却条件很好的刘德贵走到了一起。

    当年，郑红霞听媒婆说刘德贵是副县长张明伟的兄弟，想也没想就应下了这门亲事。

    刘德贵本来没有打算再婚，毕竟以他的身份在万民村也根本不缺女人。

    可是在见到郑红霞之后，他瞬间改变了想法，因为郑红霞实在是太漂亮了。

    没等领结婚证，两个人就滚了床单，那天晚上把刘德贵折腾的，第二天差点没有去找周秀珍。

    “王医生，王医生在家吗？我是刘德贵，我跟我的老婆郑红霞来看你了！”

    刘德贵站在王小帅的家门口，扯着嗓子大喊一声。

