    一米厚的石皮切割出来，里面依然还是石头。

    一个个都忍不住笑了。

    “冰心鼻祖，你那一块石头，不用切割了。”烈火鼻祖嘲笑地说。

    冰心转头看陈小凡？

    “继续！”陈小凡露出淡淡的笑容。

    “继续。”冰心懒得理会烈火鼻祖。

    冰和火就是天生对敌。

    “哈哈！冰心鼻祖，你是不是穷疯了，认为大块头就可以切割出好玉？”

    “烈火鼻祖，我们打赌如何？如果我这块石头切割美玉，我赌五千万。敢不敢打赌？”

    冰心嗔怒，毕竟还是小孩子品性，最受不了别人讽刺。

    “我接受你的赌注。”烈火鼻祖心中狂喜，这不是把钱送给自己吗？

    “冰心鼻祖，我也下五千万，你敢不敢接？”一些人看到有便宜占，稳赚不赔的买卖，谁都会抢着去做。

    冰心有点心虚了，转头看着陈小凡，见到陈小凡点点头，咬咬牙，点点头。

    一旦输掉了，这里的机构会帮助冰心垫付，但要利息的，一分利息，特别贵的。

    “冰心鼻祖，我也下注一千万。”

    “不要废话，你们有胆子敢下赌注，多少我都敢接。”

    一个个都认为无法切割出玉石，都纷纷到登记处下赌注。

    “冰心鼻祖，赌注已经到了十亿，你是否还接？”机构的工作人员，不怕冰心赊账，就怕她不赊账，这样就没有利息赚了。

    “我接。”冰心咬咬牙，不管怎么样，也要豪赌一场。

    很多修者都发出欢呼，认为赢定了，所以纷纷抢着下赌注。

    “冰心鼻祖，赌注达到一百亿，你是否继续接？“

    “废话，就算一千亿我都接，大家要购买的赶快了，我最高可以借贷一千亿。“冰心大声叫喊着。

    果然很多纷纷下注。

    一刹那就飙升到一千亿了。

    冰心芳心激烈跳动。

    毕竟一千亿对冰心来说，要多少年才可以还清呢？

    几百万年薪水才可以还清，还不算利息。

    手心都出汗了，紧紧抓住陈小凡的手，俏脸变得无比冰冷。

    “开开！“

    已经达到最高赌注了，不可以在下赌注了。

    陈小凡咧嘴一笑，一点也不紧张，毕竟对于计算机分析，出错的几率非常之低。

    解石师傅脸色凝重，毕竟是豪赌，压力蛮大的。

    快速切割。

    切割了几米，还是没有玉石。

    一个个下赌注的修者，都露出狂喜的笑容。

    “笨傻师兄，输掉的话，几百万年，你都要和我一起还债。“冰心也绝望了。

    解石师傅接续切割。

    一刀下去。

    冒出绿光。

    一个个修者的笑容都凝固了。

    冰心笑了，宛如冰雪融化的笑容，给人一种暖洋洋的感觉。

    解石师傅快速把玉石切割出来。

    有十几个立方的帝皇绿。

    都惊呆了！

    没有想到这块石头，石心却是帝皇绿。

    脸色更加难看。

    赌石，一旦垮了，就输掉，和一文不值，都是下多少，得到多少。

    一旦是平本，或者不超过十倍的价值，就是打平，谁都不会输掉。

    一旦超越十倍价钱，就下多少，输多少。

    一旦超越一万倍本钱价值，就要双倍，也就是下多少，还要拿出多少。

    因为几乎都是切割出一文不值的居多，所以输掉的最高赔率，就是下多少，就赔多少。

    一个个看到是帝王绿，都垂头丧气去交钱。

    冰心得到一个空间戒指的鼻祖石，一共是两千亿。

    因为赌场主要是放贷为主，所以不收取下赌注的佣金，完全是免费服务。

    “我今天运气爆棚，再来切割一块，你们敢下赌注，我就敢接。“冰心意气风发，有几分嘚瑟。

    一个个黑着脸，但冰心放在台面上的原石，篮球大小，都开始犹豫了。

    毕竟篮球大小的原石，如果开出的是豆青种，他们就赢了。

    “冰心鼻祖，你的帅符玉石，是否愿意出售？“

    “我有了两千亿，不缺钱。嘻嘻！“冰心笑嘻嘻地说。

    “我出市场价双百几千，二十亿。“

    “你在开玩笑？“冰心俏脸覆霜。

    “五十亿怎么样？“

    “一百亿。“

    “成交！“对方没有咧嘴一笑。

    冰心笑嘻嘻收钱。

    “有没有下赌注，没有人下赌注的话，就开吧！“

    除了冰心和陈小凡之外，其他人都是活化石等级的老古董，都是老人精。

    知道运气一旦退去，就会接二连三倒霉，所以不敢和冰心打赌了。

    解石师傅几下就把玉石开出来了。

    属于将军符等级，价值十五万。

    如果众人下赌注，就输定。

    接着一块块原石开出来。

    竟然开出三块帝皇绿，不过加起来的价值，都不如之前一百亿的帝皇绿。

    陈小凡和冰心，此刻不需要玉符，毕竟他们现在都没有资格去宇宙界。

    在鼻祖界，冰心战斗力已经属于超级恐怖。

    以前勉强算得上是半步宇宙战斗力，属于半步宇宙修者之中最差劲的。

    接受天后娘娘传承，战斗力提升一万倍，在半步宇宙等级之中，没有谁可以战胜冰心。

    冰心拉着陈小凡眉开眼笑离开了赌石场。

    “师兄，我们购买一些炼金材料怎么样？“冰心特别开心。

    毕竟从来都没有见过这般多钱。

    “好啊！“

    陈小凡知道，鼻祖和道祖等级，主要就是装备。

    装备在同等级修者之中决斗，起到最为关键的作用。

    冰心拉着陈小凡的手，走出了赌场。

    “心儿，可找到你了。“一位英俊潇洒的青年走过来，炽热的眼神看着冰心。

    身后跟着一群穿甲盔甲的护卫。

    冰心皱皱黛眉，冷冷地说。

    “叫我冰心，我们不熟。“

    “心儿...。“

    “你找死。“冰心竟然动手了。

    一剑劈过去。

    非常霸道，这就是冰心的个性。

    两个护卫急忙拔剑，帮助青年抵挡冰心的飞剑。

    叮叮当当！

    两把剑被冰心的飞剑斩断。

    青年脸色大变，急忙退后。

    但从眉心到肚子，被画出一道恐怖的伤口。

    都惊呆了！

    冰心属于半步宇宙等级最垃圾的修者，此刻却是变成这般恐怖。

    护卫快速把青年保护好！

