    吁——

    烛龙驾驭着骷髅战马，突然出现在鬼王，吁夜行军玩家两者之间。

    一剑指着鬼王，一剑指着周边靠近过来的鬼族禁军。

    对鬼王说道：“你要是杀他们，我们之间的合作，就立即取消！”

    “你说什么？”鬼王有些不可思议。

    甚至连夜行者他们，都是一脸懵逼。

    烛龙，这是在保他们？

    “你言而无信！”

    烛龙说道：“照你现在这个态度，我怎么知道，在帮你拿到你想要的东西的之后，你会不会以对待他们的态度一样，来对待我？”

    鬼王道：“你跟他们不一样。”

    “你是鬼，而我们，都是人。”烛龙注视着鬼王，说道：“我再说一遍，你杀他们，我们的合作，就立即终止，没有我，你也别想得到骷髅王城里，你需要的最后一样东西！”

    鬼王犹豫了一下，说道：“好，你别冲动，吾答应你便是。”

    说着，鬼王引领禁军，撤退。

    只待鬼王离开。

    夜行者问道烛龙：“你为什么救我们？”

    哗擦！

    烛龙将双剑收回剑鞘，转过身来看着夜行者他们，说道：

    “因为鬼王，不可信。”

    “但是我们又不得不跟它合作，因为只有它，才能带给我们各自想要的东西，实力，地位，权威。”

    顿了顿，烛龙接着说道：“我们才是一个阵营的。”

    “你们放心，我会保你们，鬼王不会对你们怎么样，接下来骷髅王城之行，我需要你们的帮助，等鬼王拿到它想要的东西，我得到我想要的东西。你们想要如何处置鬼王，我都会帮你们。”

    夜行者点了点头：“好，我不相信鬼王，但是我相信你！”

    “从今天开始，我们给你办事，不再是帮鬼王！”

    “有事我会给你消息。”

    说完，夜行者他们转身离开夜光林。

    只待夜行者他们离开。

    不一会儿，刚刚“撤退”的鬼王，又从黑暗中走了出来！

    “这场戏演的可以吗？”鬼王说道。

    烛龙笑道：“岂止是可以，简直是非常不错！”

    原来，刚刚都是他们演的一场戏！

    通过这次夜行军在地狱王国引诱龙族事件，夜行军必然会对鬼王失去信任。

    刚刚的事实也证明：他们甚至因此，而不想再帮助鬼王。

    但是鬼王知道：接下来即将开启的骷髅王城之行，仅靠刚刚释放出来的鬼族禁军还是不行，毕竟禁军只有百人。

    他们还需要拥有两万人的夜行军的帮助！

    所以刚才，鬼王与烛龙，一个演好人一个演坏人。

    鬼王故意对夜行者他们动杀机，好让烛龙趁机出手相救，并且确立烛龙与夜行军统一战线的关系，博取夜行军的信任，来达到让夜行军继续为他们效力的目的！

    这时，鬼王冷语：“真是愚蠢的人类、”

    烛龙看向鬼王，问道：“等拿到骷髅王城里最后一样东西，你有把握，能打败一诺倾城吗？”

    鬼王抬起手，沉声道：“捏死他，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “另外，诞生新的鬼王精血，吾会立马将它给你。”

    “好。”

    烛龙说道：“等骷髅王城开启，我会尽快帮你拿下最后一样东西。”

    另一边。

    离开夜光林后，回城途中。

    弑杀者半信半疑：“烛龙可信吗？”

    “可信个鸡儿！”夜行者道：“我算是看透了，他跟鬼王都是一路货色！”

    “什么意思？”弑杀者还没反应过来。

    夜行者仿佛已经把一切看透：“他们俩刚才演戏的，没看出来？”

    “烛龙会有那么好心，为了我们而跟鬼王闹翻？他们刚刚那出戏的目的，就是为了让我们继续给他们卖命！”

    弑杀者匪夷所思：“既然你都看出来了，刚才为什么还答应继续跟他们合作？”

    “他们利用了我们这么久，岂能就这么算了？”

    夜行者说道：“还想杀我们，这个狗东西！亏得我们那么卖力的给它帮忙，真不愧是天启设计出来的一个怪物啊！”

    弑杀者忧愁：“可是，我们拿什么去跟鬼王，还有烛龙那等顶级高手对抗？如今鬼王又有了禁军，别说我们夜行军，恐怕现在连一诺倾城，都不是鬼王的对手了！”

    “这才是我刚才答应继续跟烛龙合作的真正原因！”

    夜行者说道：“我们假装继续跟他们合作，潜伏在他们身边。”

    “他们不是要去骷髅王城找最后一样能够升级鬼王的东西吗？那玩意儿既然能提升鬼王，必然对我们玩家也有帮助。”

    “我们假装帮他们，最后找机会把那东西抢来，到时候，我让那鬼王跪下来求我！”

    听言，弑杀者不由对夜行者竖起大拇指：“牛啊队长，你啥时候智商这么高了！”

    “劳资智商一直就很高！”

    “……”

    翌日。

    张奕依旧是以任务为主。

    逐步晋升到46-47万难度的单人任务，没有那么容易完成了。

    之前基本上一天能完成一个任务。

    到了现在，张奕花了三天时间，终于解决最后两个任务！

    第十个难度系数超过35万，并且相对于上一个任务难度高出1万的任务完成的同时。

    一道悦耳的提示，从张奕耳边传落——

    “叮～由于你完成头衔升级任务，恭喜你的头衔【超神鉴定师】品级由蓝色升级为紫色！”

    张奕头顶的ID，瞬间变成紫色，并且附带微光闪烁特效！

    同时，头衔能力也获得提升：

    紫色超神鉴定师，头衔持有者每天将有三次使用头衔能力的机会，鉴定装备成功率30%！单一装备最多通过鉴定提高一个星级（可成长装备根据该装备设定判断）。

    好家伙！

    前面又接连两天屡屡鉴定失败的张奕，感觉自己扬眉吐气的时候到了。

    傍晚六点，在野外刷了一天任务，疲劳度所剩不多，肚子也饿得不行的张奕，连回城都顾不上。

    直接从包里取出【地狱之盾】，使用超神鉴定！

    “叮～你使用了【超神鉴定师】头衔能力，鉴定失败！”

    “叮～你使用了【超神鉴定师】头衔能力，鉴定成功！恭喜你的装备【地狱之盾】（156级28星）品质由28星提升为29星！该装备已到达升级上限，无法继续使用超神鉴定！”

    “叮～你使用了【超神鉴定师】头衔能力，鉴定成功！恭喜你的装备【浴火权杖】（155级26星准神器）提升为27星！”

