    研究所。

    食堂。

    杨央正吃着午饭。

    但多少，有些食不知味。

    谁能想到，前几天还跟个闷葫芦一样的王玫，一下子就咸鱼翻身了，不仅得了十几万的奖金，还升职了。

    郁闷啊！

    是真郁闷啊！

    昨儿晚上要是迟点回去，兴许这个光，他也能沾上。

    “妈的。”杨央心里暗骂了一声。

    突然，鼻子里钻进来了一股玉米的香味。

    玉米，玉米，又特么是玉米！

    杨央暴躁了。

    抬起头，便瞅见前面打饭的窗口挤下了一大堆人。

    “干嘛呢那是！”他不自觉的说了一句。

    旁边，有人说道：“周先生种出来的玉米，刚做出来的，是真香啊，又好吃又不沾牙。”

    只看他赫然是刚刚才从“玉米战争”中逃出来的，盘子里放着两根热腾腾的玉米。

    这样吃玉米，一点儿都不精髓！

    杨央撇了撇嘴。

    他不是什么吃货，好吃的东西和不好吃的东西在他看出来都差不多，要不然也不可能大晚上的吃泡面了。

    依旧埋头吃着饭。

    耳边突然响起来了几个姑娘八卦的声音。

    “这玉米真好吃！”

    “是啊是啊！”

    “这么好吃的玉米，只用来做实验，真是太亏了。”

    “可不是……不过周先生今儿说了，说这一款还不是最终的合格产品，他还在对这批玉米进行改良中。”

    “噗嗤。”

    “你笑什么？”

    “我是想到我妈以前常说的话了，她啊，以前经常说以前啊，我妈经常说农民农民怎么怎么样不好，怎么怎么样挣不了钱，现在她可不能这么说了，每次一说，我就把周先生抬出来。”

    “我也是，哈哈哈。”

    “……”

    几人继续八卦着。

    杨央的脑海里却只剩下了“还不是最终的合格产品”这句话，也就是说，还有更好的？

    他犹豫了一下，站起身，走去了打餐的窗口。

    “阿姨，给我来两根玉米。”

    “好嘞，两根玉米。”

    今天这玉米，是管够了。

    不仅这顿管够。

    要是下顿还想吃，也还有，正好让玉米有了一个可以消耗的地方了。

    也仅限于这里了。

    研究所的各位都是有签保密协议的。

    这玉米也属于研究范畴内的东西，他们是不能随便和什么人说的，自然也包括康老。

    ——

    又是一周。

    已经入五月了，五月的江城，天气不再炎热，但每天几乎都会下雨。

    到了这个季节，出门带伞带雨衣已经成为了一种习惯。

    往往这个季节的降雨一般都会持续很长一段时间，一周到两周都是有可能的。

    但基本上不会有暴雨，一般都是小雨。

    罗盘空间里倒是一如既往的晴天。

    芙兰达不喜欢雨天，也不喜欢雪天，就喜欢晴天，每天晒晒太阳，看看书，逗逗猫，遛遛狗，就是她现在的生活全部了。

    最多，偶尔帮周萧看看玉米生长的怎么样了。

    第二阶段的实验也已经完成了，和周萧预料中的一样，更好的种子能够结出更好的果实。

    下一步，就是置换季节。

    以春、夏、秋、冬，四个季节不同，各自设置了不同的情况，又种下了一批玉米。

    看着堆成小山的玉米，芙兰达有些无语，“这得吃多长时间才能吃完啊？”

    “慢慢儿来呗。”周萧倒是不在意。

    “说起来，你为什么不把这些玉米卖掉，这么好吃的玉米，一定能卖不少钱。”芙兰达说。

    “……你不懂。”

    “那你就不能解释一下吗？”

    “不能。”

    “为什么不能？”

    “我嫌烦。”

    “……”

    芙兰达竖起大拇指。

    好理由。

    她无言以对了。

    “对了，最近还有人找你麻烦吗？”她接着又问道。

    周萧摇头。

    芙兰达躺在躺椅上，看着太阳，道：“估计是郑家施压了。”

    周萧看向她：“你也知道郑家？”

    芙兰达没好气道：“拜托，夏国的郑家诶，谁不知道，你知道为什么所有的异人都视夏国为禁地吗？”

    周萧摇头。

    芙兰达道：“那是因为，在几十年前，夏国建国初期，国外的很多异人妄图滋扰你们夏国国境，牟取利益，因为那个时候，你们的国力还不是很强盛。可谁知道，郑家横空出现了一位古武宗师，他一人力战当时各国顶尖异人，二十战不败！后来为了国内发展，郑家和异人定下了契约，来国内可以，但不能捣乱，作为旅客自然欢迎，可要做什么见不得人的事情，郑家就会出手。”

    “啧啧，怎么听起来跟玄幻故事似的。”

    周萧有些不大信。

    郑家现在的人，他熟悉的就两个，一个是郑夭夭，一个是郑野狐。

    这俩吧。

    郑夭夭不用说。

    有名气。

    有实力。

    但也就是郑家的那点儿名气。

    往大了说。

    貌似，也就那样儿。

    郑野狐倒是有些实权，可也看不出来有多厉害，再说不管是CA组织还是赏金猎人俱乐部，都是一群无法无法天的家伙，不是那么守规矩的人。

    可仔细想想，CA组织在国内，除了安插了一些掘金人之外，也没见过他们出动了什么异人。

    “……”

    “所以呢？”周萧突然笑了笑，抬头看向她。

    芙兰达摊手道：“这有什么所以的，我就是在想，你好歹也算个异人，应该能猜出来，当初利用景轩来对付你的幕后主使是谁了吧？”

    周萧道：“CA组织。”

    “宾果，答对了！”

    “然后呢？”周萧继续盯着她看。

    “CA组织，可能想让你当他们的掘金人。”芙兰达道。

    “所以你是要劝我，给他们当掘金人吗？”

    “不是——，我只是觉得，你需要一个能力不错的保镖，保护你的安全，也保护你家人朋友的安全。”

    “你有合适的人选？”周萧说。

    “我啊！”

    芙兰达坐了起来，拍着她那有些夸张的胸脯，毛遂自荐。

    周萧忍住笑：“你是觉得外面已经安全了？”

    “看来你还是没有明白刚才给你讲的那个故事啊，郑家出手的话，现在国内就没有人能威胁到我的安全了。”芙兰达相当自豪的说道。

