
　　“师父，我们现在做什么，需要布置阵法？”望着那直挺挺地落座下来的老道，一旁的道人抓耳挠腮，一副急不可耐的样子，再配个他那副模样。

　　活脱脱地像一个贼眉鼠眼的大耗子。

　　老道转头冷冷地瞪了他一眼，随即出声呵斥道，“你现在进去，又有什么用；更何况，你觉得那僵尸王是只能够任凭你拿捏的行尸不成？”

　　听着老道的呵斥之声，那贼眉鼠眼道人下意识地摊了摊手，“师父，您老人家这些年尽是教授我杀人劫掠了，哪儿有笼罩时间去教授我其他的东西？”

　　老道:“……”

　　听着两人那断断续续的声音，风莫惊缓缓将背后的包裹摘了下来，反手挂在旁边的树枝之上。

　　一双锐利的眸子变得锋芒毕露了起来，仿若股股箭矢一般，未曾靠近，便让人心惊胆战。

　　那老道行事极为稳妥，但是风莫惊行事比之他还要稳妥；老道盘腿而坐，而远处的风莫惊则是如同一个鹞子一般落于那树杈之上。

　　周身气息收敛，仿若成了一个泥塑枯枝一般。

　　不知道过去了多久，乌云密布。

　　周遭的阴气变得越发浓郁了下来；而那落于虚空之中的阴气，却在有意无意地向着远处的村落之中尽数倾泄而去。

　　“刷！”

　　感应到这一切的老道再次抓出了手中的罗盘来，指针胡乱飞腾，最后更是直挺挺地落于一点。

　　“来了，准备！”

　　随着这句话的落下，那老道缓缓吐出几个字来，眼底之中的寒芒一闪而逝，其手边的长剑不由地发出一阵剑鸣声来。M.23sk.com

　　与此同时，远处的村落之中。

　　随着阴气的汇聚，那藏匿于废墟之中的棺木都变得震荡了起来，尸气弥漫，仿若阵阵云朵一般，蔓延而出。

　　“咔咔～”

　　棺盖摩擦的声音响彻，一只又一只僵尸在那隐藏在周遭废墟亦或者房屋之中棺椁之中跳蹿了出来。

　　口中尸气弥漫，股股恶臭之味不由地向着周遭蔓延了起来，让人心神不宁。

　　“咻咻！”

　　一只只僵尸在那跳蹿之下，向着中央一处庙宇之中环绕了过去，密密麻麻，最少也有几百之数。

　　“……师，师父，怎么会有那么多的僵尸？”望着那一道接着一道的声音，贼眉鼠眼的道人浑身猛地一抖，这要是将自己丢进去，不消片刻。

　　自己绝对会连个渣子都不剩。

　　老道冷笑一声，“你觉得身为僵尸王的子嗣，怎么可能没有僵尸去拱卫，这些，已然是最少的了。”

　　“稍后等那僵尸王子嗣降临，师父我将那些僵尸给引来，你的一双招子放亮一点。”

　　听着那老道的声音，身旁的道人可是在心里一阵狂喜；只要自己将那僵尸王子嗣给夺取到手。

　　才不会管你这个老家伙怎么样！

　　“是，师父！”不过他还是极为顺从地点了点头，出声回应道。

　　另一边，那个看起来破败至极的庙宇之中。

　　“吼吼！”

　　随着那一众僵尸的出现，一阵接着一阵的怪吼之声猛地响彻了起来；刹那之间，那一众的僵尸仿佛听到命令一般。

　　尽数向着面前跳蹿，随即组成一个拱卫状的圆圈来；这番模样，真是罕见至极。

　　“轰！”

　　半晌，天雷降临；一道仿若银蛇一般的雷霆降临，直挺挺地落于那庙宇屋脊之上、雷电炸裂。

　　青瓦赫然被炸成了无数的碎片，碎片随风散落，向着周遭蔓延而去。

　　“哈哈，天雷降临；僵尸王子嗣快降世矣！”望着那如同银蛇一般的雷霆，那老道心中不由地一阵狂喜。

　　僵尸产子、连同鬼怪产子；都是为苍天所不容的，以天雷降临，便要直接将其给毁灭。

　　“徒弟，你可准备好了？”老道突然转眼，带着一副阴仄仄一般的语气出声询问道。

　　那贼眉鼠眼的道人不明利害，只是下意识地点点头，“师父，只要您将那些僵尸给引来，弟子绝对会将那小僵尸抢于手中。”

　　“不，不是我去将那些东西给引来，而是要你去将它们引开！”老道眼底之中的寒光变得更盛，冷笑之声浮现，长剑调转而出，落于那老道手中。

　　剑尖挑出，直挺挺地落在那道人喉咙之上。

　　“……师父……”还没等那道人反应过来，剑光翻涌，已然划破了他的喉咙。

　　鲜血四溅，向着周遭散落；道人下意识地伸手捂住喉咙，连连向着后面退却了过去。

　　一个踉跄，径直坠落于旁边的空地之上。

　　不过任凭他怎么用力，一连串殷红的血珠缓缓自其手缝之中迸射而出；这还没完，老道手中的长剑再次催动。

　　“安心去吧，在这个混乱的世间，活着还不如死了；等为师得到那小僵尸，便会将你变为僵尸。”

　　“不生不死，刀枪不入！”

　　“噗嗤！”

　　剑光缭绕，长剑洞穿他的胸膛。

　　刹那之间，无数的血光顿时四散而开；股股血腥之味弥漫，不由地让那一众僵尸眸子变得猩红了起来。

　　各自抬头，转瞬之间向着那道人的放凉飞掠而来。

　　“该死，这些家伙赶快的动作！”

　　望着那飞掠而来的僵尸，老道连忙收敛起来手中的长剑，掐出一道符咒向着远处疾驰而去。

　　“轰轰！”

　　雷霆之声阵阵，一股接着一股的雷光顿时自那乌云之中倾泄而下，降落在远处的庙宇屋脊之上。

　　雷光越发急促，也就意味着那僵尸王子嗣已然距离降世不远了；而这个时候，也是那飞僵境界的女僵尸最弱之时。

　　这个时候出手，可谓是再好不过！

　　“吼吼！”

　　一个接着一个的僵尸飞速掠过，落于那道人身前，抬手抓起那已然没了声息的道人，重新向着那庙宇的方向飞掠而去。

　　它们要用这个道人，来迎接那小僵尸的降临。

　　这突如其来的动作，引得那飞身掠出的老道一阵手忙脚乱，一张苍老的脸上没由来地出现一抹惊惧之意来。

　　他，失算了！

　　丝毫没有料到，拿着僵尸并没有收到那些血液的影响，反而是将其收敛往那庙宇之中。

　　而那留存下来的十几只僵尸，已然察觉了他的动作。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，186 飞僵尸王，狠厉手段（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 