
    长剑没什么光芒，但那股寒意却如秋水，寒颤了山洞，寒颤了人心，也寒颤了生机。

    “啊——”

    三名黑袍女子连麻衣出剑的整个过程都来不及看清，就全部咽喉溅血向两边摔了出去，眸子震惊。

    实在太快了。

    一剑杀掉三人，剑尖却依然气势不减，刺至僵婆婆的咽喉。

    僵婆婆眸子彻底变得冷寂，脚步一挪后退了出去，及时拉开咽喉跟剑尖的距离。

    她丝毫不给麻衣伤害机会。

    “嗖！”

    幽暗的山洞中，僵婆婆仿佛被这一剑刺飞出去，随时都会中剑倒地。

    但叶天龙能够判断，剑尖距离僵婆婆还有一公分。

    距离短暂，却是生与死的区别。

    在叶天龙让开战场给麻衣时，地面拖出两道长长的足迹，石头四射，打在身上疼痛不已。

    “叮！”

    麻衣见到一击不中，右手再度一抖，长剑一改刚才的锐利坚硬，忽然变得像是毒蛇一样刁钻起来。

    长剑‘嗖嗖嗖’刺向僵婆婆的身躯，招招要害，速度极快，剑尖如毒蛇的信子贴向僵婆婆。

    “本来今天大寿，不想双手见血，但你们再三逼我，就怪不得我心狠手辣了。”

    僵婆婆一改逃亡时的凝重，脸上涌现出一抹杀意，接着手腕一抖，多了一把蛇头匕首。

    抬起，劈出！

    这一刀给人视觉上的感觉缓慢至极，可在实际上却顷刻到麻衣的长剑前面，封住了麻衣的杀意。

    “当！”

    两刀在半空中来了一记撞击，翻滚的烟尘在刀剑下碎裂。

    还没有等麻衣收回长剑，僵婆婆又是一偏手腕，蛇头匕首又实实在在的，点在了麻衣的剑身上。

    麻衣长剑发出一声脆响，剑身猛烈的抖动，像是被铁锤击打一样。

    “嗯——”

    麻衣只觉一股巨力涌来，不仅握剑的手发麻，整条胳膊酸痛不已，就连胸部也似乎被千斤巨石所撞。

    不过脸色微变的他并没慌乱，一边挥舞着长剑幻化光网，一边双脚一挪稳住身躯。

    下一秒，僵婆婆喝出一声：“再接我一招！”

    她身子猛地靠前，一道更加霸道的半月弧线，似乎割裂了寒意割破了空间。

    蛇头匕首就像春风那么柔和，向他毫不留情的圈了过来。

    刀弧就像天空旋转的小风圈，虽然速度很慢很平和，可风吹来的时候，又有什么人能够轻易躲避呢？

    僵婆婆压上了全部力量，显然要一招把麻衣撂倒。

    麻衣挥剑挡击，贴住蛇头匕首的时候，蛇头匕首却忽然弹射一股白烟，还有七八条蜈蚣。

    麻衣屏住呼吸避开白烟，但手腕、胳膊和下巴却被蜈蚣掠过，多了三道血淋淋的伤口。

    叶天龙目光瞬间凝聚，有着一抹担心。

    “砰！”

    在麻衣挥剑劈掉攻击的蜈蚣时，僵婆婆已经踹出一脚，向麻衣腹部狠狠点了过去。

    麻衣来不及反击只能抬腿横档，腿脚在半空中碰撞。

    “砰！”

    僵婆婆身躯晃动了一下，重心不稳的麻衣向后摔飞出去，落在叶天龙身边咳嗽不已。

    “你休息一下，该轮到我了。”

    在僵婆婆眯着眼睛流露杀意时，叶天龙已经向她扑了过去。

    麻衣咬牙起身喝道：“她是我的。”

    僵婆婆先是不动，但双方距离六米，她一直冷漠的表情猛然一变，瞬间凌厉起来，猛然一跺脚。

    整块地面为之颤动一下，身躯顿时如炮弹般冲了出去，直接迎上了叶天龙。

    “呼——”

    叶天龙一刀挥出，立刻裹起一道弧线，烟尘向四周爆了出去。

    爆力之强，骇人听闻！

    僵婆婆怪笑一声，骤然抬起蛇头匕首挡住军刀，在叶天龙要弹射回去时，她忽然探出左手。

    僵婆婆一把抓住了叶天龙左手，狠狠一扭，接着双脚猛然旋转，直接来到重新杀来的麻衣身侧。

    一刀轰出，把冲来的麻衣压了回去。

    而拉住叶天龙的手腕也同时发力，看似轻轻一甩，却直接将叶天龙甩飞出去。

    场面并不华丽，却出奇震撼。

    “砰砰砰！”

    叶天龙手掌连连拍击墙壁，才把僵婆婆的力量缓冲，随后飘然落地。

    僵婆婆没有就此停滞，她已经清楚了两人的难缠，趁着分开的空档，挪步上前再把两人迫退。

    “砰！”

    麻衣一挥长剑再度冲了上去，僵婆婆手臂气势愈凌厉，主动出击，蛇头匕首连连挥出。

    麻衣丝毫不惧，手中长剑，猛然划出一道弧线，与僵婆婆猛然对撞。

    “当！”

    一记刺耳响声炸起，僵婆婆手中的匕首压住了麻衣的长剑，兵器剧烈颤抖了下，罕见震得他虎口麻。

    下一秒，长剑的力量一松，蛇头匕首保持惯性斩在麻衣右边胸膛，衣服破裂，身躯巨震。

    但麻衣却稳住了脚步，身上也没有迸射出鲜血。

    僵婆婆见到麻衣撤力，还任由自己斩在胸膛，虽然见到有护甲，但这一记也够呛。

    她的眼神闪过错愕与恍惚，随即猛然反应过来，麻衣要玩命了！

    但为时已晚，长剑再次雷霆刺出，麻衣眼神一片猩红，彻底疯狂，快如电，雷霆万钧！

    僵婆婆握着匕首避退，虽然及时后撤，但还是被剑芒划到了一丝，鲜血流淌。

    “嗖嗖嗖！”

    麻衣再次向前一步，得理不饶人，攻势骤然间转变，大风大雨，惊涛骇浪，如狂风暴雨，永不停歇！

    僵婆婆手腕一抖，也点刺了出去。

    “当当当！”

    刀剑在半空中撞击，随后又变化了几个手印！

    “砰！”

    连续碰撞十八下后，两人又来了一个硬碰。

    只是这次并非拳掌碰撞，而是刀剑相互没入对方身躯，两人像是两道利箭一般交错而过。

    巨大的碰撞，发出闷雷似的交击声，脚下泥土被搅得粉碎，飞散在半空。

    两人身形尽在灰尘中让人一时无法看清，只有流淌的血液让叶天龙知道有人受了伤。

    没有多久，叶天龙的视野清晰，两个人各自站在对方的位置。

    “咔——”

    随后，麻衣摇晃着半跪在地，胸口防护衣破裂，有一道血淋淋的伤痕，伤势很重。

    僵婆婆嘴角也流淌一抹鲜血，身上龟壳也有裂痕，脸上也多了一道剑痕。

    面目更加狰狞可怖……
