    “激怒了你，我们没有任何好处。现在你已经知道了结界之内我们设下的圈套，我想你既然敢来到这里，就证明你觉得我们的实力根本不足以困住你！我猜的对吧。”

    “不错！老夫不得不承认，你这半神的头脑还算灵光。”炎帝表面虽然笑了，但是眼睛里面却不带一丝笑意。

    “那你为何不试一试呢？”紫灵儿鼓动着炎帝。

    “怎么？紫菱也帮了你们？”炎帝有些迟疑。如果紫菱真的帮了他们，虽然现在紫菱并不完全，没有真身，但紫菱的确很强，如果真的动起手来，他也绝不是她的对手。

    “你如果觉的是，那就是喽。”紫灵儿继续微笑。

    炎帝沉默了片刻，他迟疑了一下，这是一部险棋，他不可以随意冒险。

    紫灵儿道：“怕了呀……没关系，反正你也进不来，我们也出不去，不如我们和解如何？”

    炎帝见紫灵儿不依不饶，便问道：“你想怎么和解？”

    紫灵儿催动灵力，手腕之上便浮现出了封印，封印转动，微微散发着光芒，“解开我手腕上的封印！”

    炎帝眼神瞬间变得犀利了许多，不假思索的道：“不行！”

    紫灵儿见炎帝不愿意和解，便也不打算再说其它，她走会凌汕身边，从储物锦囊之中，掏出一只曾在远古古城买来的烧鸡，“好吧，既然你们不愿意，我们就吃些东西打发时间吧……”

    “食物……”

    三人同时睁大双眼，直勾勾的盯着紫灵儿从储物锦囊之中拿出一包香喷喷的烤鸡，解开包装外面的绳子后，烧鸡金灿灿的冒着油滋滋的光泽。

    由于周围环境温度较高，她刚拿出来，便闻到了一股子好闻的鸡肉香味，她凑近一闻，刚要伸手去抓那烧鸡的鸡腿，就感觉到一股异样的目光，从一旁传来。

    紫灵儿疑惑的回头一看，那三个本该高高在上的家伙竟然眼中散发精光，盯着她手中的只鸡，看的出神。

    “咕噜噜~”

    不知是谁忽然之间肚子打鼓，响个不停。这声音好像是会传染一般，没过多久，其余两人的肚子，竟也开始，咕噜咕噜叫个不停。

    “你们……这是饿了？”紫灵儿轻挑眉，看着面前的这三人，有些不能理解的咬了一口那外焦里嫩的鸡腿一口，刚一入口，紫灵儿就享受的闭上了眼睛，中肯的“嗯~”了一声。

    “咳咳，也是我们该回去吃饭了……”炎帝不好意思的老脸一红，因为最开始的咕噜噜，正是他的肚子发出来的。

    就在此时，一旁那只又高又瘦的炎天灵峰狮，拉住了炎帝轻声道：“她有吃的，她竟然有吃的……炎帝我们不如把她的食物夺走吧……”

    炎帝瞪了他一眼道：“就算她有食物又如何？我们要有志气，千年来我们都忍住了，怎么不能因此而前功尽弃？”

    炎帝只要等到令狐恭派人前来带走凌汕与紫灵儿，就可以从这里出去，他觉得没必要为了一只烧鸡夺走她的食物，他从不做这些事情，因为他不屑于做。

    可他忘记了一点，他与其他族人是有差距的。

    就算他可以空腹不吃不喝，饿上千年，也是因为他靠着旁人都不曾有的毅力坚持下去的结果，并不是所有人都像他这样，很多人都是跟随自己的本能，更何况是一只饿了很久的灵尊。

    那只又高又瘦的炎天灵峰狮，千年未看到过这等色泽艳丽，味道奇香，散发着诱人诱惑力的食物了，就只是刚刚这一眼，他渴求食物的欲望，便疯狂上涨起来。

    “食物！食物！我要食物！”他忽然如同着了魔一般的控制不住自己的腿，冲向结界。

    “不可！回来！”

    炎帝见状赶紧去拦他的去路，还没等他伸手去拦，就见那又高又瘦的炎天灵峰狮瞬间冲进了结界之内。

    本以为灵阵会启动，将他冻结，紫灵儿的计谋很快就要得逞的时候。灵阵居然没有启动，又高又瘦的炎天灵峰狮冲进以后，完全不顾及自己灵尊的形象，一把抢过紫灵儿的烧鸡，蹲在地上，撕扯着鸡肉，疯狂分泌口水大口吞噬。

    “什么？”炎帝一惊，原来他们在骗他，竟然想用不存在的东西骗他们畏惧！竟然凌汕并没有设置灵阵，就说明紫菱她也没有苏醒！

    那炎天灵峰狮吃的很迅速，而且护着那只烧鸡，不肯撒手，狼吞虎咽的模样看起来好似很久没有吃到东西一般。

    不到几分钟，那只烧鸡便全部都被他吞噬干净，就连骨头都没有剩下。

    他意犹未尽的舔了舔手指上的残渣，转过身，睁着一双饥饿的眼睛看着紫灵儿道：“还有食物吗？”

    紫灵儿被吓到了，不知所措的往后褪去，那只炎天灵峰狮见紫灵儿要躲，也朝着紫灵儿不断逼近。凌汕见状赶紧走过，阻拦那只双眼仿佛发光的炎天灵峰狮。

    “我们可以给你充足的食物和水，但是你必须要听我们的！”

    凌汕的话，让那只炎天灵峰狮十分受用，他立即乖巧的点了点头，连问都不想问，他只想多吃些食物，他许久没有尝到新鲜食物的味道了！

    他们所居住的地方，食物为了防止腐坏都晒晾成了干食，吃起来如同口嚼木棍。可刚刚的那只烧鸡，与那难吃的东西味道完全不一样，那可是他心心念念的肉啊！

    “只要给我食物！你想要什么都可以！”那炎天灵峰狮现在满眼都是食物，嘴里都是鸡肉存留的香味。

    可这一只鸡那么小，怎么填满他这么久以来空虚的胃？还不够，他还想要！

    “如果他们要你的命呢？”炎帝走进结界，怒目瞪着他道。

    “要命呵~只要我可以吃饱！命算什么？尽管拿去！反正我早晚要饿死在这满是石头的地方，出去是死，不出去也是死。那我不如死之前吃一顿饱饭，即使死了，也不是一只饿死鬼！”

    现在的他，已经不是曾经的高高在上灵尊，现在的他，只想完成这一个心愿。

    他身为一个灵尊，没了食物，就等于失去了活下去的能量，没有能量的他长时间处于枯竭状态。以前食物充足的时候，大家修炼是为了变得更强，而现在他们努力修炼，则是为了让自己的肚子不再饥饿。

    炎帝站在他身边，眉头皱成一个深深的川字，他不敢想象这样的话，竟然是由他的族人说出来的。

    炎伯走到炎帝身边，摇头叹气道：“炎帝……你与我们不同，你有强大的毅力，支撑着你身为灵尊的尊贵与骄傲。可我们终归都会饿，都会想要好好的报餐一顿，他这样也正常，竟然他如此选择，我们就成全他吧……”

    炎伯何尝不会饥饿？饥饿是动物的本能，但是炎伯尊重炎帝，也克制住了自己，想要冲上前去抢夺那烧鸡的冲动。

    “你们炎天灵峰狮一族很缺食物？”

    紫灵儿抓到了重点词汇，眼神之中不带惊讶之色，仿佛早就猜到一般，她转头看向炎伯与炎帝二人接着道：“我刚刚就看出你们见我拿出烧鸡，眼神都与之前有所不同。”

    炎伯叹气道：“我们当年逃到这里的时候没有考虑那么多，所剩的食物并无多少……”

    炎伯的话，说到一半，就听炎帝冷哼一声，他将炎伯往后一拽道：“炎伯你与他们说这些干嘛？我们身为炎天灵峰狮，身为灵兽之中的灵尊，注意你的言辞！”

    炎帝的眼睛带着一丝威胁的意味，他仿佛是在阻止炎伯继续说话，而这一切都看在紫灵儿的眼底。

    紫灵儿与凌汕对视一眼，轻轻点头道：“如果是缺乏食物，我可以给你们提供充足的食物！”

    “你们怎么会这么好心？”炎帝双眼微眯，不可置信的看着紫灵儿问道。

    “心地善良，是我们与生俱来的本领！不相信我们还怀疑我们的话，那就是你们以小人之心，度君子之腹了！”紫灵儿嘴角扬笑，她虽然也会敲诈勒索一些人，但是也会相对的给对方一些好处，争取做到两者互不相欠。

    不过偶尔落落大方，大度施舍，她也可以做到。不过就是食物，她储物锦囊之中虽然存的不多，但是，足够让他们族人每人都能够吃到。

    紫灵儿从来不想与炎帝他们为敌，她与凌汕来到这里的目的，一直就是拿到炎天灵峰狮的灵核，如果可以用食物来达成交易，他们自然也是愿意的！

    “炎帝！你就答应吧……我们炎天灵峰狮一族之前，已有两个同伴死去，我们只要交给他们一颗，就可以换来充足的食物，我们为何不拿去交换呢？”

    那个又瘦又高的炎天灵峰狮，站起身来到炎帝面前，手抓炎帝的袖子十分用力，一双眼睛布满红血丝，他在祈求炎帝。

    凌汕看着这一幕没有说话，只是默默的站在紫灵儿的身边，眼神忧郁，他看着那只又高又瘦的炎天灵峰狮，忽然想起了他们族人之中的一个身影，似乎有些感伤。

