    与妻子耳根厮磨了两日，说了不知道多少情话，谢慎只觉得浑身上下有些燥热。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    谢慎心道再这么下去整个人非得废了不可，果然美人乡是英雄冢，男人还得以事业为重。

    熬到了第三日，谢慎依着礼节带着芊芊“回鸾”。

    身为东床快婿，见过老泰山、老泰水自然免不了一番寒暄。

    丈母娘韩氏见到自家女婿自然是怎么看怎么顺眼，一番嘘寒问暖生怕女婿遭了欺负，甚至连一旁的芊芊都努起嘴来抱怨了两句。

    谢慎笑着打了个圆场，又和徐贯聊了聊。

    在老泰山家吃过午饭，谢慎便和芊芊返回自己府宅。

    省亲本就是个仪式耳，反正两家离得近，芊芊想回来随时都可以。

    回到家中，在内室坐定，芊芊便凑过身来道：“夫君方才说那么许多作甚，惹得爹爹忧心。”

    谢慎双手一摊，一脸冤枉道：“老泰山问，我哪里敢遮掩。”

    “算了，以后这种闺房床第之事夫君莫要再对爹爹说了。”

    徐芊芊面容羞红，登时背过身去，谢慎却是上前一步，用臂膀环住妻子，淡淡道：“昨日还不尽兴，不如......”

    徐芊芊又急又羞道：“夫君休要再胡言乱语，这可是白天。”

    谢慎有些意兴阑珊的笑了笑道：“你不愿那就算了。”

    徐芊芊初尝男女闺房之事，自然十分害羞，这在情理之中。

    这种事总有一个适应的过程，谢慎也不好催促，慢慢来吧。

    还剩半日的假期，谢慎自然得好好利用。

    难怪人都说功名是羁绊，谢慎自打进士登科授官翰林修撰以来，一直劳心伤神，几乎没有落得空闲的时候。

    拜明太祖朱元璋所赐，明代的休沐制度实在太变态严苛了，就连谢慎这样的年轻人都有些扛不住。

    这三天婚假对谢慎来说便如同救命稻草一般，补觉养神自不能少。

    回屋睡了个午觉，谢慎便起来读书。

    这些时日整日在翰林院编修《会典》，他倒是没有时间读书。

    别以为中了状元就万事大吉了，这才仅仅是个开始。

    以谢慎翰林修撰的身份，将来是很有可能升任东宫侍讲或者天子日讲官的。

    这两者一个是天子的老师，一个是太子的老师，所需学问自不必多说，谢慎本就底子不厚实，若是再不利用空闲时间查漏补缺，真要被命去御前讲经或者充任东宫侍讲，那可就要闹笑话了。

    正自读到兴起，陈虎儿躬着身子进来禀报道：“公子，有人来送贺礼了。”

    贺礼？

    前些时日不少与谢慎、徐贯交好的同僚都备了薄礼一份来恭贺谢慎新婚。

    可这成婚都三日了，怎么还有人来送贺礼。

    但来的即是客，谢慎不好怠慢，轻声吩咐道：“先把送贺礼的请到偏厅，我这便去。”

    稍稍整了整仪容，谢慎便迈步出了屋子朝偏厅而去。

    一进门他立刻惊得目瞪口呆，在偏厅中坐着的不是那邓原邓太监却是谁！

    谢慎本以为来送贺礼的是谁家管事，却不曾想邓太监竟然亲自出马。

    邓原起身冲谢慎施施然一抱拳道：“谢修撰，咱家来给你道贺了。前几日婚宴时未来，是担心谢修撰难做。”

    谢慎连声道：“邓公公哪里话，快快坐下说。”

    谢慎婚宴来了许多宾客，但唯独没有邓太监。

    其实这很好理解，邓原是阉宦，谢慎是词臣，两者明面上看根本没有交集。

    若是邓原在谢慎婚宴时赶来祝贺岂不是表面二人之间颇有结交往来？

    这可不是一件光彩的事，邓太监之所以没有来是为谢慎名声计啊！

    邓太监不是忘恩负义之辈。

    他的妹夫徐珪之所以能够化险为夷，东厂提督杨鹏之所以能够被搬倒，他邓原之所以能够候补入司礼监全是因为谢慎的谋划。

    起初邓太监还以为谢慎是孤注一掷，不曾想他却是胸有成竹，一切尽在掌握。

    邓太监也明白，杨鹏之所以会倒，是因为司礼监掌印太监王岳关键时刻站了出来检举杨鹏的恶行，再加上萧敬在一旁敲边鼓，皇爷自然动了贬斥杨鹏的心思。

    这一切都是谢修撰的谋划，真可谓神人也。

    之前邓原从没有想过能够候补进司礼监，此番真的成行自然有几分志得意满。

    但吃水不忘挖井人，对谢慎这个恩主邓太监是十分感激的。

    不过文人看重名声，婚宴之时邓原不好去凑热闹，只得隔了三日才来补送贺礼。

    “邓公公如今进入司礼监，正是施展拳脚的时候，恭喜恭喜。”

    谢慎端起茶盏呷了一口，淡淡说道。

    邓太监笑了笑道：“这还不是多亏了谢修撰嘛。谢修撰你且放心，咱家不是那忘恩负义之辈，以后有用得着咱家的地方谢修撰但可直言。”

    谢慎心中大喜。

    在他的印象中邓原会在弘治十年被派去福建任职，但是因为谢慎的一番谋划，邓太监成功改运跻身司礼监。

    进入了司礼监，邓太监便到了内官权力的中枢，不太可能再被外放任职镇守太监了。

    这使谢慎真真切切感受到了蝴蝶效应的厉害，也确信了穿越客可以对历史施加一定的影响。

    也许这影响没有到逆天改命的地步，但左右司礼监候补人选，搬倒东厂提督太监杨鹏已经是一个大动作了。

    既然邓原已经进入司礼监，自然不会按照历史轨迹再去什么福建。

    谢慎也就相当于在内宫有了一个忠实的盟友。

    明代任何想要做出一番大事的文臣，大多需要一个这样的盟友。最明显的例子便是冯保和张居正。

    谢慎不知道他将来究竟能走到哪一步，但有一点可以肯定，只要邓原在司礼监，他就能拿到宫中第一手的讯息。

    “王公、萧公那里邓公公都去致谢了吧。”

    邓原虽然进入了司礼监，但身为秉笔太监却是资历最低的。

    司礼监掌印太监王岳和新任司礼监席秉笔太监、东厂提督萧敬都是绝对的老资历，得罪不得。

    不过邓原早已拜过山头，想必那二人也不会太为难这个“新人”罢。

    ......

    ......(未完待续。)