    第157章感觉一阵的犯恶心（3）

    江氏这一去，直接是大闹了一场。

    掀桌，砸碗，总之要不是自己儿子他们拉着，她绝对要上前拎着那老不死的打两巴掌。

    江氏，虽然很气。

    可也很清醒的。

    为了自己女儿的名声，她不能把这事抖出来,也不能让外人知道。那样，自己女儿就不好说亲了。被卖给了人牙子，成了奴籍，就算女儿是清清白白的，可别人肯定不这么想，到时候那些个大嘴巴可能还会到处造谣。

    看着儿子那冷漠失望的眼神,刘氏也很慌。可，让她低头,那怎么可能。

    都是江苗这个狐狸精，笼络了儿子的心，还让自己儿子和她离了心。

    “那个，大树，这娘当时也是一时糊涂，你就原谅娘这一次吧！你看那丫头不也没事。”

    江氏一听那是气笑了。

    “不也没事。”

    “亏你说得出口。”

    “媳妇，算了。”

    于大树拉过自己媳妇，看着站在自己不远处的父母。

    沉默了一会儿，屈膝跪在了他们面前，安安静静的磕了头。

    “以前，我就知道，娘不喜欢我选的妻子。可是日子，是儿子再过。儿子一直以为,只要时间长了，你就能看到她的好了。可没有，你还是不喜欢她。更不喜欢我的女儿。只是，不重要了,因为我不需要你喜欢了,儿子自己喜欢就好了。我的女儿从来都不是赔钱货，她是儿子的至亲骨肉，可是娘，你背着儿子把她卖了。”

    说到这里，于大树眼泪落了下来，“儿子，每每想到，或许这些年我的女儿在外面，可能吃不饱，可能穿不暖，也可能被人欺负，我这心就像是被人挖了一样的疼。”

    “发生这样的事情，儿子不可能当什么都没有发生过。那样，我不配为夫，也不配为父。”

    “娘，这是我最后一次来这里了。以后，儿子不会再过来了，也请你不要去打扰我的妻儿。作为儿子，我还是会养你们的，每个月会按时给你们送粮食,只是,赎儿子不会亲自送过来了。”

    “就这样吧！就当，你们的儿子已经死了。”

    于大树，磕头以后，拉着自己妻子头也不回的离开了。身边同时跟着离开的还有他的儿女们。

    看到如此场景，刘氏真的害怕了。

    “这，不行。”

    “你是我儿子，你还想和我断亲吗？”

    “你是我生的。”

    “你不能这么对我。”

    于大树还是离开了。

    听着后面刘氏的哭声，只是随意抬手擦了一把眼泪。

    就这样吧！

    “媳妇，我们回家。”

    “嗯。”

    如今，小女儿有了消息了。

    为今之计，就是要赶快把女儿给找回来。

    女儿虽然说，会回来的，可是他们那儿能干坐着等。好不容易，才有了消息，要是因为错过了，那他们又要等多久。

    ……

    时间匆匆而过，转眼又是大半个月。

    在别院的日子。

    很温馨，也很平静。

    和赵远之在一起以后，二人的感情，那是更好了些。比之以前，现在的于澜在他面前那是更随意了些。

    俗话说偏爱的总能有恃无恐，这话确实不假。相处下来，于澜就是这种感觉，现在的她都能给赵远之甩脸色了。

    就是不高兴了，也能哼哼两声表示不满。总之，于澜在慢慢的以自己最真实的样子呈现在赵远之面前。

    看着明媚开朗，还爱笑的于澜赵承稷自然是喜欢的。

    记得最初见到她的时候。

    战战兢兢，和他说句话那都是小心翼翼的。好不容易宠成这样，赵承稷觉得甚好。他的女人，就该是这样子的。

    于澜的日常，其实很简单，要么就是下厨给爷他们兄妹做点好吃的。没事的时候就跟着昭昭去逛街，或者安静的坐在院子里绣花，给爷做衣服。

    也有的时候，夜晚被他疼狠了，她白天就得睡到晌午才能起。

    那起来的时候，腰酸腿软。

    只能说，她选的男人，身体够健康，也够强壮。

    前两日昭昭先行启程回了帝都，护送她回去的是陆琛。

    她这么一走，别院就安静了下来。

    对于，这位有钱就是任性的大小姐，于澜都习惯她的存在了，这忽然走了，还挺不适应的，也有些想她。

    是夜。

    赵承稷站在院子里，沉默的抬眸，看着远处那树影婆娑的夜色。

    果然，出门修养一阵，确实是身心舒畅。

    特别是，出来一次遇到了于澜，他喜欢的女人。

    这样的日子，温馨，惬意。

    他都不想回去了。

    只是，也只能想想。

    作为帝王，他这次出来已经是难得清闲了。就算是重来一次，他还得挑起那份责任，躲是躲不掉的。至少，有人接替那个位置之前，他还闲不了。

    不然，天下大乱，民不聊生。那苦的还是天下苍生，黎民百姓。作为北域国的君主，那千千万万的百姓，是他的子民，他们拥戴他，信任他，总不能放任不管。

    罢了。

    重来一次，还是劳碌命。

    不过，这次有了陪伴的人，余生，或许也不会那么无趣。

    也该回去了。

    不过，再去之前，他还想去个地方。

    身边响起了轻微的脚步声。

    听见声音，赵承稷就是不回头也直到来人是谁。

    “怎么出来了？”

    说话间，赵承稷回头往自己身后看了一眼。

    视线里，出现了一抹娇小的身影。此时的她，已经放下了头发，头饰这些也取了下来。或许是夜晚，有些凉，现在她身上还搭了一件轻薄的白色披风，还是连帽子那种。

    昏暗的光线下，她的影子被拉的很长。

    “见你一直没回去，就出来看看。”

    “爷，怎么还不休息？”

    耳边的声音，娇软也温柔，还带了一丝的关切。

    身姿窈窕，亭亭玉立。

    看着那走近自己的身影，赵承稷上前一些，伸手揽过她纤细的腰，把人带入怀里。

    他微微低头，凑近她一些以后，这才淡淡道：“这是，想要我抱着睡？”

    于澜一听脸热，那是一脸否认，“不，我没有。”

    谁要他抱着睡，全身和石头一样。

    她绝对没有。

    这个男人，怎么能总是顶着那张面无表情的脸，时不时语出惊人的撩拨她。

    赵承稷伸手轻抚上她脸颊，“爷，觉得你有。”

    (本章完)

