    占据了凌天躯体的残魂，站在教堂门口，在他身后是那仿若蛛网一般的大门，上面一丝丝血气朝着四周蔓延。

    与此同时，那吸收了无尽血雾的教堂，颜色也是在渐渐变化，从白色转变成了血红色，而且随着时间的流逝，越来越深，地面的震颤也是越来越厉害。

    “给你们一个选择，现在滚出我万众教，说不定还可以留下一条命。”

    残魂开口，血红的眸光扫过四周，笑的很是阴冷。

    众人对上他的目光，能够感受到里面那无尽的血云，顿时感觉呼吸都有点困难。

    “少在这里危言耸听，即便你破了阵法又能如何，你以为就凭借你一个残魂和一具死尸，就能对付得了我们？”

    有人冷哼，让他们现在退走，那是绝对不可能的事情。

    不说那凌天手中握着的上品神器神刃，就是那教堂四周摆放的三件武器，也足以让他们疯狂，那些都是神器。

    除此之外，那万众教教主的尸体还在里面，他手指上带着的上品储物戒，里面该有多少好东西。

    所有人都知道，当初万众教袭转整个天玄皇朝，不知道收集了多少的财富，死在那万众教教主手中的圣人境强者更是不下于两位数。

    可想而知，这万众教教主该多富有。

    “很好，既然你们要找死，那我只能成全你们了。”

    凌天笑的越发阴沉，血红色的眸光几乎实质化，仿佛宝石一般，隐约的能够看到尸山血海的倒影。

    “他肯定是在拖延时间，等待阵法开启，咱们一起出手灭杀他。”

    有圣人境强者开口，盯着那教堂门口的凌天，脑海中灵光骤然一闪而过，一句话脱口而出。

    其它几人也是瞬间反应过来，刹那间身上气息爆发，没有再任何保留。

    显然也是知道，已经到了最危险的时候，若是真打开了阵法，不说能不能击杀这残魂，但是难度肯定要增加数倍。

    现在趁着这残魂占据的是凌天躯体，最强也就是发挥出圣人境三重左右的实力，他们这么多人联手，想灭杀他也许并不难。

    “倒是聪明了一些，可惜……”

    凌天看着四周一道道朝着自己爆射而来的武技，或龙或虎，或剑或刀……

    神色没有半点变化，缓缓摇了摇头，继续道：“可惜还是和刚才一样，还是晚了一步。”

    随着他的话语落下，刹那间一大片血云骤然涌现，挡在了他的面前。

    众人的武技落在上面，瞬间血云吞噬，没有任何的声响，等到血云消失，众位圣人境强者爆发出来的武技也是消失的无影无踪，仿佛一切都没发生过的样子。

    看着这一幕的众多圣人境强者，一个个面色发白，眸光微沉。

    “嗤！”

    可就在此时，一道剑光却是骤然出现，无声无息的出现在凌天身前。

    从头至尾，这剑光都没有爆发出半点的声响，也没有任何的气息散发出来，仿佛完全不存在一般。

    就这么突兀的出现，依然没有任何的气息散发出来，就像是一道普通的光穿过。

    可在场的圣人境强者却是一个个面色骤变，眼中满是惊骇之色，他们虽然蠢了一点，但最起码的眼力还是有的。

    这一道气息之强大，他们当中除却常天新之外，其它人怕是根本挡不住。

    但很快已经反应过来，爆发这道剑光的主人是友非敌，他们应该感到开心才对。

    没等他们多想，那剑光刹那间已经到了凌天眉心处，仿佛顷刻间　就要穿过气额头，直接刺破他的意识海，毁灭他的神魂。

    “噹！”

    然而在极限之间，凌天手中的神刃骤然消失，再出现的时候，赫然已经在他的眉心处，正好挡住了那一道剑光。

    凌天身影直接摔了出去，重重砸在了身后的门口，一口鲜血喷出，面色惨白一片。

    刹那间门口上面阵法浮现，一道道血色脉络之中，一片氤氲如同水质一般，在门口漂浮，将教堂与外面隔绝起来。

    看着这一幕，众人神色很是不好看，没有想到如此强大的一击，都没能杀得了这残魂。

    一个个眼中眸光闪烁，想着要不要上去补一刀。

    “你们都得死。”

    然而没等他们动手，凌天怒吼，或者说凌天体内的残魂怒吼。

    刹那间眉心处神刃白光一闪，在众人还没来得及反应之前，便已经化做一道白光消失在了教堂门口，冲入了教堂里面。

    看着这一幕，所有人都是眉头紧皱，面色大变，那残魂逃走了？

    “啊！”

    正在此时，一道惨叫声骤然响起，众人望去，只见凌天强撑着起身，眼中的血光已经消散，都是茫然之色。

    “我怎么会在这里？”

    凌天开口，神色间一片茫然，身影踉跄着站起，只觉得浑身都几乎散架一般。

    虽然刚才神刃替自己挡住了那致命一击，但是那强大的力量，也是差点将他浑身骨头震碎。

    实在是恐怖至极，能够爆发出这股力量，实力最起码得圣人境七重。

    “可惜了。”

    一道身影出现在众人身侧，手掌抓着一个泛黄的酒壶，刚才那一道剑光，正是从那酒壶之中爆发出来的。

    其他人听得声音，也是不由转头，目光落至那拿着酒壶，醉醺醺的老头身上，神色间带着一丝警惕。

    很显然，众人都不认识，倒是有两人认出来了，这老头是那群普通人之中的一位。

    只是之前不起眼至极，从来没有想过这会是一位圣人境高阶的强者。

    “前辈，是你救了我吗？”

    凌天看着这老头，心中是无奈至极，虽知道眼看就要成功占据整个万众教遗迹了，却忽然又冒出这么一个意外。

    当然，他早就知道这家伙的存在，可是没有想到他会整个时候出手。

    若非他先让那残魂带着神刃进去教堂里面，怕是这老头还会继续出手，自己可没有本事再挡下这么一击。

    刚才那一道剑光几乎将他浑身血肉给震碎，这还是在那神刃替自己阻挡了差不多一半力量的情况下。

    不过还好，体魄受伤，还是很容易恢复的的，毕竟他现在身上别的东西不多，血气一大堆，整个万道熔炉里面都是，足够他用来恢复体魄了。

