    掌力澎湃，龙象奔鸣。

    恐怖的力量倾泻而出，真元大手印横空镇压。

    那两名轰雷会弟子，刚刚冲到一半，便感觉呼吸一滞，恐怖的掌风袭来，横推千山万岳，巨浪排山倒海，登时闷哼一声，身上的真元之光，就如风中残烛般，被湮灭。

    轰！

    地动山摇。

    那小巷地形狭窄，根本没有多少闪避的余地。

    林天这一掌轰来，直接将二人镇住，巨力倾泻碾压之下，那两人当场惨叫吐血，跪地不起！

    如今的林天，力量是何等恐怖？

    真元经过乾坤炼灵和三绝归元两次百倍强化，再加上肉身体魄龙象之力，一举一动，又融入气势运用，随便一拳，也不是常人可以想象的。

    “来，一起来！不是要打断我双腿吗？让我看看你们的本事！”

    林天冷笑着挑衅道。

    他早已不是那个初出茅庐的弱小武者了。

    自然不会过分隐忍，历来顺受。

    这些轰雷会弟子，主动找上门来，嚣张跋扈，要打断他的双腿，林天自然也不会客气。

    说话间。

    身上真元澎湃，绽放出道道光芒，如同旭日初升，照耀四方。

    狂莽的气息，横贯长天。

    随即又是一掌悍然轰下，掌中真元凝结成卍字佛印，金光万丈，好似烧红的烙铁，凌空镇压！

    “小心！”

    “这是神通！当日华轩就是被这一招镇压！”

    “可恶，他怎么会佛门神通？”

    “定是身上藏着什么隐秘的佛门法宝。这里空间太小，咱们避不开，全力出手，结剑阵，联合抵挡！”

    那些轰雷会弟子都是面色大变。

    他们没想到，林天会这么勇猛，面对数十人围攻，不但不怕，反而还是强势出手，一招将他们所有人都笼罩了进去，这是要强势镇压他们啊！

    别的不说，单就这气势胆魄，当真骇然。

    若是真被他这镇住，轰雷会以后估计也得步上群星会的后尘。

    所以，关键时刻。

    元十三立刻站了出来，身上真元爆发，化作一道剑光凝结，冲天而起。

    其他弟子回过神，连忙都是拔剑出鞘，挥洒剑光，隐隐和元十三的力量遥相呼应，结成一座简单的剑阵！

    此乃军阵合击之法。

    只需一人领头，将所有人的力量汇聚，便可汇聚成阵，虽然威力不如真正布置的剑阵，但胜在施展方便，阵法力量也远比单独的个体，强横无数倍！

    他们自知没有把握单独抗衡林天的神通力量。

    于是打算集合众人之力，强行抵挡佛印镇压。

    “剑阵合击？倒是有点本事，比群星会那些散兵游勇厉害不少，但想阻我，还不够！”

    林天冷哼着。

    手中佛印光芒万丈，力量再次暴增数倍。

    金光震荡，好似一座大山压下。

    只听到轰隆一声巨响。

    地动山摇，直打得周遭房屋街道都是猛然震颤，好似地震了一样。

    金光掌印狠狠镇下。

    登时将那一片片剑光湮灭破碎，众人凝结成的剑阵光幕，就像是一层薄薄的鸡蛋壳，被大山压住，瞬间变形，眼看就要支撑不住。

    林天身形如电，好似金刚佛陀，裹挟无穷神威。

    再次一掌轰下。

    佛印震荡，大地塌陷。

    那些轰雷会弟子都是脸色煞白，口鼻溢出鲜血。

    但都还在极力维持着剑阵抵挡。

    为首的元十三，此时也是面色阴沉。

    “这林天，也不知是如何修炼的，明明只是刚刚突破，但真元力量却是极为浑厚，单凭力量而言，甚至连我也不是他的对手。

    再加上他还掌握了至少一门神通秘法，威力更是恐怖强横。

    难怪华轩也不是他的对手。

    再这样下去，剑阵会崩溃，那时候他裹挟大胜之威，说不定我也要步华轩的后尘，身败名裂！”

    电光火石间。

    元十三眼神微凛。

    竟是在这个关键时刻，往后退了一步，撤回了力量。

    本来。

    那剑阵是以他的力量为核心主导，汇同众人之力，才能勉强支撑佛印的压迫。

    他如今撒手一撤。

    剑阵的力量顿时减弱了一半以上。

    当场破碎。

    那些轰雷会弟子齐齐闷哼吐血，全都被佛印巨力镇得跪地不起，遭受重创。

    而元十三根本也不在意这些人的死活。

    趁着他们承受林天强横一击的瞬间，整个人已然化作一道流光，在狭窄的巷道中冲杀而至。

    手中不知何时多出了一杆通体银亮的长枪，全身真元，灌入其中。

    宛若银龙。

    悍然杀入千军万马之间，凶悍无比！

    这一枪，没有任何的花哨，全部力量凝练在枪尖，银芒刺目，尖锐无比，撕裂空气。

    只听到噗嗤一声。

    枪芒刺穿血肉身躯，直接将林天的肩膀刺穿。

    他这一招，极狠，乃是传承至军中的斩将之枪，倾尽全力一击，真正的一击必杀。

    “林天，你就算力量强横又如何？即便是神通，也要看掌握在谁的手里，你太嫩了。我出身于军人世家，从小修炼的就是战场杀伐之术，简练，直接，在真正的生死搏杀中，还差远了！”

    元十三得意地笑道。

    然而。

    就在此时。

    那一具被洞穿肩膀的身体，却是逐渐涣散。

    元十三这才注意到，银枪之上，并无半点血迹。

    与此同时。

    林天的声音，猛然从背后传来。

    “舍弃同伴，让他们替你承受攻击，自己再偷袭出手，这就是你学到的铁血战法？若我楚国军方都是你这样的阴险之辈，国家也早亡了！”

    说话间。

    一股恐怖凌厉的杀意，笼罩下来。

    “糟糕！这小子竟然还会移形换影之法！”

    元十三脸色大变。

    也不多想，连忙转身就是一枪刺出，银龙翻滚，和剑气碰撞。

    登时爆出一声脆响。

    元十三只觉得手臂发麻，握枪的手，已然虎口崩裂，半边身子都是微微发麻。

    太强了！

    林天的力量，远超想象。

    他这一记回马枪，已经算是精妙，恰到好处地挡住了林天的突袭，但力量上的差距却是依旧凸显出来。

    元十三被这一剑震得体内真元沸腾。

    当即连忙借力，一个纵身，居然朝着巷子外逃去。

    事到如今，他已明白。

    单凭自己一人，不可能战胜林天。

    之前带来的那些弟子，全都被镇压受伤了，自己再继续留下，绝对会吃大亏，最好的办法就是趁现在赶紧逃走，等回去之后，再召集更多的精锐弟子，找机会收拾林天！

    “这就要跑了？”

    林天见状，瞳孔微微一缩。

    当即也没有半点迟疑，背后虚空剑匣震荡，青阳古剑直接化作一道寒芒破空飞出。

    与此同时，大鹏瞬身法也同时施展，追着剑光而去。

    这个元十三，虽然人品低劣，但的确是个狠辣之辈。

    睚眦必报，下手迅速狠辣，关键时刻也知道如何舍弃，绝对是个聪明人，单纯论智商和心性来说，剑宗上下少有人能够比肩，如果留着他，以后少不了还有更多的麻烦。

    所以，林天并不打算就这么轻易放过他。

    最起码，也要将他废掉！

    “元师兄不是说要打断我的双腿吗？如今切磋对决还未结束，你又要往哪里走？”

    说话间。

    青阳古剑已是后发先至。

    只听到噗嗤一声。

    血光乍现。

    这一剑直接将元十三后背洞穿，差点，就将他气海刺破了。

    但这人毕竟也是潜龙榜上排名第五的高手，实力还在那华轩之上，纵然受伤，也还有余力，陡然甩出一面铜制虎符，凌空一变，好似活了过来。

    他咬牙捂住伤口，翻身就骑在了那铜虎之上，一步跨过街道，已是冲入了山门。

    “林天！今日之耻，他日我必百倍偿还，你给我等着！”

    声音传来的同时，元十三已经负伤逃出了数里之外。

    林天这时候停下了脚步。

    缓缓收回青阳古剑，看了一眼剑锋上的血迹，摇了摇头。

    这一剑，确实重创了对方，但却没有将他废掉，有些可惜。

    其实。

    如果林天施展大鹏瞬身法，以他的速度，倒也可以追得上元十三。

    只是对方已经回到了宗门范围，再继续追杀，就要违反门规了，对方毕竟是轰雷会的高层人物，即便如今惊雷不在，也还有很多支持他们的长老。

    到时候即便追上去，也不会有什么结果。

    反正自己这次也没有吃亏，反而镇压了轰雷会这么多人，还重创元十三。

    短时间内，他们应该不敢再轻举妄动了。

    除此之外。

    林天没有选择继续追，还有另外一个原因。

    他停下脚步，也没有去管那些狼狈逃离的轰雷会弟子，只是缓缓抬起头，望向远处的房顶。

    在那里，有一道人影，安静地矗立着。

    早在林天祭出金刚伏魔神通的时候，那人影就出现了，一直远远观望，不知是敌是友。

    元十三逃走。

    那人影也没有离去。

    目光始终注视在自己的身上。

    这让林天有种非常不舒服的感觉。

    “阁下究竟是什么人，看了这么久，不知有何见教？”

    林天说着。

    抬起头来，目光凌厉，直接锁定了房顶上那道身影。

