    闻月看着抱在一起的两人，恨得满眼阴毒。

    这该死的小畜生！

    她眼睛转了准，装作激动地走向前，冲着墨知知伸出了手：“知知，到妈妈这里来。”

    墨知知听到她的声音却浑身一颤，狠狠甩开了她的手：“你不是我妈妈！”

    “知知……你可是我十月怀胎生下的孩子，怎么能，怎么能认一个不怀好意的女人做妈妈呢？！”

    闻月像是受了天大的委屈，冲着闻蔓抽抽搭搭地指责：“姐姐，我知道你恨我，可知知是我的孩子，你不能抢走他。”

    闻蔓抽了抽唇角，实在是不想看到她拙劣的演技。

    她真的搞不懂，闻月真的是墨知知亲妈吗？

    为什么墨知知如此排斥她，而她又丝毫没有对墨知知的关心？

    她一眼看穿了闻月在演戏，可墨夫人却心疼地抱住了闻月：“月月，别哭，你为我墨家生下了孩子，你就是我唯一承认的儿媳！知知是你的儿子，谁也抢不走！”

    闻蔓翻了个白眼，懒得看这婆媳情深的一幕。

    “墨总，事情还没查实，是不是可以先将两个孩子保释出来？”

    墨聿谨惊异地看了闻蔓一眼，他点点头，淡声对律师吩咐：“去签保释书……”

    “不行！”

    墨夫人横眉竖眼地打断了他的话：“知知都是被这母女俩陷害的！他可以回去，但这个女人的女儿必须待在警局里接受调查！”

    “墨夫人！”闻蔓腾地站了起来，满眼都是忍耐的怒意：“你有什么证据证明是我们陷害的墨知知？你别忘了我女儿也是受害者！”

    墨知知握着拳头站起来，指着闻月大喊：“明明是她陷害我们！”

    “我的乖孙子，你是被这个女人给骗了！”墨夫人看到墨知知维护闻蔓，更加认定了心中的猜想。

    她态度坚决地下了通知：“反正，我绝对不会让别有用心的女人再蛊惑你！她们绝对不能离开警局！”

    闻蔓的眼睛被怒意燃亮，她霍然转头看向墨聿谨，满肚子的怒气遏制不住：“墨总，你家还能有个讲理的人吗？！”

    墨聿谨紧皱着眉，他刚要说话，审讯室外面忽然传来一阵骚乱。

    “局长？您怎么来了！”

    “听说你们抓了一个小朋友？我来看看怎么回事！”

    ……

    说话间，审讯室的门被推开。

    几道身影出现在门外，而率先进来的，是一个气度文雅，浑身清朗的男人。

    这个男人长得极好，柔和清冷的眉眼，温文尔雅的气质，站在那里自带书香气，像是一幅精美的水墨国画。

    “洛叔叔！”

    闻小落眼睛一亮，冲着男人跑了过去，一跃便跳到了男人怀中。

    “淘气鬼，慢点。”洛书寅一把接过闻小落，宠溺地刮了下她的鼻梁，视线向下，看到她手上的手铐，眼眸微凝。

    一旁的局长注意到他的视线，挥了挥手：“把手铐打开！这么小的孩子，戴什么手铐！”

    闻小落的手一被放开，便紧紧搂着洛书寅的脖子，嘟着唇撒娇：“洛叔叔，你还想不想做我爸爸了！我和妈妈回来这么久都没见过你。”

    “是我的错，这不是听说你有难，马不停蹄地赶来见你……”洛书寅的笑容温润如玉，他停顿了一下，温和的视线便落到了闻蔓身上：“和妈妈了。”

    他们两人短短几句话，便将洛书寅对闻蔓的心思透露的明明白白。

    墨夫人脸色有些难看。

    若说墨家是帝都的第一巨贾之家，那洛家便是帝都的第一书香世家。

    洛家虽不如墨家势大，但清贵的名声在帝都却是有了名的，而继承人洛书寅更是清贵中的佼佼者，和政界人士多有交集。

    若是洛书寅对闻蔓有意，那闻蔓还真不一定会对墨聿谨费尽心机。

    到底是哪里错了？

    而一旁的闻月可以说是控制不住地俏脸狰狞，她的心几乎要被嫉妒吞噬。

    怎么会这样？！

    闻蔓怎么会认识洛书寅？

    这个贱人怎么能这么好运，墨聿谨对她另眼相看就算了，连洛书寅都对她有意！

    她好恨，恨不得她去死！

    “蔓蔓，律师已经解决好了，车等在外面，我们走吧。”洛书寅含笑的目光落在闻蔓身上，带出一片暖意。

    闻蔓还没出声，一旁的墨聿谨却忽然开口：“等等。”

    洛书寅淡淡看向墨聿谨，他的气质虽然文雅，但气场却丝毫不输墨聿谨。

    两人视线交错，均看出了对方眼中的敌意。

    “墨总还有事？”洛书寅笑容不变。

    墨聿谨的目光落到从洛书寅出现便收敛爪牙，温柔起来的闻蔓身上，又落在紧紧搂着洛书寅脖颈的闻小落身上。

    心中忽然升起丝丝异样的感觉，不自觉地有些怒意。

    “闻蔓，你就想这么走了？”

