    曲檀儿喃喃地交待句，“不准出去，听见吗？”

    少年怯懦地点了下头。』』『

    只她睡着的那个瞬间，少年撇撇嘴，站起来……

    ……

    约莫两个时辰后，某爷给鸾暨疗完伤，同时，跟一众军医确定了最佳的治疗方案以后，回房一看。

    那脸当场拉得长长的，黑黑的。

    外面，依旧是个大白天。

    只是，屋子里，原本，他料想的，一屋子等待他的人，眼前，只剩下两个人。

    檀儿，还有他们带回来的美少年。

    两人各占据桌子一角，相同的姿势伏在桌上，俨然是睡着了。

    两个人酣睡的不食烟火的脸容，异常的和谐静谧。

    看着那和谐的一幕，某爷的心，不可抑制地又开始隐隐泛酸，还觉得刺眼极了……倒是，没说什么，走了进去。

    奇怪的是，酣睡的两人都没有醒过来的迹象。

    少年也就算了，可是檀儿，不该是这般没有警惕心的，而且，环绕在她身上的白色气体时隐时现，那是灵气外泄的现象。

    除去修炼时候，还没见过檀儿这种情况！

    墨连城正奇怪着，走过去，执起曲檀儿的手，正想替她把把脉看看。

    那边，少年眼皮子微微一动，醒了，他揉着惺忪的睡眼，看着墨连城，刚睡醒的缘故，墨绿色的眼眸如同蒙着一层水雾，“你回来啦？”

    这话响起，曲檀儿也有反应了。

    她睁开眼，看见墨连城，直觉扬起一抹甜笑，“城城，回来了。”旋即就想起了墨连城刚才的去向，连忙问道：“鸾暨怎么样了？”

    望着曲檀儿眉梢那抹疲惫，墨连城暂时压下酸意，“目前不太好，但也不会坏到哪里去，有你家爷在，好起来不过是时间的问题。”

    还有一句话，墨连城没说的是，嗯，材料的问题。

    越是严重的伤，需要的材料越是珍贵。

    不过，在夫妻二人横扫了云族的宝贝以后，再珍贵的材料，都算不上什么。

    因此，当墨连城提到，可能需要在他们缴获的宝贝中，找到合适治疗鸾暨的原材料的时候，曲檀儿很大方地应了，“鸾暨是我们的朋友，他有用的东西，只要我们有，都给了！”

    不过，能够拍她家爷大腿的机会，曲檀儿怎么会放过？

    豪气万丈地撂下话以后，曲檀儿立马就双手交握，放置胸前，做出无比崇拜状，“只不过，就算有材料，没有我家城城这个神医，也是没用的！所以，城城，你好厉害！”

    太假了！

    墨连城勾了一下唇，然后，想起某件事情，告诉她道：“刚才，我过去那边的时候，狐家主和鸾家主也在。”

    曲檀儿很是意外，“他们怎么也在？太玄谷一战，大家都死伤无数，他们俩，不用回去主持大局吗？”

    墨连城说，“鸾家主是不放心鸾暨，故而跟来，知道鸾暨没事，他便离开了，而狐家主……”

    曲檀儿想起先前狐家主跟云万里的战斗，担忧问道：“那只老狐狸伤得很严重？”