    楚辞说完，‘裴澜苍月’似乎是想通了什么。

    沉默片刻，小姑娘伸手端起了水碗，没有丝毫嫌弃的意思，仰头将碗里面的水一滴不净的喝了下去。

    放下碗，小姑娘目光看向冷如雪，轻声说道，“姐姐，还能再给我来一碗么？”

    冷如雪微微点头，拿着碗离开。

    不一会，冷如雪又端着一碗水放在了‘裴澜苍月’面前。

    咕咚！咕咚！

    小姑娘一连喝了三碗水，这才放下碗，张口打了个饱嗝。

    嗝！

    ‘裴澜苍月’赶忙把嘴捂住，眼中露出一抹窘迫之色。

    “抱歉，我···”

    “喝饱了？”楚辞笑着看向‘裴澜苍月‘。

    小姑娘脸颊微红，没有回答。

    楚辞沉吟片刻，出声说道，“你应该知道吧，你表姐在法判谭承露的家里。”

    ’裴澜苍月‘微微点头。

    楚辞看着小姑娘，出声问道，“你表姐拍卖雇用权，是有最后选择权的，她为什么会选择谭承露的家？”

    “是···”小姑娘沉默片刻，说道，“是阿爹让表姐选择谭承露家的。”

    楚辞沉声说道，“是因为谭承露的女儿，谭柔吧？”

    ‘裴澜苍月’猛然看向楚辞，语气急迫的说道，“你怎么知道？”

    “难道表姐她已经动手了？！”

    楚辞摇头说道，“没有，这种事情并不难猜。”

    停顿片刻，楚辞继续说道，“谭柔待你表姐很好，当真把她当作了自己的姐妹，而非一名下人丫鬟。”

    “我把你表姐从谭府带走的时候，她还威胁说不把人还回来，就找上门来呢！”

    ‘裴澜苍月’闻言紧张了起来。

    “你把表姐带走了？去哪了？”

    “别担心。”楚辞出声安抚道，“我只是把她带回客栈看守，没有要害她的意思。”

    小姑娘顿时松了口气。

    楚辞看向‘裴澜苍月’问道，“你表姐与你不同，很健康，并没有生命之危。”

    “她为什么也会动用换魂秘术替换别人？”

    ‘裴澜苍月’沉默片刻，说道，“因为表姐的父亲。”

    “我叔父是一等尚公，文官！”

    “听我阿爹说，所有的文官及其家眷都不得动用秘术换魂。”

    “表姐是个例外，是我阿爹向大王子争取过来的。”

    楚辞闻言微微皱眉。

    “献王，不，你们大王子为何下这种命令？”

    ‘裴澜苍月’摇头说道，“不知道，阿爹也没有告诉过我。”

    楚辞沉默了下来，脑海中思绪翻涌。

    ‘裴澜苍月’见楚辞不再询问，也闭口不言，双手抱膝坐在石凳上沉默不语。

    良久，楚辞站起身。

    “裴澜姑娘，想不想见见你表姐？”

    ‘裴澜苍月’猛然看向楚辞，脸上神情满是惊讶。

    “可以么？”

    楚辞点了点头，说道，“当然可以。”

    “等会你跟我走，我带你去见见裴澜晴日。”

    ‘裴澜苍月’赶忙站起身，点头说道，“好，我跟你走。”

    楚辞让冷如雪看着‘裴澜苍月’，自己迈步来到了狄公明近前。

    “狄大人，有事找我？”

    狄公明重重点头，捋须沉声说道，“楚大人，如今献王心思不轨，我等要早做打算啊！”

    楚辞点了点头，问道，“狄大人想要如何安排？”

    狄公明脸上神色凝重，捋须说道，“献王之事虽然已经上报陛下，但朝廷援军还不知何日能抵达献城。”

    “万一献王提早爆发，行那改朝换代之事，我们恐怕很被动！”

    “所以，我们要有两手准备！”

    狄公明看向楚辞，沉声说道，“我准备命李护卫外出寻求援助！”

    说完，狄公明拾起一根木柴，在地上画了一副简略的地图。

    “这里是献城。”

    狄公明在地上画了一个圆，又在不远处画了两个小圆。

    “这里是镇远、安远两城。”

    “两座城池距离献城不近，却也不算太远。”

    “正好呈犄角之势将献城包围！”

    “如果能调动这两座城池的守备军，就算献王起兵造反，我们也能有缓冲的余地！”

    楚辞低头看着地上的简略地图，沉吟道，“狄大人如何确定这两座城池没有献王留下的钉子？”

    狄公明摇头叹息一声说道，“我也没有完全的把握！”

    “不过总结最近的信息，镇远、安远两城守备军统领被替换的可能性很小！”

    “这两座城池不大，守备军加起来也不足两万，我也只能赌献王没有在意这两座小城。”

    楚辞沉思片刻，点头说道，“狄大人的方法可以一试。”

    “不过此事还需要可靠的人来办，除了调动守备军之外，还需要排除守备军当中没有献王的暗子！”

    狄公明闻言捋须答道，“楚大人考虑周到，此事我打算交予李护卫！”

    “崇明跟我数年有余，为人胆大心细，应该能够胜任这个任务！”

    李崇明么？

    楚辞点头说道，“好，那就交给李护卫去办吧。”

    狄公明站起身，“我这就去通知李护卫，不过石亮这里···”

    楚辞出声说道，“交给我吧，我准备把‘裴澜苍月’带走。”

    狄公明捋须沉吟道，“也好，我们人手本就不够，省的还要分神他顾。”

    狄公明去找李崇明交代任务，楚辞则是和冷如雪、’裴澜苍月’三人离开了布衣巷。

    望月楼。

    楚辞三人下了马车，来到望月楼大厅。

    “裴澜姑娘，你表姐就在楼上。”

    “我带你去见他。”

    楚辞带着‘裴澜苍月’，来到了阎若雨的客房门外。

    笃！笃！

    楚辞敲响了房门。

    吱呀——

    门打开了。

    红莲打开一道门缝向外看了一眼。

    待看到了楚辞之后，红莲眼睛猛然一亮。

    “我···”

    砰！

    不待楚辞说完，红莲一下子把门给关上了。

    嗯？！

    楚辞一愣，这是什么操作？

    吱呀——

    正在楚辞疑惑的时候，房门又被打开了。

    这次出来的不是红莲，而是阎若雨。

    阎若雨斜倚房门，身躯窈窕有致。

    淡青色的纱衣披在身上，隐隐露出大片光洁如玉的肌肤。

    “夫人，你这是要干嘛？”

    楚辞眉梢一挑，眼中露出一抹怪异之色。

    阎若雨如水的双眸落在楚辞身上，红唇轻启，声音雌性入耳。

    “公子想干嘛，就干嘛~”

