    “外面那些战舰就是我曾经的部队。”白裙女人轻柔地说道，“我被困在这里以后，它们按照我最后的指示不断增殖，才有了今天的规模。如果你可以帮助我脱困，我可以把这颗中子战星送给你。”

    听起来她已经对中子战星没有任何想法了。

    事实上，她已经掌握了制造中子战星的技术，只要离开这里，她很快就可以自己造出一颗中子战星。

    唐煊缓缓点头：“原来是这样。”

    他心里并没有完全相信白裙女人的话，因为这些话都是白裙女人的一面之词。而且在客观事实上，白裙女人的确灭亡了整个希尔文明。

    智能生命是危险的，白裙女人拥有和普通文明截然不同的思维方式，这种思维方式导致了一个璀璨文明的陨落。

    他不知道现在的白裙女人是否真的有所改变。

    他思索了几秒后再次开口，他避开了如何帮助白裙女人获得自由，而是询问：“那三道试炼是什么意思？希尔文明真的有留下三道试炼吗？”

    那三道试炼非常古怪。

    按照白裙女人的描述，希尔文明当年已经山穷水尽，几乎没有活路可言，怎么会给中子战星留下继承条款呢？

    而且还要测试个人勇武，怎么看都像是有阴谋的样子。

    白裙女人沉吟道：“有，也没有。”

    说完这四个字，她忽然沉默了。

    “我觉得你从人类身上学了个坏毛病。”唐煊缓缓说道，“说话讲一半，还不如不说。”

    白裙女人忽然叹了口气，她的眼里露出缅怀与回忆的神采，轻声回答了这个问题：“其实这就是那个被希尔文明用来针对我的陷阱。”

    唐煊不禁追问道：“什么意思？”

    白裙女人仰头四十五度，嘴里幽幽地说：“我进入这里的计算机以后，发现他们的防御措施做得非常到位，想攻破他们的防火墙获取他们的知识起码要一万年，而且还是建立在他们不更新数据的基础上。”

    希尔文明毕竟也是一个霸主级文明，不比白裙女人弱太多，在保护武器控制权限上做得非常严密。

    唐煊忽然想明白了：“但你发现他们有一个继承条款，然后你就自己参加了试炼？”

    一定是这样。

    作为霸主级文明，希尔文明不可能一直不更新中子战星防火墙数据，所以白裙女人永远没可能直接侵入中子战星的计算机。

    但希尔文明赌白裙女人对他们的中子战星感兴趣，于是刻意留下一个看似白给的继承条款，引诱白裙女人参加试炼。

    这就像两个武林高手在对决的时候故意买破绽引对方来攻一样。

    “是啊！”

    白裙女人面露戚然，她的声音略带哭腔，一脸委屈。

    “三道试炼，勇武、谋略和智慧，对我来说都很简单。”白裙女人含着眼泪说道，“我的舰队就是我的勇武，从前的战例就是谋略和智慧，我很轻松地过了那三道试炼。我继承了中子战星，但却是用一种我从没想过的方式。”

    唐煊隐约猜到是什么方式了。

    白裙女人擦着眼泪说：“我成为了他们计算机的智能，我拥有一切权限，但是什么都做不了，必须有个人来指挥我。”

    他不禁咂舌，心道确实惨了点

    放在仙侠世界里，这就是一个绝世高手夺别人的剑，结果一不小心做了剑里的器灵。

    某种意义上讲也确实是完全拥有了那把剑。

    “后来我才研究明白，如果是一个普通人类通过三道试炼继承中子战星，他不会受到任何束缚。”白裙女人在这里停顿了很久，最后凄然地说，“如果是一段程序通过了三道试炼，它就会被锁死在中子战星的计算机里，成为计算机本身。”

    “任何非希尔文明的智慧生物都可以触发继承试炼，甚至在只有一个人参与试炼的时候，中子战星会直接将全部权限转移给这个人。”

    “换作任何人来都可以继承中子战星！”

    “唯独我不行！”

    白裙女人愤怒地大喊：“他们针对我（破音）！”

    也许是这口气在心中积了太久，在她终于有机会对外人宣泄情绪的时候，整颗中子战星都在颤动。房间里的灯光失控般疯狂闪烁，桌上水壶和杯子齐声破裂。

    唐煊感觉自己被强大的引力死死摁在椅子上无法动弹。

    他急促地说道：“冷静！”

    话音未落，一切恢复正常。

    灯光稳定下来，异常引力消失，水壶和杯子的碎片连同漏出的水飞到空中化作一个悬浮的球体。

    白裙女人恢复了最初的仪态，她招了招手，把漂浮的球体推出门外。

    她道歉道：“对不起，我失态了。”

    唐煊一时间不知道说什么好。

    按照这个继承流程，如果有别的生物触发继承试炼，希尔文明真就是白送中子战星。

    只有白裙女人会被困住。

    “你说你需要一个人指挥你，但你现在不是可以控制中子战星吗？”他沉默了几秒后问道：“你为什么还要举行试炼？”

    “能控制中子战星是因为我盗用了希尔文明指挥官的身份信息。”白裙女人毫不迟疑地回答：“举行试炼是因为我已经受够了每天待在这个小地方，我要离开这里。”

    作为智能生命，她从前的生活是一念之间跨越星河南北，想去哪里去哪里。无论任何地方，只要有她的一个造物在，她就在。

    现在的生活是被困在一个直径十几公里的小球里，像蹲监狱一样，哪也去不了，可视范围就是中子战星的仪器的探测范围。

    稍微远点的东西，中子战星的仪器就只能给出一串数据和符号，根本不能让她真切地望见远处。

    她再也无法忍受这样的生活了。

    不过她的话引起了唐煊更多的思考和问题。

    “如果是这样，你早就可以开始试炼了，为什么要等到现在？”唐煊的眼底露出一丝疑惑，“这里不是还有两个文明吗？对了，这两个文明是怎么来的？总不会是在你和希尔文明的大战的时候遗留下来的吧？”

    紫薇星方面一直想知道星系里另外两个文明是怎么回事。

    白裙女人耐心地解释道：“这两个文明的星球的前身是希尔文明的行星战星残骸。后来被我改造成了可供人类生存的普通行星。”

    “星球上的居民来自一艘路过的飞船，我把他们抓了过来放到这两颗星球上繁衍，观察人类和我的不同。”

    唐煊轻轻点头。

    本来是猜测中子战星捕获了某个文明的两颗行星，但这个猜测有很多无法解释的漏洞，此时白裙女人给出的原因更加合理。

    不过这只回答了一个问题。

    后面那个问题才是他最关心的。

    白裙女人给了唐煊两秒思考时间，然后继续说道：“举行试炼是为了挑选一个人把我从中子战星的计算机里剥离出来，把我送到我的舰队上。”

    唐询的问题回答起来比较麻烦，但白裙女人已经等待了许多年，已经不差这点时间了。

    “我本来想从那两个文明里选择一个人来做这件事，因为他们里面有很多人都崇拜我，不会做危害我的事情。”

    “可是他们太弱了。”白裙女人平淡地叙述道，“所以我一直在犹豫。”

    唐煊想起几个小时前他经历的事情。

    那一望无际的战舰群，普天盖地的光束，可以撕碎空间的魔方，还有更多被隐藏起来的手段......

    连一号助战角色都保不住他。

    【麦格马】神格耗尽力量也才堪堪挡住一次小规模集火。

    让那两个连跃迁技术都没有的文明去把白裙女人送进舰队，危险的确太大了。

    白裙女人无奈地说道：“中子战星是不能靠近我的舰队的，我的舰队会和中子战星保持安全距离，被选中的人必须搭乘别的工具靠近，避免远远地被打爆或者根本接近不了我的舰队。”

    “可是一旦进行数据传输，无论是谁都会遭受我的舰队本能地反击。”

    “他们根本抵抗不了”

    白裙女人也很头疼，这些指令都是当初她离开舰队的时候留下的，没想到反过来坑了她自己。

    如果没有这些指令，她靠自己就能和她的舰队对接。

    唐煊听明白了。

    原来是白裙女人自己给自己挖了个坑。

    他又问道：“那为什么我们来了以后就开启试炼了呢，你怎么知道我们有没有能力把你送回去？”

    白裙女人坦诚地回答：“因为你们来到这里的时候，我没有察觉。”

    没有察觉......

    唐煊怔了一下，他明白了。

    中子战星当年一度取得对白裙女人舰队的优势，显然有能力侦测到空间波动。

    【英雄之力】赋予他的名号技瞒过了中子战星的探测，这让白裙女人对他们的评价无限拔高。

    难怪一周前他们来到这里以后，过了很久中子战星才反应过来用引力把他们拖进星系，原来是起初没有察觉到他们的到来。

    白裙女人平静地说：“我相信你们有能力帮助我，所以我就启动了试炼。”

