    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    【你们说的这些我都不关心，我只听说女王是个又冷傲又美丽的绝世美人。

    干什么要打嘛。

    大家和和气气和平相处不好吗？

    如果有一天双方和平相处，互通往来，我一定要去那个异世好好看看。

    说不定还能意外邂逅女王呢。

    女王那样强大的女人，她的子民们一定都很惧怕她的吧。

    那她可能这辈子都不可能得到最纯粹的爱情了。

    我要是碰到女王，一定不会把自己摆到低人一等的地位去仰视她。

    我会用我最真诚的心对待她。

    不把她当成高高在上的王，而是当成一个渴望爱情的小女孩。

    这样，也许才能真正的打动她吧。】

    银月：......

    星网上的讨论，也因为这位无故杀出来的傻雕幻想留言停滞了几秒钟。

    随即：

    【兄弟，已经星历8020年了，你从哪里来的假酒？】

    【梦话可以留着梦里说。】

    【你还是清醒一点吧。】

    【还有心思在这里做梦，怎么不把心思用在担心那些被扣下的人质身上。

    他们可都是联盟的居民，联盟要是这都不管的话，也不配统领各大星球。】

    ......

    星际居民们在星网上闹腾的沸沸扬扬。

    迫于民众压力，加上被扣下的大部分人，都是在联盟担任要职之人的关系户。

    最后星际联盟还是决定再一次出征兽世大陆。

    这一次，看得出星际联盟做了准备的。

    联盟的战舰直接开了近一半过来。

    且全部都是无人设备。

    战舰上携带的各种武器炮弹，足够把一百个兽世炸成灰。

    战舰前方还排列了厚厚的坚硬金属盾。

    确保那个女王不可能一下子伤到后面的战舰和飞船。

    到了兽世上空就开始喊话。

    “放了星际居民，不然别怪星际联盟不客气。”

    银月整个人都冷了几分。

    直接提起在星际破烂铺里买来的铁剑。

    灵气注入，掀翻盾墙，剑气直指几艘战舰。

    连续的砰砰声响起。

    星际舰队全军覆没。

    冲天的火光中，银月一脸淡定。

    反正神仙姐姐做过，她有样学样，应该也没啥问题。

    不过。

    唯独放走了一艘侦查和收集信息的小飞船。

    银月对着飞船闪烁的眼睛警告。

    “若是再来兽世大陆，你们星际联盟就从整个星系消失。”

    星际联盟的高级官员通过记录仪听到这句嚣张至极的话。

    气的捶桌。

    确认打不过，对方还这么狂。

    还能怎么办。

    只能和谈。

    可惜等他们拉着白布条再次降临兽世大陆的时候。

    却怎么也找不到入口。

    银月站在兽世的虚空中，看着外面无头苍蝇一样的飞船。

    她用自身一半的灵力，修复了位面结界。

    这是兽世所有人的选择！

    星际联盟的科技的确超前，但是，他们兽世大陆有自己的生活方式。

    -

    接下来，不管星际联盟的侦查飞船怎么找。

    再也没能找到兽世大陆。

    星网上各种联名催促解救人质，甚至威胁要推翻现有的政府，要求重新选举联盟代表。

    联盟内部高管实在没办法。

    迫不得已放出女王毁灭舰队的记录视频，以及异世女王的警告。

    一时间，星际所有民众对异世女王的畏惧和崇拜达到了顶峰。

    星网引来有史以来，流量和话题最高峰。

    星网民众：

    网民1号：那个视频我看了十几遍，天哪，这是传说中的上古神族吧，原来神族真的存在。

    网民2号：我看不像神族，古老的文字文献不是记载神族的能力只能排山倒海吗？

    咱们的舰队可不止排山倒海那么简单。

    这个女王连咱们的舰队都能一下子全灭，肯定不止是神族的能力。

    网民3号：你怕是只看了文献一点边边角。

    文献不仅记载了神族可以排山倒海，还可以日月轮转。

    咱们联盟科技虽然发达，但是你确定可以做到让太阳和月星改变轨道？

    网民4号：难道你们都没注意到，咱们可能这辈子都见不到女王了吗？

    “......”

    这话一出，网上一片哀嚎。

    也有一部分人在网上讨伐神族女王不分青红皂白扣押人质。

    但是在绝对的实力面前。

    弱者没有硬气的资格。

    最多不过就是怨忿的叫嚣而已。

    -

    楚蕴回到上域。

    这一次的天道信仰力不少，然而她的房子还是琉璃瓦房。

    只是瓦房上的色彩更加明艳。

    这种晋升的感觉就如同位面的修真界一样。

    越到后面晋级越难。

    除非有什么特别的际遇。

    楚蕴心情还算平静的扫了眼琉璃瓦房。

    进门。

    小右和小蘑菇已经等在那里。

    两人似乎在争论什么。

    看到楚蕴进来，赶紧闭嘴。

    楚蕴冷淡的瞥了一眼，没管他们。

    只是收起被放在桌上的天道信仰力。

    结果倒是粉鸭子忍不住了。

    “你们两又吵架啦？”

    “吵啥呀，有什么好吵的，要不直接打一架吧。”

    谁赢了听谁的呗，搞那么麻烦。

    小右+小蘑菇：......

    小右偷偷的瞥了楚蕴一眼。

    “没什么，就是一点点小事，我们回头再说说就好了。”

    小蘑菇却冷嗤一声。

    “小右，当初和楚殿下说好的，天道信仰力归她，其他东西都归我们自己，你要留着你那一份是你的事情，凭什么管我的。”

    “呃......”

    被小蘑菇突然说出来，小右脸有点红。

    楚蕴微微敛了敛眉，“怎么回事？”

    上次不是把东西都给他们了吗？

    小右小声解释。

    “我....我就是怕你们突然需要，想让小蘑菇先存着而已。”

    “没....没其他意思。”

    “你可以支配他？”楚蕴问道。

    一般来说，像他们这样的绑定关系，都是协议合作或者是系统支配任务者吧。

    之前观察看来，这两人也是合作关系。

    难道不是？

    “我没有支配他，我只是和他商量。”生怕楚蕴在心里给他扣罪名，小右解释的有点急。

    属于小蘑菇的那一份，他要硬吞，自己也拦不住。

    楚蕴目光在两人之间转了一圈。

    最后落在小蘑菇纤细的蘑菇杆上。

    眼睛一眯，“我既然说了是你们的，就是你们的，那些东西对我也没用，不用再使这种小心眼来试探。

    这是最后一次，再有下次的话，鸭子，直接吞了吧。”

    粉鸭子：“好好好，我知道了楚蕴。”这种事情他喜欢做。

    小蘑菇：......

    小右一愣，随即反应过来。

    看着因为楚蕴的话一下子垂着蘑菇盖不敢抬头的小蘑菇。

    “你......”

    他不蠢，只是因为这位是自己搭档，以为他真的顾及自己的感受。

    才留有余地先和自己争论。

    原来是在试探楚殿下吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

