
　　秦源想了想，决定还是老规矩，先派纸人去探探消息。

　　找到王真的住处，然后让纸人藏好，随时监视他的一举一动。

　　不过因为不知道那老太监的深浅，所以也不好确定纸人直接这么过去会不会被他发现。

　　于是又决定，先去趟成华宫，探探那厮深浅。

　　妖人诡异莫测，他自不敢大意。

　　主意打定，他正要出门，忽然又想起了一件事，不由“哎呀”一声！

　　卧槽，那哥们还活着不？

　　......

　　宫中某处空闲的小屋。

　　摆着花盆的地砖，以非常缓慢的速度移动着，移动着......

　　过了许久，那地砖终于到了一边，露出了一个黑漆漆的洞口。

　　随后，从洞口处，钻出来一个黄不溜秋的脑袋。

　　当然，如果不细看，很容易就把它当成一个黄土块。

　　百里长卿费力地探出半个身子，也没有力气去清理满头满脸的泥土，只是双眼无神的、痴痴地望着小屋的门口。

　　秦兄......今日会来吗？

　　他是不是忘了，这里还有个我？

　　不会的，不会的，秦兄义薄云天，怎会忘了我呢！

　　那他，没准是被发现了破绽......被杀了？

　　或是被囚了？

　　三天三夜了，足足三天三夜，他水米未进，此时嘴唇已经龟裂，一层薄薄的皮脱落下来，被他咬进了嘴里，然后狠狠地咽了下去。

　　卡嗓子......嗓子一点水都没有！

　　正常情况下，他饿三天倒是能挺住，关键是他之前身受重伤，一直在运功疗伤，所糜耗的体力是何其之大！

　　这么一来，无水无米三天三夜，他的体能就达到了极限！

　　现在他连爬出去的力气都没了，更别提杀出这皇宫去！

　　秦兄......今日你会不会来？我的心，为你而等待！

　　正当他心中自苦，几近绝望的时候，猛然间发现门开了。

　　刺眼的阳光撒进来，刺的他的眼睛一阵生疼，让他不得不眯起眼。

　　在一阵耀目的光晕中，他终于隐约看到了一个亲切的、高大的、发着光的身影，悄然出现！

　　缓缓向自己走来！

　　是他！他来了！

　　秦源走进小屋，手里捧着一碗饭、一碗水，左腿微屈，右腿僵直地拖在后面，那鞋尖点着地面，就这么一瘸一拐地走了进来。

　　这一刻，百里长卿猛地鼻子一酸，激动得想哭，但显然他已经哭不出眼泪来了。

　　“长卿兄，你......还好吗？”

　　“秦兄，你......可算来了！”

　　“对不起长卿兄，我来晚了，可是我身不由己！我......”

　　“我知道，我知道！秦兄定然是被抓去拷问了，要不然不可能这么久都没来！”

　　“啊，长卿兄，你怎知的......确是如此，可我，我没有出卖你！”

　　秦源温暖的大手，紧紧地握着了百里长卿的手。

　　百里长卿浑身一颤，哽咽道，“秦兄......这三天，你定然吃了不少苦吧？”

　　“额，这三天，我......”

　　秦源轻咳了一声，又道，“哎，不说了，没什么苦不苦的，吃饭！”

　　说多了，怕你太激动，身体遭不住。

　　谷</span>说完，秦源就把一大盆饭菜，和一盆清水，放在了百里长卿面前。

　　百里长卿此刻手筋脚筋已愈合大半，便立即颤抖着手，端起清水咕咚咕咚先干了，然后就开始疯狂干饭。

　　那可能是他吃的最美味的一顿饭菜！

　　“长卿兄，吃完你先在这待着，晚上我便带你离开此地，如何？”

　　百里长卿瞬间泪目。

　　“秦兄，我等你！我就在这等你！你说什么便是什么，你就是我百里长卿的亲手足！”

　　......

　　告别了百里长卿，走出小屋，秦源叹了口气。

　　其实这哥们，心思挺单纯的......以后对他好点吧，能少骗就少骗。

　　骗得都不好意思了是怎么回事？

　　小小地自我谴责一下之后，秦源又直奔成华宫。

　　......

　　成华宫里，敏妃正端坐在寝殿，看尚衣司的太监，给她展示本月新裁剪的几款秋衣。

　　身为贵妃，每月她都可得尚衣司量身定制的十五件新衣，每件新衣在正式裁制前，需打出样板，让她过目才可。

　　当然，如果是皇后，则是一月三十件。

　　如此，理论上就是，皇帝可以夜夜做新郎，皇后么......天天穿新衣，听上去好像很和谐？

　　敏妃努力地让自己表现得兴致盎然的样子，不时和苏秦秦探讨哪款衣裳看好，哪个颜色漂亮。

　　但事实上，她发现自己总在走神。

　　比如看着眼前那件没有裹胸设计的衣裳，她便会想起，适合他来教琴时穿。

　　可是，自己不是已经决定，以后不见他了么？

　　不过，他最近在做什么呢？

　　最近一段时间，敏妃总觉得自己很容易走神，会胡想乱想一些奇奇怪怪的东西。

　　晚上做梦也是，昨天晚上她就梦到......梦到秦源其实不是真的太监，他还光着身子在他设计的“泳池”中游泳，然后又对自己吟诗，隐约吟了一首很风雅的诗句，可惜自己想不起来了。

　　但这不是关键，关键是自己还很不羞耻地给他递过去浴巾......就仿若已经习惯了一般。

　　敏妃不喜欢这种感觉，甚至起来后有了很长一段时间的负罪感。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管，她也知道，这种叫“春梦”，很多女孩子都会有，苏秦秦有一次就红着脸悄悄跟她提起过，那时她还想做那种梦得是多想嫁人啊！

　　除胡思乱想外，也有些没精神，敏妃也请过御医来瞧，但御医说没什么问题，也许是她前些日子受惊所知。

　　受惊，便会这样么？

　　就在这时，只听外头宫女来报。

　　“娘娘，乾西宫小秦子求见。”

　　一听这话，敏妃就又像被火烫了一下，不安地皱了皱眉。

　　再见他，怕不是晚上又要做那种梦了？

　　但是突然间说不见就不见了，未免也有些太过刻意了吧？

　　于是沉吟一番后，便道，“让他来这吧。”

　　寝殿里有太监有宫女，便显得没什么了。

　　此时，站在寝殿一角的管事太监王真，从头到尾都低着头，不知道在看什么。

　　也没人知道，他在想什么。

　　“拜见敏妃娘娘。”

　　秦源入殿行礼，笑呵呵的，一如往常。

　　眼角瞥到了一旁的王真，见他似乎也看了眼自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百二十七章 敏妃的奇怪梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 