    程和玉并非是一个没有脑子的莽夫，相反他却很聪明，他明白抢打出头鸟这个道理，所以一路上都在审时度势，找到合适的时机，这才站了出来。

    他很清楚当下的局势，此时的霍金鹰已经对自己起了杀心，但是他绝对不敢当着众多弟子的面对自己下杀手，他没有杀死自己的理由，也无法服众。

    所以程和玉看着霍金鹰接着说道：

    “霍长老，话可不能这么说，你在出发之前曾给过我们承诺，你说那第四界并非是龙潭虎穴，一定能带着我们平安回来，可是这才刚刚进入第四界，前前后后已经死了五个同胞，你可能并不在意，因为探路的棋子当中并不包括您，可你有没有为我们想过，我们也是活生生的人，也有妻儿老小，难道我们的命就不是命了吗？！”

    程和玉的话，引起了在场二十多名赶尸派弟子的共鸣，大伙一起发声，开始支持程和玉。

    “对，程师兄说的没错，我们不想白白替人送死。”

    “我们也是人，老婆孩子还在家里等着我们回家呢！”

    ……

    能够成为赶尸派精英弟子的人都不傻，当下的局面，他们很清楚谁和自己是同一战线。

    霍金鹰看着自己面前的程和玉，脸上的肌肉开始抖动起来，他甚至有了现在就要弄死程和玉的冲动念头，但冷静下来后，霍金鹰却仰头大笑起来：

    “哈哈哈哈……既然你们都不信任我这个长老，那么现在就可以自行离开，从第四界离开，回到赶尸派。”

    在场的赶尸派弟子听到霍金鹰的话以后，相互左右看着，却没有一个人敢走出来。

    大家都是聪明人，知道一旦得罪了霍金鹰绝对没有好下场，以后还怎么继续留在赶尸派？

    而且即便是现在原路返回，也不一定安全。

    程和玉回过头看到这群如此不争气的弟子后，叹息一声道：

    “从今天开始，我程和玉便不再是赶尸派的精英弟子，我自愿被逐出门派。”

    程和玉说着，从自己腰间拿出了一个令牌，递给了面前的霍金鹰。

    “霍长老，这是赶尸派精英弟子的令牌，请您收回。”

    周围的气氛一下子就凝固了，其他赶尸派的精英弟子大气都不敢出，生怕自己被牵连进去，所有人都看到了霍金鹰双眼的当中所爆发出来的怒火。

    霍金鹰冷着脸看着程和玉手中的令牌问道：

    “你确定要退出赶尸派？”

    程和玉说道：

    “没错，现在的赶尸派已经不是当初的赶尸派了，正因为这样，我才决定退出。”

    霍金鹰沉声说道：

    “赶尸派不是你想走就能走的，这件事情要是传了出去，我们赶尸派岂不成了别人口中的笑柄？”

    此时的程和玉面带微笑，无视霍金鹰眼中的怒火，笑着说道：

    “霍长老，那你想怎么办？”

    左十三站在一旁看着，心中暗想，这程和玉手里一定有能够保命的宝物，或者有什么依仗，所以才会在霍金鹰的面前如死肆无忌惮。

    霍金鹰冷笑一声道：

    “想退出赶尸派只有两种选择，第一被赶尸派主动逐出门派，第二被我炼制成行尸。”

    霍金鹰的话，让程和玉脸上的笑容慢慢收了起来：

    “霍长老，听您这话的意思，主要我想退出赶尸派你就要杀了我？”

    霍金鹰眯着眼道：

    “你误会了，现在开始，即便你不退出赶尸派也活不了。”

    霍金鹰把话都说到这个份上了，程和玉脸上依旧没有慌乱恐惧的神情，他不慌不忙的说道：

    “霍长老，既然你想杀了我，那就动手吧，别耗在这里了。”

    胖子听到那名赶尸弟子的话，便对左十三说道：

    “师兄，那人脑子是不是坏掉了，他敢跟自己门派的长老如此说话，简直不想活了。”

    左十三道：

    “也有可能他根本死不了。”

    “什么意思？”胖子问道。

    赵曼对他解释道：

    “要你是赶尸派的弟子，在没有任何底牌的情况下，你敢跟霍金鹰如此说话？”

    胖子摇头：

    “除非我脑子坏了。”

    赵曼道：

    “没错，只要那个人的脑子没坏，肯定有着非常的手段能让自己活下来，甚至将霍金鹰给灭掉！”

    “怎么可能？一个门派当中的精英弟子，绝对不可能是长老的对手。”胖子一直摇头。

    赵曼突然看向了我这边：

    “你师兄不就是一个很好的例子吗？”

    胖子和赵曼正聊着，突然间霍金鹰动手了，他以迅雷不及掩耳之势，单手化爪，朝他面前程和玉的脖颈上抓了过去。

    程和玉往后退了两步，看似移动速度很慢，却如鬼魅一般，轻松避开了霍金鹰的攻击。

    在场一片哗然，所有人都没有想到，程和玉既然能够如此轻松避开霍金鹰长老的全力一击，很多赶尸派弟子的脸上都写满的震惊和期待。

    此时就连霍金鹰自己都愣住了，他看着站在自己对面不远处的程和玉，心里多少有些意外。

    虽然他已经猜测出程和玉之所以敢如此跟自己说话，肯定是有了保命的宝物或者隐藏了起来的真实修为，目前看来，他肯定在某种机遇中，得到了提升自己修为的宝物。

    因为刚刚他躲避自己攻击的身法，并非是出自赶尸派。

    “霍长老，你刚才的那一下吓唬吓唬小孩子还差不多，想要抓住我，恐怕有些困难。”程和玉的脸上始终都带着淡淡地笑意。

    聂灵儿看到这里，转过身对左十三说道：

    “十三，我们现在不如趁着他们自己内部闹矛盾，去看看那边有什么东西。”

    左十三顺着聂灵儿手指的方向看了过去，发现在一个土坡上面放着一个四四方方的大盒子，之前大伙的注意力都被眼前的这几棵怪树给吸引了过去，完全没有注意到远处的斜坡。

    左十三点点头，趁着霍金鹰和程和玉交手的这个时候，绕过人群，快步往斜坡那边走去……

    霍金鹰打算全力以赴，给眼前这个不知天高地厚的小子颜色瞧瞧，也同时在队伍当中再次树立起自己的威信。

    想到这里，霍金鹰将自己身上的外套脱了下来，一双明亮带着邪光的眸子盯着程和玉缓缓说道：

    “或许你们不知道，我霍金鹰能够成为赶尸派的长老，能够走到今天这一步靠的是什么，今天我便让你们在这里开开眼界！！”

