    魔界生物。

    确实是比他们想象之中的难对付。

    但也没有超出他们预料许多。

    起码，杜文他们这边没有发生什么大意外。

    最多就是这个世界，让他们显得很格格不入。

    感觉一切都是肮脏腐臭的一般。

    清理掉这里的魔界生物，让这里的魔界生物不要跑到他们的世界。

    这就是他们现在最需要做的事情。

    “这边，又来了，这些家伙仿佛是收到了什么命令，完全不怕死啊。”一边的老狐狸远远看到远处的情况，都有点猜测。

    这些不怕死的家伙，让他们感觉到了麻烦。

    “不管是不是，反正我们守住这里就是了，那里面的战斗明显也开始了。”望着远处，那边已经传来一阵阵强悍的能量波动。

    在杜文他们不远的武天圣有点焦虑的说着。

    现在这里的情况，确实是有点不妙。

    他们这里倒是还好，其他地方的人就有一点顶不住了。

    特别是随着刚才一声古怪的吼叫声，他们这边的魔界生物已经越来越多了。

    很多实力还不怎么样，密密麻麻的都跑过来了。

    如果是一般生物，他们还不担心什么。

    但这里的生物全身就仿佛带着一种死亡能量就算是死了，也会在这附近挥发出来。

    从而影响他们。

    这就很恶心人了。

    虽然不至于对他们有很大的威胁，但还是让他们的能量消耗加上许多。

    在武天圣说话之后，这边的人没有人多说什么。

    尽量清理着这里的情况。

    而在深处。

    詹汰真人还有米超真人这边。

    遇到了对手。

    一个实力强强悍的真人存在，体积也没有多大，甚至有点小，螳螂形状，但头部是一种兽头，身体还有一点肌肉壮硕的感觉。

    只有一米左右，但散发出来的威能却让他们都很忌惮，这东西虽然像是很多生物融合有一点四不像的感觉，但这实力他们已经见识到了。

    刚才已经经过短暂的交手，发现这家伙的速度非常之快。

    如果不是米超真人也是速度见长的，估计现在已经完蛋了。

    刚才这家伙突然出来，袭击了米超也就是他的反应快一点。

    不然已经直接凉凉。

    之后经过激烈战斗，米超还是受伤了。

    在他想要让詹汰帮忙一起对付这家伙，帮忙先拖住对方一下的时候。

    詹汰确实是出手了。

    而出手的对象，不是这边的怪物，而是刚刚被逼退的米超。

    一道蓝色的光芒，在米超后退的时候直接穿过他的身体。

    打出一个拳头大小的坑洞。

    让米超都不知道是什么情况。

    为什么会有东西在他身后给他攻击？

    扭头才刚刚看到詹汰，这已经是最后的视线了。

    那螳螂形态的家伙一个飞扑，双刀已经直接划过对方的头。

    煽动了一下翅膀这才慢慢停下。

    “人，人类。。”

    米超死亡，一个真人存在死得不明不白就在这里，而这螳螂怪物现在也发出一种特殊的声线，望着詹汰。

    “你身上有神的气息。”

    詹汰轻蔑一笑直接开口。

    “我们一直等着神的归来，我们也接到了神的旨意，现在正找机会清理掉这些镇压住神的家伙。”

    “神，旨意。。”

    双方交流着。

    而魔界入口处。

    也发生了好几次的凶杀案。

    最开始还没有人发现，但到后面。

    有人袭击杜文他们这边的时候，才被杜文发现了。

    是一个后面才过来的真人存在。

    让杜文等人都有点不知所措，不知道是什么情况。

    “你跟他有仇？”看着被袭击的老朱，杜文也有点讶异。

    这家伙刚才可是突然靠近就袭击的。

    这样子完全就是发疯目标明确的攻击。

    不认识应该不至于吧。

    “怎么可能，我又不认识他。”刚才躲避过攻击但还是受伤不轻的老朱满脸怒容。

    看着那家伙。

    完全不认识这家伙啊。

    他成天人之后基本都是跟老狐狸等人一起行动。

    而在之前，又怎么去接触这家伙。

    还没有到天人之前去得罪一个天人，说不定直接被一巴掌拍死。

    “。。。”不管怎么样，先抓住他。

    没有人开口回答老朱的话，但这样的心思，基本上就是这里的人的想法。

    直接对着人动手。

    而此时，对于这四周人动手的人并不少。

    都是偷袭，直接袭击，不少人还被成功了。

    直接让一个个人提心吊胆的。

    这甚至还有天人五重的人突然袭击。

    在杜文等人废了一些力气将这袭击老朱的人给抓起来。

    看到其他地方的天人五重存在直接打起来了。

    还有其他实力的人大战。

    甚至武天圣那边也跟他们一起过来的打起来了。

    “这是怎么回事？幻觉？”

    “仇杀？还是。。。”

    场面一度让人觉得不可思议，而那些在战斗的人也一个个大喊着，有的人根本不知道是怎么回事。

    而袭击人的人，都什么没有说。

    反正就是要杀人就是了。

    整个队伍都混乱了起来。

    “应该是卷入了什么矛盾之中，这些人没有中招，不是幻觉之类的。”老道人在一边观察一下之后已经断言了。

    现在这情况，这里的人一个个都十分庆幸，对付这些人的时候也没有忘记魔界生物。

    但就是会袭击他们这边的人。

    绝对是自己的原因。

    “联盟之中的斗争？”

    一时间也让人想到了之前那紫雷真人袭击人的情况。

    这是联盟之中的小派系斗争？

    “有可能，但不确定，而且，在这种时候，不是很合适吧。”

    “问这家伙看看。”

    看着手上的人老狐狸开口说着。

    但是现在这情况啊。

    对方依旧是一言不发，望着远处的战斗，还十分的兴奋。

    “我们要做什么？帮忙吗？”

    “帮谁？”

    “你知道他们是什么情况？”

    几句话，杜文他们也不知道说什么。

    “谁还动手帮谁。”

    “让他们不准杀人。”

    很快，杜文直接开口。

    除了那天人五重的存在他们或许插不了手，其他地方都没有什么问题。

    甚至有些人不用他们插手直接都打赢了。

    例如武天圣他们这边。

    在杜文他们决定要行动的时候，也已经将偷袭重伤他们一个自己人的家伙拿下了，还直接赶往他们这边。

    那样子现在也懵逼得很，想要找人确定一下现在是什么情况啊。

    “这家伙什么都不说，这边现在是。。”

    武天圣看着杜文等人，看着他们也抓了一人一脸懵逼的看着四周，也知道对方一样了。

    而四周的战斗有多有少。

    “我们打算先将那些袭击人的家伙抓起来。”

    “不行就动手杀了，让他们都住手，不能再打了。”

    “又有强大的魔界怪物来了。”

    随着杜文等人开口，武天圣等人也抽出来一人一起行动。

    “不要打了，不然我们就不客气了。”

    “停手，停手。”

    快速靠近，先挑选一些要死人的还有实力弱的，第一时间过去。

    看着有人被逼的连连后退，还有的人接连杀招，其实也知道是谁弱势谁强势。

    “都停手。”直接能控制住局面让他们都停下就停下。

    反正只要停下了，起码还是能知道事情的。

    至于不愿意停下的人，现在这局面，他们不会客气的。

    不管对方是什么人，现在这情况还乱来，没有一点理智，那就直接动手。

    接连拦截下好几拨战斗，直接将那些突然袭击人的人抓起来。

    到最后还有一些强大的人，直接看着情况不对，直接跑路了。

    “这到底是怎么回事啊。”

    还什么都不知道的人，现在聚集在一起，看着一些人重伤，还有一些被偷袭干掉的天人尸体，以及这被抓起来的几个偷袭人的家伙，就算他们也都想不清楚现在是怎么回事。

    “他们，应该都是永生教会的人吧，很多人还是被洗脑的，像是他们这样的，起码是真人级别的人给他们洗脑才会变成这样。”

    那名天人五重的存在查看了一下这几名被他们抓住的天人存在，分析了一下情况。

    “永生教会？他们怎么敢。”

    “这么多人都被他们洗脑了？那我们这些人之中会不会也有？”

    “他们现在是搞什么鬼，这世界变成这样，各个异界通道出现还出来找麻烦。”一个个人不爽的说着，还怀疑的看向四周。

    这里的人，现在对于四周的人都充满着不信任。

    而且刚才才经历过战斗杀了不少魔界生物甚至是杀了人。

    现在也都有一种暴躁的感觉。

    “这我就不知道是怎么回事了，还是先联系联盟吧，另外，两位真人那边，可能也危险了，说不定那边也有他们的人。”

    最开始做出分析的天人五重开口了。

    这让很多人都变脸了。

    “先离开这里。”

    “还是先留下一些人吧，集结在一起小心四周的人别被袭击了，分成两个队伍一些人联系联盟，不要让人单独行动。”

    有的人开口了。

    一个是担心遇到危险，一个是担心这些人又搞出什么事情。

    另外他们还有这里的人需要看着呢。

    总不能现在直接这样就杀了吧。

    联盟之中也有一些东西可以解除催眠，甚至强行控制让对方说出事情的。

    这些人活着的用处比死了的用处大。

    “那就这样，都小心一些。”

    “不要离开太远，就在这通道口，遇到事情直接退出就好了。”

    现在战线收缩，基本上真人存在都直接堵在通道口，离开几人带着这些有问题的真人，直接退出这个魔界。

    杜文还有老道人他们也是退出的一些人。

    “快联系吧，你们认识什么高层直接联系或则是直接让灵镜把消息传递回去。”一出来已经有人开口了。

    还盯着四周的人。

    “所有人都发，不要交给单独什么人了，有认识的人发给认识的人，灵镜也联系一下。”而很快，就有人开口了。

    “那就这样。”

    这倒是没有人有意见。

    就连杜文也拿出了通讯石联系了一下。

    其实他也没有什么认识的人，除了灵镜之外，也就和姚烈联系了一下，将消息送到他那边了。

    如果对方是永生教会的人其实也不关他什么事情。

    这联盟总不可能让他去对付一个天人五六重的存在吧。

    如果对方不是，那正好就让他小心一些了。

    消息很快都出去了。

    灵镜收到消息也很重视或则说，守着灵镜的人，第一时间已经知道了情况。

    向上面的长老们开始说明情况。

    甚至还有人直接联系这边。

    而杜文这边也收到了姚烈恢复。

    虽然也很不可思议，但还是表示了感谢提醒。

    表示有事情可以找他，他会帮忙一下。

    显然也知道这事情的严重性。

    如果这联盟真的有一大波的人是被永生教会催眠的人，另外还有阴谋是为了对付这里的人，或则是和那些魔界生物有什么关系的家伙。

    那他们可是真的麻烦了。

    到时候，真的被阴死，也都有可能。

    就现在发现这魔界的生物，可都是一些危险的家伙。

    不是那么的好对付的。

    联盟之中。

    一处隐秘的空间。

    特殊的灵镜在中央，四周是一个个只有能量的身影。

    没有一个人是实体在这里的。

    这是联盟的巅峰高层，或则说掌权人都在这里。

    此时他们也收到了消息。

    “他们还是动手了啊，那个疯子做出了选择，为了那个所谓的神。”其中一道能量体开口，说话的时候爆发出一阵阵能量，根本就不像是普通人说话的声音，是另外一种声调。

    “他做出这样的选择，不是很正常吗？现在必须要做的，还是先将联盟之中被控制的家伙找出来，可能还有内奸，甚至我们这里的人都有可能出问题。”

    “这人啊，就是太复杂了，如果世界只有黑白，那就好了。”一个个能量体开口说着。

    想着办法处理这事情，但却没有一个人拍桌子做出决定。

    最后将事情转移到了他们的盟主那边。

    “那要联系盟主那边吗？我现在这边，也走不开，这里的事情搞定不了，只能请他出来了。”

    “盟主现在估计也走不开啊，那位太麻烦了。”

    对于这盟主的实力，他们还是自信的，但是这，自信也要看人啊。

