    国子监里的学生们，最近流行起了一种风潮。

    那就是去上郑士元老师的数学课。

    所谓数学，便是古时唐朝数术演化而来的一门学问，称之为数学。

    当然，这是郑士元老师说的，郑士元老师则说，这是辽王殿下所说。

    好家伙，唐朝数术啊？这可是失传了的绝学啊！

    而郑士元讲课也很有一套的。

    他并不是上来就说起了枯燥深奥的数学，而是开始说起来有关于数学的历史。

    这年头的学生们，对于数学可能本身并没有太大的兴趣。

    但他们对于历史事件，一个个都很感兴趣的。

    毕竟考试要考的，平常与人说话，别人说些典故，自己都不知道，那岂不是让人耻笑吗。

    儒生们，还是很要面子的。

    所以从历史作为切入点，那是再适合不过了。

    郑士元就说了起来。

    传说中的唐朝，是以数术取仕，《孙子算经》和《五曹算经》是入门基础知识，要学一年。

    初级课程是《九章算术》、《海岛算经》，学制三年，包括一元二次方程、割园术计算圆周率等，其中还有很多测量数学的内容，唐朝时候，军营之中地图，地理测绘，绝对都要学了这些才行。

    中级课程就是《张丘建算经》、《夏侯阳算经》、《周髀算经》、《五经算术》这些，也是学制三年，涉及到开方、立方、勾股定理，包括百鸡问题这种不定方程组解法。

    高级课程，包括《缉古算经》、《缀术》。

    这可真就是涉及到高等数学范畴了，其中的高次方程解法，在唐朝时候更是炉火纯青。

    这一阶段，需要七年时间。

    算了算，前后加在一起，光是数术就需要学习十四年的时间，才能够毕业。

    要按照一个人十四岁入官学，学习数术，要到了将近三十岁，才能够全部学完毕业。

    可想而知，这数术是多么难，而又多么重要的课程。

    当时一个很有名的老师，名叫王孝通，当时的数术博士，太史丞。

    官学之中，没有哪个学生不惧怕他的，原因无他，他出的数术题目，实在是太煎熬了。

    在他后面学数术，真的容易掉头发。

    当然了，这些很多东西，都已经失传了，比如说《缉古算经》、《缀术》等，在洪武年间根本就没有完全的文本。

    也就只见到一些史料中有所记载。

    就连其中的《九章算术》中的题目，辽王殿下先前在全城发榜，竟然只有三人答出来！

    要知道，在唐朝时候，这《九章算术》可是十几岁的小孩子学的内容啊！

    在洪武年间，竟然没人会！

    有的学生不服气，可能要反驳说了：

    “老师，您说的这些，都是古人学的东西，但依学生看，如今咱们更应该多学学圣人的道理，这数术乃是商贾之道，也并不是很重要啊。”

    他这话说完，郑士元笑了，也不批评他，而是说道：

    “先不说这绘制地图，测定湖泊山高是何等重要，就说说你所说的圣人道理吧。”

    郑士元背着手，说道：

    “众所周知，我如今有幸成为辽王殿下的长吏，说来惭愧，虽说长吏，但辽王殿下天赋异禀，我所能教的着实不多。

    虽然我没有教多少，但平日里也常常能与辽王殿下坐而论道。

    曾听说过辽王殿下的一些独到见解。

    概括四字为，知行合一。”

    知行合一？

    郑士元说完，下面解释一片哗然，紧跟着学生们就开始讨论起来。

    “朱子所说，不应该先知后行吗？”

    “是啊是啊。”

    大家此时学的，多是朱熹的理论，此时听到不同看法，一个个的都颇为惊讶。

    而郑士元也知道大家的态度，他起先听到辽王殿下随口说起心学的时候，也是颇为惊讶。

    但辽王殿下却是神情如常，也并未觉得有何不妥之处。

    郑士元起先也并不知晓这是一种新的儒学理论，但郑士元跟辽王聊得多，也发觉其中精妙之处。

    而且辽王也说过，这叫心学。

    这一段时间以来，郑士元就一边记录辽王言行，一边琢磨着这心学的含义，当然，大部分都像孔子的弟子，记录孔子言行一样。

    而辽王朱启的这些言论，汇集到一起，在郑士元的面前，便展开了一项新的大门。

    哲学这方面，朱启不擅长。

    但朱启会聊，会侃啊！

    心学可太出名了，那种深奥难懂哲学理论，自己以前上历史课的时候，历史老师可没少聊过，他张口就来。

    至于说什么“知中有行，行中有知”之类的，朱启并未多考虑，毕竟他的思维早已经是唯物主义观了。

    但郑士元就会反复琢磨了，如今也将辽王殿下所说的原话，在课堂上说了起来。

    好家伙，这一理论放出来，顿时就炸了锅了。

    第一堂课，就在哲学大讨论中度过了。

    这也是郑士元所没有想到的。

    不过也因为心学理论的出现，还是辽王殿下如此知名的人物口中说出来的，郑士元这位儒学大师也力挺的。

    在国子监的学子之中，也是掀起了轩然大波。

    第二堂课，那来的人就更多了。

    一部分是冲着数学来的，另外一部分则是冲着这心学来的。

    好家伙，这些儒生可喜欢探讨这样的哲学问题了。

    但不论是冲着辽王朱启的名声来的也好，还是冲着讨论心学来的也好。

    国子监最近这一段时间，探讨学习的氛围很浓厚。

    他们在课堂上讨论完了，私下里自然也不能闲着。

    什么私人集会啊，诗会啊，甚至是寻常吃饭喝酒，那都要使劲儿的聊。

    从国子监开始，一股复兴唐朝数学之风，探讨辽王殿下的心学之风，不知不觉竟然就这么卷了起来。

    而后，这股微风，竟逐渐汇聚，一发不可收拾。

    ——————

    洪武九年，五月。

    朱启正在床上睡得香甜，外面传来了咚咚咚的脚步声。

    朱启迷迷糊糊的睁开眼，一摸身边没人，就知道徐妙云肯定又是早起了。

    外面脚步声越来越近，而后听到有内官的声音：

    “殿下，陛下让您赶紧上朝去。”

    朱启一愣，醒了大半了。

    上朝？上什么朝？我一个没有职位的藩王，去干什么哦？

    好在那内官紧跟着又说道：

    “臣工们都等着呢，说是要与殿下，好好论道。”

    论道？论什么道？

