    “来了，他来了，而且还是一个人来的！”

    “杀了他，到了招呼不打，直接杀了他。”

    三蟒相互交路，诉说着彼此的对策。片刻，程耀广候站在了它们的头顶处，居高临下地观察着它们。

    “独自一人就敢过来挑衅我们三兄弟，你活的还真是不耐……”

    烦字还没有说出口，三蟒便是按照各自的轨迹前去朝着程耀广候冲了过去，千丈的蟒躯朝着空中探去，看得无比瘆人。程耀广候刚好被三蟒架在了中间。

    “落！”

    程耀广候身体急速的坠落，三蟒的头几乎贴在一起，不过它们很快就做好了最佳程度调整，继续朝着程耀广候身上缠去。

    “刷刷刷刷！”

    程耀广候的身体无比的灵活，在三蟒的身边不断地穿梭着，三蟒的攻击被他游刃有余的躲过。

    “来的早不如来得巧，刚好目睹了程耀广候的战斗。这位程耀广候可是很不简单，低调的连朕都有些忽略，如果不是他圣旨上有名，连我都担心他别有居心……”

    秦叶刚好及时的到来，他看着程耀广候。对于这个人有着很不一样的评价。程耀广候从来都是非常低调，从来不多说一句。看着秦叶仰仗晋王处理政事，他便甘愿隐居，不争不抢。

    此番秦叶让他出山，许诺给他封王，算是太高了他和人皇岛这一派系的整体实力。以便未来制衡另外两个派系。

    “去死吧！”

    三只巨蟒不断地放毒，最终毒素被完全的激发出来，将整个程耀广候都淹没在了毒海之中，无法挣脱。程耀广候在挣扎了一刻钟后，总算是毒素耗尽，倒在了地上。

    “毒雾之下，无人生还！”

    三只巨蟒非常得意地说着，它们的毒在天海都是出了名的。程耀广候在剧毒之中持续的这段时间，足矣死掉。

    “这种程度也敢来冒犯？真的是太看得起自己了。我原以为他有多强的实力呢，结果也无非如此！”

    看着程耀广候倒下，巨蟒重新又落到了地上，一切似乎全都结束了。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    ……

    “谁？”

    “谁躲在暗处？”

    三只巨蟒听到有人在暗中数数，因此警惕地说了一句。说话之人不是程耀广候，而是远处的秦叶。秦叶看出了程耀广候的手段，如今地面已经发生了变化，一处沼泽逐渐的凝聚而成。三只巨蟒自觉下方出现了无比强大的吸力，身体在朝着沼泽之下下沉，已经无法挣脱。

    而倒地的程耀广候这会突然睁开眼睛，他双手不断地结印，暂时的禁锢住了三蟒。

    “刷刷刷刷……”

    又是出现七道身影，七人各个都是大帝。七位大帝站在四面八方，做好了最后一击的准备。

    “程耀广候参见人皇，人皇万岁万岁万万岁！”

    不等七位大帝动手，程耀广候高声说道。刚刚秦叶的数数他听得清清楚楚。

    “啪啪啪！”

    “精彩，真是精彩。不费吹灰之力擒下了三蟒，程耀广候真是有你的，就算是换成朕都未必能够做的比你更好！”

    秦叶对程耀广候由衷地赞赏着，对于程耀广候的手段秦叶非常的满意。有的时候他更加看中的是内在的智慧，而不是单体的强大。

    “参见人皇！”

    人皇岛的其余大帝也过来参拜秦叶，谁都没有想到秦叶就隐藏在暗处。

    “免礼免礼，你等做的很好，朕心甚慰！”

    秦叶对着在场的大帝勉励了一番，接着他走到了程耀广候的面前。亲自掸了掸程耀广候身上的泥土，表达了帝王对于臣子的关怀。

    “人皇，您怎么来了？”

    程耀广候也被秦叶的举动感动到了，他一脸激动地对着秦叶询问道。

    “朕听说那些圣兽们在这里四处泛滥，不放心你们就亲自来了。这三条小蛇胆子的确不小，竟然骚到了我的头上！”

    秦叶看着半身被压在沼泽之中的三只巨蟒，目光中有些的玩味。

    “人皇，您打算如何处置它们？”程耀广候询问着秦叶的意见。

    “它们杀了我方几个人？”

    “人皇岛的大帝只有几人受到了重伤，如今它们的毒性已经被破解，现在并无大碍。至于在城中，它们吃了不少人！”

    程耀广候如实说着，一些圣兽依旧不思悔改，继续滥杀无辜。

    “原来如此，朕接下来要去办一件正事，如今刚好缺一个坐骑，这样吧它们三个就交给朕来处置吧！”

    听着三只巨蟒并没有犯下滔天大错，秦叶也就想着收了它们，带它们暂时去五行门。将巨蟒变成坐骑秦叶也是想要告诫其余的圣兽，如果被自己逮到那就不是简简单单的死亡了，而是比死亡更加恐怖，沦为坐骑。

    “好，我协助人皇！”

    程耀广候从怀中掏出了三个金色的项圈，金色项圈被他抛到了空中。而后程耀广候振振有词，三个金色项圈在空中逐渐的变大，直接朝着三只巨蟒的脖子处套去。

    “滚开，你大爷是不会屈服的！”

    “秦叶，今日就是你的死期！”

    ……

    三只巨蟒依旧释放着剧毒，周围黑雾遮天。到现在它们依旧不识时务，程耀广候的项圈很快就套在了它们的脖子处。三只巨蟒开始在沼泽之中翻滚着，不过翻滚的时候项圈越来越紧，几乎要勒断它们的喉咙，但是任凭如何努力，依旧无法挣开。

    “好宝贝，程耀广候，朕这一次可要好好的谢谢你！”

    看着程耀广候精彩的表现，秦叶不住的点头。无愧是人皇留下的人物，其实力果然不容小觑。努力的培养他绝对是一件正确的事情。

    “人皇您不要折煞我了，没有人皇您，就没有我程耀广候。更何况给我的这一点神通在人皇面前不过是小道，人皇您既然提出了收服，自然有着无数种办法……”

    程耀广候毕恭毕敬地说着，他比任何人都深谙君臣之道。在秦叶面前，他永远不会像袁少游，晋王那样，敢越雷池半步。当年夏柳人皇的责罚已经让他刻骨铭心。

    “嗯，程耀广候你说的很好。你等七位暂时回去吧，今夜朕要在这里和程耀广候说一会话！”

    秦叶说话的时候看了看周围的七位大帝，他示意这七人不要呆在这里。以免另外一头出现事情，他算在这里和程耀广候稍稍商议一下。只是三只巨蟒折腾不断，程耀广候的发力也无法过久的维持面前的沼泽。

    “幽骨冥火！”

    幽蓝色的火焰在三只巨蟒的身上熊熊燃烧着，幽骨冥火入体后，三只巨蟒的痛苦越发加剧，这种火焰足矣炼化人的意志。

    “你等什么时候服了朕，什么时候朕给你们解除身上的火焰，否则的话你们会被这种火焰活活的炼化，永不超生！”

    秦叶的声音中夹杂着冷酷无情，一旁的程耀广候听到后都是汗毛竖立，对这位人皇的手段感到敬畏。

    “程耀广候，五行门你知道吧？”

    寒暄一番后，秦叶直接进入到了正题。

    “五行门很早以前就处于半隐的状态，但势力却还是顶尖的。人皇，此番围城让我感受到了中域的那一股暗流涌动，隐藏的力量非常恐怖。五行门暂时触碰不得！”

    程耀广候给了秦叶一个最为中肯的建议，建议秦叶暂时不要打五行门的主意。他打一座城池都非常艰辛，更不要说五行门了。

    “朕知道，可是五行门已经提前给朕下战书了，朕是接也得接，不接也得接……”

    秦叶继续对程耀广候说着，他也是有着自己的难处。

    “人皇，不如我等陪您同去吧，暂时将手中的这些事情放下。另外您一道圣旨，让夏侯天阳的人前来助阵……”

    程耀广候小心翼翼地说着，拿下五行门并不是容易的事情。不但夏侯天阳，就算是长孙无崖也要出马。

    “朕不打算带任何人，单独前往。去多少人朕看也是无济于事，对方有玄神坐镇，我们没有太好的办法。如今朕想要问一问你，有没有什么好的主意让朕在这一次不丢失任何的颜面！”

    秦叶的话语也是非常的务实，直接说出了其中的关键点。自己这一次去是不能够让步的，一步也不能让。而且不但不能让步，还要装13，这就有很大的难度。

    “人皇，臣陪您去吧。尽管臣的能力有限，但也可以给人皇出谋划策。”

    “不，你身上的重担比朕还要重，谁去你也不能去。朕已经和玲珑福地联系完毕，剩下的就是询问一些细节的事情！”

    秦叶随口就抬出了玲珑福地，程耀广候听过后也是相信下来。秦叶和玲珑福地的关系很早以前就已经确立，有那位仙子出面，一切事情都会简化。

    “人皇，若是玲珑福地出手您便可以震慑一番。如今以人皇的实力到时候可以抓住一位长老，率先让他们感受到危机……”

    程耀广候开始给秦叶写了一个剧本，秦叶听着他的剧本也是不住的点头。不过程耀广候想不到秦叶还真的是单枪匹马，他的那些剧本对秦叶来说就是一场巨大的冒险。

