    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1159章 爽   

    漳州召开大朝会！   

    人族一战胜利的消息，也传遍了三万州。

    关于这一战的细节，也随之传扬开来。

    

    许无舟的声望，一时无两！   

    天下各处，无不充斥着夸赞敬仰许无舟的声音。

    

    谁都知道这一战代表什么意义，代表着人族的长治久安，代表着人族面对魔族的尊严。

    

    这一战大胜，人族当傲立世间。

    

    相比于许无舟的斩圣！他一力主战并且大胜的功绩更大！   

    天下各处，都在颂赞他的功绩威名。

    

    大朝会许无舟定在漳州，甚至没有通知人皇。

    但没有人觉得这有什么问题，更不觉得这不符合程序。

    

    天下各教、各诸侯、各势力齐聚漳州。

    

    大战之前，他们还有别的心思。

    但此战之后，再无一方有小九九。

    就算是十大圣地，这时候都规规矩矩恭恭敬敬。

    

    一位已经封神并且可以斩圣的存在，这威望就算圣地也要避其锋芒。

    

    圣地丝毫不怀疑，此刻许无舟只要愿意，圣地轻易可摧毁。

    

    大朝会赶来无数大人物，比起上次大朝会场面要大得多。

    但这一次比起上一次，却要安静的多。

    

    因为这场大朝会，许无舟所有事一言而定。

    

    这场大朝会，奠定了许无舟一言九鼎的权威。

    

    不管是隐世门派，还是佛门，亦或者其他势力。

    面对许无舟，都俯首称臣。

    

    许无舟之前虽有着佛陀转世的名义，可也只是泥塑的菩萨。

    佛门只是为了道统，为了许无舟佛经才不得不前来漳州一战。

    

    但是此刻他不是泥塑的菩萨，而是拥有真正的佛陀权威。

    

    许无舟拖着重伤的身体，召开了大朝会。

    他身体确实很难受，可是不得不坚持下去。

    

    如此朝会，只能他主持。

    

    不过，他只要定下大方向，把重要的事情安排下去。

    加上一言九鼎，没有人和他扯皮，借着阴阳医诀，倒也坚持了下去，其他人也看不出什么异样。

    

    这样一些武者，更是心惊不已。

    施展那样的秘术，他居然伤势不显，很多人越发的敬畏许无舟。

    

    大朝会顺利召开，也顺利结束。

    

    随着大朝会结束，许无舟的威望再次往上推了一个层次。

    见识过许无舟大朝会权威的人，面对道宗也彻底变了。

    

    道宗一个核心弟子，就能和很多大家的长老平起平坐。

    

    当然，无数人也艳羡徐陨星、石玉华等人。

    

    因为和魔族谈判的事宜，许无舟让宣伟、禹枫为主，徐陨星、石玉华、医痴青囊等人为辅。

    

    主持人魔后续谈判事宜，这代表的就是人族啊。

    许无舟等于是一举把他们捧上天了。

    

    如此捧一群少年人，这让三公等有些担忧。

    他们不管反驳许无舟，但也提醒许无舟。

    

    但许无舟却说：“正是因为他们年轻，故而不会瞻前顾后。

    此番谈判，我要的就是锋芒毕露。

    他们能谈那就谈，谈不了那打的他们愿意和我们谈，直到让我们满意为止。”

    

    这句话说的霸气，让人族众人再无异议。

    

    许无舟的种种安排，他们也看得出来，许无舟在提携年轻一辈了。

    很显然，随着这一代年轻人成长起来，那道宗就要再次恢复往日辉煌。

    

    这让老一辈人都感叹不已，在数年前，他们以为道宗迟早会消失。

    没有想到，居然浴火重生。

    

    不过让他们很不理解的是，许无舟提携徐陨星石玉华等人能理解。

    

    可九痴之中，青囊何德何能也被许无舟重点提携啊。

    徐陨星等人能理解，毕竟和许无舟走的极近。

    可青囊和许无舟好像不对头吧？

    

    青囊成为谈判团中一员，他也错愕不已。

    但是很快就反应不过，当初那第一声道主威武，喊得果然值啊。

    

    在九痴中，他不算最出色的一个。

    可是和魔族谈判的经历一刷，那在九痴之中，那他就是佼佼者啊。

    

    爽！   

    ………   

    莫道仙的圣域！   

    此刻的莫道仙，已经完全镇压了众多的亚圣。

    

    鲁武、永寿等人被镇压，他们被压的趴在地上，每个人都惊恐的看着莫道仙。

    

    一位两位亚圣自然不是圣人的对手，圣人对亚圣是碾压的。

    可他们不是一位两位啊，他们数量如此之多，联手之下，按理说就算是圣人都要头疼，甚至付出代价可以屠圣。

    

    何况他们都是截取先圣规则成就的亚圣，也算同出一源，联手威力更强。

    

    可即使这样，还是被莫道仙镇压了。

    

    莫道仙强的过分，超乎想象的强大。

    大道一处，打的他们不断遭创。

    那圣域坚固，他们联手都无法破开，匪夷所思。

    

    莫道仙到底是怎么修行的？

    在祖皇和先圣的气息影响下，他还能摆脱影响突破禁锢极尽升华成为圣人，这人何其逆天。

    

    众人不由想到人族临安的那位人杰，莫道仙这种天赋或许不比他差。

    

    鲁武被压在地上如同一条狗，他咬着牙齿怒道：“你镇压我们而不杀我们，你到底想要做什么？”

    

    “做什么？

    很简单啊！这么多亚圣的道，要是炼化组成一块屏障，那这屏障就算是圣人也要受到影响。

    你说我想干什么？”

    

    永寿听到这句话，心头一跳道：“你要在两族疆域树立屏障。”

    

    “不愧是魔族皇族，果然一点就通。

    没错，人魔两族疆域相连，我人族毕竟天赋有所不如。

    要是没有屏障，任由你们通行的话，那对我人族来说是巨大的威胁。

    在接壤之处树立一个屏障，那就能解决很多麻烦了。”

    

    “嘿嘿，正常情况我找不到这么多材料。

    可是你们截取两方大道，你们的大道正好做材料，可以完美的镶进天地间做屏障。

    而这又不影响两族大陆相融的大道相融，简直是完美的计划。”

    

    说到这，莫道仙就得意。

    

    他不由想到了许无舟，那个傻小子。

    还以为他坐上道主之位就胜了。

    呵呵，道主之位不过就是让你坐一坐而已，当初是因为不能暴露解决这些亚圣的计划，故而没有放大招。

    

    这一次，我以圣人的姿态回归。

    再加上炼制屏障的无上功绩。

    

    呵呵，你小子和我争？

    

    笑话！   

    我莫道仙什么时候输过？

    

    真想赶紧炼化他们，然后出现在那小子面前，见识一下那小子的脸色！   

    哈哈哈哈！   

    想到就爽！   

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>