    橘政宗的内心远没有看起来那样平静。就在昨天，他又失去了一名“影武者”。

    影武者的胚胎培育技术来源于黑天鹅港，但因为缺少关键的皇血基因本身并不如源氏兄弟那么出色。他用进化药使之堕落为死侍，在异变为龙形死侍前使用少量古龙胎血进行强化，再做脑桥分裂手术。

    最后通过长期的言灵·催眠配合心理暗示，他批量生产出了影武者这种演员般的生物。它们的半个脑字中塞满了植入的行为模式和对他的绝对服从，每次王将的出场表演都要花费他大量时间进行“教育”和“排练”。

    比影武者更严重的损失是风间琉璃，这个他花了十几年亲手培养出的“人形琉璃”。

    人形净琉璃是出现于平安时代初期的傀儡戏。素面的艺人操纵身着彩衣的琉璃傀儡，在舞台前演绎宏大的史诗。当结局到来时，他会毫不犹豫地毁掉人形琉璃，接受观众的掌声。

    而现在，“神”可能还没苏醒，蛇岐八家和猛鬼众的势力还没准备好对神的战争。局势从风间琉璃疯狂的刺杀开始愈演愈烈，他却失去了手中最锋锐的剑。

    刚刚，前线传来了更坏的消息。上杉绘梨衣翘家了，被绑架了。

    橘政宗面色严肃地看着面前的回放录像。

    绘梨衣敲响玻璃门，一个长相很衰的男孩和她在纸上对话；

    因猛鬼众悬赏而出动的帮派分子在街上游荡，排查到了这家店；

    绘梨衣在纸上写了什么，两人开始奔跑，上了一辆卡塞尔学院的车，冲出重围消失不见。

    执行局在紧急情况下迅速掀翻了本部的安全屋，在本部专员的口中得知了衰男孩的身份，卡塞尔未来的S级！他们一直盯着卡塞尔的王牌们，没想到还有这样明修栈道，暗度陈仓的手段。

    本部不知如何得知了绘梨衣的情况，竟然派出17岁尚未入学的S级王牌绑架了绘梨衣，甚至还为其伪造了三个家人。那三个混蛋到现在为止可是一句话都没招啊！

    本部发布的任务名为保护S级，实为协助绑架。何等卑劣的行为！

    “老爹，我去带绘梨衣回家，顺便砍了那个混蛋。”

    源稚生狠狠摁灭了香烟。

    眼下执行局大多数人手都在处理反扑的猛鬼众。接连损失龙王和极乐馆后，这些堕落之鬼彻底陷入了疯狂。

    绘梨衣每在外面多呆一秒钟都会增加风险，日本民众的风险。

    ————————————

    橘政宗并不知道，绘梨衣在笔记本写的话是“这些是来抓我的人，快跑！”

    她把寻找风间琉璃的黑帮分子当成哥哥派来拎自己回家的人了。谁让帮派分子长得都差不多呢。

    路明非以为自己撞上了什么日本黑道追杀失语少女的惊天剧情，热血上头，拉起女孩的手就跑。帮派的人追了两步发现不对啊，你有病吧，跑啥跑。

    街道尽头停的车也并非卡塞尔学院的车。司机名为酒德亚纪，实为重新化了清新妆容，穿上学生白裙，缩着长腿的酒德麻衣。

    被黑道追杀的天真少女，路边突然出现的黑色豪车，气势十足的美女司机。他十七年的平凡生活到此结束了。

    他是神秘学院重点关注的超能力天才，还有专车接送。

    看到绘梨衣举起的小本本，“绘梨衣要去浅草寺”。衰仔义无反顾地出发了。

    “怪兽与怪兽之间真的能擦出火花吗？”

    “就算擦出了火花，那种东西与其说是爱，不如说是寒冬中怪物们相互拥抱取暖。虚幻的火焰熄灭后，大概会更加寒冷吧。”

    苏恩曦嚼着薯片，解说着徐徐开始的剧情。三无少女在一旁保持沉默，等待着老板的指示。

    薯片妞想到了什么，停止了咀嚼。那种火焰熄灭后的极寒，大概正是老板的目的。

    ......

    “苏茜，不用惊讶。这些都是我这周在东京交的新朋友。”

    苏茜看着后厨二十多个戴着小围裙，手持冲锋枪的黑超壮汉，一时无语。

    “这几位呢，是我比较害羞的朋友，平时都喜欢戴着面具。”

    六个铁面死侍傀儡从冻库走出，头上掉落着冰渣子。

    师兄，你这是要反啊！

    罗隐一脸郑重地从卡兹的手中接过修长的金属箱。

    金属箱长1.2米，宽0.7米。表面是黑色和银色混合的雕花，正面中央为一柄中式宝剑的图案。

    箱子下方则有八个开口，八个剑柄暴露在外。

    罗隐自己虽然无法实现剑仙梦了，但有人得继承他的梦想。

    【4级炼金物品

    剑匣

    使用条件：言灵·剑御拥有者

    效果：

    1 剑匣内储存的剑，出匣的前8秒内获得双倍剑御领域增幅，最多可同时增幅四把剑。两次增幅的间隔时间至少为30秒

    2 少量降低使用者的体力消耗，提升控制精准度

    激发方式：使用者的少量血液

    备注：强不强是版本的事......】

    和永燃相比，剑匣因为没有精神元素的注入要弱上不少。但这件炼金武装的核心在于，它只是整件武器的一部分。

    打开剑匣，其中是八柄中式风格的长剑，纯金属，不附加任何饰品。

    它们全部为2到3级的炼金刀剑，而且可以被剑御磁化。罗隐用了取巧的方式，中部铭刻炼金回路，而外部用钢铁封装。

    其中两柄带有最为传统的锋锐效果，以炼汞处理剑锋；

    两柄铭刻多重破法者（反向戒律）的回路，用于摧毁言灵；

    两柄铭刻言灵剑御的磁化效果，抵消重力，加快剑速；

    两柄铭刻君焰的燃烧爆炸效果，杀伤力最强。

    结合撒玛利亚人带来的情报，对罗隐来说，当下情况已经明朗。

    被保护的S级最后被拍到和一个红发女孩在一起，而蛇岐八家的人满世界在找她，不惜和本部翻脸。

    整个访学团都是幌子，这个S级才是关键。学院派他们去保护，就是为了掩护其撤退。这一男一女，是整个东京的关键，大局上最重的筹码。

    在大多数人还在第一层时，他已经站在了最高层。

    但要想趟这趟浑水，乃至杀掉王将，掌握局势，他需要一个强大的执剑人。

    苏茜固然还缺少经验，但罗隐并没有太多选择。

    女孩按照罗隐的说明，将手指割破。血液流入剑匣的回路，八柄飞剑开始活化、漂浮起来，围绕着苏茜飞行。

    罗隐直视着女孩带着锋芒的眼睛，语气郑重。

    “苏茜，虽然这么说有些唐突...暂且请你，成为我的剑吧。”

    罗隐转身面向撒玛利亚人的精锐。“我是罗隐，撒玛利亚的第一使徒。为不死者，献上我们的荣耀！”

    嗷嗷嗷！

    苏茜：......很慌。

    一行人坐上明黄色的炸鸡配送车，驶向诺玛最后的指示地，浅草寺。

    中途他们还路过了一个拉面摊子，老板搁那咸鱼一样看着报纸，《大阪郊外神秘爆炸，伤亡情况不明》。

    啊这...上杉越看着那恐怖的爆炸废墟。自己不会有梦游症吧？

    此时的浅草寺内，一派祥和的景象。

    这属实出乎了猛鬼众和蛇岐八家的预料，他们疯狂寻找的两人正在悠闲地参观景点。

    红发的巫女在樱花树间穿行，在红墙青瓦的寺庙中奔跑。在那身巫女服的衬托下，她仿佛就是在这里长大。

    路明非跟在后面，一边拍照一边在心里甩自己嘴巴子。就因为牵了一下女孩的手，你就要对陈雯雯变心了吗？

    可庙里的老和尚要给他们算姻缘卦，画家想给他们画二人肖像，连路人都称赞他们般配。

    你们都可着劲地瞎扯吧，我路大衰人和这天降美少女压根都不像一个剧场的角色......

    路明非想给叔叔一家打个电话，可他甚至没有手机。

    此时此刻，恍如海潮中宁静的孤岛，沉浮之中半日的闲暇。

