    星纪元172年，经历过沉重末世打击的人们，早在一百多年前，就迎来了科技革命的大爆发从而走出了星球，走入了星际时代。

    而一百多年前的那段险些灭绝了人类的末世，也被星纪元统称为了暗黑时代。

    因为暗黑时代遗留下的星火，人们才谨记住了暗黑时代的苦难，更是深刻铭记着，帮着全世界人民结束末世的那六位超级英雄。

    为了纪念那六位英雄，也是勿忘末耻，时刻谨记，警钟长鸣，人们把暗黑时代与创世六杰记录在了史书里，记录在了课本里。

    八年级机甲班。

    随着上课播报的熟悉铃声响起，身穿笔挺制服的中年导师，精神奕奕的步入阶梯大教室内，喧闹的教室瞬间安静如鸡。

    “咳咳，同学们日安，很高兴再次见到你们，希望新的学期里，我们相处愉快，现在请打开个人终端，今天我们要学习历史第一课。”

    八年级这位历史导师，不愧是拥有他们第一学院魔鬼灭绝老师之称。

    这不新学期开学第一课呢，不是该说点有意思的事情，互相介绍认识一下，然后愉快的聊骚聊骚就下课，彼此双方皆大欢喜的么？

    偏他们的这位魔鬼灭绝就不。

    瞧瞧，瞧瞧！

    阶梯上坐着的几百号学生，一个个的瞬间呆若木鸡，眼睁睁的望着中央讲台上的导师，在简单的一句话借宿之后，直接按下了他自己手腕上的个人终端，无线链接上教室演播显示器接口，立刻就进入了正题。

    “同学们，为了更好的帮助大家认识自己的国家，认识国家的历史，我们必须熟悉自己的出处，需要自己活着的尊严意义，可想要明白这些，那么必然的，我们必须得了解我们自己国家的历史！为了更好的了解我们的历史，今天，我们就来学习我们共和联盟的伟大记忆——暗黑纪元！”

    随着最后四个字被导师朗声吐出，教室里所有的学生就看到，正对面的显示仪上，暗黑纪元四个大字，带着黑暗的沉重与霸气，高高的树立在上头。

    “同学们请打开你们的个人终端，对接显示仪下载下资料。

    在这里，我要告诉大家，所谓暗黑纪元，其实就是我们星纪元元年之前的那十一年……”

    很显然，这位历史导师是热爱自己的国家，热爱自己的专业的狂热份子，从上课一开始进入正题后，他就滔滔不绝，口若悬河，听的下头的学生那是百爪挠心，憋憋屈屈。

    当然，这还不算是最憋屈的，最让这群学生仔憋屈的是，当下课音乐响起，大家满以为他们可以翻身做主得解放的时候，导师却突兀的留下了一项要大家小命的恐怖作业。

    就因为这项作业，目送导师远去的背影，阶梯教室内的学生们发出一阵鬼哭狼嚎。

    身为异能机甲班，今后一个个都要走上战场与星空异兽作战的战士，不是只要学会如何使用精神力与异能就好的吗？

    为什么他们还要学习历史？还要发散思维写论述作文？人间悲剧啊有木有？

    “亲爱哒同学们，你们谁来救救我，跟我说说，创世六神一开始是叫什么名字来着？”

    有知道的同学立刻就举手，“这个我知道，暗黑纪元的创世六神，一开始的时候，是被人尊称为救世六杰的，他们分别是由四人，一植，一尸组成。”

    “哦哦哦，这个问题我明白了，但是兄弟，你知道这六神的排位吗？灭绝导师说到时候他要考我们哒！”

    “额……这个我就不大清楚了。”

    这货无奈，却想着灭绝导师的灭绝手段，不想亲尝试的他，急忙看向教室内其他没有散去的同学们求助。

    “兄弟萌，你们谁知道，吱一声呀，拜托！”

    随后就有声音此起彼伏的响应而起。

    “想知道排位那还不简单，喏，你看六神雕像的站位就知道了呀，能站在c位上的一定的老大！剩下的，根据老大身边的站位，左为尊依次往下排就是。”

    这位的话才落下，马上就有人反驳。

    “不可能，六神雕像，课本，文献，图书馆，资料馆，公园，纪念馆，议会门口，广场上，甚至是我们的体育运动室，重力室内都能看到，我确信，站在C位上的一直就是个小丫头！而一个小丫头，怎么可能是六神之首，绝对不可能，我不信！”

    “屁，你不信个屁，凭什么我家多神就不能占据C位，成为六神之首？”。

    有人不服，自然也有人反驳。

    “切，那你告诉我，她凭什么能呀？”

    多神的脑残粉一听就怒了，一拍桌子愤怒大喊：“嘿，我的个暴脾气！今天姐不好好跟你讲一讲，你丫的是不知道我家多神有多厉害，我跟你说……”

    这位巴拉巴拉的，掰着手指头就跟对方细数起来。

    边上的同学们听了，有同样喜欢多神的同学，还有那些从父辈那里了解到过具体真相，以及知道一星半点封存的绝密档案的同学就连连点头。

    有人为了支持那个小小的多神，直接提出自己的意见。

    “具资料显示，暗黑纪元出现过许多次的大饥荒，是多神无私奉献了自己空间的海量物资，后来还强行晋级了木系异能，自此成为种植大师，多神凭一己之力，供给百万之众活命，你说这样的大师，这样的多神，凭什么不能占据C位？”

    “嗯嗯，我也听说，小大师不仅自身异能强，六神中唯一的植物大神，七级龙神，还是小大师的私人战宠，有龙神相助，你说我们多神凭什么不能当六神之首？”

    “就是，而且具一些野史跟暗黑纪元私人日记记录，据说六神中，最后为保世界和平而跟丧尸皇决一死战的唯一正义丧尸皇梁神，他其实就是多神的亲生父亲，也把多神宠上天！所以，大家都懂的吧？”

    这位悄悄摸摸的朝着大家眨眼睛，一副一切尽在不言中的表情看的醉人。

    “可是我怎么觉得，多神之所以能占据C位，是因为多神的年纪太小，大家怕她哭鼻子，所以才……”

    “你放屁，不可能是你说的这样，你简直是在侮辱我们的多神！”

    多神的死忠粉气的拍案而起，被怼的这位同学，还有其他持有反对意见观点的同学也不乐意了，分分梗着脖子与之争辩。

    眼看着一场大乱斗就要一触即发，忽然一声暴怒，打断了跟斗鸡眼一样争锋相对的双方。

    “都别吵啦！光吵吵，灭绝导师布置的作业我们就能完成吗？与其有力气在这里大打出手，还不如动动脑子，花点功夫去资料馆查资料来得强，反正我是不想挂科，不想欠作业，到时候被灭绝逮到。”

    说着，这位抱起自己的资料转身离去，教室里瞬间静默一片。

    直到……

    “啊！为什么世界历史会这么难？

    为什么灭绝会这么变态，出的作业也变态到了极点？

    为什么我们机甲异能系要学历史？

    为什么创世六神还是历史必考点？

    为什么变态的灭绝还要让我们发散思维，一天时间就要上交一篇关于创世六神背后的故事？

    啊啊啊！！

    这劳什子背后的故事，还有这该死的C位之争，到底该怎么写呀？”

    可为难死他们机甲狗啦……

