    说了好半天，宋安澜一点反应都没有，慕南枫一转身，就看到她半眯着眼睛，一副快要睡着的样子。

    抬手在她眼前晃了一下，一点反应都没有。

    慕南枫也是服气了，这样也能打瞌睡，果然是个人才。

    “宋安澜。”慕南枫大喊了一声。

    宋安澜整个人差点跳了起来，倏地睁开了眼睛，“怎么了？是哪里着火了吗？”

    慕南枫一个暴栗敲在了宋安澜的额头上，宋安澜捂着额头，“慕南枫，你神经病吧。”

    “清醒了吗？”

    宋安澜眨眨眼，“醒了。”

    她是真的对厨房这些事情没兴趣，再加上慕南枫的声音好听，就跟催眠一样，想不睡着都难。

    “我刚才说的话你听到了吗？”

    “听到了啊。”

    “那我说什么了？”

    宋安澜说不出话来，慕南枫白了她一眼，白白浪费他这么多时间，这是完全没听进去。

    “你来切苦瓜，我准备弄其它的菜了。”

    “哦，这个难不倒我的。”

    宋安澜接过慕南枫手中的刀子，在苦瓜上利落的划下一刀，然后利落的把里面的东西给掏了出来，慕南枫撇了一眼，头疼的很，“宋安澜，我让你切，不要划来划去的，掏来掏去的。”

    感觉像是解剖尸体一样，看着怎么那么不对头。

    “宋安澜，你会切吗？”

    “会啊，我刀工还是很好的，毕竟我也属于拿刀子的人。”

    “别说了，你还是出去吧。”

    “又怎么了？”

    “我看了你切菜，怕是吃不下饭去了。”

    宋安澜眼睛一亮，“那我出去了？”

    “去吧，去吧。”

    宋安澜立马放下手中的刀子，跑了出去，舒服的往沙发上一靠。

    慕南枫无语的很，这绝对是他见到最讨厌厨房的女人，恨不得离得远远的。

    算了，他该说的都说了，但愿她以后碰到一个愿意下厨的男人，宠着她纵着她。

    想到什么，慕南枫切了一个果盘出去，“还要一会，先吃点垫垫肚子。”

    “谢谢。”

    “让你去下厨，你萎靡不振的，让你吃你立马就来劲了。”

    “那是自然，不喜欢吃的人一定是脑子有毛病。”宋安澜振振有词。

    “呵呵。”

    慕南枫笑笑，进了厨房。

    一个小时候，总算是开饭了，三菜一汤，都是些快手菜，做起来很快。

    宋安澜一点也不客气，饭菜端上桌，就立马大快朵颐，一点形象也不顾。

    慕南枫定定的看着她，宋安澜还道：“看什么看啊，我这么给力，是对你最好的尊重。要是你做出来没人吃，恐怕你也不想做饭了。”

    “歪理一大堆。”

    宋安澜笑笑，继续吃，慕南枫的厨艺真心赞啊，简单的小菜经过他的手做出来美味的很。

    吃过饭，她就跑了。

    慕南枫摇摇头，老老实实收拾餐桌。

    三天的时间一晃而过。

    陈芊芊如约而至，慕南枫看着眼前的人，比之前平静了不少，“我仔细想过了，我不想恢复记忆。”

    陈芊芊有些发白的脸一下子更加白了，直直的盯着慕南枫，抿着唇没说话。

    “陈小姐，我希望你能明白，爱一个人不是要占有，不是要让那个人按照你的意愿而活，都几百年前的事情了，你该放下了，不要再执着。”

    “我已经执着了这么多年，我要的无非是一个结果，真的不能给我一个机会吗？”

    慕南枫看着她伤心欲绝的样子，内心依旧毫无波澜，他坚信自己这样的选择是为了他们好。

    “陈小姐，放下吧。”

    “相公，我放不下。”陈芊芊低吼一声，屋子里立马一阵狂风袭来。

    宋安澜提醒道：“慕南枫，你别激怒她啊。”

    慕南枫摇摇头，这次想不激怒都难了，迟早是要走到这一步的，“安澜，你先回房间。”

    宋安澜也知道可能会发生点什么，“不要，我在这陪着你。”

    “安澜，别闹，进去。”

    “我没有在闹。”这种时候她怎么可能丢下他一个人。

    慕南枫有些无奈，“好，那你自己注意安全。”

    “嗯。”

    陈芊芊看着慕南枫和宋安澜互动，嫉妒得整张脸都扭曲了，他这么关心她，他们怎么可能只是简单的朋友关系，是她太傻太天真，之前竟然被骗了。

    “相公，你真的不愿意试一下吗？”

    “不管再给我多少天考虑，我也不会尝试，我不会回头看。”

    “郎心似铁，说的就是你了。”陈芊芊笑了。

    羸弱的脸上三分凄美，七分悲痛。

    “陈小姐，我知道你的执念，但是我真的无能无力。”

    陈芊芊紧紧的抿着小嘴，突然间，整间屋子的东西都飞了起来，吊灯也晃得很厉害。

    所有的东西朝着宋安澜飞过去，慕南枫怒了，“陈芊芊，你给我停下来。”

    只是这次，无论他说什么，陈芊芊都听不进去了，一袭墨发随风飘扬，她的眸色也渐渐变成诡异的红，可怕的紧。

    整个人不知道在想什么，不管他说什么，她完全听不进去。

    宋安澜一直在躲闪着，但是那些东西像是长了眼睛一样，一直朝着她飞来。

    好在她身手够灵敏，屋子够大够宽敞，她躲闪起来还算游刃有余。

    慕南枫看得心惊胆颤，不顾一切护住宋安澜，不过却被宋安澜推开了，“我能应对，你自己顾好自己就可以了。”

    慕南枫点点头，朝着陈芊芊道：“陈芊芊，你别发疯了，我说过宋安澜是我的好朋友，你要是伤害了她，我和你势不两立。”

    “我不会再相信你的话了，你一直在骗我，你们之间绝对不是朋友那么简单。”陈芊芊嘲讽的摇头。

    “这一切都是因为你，她是来保护我的。”

    “我不信，没有朋友之间是这么亲密的。”

    “我说过时代不同了，现在民风开放，已经不是你生活的那个时代。”

    陈芊芊崩溃，“我对你的心从未变过，我是为了你才留在这个世界的，为什么要这么残忍的对待我，为什么连一个机会都不给我，为什么，为什么，我真的这么失败吗？”

    “陈芊芊，不是你不够好，是我们不在一个世界，到底要怎么说你才明白。”