    抓捕结束，毕方下了直播，赶往最近的机场。

    等一行人都到达落基山脉附近城市后，分成三架直升机，每架乘载四名参赛者，一个一个空投。

    抓捕结束时大约是下午两点，等众人到达落基山脉后，已经是傍晚五点。

    毕方坐在直升机内和几位参赛者聊天，同时再次重复一遍游戏规则，确保没有人提前反悔。

    而一旁的穆加伦此刻则是五味杂陈。

    直到被抓上飞机了，他才知道毕方所谓的参加是当评委，这一刹那，谁也无法明白穆加伦的心理变化是何等激烈。

    颇有种将对方当劲敌，结果却发现人家根本不记得有你这号人的凄凉感。

    这样的处境下，穆加伦本以为自己会生气，但他转念一想，竟颇为欣喜，既然毕方不参加……

    自己岂不是能支棱起来了？

    重新打开直播，不过是三个小时，便让观众们急不可耐，抓捕行动哪是什么预热，分明是吊胃口！

    此时当着百万观众的面，毕方又一次说出了让所有人都耳熟能详的那番话。

    “回眸人类嬗变演进的历程，如果我们的祖先没有冒险和想象，没有勇于创新和敢于牺牲的博大胸臆和壮丽情怀，人类就不会用独木舟去冲浪大海，去探索大洋对岸的无穷奥秘。

    人类好奇，产生冒险的冲动，人类冒险，点燃了文明的火炬。

    冒险，并不仅仅在于大自然的海洋与山脉，沙漠与沼泽间，也蕴含在人口密集的城市里。”

    怪会说的。

    参赛几人也都看过毕方直播，此刻听到这一番熟到不能再熟的话，都颇有感触。

    难怪能火遍全世界，就这说话水平就不是一般人能有的。

    “但是……”毕方话锋一转，“今天的主角可不是我，而是我们的十五位参赛者，在前三天的直播中，大家对每一位参赛者都有了初步认知，也发现了他们之间的确有实力差距，不过，我想说的是，荒野求生和城市逃生是两码事。”

    “不要认为没有逃脱抓捕的一定比逃脱抓捕的人弱，一位猎人或许打不过一位军人，但求生能力绝对会更强。”

    一旁的穆加伦听到这话，哈哈一笑：“那我两样都占！”

    【老穆还挺得意】

    【感觉穆加伦迎面还是挺大的】

    【岳父加油！】

    【穆加伦：参赛之前，先锤爆贤婿的狗头！】

    “到了。”

    毕方耳机内传来驾驶员的通讯，直升机已经来到了落基山脉的中心。

    “落基山脉，北美洲最为出名的旅游胜地之一，湖泊、雪山、草甸、原野、河流、森林、冰川、温泉、瀑布、峡谷，这些你能想到的景象这里几乎全都有，还被丑国地理评为人生必去的五十个地方之一。”

    “但在美丽的环境下，隐藏的同样是致命的危险，自然美通常意味着原始，几乎每年都有数百万人造访这里，其中却有超过千人无法在回到城市之中。”

    “而我们的选手，即将面临的第一个挑战，便是在这样危险的森林中度过他们的第一个夜晚。”

    直升机的舱门缓缓打开，漫天霞光与橘色森林仿佛交印在一起，毕方独自来到从舱门甲板上。

    夕阳下，直升机与黑鹰盘旋，毕方立于甲板之上，背后是夕阳晚霞，前方森林犹如滔天火焰，好似整个天地都被烧着了一般。

    用不了多久，太阳就将彻底下山，凶猛的猎食者们会齐齐出动，搜寻一切可以果腹的食物。

    【卧槽，有点漂亮啊】

    【毕方选的地方，那一次不漂亮了？不过我感觉越漂亮越危险，】

    【牛皮，屏保一章！】

    展示完森林风光，毕方回头看向参赛者们，有意无意的提醒道。

    “你们既然选择了参加比赛，肯定对落基山脉做过全面的了解，不过我还要提醒你们一下，现在是二月末，比赛结束前会进入三月份，那你们了解黑熊冬眠苏醒的大概时间吗？”

    说完，当场就有两名参赛者脸色大变。

    三月份，正是黑熊从冬眠中逐渐苏醒的时间段，经历了长达数月的长眠，无一不是饥肠辘辘！

    原本美丽的森林瞬间危机四伏！

    “亚洲黑熊吗？”

    穆加伦倒是不怵，反而颇感兴趣，落基山脉在加拿大，这里有亚洲黑熊也有美洲黑熊。

    美洲黑熊冬眠时间更长，会在这个时间段苏醒的大多是亚洲黑熊，而亚洲黑熊体型更小，像毕方之前遇到的亚洲黑熊体长一米七，已经算的上是罕见的大个子，多数都在一米五左右。

    准备充分的话，未尝没有一战之力。

    “看来你很有信心？”

    穆加伦露出红色牙床，嘿笑道：“算不上有信心，但也不是第一次遇到黑熊了，如果连遇上黑熊的情况都没有考虑过，那还来参加什么节目？”

    毕方点点头，不再说话，指挥工作人员将四人的眼睛全部蒙上，等直升机再飞了一段，便招呼着降落，将第一位参赛者放下，同时两架无人机盘旋在他身边。

    这是每个参赛者的标配，两架无人机负责镜头拍摄，还有一个能实时检测心率和体温的手环，确保数值都在安全阈值内，避免出现意外，甚至还能显示三百个小时的倒计时，边上也有紧急按钮，一旦坚持不下去，便可以按下按钮，视为自动放弃比赛，被直升机带回。

    但这些东西都不能损毁，也不能利用，就连无人机上显示的弹幕，也都是工作人员人工挑选的，效率虽然低了点，但既保持了互动性，也避免观众通过弹幕给自己喜爱的参赛者传达信息。

    确认过周边安全，毕方来到参赛者面前道：“等一分钟后，就可以摘眼罩了。”

    接着直升机再次起飞，过了一段距离后再放下一位参赛者，等到最后一位，也是穆加伦被放下后，毕方还多留了一样东西。

    作为逃脱抓捕的奖励，一个500g的军用肉罐头。

    穆加伦感受了一下手上罐头的分量，顿感满意：“看来我运气还不错？是肉罐头吗？”

    “没错。”

    毕方点点头，六样物品是做好标记让三人抽签获得的，穆加伦抽到的就是一号肉罐头。

    初他之外，季作东是爪刀一把，波诺是二十米尼龙绳一截。

    “一分钟后，你就可以摘下眼罩。”

    同样的话语重复了四遍，毕方不再劝诫，一个跳跃抓住直升机上投下的揽绳，半挂在空中，对着底下的无人机敬了个二指礼。

    “我是毕方，这里是荒野竞技场，祝你们玩的愉快，并由衷希望你们能挑战成功。”

