    进入鬼域，两人落在一片草地上，相视一笑。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ然后找到方向，循着北方飞去。

    “我之前遇到一个贵人，帮过我一次，他就在天弃山的北面，拥有一方势力，我们去找他吧。不然孤魂野鬼的，很容易被恶鬼抓去炼化。”

    过了荫水河之后，王平提议道。

    小马一听，有些犹豫，说道：“那些家伙不都是为了逃避阴司制裁，才啸聚在一起的吗，都是狂徒，会有好人吗？”

    “我遇到这个，还不错，至少对我们不会有什么索求，我们也就是找个地方庇护，暂避风头，然后修炼，等足够强大，我们就离开。”

    小马被他说动，但还有些犹豫，道：“可是小叶子说……”

    “小叶子小叶子，你就知道他！”王平突然怒上心头，冲小马嚷道，“人家说什么你都听，你有点自己的主见吗？”

    小马低下头，过了一会，喃喃道：“虽然我选择了你，但我从来不怀疑，他会害我。这次也是连累他了，希望你也能理解他。”

    王平一听，眼珠子转了一下，声音肉下去，抓着他的手说道：“我不是怀疑他，我只是觉得，你应该更有自己的主见，不要活在他的阴影中。”

    小马微微一笑，“我这次不就是很有主见吗，所以跟着你来了。”

    王平也笑起来，“那就走吧，等我们真的稳定下来，你也可以去看他们，到时候双方肯定也不生气了。”

    小马一想也是，虽然这次自己伤透了叶少阳的心，但毕竟是兄弟，他相信等气消后，叶少阳一定也会理解自己的，但时候自己再陪个罪，兄弟肯定还能做下去，不禁欢喜起来，跟着王平一起，向鬼域深处进。

    顺着荫水河的支流，也不知道走了多久，前方出现了两座山，好像刀劈的一样笔直，中间一道峡谷，弥漫着浓浓的一层黑色雾气。

    “这是鬼气。之前我跟叶少阳他们一起来过，在这里同一帮鬼兵打了一仗，这些都是没散去的鬼气。”

    王平看了一看，道：“我们还是不要从峡谷里走，从山上翻过去吧。”

    说完拉着小马上山，小马是肉身投影，虽然是鬼体形态，但毕竟不是原魂，不能飞天遁地，但身体也很轻灵，不像在人间。

    一路上山，小马越走越慢，王平停下来，见他面色红，表情有些痛苦，忙问道：“是不是刚到鬼域不适应？”

    “不是，上次来也是，感觉吸了太多阴气，身体很膨胀，小叶子说我是什么灵媒介质，身体能自动调和阴阳二气什么的……”

    小马来到一棵树下，盘膝坐下，道：“我要吐纳调息一个周天，看能不能把这些阴气逼到经脉里去。

    王平点点头，走过去道：“我帮你看着，你安心吐纳。”

    小马闭上眼睛，用叶少阳教的大周天吐纳心法，调息起来，很快进入了一种忘我的境界，感受到体内吸收的阴气，与自身的阳气，在经脉中流转，汇入丹田穴。

    就好像两只小舟，在一片汪洋大海之中，经受着狂风巨浪的冲撞，几乎就要沉没。

    小马默念心法，十分艰难的控制着两只小舟，与狂风巨浪博斗。

    小舟几次被巨浪湮没，又坚强的浮上来，等待下一次冲击……

    逐渐的，小马慢慢的也不再紧张，而是摸到了某种潮汐规律，渐渐懂得了顺应而不是对抗，用念力控制两只小船，按照风向和潮汐的规律，朝着一个方向，缓缓流转，像两条鱼，朝着一个方向流动……

    内心的感觉越来越舒适，最后海浪慢慢消停，狂风也停息了，小马的识海中只剩下两条小船，还在缓缓旋转。

    “唔……”小马缓缓吐出一口气，感觉精气神爽，体内的罡气似乎也强大了许多，用力吸了一口阴气，直接进入丹田之中，经脉畅通无阻，也没有之前那种淤塞的感觉了。

    “怎么样？”王平凑上来，关切的问道。

    “很舒服呢！”

    话音刚落，身后响起一串笑声，小马猛然回头，见到一个身穿黄衣、头戴法冠的道士，站在自己身后，脸上带着不怀好意的微笑。

    小马起初觉得有点面熟，仔细一看，当场跳了起来，把碎魂杖打开，指着他说道：“是你！”

    黄衣道士笑道：“小子记性不错。”

    小马知道没认错人，立刻感到血脉贲张，面前这个老道士，就是之前在孤儿院里、百般阻挠捉鬼联盟封印九尾天狐的那个道士：张果的魂尸！

    他不是被道风赶走了吗，怎么会出现在这个地方？

    张果上下打量着他，道：“贫道就说叶少阳那一帮人，个个天赋异禀，连你一个不起眼的凡人，居然也是灵媒介质，并且会大周天吐纳心法，不简单啊不简单。”

    小马转过头，朝王平诧异的看去，“他怎么会来，你们是不是认识？”

    王平道：“张果前辈，就是救我的那个人。他来接我们的。”

    小马大惊。他知道张果的来历，对他不可能有任何好印象，因此听了这话，内心陷入一种挣扎。

    张果也看出他表情不对，哼了一声道：“小子，贫道前来渡你，是你的福缘，你难道还不乐意？”

    小马也哼了一声，道：“你不过是一只千年白蝙蝠精，张果从身上斩下的一道魂尸而已。”

    张果最忌讳被人道出身份，本来几乎没人知道他是谁，他也闹不清道风是怎么知道的，心中一直在郁闷，听小马提起，当下脸色一沉，欺身上前。

    小马也立刻举起碎魂杖砸过去。

    张果手指一勾一推，将碎魂杖灵力化解，一只手抓住小马肩头，妖气灌入经脉，直冲气海。

    小马立刻感到浑身疼痛不堪，好像被无数蚊蚁毒虫啃食一般，疼得龇牙咧嘴。

    张果淡淡一笑，道：“凭你这点法力，还差得远。”

    小马疼得浑身颤抖，嘴上却不肯认输，吃力的说道：“你个怂比，你也就欺负我这样的普通人，当初还不是被道风打的屁股尿流，啊……”