    眼看没两天就要过年了，吃早饭的时候，李老太就和李老头说，一大家子要不要一块过年的话。

    李建农和王芳觉得李老太这提议好，他们刚结婚，小家里什么都没有呢，也都没准备，要是一块过年，能省了不少功夫。

    “你问老大他们愿不愿意吧，要是愿意今年就一块过，不愿意就算了。”这方面，李老头还是很开明的。

    不过他觉得老大兄弟几个应该是不愿意和他们一块过年。

    李老太兴致满满，“他们有什么不愿意的？一大家子一块过年那是他们的荣幸...”

    李老头懒得拆穿李老太的心思，由着她去。

    所以早饭一吃完，李老太就兴致冲冲的去问李建斌兄弟几个一块过年的事儿了。

    李建斌婉拒道：“一块过年就不用了，妈你年纪大了，让你一个人做这么多人的饭菜，我们心里那过意的去啊？我们还是自个在家过年就好，妈你放心，回头我会给你送菜过去的。”

    在媳妇和亲妈面前，李建斌肯定是选择徐桂芬了。

    二房这边听了李老太说的，蠢蠢欲动，张桂芝没两下就答应了。

    李老太见她这么识趣，满意道：“行，那你三十那天把菜送过来，还有早点过来准备过年的饭菜。”

    “过年的饭菜不是妈你准备的吗？还得我过去做饭？”张桂芝顿时不乐意了。

    “年夜饭你是不吃还是咋的？既然吃，那你过来做不是正常的吗？把家里的肉还有鱼什么的都给带过来。”李老太吩咐着。

    一听要带肉和鱼，张桂芝立马反悔了，她同意过去一块过年，那是想要占李老太便宜的，不是让李老太占她便宜的。

    而且李老太那边还有两个吃白食的，怎么看都是她亏。

    这给李老太气的，在院子里和张桂芝对骂了十分钟。

    张桂芝也不是省油的灯，把李老太撕的很难看，“嘴上说的好听是想要一块过年，说难听点的，妈你就是想占我们二房的便宜。

    本来我们二房人就多，队里分的肉和鱼都不够我们自个吃的，妈你倒好，直接惦记上我们家的了，惦记我们的不够，还想让我们兄弟几个全部贴补进去...”

    “就四房是你儿子儿媳，我们其他几房不是呗，天天和人炫耀自个娶了个城里儿媳妇，你怎么不想着占城里儿媳妇的便宜，就惦记我们这点家当，妈你还是个人吗？”

    老四俩口子跟着他们老俩口吃，他们都没意见，那是他们自个的事，但是吧注意打到他们身上来，张桂芝就有意见了。

    “你放狗屁，谁惦记你们那点家当了，我一片好心...”

    “什么好心，妈你自己心里清楚，反正话我摆在这，你说的东西我没有，我也不和你们一块过年。”

    张桂芝说完，砰的一声把门给关上了。

    李老太碰了一鼻子灰，在院子里又骂了张桂芝十分钟，最后还是关春燕从房里出来，李老太才消停。

    三房李老太也问了，不过得到了关春燕强烈的拒绝。

    既然三房不同意，李老太就让关春燕吃年夜饭的时候，送菜过来。

    关春燕看向她，“我送行啊，那老四他们送吗？按理说老四和你们一块过年，不说买东西，那至少得给钱吧...”

    李老太心里本来就虚，硬撑着说李建农给了钱的。

    既然李建农给了钱，那关春燕没什么好说的了，答应过年那天会送一碗菜过去。

    腊月二十九这天，萧志国一家三口提着东西上门了，打过招呼之后，李建设还问呢，“志国什么时候回来的啊？”

    萧志国道：“昨天半夜回的。”

    萧志国到城里的时候已经是晚上了，那会儿县城又没车，他只能走回来呗。

    这么冷的天，还走回来，李淼淼不由的看了他好几眼，不愧是当兵的，就是比较牛掰。

    李淼淼和萧志国还有舒怡然他们打了个招呼，就去和萧子安说话了。

    萧志国看他们的眼神一片柔和。

    大人说话，他们小的也插不上嘴，李淼淼就带萧子安还有李小鹏出去玩了。

    李老太从看见萧志国一家三口上门之后，就在外徘徊着。

    如今李淼淼他们一出来，李老太就问李淼淼，萧志国上门来干什么，她可是看见了，萧志国提了不少好东西上门呢。

    可惜现在分家了，要是不分家，这些东西就是她的...

    李淼淼摇头，“不知道啊，奶你要是想知道，你进去和萧叔叔说呗。”

    问她干吗啊？

    李老太瞪了她一眼，“不说就不说，你个死丫头片子。”

    李淼淼撇嘴，“奶，我本来就不知道，你骂我干什么？”

    骂了她难道就知道了吗？

    什么逻辑。

    李老太嫌李淼淼烦，让她出去玩去，李淼淼也没在意，去喊李小虎兄弟几个了。

    萧志国这次过来是特意来感谢李建设夫妻俩关照他媳妇孩子，要不是关春燕的帮助，他媳妇也不可能当上妇联干事。

    关春燕有些不好意思了，“说关照的话，那你就客气了，我作为咱们大队的妇联主任，这是我该做的。”

    “春燕，你别客套，志国他既然来了，你就让他说吧。”虽然关春燕可能没有，但是舒怡然觉得关春燕给的帮助很多。

    至少给了她很多勇气和自信，这是她以前没有的。

    萧志国点点头，还和李建设夫妻俩说了，他明年就在城里工作的事儿，要是可以，希望他们两家以后能多往来。

    李建设和关春燕对视一眼，“志国，你真的转业了？”

    萧志国道：“我早就已经写了申请，不出意外的话应该就是在城里，但是什么岗位还没确定。”

    还得等到明年呢。

    “你都当了那么多年的兵了，现在放弃是不是有些太可惜了。”萧志国职位本来就不低，要是继续在部队的话，将来肯定会越混越好，工资待遇和之前也不能比。

    这一下子转了业，前途都没之前那么好了。

    萧志国道：“不可惜，这些年去亏欠我媳妇还有子安太多...”

