    云清当时脸色白了白，拔腿就往家里冲。

    于此同时，霍景深却敏锐地捕捉到一个黑影从别墅后门外的草坪上一闪而过。

    “韩默！”他厉声道。

    韩默立即去追。

    霍景深随即快步走进别墅。

    二楼姜如心的卧室门是敞开的。

    云清箭步冲了上去，就看见姜如心面如死灰地倒在地上，双目紧闭，但身体却在机械性的痉挛，好像受到了极大的惊吓和刺激。

    云清立刻给姜如心做了急救措施，又让张嫂从姜如心那些瓶瓶罐罐里取出一粒药，捣碎了融在水里，强行给姜如心灌了下去。

    在确定姜如心情况稳定下来之后，云清才松了口气，沉声追问张嫂：“我回来之前到底出什么事了？”

    张嫂也被吓坏了，至此脸上终于恢复了点血色。

    但她也是一脸懵：“我不知道，我刚刚在楼下收拾，突然听见太太房间里传出动静。我叫她也没人应，跑上楼一看就是这样了……”

    云清担忧地皱紧眉。

    经过逍遥子的诊治，姜如心的情况已经很稳定了，除非受了极大的刺激，不然绝不可能变成这样……可谁能把姜如心吓成这样？

    霍景深叫了医院的车过来接姜如心，此时车已经开到了楼下。

    医护人员上楼将姜如心抬了下去。

    霍景深陪着云清跟着一块儿上了车，路上，他接到了韩默的消息：【四爷，人跟丢了。】

    霍景深看了眼身旁的云清，她正蹲在姜如心身边，紧紧握住她的手，满脸凝重担忧……

    他并不在意姜如心的死活，但既然她是云清在意的人，他就不得不上点心。

    霍景深吩咐韩默继续追查那个神秘人，另外又安排了两拨人，一批守在云家别墅，另外一批守在医院。

    云清给姜如心做了急救措施，又喂了护心丸，医生检查的时候，姜如心体内的所有指标都已经恢复正常。

    “人没有大碍，就是惊吓过度陷入昏迷了，应该过段时间就会醒。”

    不用医生说，云清心里也有数。

    姜如心被云家那些人关起来折磨了那么多年，精神早就无比脆弱……突然又受到强烈刺激，身体就会强迫她自我保护，进入昏迷的逃避状态。

    云清看着病床上苍老憔悴的姜如心，心里一阵难受。

    这是心病，外药难治。

    姜如心一时半会儿是醒不过来了，云清在病房里守了一会儿，决定先回家。

    但打开门，却看见霍景深的身影，就站在门外，一直在等她。

    “今晚去我那儿住。”他开口道。

    他没告诉云清在她家附近看见的黑影，人还没抓到，他不可能放心再让云清回云家别墅。

    最后，霍景深亲自开车带着云清回到了由陆祈佑那间工作室改装的别墅。

    这一晚折腾得云清疲惫不堪，她泡了个澡，躺上床钻进霍景深怀里，很快沉沉睡去。

    但霍景深却没睡着。

    他的手机屏幕在黑暗中无声地亮起。

    霍景深动作轻柔地翻身下床，拿起手机看了眼来电显示。

    是从B国打来的境外电话。

    霍景深走到阳台上，接起，刻意压低了声线，怕吵到卧室里熟睡的人。

    “什么事？”

    电话那头的人毕恭毕敬地道：“四爷，我们在B国明面上的几单大生意今天被叫停了，说要内部审查。我打听了一下，似乎是皇室那边的意思。有人偷了点消息，说是您跟他们小公主之间有点不愉快……”

    霍景深唇角溢出一丝冷笑：“看来他们皇室是安稳日子过够了！”

    B国皇室，养出一个文诺娜，就应该得到些教训……他还没有算账，他们倒是先找上门来了！

    而此时，人在酒店总统套房的文诺娜，正捧着手机在等着霍景深主动打电话来求饶道歉。

