    如果心智不坚，心神不强，恐怕顷刻之间就要受博山炉冲击。

    陈星河轰然踏出一步，全身充斥着烈焰，黑索剑浮现而出，与主人交相辉映。

    博山炉这等上品灵器不可能臣服于筑基修士，不过仅仅当做普通炼丹炉使用，便可以大幅度提升成丹率，此外对于精华萃取也要超出普通炼丹炉许多。

    如果陈星河真能在现阶段炼化博山炉，那么他极有可能越阶炼制出金丹期丹药，然而这种事注定属于奢望，眼下还是脚踏实地为好。

    取出各类药材。

    七天前陈星河就搬入洞府，直到今天才炼丹，除了等待大阵完成闭环之外，还在等药材。

    各种灵株灵果灵骨灵粹并非拿来就能使用，而是需要特殊方法处理。

    诸如烘焙，晾晒，研磨，过水，蒸煮等等，只是基本加工，有些珍稀药材处理起来相当麻烦。

    这就需要大量人力，所以几天当中补充了近百名“药童”。

    他们有人在药房做过事，有人做过赤脚伶医，有人去摩天岭附近村镇做过药郎。

    在三千多人之中进行筛选，总能挑选出一些人才。就算筛选不出，这三千人还有家人，稍加培训就能处理单一药材，因此短短几日之间起了五座药房。

    顾威带着精锐出去练兵，白凤带着其余卫所修士，分成五十组进行采购。

    炼丹有许多讲究，需要丹炉，阳城罐，铁锅，瓷碗，木盆，石臼，石杵，小铁铲，铁凿，木炭，炭炉，火钳，绵纸，石膏，陈醋，泥土，细沙，细筛，小竹铲，棕扫，鬃刷，厘称，白纸，小瓶，灵水等等。

    如果有药房不干了，完整盘下来才是最便捷路子。另外，神家那三家杂货铺开始重新装修。

    卫所修士反正没事儿干，曾经做过木工的，做过瓦匠篾匠的，懂得描金簪花的，统统塞进去帮忙。只说这是统卫大人铺子，你们看着办！

    好家伙！统卫大人又拿下三家店铺了？这是什么样的神仙财力？

    太多底层修士想做高门大户家丁，想做那些高高在上修士的门前走狗，但凡能赏一口干饭吃就当真佛拜。

    这般卑微亦是心酸，是摩天岭这个鬼地方逼的，同时也将大家逼出一身技能，手上都有一手甚至几手活计。

    陈星河已经拿出全部灵石，就连温小仙身上那点儿灵石都被他借了出来，拿给白凤全力进货。

    同时白火那边一旦出现结余，也在疯狂扫货，就为早日凑够一些药方所需。

    此刻炼制第一炉丹药，乃是金粟黄芽丹，又叫太乙紫霞丹，可谓黄芽丹中的上上品。

    要炼此丹，先要以大朱砂抽汞，置丹母于坛内，以汞安于丹母上，复以真金箔，于静室养火。

    连日来共得六千三百份丹母，这是五十名“药童”努力的结果。

    陈星河想试一试，博山炉一次最多可以炼制多少颗丹药，毕竟这么大一只，早就好奇不已。

    令他感到格外惊奇的是，送进去两千份丹母，完全没有“腹满”之感。

    “这么能装？”

    他不信邪，又装进去两千份丹母。

    还是绰绰有余。

    “不可思议！”陈星河又送入两千份丹母，这才觉得“腹中”有物，不过按照这等容量，丹母再多一倍都没有问题。

    “这么说博山炉最多可以容纳两万份配药？”

    “按照一份配药出产十二颗丹药计算，那就是二十四万颗丹药。当然，这是最佳情况，实际操作受到成丹率限制。”

    “即便如此，那也相当厉害了！难怪有传闻说战炉以量致胜，不过当今修真界已经很难见到正宗战炉了，所以大家都不知道以量致胜这句评语具体如何。”

    陈星河取出后续药材，掐诀送入博山炉，刚刚完成就见炉盖自行归位，他的身体受到战炉诀引动轰然出拳。

    “轰轰轰……”出拳再出拳，陈星河根本停不下来，他只能用脚踢碎井盖，将五道地火释放出来。

    炼丹室内隆隆巨响，温度极速上升。

    没有地火，不成丹室。

    醉墨小镇最值钱的地方就在火眼和火口上。

    多年以前，有高人使用纵地金光符打穿地层，贯通地肺，引出地火。

    这种地火来自裂石熔岩，因为地下矿藏含有紫锂辉石，所以地火喷涌出来接近紫罗极火。

    虽然紫罗极火并非特别难得，却也是温度极高的伪神火了。

    如果紫锂辉石纯度足够高，那就不是伪神火了，而是真正神火，不过那等神火会让地价暴涨。

    陈星河得到这等伪神火炼丹已经十分满足，遇到那种正牌神火他反而买不起，只是炼丹过程出乎预料。

    灵素二书所载战炉诀是一套手印，不过使用这套手印驱动战炉炼丹，突然之间变得面目全非。

    从前到后仿佛打了一遍拳，陈星河恍然大悟：“原来如此，战炉为了战斗炼丹师而生，战场哪有时间炼丹？为了节省时间，为了加快速度，所以这不是炼丹，而是轰丹，以最狂暴战意催动丹气，炼丹既轰丹。”

    陈星河理清头绪后，右臂腾起丝丝电光，瞬间覆盖黑色甲叶。

    与此同时，他施展洪荒焚天葬元经，宛如一尊远古巨人带动烈焰敲击巨鼓，“咚咚”响个不停。

    “哼……”博山炉传出一声冷哼，似乎瞧不起这等攻势。

    不过葬元经有个特点，那便是埋葬一分灵元，力量就会提升一倍，埋葬一成灵元，力量可以提升十倍。

    紫霄功打通全身七百二十处窍穴，相当于七百二十个小号丹田，吸收灵气转化成灵元的速度非常之快。

    所以在灵气充足环境中，陈星河差不多可以维持七十倍力量一直猛砸下去，博山炉逐渐变得慎重起来，不敢小瞧这个有幸找到它的修士。

    “咚咚咚……”印诀在某一刻化繁为简，形成二十二股轰丹神力，博山炉忽然升空旋转不休。

    “奇哉！所有丹母和配药都被轰碎了，在炉中重新淬火调制，不愧上品灵器，就算发挥部分威力都这般神奇，要是有办法发挥全力，那真是……”

    “算了，别瞎想，再接再厉炼好这炉丹。”

