    第448章你未婚妻也太丑了吧

    容瑶自然是不知道云泽南的想法，云泽南不信任她，她当然也不信任云泽南。

    她想跟云华集团合作，看中的是云华的实力，跟云泽南没有一分钱的关系。

    能合作当然很好，不能合作她也没什么损失。

    所以她让公司的副总去联系云华那边的人，看能不能开辟出新的合作渠道，扩大销量。

    最近好友靳梦希还拉着她一起开餐厅，她已经同意了，这让她有一种事业遍地开花的踏实感。

    容瑶这边在为事业奔波忙碌，含着金汤匙出生的云大少爷却根本不知人间疾苦，带着人晃晃悠悠的去了商场，堵住了刚要离开的陆澄渊。

    陆澄渊被堵住了去路，也没有表现出任何的愤怒，他声音分外和气：“云少，这么巧，你也来逛商场？没带你女朋友吗？”

    云泽南看他一眼，然后就把目光落到了他身边的女子身上：“这位是？”

    陆澄渊语气变得有些温柔：“这是我未婚妻，她叫陶芷。”

    “姓陶？陶言立是你什么人？”

    陶芷一脸骄傲的答：“是我爸爸！”

    云泽南看看她，又看看陆澄渊，忽然大笑起来：“哈哈哈哈……”

    陆澄渊有些莫名：“云少笑什么？这有什么好笑的吗？”

    云泽南指着陶芷对他道：“你未婚妻也太丑了吧！听说你之前的女朋友是容瑶，你是审美下滑有多严重，才会找一个长得这么难看的？”

    陆澄渊还没什么反应，陶芷一下子就冷了脸：“你说谁长得难看？”

    云泽南根本没理她，他笑的眼泪都快出来了：“最关键的是，你找一个长得这么难看的，这不是摆明了告诉大家，你是看中了人家的财产了吗？哈哈哈哈没想到啊没想到，陆家人也有吃软饭的，陆澄渊，你不觉得太丢人了吗？”

    这下连善于装温和的陆澄渊脸色也变了，毕竟谁也不喜欢被人说吃软饭。

    仿佛为了证明他是真的喜欢陶芷，陆澄渊伸出手，牵住了陶芷的手：“我觉得我未婚妻很美，而且也很有内涵，很有涵养，不像某些人动不动就说别人难看，很没有礼貌的抨击别人的外貌。”

    云泽南神情古怪的看了他好一会儿，才终于正色道：“刚才只是随便开个玩笑，我今天找你，是有重要的事情跟你说。找个安静的地方，我们好好谈一谈吧！”

    陆澄渊气他刚才一语道破了他想娶陶芷的真实原因，这会儿语气有些僵硬：“我跟云少也没什么好谈的，我还要送我未婚妻回家，就不跟云少多聊了。”

    他说着，拉着陶芷就要走。

    云泽南却轻轻一笑：“如果我跟你要聊的事情，是关于陆霆逸的呢？我有办法让你扳倒陆霆逸，让他从陆氏集团退出去，你当集团总裁。”

    陆澄渊脚步一顿，哪怕他极力的克制自己，可是眼睛里还是泄露出几分震惊：“云少莫非是在说笑？”

    “当然不是。”

    云泽南身上的悠然放纵全都消失不见，取而代之的是满脸认真和沉静：“今晚九点，我在雪色酒吧等你。”

    (本章完)

