    

    第46章冲突

    回到了食堂之后，陆子平第一时间就是拿着背包里的魔晶去兑换职业：圣光——守护天使。

    这是一个拥有前缀的职业。

    一般职业的前缀都是单独获取的，然后自己学习之后可以加到自己的职业上。

    提升自己的能力，一般来说，一个职业前缀能在原本的基础上将自己的能力提升一倍，效果极其强大。

    这个职业能够在兑换的时候就拥有职业前缀，可以说是极为稀有的了。

    他在前世听说过，完全就是一个辅助性的职业。

    除了了对于暗属性的觉醒者很职业有克制之外，基本上没有任何的杀伤力。

    但是拥有这个职业的人能够被每一个幸存者小队奉为瑰宝，等级稍高一点，就能够成为一个基地的座上宾。

    没有其他的原因，就是因为这个职业的治疗能力太过强悍了。

    等后期高级了，只要还有一口气，圣光天使的技能就能将一个人完全的复活，耗费一定的精力，生死人肉白骨不在话下。

    直接消除一切负面形态，任何物理层面的伤势都可以治疗。

    这根本不讲任何道理。

    这也是陆子平心动的地方。

    而这个职业最好的人选，就是刚才那位大学老师，席芷琪。

    要不然陆子平也不会带着这么一个心中依旧光明万丈的圣母。

    只是因为她进化之后的属性是光属性，最适合这个职业。

    兑换完圣光天使的技能书之后，剩下的魔晶还有不少，他又兑换了两个灰色等级的手弩，一把三棱军刺。

    看着手中的装备，陆子平由心的高兴，他终于能够拥有足够的实力能够回宁安市找妹妹了。

    至于杀屠星河！

    陆子平深思熟虑之后选择暂时放弃，他必须以最短的时间内回家，要不然不放心陆安然。

    本来还想继续兑换一点小东西，但是看着手中的四十多个魔晶，陆子平犹豫了一下，还是收起来了。

    一会儿说不定用得到。

    出了兑换点之后，发现小包间内一个人都没有。

    陆子平有些奇怪，但也没多想，掏出红色宝箱之后。

    怀着期待的心情，陆子平对着系统说道：“开启。”

    宝箱突兀的消失，出现了一个腰带。

    腰带全体呈现一种磨砂黑色，还散发着淡淡的白光，显得尊贵典雅。

    腰带的卡扣处是一个不知名的黑色金属形成的，没有任何花纹，整条腰带镶嵌有六个白色的宝石，左右各三个

    陆子平的眼睛看向腰带的时候，系统就自动给了提示：白色空间腰带（可升级），含有六个空间石，每个空间石的储物空间为三个立方。

    陆子平被巨大的馅饼砸的有点懵懵的。

    空间装备？这可是好东西啊！

    果然没让自己失望，系统出品，必属精品。

    自己前世听说过空间最小的空间装备在二级兑换点里，最低一般都是银色等级的，都需要至少五百枚二级魔晶。

    一般来说都是固定空间的，不可改变。

    而可升级的装备最起码也是绿色等级以上的，这个居然是白色的？

    不管那么多了，开出来的就是自己的了。

    现在陆子平已经在期待下一个宝箱会开出什么了。

    系统出品，全是珍品啊！

    带上腰带之后，尝试了一下将自己手上的东西收到空间内。

    唰的一下，刚兑换出来的武器就消失了，在一下，又出现在了陆子平的手上。

    现在自己最担心的路上物资补给就这样解决了，陆子平心情大好。

    食堂外面突然传出了一阵的吵闹声，陆子平闻声走出去，发现是穆馨然两人和谭凡凡在争吵。

    食堂上有泾渭分明的三拨人，都在旁边围着看热闹。

    刚才回来之后卫新雨想吃点东西补充体力的时候，发现自己的包不见了，找了半天才在一个桌子下面发现的。

    里面已经空了，食物完全消失不见，出去一看包装袋都在一群学生的脚底，到处都是。

    食物在末世中可是比人命还珍贵，就这么被人分了，自己还饿着肚子，两人心中很不悦。

    当卫新雨还发现郑晴已经躺在了地上发烧昏迷，包间内很明显经过了一场拉扯，混乱无比，而且她拿出来留给郑晴的食物一点都没剩下，这可是彻底把卫新雨激怒了。

    她怒气冲冲想问是怎么回事，就看到谭凡凡抱着廉经武撒娇，说自己做了好事把食物分给了同学们，还要抱抱要夸奖！

    卫新雨当时气得头顶冒烟，这个暴脾气当场就忍不了。

    她指着谭凡凡破口大骂。

    “谭凡凡是吧，谁让你翻我们的包，分食物的，那些食物是我留给郑晴的，你凭什么抢！臭不要脸。”卫新雨一脸的怒容，他旁边的穆馨然脸色也不怎么好。

    当时食堂内陆陆续续赶到了不少人。

    渐渐围了上来。

    看热闹是人类的天性，哪怕现在朝不保夕了也不例外。

    渐渐的按照阵营分成了三拨。

    陆子平打开门之后没出去，就在一边靠着墙，静静的看着。

    谭凡凡在那儿抱着廉经武的胳膊，楚楚可怜，一副受气包的样子。

    她弱弱的开口，“那个，我看同学们都好长时间没吃东西了，就自作主张把食物都给了他们一点，反正你们那么强大，找食物不是问题，看在同学一场上，就让我们一起吃点东西吧！”

    看着谭凡凡那个可怜的表情，卫新雨就气不打一处来，气的胸膛起伏，蔚为壮观。

    她指着谭凡凡的脸：“分食物你分自己的啊，只分你家廉大哥的啊，碰我们的包干什么？”

    “那，那不是，你们的包里吃的比较多吗？”谭凡凡眼泪都快要掉下来了，“我就是看着同学们可怜，那么长时间没吃东西了，你们就一点吃的都不愿意给我们吗？”

    穆馨然看着她那一副样子也很生气，但还是压抑住自己的情绪：“你饿了可以自己去找啊，凭什么要翻我们的包？”

    “不问自取谓之盗懂不懂！”

    “对不起，我错了！”谭凡凡低着头道歉，还掉了几滴眼泪。

