    要说凶瞳魔国是带头的不给力，下面的人还是很清楚该在什么时候做什么事。

    但因为魔主的一系列瞎指挥，导致其人心皆散，甚至作为魔主之下第一人的地煞尊都已叛变，这也算是魔主自作孽不可活。

    而无血疆朝的情况却恰恰相反，从回到皇城后，尊皇天连被魔主重伤的伤势都来不及恢复，便忙于调兵遣将，在境内及时救援各城镇的魔民。

    可除了他之外，朝堂之上的大臣都是一副事不关己，高高挂起的样子。

    他们每天做的就是用言语各种搪塞尊皇天，然后抱起团来缩在皇城的驻地内。

    皇城的守护大阵足以将原始魔气完全阻隔，至于原始魔兽想要冲入城中，其可能性更是微乎其微。

    所以他们这些大臣可以说是十分安全，唯一要提防的只有尊皇天可能找个由头发疯，然后对他们出手。

    不过他们相信只要自己不露出什么破绽，老老实实待在城内等到这次血祸平稳的度过，就不会让尊皇天寻到动手的机会。

    而且随着他们抱团，对于无血疆朝来说也是一股能造成极大影响的力量。

    若有一日他们死于尊皇天之手，在外掌握着一定权力的族人恐怕就会发起第一波叛乱。

    那到时席卷无血疆朝的就不仅仅是天灾，还有更恐怖的人祸。

    就是因为认识到了这一点，这些大臣愈发有恃无恐，虽然不敢在尊皇天面前太过招摇，但在城内一个个都开始放飞自我了。

    尊皇天暂时也拿他们没辙，他所能调动的军团都去支援各个城镇，甚至他自己也要时不时去四周的城池清理一批原始魔兽和发狂的魔奴。

    根本没有时间来收拾这些大臣。

    而且他也很清楚的认识到，若自己为图一时痛快，只会导致无血疆朝上下的秩序完全崩坏。

    如今无血疆朝比之凶瞳魔国来说，还算是平稳。

    虽也有不少人选择南下投靠新无血疆朝，但因为尊皇天四处救火的原因，并未造成太多的城镇失守。

    只不过最近一些流言的影响极大，近乎称新无血疆朝是唯一安全的国度，只有前往那里才能保障自己的生命。

    对此尊皇天也没有去阻止这则流言的传播，只因独木难支的他，根本没有时间，也没有可供调配的人力去做这件事。

    特别是随着血祸十日后，原始魔气的浓度直线上升，这让去各处救援的魔军也有些力有未逮。

    原本他们是以小队的形式前往各处，但如今要是再这么分散，很可能导致一队的魔军都被感染成魔奴。

    军团的重新调配自然也让救援力度下降了不少，若这个时间继续拖下去的话，谁也不知道未来的魔界会变成什么样子。

    于是尊皇天想起了自己心中做出的一个决定，在血祸第十五日，前往皇城附近一个小镇内，去主动见了两个女子。

    第四少帝·倾荔烟和十二少帝·秦雨柔。

    二者对尊皇天的到来，好似并不意外，反而饶有闲心的准备了一壶热茶。

    当尊皇天拿起茶杯的那一刻，幽幽的叹了口气，只因这是自己这十五天以来，第一次真正的空出可以喘息的时间。

    而倾荔烟则是微微皱眉道：

    “你的伤.......”

    尊皇天没有解释，只是苦笑一声：

    “兵不血刃，当真高明，她不愧是血帝的唯一子嗣，够狠也够疯。”

    秦雨柔上前将尊皇天手中已经空了茶杯中填满茶水，轻声道：

    “这是天灾，除了凶瞳魔国外，每个势力所做的就是尽可能的保护好境内的魔民。”

    尊皇天多看了秦雨柔一眼，目光再次移回到倾荔烟身上：

    “希望这只是天灾吧。

    继续这样拖下去，只会让魔界走向灭亡，所以我决定前往万魔深渊，从根源上解决这件事。

    我不知道那里等着我的会是什么，我只希望在我去了那里之后，这场血祸可以结束。”

    倾荔烟没有明确的给出尊皇天一个答案，或者说就连她也不够资格在这一刻说出那句肯定的答复。

    秦雨柔则是突然道：

    “现在无血疆朝的皇城中基本都是蛀虫，曾经那些忠心与能力并存，且真正是将无血疆朝放在第一位的大臣，都已被三哥所杀。

    而那些善于投机，虽忠心不足，但能力尚可之辈，又被大哥你于十五日前屠灭。

    如今剩下的则是只想着自保，毫无忠义的首鼠两端之辈。

    这些人留下来只会害了无血疆朝，但因为其族群加起来的影响力太大，又不好处理。

    所以麻烦大哥了。”

    尊皇天沉默片刻后，点了点头，神情有些苦涩道：

    “那三支军团都是标准的军人，所做的一切也都是听从我的命令。

    相信接下来他们会是无血疆朝最锋利的一把利刃。”

    本应为主导的倾荔烟终于开口承诺道：“他们不会有事，无血疆朝也需要他们。”

    尊皇天好似终于安下心来，将面前的茶水一饮而尽后，看向倾荔烟：

    “四妹，你与我和二弟、三弟是第一批接受血杀魔体试验的。

    经历了十年的折磨，我们才从中脱颖而出。

    然后便是与五弟、六妹和七弟以及更多的试验品进行下一轮筛选。

    我承认自己对排名靠后的几位少帝并无丝毫亲近，甚至与他们见面的次数都屈指可数。

    但你不同，你应该明白我们所经历的一切有多么黑暗，所以不要让少主成为第二个血帝。

    那是个怪物，是个看起来对一切风轻云淡却毫无人性的怪物！

    这五天内，我会解决好无血疆朝的事务，五天后我会出发前往万魔深渊，以后无血疆朝就交给你们了。”

    说完这句话，尊皇天直接起身向着门外走去，而站在他身后的倾荔烟并未给其任何承诺。

    只是语气有些复杂道：“大哥，我知道了。”

    这简单地六个字让尊皇天原本有些佝偻的身躯再次挺直。

    虽然前方依旧是无止无尽的黑色，他的背影却好似一个强悍的巨人，能将这铺天盖地的黑暗一拳打破！

    等到尊皇天的身影完全消失，倾荔烟的目光看向秦雨柔，声音有些冰冷：

    “这就是你给大哥选的结局？”

    秦雨柔点了点头，认真道：

    “他应该作为一个英雄结束这一切。”

