    

    见到了这一幕之后，直播间的人总算是明白了是什么意思？原来是昨天的那个王大娘，还有王大娘的丈夫。

    “两位真的是太客气了，真的没有必要，我只不过是做了自己本分内的工作而已，倘若你们两个的财产被人家抢了，那群村民更加麻烦，要赔付你们的钱，可就不止几万几万的赔了，那可还要坐牢呢。”

    秦夜说的倒是也没错，毕竟在自己直播间里面有不少的警官也在看着。

    所以说秦夜这么做是让那些村民得不到一毛钱，但是也是保护了那些村民，不被这些警官给盯上。

    “总之实在是多谢你了，如果没有你的话，我们可就惹上大麻烦了呀。”

    秦夜淡淡的笑着，并没有多说些什么，而这两个看客也是之后一直把自己的视频挂在后台，一直没有离开，虽然也没有讲话，但是却在关注着秦夜。

    “总算是帮上了人家，如果说因为我的鉴定让他们遇上了麻烦，那我心里可就要不舒服了。”

    “昨天鉴定的东西，价值1000万鉴定。我为真，现在大家还有什么东西想要拿出来让我鉴定一下的吗？”

    秦夜倒是也不急，毕竟这才大清早的，如果这么早就将那几个鉴定的名额用掉的话，那今天下午将会非常的无聊，所以他决定临时在直播间里面选一个人的东西出来鉴定。

    “秦大师选我吧，我这里面有个好东西，可得给你好好看看。”

    “要不还是选我吧？我手头上的东西比较值钱，秦大师您快看看我这手头上的东西能值多少钱？”

    “秦大师，你不是鉴宝吗？我手头上真的有一个宝物需要你鉴定一下，您看看到底是不是真的吧。”

    突然间秦夜看到了一条比较有意思的信息，点开了那个人的主页。

    “秦大师，我的宝物是你绝对没有见过的。”

    短短的一句话就吸引了秦夜的注意，秦夜点开了他的主页之后，连上了直播，我不起来，很快，这个人就接通了直播。

    “这位先生，请问你要鉴定的东西是什么呢？”

    似乎那个人也没有想到自己会给选上，慌慌张张地露出了脸之后对着秦夜说道。

    “秦大师，我还真连上了你呀，真是让人意想不到，不过你先等我一下，我去把我的宝物给拿过来，你绝对没有见过。”

    其实不仅仅是秦夜，就连直播间的其他人都已经非常的好奇，这个人手头上的东西，到底是个什么东西。

    很快，那个人的头又露了出来，看着镜头。

    “秦大师，您看看我手头上的这个东西，到底值多少钱？”

    那个人不知道从哪里掏出了一个环状的东西，对着镜头看起来还真像是那么一回事。

    这倒是让秦夜有些纳闷，毕竟自己饱览群书，什么东西都懂，但是这个东西他见到的时候，脑子去分析不出来，他到底是何玩物。

    “诶，这个东西倒是挺可以的，我还真没有见过。”

    翠绿的表面让人不敢相信这个东西是一个物件，更像是有生命的玩意儿。

    秦夜仔细的端详了一下这个翠绿的面皮，说道。

    “首先它的外壳如此的翠绿，而且内部又那么的晶莹剔透。我们就已经可以拍出了帝王绿的可能，但是他的绿可能要比帝王绿还要高级。”

    确实，如果真的能够达到这种程度的碧绿的话，那要不就是龙神种子，要不就不是一块玉。

    “确实是大师啊，料事如神，这个东西可不是帝王绿，他可比帝王绿厉害多了。”

    突然间秦夜见到了一处地方非常的诡异，这一出地方似乎有什么活物在里面颤动，而且还显得有些黝黑。

    “等一下，你不会跟上次那臭小子一样，拿东西出来耍我吧？”

    顿时间，直播间那一边的人就慌张了起来，结结巴巴的说道。

    “怎么可能？秦大师，我怎么可能会耍你呢？这个东西可真的是个宝贝啊，我就是想看看你能不能鉴定的出来而已。”

    秦夜也无奈了，因为他已经多半看出来了，这个东西绝对不是一个玉器，要不就是玻璃酒瓶，要不就是一个蔬菜。

    “好了，这位兄弟，这直播的时间也没有那么多，你快点拿出你真的要鉴定的东西吧。”

    秦夜说完之后，直播间那边的人顿时间说出来一句国粹，然后不可思议的看着镜头。

    “我去，还真的是大使啊，这都能看的出来，行吧？我承认了，这个东西只是一个玻璃酒瓶子磨练成了而已。”

    “你知道吗？请他是为了今天，我可等了你不短的时间，我在后台已经糊了你将近三个月了，结果你在这种时候竟然连上了我。”

    “那行，实不相瞒，我手头上确实有宝贝要给你看一下。”

    说着，那位宝友便将镜头放了下来，而这时候，直播间的人看见了这个宝友手上的玻璃瓶，顿时间整个人都傻了。

    “什么呀，搞这些，这不是浪费我们的时间吗？搞个玻璃瓶给我们看，实在是太欠打了，还好我们是是，高手一眼就看出来了。”

    “大家不要急嘛，我手头上真的有宝贝，你们看看就是了。”

    随后这位宝友直接将镜头转向了另外一个地方，金碧辉煌的一面玉石让秦夜都有些感慨。

    “看来这位宝友的身家并不浅薄啊，怎么说也是个上亿家产的人吧。”

    不仅仅是秦夜直播间的人，更是被吓得咋舌。

    “我去富二代，你不要把我刚刚说的话当回事，我刚刚只是跟你开玩笑而已，我还是很想跟你当个朋友的。”

    “大哥，你缺女性朋友吗？我们可以深入交流一下，要不私底下加个联系方式什么的吧？”

    “其实我也不介意三个人一起生活的，而且我这人最实在的，绝对不看重外表，看重的是内在实力，我刚刚觉得这位大哥很幽默，我想跟你认识一下，大哥，你看可以吗？”

    还没等这位大哥说话，直播间的那些女性ID就已经疯狂了再发言。

