一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沈律师如此近距离，跟邵三爷坐在一起，心里压力真的很大。

    诚惶诚恐。

    而且，邵三爷这会儿还是司机，这让沈律师坐在副驾驶座上，压力倍增的。

    沈律师紧张的，抓着安全带，声音都偷着紧张。

    “邵先生，有人已经联系我了，说是顾家的人，让我退出案子，不准帮许小姐。”

    邵怀明面无表情，黑眸沉沉。

    “嗯。”

    沈律师不知道这位爷是什么意思，不敢多言。

    直到邵怀明停下了车，沈律师解开安全带，转头看向冷肃锐利的邵三爷。

    “邵先生，我没有透露任何您的事情。”

    “嗯，你继续留下，其他的不用管。”

    “是，我明白了。”

    “走吧。”

    “是。”

    沈律师离开了车门，如释重负，赶紧的离开。

    而邵怀明，坐在车内，降下车窗，抽出了香烟点燃，很快，烟雾缭绕，他一手夹着香烟，搭在车窗上，一手捏着手机，似沉思片刻，便拨出了电话。

    顾廷川最近可是有新乐子，带着新女人，最近刚在网上火起来的网红主播，去了法国酒庄喝酒，顺便，又去了自己的马场，看了看他那名贵的几匹马，被媒体拍到，又是猜测这位网红女主播，在顾少这里能待多久。

    接到邵怀明电话的时候，顾廷川刚下飞机，把已经厌倦的女主播赶走，对跟拍的狗仔，没有兴趣的冷漠走过。

    可是，在看到邵怀明电话的时候，不好看的脸色，立刻变了。

    “三哥？”

    顾廷川一摆手，保镖们立刻把狗仔和一些乱七八糟的所谓粉丝都赶走，他现在可没兴致跟他们纠缠。

    “哎，三哥，在呢，有什么吩咐？”

    邵怀明吸了一口香烟，黑眸微眯，声音低沉冰冷。

    “顾家的手，什么时候伸到了青城？”

    “什么？”

    顾廷川还没听懂这是什么意思，但是却已经谨慎起来，从邵怀明的口中，听出了他感觉到很大的危险。

    “三哥，不是，我还不明白，我这刚从法国回来呢。有什么事儿，三哥您直接跟我说，是不是又什么误会？”

    邵怀明没有明说，“给你一天时间，收拾了。”

    他直接挂了电话，没有给顾廷川任何反应时间。

    而顾廷川听到手机忙音之后，也不用多犹豫，赶紧的奔上车，立刻找人查。

    妈的，是谁又撞到了三哥手中？

    是哪个不要命的？

    结果，顾廷川刚到了家里，就知道是谁这么找死了。

    “C，顾落落，又是这个臭丫头。”

    顾廷川知道，一次可以，两次可以，但是顾落落这都不知道多少次了，顾廷川都为这丫头捏把汗了。

    而如今，顾廷川也是真的怒了。

    他也没有给顾落落打电话，或者直接骂她。

    顾廷川马不停蹄的，直接又赶往机场，飞去青城。

    不到晚上，顾廷川在顾落落的挣扎和愤怒中，亲自绑着她回了燕城。

    而在到达燕城之后，顾落落被放开，立刻愤怒的大吼。

    “大哥，你这是做什么？我听你的，什么都没做，只是到青城去玩，你凭什么这么对我？暴君，混蛋！”

    顾廷川冷笑，他平日的温和儒雅，已经不复存在，摘下他的金丝边眼镜，他桃花眼严肃，这是顾廷川很少有的样子。

    他此时的目光中，带着警告，还有严肃的锐利。

    “顾落落，不要跟我狡辩。你去青城是做什么，你我心知肚明。我的警告，你从来都阳奉阴违。这一次，我不会再惯着你了。你是顾家大小姐，但是，你也有你自己知道自己该做的，还有不该做的。而你现在，做了不该做的，就该接受惩罚。从明天起，我让母亲陪着你去M国，读书，进修，让你好好的修炼一下你的气质和心性。”

    顾廷川已经下了命令，顾落落却怎么都没有想到，大哥会做这种事情。

    把她送去国外读书？这就好比，古代的自己，被送到庙庵里修行一样的苦。

    顾落落忍不住大声反驳，“我不去，顾廷川，我不去，你没有权利这么对我。”

    顾廷川冷笑，“我有没有权利，你明天就知道了。来人，看住大小姐，谁都不准让她离开，不然你们全都滚蛋。”

    他说完，直接去找了父母亲。

    而顾家父母听了儿子的命令之后，虽然不太赞成，但是儿子如今如此的愤怒，他们也只能同意。

    顾母倒是有些心疼女儿，还是忍不住开口道：“廷川，落落跟我说过，她不过是在青城玩，你这到底是怎么这么生气？就算是怀明在青城，但是落落也没有打扰他吧。”

    顾廷川揉了揉眉心，这一天天的，都没有消停过。

    他疲惫的解释，“没有打扰三哥，但是，落落却做了些不该做的。她以为我们顾家是无所不能吗？仗势欺人，太难看。”

    “啊？这……其实没有什么吧？谁要是欺负了落落，她不能不做什么吧？”

    顾廷川却摇头，有些不耐烦。

    “你们不懂，行了，我这是为了她好。还有，以后让她打消惦记三哥的念头吧，无论如何，这都是为了落落好。妈，到时候你多劝着点，我也会帮她看一看，有没有好的合适的男人，让她早点死心。”

    顾廷川这会已经有预感，三哥怕是已经决定了邵太太了。

    没想到，许星辰那个女人，还真是有手段。

    顾廷川面色阴暗，桃花眼中，深沉若斯。

    顾家父母互相看了眼，眼神交流了之后，最后还是都听了儿子的话。

    第二天，果然如顾廷川说的一样，顾落落和母亲被送出了国外，而这一切不过是两天之内的事情，如此的突如其来。

    顾落落自己都没有想明白到底发生了什么，她还没有找到邵怀明，就这样被送走了。

    对于想要依靠顾落落的池冉冉来说，就更是突如其来的无措，还有震惊，更多的是一种直觉上的害怕。

    顾大小姐没有打招呼就走了，池冉冉所有希望，又变成了失望。

    案子没有成功，燕城的沈律师还是在帮忙许星辰，为什么？

    不是说顾小姐一个电话，就能够解决吗？

    不是说，根本没有人能够阻挡顾小姐的命令和要求吗？

    不是说，没有敢跟顾小姐作对的人吗？

    为什么现在是这个情况？

    现在的事实是，许星辰依旧还在青城，而且还是好好的，甚至是得到了胜利的许星辰，她没有被为难的过不下去，没有走投无路，没有狼狈逃跑……

    池冉冉的脑中充斥着她之前的一种奇怪的可怕的感觉。

    顾小姐是不是也落败在许星辰的手中呢？

    许星辰到底为什么这么邪门，她到底是有什么不得了的地方？

    池冉冉重重的质问自己，而这没有答案。

    身旁，俞飞鹏焦头烂额，案子败诉不是重点，重点是他这次官司，被人暴露出去，他的脸面根本无处安放，而且公司内，周总都知道这件事情。

    周总为此，把俞飞鹏和王副总骂的狗血喷头，不仅仅是抄袭，而且还有许星辰被赶走的事情。

    王副总忍不住道：“周总，这真不是我们的问题，我还有人事主管，也说过，身不由己啊！之前是顾小姐的要求，我们也得罪不起啊！”

    周总啪的扔过笔筒砸了过去，王副总赶紧躲过。

    周晋阴沉的看着这两人，“顾小姐？公司是顾小姐的吗？这么大的事情，都没有跟我说过，你们还当我是老板吗？愚蠢，蠢到极点。那位顾小姐是了不起，可是顾小姐呢？现在还不是没有任何结果？还有你，俞飞鹏是吧，你……马上收拾你的东西，滚蛋。老王，你……降职。”

    俞飞鹏想要解释什么，被王副总拦住了，两人离开周总办公室之后，周晋的愤怒还没有消停，只是，再愤怒，事情已经这样了。

    他深深的摇头叹息，真是愚蠢，好好的机会，被这些混蛋给破坏了。

    周晋之所以没有将顾小姐放在眼里，是因为这次去燕城的时候，听说了邵三爷的事情，而周晋是个聪明人，几番琢磨，就似乎猜到了邵怀明的身份。

    没想到，从燕城回来，就已经发生了这些事情。

    真特么的糟心。

    ……

    许星辰再次从法院出来，外面还有些记者。

    她迅速躲开记者，不想要自己露面，不想要凑热闹，而是沈律师和小杨律师留了下来，跟媒体做了解释。

    小杨律师也因为这个案子，一举成名，不是说许星辰这两个案子多么惹人注目，而是媒体们不知道从哪里知道，青城似乎有人暗中施压，整个律师界，都被人施压，小杨律师这么个小律师，能够接了案子，并且胜诉，确实比较值得关注的。

    而媒体们在采访之后，更是似乎被人刻意交代了，将许星辰的消息都给略去了，没有人知道这个案子的当事人是许星辰，所有舆论都导向去了小杨律师这一点，算是给小杨律师打了一个很好的广告了。

    媒体焦点都在小杨律师身上，这两个案子，在一些吃瓜群众看来，还是挺有意思的。

    但是，在一些敏锐的人眼中，却能够看出其中一些非常不一样的东西，不管是青城的，还是燕城的人，有些人已经慢慢的，察觉到了一点眉头。