    

    “是，母后。”

    知道这小东西害羞了，帝弑天也就不逗它了。

    伸手，理了理它因为害羞弄的歪斜的小皇冠，而后踱步到太后身侧。

    “好了好了，母后老了，不中用了，这赶了一夜的路，身子困乏难忍，想休息一会儿。母后知道，天儿政务繁忙。今儿个，你和灵儿就先回去吧。等晚上母后休息好了，你们再过来，陪母后吃个饭。”

    太后自始至终都笑的和善，对于兽后的事儿，更是不曾提问半句。

    帝弑天微微颔首道：“那儿臣先行退下。”

    “吱吱吱”母后，那灵儿也要走了，你要记得想银家哦。

    某兽抬头，伸出一只爪子挥了挥，表示再见。

    随即帝弑天转身，抱着怀里的小东西，消失在了暖阳里。

    伴随着稀稀疏疏的脚步声，众人也相继告退。

    适才还繁华一片的宁寿宫。再度恢复了以往的冷清。

    梅姑嘴角上翘着，直到看不见帝弑天身影许久，才转身去到自家主子身边。

    很自然的伸手，搀扶着。

    “太后，奴婢扶您去偏殿休息吧。”

    太后的身子骨虽然硬朗，可是年纪毕竟大了。

    长途跋涉一夜，不累就怪了。

    太后闻言笑眯眯的回头，看了一眼梅姑，随即点了点头。

    “走吧。”

    偏殿

    镂空的红木门上雕刻着复杂而高雅的图案，到处透着一种精致而婉约的气质。

    殿中央摆放着一张精致的三角桌，铺着上好的锦缎，一套精致的茶具安静的待着，旁侧，还有一个别致的香炉。

    兰香幽幽，催人入睡。

    梅姑搀扶着太后躺在红木软床上，拉起被子，盖在太后身上。

    “太后，您要不要食些点心再睡？”

    想起太后近日来因为思念王上，胃口不佳，进食很少，梅姑心下有些担忧。

    “不必了，哀家没有胃口，你坐下陪哀家说说话。”

    梅姑随手，拉了一个凳子坐在太后身旁。一抬眼，就对上了太后有些讪讪然的神情。

    眉心一皱，遂开口说道：“太后，前几日没有胃口，是因为思念王上。如今，您都回宫了，王上也见过了，按理说应是心情大好。怎么还没有胃口呢？”

    太后的笑容如落潮般退去，眉心喜忧参半，神色很是复杂，并未回答梅姑的问题。

    “太后，其实今儿个的事，奴婢有些疑惑。”

    太后倦怠额眼皮一抬，眸光中闪过一丝清明。

    和梅姑相处这么多年了，自然清楚她的脾气。

    “你想知道，哀家为什么会那么平静的对待灵儿是吗。”

    语气平缓，没有该有的疑问语气，只是简单的陈述着，一个已知的事情。

    梅姑抿嘴，神色凝重的点了点头。

    今天太后的情绪，实在是太过平静了。

    面对那位特殊的王后，不仅没有按照常理推断的不能接受，怒火心生，竟然连一丝疑惑的情绪都不曾出现过。

    那淡定自若的样子，都让她有些怀疑，太后是不是早就知道那位王后的事了。

    可是在灵化寺，她半步不离的日夜陪在太后身边，若说有人通风报信，她岂会不知。

    因此，她心中很是不解。

    太后回避了这个话题，笑着从枕头下取出一张签文，随即交到了梅姑手里。

    “你看看吧。”

    黄色的锦缎纹理细密，这是顶级贡品柔缎。

    放在掌心摊开，“异后降临，帝星归位”八个闪着金光的大字，映入眼帘。

    “太后，这是？”

    锦缎正上方，一个黑色的“君”字显得极其显眼。

    “君临天下，定乾坤”，这是那神秘预言古族的标志。

    这个标志，除了与君家有关的人和皇室少数人知道之外，鲜有人知。

    一个具有神秘色彩的姓氏，有着特殊的预言能力，与各大皇室交好。在天和大陆，有着举足轻重的地位。

    可是在十九年前，一夕之间，君家全族惨死。

    没有人知道那件事是谁干的，而且凶手也没有留下任何蛛丝马迹，行凶后一把火将君家烧成了灰烬。

    当年的君家惨案轰动一时，最后成了一件悬案。

    从那以后，君这个姓氏就灭绝了。

    她之所以会知道，还是因为太后。

    其实太后还有一个孪生姐姐叫林静飞，林静飞当时就是君家家主君念生的妻子，也是君家的当家主母。

    所以，一看见这个“君”字，她就知道这是君家的预言签。

    “异后降临，帝星归位”，莫非，现在的王后，就是签中所指的“异后”。

    思及此处，梅姑顿悟。

    如果真是这样，那太后今儿个的言行就解释的通了。

    想来这预言签是大小姐生前交给太后的，也只有大小姐用当家主母的身份，才有这个能力拿到帝王签。

    君家预言签分为好几种，预言吉凶，预言命理，预言婚姻……唯独不预言帝王路。

    帝王路途，本就九死一生，如果再加上预言，死的人恐怕就更多了。

    所以，帝王签在君家，是最高机密。

    “原来如此，大小姐真是有心了，还……”特意告诉太后您。

    在听到“大小姐”三个字的时候，太后眼中出现了一丝躲闪，好像有些不想面对的抵触情绪。

    后面的话梅姑还不曾说完，就听一阵剧烈的咳嗽声传来。

    “咳咳咳……”

    太后一口气噎住，咳嗽的厉害，面色通红，五官都有些扭曲在了一起，看起来相当难受。

    梅姑心下一慌，面色凝重的站起，急忙朝外面喊了一句：“来人，快拿茶来。”

    然后伸手到太后背后，动作轻柔的将太后扶起，不停的帮她顺气儿。

    过了好一阵儿，才缓过劲来。

    听到轻轻的脚步声和窸窸窣窣地衣裙摩擦声，紧接着一名身穿粉色宫装的小宫女走了进来，手里端着茶壶，低眉顺眼的跪在了地上。

