    叶秋可以肯定，这个老家伙的实力，比起当初的无情道人强太多了，就算是之后遇到的阿瑞斯和星野晴明，他们带给自己的威胁感，也没有那么强烈过！山外有山，人外有人。

    叶秋一直以来都觉得自己登峰造极的实力，也算得上是顶尖了，可是现在看来并不是，还是有一些强者隐藏在像是这种深山老林当中的。

    想到这，叶秋非但没有被陈青云的气息压倒，隐隐间他有些兴奋。

    陈青云的实力越强，那么就越能够说明一件。

    那就是他自己的实力，还可以更上一层楼！登峰造极更进一步的先天高手境界，现在多少也能够被陈青云那强大的气息证实了一点了。

    更重要的是，黎黎说过，陈青云的根基貌似被人断掉了。

    那么断掉他根基的那个人，会有多强？

    又或者，龙神的实力有多强？

    是神巫境界吗？

    如果是神巫境界，那么相对应的，这个世界上肯定还有着先天高手的存在，只是他没有遇到过。

    “武夷山、形意门和药王谷，会有这样子的高手吗？”

    叶秋自语，他对于三大门派的了解还是太少了，只知道他们高手众多，但是除了登峰造极之外，更厉害的高手有没有，就不知道了，或许以后他该找个机会在三大圣地走上一趟。

    当然了，现在也不是想这个的时候。

    大长老此时已经把所有的气息压迫集中到了叶秋身上，然后发生了让他惊讶的事情。

    叶秋对于自己的压迫似乎没有什么反应，那露出来的双眼中，隐约还有一丝战意。

    要知道面对自己的气息压迫，就算是雷族、申族、禾族和瑶族的人，都不太好受，可是火族的这位就像没事人一样。

    这个人很不简单！大长老一阵皱眉，可是任他怎么想，也想不起来什么时候火族有这样子的高手了，难道真的是火族现任的圣子？

    那么这个火族的圣子也太妖孽了一点，居然能够承受得住自己的气息压迫。

    大长老心里面想着，表面上淡淡的说道：“巫师楼从来没有……众筹的先例，所以这件事情就这样吧，刚才的竞拍无效，这卷羊皮纸，最后由禾族获得。”

    雷天等人听到这暗道可惜，但是大长老的实力很强，他们也没有想要再多说什么的意思。

    只不过其他人没有话说，叶秋却是开口了。

    “大长老，此言差矣，没有先例就不允许了吗？”

    叶秋舔了舔嘴唇，咧嘴笑道：“那么刚才禾族提出来的用拍卖品兑换灵石，之前巫师楼也没有先例吧？

    为什么就允许禾族能够兑换灵石了？”

    “如果众筹不允许的话，那么我觉得拍卖品兑换灵石，也应该要禁止的。”

    “所以，我认为刚才禾族的出价也是无效的，反而最终拍到这卷羊皮纸的，应该是雷族了。”

    雷天和雷建林听到这眼前一亮，暗道这话说的没有错，既然众筹不被允许，那么刚才禾族的先例应该也不被允许才对！想到这，雷天就沉声道：“大长老，他说的不错，既然众筹不被允许，那么禾族兑换灵石应该也才禁止才对！那卷羊皮纸，应该为我们雷族所得！”

    叶秋哈哈一笑，说道：“没错，我也觉得应该由雷族获得！当然，如果巫师楼坚持的话，那么我就不得不怀疑，这里面……是不是有什么隐情？”

    其他人的脸色听到这都变了。

    想想看叶秋说的话也没有错，如果一个禁止，一个允许的话，那么巫师楼也太偏袒禾族了吧，很难不让人想象，这里面是不是有隐情，巫师楼像是故意要把这卷羊皮纸推给禾族一样。

    申族和瑶族的人，眼神变幻了下，也都是纷纷的看向了大长老，虽然没有开口说话，但是他们的意思很明显，需要大长老给他们一个解释。

    大长老脸色微沉，看了一眼叶秋，觉得事情也有些棘手。

    火族的这位不仅仅抗住了他的气息，自身实力定然不弱，而且城府也是极深的，寥寥几句话，就巧妙的把雷族也拉了进来，又让申族和瑶族的人，对巫师楼起了疑心。

    隐隐间，现场的所有人，都被对方调动的开始针对巫师楼了。

    如果自己执意要坚持说众筹无效的话，那么巫师楼恐怕会有不少的麻烦，特别是还是在这种暧昧的时期。

    就算是他实力高深，但是要跟那么多的部族对抗，那也是不可能的事情。

    大长老沉默了会儿，才缓缓开口说道：“你说的也有一定的道理，但是这两件事情是不一样的，我可以允许你众筹一次，数额就是刚才你众筹到的，不允许再增加了。”

    叶秋点点头，没有再说什么。

    黎黎眼前一亮，小手紧握，眼中有着惊喜，对着叶秋小声道：“没想到这样子都能被你拿下！是我小瞧你不要脸的程度了！”

    叶秋脸色的笑意消失不见，嘴角抽搐了下：“……这样子你会失去我这个朋友的。”

    禾卡震惊的看着叶秋，刚才他还觉得叶秋是个傻子，没有灵石还怎么竞拍，现在看来，他才是个傻子。

    正在这个时候。

    禾木沉声道：“大长老，这不合巫师楼的规矩！”

    大长老看了他一眼，淡淡的说道：“我的话，就是巫师楼的规矩。”

    禾木脸色一阵变幻，眼中有着怒火，不过这个家伙最后居然硬生生的忍住了。

    墨长老看了看没有人其他人开口，就说道：“好吧，那么我宣布……”“等等！”

    这个时候雷族的雷天突然开口，“我们雷族出价80万灵石！”

    墨长老愣了一下，看向了雷天，眼中有着怀疑之色。

    刚才六十几万的灵石，雷族已经到达极限了，现在突然又开口，雷族还有灵石吗？

    其他人也看向了雷族。

    似乎是知道其他人的疑惑，雷天淡淡一笑，说道：“既然火族可以众筹，那么我们应该也可以众筹一次吧，不过我们雷族没有找其他人众筹，而是和申族商量一下，决定一起出手拿下这卷羊皮纸。”

    

