
百家村里厚厚的积雪，在太阳的强迫下渐渐融化。

不过，同往年一样，融化是一件艰难的事情。泥土地上厚厚的冰雪向来最是执着。

太阳是个稀客，更是位贵人，带来了村里此起彼伏的欢声笑语。

午饭后，梁四爷家门前最是热闹。干干净净一长溜儿茅草屋檐，底下满满全是阳光的味道。一大堆男女都在晒太阳，说闲话，拉家常。淘气的孩子们从屋檐上扯下一根根半米多长晶莹剔透的冰溜儿当作“冰剑”，你追我赶，吵吵嚷嚷。

梁四爷和方叔坐在人群的边缘处，看着远处白雪皑皑的田野，各怀心事，默不作声。

梁四爷64岁，方叔7岁，虽在年龄上相差很多，但对同一件事，他们常常能聊到上火。

梁四爷此刻坐在竹椅上，但悄悄的，烟瘾就上来了。他拿出那杆长长的烟斗，眯缝双眼，用右手焦黄的大拇指和食指从烟袋子里夹烟丝往烟斗里填。

“四爷，您不妨试试这个？”方叔见状，赶紧从怀里掏出一包烟，笑着递到梁四爷面前。

方叔那天在戏台上的表演打动了台下的一位观众，赏給了他一包烟。方叔自己也有一杆烟，比梁四爷的小很多，但自从登台唱戏以后，就很少抽了。

梁四爷蓦地停住手，略微张开眼，乜斜着瞅了瞅那盒烟，却摇摇头，继续将夹出的一小撮黄烟丝轻轻地摁进了烟斗里。“我还是习惯这个。你那个……我觉着不好。”他冲方叔微微一笑，一只手伸进口袋里摸来摸去。

方叔赶忙起身说：“我来！”他从中山装的口袋里掏出一包火柴，抽出一根，划了一下，帮梁四爷点着了烟。接着，自己也从烟盒里倒出了一根烟点上，吧嗒吧嗒抽起来。

两人吞云吐雾，各抽各的，又是好一阵子的沉默。一圈圈呛人鼻孔的烟雾在他们面前缓缓升腾，撩拨着一张苍老而精神的脸和一张年轻却沧桑的脸。

这时，只听见轰然一声巨响！东边不远处竹林边上的柴草垛顶上坍塌了一大块厚重的积雪，顿时溅起几米高飞花碎玉般的一圈圈雪浪花，在阳光下闪耀起七彩光芒。

嘈杂的人们先是一惊，都扭过头循声望去，见不是什么大事，便又接茬聊起来。

一直嬉笑玩闹的孩子们见到这情形，都欢呼雀跃地奔了过去，各自舞动手里长长的“冰剑”，围着柴草垛打起了雪仗。尤其是方叔家的老三、老四、老五，恨不得把柴草垛给掀翻过来。

梁四爷和方叔依旧默默地吸烟，继续在烟雾中坠落、坠落……

很快，梁四爷又向烟袋里伸进了大拇指和食指。方叔再一次躬身帮梁四爷点烟，然后自己也倒出了第二根烟抽上。

“那件事，你还打算继续？”梁四爷往椅腿上磕了磕烟斗，皱着眉头问方叔，“也都找了这么些年了，到今天连个音信都没有，怕是……早不在人世了吧。再说了，江南那地方大着呢，上那儿去找一个人，还不就好比是在大海里捞一根针么！”

方叔正一口烟吸在嘴里，忽然就愣住了，直到梁四爷把话说完，他才将那口烟雾吐了出来。蜡黄瘦弱的脸上，一双小眼猛然睁大了些，眉头间上了一层浓浓的雾霭。小半截子烟头烧到了指间的肉。

方叔曾经也有一个大家庭，家里一共六个兄弟姐妹，他排行老小。大哥、二哥、三哥和四哥在兵荒马乱的年代，相继都被抓去当壮丁。由于忍受不了惨无人道的苦力折磨，大哥强烈反抗，结果被当场砍了头。二哥先是逃跑成功，后来又被抓了回去，遭到当众杀害。三哥和四哥侥幸逃跑成功，但后来不知怎的在山路上被发现，直接被枪毙。

方叔当年因为年龄小，侥幸逃过一劫。家道突变，让他尝尽了人间的酸甜苦辣。而这么多年以来，最让他牵挂的人，就是唯一的亲姐姐。姐姐当年被一个同乡带去了江南，从此后杳无音信，现在也不知是死是活。

方叔暗地里一直在寻找姐姐，借着到处登台唱戏的机会，想方设法打听她的下落，并发誓一定要找到她，活要见人，死要见尸。这件事就像一杆沉甸甸的秤砣，深深牢牢压在他的心上，无法释怀。

“那倒也不一定……”方叔扔掉烟头，站起身。

“哦？难道说已经有了什么线索？”梁四爷见方叔似乎话里有话，顿时来了好大些精神，猛吸了几口烟。

方叔转过身来，嘴角露出一丝浅笑，对梁四爷说：“上个月我在山里章家庄唱戏，听到有个人提起江南那边的话，我就跟他打听一些情况。他说村里有一个当年去江南的人会回来探亲。”

“这消息可靠？”梁四爷站起身，匆匆吸完最后一口，灭了烟斗，轻轻地放在竹椅上。

“可靠！那人都写了好几封家信回来了。我也去过他家。没错的！”方叔舒展了紧缩的眉头。

梁四爷背着双手来回踱步。过了一会儿，他自言自语：“要是真能找到慧子，就太好了！一晃都三十多年了，她离开家那年才十六岁，就像院子里的月季花一样……”

正在这时，方义穿过人群匆匆跑了过来，直奔方叔。“猪圈让雪给压垮了，野猪又在发狂。”

方叔一听，立刻骂道：“这杀千刀的野猪！迟早我要拔掉那两颗獠牙！”说完，忙不迭地往家赶去。

方义刚要走，却被梁四爷一把逮住，“方大少爷，这几天下雪也没见你出来，早就放假了，难道还在看什么书？”

“雪大，出门不方便。我在家给大妹、二妹、三妹和四妹做了一个挂衣服的木架子。”方义忽闪一双机灵的眼睛，冲梁四爷呵呵笑。

梁四爷不说话，趁方义不防备，用脚从身后一下子将方义绊倒在地。方义吃了一惊，连忙一个鲤鱼打挺站了起来。“四爷您偷袭！耍赖！”

梁四爷哈哈大笑。“我耍赖？这要是在战场上，有哪个敌人不耍赖？老实巴交的，也能打赢仗？”

方义摸着头笑。他看见四爷搁在竹椅上的烟斗，便问：“四爷，要点火么？”

梁四爷眯着眼点点头。满村里的孩子，他最疼方义一个。

梁四爷架着二郎腿，哼哼唱唱地坐回椅子上，看方义帮他点烟。方义点烟的动作可比他爸强多了，快如闪电，稳如穿针。

“方义，你以后在我面前就别藏着掖着了。我知道你一直在偷学少林功夫，其实这也没什么不好。不过呢，要把稳！对好人，咱不能用拳头。但对坏人，必要的时候还必须得靠拳头来解决问题。”梁四爷瞬间变成一位武林长者，又开始对方义讲起“拳头的道理”。

方义从小就喜欢舞枪弄棒。有一次，他在学校的一个角落里捡到一本《少林寺武功秘籍》，便迷恋上了武术，一发不可收拾。

他照着书自学，一招一式像模像样，甚至还创新了很多招式。但是学武这件事，他一直瞒着父母，怕他们担心他惹是生非。

梁四爷之所以知道方义在偷偷学练武功，是因为有一年夏天方义在一棵大树下看那本《少林寺武功秘籍》时睡着了，书被大风吹到了不远处的山沟里，正好被路过的梁四爷撞见。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924171"  chaptername="第二章  檐下爷俩">加入书签</a>
</div>
