    极寒金乌的出现给整个罪恶之都带来了巨大的影响。

    如左计秋那种打算到荒野冰原上去发展的人，都打消了想法，既然不能出去，那就只能内卷了，竞争愈发激烈，但，战斗却越来越少了。

    因为。

    可以交易了。

    人们虽然不敢脱离罪恶之都搬迁到冰原上去，但外面广阔的世界并非一团死气，反而有着各种各样的怪物可以猎杀。

    海量的缘可以获得不说，还能爆装备。

    装备，物资，金钱。

    三项物品构成了经济生态的循环主体，能够买卖得到的东西，就没有必要去拼个你死我活了，高级怪物杀不了，堆雪人慢慢刷就行了嘛……

    于是。

    原本一贫如洗的大多数人，对于《轮回之主》并不感冒，热衷的是《缘高莫用》，在环境改变之后，则纷纷研读起《轮回之主》来。

    特别是看着其他人杀怪越来越强，眼红之下，读书更加投入。

    ……

    “我的《缘高莫用》变动率这最近几天已经没有增长了。”

    “差不多恒定在2.7%左右。”

    进入凛冬时代已经十天，罪恶之都的各方势力进入了一个新的平衡状态，难民营这边的情况也趋于稳定，在1号食堂用餐的时候，蔺文萱跟李和聊道。

    李和吃着拉面，说道：“朱宝玉的变动率在4.8%后也渐渐停滞了，世界规则的多元化让他这样的作品变得鸡肋了。”

    “估计要不了多少时间，韦天鸿的《轮回之主》就要超过《劫难之后》了。”

    “我们营地内，人们都人手一本《轮回之主》在看呢。”

    蔺文萱舀着水饺，问道：“真的不抑制《轮回之主》的传播吗？一旦他真正成为圣人，第一时间就会来杀你的。”

    “为什么要抑制？”

    李和一口将汤喝完，说道：“如果可以的话，我甚至还想推广。”

    “最好人人都是《轮回之主》的粉丝才好。”

    “劫难到来，受到业火洗礼，如果缘数不高的话，并不会死亡，像我们这种，如果只有数千缘的话，连痛苦都不会感受到多少。”

    “那样，劫难就不是问题了。”

    “至于韦天鸿。”

    “他想突破却不是那么容易的，变动率够了虽然有机会，但是成功率最高的时候，却是第七劫来临，佛主出世的时候。”

    “那是这次幻想事件从头开始，就一直积攒的机缘啊。”

    “他不可能放弃的。”

    “所以。”

    “在那之前，他都不是圣人，只要不是圣人，哪怕他拿到了堪比圣人的战斗力，我也不怕他，我有一剑，专门留给他的。”

    蔺文萱自然不觉得李和在说大话。

    她只是将自己没吃完的半碗水饺推给李和，然后撑着下巴看他，说道：“你的《人皇是如何炼成的》变动率多少了？如果到最后，韦天鸿成为圣人，而你没有突破到圣人的话，几乎就没有赢面了呢。”

    “好香。”

    李和没有直接回答，而是先夸了句水饺的味道，让蔺文萱的脸蛋微红，然后才慢慢说道：“其实，《人皇》这本书写完后，我就没有在意过变动率。”

    “现在的话，变动率是0.1%的样子。”

    “我只做好自己的事情，相信时间会让人类做出正确的选择。”

    蔺文萱点点头。

    开始聊营地面临的问题，说道：“罪恶之都原本的电力供给是位于商业区地下的那个核电厂，一直是由北美电力公司负责的。”

    “从七天前开始，北美电力公司就切断了电力供给。”

    “整个下城区已经断电了。”

    “商业区的电费几乎一天一个价，现在已经涨了三百多倍了。”

    “我们虽然组建了临时的火电厂，但是煤炭储备并不能持久，最多还能维持两周，必须尽快搭建出核电厂才行。”

    “张冰他们根据调查队的报告做出了推算。”

    “外面的世界，属于地球的版图内，在上千尺的冰层之下冰封的建筑应该是以炎历21年1月1日为世间节点的。”

    “所以。”

    “我们找到原本的核电厂，应该可以挖出设备来。”

    这些李和都清楚，只能说，因为底层逻辑的缘故，特异点展现的设定中不仅限定了日常物资的兑换，甚至还抹除了所有能源设备。

    《缘高莫用》和《轮回之主》的两个系统里的兑换道具并非没有科技物品。

    他们的物质分解炉和3D打印工厂都是这样兑换的。

    可是连技术水平非常一般的可控核聚变动力炉却被从兑换列表中抹去了。

    或者说。

    那些系统其实只有兑换力量的部分是没有问题的，其他类型，都有着或多或少的限制。

    “嗯，张冰跟我说了。”

    “离我们最近的107核电厂在广南省的深城，离我们只有120公里，鉴于核电厂的情况，拆卸搬运太过麻烦，目前还在进行技术论证，到底是恢复107核电厂运行，然后疏通线路，直接从那边供电，还是拆迁。”

    “今天晚上，应该就会有结果了。”

    “能源问题确实关键。”

    “现在还有太阳，我们有着外部能源输入，等到进入黑暗时代，没有了太阳，一切都依靠电能的话，目前的可控核聚变技术恐怕难以支撑千万人的生产生活。”

    “更何况，后续的腐朽时代，会更加麻烦。”

    蔺文萱说道：“解决办法的方向有两个，一个是节流，仙侠体系不是有辟谷的说法嘛，如果人们都辟谷了，不吃不喝了，就解决了。”

    李和无奈道：“那也得有天地灵气才行啊，这世界是‘灵气复苏’了，可却不是那种可以吸纳的灵气，是‘缘’。”

    “万物的本质都是‘缘’。”

    “在这种天地环境下想要辟谷，那得做到质能转换才行，在基因锁体系，起码要到四阶中级，掌握不朽的根源，逆转熵增才行。”

    “仙侠体系的话，那也得证道成仙才行。”

    “明确道路，觉醒心灵之光，这可是一道巨大的门槛。”

    “即便是在幻想事件中，读者拿着设定可以随意兑换力量，也都难以跨过。”

    “早在幻想时代，已经验证过一次了。”

    “七十亿人类，到最后，也只剩下三百万人跨过了这道槛，哪怕因为前期死亡人数过多等原因影响了最终数量，能够做到这一步的，起码也得是百里挑一的人才才行。”

    “反正，节流是没戏了。”

    蔺文萱笑了笑，节流这事情，她只是抛出一个引子而已，她想说的，是开源。

    “那么，有机会的话，应该去帝都看看。”她说道。

    “嗯？”李和不解。

    “现今的可控核聚变不足以面对未来的灾难，但是，帝国的技术，真就只是所运用的那样么？在帝国的科院学，技术已经到了什么程度，你不好奇么？”

    她甜甜的笑着，眼中有光。

    那是探索好奇的光芒，李和忽然想起来了，她，是历史研究社的成员啊。

