    欧阳朔的一封信，让邯郸城高层出现分歧。

    雄霸跟战狼两人主张顶住白银之手的压力，加快扫荡速度，尽早赶到江户汇合，“我们不能被人戳脊梁骨。”雄霸感慨。

    春申君不置可否，帝尘则明显有些迟疑。

    至于杀破军跟飘零幻两位提前失去领地之人，在邯郸城早已失去发言权，他们现在的身份仅仅只是行省总督，却是跟军队无缘。

    雄霸、战狼跟春申君三人则不同，他们虽然将领地并入邯郸城，但是在各自行省依旧有着很大自主权。他们麾下的军队，也只是名义上归邯郸城指挥。

    作为领主，帝尘无权对丹阳军、霸王军以及赤血军指手画脚。

    要做一个对比的话，雄霸三人的地位类似于唐朝设立的节度使，掌管一行省之军政大权，还能开府建牙，依旧是一方封疆大吏。

    因而此次国战，三人得以陪着帝尘同行。

    当然，随着【炎黄盟】解散，诸领地并入邯郸城，帝尘的威望还是得到大幅度提升。就像这次，帝尘如果不同意的话，雄霸跟战狼也无法。

    就在帝尘迟疑不定时，帝尘爷爷突然来信，让帝尘配合三笠城。

    帝尘看罢，苦笑不已。

    原来，就在两天前，本田圭佑的爷爷眼见局势越来越对东瀛不利，终于使出杀手锏，直接找到帝尘爷爷，允诺一千万金币的补偿。

    更重要的是，此人允诺，未来在白银之手，本田家族将无条件支持帝家。

    这对帝尘爷爷是个致命诱惑。

    不管是在什么组织，一号跟二号之间的关系总不会太融洽，帝尘爷爷作为白银之手的【二号】，这些年可是一直坐二望一。

    本田家族作为亚洲非常有影响力的一个家族，他这一票就显得非常珍贵。

    这次本田家族确实是下血本了，要知道在白银之手，本田家族历来以美国区的道森家族马首是瞻。

    此番为了保命，却是被逼的要改换门庭了。

    帝尘爷爷在信中将话说的很透，“记住一点，舆论是可以操控的，今天风往这边吹，稍加运作，明天就能往另一头吹。你要顶住压力，不要屈服于舆论之下，最大化家族利益才是一切决策的根基与源头，切记，切记！”

    命令难违，帝尘这块“夹心饼”只能继续煎熬下去了......

    国战说到底还是领地大军唱主角，帝尘不同意，邯郸城大军自然就不会加快进度，随行的冒险玩家即便想快点攻上本州岛，也是有心无力。

    这几天不断有冒险玩家跑到帝尘帐前叫嚣。

    他们先是慷慨请战，后来渐渐发展到谩骂，将“卖国贼”的帽子扣在帝尘头上。帝尘见此，干脆恶人做到底，安排军士把守军营，严禁闲杂人等进出。

    这一下帝尘是安静了，南路军却是炸了锅。

    当即就有“散人”玩家脱离大部队，他们或是直接回国，或是绕道前往北路军汇合，或是准备在南面单打独斗。

    整个南路军一下变得涣散起来。

    就连随行的【剑气纵横】、【燕云十八骑】、【锦衣卫】等超级行会的精英团都有人闹情绪，对帝尘非常不满。

    随着时间推移，这种不满甚至开始向行会高层蔓延。

    这是一个不妙的信号。

    尤其是对【听雨楼】跟【老君观】这两家超级行会而言，前番因为改换阵营，内部已经闹过一次风波，不得不进行股份制改制才得以平息。

    这次又闹起来。

    实在不知道，这两家行会还能经受住几次这样的折腾。

    …………

    六月十五日，北海道。

    没有收到帝尘的答复，欧阳朔心中一叹，“也罢，就这样吧！”

    既然帝尘执迷不悟，未来对邯郸城动手时欧阳朔也不必再留什么情面。帝氏家族一门心思想维护家族利益，欧阳朔就将他们的蛋糕全部砸的稀巴烂。

    帝尘爷爷如此自信，实在是对游戏太不了解了。

    跟现实世界不同，往往一个道具就能改变一场战争走向，帝尘爷爷以为没了南路军的配合，大夏就不能拿江户怎么样，实在是大错特错。

    下午，欧阳朔给韩信送去最新军令。

    “加快扫荡进度，三天之后，诸路大军需赶到江户城外集结。”

    于此同时，欧阳朔一行也再次拔营，离开北海道，在皇家舰队的护卫下，直取江户而去。

    随行的凤囚凰等人见此，面面相觑。

    “欧阳，你不会是想仅凭北路军就攻下江户吧？”

    欧阳朔笑着说道：“帝尘铁了心当乌龟，那当然就只有我们了。”

    “江户可还驻扎着八十万禁军啊，怎么打？”凤囚凰疑虑难消，“实在不行就再等几天，紧急从国内再调一批部队过来吧。”

    “落凤城还能调两个禁卫军团过来！”

    凤囚凰却是毫不含糊，面对此等困难，没想着退缩，而是选择逆风而上，展现出一代巾帼英豪的霸气与胸襟，让人为之喝彩。

    血色浪漫等人见了，一一说道：“我们也能再抽调精英团过来助战！”

    有句话说的好，认识一个人，可以从他的朋友圈开始。还有一句话，叫“物以类聚，人以群分”，说的是同一个道理。

    团结在欧阳朔身边的精英玩家，身上都有一股不服输的精气神。

    “帝尘认怂，我们可不是软蛋，不就是一个东瀛吗？干-他-娘的。”血色浪漫很是豪放，这是一位民族情结很深的青年英豪。

    欧阳朔见此，心中甚慰，他没有交错人，笑着说道：“大家的心意我领了，只是用不着这么麻烦。”

    血色浪漫眼前一亮，“难道欧阳兄还有其他底牌？”

    欧阳朔是个经常创造奇迹的人，如果别人敢说这样的大话，血色浪漫怕是直接一个大耳刮子扇上去。

    但欧阳朔不同。

    认知至今，血色浪漫还从没见欧阳朔说过大话，欧阳朔说不用，那一定就是真的不用。

    欧阳朔点了点头，解释说道：“大家可能都还不知道，国战月期间，倘若某一个国家既是主动进攻方，又同时跟三个国家交战，盖亚是有一项福利的。”