    太玄和道真见到众多洪荒强者到来。

    却并未着急转述孙小圣的意图。

    他们早有玩心。

    吓唬一下这些蝼蚁，也算是给他们平淡的生活增加些许乐趣。

    当然。

    他们可没想过太过分的事情。

    毕竟这片世界可是孙小圣的。

    做得太过火，免不了要被孙小圣责骂。

    得罪谁，也不能得罪这只猴子啊！

    “嘭！”

    雷声般的躁动之后。

    太玄消失了。

    还未等荒古女帝等人反应过来。

    那人便出现在他们面前。

    十步之外。

    太玄笑呵呵地看着他们。

    神态轻松，宛若看一群孩童。

    身为混元圣人。

    他有这份资格。

    相比于天外天。

    洪荒世界连下界都算不上。

    很难想象。

    这样一个贫瘠的世界，是如何诞生孙小圣这样一个怪才的。

    不过。

    仅仅是依靠洪荒世界。

    就算孙小圣的天赋再怎么惊人。

    后续的精进也会异常艰难。

    任何圣人提升修为，都需要耗费大量的资源。

    这资源的数量绝对是一个恐怖的数字。

    小小的洪荒根本承担不起。

    所以，孙小圣的想法很对。

    他必须将洪荒强者放置在太始空间当中，才有提升的可能性。

    “诸位只是远远地看着本座。”

    “又如何得知本座心中所想？”

    “本座猜测，各位一定是猜测本座是否存在恶意，对吧？”

    太玄神色温和，他尽量让自己看起来像个好人。

    可他的修为摆在那里。

    只要开口，就跟好人完全不搭边。

    正因如此。

    众多洪荒生灵才神色凝重。

    不敢有丝毫松懈。

    “好吧。”

    “既然诸位不回答，那就由本座代劳询问。”

    “本座提及的名字，还请他站出来。”

    “荒古女帝，盘古，六耳，唐僧，敖烈，女帝……”

    每当太玄念出一个名字。

    那人的心就跟着狠狠抽一下。

    所有人的脑子里都是问号。

    眼前这人从未出现在洪荒世界。

    他又是如何知晓众人姓名的？

    “以上提及之人，还请随本座前往太始空间。”

    “大圣正等着诸位呢！”

    太玄解释道。

    他本想再戏耍众人一番。

    可看样子这帮洪荒强者是真的吓坏了。

    再玩下去说不定会出人命。

    为了免遭孙小圣惩罚。

    他还是干脆道出真相为好。

    话音刚落。

    道真便开启了太始空间。

    那漆黑的黑洞，足以让洪荒生灵放宽心。

    上次孙小圣回来，那黑洞就是这样出现的。

    “前辈刚刚提及的名单，有几人并不在此。”

    “六耳猕猴，唐僧，陈林三人去在域外，已经许久没有返回洪荒了。”

    “即便此次前辈到来，那三人也未曾出现。”

    “我等怀疑他们碰到了麻烦。”

    老子眉头紧蹙道。

    六耳三人按照孙小圣的指示，在域外度化世人。

    已经有几千年没见着人影了。

    就连跟随唐僧而去的陈林也如同消失了一般。

    本以为太玄和道真的到来，引起众多洪荒强者的反响。

    那三人会立刻放下手上的事回来的。

    可时间过去这么久了，还未见到他们。

    老子当然免不了替他们担心。

    “域外吗？”

    “本座倒是有些好奇。”

    “诸位放心，无论发生何事，本座都将人带回来。”

    “这可是大圣交代的事情。”

    “本座不敢怠慢！”

    太玄点了点头，当下便拉着道真一同消失了。

    这二人急吼吼的样子不像是去找人。

    倒更像是逃亡。

    可惜，盘古等人实力太弱。

    想拦也拦不住，就只能随他们去了。

    域外。

    偌大的虚空，看似茫茫无际。

    但对混元圣人而言，即便是宇宙尽头，他们也能轻松穿越。

    不过，域外星域无数。

    生灵更是多不胜数。

    要在茫茫生灵之中找寻三人。

    无异于大海捞针。

    “既是大圣的徒弟，修为怎可能太低。”

    “就奔着大道圣人去寻觅好了。”

    太玄稍加思考就排除了不少错误答案。

    当下，二人一同释放神念，在诸多星域中搜寻六耳三人的气息。

    半天之后。

    两人收回了神念。

    而目光也锁定了一片星域。

    下一瞬间。

    二人消失了。

    再次出现，已经是亿万里之外。

    “气息很弱。”

    “但应该就是这里。”

    “奇怪，这片星域的生灵如此之弱。”

    “却能压制住大道圣人。”

    “实在令人费解！”

    道真一脸疑惑道。

    他们两人一路走过来，脸上的疑惑就没解开过。

    无论怎么想，都没法解释那股薄弱的大道气息究竟是怎么回事。

    此片星域的生灵不能说弱，只能说是弱的不堪入目。

    最强的修炼者竟然只是太乙金仙。

    连一个准圣和大罗金仙都没有。

    可就是这么弱的一群生灵，却压制住了大道圣人。

    难道这个大道圣人是个笨蛋？！

    两人带着疑惑，开启天眼。

    一眼便将此片星域的沦落收入眼底。

    哪怕是一只苍蝇也休想逃过他们的法眼。

    而寻着那道微弱的大道气息。

    两人看到了一个光头。

    那光头身着袈裟，面色苍白。

    盘坐在火架上，任由大火灼烧。

    却纹丝不动。

    “又是个秃驴！”

    太玄嘟囔道。

    他本就对佛道不满。

    因为金鳞尊者的关系，只要是秃驴都得宝他的好感。

    要不是这个和尚是孙小圣指名道姓要的人。

    他才懒得搭理呢。

    “此人应该就是唐僧了。”

    “他不会在玩‘我不入地狱谁入地狱’那套把戏吧。”

    “拜托，就算度化世人，也要看情况好吧。”

    “这片星域的生灵明显好战嗜血。”

    “难不成他要感化一帮恶徒？！”

    道真都无语了。

    他从没见过这么笨的和尚。

    也已经很久没见到这么单纯的和尚了。

    比起佛道那些伪善之人。

    唐僧反而显得可爱多了。

    就是人傻了点。

    其它的都还好。

    “不过，就算是自己折磨自己。”

    “大道圣人也不至于被一群蝼蚁折磨的快死的地步。”

    “看来唐僧已经在这里坐了千年。”

    “为了度化这些恶毒，耗费了不少法力。”

    太玄微微摇头。

    替唐僧感到不值。

    他二人本想着干脆抹杀了所有的生灵。

    强行将唐僧带走。

    可唐僧都已经坚持了几千年。

    若是因为他们二人而前功尽弃。

    这份因果，他们可担当不起！?

