    “加上两个字！”

    “大帝？”

    “半步！”

    人皇看着错愕的秦叶，说出了他的修为。半步大帝，秦叶并没有突破玄帝。经过他的提升，秦叶实力又玄圣成长到了半步大帝。一年半之内提升到如此，也算是坐火车般提速了。

    但是相比于光迹，刘春，颜弘毅等人修炼速度，秦叶依旧不算最快。你快，总有人比你更快。

    “半步大帝，还是无法和他们抗衡！”

    秦叶听到后嘴角流露出一丝苦涩，并不是他贪得无厌。而是对方实在太强了，提升到半步大帝和没有提升结果都是一样的，不会有什么太大的出入。

    “孩子，你不要妄自菲薄。他们虽强，但也有得天独厚的优势。九龙帝心玉作为天下第一玉玺，它有着不凡之处！”人皇点化着秦叶。

    “还请人皇前辈指教！”

    秦叶竖起了耳朵，恭恭敬敬听从人皇的教诲。

    “那一位优秀的男子名叫刘春，他之所以能够与另外两人抗衡。并不是自身实力有多么身后。而是凭借掌中的玉玺借助天下子民的力量，融合了多种力量才让他实力跃升到玄帝，最终得到人皇剑。”

    原来人皇剑被刘春的去了，不过这也意料之中。智公子是在太强了，也不知道他是什么转世，任何时候都能算到自己的前面。秦叶听到人皇的介绍后心中已经有数。

    “人皇前辈，我也尝试过借助子民的力量。这样虽然有所提升，但对他们自身也造成巨大的伤痛，迟早会毁了亲手建立的王朝……”

    动用玉玺不是秦叶没有想过的事情，每当被逼到绝境的时候。他也会动用掌中的玉玺，来提升自己的实力。

    “不，你的方法不对。像你那样做天下的确会分崩离析。你应该学习刘春那个青年。”人皇再度对他讲述道。

    “学习刘春？”

    “他把优秀的将士聚集在一起，平日里让他们提升自身实力，需要时候可以随时借助他们的力量。这样不但能够得到大量的提升，对天下也不会造成任何的影响！”

    这种方法人皇曾经也使用过，因而非常的熟悉。玉玺在手，天下我有！这八个字蕴含着太多太多的东西。初代皇帝都会将作为手中的利器。只是当他赢得天下后会告诉后代守护玉玺。

    “帮助我的都是寻常百姓，他们的实力自然有限。而刘春的手下多是玄王，玄皇。就算是抽掉一些元气也不会死。而且在八阵图的滋润下还能得到提升。如此循环就会让刘春越打越强……”

    这会秦叶终于悟出了其中的道理，不过他再度陷入到了压抑之中。自己并没有八阵图，而且也没有素质过硬的子民。有的只是出生入死的兄弟，这究竟该怎样解决呢？

    “玉玺就是一大容器，你可以把他们在玉玺中修炼。至于子民，只要你有手段，要多少有多少……”

    人皇眉毛轻轻抬起，他的目光犹如尖刀一般。秦叶从他眼神之中感受到了杀伐的气息。

    “多谢前辈教诲！”

    秦叶心神一震，他已经知道自己应该用什么方法来提升自己势力了。这比傀儡奥义还要更胜一筹。

    “你也该离开了，五大神火之一的幽骨冥火彻底扎入到你的心中。这门神火能否展现出它的威力全在于你一人。你我缘分已尽，他日成为人皇我们或许还会见面的……”

    老者说过后身影消失，幽骨冥火随后犹如潮水一般涌入到秦叶的心头。八盘山彻底变成了干涸的湖泊。

    “虽未得到人皇剑，但也得到一场机缘吗？比起这场机缘我更加愿意让霓裳立即醒来。”

    秦叶离开了八盘山，他的脑海中依旧是不断的回想自己与霓裳公主的点点滴滴。每当想到最后的对话，他胸口就频频刺痛。

    “去天机阁，先寻找到晋王龙尊的位置。”

    打定主意后，秦叶开始去往天机阁。尽管头上的血色莲花依旧十分扎眼，但是他已经习惯了许多。在城池外他寻到一位半圣，直接采用控魂诀控制他的灵魂，让半圣去打探消息。半圣去了半晌，最终给出了天安州。

    “天安州，昔日故地再度重游！今日你我也算有缘，可愿协助我？”秦叶对着眼前的半圣说道。

    半圣早早被秦叶控制住，一切都会按照秦叶的意志做事。问他等于问自己。

    “好，既然你如此心诚我就给你这番机缘。”

    秦叶拿出了九龙帝心玉，按照人皇传授他的口诀将半圣收了进去。被收入到九龙帝心玉半圣不用秦叶控制，满口高呼秦帝万岁。

    “算是收了一个，不过半圣没有什么太大的用处。最好来上几位玄圣半步大帝才有效。”秦叶收起了九龙帝心玉，对于一位半圣显然并不满意。

    说曹操曹操到，片刻间果然来了三位玄圣。他们都是天机阁的人。天机阁之所以消息灵通，源于它背后强大的情报系统。任何去往天机阁的人都会成为他们注意的对象。

    “血色莲花，他是秦叶！”一位玄圣远远的就认出了秦叶。

    “难怪会打探晋王的消息，原来是自己人。快去把这个消息散布出去，至少价值几千亿六阳丹！”玄圣赶忙对后面的玄圣说道。

    “几千亿六阳丹，我收下了！”

    在他们身后，冷漠的声音再度出现。三位玄圣回过头去，顶着血色莲花的青年已经出现在了他们的背后。

    “秦叶，居然是你！”

    三位玄圣齐齐动手，多年以来他们形成默契的配合。动手之时都不用眼色的交流。玄圣出手，惊天动地。但如今他们面对的是半步大帝秦叶。

    人皇的提升下，恐怖的半步大帝出现了。秦叶瞳孔变色，紫云无极眼分别看了三人一眼，而后分别对三人打了一拳。三位玄圣倒地不起，他们的面色非常痛苦。

    “当初玄圣追我犹如丧家之犬，尤其是那个云剑玄圣。想不到今日在我眼前连条狗都不如！”

    收了三位玄圣后，秦叶站在原地一番感慨。时过境迁，回想之前的种种屈辱，如今终于完全冲刷。从今以后，玄圣将永远被他踩在脚下。

    短瞬战斗过后秦叶快速去往天安州，虽然实力大进，但是他依旧没有胆量从传送阵中飞去。

    天安州内，遍地尸横遍野中，几人从中走过。几人正是黑暗龙尊与晋王。

    说来也巧，他么出关不过两个月的光景。经过上次的痛苦后，几个人的脸上少了久违的笑容。黑暗龙尊意志消沉，每当无法走出困境时，它都会摆出这副模样，树老已经习惯。

    而黑熊精年纪尚浅，晋王对它格外的培养。由于它的潜力被开发出来，在修为与领悟方面都是迅速的。这一年多有了很大的长进，而且还修成了祖辈的奥义。这点让晋王，树老均是感到欣慰。

    “惨，这是惨烈。当年本尊也没有见到过这一幕，海域侵犯中州。两拳相碰谁胜谁负真的不好说……”

    黑暗龙尊望着茫茫多的尸体，铜铃大小的眼神中也流露出一丝的不忍。这里伤亡是在太惨重了，走到任何地方都有死去的人类或是灵兽。整个天安州变成了死尸的聚集地。

    “龙叔，秦叶叔叔会在这里吗？”黑熊精对着龙叔问道。对于死多少人它并不关系，它只想知道秦叶到底在哪里。

    “我怎知道？要问你去问那个牛鼻子。他可是连老子都敢算计！”

    黑暗龙尊语气冷淡，它斜眼瞥了一下晋王。一年半了，对晋王的怒意它依旧没有消除。唐唐神兽被一个不入流的术士给算计了，奇耻大辱，奇耻大辱。

    从那以后它没有与晋王说过一句话，就算是想要问些什么也通过树老，或是黑熊精。面对如此高傲的黑暗龙尊，晋王也没有理会。他要整日的推演，修炼归藏。根本没时间来研究这些琐事。

    “晋王叔叔，龙叔让我问你秦叶叔叔……”

    “臭小子，再胡言乱语我就抽你。是你自己要问的，与我无关！”

    侧耳倾听黑暗龙尊听到黑熊精搬弄是非后，连忙对它训斥。面子问题说什么不能丢失。

    “宗主半月间就会与我们汇合，趁着这会还是寻找灵草。一共差三株灵草，见它们聚齐就能炼制驻颜丹了……”晋王主动解释着。

    “龙叔，晋王说还有半个月……”

    “闭嘴，我不是聋子……”

    黑暗龙尊再度训斥着黑熊精，这家伙也不知道是哪一头的，处处在自己面前拆台。

    近半个月的赶路，一座充满生机的城池终于出现在他们的眼前。在城池之上人头攒动，每个将士都擦亮着眼睛。小心戒备着一切。

    “这样一座小城，守着还有什么意义？海域的灵兽一走一过就能把它破了。”

    看着这座小城，黑暗龙尊语气中充满了不屑。那些大城池都把守不住，小城就更不要说了。

    “不，这座小城不一般。它是一座古城，里面蕴含强大的风水阵，连我也看不清楚。”

    晋王看着这座小城，眼中并没有丝毫的轻视。一些城池的存在一定是有道理的。

    “不错，里面除了风水阵外，还有其他的大阵。看来我们要找的东西很可能在这一座城池之中。”树老终于说话，他若一直不说话，还真容易被人忽略。

