    凌天心中轻叹一声，瞬间时间与空间规则同时施展，刹那间身外的黑色雾气骤然一凝。

    也就是在顷刻之间，他的身影骤然消失不见。

    当他再出现的时候，已经在长生圣女秦若初的身前，刹那间虚空指伴随着截天指刹那间点出。

    对上了前面那扑来的滔天巨浪，比起他刚才收到的攻击要强上三倍不止。

    这种程度的攻击，别说长生圣女了。

    就算是一般战神境三四品的武者，也别想轻易的挡住。

    是的，其中一位被重点照顾的便是秦若初了，她所受的攻击最强，对方似乎是想要杀她。

    “嗤！”

    凌天的手指点在了那滔天巨浪之上，秦若初自己手中的诛仙剑也是瞬间劈下。

    轻响声中，两人身影倒退。

    眼前那黑色雾气所化的滔天巨浪，也是在瞬间崩溃，再次化成雾气。

    秦若初缓缓呼出一口气，自己安全了。

    看向一侧，却是不由一怔，原本在她身侧，帮她挡住危险的凌天，却是已经不见了。

    转头一看，却是发现这家伙，此时身影朝着那林初初冲了过去。

    另外一位被遭受重点照顾的就是万初圣女林初初了。

    不过她与秦若初所遭受的照顾不同。

    秦若初面对的是分疯狂的杀机，但是林初初，对方似乎想要活抓。

    那黑色的浪潮犹如长蛇一般，朝着她喜欢而去。

    尽管她身外七彩的剑光与彩虹桥护着，但是空间却是越来越少，光芒也是越来越暗淡。

    “诛仙剑给我！”

    骤然一道声音传出秦若初的耳中。

    声音的主人不是别人，正是凌天。

    她也没有迟疑，瞬间放开了诛仙剑。

    也就是在刹那，诛仙剑化为一道光芒瞬间朝着凌天冲去。

    “轰隆！”

    与此同时，道道雷鸣声骤然响起。

    众人能够感受到这一片空间的晃动，整个空间仿佛随时可能崩溃一般。

    凌天知道，这是外援已经赶到，正在攻击这一片空间。

    只是这外援实力似乎不怎么样。

    当然，也不是说不行，只是说相对这一片漆黑空间的主人，似乎显得有些弱了。

    不然的话，这一片空间，应该直接碎裂了才对，而不是只是震荡。

    更何况，看着那如同长蛇一般，包裹着万初圣女的黑雾，一旦其被这黑雾卷入，即便空间碎裂，再救也已经迟了。

    “开天。”

    凌天脑海中念头转动，却是丝毫不影响他的出手。

    无尽的神魂之力涌入诛仙剑之中，无尽的力量也是同时爆发，伴随着自己的规则和大道之力。

    而这一剑爆发之后，他却是面色微白，所有力量在一瞬间都消耗一空。

    万道熔炉里面储存的丹药和规则之力，瞬间震散，补充着他的消耗。

    但是手中诛仙剑，却在顷刻间化为一道光影，自黑雾之中穿过，仿佛无形无影一般。

    但是当其穿过之后，再去看的话，就会发现，这些黑雾已经被切开。

    并且完全合不拢，仿佛中间的空间被一股无形的力量给锁定。

    与此同时，那林初初此时被那黑雾给牵引，朝着那最深处冲去，那最深处则是一个漆黑的旋涡。

    那是个类似于传送阵的东西，一旦被牵引进入那里，便会立马被带走，落入敌人的掌控之中。

    林初初也很是绝望。

    四周的黑雾犹如海浪一般，不停的冲击腐蚀着她的力量，完全无法挣开。

    而且被挤压的空间也是越来越少。

    此时能够动用的力量也是越来越弱。

    看着那越来越近的漆黑旋涡，她也是不由的升起一丝绝望。

    虽然不知道对方要抓她做什么，但是她很清楚肯定没好事。

    她也没想过通过万初圣地能够震慑住这黑色空间背后的人，因为对方肯定是知道她的身份的，不然也会想要抓她。

    除此之外，对方敢对他们所有人发动袭击，可想得有多疯狂。

    这一下子几乎等于彻底得罪了整个圣域的所有顶级势力，还不够疯狂吗？

    不等她多想的功夫，此时那黑色旋涡已然尽在眼前。

    她浑身所剩的力量瞬间爆发，试图在撑一下。

    只要这空间被击穿，自己说不定就能脱困了。

    “轰隆！”

    就在此时，空间骤然碎裂。

    刹那间黑雾散尽，天空骤然变得清明。

    但是林初初却并未感到任何的惊喜。

    因为牵引她的那股力量依然没有消散，

    反而随着这片空间的破碎，这股牵引之力越来越强大了，四周的黑雾夹带着她，朝着那旋涡冲去。

    瞬间已经到了黑色旋涡之前。

    林初初苦笑一声，完了，也不知道对方抓自己为了什么？

    而就在此时，一道剑光骤然划过。

    瞬间便已经落再了她的身前，瞬间劈在了那黑雾之上。

    只感觉到一丝震颤，不等她多想，却是发现，在自己身外的黑雾与那黑色旋涡之中，似乎被彻底隔开了一般。

    身外的黑雾消散，她也是恢复了自由。

    “小辈，坏我好事。”

    正在此时，一道怒吼声骤然通过那黑色旋涡传入众人耳中。

    即便隔着不知道多远，众人也能够感受到那话语之中的愤怒。

    但是声音还未消散，那黑色旋涡却已经瞬间消失。

    也是让众人稍稍松了一口气。

    看着那恢复了清明的天空，看着那四周的景象，似乎并没有人注意这边，好像什么事情都没发生过一般。

    只有他们自己知道，自己刚才遇到了怎么样的危险。

    “先回补天学院吧！”

    正在此时，一个老者落下，目光扫过众人，尤其是望向林初初的时候，眼中满是庆幸之色。

    只差一点，这圣女就被人给抓走了。

    真要是被人抓走，那就是大麻烦啊！

    不过还好，终究是差了一点。

    老者的目光望向人群之中的凌天，看着他微白的脸色，神色间也是多了一丝凝重。

    刚才那一剑，他都无法感受到其中真正的力量，只是觉得很强。

    甚至隐隐的还给他带来一丝战栗的感觉，而他可是武神境九重巅峰，只差一步就能成为真正的武神。

    而这小子呢？

    不过超脱境九重罢了，居然能够让自己感觉到一丝威胁，可以想象的到，这是一件多么恐怖的事情。

    若非亲自感受到，说出来估计都没人会相信。

