    少林藏经阁自然是天下闻名的地方，更是让无数高手趋之若鹜的地方。

    但其实这里对少林而言，虽然说不上不重要，却没有那么重要。

    藏经阁中收藏的不过是七十二绝技这样的上乘绝学，甚至七十二绝技中的一些顶级的武学也可能不在这里。

    或者从外部机缘巧合得到的一些绝技。

    先前就说了，慕容家，逍遥派有专门收藏天下武学的地方，少林自然也有。

    就算是他们没有专门收集，但是屹立这么久，自然不可能没有一点收获。

    当然，也有可能有类似九阳真经这种即便是少林也没有发现的神功。

    但是当年扫地僧能够坐视慕容博，萧远山等人在藏经阁中观看。

    其实就说明了一些问题。

    可能他们的确不怎么在意武功的外泄，所以有了天下武功出少林的说法。

    但是更多的还是，佛门武功看就看了，没有相应的境界，佛门感悟，有害无益。

    到头来，甚至说不得，不战而屈人之兵。

    就如同萧远山两人最后皈依佛门一样。

    至于其他的绝学，反正又不是少林的，给他们看了其实也没有什么损失。

    到了韦剑他们这个境界，什么绝学，其实也不过是借鉴罢了。未必就比他们自己修炼的绝学更加厉害。

    所以，开放藏经阁根本就算不得什么大事，只是有些落面子罢了。

    但是，少林也是深谙识时务者为俊杰。如果有必要，他们很是会唾面自干的。

    不然，为什么其他门派被灭了一茬一茬，少林却始终屹立不倒？

    难道他们真的一直无敌天下？显然不可能！

    所以，该低头的时候他们做得比谁都好。

    因此，关键其实还是在于大还丹。

    少林大还丹，举世闻名的灵丹妙药。

    什么茯苓首乌丸，猴儿酒，五宝花蜜酒等等与之相比，完全是如同萤火与皓月的差别。

    一枚大还丹，足以让人增加一甲子的内力。

    好家伙，一般人能不能活到一甲子都是一个问题。

    能够增加一甲子功力的大还丹的珍贵之处由此可见一斑。

    虽然，大还丹并不能让人一蹴而就，直接突破绝世高手。

    但是却是少有能够辅助人突破绝世高手的灵丹妙药。

    少林这些年能够屹立不倒，除了其他原因之外，大还丹其实也是一个很重要的原因。

    有了此物，少林几乎代代都不缺少绝世高手。

    而有这样的高手在，不说称霸武林，至少能够让少林有自保之力，不至于衰落。

    而就算是运气差，没有能够突破绝世高手，但是增加一甲子内力，也足以造就一个类似任我行这样的高手，还没有任何隐患。说是半步绝世也不为过。

    可惜，这样的好东西，功效这么强大，想要炼制，难度，显然可想而知。

    不管是从原材料的选择，还是从炼制的成功率上来说。都是极为麻烦的事情。

    比起薛宝钗的冷香丸还要繁琐十倍不止。

    不然，少林绝世高手早就烂大街了。

    当然，如果真是如此，大还丹少林也保不住。

    朝廷早就对他们动手了，绝对不可能放任不管。

    话又说回来，以前还好一些，但是现在炼制大还丹的难度确实是与日剧增。

    炼制难度还好说，少林药王殿的人都是这类高手，传承不断，只要运气不是太差，至少都有所保证。

    但是炼制的材料就不一样了。

    想想炼制茯苓首乌丸所用的材料，便可知道大还丹需要使用什么样的材料了。

    现在还不流行人工种植，野生材料想要成长起来，那都是需要至少数十年，上百年的功夫。

    最关键的是随着时间的推移，绝世高手出现的难度在增加，高年份药材出现的几率同样如同大海捞针。

    所以，大还丹的炼制可想而知了。

    能够保证每一代有一枚，已经是少林耗费了吃奶的劲儿。

    而现在，东方不败开口就是两枚，不知道的还以为是糖丸呢？

    且不说少林拿不拿得出，就算是能够拿出，他们显然也是不愿意的。

    给了东方不败两人，给不给朝廷？

    东方不败两人可以巧取豪夺，难道朝廷就不行？

    所以，这个口子是不能开的。

    一旦开了，那就一发不可收拾了。

    只是不给东方不败两人，看他们的模样两人也是不会善罢甘休的。

    一时间，老和尚和方证头都大了。

    当然，虽然有些进退两难，但是方证和老和尚同样知道一个道理。

    拳头大才是硬道理。

    所以虽然不想和东方不败两人大战，却并不示弱。

    所谓敌进我退，会让人得寸进尺，只有寸步不让，才能开展拉锯战。

    东方不败两人之所以没有直接动手，不也是因为忌惮少林的实力吗？

    所以，两人也是不甘示弱，同时放出各自的气势，与东方不败两人针锋相对。

    “阿弥陀佛！”

    随着两声佛号的响起。

    但见得先是老和尚，整个身躯暴涨三尺，爆发出令人窒息的气浪。全身肤色变作青金如灭世金刚。

    这赫然正是少林闻名天下的绝学金刚不坏神功。

    老和尚作为少林隐修一脉的绝世高手，相当于是护法一脉，所以修炼的自然便是这金刚不坏神功，就如同密宗护法一脉修炼的是龙翔般弱神功一样。

    刚刚还老态龙钟的老和尚，瞬间好似能够降龙伏虎。

    与老和尚这种，气势和战意瞬间攀升到了最巅峰相比，方证显然要迟一点。

    毕竟他是靠阵法提升。

    但是也不过是前后脚的功夫。

    以方证为核心，一百零八个武僧之间，气机相连，圆融如一，像是一座大山，一片汪洋似的镇压过来，丝毫不逊色怒目金刚的老和尚。同样达到了绝世层次，还不是普通绝世。

    而这还不是罗汉阵的极限，传说少林罗汉阵，发挥到了极限，可以力抗先天。

    而面对少林的争锋相对，韦剑两人对视一眼，都没有感到害怕。

    相反，他们见猎心喜，更加的兴奋，激动起来。

    还是那句话，对手难得啊！

    放眼天下，绝世高手级别的本来就没有几个，而且等闲还不会动手。

    现在有这个机会，韦剑两人却是有些跃跃欲试。

