    “乔爷，太太没跟您说吗？”

    乔斯年低咒一声。

    叶佳期也真是，身体不舒服也不知道跟他说说？

    “乔爷，可能没什么事，吃点药就好了，所以太太就没告诉您。”欧凡觉得自己好像多嘴了，不会影响总裁夫妻和谐吧？

    “我知道了，挂了。”乔斯年挂上电话。

    他迟迟没有去饭局，而是站在走廊上思虑半晌。

    叶佳期估计是怕耽误他的工作，没跟他说，不过都去洗手间吐好几回了，这能是小事吗？

    他思考着怎么给叶佳期打电话的时候，合作方的人出来找他，还没等他想好怎么问叶佳期，他就被对方的人拉回去喝酒了。

    乔斯年惦记着叶佳期的身体，饭局上有点心不在焉，但也不好得罪合作方，大部分时候都是让自己的助理在跟他们喝酒。

    众人喝得正嗨，乔斯年不好拂他们的面子。

    叶佳期粗心大意，他不在她身边，怎么就生病了，真是。

    越想越焦急，心思全然不在工作上，恨不得立刻就回京城把她从乔宅揪出来揪到医院里去。

    怎么就这么不会照顾自己。

    众人纷纷跟乔斯年敬酒，乔斯年喝了几杯，脸色有点不太好。

    胸腔内郁积着一阵烦躁，眸色也变得深沉和幽邃，脸部线条紧绷。

    饭局没结束，乔斯年实在耐不住，站起来：“各位抱歉，身体有点不舒服，我先回酒店休息，实在抱歉。我让我的助理在这儿陪你们，改天我亲自赔礼道歉，请大家吃饭。”

    “乔爷，客气了，要是身体不舒服就回去休息吧。”众人见他脸色是不太好，都没有再挽留。

    乔斯年拿上自己的西装外套挂在手臂上，头也不回就往外走。

    他看了一眼时间，晚上九点。

    她应该还没睡。

    乔斯年直接拨通了叶佳期的号码。

    叶佳期正坐在床上看书呢，昏黄色的壁灯散发出柔和的光线，照在她的脸上，书上。

    卧室里宁静安稳。

    她现在不熬夜了，晚上按时上床，努力读点文字，有时候是默看，有时候会读出声来给宝宝听。

    看到乔斯年的电话，叶佳期高高兴兴接起来：“老公！”

    “叶佳期！”乔斯年气得一时半会还没组织好语言。

    叶佳期一哆嗦，这、这是喝多了？

    “什、什么事？老公，你晚上是不是又喝多啦？听你的语气不太对哦。”

    “那我该用什么语气跟你说话？嗯？”

    “叫‘佳期’或者‘宝宝’都可以啊，干什么喊人家全名，害怕。”叶佳期摸了摸肚子。

    “你还知道怕？欧凡打电话跟我说，你身体不舒服，去医院没有？”

    “……”叶佳期默，欧凡可真是乔斯年的好跟班，怎么什么话都跟乔斯年说啊，活该没有女朋友。

    “你怎么不说话？心虚了？”乔斯年问。

    “我去过医院了啊，医生说没事，受凉了。”

    “我跟你说多少次了，现在这天气早晚凉，宁可多穿点也不要着凉，你把我的话当耳旁风呢？左耳进右耳出，你到底有没有把我这个老公当回事？”

