    迎着吕布那侵略性十足的目光，朱儁缓缓点了点头。

    “想必，你就是被称之为‘飞将军’的吕布、吕奉先吧？”

    “正是末将！”

    吕布丝毫不惧的和朱儁对视着，一字一顿的道：

    “如果没有万全的把握，末将奉劝州牧大人，最好打消和秦峰为敌的想法。”

    “……”

    朱儁深吸了口气，强压下心底暴怒的冲动，咬牙道：

    “吕都尉，现在不是某要和那秦峰为敌，而是他秦峰正在肆意入侵我并州！”

    “他这是在造反！”

    “然后呢？”

    面对着朱儁那仿佛要吃人般的眼神，吕布无所谓的耸了耸肩。

    “事情的起因是什么，想必州牧大人自己心里也清楚。”

    “若不是您无故扣押那五万匹战马，秦大人何必入侵我并州？”

    “……”

    朱儁有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    “吕都尉，别说你不知道，他秦峰卖给咱们的战马，价格要比市面上高出足足一倍！”

    “那、那又如何？”

    吕布的声音弱了几分，但还是有些不服输的道：

    “市面上的价格是低，可您倒是去买啊，有多少咱们并州就能吃下多少！”

    “……”

    朱儁张了张嘴，却不知该怎么接下去了。

    买？

    说的好听！

    他要是真能买到，还至于坑下幽州这五万匹战马吗？

    别的不说，

    自从刘伯温派人挨个威胁了一圈之后，市面上找到一匹战马都难。

    “行了、行了……奉先，你也少说两句！”

    见朱儁有些下不来台，丁原赶忙站起来打圆场道：

    “州牧大人之所以扣下那五万匹战马，还不是为了让你们组建骑兵？”

    “这……”

    吕布被噎了一下，脸色变得有些尴尬。

    这话也没毛病！

    若不是为了他们组建骑兵，朱儁确实不至于扣下那五万匹战马。

    可问题是，

    为了这五万匹战马，得罪秦峰这个强势的侯爷，

    真的合适吗？

    可别自己的骑兵都没组建完毕，就被人家给团灭了。

    ……

    翌日，

    一大早，

    换上了一身戎装的朱儁，

    带领着吕布等一众并州军主将，点齐新组建的一万并州狼骑，朝着阴馆疾驰而去。

    根据他们预测，

    如果没有什么意外发生的话，他们将和秦峰会师在阴馆附近。

    虽然很不情愿，

    但看在那五万匹战马的份上，吕布等人还是勉为其难的跟着来了。

    当然，

    丁原下达的死命令，自然也是其中原因之一。

    别人的命令吕布可以忽视，

    但身为丁原的义子，他还是要给自己义父一个面子的。

    只不过……

    “州牧大人~！”

    策马来到朱儁身侧，吕布面色有些复杂的道：

    “您最好考虑清楚，到时候如果真的起了冲突，这一万骑兵基本上就没了！”

    “……”

    本来还有些意气风发的朱儁，脸上的笑容一下就僵住了。

    飞将军？

    名震塞外的飞将军，居然就这么个德行？

    还是说，

    那秦峰真的就那么恐怖？

    “州牧大人，这真不是属下危言耸听！”

    或许是看出了朱儁的疑惑，吕布面色凝重的道：

    “燕侯麾下兵多将广，不说别的，光是顶级战将就不下一手之数！”

    “顶级战将？”

    朱儁面色稍缓，毫不在意的摆了摆手，道：

    “既然他们战将多，那咱们就不和他们斗将就是！”

    “咱们可是足足有一万骑兵，打他们四千余骑还打不过？”

    “不斗将……”

    吕布嘴角微抽，扭头看了看身后初成规模的一万骑兵，叹气道：

    “州牧大人，难道您不知道，乌桓二十万骑兵都被燕侯给打残了吗？”

    “乌桓？”

    朱儁摇了摇头。

    “区区异族而已，鲜卑不比乌桓强吗？还不是被你打成狗！”

    “我……”

    吕布差点没哭了。

    这特么明明是夸他的话，为啥听着那么别扭呢？

    鲜卑比乌桓强？

    好吧！

    确实是强了那么点。

    可问题是，

    他面对的鲜卑骑兵，规模都不大，数量从来没超过一千！

    而秦峰打乌桓呢？

    足足二十万啊！

    这能比？

    “行了~！”

    见吕布似乎还想说什么，朱儁没好气的摆了摆手。

    “能不能打起来还不一定呢，除非他秦峰想要造反，否则借他一个胆子也不敢动手！”

    “……”

    吕布深吸了口气。

    扭头，

    策马，

    他已经放弃了劝说的念头，径直朝自己本阵而去。

    秦峰不敢先动手？

    人家都特么带兵入侵并州了，难道是来找你玩过家家呢？

    吕布实在想不明白，到底是谁给了朱儁勇气？

    “哼~！”

    目送着吕布离去的背影，朱儁冷哼一声，有些不满的道：

    “还飞将军呢？”

    “以某之见，这吕布已经被那秦峰吓破了胆子，不堪大用！”

    “确实~！”

    朱儁身侧一个中年将领点了点头，颇为认同的道：

    “虽然还没和燕侯打过照面，但请州牧大人放心。”

    “某手中的古锭刀，不惧任何人！”

