    《女首富》，火了。

    上映第一天，票房近九千万。

    第二天，不减反增，超过一亿。

    口碑与票房，双丰收。

    然而，作为第三大受益者，陈慕却愁眉不展。

    “难道，这不是原始片源？”

    别墅中，密室里，严阵以待了两天的陈慕心中失望。他本以为，首映礼就会现身的刘子业，至今也丝毫没动静。以至于他对片源的真伪性，甚至是附身片源的猜测都产生了怀疑。

    “也许，我们需要找到那姓黄的人调查清楚。”

    李落同样愁眉不展，苦等了五个月多月，就只是这种结果，连刘子业的影子都没见着，何谈捕捉？

    “目前只好这样了。”

    陈慕无奈叹息，上前想拔走硬盘。猜到刘子业的主意识是通过网络转移，他们还特意将数字放映机连接到电脑，可惜猜测终究只是猜测。

    “等等”

    就在陈慕接触到硬盘之际，李落突然制止。陈慕精神一震，清楚看到硬盘散发出淡淡荧光。

    “动手”

    明显感觉到硬盘被附身，两人心情激动，当真是皇天不负有心人，五个月的等待，终于等来了这一刻。

    默契配合地，两人按计划同时发动天赋能力——用梦力将整个电脑包裹，精神力透入其中。

    “不”

    肉眼可见，一道人影迅速浮在梦力编织的球体中。影未凝实，一声凄惨惊吼先传响房间。陈慕两人看清楚，赫然是之前在真实世界见过的刘子业模样。

    “咦？原来只是两个不入流的天赋者。”

    探出陈慕两人的等级，惊恐之余的刘子业转而哈哈大笑。前后神色变化，堪比人格分裂。

    陈慕两人不去理会刘子业的反应，第一时间祭出了这五个月以来的准备：天赋牢笼。

    原本，预计沈浪四个月左右能拍完电影，所以李落设计准备的天赋牢笼需要四个月才能完成。因为上映推迟，后续一个多月她又不断地进行加固完善。外层是梦力编织的“钢丝”，用以定型禁围，内层是精神力打造的熔炉，只要刘子业敢撞上就会被分解。

    至于牢笼范围内，属于陈慕负责的战斗场。而刘子业现身一瞬间，一柄精神力打造的长枪凭空出现，势不可挡刺穿了他的身躯。

    “解梦人？”

    在刘子业不可置信的眼神中，整条长枪消逝不见。同样地，他体内所含的梦力减少了相应的数量。

    一击得手，陈慕继续出击，更多的暗器杀机陡然出现。即便是意识形态的刘子业，也不可能抵挡得住精神力绞杀。因为自从刘子业主意识选择吞噬愿力体的时候，便是以梦力的形式存在。而只要是梦力，就不可避免地会被精神力分解。

    这种分解，跟不同梦力接触后相互抵消一样，遵循一比一的定理。吞噬六级梦境世界愿力体的刘子业，至少有十数万亿道梦力。每一道梦力，跟精神力一样，没有质量强弱之分。唯一区别就是量的不同。

    一个解梦人，每天能动用的精神力，不会超过其等级所有的精神力数量，用完后至少还需要一天的时间恢复。李落也是精神力和梦力不间断地交替使用，才在五个月内做出了足以困住刘子业的天赋牢笼。只是那层精神力熔炉，就有近九万亿道精神力。

    陈慕没有女友那般天赋能力，同样是交替使用天赋，五个月来准备的全是武器和杀招，之前陈天助在的时候倒是帮忙做了一些武器。李落还想特殊关照，却得到男人肯定的回复：没问题的。

    “两位小朋友，如果只有这点手段，还是回家叫你们大人来吧。哈哈。”

    一阵剑雨过后，刘子业笑意更加猖狂。也是陈慕能力有限，看似恐怖的碾杀，实则对敌人的消耗九牛一毛。对于数以万亿计的梦力来说，不足亿数的利剑还真无可奈何。

    “呵，你高兴的太早了。”

    陈慕稳如泰山的自信，就连李落也不知道，男人哪来的如此底气。

    刘子业此时已经不慌不忙，抱手戏看陈慕两人全力以赴，嘴上还不忘打击道：“看来腾龙帝国的守护者没落了，竟然找了两个乳气味干的小孩。哦，对了，应该是忙不过来了吧。算算时间，两国商贸会谈早就开始，参会人员，现在应该全是我的子意识了。哈哈，两位小朋友，你们还要挣扎吗？”

    “一个死到临头之人，还有这等幻想？”

    陈慕置若罔闻，只是顺着刘子业的话讥讽，吸引着对方注意力又是一记杀招。

    “那你好好想想，跟你们围杀我比起来，谁才是在幻想呢？”

    刘子业依旧风轻云淡的姿态，满脸趣味地看着陈慕，任由万千利刃穿插他的身躯，然后相抵相融。如此下去，他就是站在那里不动，一天一夜也伤不了筋骨。

    “即便是你说的那样，可如果我们灭杀了你，你的那些子意识还能存在不成？”

    “灭杀我？哈哈，就凭你的这些毛毛雨吗，小朋友？”

    陈慕继续搭话引开刘子业的注意力，刘子业却根本不在乎，甚至张开了怀抱接受。

    “慕，小心点，他在找破绽。”

    忽然发现刘子业余光在隐蔽地转动，李落小声提醒。陈慕隐隐眯笑，他还奇怪，谨小慎微的刘子业怎么一反常态地猖狂，原来也是想麻痹他。

    “你守好天赋牢笼，他逃不掉的。”

    简单回应了李落的话，陈慕眼角闪过狠厉。面无表情地望着张怀受剑的刘子业，心中有稍微紧张。

    噗！

    “小子，你阴我！”

    就在刘子业毫无防备之中，一串包含百亿道精神力的利剑刺进了刘子业体内。一瞬间，泯灭了他身上将近十分之一的梦力。

    “落落，趁现在。”

    算计得逞，陈慕急声喊道。李落依计缩紧包围圈，而愤怒的刘子业猛然突围，刚好撞上内层禁制。

    滋—

    “啊！”

    下一刻，铁板烤肉的滋滋声与渗人的惨叫声同时响起，突围的刘子业，一头栽进了李落设置的精神熔炉，全身遭受了油锅爆炸般的痛。顷刻之间，损失梦力数万亿。

    不等刘子业退出熔炉，陈慕准备的杀招悍然出击，除了之前陈天助编织的那些利剑，五个月来打造的精神力杀器尽数轰炸。

    “该死，你们该死。”

    刘子业遍体鳞伤大喊大叫，这时才反应过来是陷入了何等危机。可惜，陈慕两人不给他任何后悔的余地，埋伏的杀招一个接一个涌出。

    牢笼还在紧缩，刘子业惧意上头，满心恐慌，不断地缩小身躯避免触碰。眨眼功夫，已是米粒大小，负责笼中绞杀的陈慕不得不操控杀器极速幻化。

    双方仿佛是在比小，好在梦境世界中天赋者有无尽变化的可能。即便刘子业缩成分子，陈慕依然有办法对付。

    “不对，有两种天赋能力。”

    惊恐之余，刘子业终于反应过来，陈慕用来暗算他的利剑，全部是梦力编织而成，而其他杀招，本质又是精神力。

    最开始，他只是认为两人一个一种天赋，只是相互配合罕见地默契罢了。但栽进了精神熔炉证明，两人用的都是同一种天赋。其中却有梦力的影子，那只有一个可能。

    这两人，有人能够使用两种天赋。从种种迹象表明，就是眼前男子。

    “落落，停止围缩。”

    牢笼已经不足米粒大小，陈慕制止了李落的继续逼迫。这样下去也不是办法，因为刘子业微缩的速度远快于他们。

    但，就在陈慕叫停的一刹那，刘子业遽然膨胀。李落猝不及防，整个牢笼轰然炸裂。万千梦力与精神力散乱空间，相互接触消失于无形。

    刘子业的这一招出乎所有人意料，挣破牢笼，他损失的梦力不会比整个牢笼所含的精神力少。然而，就是这一招鱼死网破的意外之举，给他带来了生机。

    “来得好”

    陈慕万分紧张，隐藏在牢笼中的一颗微粒，霎时间被他极速放大。电光火石之间，恢复成一柄长枪，正对刘子业背心。

    刚冲破牢笼的刘子业，骇然察觉到身后有令他心悸的力量，来不及回头查看他便全力躲闪。可惜，终究还是晚了一步，他只感到身体被撕裂、被刺穿地痛，再低头时，长枪箭头已经透穿了他的身体。

    啊！！！

    “落落，别浪费力量。”

    刘子业惨然大吼，陈慕两人却在趁势追击。听到男人的提醒，因为牢笼炸裂感到头晕目眩的李落，咬牙收集散乱的精神力和梦力，幻化成手雷火箭全往刘子业身上涌去。

    轰隆隆——

    随着无边无际的天赋力量在身上炸开，刘子业越来越虚弱。更由于他吞噬了愿力体，整个梦境世界都在随之颠覆。

    毫无征兆地，梦境世界开始毁灭。山川沦陷，大洋倾覆，洲海陆空，都在成片成片的坍塌。江湖大坝，高楼大厦，转眼间泯灭成埃。国王领袖，明星戏子，不幸的人，幸福的人，尽数灰飞烟灭……

    陈慕三人所在的别墅早已坍塌，梦境中的圆梦师纷纷逃离，只有他们这里，形成一个大光罩，悬浮在山河破碎乱石横飞的空中。

    “死！都该死！”

    刘子业还在做着最后的垂死挣扎，他身上这柄长枪，是陈天助走之前给陈慕留下的终极武器。所含力量，是四级圆梦师一个多月的全力打造。之后，还有二级圆梦师的不断强化。

    不错，陈慕的圆梦能力晋升到了二级，他是在闭关一个星期时候突破的，不仅是梦境中的突破，也是实实在在的突破。其实，也就是在一夜之间突破。这，连李落还不曾知道。

    “落落，他所剩梦力不多了，坚持住。”

    “死，你们不得好死。”

    刘子业到了山穷水尽的地步，陈慕两人的力量也消耗一空。他们还想拼着透支的危险给予敌人最后一击，哪知道刘子业临死反扑，燃烧着身上梦力，以同归于尽的阵势向两人扑来。

    “不好！”

    陈慕脸色大变，自燃后的刘子业无异于自杀，但他们的能力也失去作用，继续打击，就是给对方添薪加火。而且，若被对方纠缠住，不死也得重伤。

    危机关头，两人立即停止了攻击，陈慕更是以最快速度将女人护在怀中。

    轰——

    陈慕抱住李落的同时，刘子业轰然炸裂。仿佛一颗灭世核弹，一团耀眼光芒闪过大地，整个世界崩然湮灭。

