    叶佳期那灵活的身姿，看得乔斯年心惊胆战，是他太紧张了么？

    楼下。

    叶佳期已经到厨房，在厨娘的帮助下，她开始做夜宵。

    可怜的乔乘帆小同学还在外面上课，没有回来，不过等他回来正好可以吃夜宵。

    “太太，您怀孕了，还是我来吧。”厨娘不敢让叶佳期亲自做事。

    “谢谢，不用的，没关系。”叶佳期道，“乔先生他挑食啊，平时不吃点心的，非要我做他才肯吃。而且他嘴巴可厉害了，是不是我做的，一吃就能尝出来。”

    “可是，太太，您怀孕了，还是小心些。”

    “没关系，没关系，我有分寸，不是第一次怀孕了。”

    厨娘只好依叶佳期。

    也不知道是不是闻到了香味，小柚子从楼上屁颠屁颠跑下来：“麻麻，你在做好次的。”

    “是的呀，好吃的。”

    “四不四给小柚子做的？”

    “……”叶佳期默，点头，“是的哦。”

    小柚子眼巴巴看着。

    叶佳期做了个火腿披萨，做好后给小柚子喂了一块。

    小柚子吃得可开心了，一边吃一边还看着叶佳期的肚子，小小声道：“麻麻，你也喂小宝宝吃呀。”

    叶佳期吃了一块。

    小柚子更开心：“麻麻，小宝宝会不会很像小柚子呀？”

    “不知道呀，要是个小妹妹的话，就很像小柚子了。”

    小柚子若有所思，似懂非懂。

    没多久，乔乘帆回来了。

    乔乘帆学业繁忙，刚回来就跟她们打了招呼。

    叶佳期将做好的夜宵拿给他吃：“乘帆，吃点东西，上学很辛苦吧？”

    “不辛苦的，还可以。”

    “哥哥，上学不好玩呀。”小柚子一本正经道。

    叶佳期揉了揉她的小脑袋：“你以为都像你一样？你要跟哥哥学习，知道了吗？”

    “哦。”小柚子点点头，“哥哥，我马上要上幼儿园了。”

    “是啊，等你上幼儿园可以天天去看哥哥打球。”

    “好呀好呀，给哥哥加油。”

    “好。”乔乘帆很喜欢小丫头，软萌软萌的。

    小柚子坐在乔乘帆的身边，悄声道：“哥哥，告诉你一个秘密，麻麻肚子里有小宝宝啦。”

    叶佳期：“……”

    这是说悄悄话吗？

    乔乘帆先是惊讶了一下，随即道：“我又要当哥哥了。”

    他觉得，要是有个像小柚子一样听话的小妹妹，还是件挺幸福的事。

    “小柚子，你该上楼睡觉去啦。”叶佳期道。

    “四的哦。”小柚子点头，“我该睡觉去了，老师说，好孩子要早睡早起。”

    “嗯，对，早睡早起，快去睡觉。”叶佳期督促保姆把她带走。

    叶佳期又跟乔乘帆坐在沙发上聊了会儿，又帮他看了会儿作业。

    现在小学生的作业可真难，她都快看不懂了。

    “七七，老乔呢？”乔乘帆问道。

    “在书房。”

    “他是不是不会出差了？”

    “嗯……他今年不会再出远门了，你可要抓紧机会跟他好好相处。”

    “才不要。”乔乘帆傲娇道，“我跟他处不来。”

