    白素蹦蹦跳跳的来到了李中華的身边，拍了拍他的肩膀。

    “嘿，真是没有想到，你还真厉害，那邵明可是宗师下段，我以为你会落败，可是没有想到，他在你的手上居然是没有讨到好处，灰溜溜的走了。”

    面对白素的夸张，李中華也是无语起来。

    “我说大小姐，要不是因为你们，我也不会去招惹他好吧。”

    被李中華这样一说，白素也是有些不好意思起来，缩了缩头，俏皮的吐了吐舌头。

    “好啦，素素，我们该走了。”

    见到顾紫直接就要转身离开，李中華对顾紫也是没了好应像。

    “我说，我刚才帮你脱难，难道说你一句谢谢都不会说么？”

    面对李中華的质问，顾紫也是停下了自己的脚步，双目冷冷的看向李中華。

    “你刚才对我无理，要不是看在你出面解围的面子上，你现在已经是一具尸体了。”

    “好大的气焰。”

    面对强势的顾紫，李中華的脸上也是没了好表情，感情这顾紫大小姐脾气比白素还要揣摩不定。

    听见李中華的话语，顾紫衣袖一拂，一道冰晶就落在了李中華的脚旁边。

    李中華也是我有些惊叹，他能看出来对方修为不低，应该是到了宗师中段的水平。

    “你别以为你刚才赢了那邵明就可以自鸣得意了，他不过是丹药喂出来的一个宗师境，跟真正的宗师可是天差地别。”

    “你是什么意思？要动手？”

    “动手？你还不配让我动手，素素，我们走。”

    看着顾紫离开，白素这个时候也不好意思说些什么，只是偷偷的跟李中華挥了挥手说再见。

    看着俩人离开，李中華也是一脸的无语，他没有想到，顾紫这妮子如此的高高在上。

    “嘿，李中華，这么巧，居然是在这里能够碰见你。”

    就还在李中華郁闷的时候一个人出现在他的身边。

    李中華回头看了过去，来人居然是曹阳。

    “怎么是你，怎么哪里都有你呀。”

    曹阳毫不见外的搂住了李中華的肩膀，

    “你说我们俩个是不是很有缘啊，哪里都能见到。”

    李中華抖了抖自己的肩膀。

    “少来，我可不想和笨蛋这么有缘，你来这里干什么？”

    这赤岛平时并没有特别之处，也不是什么旅游景点，最近人口增多都是因为北风极境要开启的消息，引起了不少人的关注。换做平时在这里的不过是土著民罢了。

    “来这里当然是因为北风极境啦，你该不会想说你来这里就只是单纯的旅游看看沿海风情吧。”

    “你也知道北风极境？”

    曹阳只不过是一个普通的乘务长，北风极境这个消息应当不会传到他的耳朵里面才对。

    “还不是因为我家里嘛，传来消息说这北风极境要开启了，非要让我过来看看。”

    “好啦，我也别这里吹海风了，明天北风极境的开启，你准备好了上岛的东西了么？”

    “上岛的东西？难道岛上有什么怪异的地方还需要单独准备！”

    “怪异的东西倒是没有，因为这北风极境在北海的中央，一般船只根本是到达不了那个地方，所以我们现在去寻找合适的船只。”

    曹阳和李中華俩人来到这赤岛的码头。

    虽说码头并不大，只有一个篮球场的样子，可是这里却是聚集了不少的人。

    很显然都是来找船只的。

    在码头的中央处停着一只观光轮船，而在他的周围则是一些个老式的冲浪艇。

    中间船长大声的叫嚷着。

    “去北风极境的船票还有俩个，票价只需要一百万元。”

    虽说很多人都想要过去，不过听见这个价格就已经是暗自摇头，不得不把目光投向了其他的船只。

    曹阳走到船长的身边询问。

    “你这船能找到去往北风极境的路么？”

    “那是自然，我这船可是去那里三次，那里的路也可是牢牢记在脑子里。”

    “你去过北风极境？”

    听见船长如果北风极境，曹阳有些诧异。

    “那是自然，北风极境周围水域凶险，常常是会出现暗流，所以一般船只根本无法到达，我说你们要不要买票，不买就不要在这里寻开心。”

    船长有些发起了牢骚。

    “买是想买，不过你这票价也…”

    “如果你们嫌贵可以选择其他的船只，不过你们能不能到就是不确定了。”

    “那行吧，船票俩张我要了，刷卡。”

    曹阳直接掏出一张卡，表示付钱。

    接过曹阳手中的银行卡，船长瞬间就是转变了自己的表情，点头哈腰起来。

    “得嘞，您真是有眼光，选择了我黑珍珠号，绝对是一个明智之举，您请上船。”

    “中華兄走吧！”

    曹阳伸出手臂邀请着李中華。

    李中華根本不想和曹阳有任何的关联。

    “我给你说这个钱，我有，不用你付，我这就给你。”

    “好啦，好啦，不就是钱么，就当是我之前冒犯你的赔罪礼了。”

    说着就是推着李中華上了船。

    来到船上，李中華也是找了一个合适的位置坐下，吹着海风，扬帆起航。

    就在曹阳和李中華刚一上船，李中華就看见了熟悉的面孔。

    白素和顾紫也是在其中，看见李中華的出现，顾紫转身就离开，看着顾紫离开，白素也是给李中華打了一个招呼也跟了上去。

    李中華也是无所谓，对方对自己爱答不理，他也丝毫没有放在心上。

    好巧不巧，在船上李中華居然是又看见了之前的邵明。

    此时的邵明正跟在一个身穿白色西装的年轻人身后，他竖着大马尾，看上去一脸的痞气。

    而刚才还是不可一世的邵明，在他的面前居然是点头哈腰。

    这个时候邵明也是发现了李中華的存在。

    “文少，就是那个小子，之前就是他在岸上打伤了我。”

    赵文看了一眼身边的邵明，刚才自己才接受了其好处，拿到一颗元灵丹，这可是冲击修为屏障的好东西，一般都是可遇不可求的。

    赵文直径来到了李中華的面前，不可一世的说道。

    “小子，就是你刚才打伤了邵明？”

