    将玉寒冰蛟收进了人皇印之中，刘玉紧接着又把主意打到了对面的藤蔓之上。虽然刘玉不知道这藤蔓到底是什么，但刘玉知道这样强悍的植物，一定不比普通的灵株差，说不定什么时候就能派上用场了。

    事实上，玉寒冰蛟是强弩之末，那藤蔓也好不到哪里去。跟玉寒冰蛟的一战，让藤蔓损耗了太多的精气，已经没办法再继续下去了。

    纵然藤蔓的本能让人有些头疼，可以蒙恬的实力，没用多少时间就彻底将其打的没有多大反抗之力。直至大部分的藤蔓都被斩断，整个藤蔓看起来仿佛立马枯萎了一般，毫无半点生气可言。

    看着散落在地上的各种断掉的藤蔓，刘玉则是毫不客气的将他们都收了起来，这些可都是好东西啊。以蒙恬的实力，斩断他们都要费好大得劲。

    至于一旁的枯心海棠，刘玉倒是产生了一个不切实际的想法，想要将其移植到人皇印空间当中。反正就算最后枯心海棠就算移植不成功，顶多是枯萎了，要是将枯心海棠挖出来，也会枯萎掉，也没有多大的损失。万一要是成功了，那可是个源源不断的财源。

    有了这个想法，在权衡利弊之后，刘玉立刻就动了心。花了数天的时间，刘玉才将大量的寒潭水引入人皇印中，在人皇印模拟出了一处跟这里类似地方。

    将枯心海棠连同半死不活的藤蔓，一起移植了进去。这样模仿的环境。跟原本的环境看起来倒是差不多。不过，实际的差距刘玉就不清楚了，成与不成也不是刘玉能决定的了。

    至于寒潭之中含苞待放的冰心雪莲，刘玉倒是一直没敢动。这样的灵株可不像那般那么容易移栽，万一环境稍有改变，像这样还没有完全成熟的灵株，顷刻之间就能够枯萎。这样的灵株一枯萎，基本上也就成废品了。

    不过看这个样子，再有个十天半个月的，这冰心雪莲就能够成熟。反正刘玉也不着急。索性就在这里等上半个月。到时候再将成熟冰心雪莲收取。

    时间缓缓而过，距离冰心雪莲成熟的日子也越来越近。这几天刘玉也没闲着，带着蒙恬对周围的各种高级的宝物进行了一次大的扫荡，有真灵宝鉴在手。什么好东西能瞒过刘玉的眼睛。

    不过。在这森林之中。多是写花花草草之类的灵株，旁边也都有凶猛的异兽守护。这十多天，可是把蒙恬给累惨了。每天都要打个几场。有几次差点没交代在这里，倒是让早早躲在一旁的刘玉看的惊心动魄。

    这一天，是冰心雪莲成熟的日子。破天荒的刘玉没有带着蒙恬四处找对象下手，为了防止意外发生，刘玉可是早早的就守候在了这里，生怕被人捷足先登了。

    天地灵株异果成熟，可不是向普通植物一样很平常的花开花落。冰心雪莲这样的圣级灵株，在成熟之时更是不可能一点异象也没有。

    果真，随着冰心雪莲的慢慢盛开，大量的灵气向这里蜂拥聚集。寒潭之上的冰寒灵气，更是大量聚集，周围的温度顺金之间就降了下来。整个小寒潭，顷刻之间就又被浓浓的雾气所笼罩。

    灵株成熟，如此天地异象，必会引来大量的异兽争夺。虽说附近大部分高级的异兽，都被蒙恬给收拾了，但还是有不少异兽幸免于难。

    况且，更远处的那些异兽看到这异象之后会不会来，刘玉也是吃不准。这些异兽单独起来，刘玉倒是不怕。可万一要是聚集起来的话，可就有的让人头疼的了。

    这还不算什么，刘玉最害怕的就是会引来进入幽州秘境的人那些高手。这些异兽，要是想点办法，再加上蒙恬的实力还能摆平，可这些高手吗，可就没那么好打发了。

    这世上就是好的不灵坏的灵，没多久四周就传来的各种异兽的叫声。随着冰心雪莲慢慢开放，所聚集的灵气越来越多，异兽的数量还在增加。只是摄于这里是于玉寒冰蛟的地盘，这些异兽一个个都不敢冲上来。只是在外围徘徊着。

    但是骗局终究是骗局，要是玉寒冰蛟再不出现，恐怕这些异兽就会忍不住一起大举入侵。刘玉现在是紧张的要命，万一要是这些异兽同时冲上来，那后果可是不堪设想。

    感受着四周传来的各种异兽叫声，让刘玉是大为紧张。思前想后，为了一棵冰心雪莲赔上自己，一点也不值当。刘玉明智的就带着两人就先躲到一旁。等这些异兽争出个你死我活的时候，再出手也不晚。

    可是刘玉感到有些不安的是，他们刚躲到一旁，就隐隐听到有人低声说话的声音。看起来，幽州秘境的高手，也被这异象吸引到了这里。并且选择了跟他们一样的方法，都准备做这个渔翁，坐收渔人之利。

    时间在等待中渐渐过去，终于四周的灵气突然一变，冰心雪莲彻底成熟了。岸上一直等待着犹豫不决的异兽们，见此情景都有些按耐不住了。

    终于，有一头长着双翅的青头巨狼首先出手了，双翅轻轻一扇，身子腾空而起速度极快。只见青光一闪，青头巨狼就冲着寒潭中心的冰心雪莲，飞速的略了了过去。

    双翅青头巨狼速度极快，可以说转瞬即逝。一路上双翅青头巨狼都在小心防备着，生怕什么时候，就会遇攻击。可让它忌惮不已的玉寒冰蛟并没有出现。就算它把冰心雪莲采摘了下来带着飞了，这玉寒冰蛟依旧是没有丝毫的反应。

    这冰心雪莲可是玉寒冰蛟的命根子，命根子都被人偷走了，玉寒冰蛟都没有反应。要么这玉寒冰蛟没在，要么就是它出了什么事情，总之是没有余力来对付它了。这双翅青头巨狼胆子立刻就大了起来，大摇大摆的叼着冰心雪莲就往回赶。

    双翅青头巨狼去的时候，可以说是顺风顺水，回来的时候可就有麻烦了。岸上多少异兽等着呢，玉寒冰蛟不在，这冰心雪莲那就是无主之物，见者有份。

    双翅青头巨狼一回来，立刻就引发争夺冰心雪莲的大战。一群顶级灵兽，相当于一群脱俗期高手的争夺大战，破坏力之大，方圆百里之内，可是遭了大难，一旁躲着的刘玉也差点遭到波折。

    十几只顶级灵兽，争斗了整整一天的时间。方圆百里的森林几乎被损毁殆尽，尘土弥漫着天空，到处都是坑坑洼洼的巨大坑洞。小一点的山头，都被夷为平地。

    就算顶级灵兽的生命力极其强悍，轻易可不会死掉。可一整天的拼死争斗，十几只顶级灵兽，也死了数只，剩下的也都筋疲力尽，进的气多出得气少了，没什么反抗之力了。

    最后一头金色的烈焰雄狮赢得胜利，夺下了这圣级灵株冰心雪莲。可就在最后的胜利者想要享用这冰心雪莲之际，一道剑芒突然而至，将这只已经半死的金色狮子狠狠的劈飞。

    从黑暗之中个凑出了几个人，将落在地上的冰心雪莲拾起。这样大规模的灵兽交战，不经意间就会地动山摇，森林遭到巨大的破坏。同时这样的波动，也引来了大量的高手前来，这些高手都明智的选择潜伏在暗中，随时准备出来捞好处。

    结果一群顶尖的灵兽，奋战了一整天才决出了胜负，让人背后偷袭夺得了最后的胜利果实。看似这些人轻而易举的取得了最后的胜利，可是，谁才是渔翁还未可知。(未完待续。。)