 南浩然将林清语母女二人送回了家，林小七热情的一定要邀请南浩然进去坐，南浩然拒绝不了小孩子，只能走了进去。

“浩然，你要喝什么，咖啡还是茶？”

南浩然在沙发上坐下来，“不用那么麻烦，我什么都不喝，我坐一下就走。”

林小七说道：“喝酸奶，妈妈，把我的酸奶拿一瓶出来啊。”

“那是小孩子喝的。”

“我看到你喝我的酸奶了，大人也是可以喝的，你别骗我了。”

林清语有些不好意思，“你这孩子，说什么呢。”

“大人就是喜欢赖皮，我看得清清楚楚，我又不会取笑你喝我的酸奶。”

林清语笑了笑，拿了两瓶出来，林小七快速的伸手去接，不料却抓到了林清语的手腕，林清语倒吸了一口气。

林小七吓坏了，手中的酸奶都掉在了地上，“妈妈，我是不是抓疼你了？”

说着，拉起了林清语的衣袖，林清语立马拉开她的手，慌慌张张的把衣袖放了下来，“妈妈没事，你和南叔叔玩一会，我去做饭了。”

林清语把衣服放下来的快，但是南浩然却看得清清楚楚的，她的手腕上有一道很深的伤痕，看起来是新伤，还有一些乌青的地方，应该是旧伤了。

他及时拉住了她的手腕，“这是怎么回事？”

林清语缩了一下，不过没缩回去，眼神有些闪躲，不敢去看南浩然，“没事，不小心弄伤的。”

南浩然沉声追问，“到底是怎么弄伤的？”

“就是跌倒了，被利器所伤。”

“林清语，我看起来这么像白痴吗？

你编出这么拙劣的借口来。”

林清语眼眶有些红，“你别问了，都过去了，以后会好的。”

“妈妈，你为什么不说，为什么不告诉南叔叔啊，以后让南叔叔保护我们啊。”

“小七，你闭嘴。”

林清语呵斥了女儿一句。

“我就要说，我就要说，我都看到了，这是爸爸打的，爸爸动不动就喜欢打你。”

南浩然狠狠的拧了一下眉心，“他家暴？”

林清语趁机抽回了自己的手，“都过去了，我和他已经离婚了，以后他不敢再对我这样了，我也不会给他机会。”

“这些年他一直这样吗？”

林清语没有回答，南浩然气得不行，有些恨铁不成钢的道：“你不知道报警处理吗？

为什么要让他这么对你？”

“报警没那么管用啊，我一个人哪里争得过他们家。

好在一切都过去了，现在我自由了，和他也断干净了。”

“南家都不管的吗？”

林清语没回答，“一会留下来吃个晚饭吧。”

说完就进了厨房。

南浩然久久的沉默。

也是，当年就是为了利益让她嫁过去，又怎么会管这么多。

林小七说道：“南叔叔，我特别讨厌我爸爸，最好这辈子都不要再见他了。”

“他对你也不好吗？”

小七摇摇头，“不好，他只喜欢外面的弟弟，不喜欢我，从来没带我出去玩过。”

南浩然闭了闭眼，这不仅仅是家暴，还出轨了，这些年她过的到底是什么日子啊。

她换个城市生活，哪里是因为工作调动，估计是想避开前夫那家子吧。

“南叔叔，你喝酸奶，这个很好喝的。”

小七把酸奶递给了南浩然。

南浩然看着她和林清语相似的眉眼，心里某个地方软了一下，抬手揉了一下她的脑袋，“谢谢。

以后遇到事情了可以给叔叔打电话。”

“什么时候都可以吗？”

“都可以。”

林小七仰头看着这个温柔的叔叔，轻轻咧了一下小嘴，靠在他的身上，“妈妈说你是她的朋友？

你们认识很久了吗？

很要好吗？”

“我们确实认识很久了。”

“好好啊，在我长大之前，有人保护妈妈了。”

“你的意思是，你长大之后就可以保护妈妈吗？”

“当然，我已经让妈妈送我去学跆拳道了，我要做一个很厉害的人。”

说着，自己还站了起来，捏着拳头，又是抬臂又是踢腿的，像模像样的表演起来。

南浩然朝着她比了一个赞，“不错，蛮厉害的。”

“妈妈说不能得意，要再接再厉。”

“对啊，是这个道理。”

林清语做了三菜一汤，都是很家常的菜，味道还不错。

饭桌上两人都没怎么说话，吃过饭，林清语送他下楼，“浩然，这几天辛苦你了，让你陪我们跑东跑西的。”

“不用这么客气。”

“要的。”

林清语一直把南浩然送到了小区门口，南浩然突然问道：“对于当初的选择，可否后悔过？”

林清语脸上的笑骤然消失，嘴角细微的抽了一下，这个问题她这些年早就想过无数次了，可是后悔有什么用，人生没有回头路，路是她自己选择的。

南浩然似乎也只是随口一问，并不一定要林清语的答案，林清语回神的时候，他的车子已经开远了。

她呐呐的道：“悔了，早就悔了。”

如果当年她都什么都不管，跟着他离开，或许他们现在会是人人艳羡的一对。

慕菲想让自己不在意的，可是二宝的话还是影响到她了，尤其是那句“他们像极了一家三口”。

一句话弄得她心烦意乱的，就在这时，门铃响了，一开门就看到南浩然那张俊脸，“你怎么来了？”

“来你家喝酒，可以吗？”

慕菲觉得他不是很开心，挪开了身体，“进来吧。”

南浩然自己从鞋柜里找出一双拖鞋换上。

“你怎么了？

是不是发生什么事情了？”

南浩然没有回答，而是问道：“有酒吗？”

“只有红酒。”

“给我来一杯。”

慕菲点点头，找了两只高脚杯，倒了两杯红酒，递给了他一杯，“这是我收藏的，很贵的，便宜你了。”

“谢谢。”

慕菲踢了他一脚，“怎么了？

跑到我这里来借酒浇愁。”

南浩然还是没说话。

慕菲气得不行，“要装死去别的地方装，别来我家，来我家又不愿意和我说话，你到底想怎么样？”

南浩然终于有反应了，抬眸淡淡的看了一眼慕菲，“你现在越来越粗鲁了。”

 