    

    主持人有点懵，他现在严重怀疑米其林找来的四位专业评委都叛变了，而且他有充足的证据。

    评委们的评分已经给了出来，现在该揭晓这两份温沙拉分别出自谁之手了。

    主持人：“各位，下面我们就要揭晓结果了。请工作人员将餐盘反转过来，将底部对着大家。”

    两名工作人员缓缓转过来餐盘，将底部对着大家。

    当大家看到第一份温沙拉出自杨辰之手，现场再次爆发出热烈的掌声和欢呼声。

    其实关注杨辰时间场的人都知道，杨辰肯定回应。

    但是他们依然难以抑制内心的喜悦之情。

    为何？

    因为杨辰用对方最擅长的菜品击败了他，这听上去就让人感觉很兴奋啊。

    拉酷奇懵了，他从来没想过自己会在温沙拉这道菜上面输给别人，而且还是用他独有的食材做出来的温沙拉。

    这怎么可能呢？

    评委们绝对作弊了。

    拉酷奇很服气地走过去，将两副餐盘里剩下的一点残渣分别拿起来，放入嘴里嚼了几下。

    这么一对比，差距出来了。

    正如观众评委说的那样，如果单吃拉酷奇做的温沙拉，确实非常不错。

    满分10分，至少可以给9分吧。

    但是跟杨辰做的温沙拉这么一对比，杨辰的如果只能给满分10分，拉酷奇的温沙拉最多只能给5分，及格分都不能给。

    杨辰的温沙拉，冷热适中，保留了蔬菜原有的清醒味道，又加入了浓郁的牛肉香。

    而拉酷奇的温沙拉，因为肉汁熬得时间不够久，牛肉的营养和香味没有完全熬出来。

    加上他还特意用冰块加速降温肉汁，这就导致肉汁的温度不足以将冷藏的蔬菜的温度提上来。

    正如有的评委说的那样，原本他都有些困了，但是吃了拉酷奇的温沙拉之后就猛地惊醒了。

    为啥？

    因为蔬菜和水果太冰了，太醒脑了。

    不管是什么菜，讲究的是冷热适中。

    太热不行，太凉了肯定也不行。

    哪怕是冰镇西瓜，冰镇啤酒，如果太凉了，吃起来或者喝起来也不是那么好了。

    感受出来差距之后，拉酷奇苦笑着摇摇头，问道：“杨先生，请问你是怎么做出来这样的温沙拉呢？”

    杨辰从来不惧怕与竞争对手交流经验，因为他知道即使对手把自己的东西全部学了过去，他依然可以击败对手。

    这就是自信！

    杨辰便详细地给大家介绍了一下他的制作思路。

    简单来说，俩人用相同的食材却做出了效果不同的温沙拉，问题就出在蔬菜和水果的温度上。

    现在是大热天，为了保鲜，这些食材一直放在冰块里面。

    这就不可避免会造成它们的温度过低。

    如果不用温度高一点的肉汁浇灌，一口吃下去必然会有凉牙的感觉，那还能有什么口感可言？

    当然。

    这不是最重要的关键点，最重要的是肉汁的味道。

    杨辰用大火熬了8分钟，尽可能地把牛肉的鲜香味美给熬出来，全部混入这汤汁里面。

    这也是为什么杨辰一开始就做肉汁，却到最后一刻才浇灌的原因。

    他就是故意拖延时间，才能把牛肉熬得更彻底一些。

    反观拉酷奇，他只是把肉汁熬出来就用了，并没有可以延长时间，将牛肉的鲜香和营养熬出来。

    拉酷奇这么做，也不能说错了。

    因为这道菜的精髓是蔬菜和水果，肉汁只是起到“温”的作用。

    他把重点放在蔬菜和水果上面，是非常符合常理的想法。

    龙国美食比较注重养生，有时候熬个鸡汤啥的能熬几个小时。

    外国比较注重食物本身的味道，甚至生的都直接吃。

    这是两种截然不同的文化理念。

    杨辰能想到靠牛肉提鲜，拉酷奇就想不到。

    听完杨辰的解释，拉酷奇非常佩服地点点头。

    “听杨先生一席话，让我茅塞顿开。我这辈子引以为傲的就是可以做出全世界最好吃的温沙拉。可是今天我才知道，我不过是井底之蛙，天外有天，人外有人，这个道理我却不曾想过。”拉酷奇非常哀伤地说道。

    杨辰笑着安慰道：“我不是恭维你，实话实说。你既然能做出来让所有人都称赞的菜，说明你的天赋够用。但是你缺乏的是创造和想象力。你是不是每天都想着如何维持米其林的评星？所以做出来的菜不求创新，但求不会出错。对吧？”

    这话可真是说到拉酷奇的心坎里了。

    他老爸当年就是因为每天顶着巨大的保星压力，最终倒在了工作岗位上。

    现在轮到他了，每天都要小心谨慎，总担心米其林方面会派评审员过来微服私访。

    如果米其林方面主动收回去评星，不涉及餐厅任何问题，拉酷奇求之不得。

    但是他害怕米其林方面以餐厅不满足评星标准而收回去评星，那就太影响餐厅的声誉和生意了。

    带着这种压力，他每天做菜只求不出错，绝对不敢轻易创新。

    因为他害怕创新的菜品因为不够完美，却正好被米其林的评审员吃到，而导致摘星等。

    拉酷奇：“杨先生说的没错，我现在每天都面临着巨大的保星压力，根本不敢创新。只要保证做的菜没出问题就行。”

    杨辰：“其实你完全没必要考虑那么多，顾客吃的是口味，不是评星。这也是我之前拒绝米其林给我评星的原因，我不想被他们管制，也不想每天为保星而烦恼。”

    拉酷奇：“杨先生说的对，我就是没有你想的透彻，在保星和摘星之间举棋不定，所以才会弄成现在这样。今天能跟杨先生比试这一场，绝对是我这辈子最大的收获。今天我输在温沙拉上，心服口服。等会结束了，我们加个好友吧。有时间我想向杨先生多请教一些做菜的心得经验。”

    杨辰：“没问题。”

    看到这一幕，米其林的特派员气得坐不住了。

    连续输掉两场就不说了，关键是两位厨师都被杨辰给征服了，成了他的迷弟。

    这哪是来打击杨辰啊，分明是来给他送经验来了。

    唐宇赶紧安慰道：“没事，才两场而已，咱们还有八次机会呢。”

    特派员：“法克！蠢货！这就是你阻止的比赛？全世界的人都知道我们的目的是击败杨辰，所有的一切是我们安排，结果还是让他连赢了两场。你让我们的脸往哪儿搁？”

    唐宇：“特派员先生息怒，我确实尽力安排好了一切。可是计划赶不上变化，谁能想到会是现在这种局面呢？你放心，就我俩知道而已，你不吃餐盘也没事，我不会说你。”

    特派员：“……”        

