    “宗太郎，辛苦你了。”

    大神官对着徐越和颜悦色的说到。

    日国海军本部当然也有着其他顶尖的资深乱入者，不过正版的全都GG了，徐越也只能靠着自己的分身顶替一下，带了一帮子人过来。

    “哪里，大神官大人才是日理万机。”

    三须宗太郎和宇都宫太郎一样，都是这次行动的指挥层，统领一个基地，就算是大神官也会给予足够的尊重。

    “上次我和张雨霖交过手，可以大概确定他们北洋很可能想要先发制人，用闪电战解决我们的海军本部基地，很可能当时袁世甲都在后面虎视眈眈，不过碍于我们军阵的强大，没有把握，所以才中途放弃了。”

    徐越一入场，就相当不见外的介绍起自己的‘经历’，听得旁边众人不断点头。

    海军本部的守护军阵可是相当强的，丝毫不在北洋的乙木大阵之下，而且还是以逸待劳的防守，早已准备齐全。

    不是这么容易撼动的。

    张雨霖会出手肯定会有他的原因，所以这应该是最好的解释了。

    “来而不往非礼也，既然他们来了一次，那我们肯定也要给予更加猛烈的回击！”

    “没错，这也是我召集你们过来的原因，RDA公司那边已经答应进行天基支援了，而且他们的支援数目可以近乎于看做无限次！只是有时间间隔而已！”

    创业之星母舰，可是拥有着反物质仓，虽然只占据能量引擎的0.5%但却提供了95%以上的能量。

    那庞大的聚变仓只是为了激活反物质仓而已。

    有着这种玩意儿在，类似于之前那种规模的洗地攻击，想要来多少发就能来多少发，只是一次性输出的能力有限，而且毕竟不是战舰，需要冷却时间。

    “那就好，再配合安插在里面的人，一次性毁灭一个基地问题真不大。”

    徐越赞叹的表情说到。

    “到时候袁世甲那边，由我亲自过去牵制，定然保证他无法离开本部基地，TJ基地那边的战况，就要拜托你们了。”

    大神官也是对其他人很是信任，表示自己会负责牵制住袁世甲，这让徐越都不由多看了他两眼。

    有本事啊……

    ……

    TJ基地是北洋三大基地之一，由张雨霖掌管，本身的守护军阵也是空间类型，无论防御还是进攻都强的可怕。

    理论上比起SH基地来说，是要更加难以攻陷。

    不过因为之前张雨霖有过一次出击，消耗了一份资源，一定程度上也让TJ基地的防护大战出现了削弱的情况。

    并不是威能上削弱，而是消耗上。

    这种时候，当天空那毁天灭地的光柱直轰而下时，也吸引到了北洋方面所有人的注意。

    哪怕其他两大基地，都能够肉眼可见那从天而降的粗壮光束！

    “不好！”

    “是天基武器！”

    “徐越那家伙哪里来的鬼情报？！”

    “……”

    刺目光束出现的瞬间，北洋的人便是脸色狂变。

    他们其实也有做好遇到袭击的准备，日国方面的核弹数目可是比他们还要更多。

    但没想到第一波下来竟然会是天基武器攻击！

    “本部基地和SH基地立刻激活自身防御阵地，同时进行军阵支援！”

    没有犹豫的命令直接下达，根本就不考虑什么围点打援的事。

    对于北洋来说，本来就是劣势方，任何一个基地都损失不起。

    就算对方准备围点打援，也要借用地利优势直接硬刚回来。

    地利依然还在我们这边！

    “你们这是想要去哪啊……”

    轻飘飘的声音从天而降，随后北洋本部基地和SH基地之外，便化作了一副水墨山水画的样子！

    毫无疑问，在北洋才刚刚探索出对方一个基地的情况下，己方的三个基地都已经被调查清楚！

    竟然直接被大神官以困阵，封锁了两个基地的出路！

    他并不是强攻，仅仅只是为了拖延时间而已。

    以日国的底蕴以及他的实力，还是完全做得到这一点的！

    大地出现的余波震动，哪怕相聚这么远，也依然让北洋的人感受到了TJ基地所遭受到的打击。

    而且这还没完！

    同样从天而降的各种核弹头，进行了第二波的洗地覆盖！

    整个黄昏，被直接映照成了白昼！

    数目比北洋方面还密集的核弹，聚集在这么小的范围内连续引爆。

    遮天蔽日的蘑菇云刚刚升空，便再次被一道从天而降的光束贯穿轰击。

    天基-核弹-天基

    几乎没有停顿的三连击！

    哪怕守护军阵再强大，这一波消耗都足够伤筋动骨了。

    而偏偏本部和SH基地方面，还被高天原的水墨画所困住，犹如进入了二次元一般的画面，让他们有力都无处使！

    “我来击穿他的幻阵！你们前往支援，以TJ基地为基点，不惜代价的强化战阵威能击退他们！”

    袁世甲没有丝毫犹豫的激活乙木大阵，一股恐怖的翠绿气息汇聚一点，贯穿了整个水墨画。

    犹如剪刀在画布上剪开了一道缺口一般。

    乙木大阵最擅长的是生生不息，适合利用在防守和阻拦上。

    现在却是被袁世甲靠着自身的实力，完全激发到了攻击侧的极限。

    配合当前星球的绿色环境以及本土作战，依然成功的撕裂了大神官的幻阵。

    让大量图腾光束蜂拥而出。

    面对情况，大神官虽然面色凝重，但也并没有阻止。

    自己主要任务是牵制袁世甲，他不出面就行了，自己相信自己的人能够解决问题！

    虽然TJ基地是对方的布阵基点，北洋的所有军阵在那附近都能发挥出更大的威力。

    可这些威力也不是平白来的，是需要透支阵地的使用时间以及使用者的生命的！

    论资本，我们可远远在你们之上！

    况且，连续三发攻击轰下，再配合己方的突然袭击，大神官并不认为TJ基地能够坚持到支援的到来。

    只要能提前将TJ基地灭灯，那他们的战阵强化功能也就会消失，前往支援的军阵队伍，全部要被留下！

    “袁世甲，我说过我还会回来的……”

    ……

    TJ基地，除了被次元裂痕包裹的基地外，外面的一切地利都被完全气化。

    大地都向下凹陷了上千米，全被气化消失！

    剩下的外围也是熔岩与琉璃状壁面叠加的形象。

    一副森罗炼狱的场面。

    TJ基地内虽然只受到震荡，并没有出现真正有生力量的损失。

    但所有TJ基地的轮回者，看着天空那明显淡薄了许多的大阵，脸色都是一片惨然。

    完了，不知道能不能坚持到支援的到来了！

    此时敌人也已经利用军阵驱散了外面的炙热空气，来到了己方基地面前。

    抬头就能够看到带头的三道人影。

    最近知名的日国双壁，宇都宫太郎和田村怡与造！以及日国海军大将，三须宗太郎！

    每一个都是赫赫有名之辈，如今却是三人倾巢而出率队来袭。

    我们只是个分基地而已，这谁顶得住啊！

    ————

    两更完毕！