    最后，也不知道二壮是怎么处理的，反正他走过来的时候，那个女人一直跟在二壮身后，一脸的委屈。

    就好像二壮把她给怎么了一样。

    那个女人还用手捂着自己后面的一个东西，似乎很疼的样子。

    二壮来到陈九鼎他们身边坐下，那个女人跟着坐到了二壮的旁边。

    反正不管怎么着，我今天就赖上你了！

    陈九鼎看到这一幕，他有些疑惑，难道，自己这堂兄弟昨天晚上赚到了人生中第一个小目标后，放飞自我了？

    还找了个法耳国美女？

    而且，这个法耳国美女还赖上他了？

    咳咳……

    开个玩笑。

    这个女人，陈九鼎自然是知道的。

    于是他问：“二壮，这个女人是怎么回事？”

    “鼎哥，别提了，今天早上我走路的时候不小心把她给撞倒了，然后又发生了一些不好意思解释的事情，所以……”

    “所以你到底把人家给咋了？你看看人家，一会儿摸摸自己的嗯……一会儿又摸摸自己的嗯……

    二壮，你小子可以啊！这两个地方都给那啥了？”

    “噗……鼎哥，我跟你说，事情不是你想的那样的，我二壮是那种人吗？”

    黄珊珊此刻看着二壮，满脸的怒气！

    那个眼神分明是在询问。

    你二壮刚才到底做了什么？？？给老娘老实交代！

    二壮：不是，我没有，我什么都没做，你不要污蔑我，你听我解释啊！

    嗯……我解释个爪爪啊！

    二壮此刻突然间明白了，解释就是掩饰，既然如此，那自己还不如什么都不解释的好。

    这样一来，现场的局面就有些微妙起来。

    这个女人随后说：“你们应该是一起的吧！既然这样，那我就自我介绍一下，我叫艾米尔，很高兴认识你们！”

    陈九鼎现在已经想明白了，因为，这个女人是有备而来的。

    他也是提前知道的，所以就没有其他什么情绪。

    再说了，他现在已经算出来了，这个女人跟他们一行人的确有点缘分。

    既然这样，那现在就要好好演一出好戏。

    “二壮，你把这个艾米尔撞倒了，这是你的不对，所以，暂时让她跟着你，看看有没有把人家哪里给撞坏了。”

    “啊？不是吧！鼎哥，这……”

    “我让你干什么，你就干什么，别给我这什么的那什么的。”

    二壮听了这话，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    就连郑温婉都有些疑惑，没办法，她也没想到陈九鼎会做出这样一个决定的。

    但是，郑温婉忍着自己的好奇心没有询问。

    因为她知道，这个男人从来不会做没有意义的事情，等下自己悄悄的问一下不就知道了？

    今天，他们要去的地方是凯旋门与塞纳河。

    不过，多了一个法耳国的人，他们这一次可就不能直接瞬间移动了，只能老老实实的坐车去。

    路上，艾米尔突然说：“你们想要在这里旅游，可以自己租车啊！”

    听到这话，陈九鼎一拍自己的额头。

    好家伙，自己怎么把这茬给忘了！

    自己开车总比做这种慢的要死的车好吧！

    于是，他们在艾米尔的带领下，下了车，然后成功租到了车。

    多了一个人，倒也没有麻烦多少，还给他们提供了一些便利。

    起码租车的时候相当顺利，五分钟不到，他们就租了两辆车。

    接下来，自然是开着车尽情的在法耳国的街道上驰骋。

    当然了，依旧是安全第一外加不违法。

    第一站，是凯旋门。

    凯旋门开建1806年8月15日，1836年7月29日竣工。

    凯旋门高49.54米，宽44.82米，厚22.21米，中心拱门高36.6米，宽14.6米。

    不得不说，还是挺大的！

    反正陈九鼎他们到达凯旋门下面的时候，一个人跟这个门对比起来，简直太渺小了。

    要知道，这可是两个世纪前的建筑物，那个时代的人都能建造出这么大的建筑物，真的挺难的。

    当然了，夏国的一些建筑物更加有难度。

    比如，万里长城……

    嗯……好吧，本来想多说几个的，但是好像这一个就可以吊打凯旋门了。

    那就不多说了。

    为什么是吊打呢？

    首先，时间方面就是吊打了，其次，工程数量方面也是吊打的。

    根本就没有可比性！

    艾米尔来到这里后，化身为一个合格的导游，给陈九鼎他们介绍着这里的历史故事与文化。

    有这个免费的导游，倒是让陈九鼎他们方便了许多。

    首先是门票方面，今天的门票是12欧，结果，有这个免费的导游后，门票立马成了6欧，多省钱呐！

    不过，这一路上艾米尔一直在往二壮跟前凑，把黄珊珊给气的不轻。

    让她更生气的是，二壮居然没有刻意的躲着这个艾米尔。

    好你个二壮，我看你是飘起来了！

    以后，我黄珊珊要是再理你，我就不姓黄！

    刚才，陈九鼎跟郑温婉两人走在后面，郑温婉立马抓住机会询问了这件事。

    得知真相的郑温婉带着一种同情的眼光看向了黄珊珊。

    闺蜜，保重！

    额，不是，闺蜜，挺住！

    闺蜜，咱不哭！

    “没想到你为了自己堂兄弟的幸福，居然玩这么一出！”

    “没办法啊！天鹅多骄傲啊！总得让天鹅低头不是？

    再说了，现在二壮也不是普通人了，黄珊珊在二壮面前也已经不算是天鹅了，要让她知道这一点，只有这样，这两人才能真正在一起。

    所以，我就想到了这一出，这个危机感制造的就很完美。”

    “你就不怕黄珊珊以后知道了恨你？”

    “恨我干啥？我又没做什么亏心事，我这也是为了他们好，再说了，我给黄珊珊一百个胆子，她敢恨我吗？”

    郑温婉听了这话，摇了摇头说：“不过话说回来，这个法耳国美女的确挺漂亮的，你该不会想自己收了她吧！”

    “噗……我可没那么大的精力！”

    “那就好。”

    郑温婉听了这话，立马开心起来，随后，她居然走到这个法耳国美女的身边，主动变得热情起来。

    既然这个计划是有意义的，那她郑温婉也就帮着一起气一气她的闺蜜。

