    弘治皇帝说的很认真。

    他一直都不肯撒手，是担心太子。

    可这一次，给了他太大的教训。

    他自诩自己智珠在握，竟失去了应有的警惕。

    这固然是兵部尚书以及群臣百官对蔚州卫的吹捧，而铸就的大错。

    可作为天子，难道就撇得清关系吗？

    而太子力推常备军，可见他是有远见卓识的。

    两个月时间，操练出了第一军，能战且敢战，这也足以证明了太子的能力和担当。

    至于救驾，就更不必提了。

    这样的太子……很稀罕，可谓前所未有！

    可是……那又如何呢？他迟早还是要即皇帝位，要继承祖宗之业，现如今……自己对于诸多事，已是越发的力不从心。

    以往所倚重和提拔的大臣，他们的精力和能力，也开始在这巨变之中，变得越发的无力。

    说到底，绝大多数的君臣，终究还是停留在十数二十年前。在那个士绅的时代，自己所倚重之人，每一个都是拥有远见卓识之人，都是人中龙凤，是大明的栋梁，可现在……

    当新的事物出现的越来越多，世道变了，天下也变了，此时……无论是弘治皇帝，还是内阁，只怕都有一种疏离感。

    他们固然努力的想加快步伐，适应这种变化，可是……

    数十年固有的思维，以及垂垂老矣之后这本就捉襟见肘的精力，限制了他们。

    弘治皇帝将方继藩召至御前，亲自询问，正是因为如此，他想知道方继藩对太子的看法，这太重要了。

    至于其他人，他一句都没有透露，这倒不是因为他们失去了信任，而是弘治皇帝认为……他们的建言，自己已经猜测到了。

    老臣们，谁不希望老皇帝永远在位呢？

    毕竟……一朝天子一朝臣。

    弘治皇帝又道：“那么继藩，若是太子克继大统，朕为上皇，你以为如何？”

    “这……”方继藩有点无奈，他觉得这个问题，是送命题啊！

    他道：“陛下，儿臣以为，陛下龙体康健……”

    弘治皇帝摇头：“不，朕不要你回答朕是否康健的问题，而是……可与不可？”

    方继藩想了想：“也可，也不可。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩不傻，这是一个至关重要的问题，这个问题之下，任何一个回答都有秋后算账的风险。

    比如自己说可，好嘛，看来你方继藩早就巴不得老皇帝赶紧退位让贤了。

    若说不可，你方才将太子夸成了一朵花，原来是假的？

    弘治皇帝已经拉下脸来了，显然……他不满意这个回答，因为……这回答太过滑头了。

    弘治皇帝威严的迫视着方继藩，厉声道：“朕要的是准确的回答。”

    “陛下……”方继藩吸了口气，意味深长的道：“陛下只有一个太子，而太子乃至孝之人，父子同心，宛如一人，所以儿臣才回答，可，也不可。这是因为……既是父子一体，那么……太子殿下克继大统与否，陛下是为天子，还是为上皇，又有什么紧要呢？这在儿臣看来，都是一回事，没有丝毫的分别。”

    弘治皇帝身躯一震。

    可……也不可……

    原来竟是这么一层意思。

    原以为方继藩只是耍滑头。

    可现在听来……却是将道理讲透了。

    当今天下，皇帝和太子有什么分别吗？既然如此……

    那么皇帝让太子登基，又有什么问题呢？

    这家伙，明面上赞成此事，却又不能明说，索性将这父子亲情拿了出来，如此……

    即便是弘治皇帝有其他的念头，也不至反感了，哪怕将来要秋后算账，似乎……方继藩也没说错什么。

    弘治皇帝闻言，点头：“不错，此言甚得朕心，继藩啊，你哪里像有脑疾的人，朕看你是聪明伶俐得很。”

    呃，这个话题更要命……

    方继藩立即辩解：“陛下，儿臣现在只是没有发作。”

    弘治皇帝不以为意，转而道：“既如此，朕意已决。”

    弘治皇帝深深的看了方继藩一眼，脸色又变得慎重，道：“此事暂时不可外传，明白了吗？”

    方继藩就正色道：“陛下，儿臣不是这样的人。”

    他很清楚，弘治皇帝是要做好准备了，这是头等大事，事先定当是秘而不宣，只有时机成熟，方可水到渠成。

    只是此时……

    方继藩却是升起了一个念头……太子……真要做皇帝啦，这家伙，横看竖看，也不像皇帝。

    压抑着内心的激动，方继藩竟觉得自己有点儿混沌，也不知是喜是忧。

    该聊的聊完了，弘治皇帝自是放他出宫。

    于是方继藩匆匆出宫，急急忙忙的先去寻了朱厚照。

    却见朱厚照美滋滋的在镇国府里，哐当当的取了数十枚印来，寻了自己想要的那颗，给一份褒奖的公文里刻章。

    这第一个嘉奖，自然是朱厚照自己。

    叙功而言，方继藩是第一。

    可镇国府的恩赏，却非朱厚照第一不可，谁让这是本宫自己拟的赏，盖的印呢？

    方继藩小心翼翼的走到案牍边，不忍打搅专心致志的朱厚照。

    等了又等，突然……方继藩发出了咳嗽，他感慨道：“殿下啊殿下，您这印，真的越发的精细了，看看这纹理，看看这雕工，啧啧……从古而今，没有一个太子能及得上殿下的。”

    朱厚照本是不喜别人打扰自己的，可听到是方继藩的声音，面色柔和：“噢，小事而已，过几日让你见见本宫雕的皇帝之宝，这可比宫里的还真。”

    但凡遇到这个时候，方继藩往往会露出心虚的模样。

    可今天很奇怪，方继藩依旧露出笑容，笑容很欣慰：“太子殿下博学多才，载歌载舞……不，理应是出类拔萃，实在令臣佩服的五体投地啊。”

    朱厚照就眯起了眼睛，觉得气氛有些怪异，忍不住问：“父皇让你去，说了什么？”

    方继藩摇头：“也没说什么，不过是说了一下殿下而已。”

    朱厚照这辈子天不怕地不怕，就怕弘治皇帝，此时听到方继藩的回答，一点把玩印章的心情也没有了，不免紧张起来：“怎么，我近来只有功，哪里有过。”

    方继藩苦口婆心的安慰朱厚照：“臣也是这样的说啊。所以请殿下放心，臣在陛下面前，除了夸奖太子殿下之外，对其他的话都不感兴趣。”

    朱厚照就乐了：“本宫信得过你，老方啊，我今日眼皮儿老是跳，感觉有大事要发生。”

    方继藩乐呵呵的道：“殿下福如东海，每日都有喜事，眼皮儿跳，是理所当然的。殿下饿不饿，请你吃好的。”

    朱厚照顿时精神一振，来了兴趣：“你可记着，你还欠本宫三十顿……”

    方继藩拍拍胸脯，正色道：“莫说三十顿，便是两百、两千顿，那也包在臣的身上，殿下理应知道，臣这个人，这辈子最重的就是情义，钱财是身外之物，我瞧不上的，再者说了，殿下和臣是什么关系？莫说是几顿饭，便是为殿下两肋插刀，那也绝无二话，所谓士为知己者死，女为悦己者容，殿下对我方继藩没的说，纵万死，也及不上你我君臣之情。”

    朱厚照忍不住面带羞愧之状，竟是开始欲言又止起来。

    “殿下您想说点啥？”

    朱厚照捂着自己的额头道：“哎，惭愧，惭愧，本宫真的无颜对你，方才叙功，明明将你的功劳列了第一，我却只顾着自己，抢着给自己重赏了，现在听了你的话，本宫觉得自己私心太重，不配做你的兄弟。”

    方继藩在此刻，想眼里噙着一点泪，偏又这泪挤不出，于是用雄浑的男中音，肃容道：“殿下啊，这只是些许小事，兄弟之间不分彼此，殿下先赏自己，臣心里还高兴哩，自家的兄弟，先得了赏，这不是值得庆幸的事吗？殿下高兴，臣便打心眼里欢喜。”

    朱厚照仿佛自己的眼里进了沙子，嗯，有点泪意。

    不得不说。

    老方虽然一身臭毛病，可是能结识他，朱厚照自觉得此生无憾了。至少每到关键时刻，老方都会站在自己一边，虽然老方总是偷奸耍滑，又或者浑水摸鱼，可……

    朱厚照本就没有什么朋友兄弟，老方这兄弟二字，还是当得起的。

    朱厚照是个重感情，讲义气的人，此刻……他深吸一口气道：“你放心，老方，本宫有肉吃，你就有肉吃，等将来本宫能做主了，你就准备好吧，跟着本宫吃香喝辣。”

    方继藩面上通红，顿觉得自己的人生迎来了高光时刻，却是努力憋着脸，语气沉重的道：“殿下，使不得，使不得啊。”

    他慌忙摆手：“殿下若是对臣过于亲密，难免会有人心里生嫉，少不得要弹劾臣，说臣敛财，说臣欺人，说臣一肚子坏水，更有甚者，说不准，还有人说臣欺君罔上呢。臣宁愿将来只做一个富家翁，也不敢蒙殿下厚爱。”

    朱厚照怒了，叉手，咬牙切齿的道：“谁敢说本宫兄弟是非，本宫先杖毙了他，我朱厚照，偏不信这个邪。”

