    这口青铜鼎，似乎是和爷爷本命相连的，随着铜鼎碎裂，他也像受了重创一样，当即口吐鲜血！

    随后，爷爷一个趔趄重重地栽倒在了地上。

    见此，我连忙过去扶住了他。他的脸色苍白，手中的桃木剑不知何时也碎成了一地木屑。

    爷爷的身体剧烈哆嗦着，双眼死死地盯河面。

    轰隆隆……

    这时候，一阵阵洪水咆哮声响彻而起。

    只见在铜鼎碎裂后，那道恐怖的洪浪有若一头出笼的猛兽，夹杂着泥沙朝着河道下游倾泻而来！

    洪水汹涌下，那座临时搭建的索桥瞬间被吞没，河岸两侧的木制桥桩也顷刻断裂，整座桥只在眨眼间就被轻易摧毁！

    没有了阻碍，洪水一路下行摧枯拉朽，所过之处草木尽数连根拔起，依河而建的房屋也在瞬间坍塌。

    由于我们村地处深山，洪水并未能祸及到两岸高处的房屋和田野。

    可是，河道的下游就是地势平坦的荷塘村，一旦洪水过境，整个荷塘村恐怕都要化作一片汪洋！

    我先前对所谓的龙回头还不以为然，可一想到这场洪水可能导致的后果，两条腿止不住地哆嗦起来。

    而这场浩劫，却都是由念氏的仇家一手造成！

    为了追杀念知秋，他们二十年前携走蛟而来，现在他们又以所有村民性命相胁，逼得灵圣娘娘不得不饮鸩止渴放走蛟脱身。

    而今走蛟回头，却也让当年的那场洪灾即将重演！

    “爷爷……现在该怎么办？”

    想到这儿，我的心里慌了，当即朝爷爷问道。

    爷爷刚才的做法，显然是想用这九根铁链锁住走蛟，再和当年一般将它重新镇入暗井之中。

    可随着青铜鼎碎裂，一切都超出了计划之外。

    而此时，走蛟在洪水中不断翻滚着，想要挣脱那两根被钉入它体内的铁链，引得血水翻涌。

    爷爷擦了擦嘴角的血，脸上露出一丝冷色，“罢了，这头走蛟我恐怕已经镇不住了，只能把它宰了以绝后患！”

    话落，爷爷当即掀开了道袍，拿出了那柄通体赤黑的降魔杵。

    而走蛟此时也从洪水中抬起了头，那柄刺入它肉冠的铁剑已经被它挣脱，唯有七寸上的那一剑尚且留在。

    可连在上面的铁链在走蛟的挣扎下，已经绽开了一道道裂纹，仿佛随时都要被扯断。

    吼！！

    又是一声嘶吼声响起，这头走蛟蠕动了自己的身躯，竟是朝着岸上的我们窜了过来！

    对此，爷爷当即给了我一个眼色。

    我不敢有含糊，当即咬破了自己的手腕，将血抹在了那降魔杵上。

    一时间，降魔杵上那一道道的符文当即绽放出暗红的光芒，一股摄人心魂的阴气从中涌动而出！

    随后，爷爷快速念起了法咒，浑厚的阴气当即在空中迅速凝聚出一道道鬼灵虚影！

    这些鬼灵有的身穿马褂，有的仙风道骨，有的身着汉服，看上去各色各异，就像是死在不同朝代的人的魂魄！

    随着爷爷手往前一指，他们当即卷起阵阵黑雾，带着鬼啸之音朝着那走蛟扑了过来！

    不过眨眼间，一道道的鬼魅虚影当即没入了走蛟的体内，而走蛟也因此发出了一声凄厉的嘶鸣！

    只见在虚影侵蚀下，走蛟浑身的鳞片当即自内而外翻卷开来，大量的血水当即从伤口中喷薄而出。

    可诡异的是，它的鲜血不知为何却化作了一抹黝黑的色泽，并且散发出一股令人作呕的腐臭气味。

    仿佛它已经不是一个活物，而是已经腐朽发烂的尸体。

    走蛟被爷爷镇压了二十年，早已怨气深重，所以才会自上游回头，裹挟洪水施以报复。

    可和灵圣娘娘一样，走蛟似乎也低估了爷爷的本事。

    或者说，是没有料到他的手里竟然会有这么一件诡异而又阴煞的法器。

    随着那鬼影不断侵蚀，这头走蛟的身体开始迅速腐败，一层层的血肉化作尸水不断从它的身上流下，甚至许多地方都能看到森白的骨骼。

    看到这一幕，我不禁微微松了口气。

    如此看来，这头走蛟应该用不了多久就会惨死在降魔杵之下，这样一来，那个诈尸还魂的念天明……

    啊！！

    可就在这个时候，变故突生！

    只见在爷爷的身上，不知为何突然爆开了一个个血洞，灼热的鲜血当即从伤口中喷薄而出，化作血雾弥漫当空！

    突遭重创下，爷爷发出一声惨哼，精气当即一泄，整个人也随即一个趔趄，从山坡上滚了下来，摔在了洪水汹涌的河岸。

    “爷爷！”

    突然的变故超乎了我的意料，我和念冰慌忙跑了过去，想要查看他的伤势。

    可我们刚走过去，却发现在不远处的山垅上，不知何时多出了一个人。

    看到这个人后，我的瞳孔顿时紧缩。

    因为他不是别人，正是先前我们在山坳里遇见的念天明！

    没想到他早不来晚不来，偏偏在这个关键时候出现在了这里！

    不用说，爷爷突遭重创，定然是出自他之手了！

    “念天明？你们这些家伙……难道只会干这种趁人之危的小人勾当吗？”

    爷爷面容扭曲的看向了来人，他挣扎着从地上站起来，却已浑身血流如注。

    此时，念天明正掐着一个奇怪的手诀，一脸冷笑的看着爷爷，“林老爷子，你可莫怪我，毕竟你道行比我高深，若是不趁人之危，我来这里岂不是自寻死路？”

    听了这话，爷爷的脸抽了抽，眼神流露一丝冷色，“可你信不信，我现在还是能杀得了你！”

    话落，爷爷当即举起了降魔杵，朝着念天明指了过去。

    一时间，那些原本还在侵蚀着走蛟的鬼灵虚影，像是得到了召唤一样，纷纷转过了头，转而朝着念天明扑了过来！

    念天明显然识得这些由阴气所化的鬼灵厉害，当即展开了双手，一股极度燥热的气息当即从他身上喷薄而出！

    只见在念天明的身上，此时竟然燃起了一股白炽的火光。

    那些鬼灵刚接触到他的身体，便立即发出凄厉哀鸣，阵阵阴气不断溃散，那原本近乎实质化的身躯也随之变得虚幻缥缈起来！

    而随后，念天明当即一步上前，隔着七八米朝着爷爷打出了一拳！

