    【襄王有梦】：“刑天大神，关于你强占公共资源霸凌弱小玩家等等违背良知与道义的事情，请你出来做个回应？”

    【李铁嘴】：“我们凭实力占据矿洞，有本事你们可以来抢啊！”

    【神女无心】：“我凭借系统赋予我的权利投骰子，靠运气获得的极品装备，有本事你刑天投出高的点数，我也无话可说。”

    【李铁嘴】：“狡辩再多你还是抢装备背信弃义的的女人。”

    【神女无心】：“别白费口舌了！想用道德绑架叫我要我把辛苦得来的劳动成果拱手让你，做白日梦去吧！”

    【李铁嘴】：“神女无心你别得意，不要以为你拿了武器我们就拿你没办法，抢装备会付出代价的。你今天若不还，今后别想出安全区。”

    李铁嘴竟敢公然威胁神女，这令孙轶民心底生出一股无名怒火，他忍不住回怼一句：

    【襄王有梦】@【李铁嘴】：“想威胁我女朋友，先过我这一关。李铁嘴，你战力不比我低，来野外跟哥过两手，我倒要看看你的拳头有没有你的嘴硬？”

    【燃烧的奢望】@【襄王有梦】“要不咱俩玩玩？”

    【何小泉】：“要挑战咱们襄王，敢不敢脱掉一件装备同战力比试？就凭自己战力高一大截来叫阵，算什么好汉？”

    【亚麻袋】：“同战力他燃烧恐怕要尿裤子，哈哈！”

    【李铁嘴】：“襄王大神，你为了女人公然背弃友情和公德，良心不疼吗？”

    【公孙煜】：“李铁嘴你说话真搞笑，你女友被人欺负了，你还帮外人啊！”

    【亚麻袋】@【李铁嘴】：“你为了点好处就给人当走狗，处处昧着良心为主子说话，难道不丢男人的脸？”

    ……

    就刚才这李铁嘴的一句，孙轶民扪心自问了一下，自言自语道：“良心好像不是很疼。”

    此时，他收到依依发来的私聊信息：“看在神女是你女友，我不好在世界上指责她。但我觉得她做的不对，你不应该包庇他，这有损害你自己原有的良好形象。”

    孙轶民回复了一个苦笑：“这件事，刑天确实在理一点，但是问题在于，我要追求她，所以只能站在她那一边了，还请依依大神理解我。”

    “原来是这样，我还以为你是非不分呢。”依依停顿了一下，又道：“唉……你这样做也是迫不得已，自己女友被围攻，哪有帮别人的。”

    依依这一句话，让孙轶民感觉满满的温暖。感慨这白领女孩就是知书达理善解人意。

    他回应道：“谢谢你的理解。”

    “应该的，我把你当好朋友嘛。只是希望你妥善处理这件事情，别惹祸上身。”依依道。

    “嗯。”

    此时墨澜发来了信息：“哥，这件事情，你说该怎么办？”后面附带了一个难过的表情。

    孙问：“你跟神女谈过了吗？”

    “谈了，也劝了。但是她这一次不知道为什么，连我这个闺蜜的面子都不愿意给。就说不还。”

    “啊……那……我也没办法。”孙无奈道。

    “哥，你认为她是对的是吗？”墨澜问。

    “我追她，只能帮她说话……”孙轶民附带了一个害羞的表情。

    “也对，你也是身不由己。”墨澜道，“这样吧，我尽量帮你们劝劝刑天，看看他是否愿意让步。”

    “多谢妹妹，我正有此意。这件事还是拜托你了。”孙道。

    “应该的。”

    ……

    孙轶民起身来到客厅里，询问柳荣华：“你跟她谈得怎么样？”

    柳荣华面露难色：“我这妹子性子倔。我已经费尽口舌劝她了，看她的样子是不想还。”

    孙轶民叹了一口气，说道：“既然她一意孤行，那我们就……支持她！”

    柳荣华惊异的望着他道：“可这事，毕竟是咱们神女理亏啊。事先约定好了你反悔还有什么好说的？要是当初没有约定，咱们抢了也就抢了。”

    “不管怎样，她是我女友，也是你妹妹啊。我们两个最亲近的人呢，总该帮帮她。”孙刻意提醒柳荣华。

    柳荣华面露难色：“可是我还有帮会啊！我如果帮神女，刑天饶不了我的。”

    帮会？柳荣华一句话，令孙轶民突然想起了些什么。

    记得当初听柳荣华科普过，森罗堂威胁一个游戏玩家的手段是通过帮会和城池什么的。

    只是一时记不起来这其中的具体逻辑，便问柳荣华：“武器到了神女手中，刑天他们是无论如何也拿不走的，那么刑天会怎么对付神女？”

    “他们主要有两种方法对付神女，”柳荣华解释道，“首先，他会派人野外诛杀她。毕竟在游戏中要做各种任务以及采药采矿，她都少不了要去野外，所以如果被追杀，正常的游戏生活将会受到严重影响。

    当然了，毕竟野外那么大，追杀一个人是需要花费时间精力的。所以他们还有第二种方法，那就是威胁我们帮会踢掉神女，以及威胁所有帮会不许接收她，让她成为无家可归的在野玩家。

    没有了帮会归属，她在这个游戏也基本玩不下去的。因为在这个游戏中一个玩家的大部分经济收入与经验值的获取都要依托于帮会。

    更不用说个人需要帮会集体的庇护才能获得安全，如果落单了，在游戏世界中只会处处受人欺负。

    另外组队打副本一般是在帮会内部组织进行的，没了帮会，也很难组到队伍。

    而且帮会就如同一个大家庭，离开了它就缺少了游戏社交乐趣。毕竟神女在缀锦楼呆了那么久，与帮会成员结下了深厚友谊，如果被迫离开，必定有所不舍。”

    “那刑天如何威胁你踢掉她？”孙又问。

    “他们有两种手段。”柳荣华解释道，“如果我们不服从他的命令踢掉神女，他们首先会把我们设定为敌对帮派，从此以后只要野外遇到，他们不用开启主动攻击模式就能对我帮成员大开杀戒，我们帮会力量弱小，在野外只有被欺负的份，这样一来就导致帮众因为不堪其扰而退帮，造成我们人气下降。”

    “那第二种呢？”孙问。

    “第二种是他们的杀手锏，就是威胁攻击我们的城池。森罗堂有能力攻取几乎任何一座城池，如果有必要的话，就会对我们下手。

    对于我们来说，城池的税收是帮会最大的福利来源。一旦没了城池，那么帮会人气会急剧下降。而我辛苦建立起来的游戏基业就要毁于一旦。”

    柳荣华一席话，让孙轶民明白了刑天的的手段果然毒辣。看来李铁嘴所说的承担后果，确实存在。

    这刑天首先自然是以城池威胁柳荣华，让他踢走神女，然后，威胁世界所有帮会不许接收神女。如此一来，没了帮会，神女自然也就玩不下去了。

    这一刻他突然感到了一种沉重的压力。

    先前他觉得在游戏世界即便得罪了刑天也没什么大不了，但如今看来，这刑天还真的有办法可以狠狠的整治神女。

    除非，神女不玩这游戏了，那刑天就拿她没办法。

    沉默良久孙轶民问柳荣华：“如果真到了那一步，刑天什么时候会对我们发起城战？”

    “游戏系统在每个月的第一个周末安排一次城战，通过城战决定城池归属。现在已经是月底了，如果刑天要攻我们城池，那很快就可以。”

    “如果他们发起进攻，我们有没有把握抵御？”孙问。

    “基本上没有希望。我们两个帮会力量过于悬殊。我们的人数，以及平均战力都远远在他们之下。”

    孙轶民点了点头，叹了口气。

