    俞陀，死了。

    异域诸王只感觉脸庞火辣辣的，他们的话语完全没有起到作用，救不了俞陀。

    “你这是在寻死！”无殇开口了，很冷漠，杀气滚滚，手中的青铜战戟铿锵作响, 恐怖滔天。

    诸王怒视，此刻，就连刚才提出交换俞陀的那位巨头也沉默了，不再提息战之事，俞陀之死，就是雷帝下的战书，若是再忍耐下去，异域无数个纪元打出来的威名就将尽丧于此。

    并且，在所有人的注视之下对俞陀进行斩首, 这是一种近乎屈辱的行刑，王，不可辱！

    不朽之王以下的生灵则吓到不敢说话了，古老的绝顶王者，异域的无上主宰，竟一下子死了两人，所有人都预感到，有惊天动地的大事要发生了。

    帝关上的生灵也意识到了这一点, 击杀俞陀, 就意味着即将开战。

    “我不光敢杀俞陀，还要横推尔等。”炽苍冷喝，不再犹豫, 一马当先，就那样带头杀了过去。

    他一步迈入天渊, 无上巨头的滔天法力扩散开来，一只遮天大手, 覆盖了亿万里苍穹，雷霆密布, 法则缭绕，径直抓向封锁天渊的五张不朽之王法旨。

    “噗！”

    ……

    其中的一道当场破碎，被炽苍的大手捏爆，后方，柳神跟进，她穿着洁白的长裙，戴着轻纱，曲线朦胧，身材修长，看上去很柔弱，但实际上，她的战力比炽苍还要强。

    红尘仙修至巅峰后，柳神直接释放了仙王巨头的道果，一下子冲进了仙古纪元不曾到达的领域，并且，在这个基础上深入，哪怕放到界海中，也可称无上巨头了。

    一旦爆发，简直势不可挡。

    只见她的周身浮现出一根又一根璀璨的柳条, 绷的笔直, 化作长矛，无穷无尽的符号缭绕在上面，破空而去。

    剩下的见势不妙欲要逃走的不朽之王法旨还没来得及反应，就被柳神化出的柳条长矛钉在虚空中。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声过后，安澜跨界用来封锁天渊的五张不朽之王法旨被炽苍和柳神打成了齑粉。

    后方，真凰见状，毫不犹豫跟着杀了过去，五彩翎羽熊熊燃烧，带着满腔怒火，哪怕异域不朽之王成群，也无惧。

    “虽千万人，吾往矣。”年轻的僧人开口，让身后的准仙王和真仙僧人留下，他自己踏着金莲，口诵经文，向天渊而去，要随炽苍和柳神杀敌。

    至于真龙、鲲鹏、禁区之主亘一和三个老怪物，都留在了原地，没有动，他们虽然也很想杀进异域，以敌之血溅苍穹，但是，他们知道，自己杀过去之后，只会让炽苍他们束手束脚，成为负担。

    不如留在九天，做另外的准备，若是炽苍他们失利，那便意味着九天这边将再无抵抗之力，诸多种族都需要转移。

    盘坐在原始帝城中的石王则将独臂老人和一群肢体残缺的老者送回了帝关，这是他的后人，从一出生开始就镇守在原始帝城，和异域不朽拼命，从没有见到过光明。

    做为先祖，石王真的很自责，所以，不能让这些后人跟着他一同埋葬。

    他已经打定主意要断后，要是炽苍柳神战败，等他们撤回天渊这边，石王便自爆，引天渊秩序之海崩塌，隔断两界，给九天十地这边争取几百年安宁。

    “王！”

    独臂老人等全都眼眶发红，想和他们的王上一起断后，哪怕微不足道。

    可是，看着帝关城头站着的幼小的孩子们，他们只能暗暗抹泪。

    “炽苍叔叔，柳神，一定活着归来啊。”石昊自语，眼中的战意燃烧了起来，他从来没有哪一刻如此的渴望力量，如果他有仙王战力，就能像真凰和仙僧王一样跟着炽苍和柳神一同杀进异域了。

    帝关生灵遥望被王者之力扭曲的天渊，那里已经模糊不清，所有人都心头震撼，感觉自己像是在做梦，九天王者，竟在反攻异域。

    昨天的他们还一片悲观，谁能想到，今天会这般反转。

    雷帝和仙古祖祭灵实在是太勇猛了，面对着群王，就那样杀了过去，舍生忘死，每一个见到这一幕的人，都忍不住热血沸腾，恨不得以身代之，尤其是九天还未成长起来的天骄们，他们太缺时间了，大劫降临，他们只能眼睁睁的看着。

    此刻的异域诸王，怎么也不敢相信，炽苍和柳神敢这样直直的杀过来，难道他们真的可以少敌多，对抗一界？

    “杀！”

    炽苍率先越过天渊，降临异域，他大吼一声，一头乌黑的长发披散，浑身上下，皆缠绕着恐怖的雷霆，霸道无边。

    他还未做什么，那青铜大戟便呼啸而来，巨头的力量凝聚在戟刃之上，仿佛要将万古青天给打爆。

    这是巨头无殇在出手。

    “无殇，拿命来！”

    炽苍无惧，右手指掌发光，轮回之音响起，一股奇异的波动爆发，下一刻，六口黑洞缓缓浮现，每一口都蕴藏着惊世之法，六道轮回盘隐在这只手掌内，和炽苍施展的六道轮回天功共鸣，加持这一击。

    “当！”

    六道轮回天功与战戟相撞，发出惊天动地的巨响，天穹之上赫然出现一个大洞，二人这一击，竟将天都给打穿了。

    无殇后退了几步，只感觉双臂发麻，有些发沉，炽苍这一拳，势大力沉，便是他对抗起来也有些吃力，至于六道轮回符文，都被他的法力免疫所化解。

    炽苍一击未曾建功，倒也不意外，因为无殇是一尊强大无比的巨头，还有法力免疫这种可怕的能力。

    “轰！”

    那些高大且模糊的身影出手了，全都朝着炽苍杀来，群狼猎龙，是他们最熟悉的事。

    炽苍陡然感觉到了压力，他修成今世身，道行一跃成为无上巨头，确实在仙王领域难寻敌手，不过，也没有强大到可以一个人敌一界。

    如果是他一个人杀过来，只能是败退。

    但是，有柳神在，他们两个人就像是两个强大的极点，这才敢杀向异域。

    “我为雷帝，代天刑罚，诸般秩序，听我号令。”面对围攻，炽苍施展了自己的杀手锏。

    他不是异域生灵，但却可以依靠自己的能力，执掌这一界的天罚，轰击所有的不朽之王。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，亿万混沌雷罚凝聚，秩序锁链粗大无边，朝着下方的不朽之王而去，要对他们进行审判。

    各种大道符号凭空出现，靠近不朽之王，让他们肌体生寒，仿佛回到了当年渡不朽王劫之时的情形。

    这种情况下，他们自然没办法围攻炽苍了。

    一些不朽之王变色，仙古纪元，他们就曾忌惮这个雷帝执掌天罚的能力，一旦成王作祖，便会麻烦至极，所以才设计将他围攻至死。

    今日一看，果真如此，连这种能够威胁不朽之王的雷罚都能召唤出来，对异域诸王实施大范围群攻，雷帝的能力堪称是逆天。

    除了无殇之外，其他的不朽之王都不得不停下脚步，应对突如其来的恐怖雷劫，这些无上秩序之力，对他们来说有一定的威胁，不可能无视。

    “这就是你的底气吗？”无殇冷酷发问，巨头战力爆发，很勇猛，一个人大战炽苍，转瞬之间便交手了八百个回合。

    他免疫法力的能力实在无解，炽苍和他大战，大道符号根本不管用，只能以肉身相搏。

    而无殇早已将自己的肉身祭炼的比仙王器还坚硬，可怕到了极点，说他是这些不朽之王当中的最强战力也不为过，强如炽苍也无法在第一时间将他拿下。

    不过，一番血拼之后，炽苍占据了上风，他毫无保留，全面释放自身的力量，冥冥中，游曳在时间长河中的过去身渡来无尽秘力，加持炽苍之身，再加上现世身对他的惊人提升，炽苍的肉身比之无殇还要强大，打的他节节败退，虎口都崩裂了。

    “什么？无殇都不敌？”远方，渡过炽苍引动的雷罚的诸王震惊的看着无殇倒退的一幕，多少个纪元了，无殇在异域一直是无敌的代名词，从未见过他被压制，今天，无敌的无殇竟也敌不过炽苍。

    这时，柳神等人到了。

    异域诸王郑重万分，当年，埋葬了仙古九天之后，这株强大的柳树，一个人九进九出，杀的异域这边天翻地覆，她的可怕，有目共睹，许多经历过当年那一战的不朽之王还清楚的记得柳神的威势，若非无殇等巨头围堵，重创了柳树，说不定异域真要被她掀翻过来。

    “柳树，当年让你侥幸逃脱，这一次敢主动来我界，就永远的留下来吧。”一尊巨头出声，手中有一尊紫色的葫芦，散发着混沌之光。

    当年，他便是围堵柳神的几尊巨头之一。

    他的身边，还站着两尊巨头，要再现当年那一战。

    这还不是异域底蕴的全部，在更为偏僻的地带，有不朽之王听闻九天仙王杀入这一界的消息，从沉睡或是闭关的状态中清醒过来，向着天渊这边迈步。

    柳神无言，当年的她的确败在这些巨头的围攻之手，尤其是无殇，那种特殊能力让柳神吃了大亏，不过而今，她已不是曾经那个巨头祖祭灵了。

    “嗡！”

    柳神的周身浮现出一道有一道光团，散发着柔和的光，宛若万道大世界，每一道光团背后，都连接着一个时代，无尽神国之中，有先天神祇、混沌神魔等盘坐，亦有寻常的生灵，一同向柳神虔诚的祈祷，祭祀音缭绕，划破万古时空，自那神秘的时代传递而来，加持在柳神的身上。

    这一刻，她拥有了不可想象的战力。

    “咚！”

    那尊巨头激发的紫色葫芦，被柳神一巴掌拍中，当场发出咔嚓之声，飞向了混沌深处。

    “什么？”

    不朽巨头震动，相隔一个纪元，这株柳神竟到达了这种程度？

    “诸位道兄，不要留手，这株柳树快要天下无敌了，单对单几乎没人是她对手。”他大吼，招呼不朽之王围靠过来，围攻柳神。

    无殇那边，也有一尊尊不朽之王围了过去，因为，巨头无殇披头散发，双臂都被炽苍震断了，全身都是血迹，被炽苍打爆，很凄惨，再单挑下去，他注定败亡。

    后续跨越天渊的五彩真凰也遇见了对手，一尊绝顶不朽之王对上了它，他的任务是拖住真凰即可，其他战力需要压在围攻炽苍和柳神的战场之上。

    仙僧王对面，也浮现出了一尊绝顶不朽之王，仙古时，他独对巨头，没有败下阵来，最后还是围攻才将他击败，故此，无人敢小觑仙僧王。

    炽苍再一次控制天罚，针对所有不朽之王，他这种能力真的无解，让异域诸王吃尽了苦头，也缓解了自己和柳神所面临的压力。

    “杀！”

    炽苍神威震世，过去身渡来无穷秘力，他的身上响起了诵经之声，那是古今未来经的声音，神秘而悠远。

    他无视了围攻自己的不朽之王，抓着无殇一个人穷追猛打，这个号称无敌，举世难寻敌手的巨头无殇，尝到了苦果，胸膛被击穿了数次，差一点被炽苍一拳打爆头颅，而他标志性的青铜战戟，已然飞到了天边，斜插在大地上，出现了诸多缺口。

    当然，炽苍也为此付出了代价，被不朽之王中的巨头剖开腹部，鲜血横流，背上更是硬挨了不知多少记禁忌攻伐。

    他大口咳血，背后早已是血肉模糊，但是，炽苍却在笑，巨头无殇，被他打成了重伤，基本失去了战斗力，连本源都被他撕裂了好几次，想要恢复过来，没有特殊手段的话，至少也需要十万年以上的漫长时光。

    至于他的伤势，有雷劫液在，可以快速恢复过来。

    这才是炽苍敢硬攻异域的底气所在，无上巨头再强也不可能一人敌一界，尤其是异域这种积累雄厚的大界。

    但是，他和柳神是两个人，还有惊人的恢复手段，就算不能平推异域，也能把他们打到胆寒。

    柳神那边，虽没有无殇这种棘手的存在，战局依然陷入了焦灼，没办法，不朽之王太多了，他们配合密切，攻伐如海浪一般，连绵不绝，不给柳神喘息之机。

