    没有任何犹豫，慕容诗诗将棒棒糖放到樱桃小嘴里。

    咔嚓……

    银牙咬动，棒棒糖应声而碎。

    糖碎即化，顺着慕容诗诗的喉咙，直接滑入体内。

    慕容诗诗只感觉到一股热流从小腹蹿出，朝四肢百骸流转。

    同时，她那白皙的皮肤也在瞬间发红，一团肉眼可见的魂气从身体里冒出，仿佛烟雾般袅袅而上。

    “这难道是……魂力破百了？”

    慕容家的管家一脸茫然的看着自家的小姐，样子显得无比震惊。

    他可是清楚知道，家主为了能让慕容诗诗成为驱魔人，光是让她达到感知魂力的程度，就不知道花了多大的代价，甚至连高级开魂丹都吃了不下十颗。

    可即便耗费了这么多灵材，慕容诗诗的魂力也才刚刚达到入门的阶段，想突破到百魂，没有三五年，是绝对达不到的。

    因为慕容诗诗的年纪超过了十五岁，已经错过了最佳的魂力修炼年龄，就算再有天赋的人，也很难将魂力进行提升。

    可现在是什么情况？慕容诗诗的身上魂力确实是过百的征兆，这百道魂力的波动，他确信没有看错。

    “难道说，是那根棒棒糖的功效？”

    管家想到这里，内心顿时震颤。

    “十魂破百魂，仅凭一根棒棒糖就能达到，这怎么可能？整个驱魔人的世界里，我记得只有极品开魂丹才有可能做到！”

    西门礼跟慕容家的管家一样，也是一脸的惊骇。

    他站的最近，亲眼看到慕容诗诗吃完那根棒棒糖后，魂力从十道突破到了百道。

    这简直就是奇迹！

    要知道，开魂丹在市场上属于有价无市的宝贝，很多天赋不好的驱魔人，全都需要借助这种丹药进行魂力的提升。

    西门礼如今的魂力才达到天师境，如果想提升的话，也只能服用开魂丹才行。

    但以西门家的实力，能买到的开魂丹最多达到低级，想买效果更好的高级开魂丹，基本上没戏。

    因为高级丹药早被超一线家族看上，有他们在，其他小家族可不敢竞争。

    “慕容小姐，你那剩下的一根棒棒糖能不能卖给我？我愿意出高级开魂丹的市场价给你，五千万买走，你看行不行？”

    西门礼一双眸子直直的盯着慕容诗诗手中的另一根棒棒糖，颤声问道。

    他相信，只要能吃下这根棒棒糖，那他的魂力绝对可以在短时间内，再提升五百到一千道左右，这是一个机会，他不想放弃。

    “什么？那棒棒糖竟有如此功效？慕容小姐，我也要买，我出六千万！”

    “六千万也好意思开口？垃圾！我出六千零一万！”

    “你才垃圾，比老子多出一万而已，好意思吗？老子出七千万！”

    听到西门礼的叫价后，所有人都醒悟过来，知道这棒棒糖是堪比开魂丹的灵宝，他们自然也都想要得到，于是纷纷开起了价码。

    “都闭嘴，这根棒棒糖的功效都能达到极品开魂丹水平了，你们却出高级开魂丹的价格，也不嫌丢脸！”

    这时，范大胖子走了出来，对着人群大声嘲讽一阵，然后换上笑脸，对慕容诗诗说道：

    “慕容小姐，我出两亿买你这根棒棒糖，行不？”

    慕容诗诗惊讶的看着过来参加她生日宴会的宾客，刚才这些人还在那里嘲笑林天佑送的礼物上不了台面，转眼间，却又恬不知耻的争相出钱想买走这个礼物。

    她都不知道对这群人说些什么好了。

    “小姐，棒棒糖不能卖，这可是极品，有价无市啊！”

    身边的管家重声叫道，生怕慕容诗诗一个不小心就把宝贝卖了出去。

    “哼，刚才你还说上不了台面，现在又说不能卖，你不觉得丢脸吗？”

    慕容诗诗冷笑。

    啪！

    管家重重的扇了自己一耳光，然后对林天佑弯腰道歉：“这位少爷，对不起，刚才是我有眼无珠，我这就向您道歉。”

    林天佑却是挥了挥手，一脸无所谓的道：“本少从来都不会在意杂鱼们的看法，只要没有冒犯到本少就好。”

    管家闻言，面色一僵，原来，他在林天佑的眼中，只是杂鱼一般的存在。

    “谢谢你的礼物，天佑。”

    慕容诗诗深情的望着林天佑，如果这里没有外人在，她都恨不得冲过去，紧紧抱住这个男人。

    “你过生日，我送你礼物是应该的，好了，东西我也吃饱了，咱们以后有机会再见吧。”

    林天佑伸了个懒腰，便要告辞离开。

    “等一下，我、我还要带你去猎魂洞呢，你不是想要进去看看的吗？”

    慕容诗诗知道林天佑想进猎魂洞的念头，所以一心在找机会帮他实现。

    今天过生日，是他们最有可能进到猎魂洞的机会，她不想错过。

    “不用了，你继续跟他们玩吧，我还有事，再见！”

    林天佑早就进到了阴世，而且还到英灵塔里收了一大群真神真魔英灵，所以猎魂洞对他的吸引已经不大了。

    话语落下，他便头也不回的离去。

    慕容诗诗想要再劝他多留一会，可一转眼，别墅里已经没有了林天佑的身影。

    “小姐，那个少年竟然是炼灵师，您可一定要好好跟他把关系处好，他对咱们慕容家族来说，是极大的助力！”

    管家双眼放光的对慕容诗诗说道。

    连棒棒糖都能炼灵，这绝对是宗师级别的炼灵师，值得慕容家族全力讨好！

    “你给我闭嘴！”

    林天佑就这么离开了，慕容诗诗很是失落，听到管家一直在那里说个不停，她不由的怒火中烧，大喝一声，头也不回的朝卧室走去。

    这个生日宴会，她已经没有心情再继续下去了。

    “呵呵，在这里把本少的风头都抢光了，还让本少出了那么大的糗，现在却想走，哪有那么容易？今天晚上，本少就要吞了你的神魂！”

    龙破天见林天佑离开，冷笑一声，旋即也起身离开，施展了一个身法，瞬间消失在夜色之中。

    龙破天决定，等追到林天佑之后，就用最残忍的手段去虐杀他。

    在惨叫声中，再一口一口的吞噬他的神魂。

    (本章完)

