    女生惊讶的看陆一沉，当下迅速掏出手机加了好友。

    看着通讯录上多出来的好友通过申请，女生扬着嘴角迅速改好备注。

    “学长，你叫我落落就好了，我还有体能测试，先走了。”

    女生说走就走，对着顾小暖点点头，脚步欢快的直接走出图书馆。

    她毛绒帽子上的耳朵因为脚步的节奏问题，欢快的也要跳起来。

    陆一沉收回手机，备注都懒得改。

    “走吧。”

    他握住顾小暖的手，和她一同下楼，顾小暖默默的走在他身侧，视线却是看向外面。

    她还能看见那个姑娘，她走的很是欢快，甚至激动的原地转了圈。

    “我也没想到她能追到这里，刚才我在古籍室，她在外面竟然一直等。”

    顾小暖看着外面，“她很开心，可以得到你的联系方式。”

    “你会介意吗？我不太会拒绝这样的要求，总怕会伤到对方。”

    陆一沉笑笑，将她的手握紧，“人类的感情太脆弱，一点点小事情会无意中伤别人。”

    他微微低头，亲了一下她的发顶。

    “我有分寸，会保持好距离。”

    顾小暖没有说话，只是握紧了他的手。

    陆一沉看着她专注于外面的目光，眼底含笑牵着她走出了图书馆。

    都这么远了，他的小吸血鬼还是盯着那个人。

    他的目光扫来，看着顾小暖面无表情的侧颜。

    什么时候，她能主动开口说一句，陆一沉，你只能有我，不可以有别人。

    这之后的一段日子，那个叫落落的女生的确没有打扰陆一沉，甚至加上好友之后一句话都没有问候过。

    只是把陆一沉发过的所有朋友圈都点了赞，陆一沉看着提示信息那里的数字，微微皱眉。

    随后，将朋友圈设置成了3天可见。

    他坐在沙发上，想了想又拿起手机，发了一条朋友圈信息更新。

    期末考冲刺阶段，静心。

    很快就有同学在他的动态下留言，就你还需要静心？闭着眼都能拿第一吧。

    别以为我不知道你和小暖的报告早就写完了，这是刺激我们来了？

    陆一沉看着这些留言轻声笑了，顾小暖走过来，给他递过来一杯水。

    “你在笑什么？”

    他接过水杯放在茶几上，探手将她拉进自己怀里，将手机递给她。

    顾小暖扫了一眼，“他们说的没错，报告我们的确早就完成了，只等着开卷的2门和闭卷的一门考试。”

    手机震动了一下，顾小暖看见了提示，xxx赞了你的最新动态。

    Xxx，是上次那个女生？

    顾小暖看见了她的头像，她用的应该是自己照片，一个在夕阳下奔跑的背影，她说过自己是体育系的。

    “这就是上次那个女生。”

    陆一沉主动点开了那个头像，她的朋友圈一下子出现在顾小暖面前。

    很形象的小女生日记，有着颜文字，记录着生活的点点滴滴。

    每一张照片并不是那种精修p过的，都带着十分真实的生活状态，甚至有的故意拍丑恶搞自己。

    这是一个生活态度十分积极向上的小姑娘，顾小暖移开了目光。

    陆一沉第一次见到他的小吸血鬼会主动回避有关一个人类的信息，尤其是出现在他手机上的。

    他的黑眸藏着隐隐光亮，只想再多感受一下她这微不足道的在乎。

    最开始的项凯西让他意识到，他的小吸血鬼有多难搞，之后的林倩，依旧没能让她有自己非常满意的反应。

    都是他自己厌烦了，才结束了这样的试探。

    可是现在，和之前完全不同模式的异性出现，应该是让他的小吸血鬼感到有些慌了。

    陆一沉的手将她抱在怀里，下巴轻轻搁在她的发顶上。

    相比直球，她原来对这样的更有反应么。

    陆一沉的手摩挲着她的肚子，像是在安抚一只生气的猫咪。

    他要将她所有的注意力拉回来，她的眼里，除了他不可以再有其他人。

    “你在高兴什么？”

    顾小暖抬头，感觉到了他情绪上的细微变化，也看见了他扬起的嘴角。

    陆一沉没说话，这是笑着吻上了她的唇。

    手轻轻扶在她的下巴上，让她的脸仰的更高。

    顾小暖一个翻身，正对着他。

    他看着她眼底翻滚而起的红色热浪，明白这是什么意思。

    他的小吸血鬼饿了，而且是想要最高口感的那种进食。

    温热的手掌握住她的腰侧，微微一个用力，就将她抬起放到了自己身上。

    她冰冷的身体靠了过来，他温热的手臂将她狠狠抱紧。

    他仰着头，承接着她自上而下落下的亲吻，还有尖牙赋予他的疼痛感。

    手指要撩开她衣角探进去的时候，玻璃上响起了轻轻敲击的声音。

    顾小暖抬起头，尖牙自口中收了回来。

    陆一沉微微回头，看见了悬在外面空中的余生。

    他带着玩味的笑容，看着叠在一起的两人，手指曲起，又轻轻敲了敲玻璃。

    顾小暖皱眉，眼底已经有了怒火。

    她的手轻轻抓住陆一沉的黑发，尖牙再一次探出，刺入了他的脖颈一侧。

    温热的血流入她口中，而外面的余生却依旧没有要走的意思。

    顾小暖终于明白，老头子给自己定下的规矩里，为什么有绝对不可以打扰他进食这一条。

    她自陆一沉的身上下来，尖牙还染着鲜血，闪身到了玻璃窗前，并没有打开窗户。

    “你打扰都我了，走开。”

    顾小暖盯着余生，发出了一声威胁性的低吼，余生看着她尖牙上的红色，哈哈一笑，“那我在外面看着，不瞧玻璃可以吗？”

    想要进食的心情全都被毁了，顾小暖握紧手掌，探手将玻璃窗打开。

    余生自外面跃了进来，他看着背对着自己的陆一沉，嗅闻了一下空气中的血液味道。

    “你男朋友的味道，真的不错啊。”

    坐在那里的陆一沉，系好自己胸前的睡衣扣子，脖颈上的齿痕还在，有些许的血流了下来。

    他自沙发上站起身，转了过来。

    面前的余生，蜕去了人类时候的姿态，即使看到刚才的那一幕也不会生气，也不会有任何不满。

    陆一沉知道他在想什么，缓缓扬起了嘴角。

    不管是人类还是吸血鬼，和他抢，别做梦了。

    “没想到，再见面你已经是吸血鬼了。”

    陆一沉探手，抽出了一张纸巾，擦拭了一下脖颈上的齿痕处，血液沾染到了纸巾上，被他随意扔在了垃圾桶里。

    余生的视线忍不住看向那个垃圾桶，顾小暖的声音拉回了他的视线。

    “你来找我有事么？”

    她挡在余生和陆一沉之间，眼里都是戒备。

    余生愣了一下，有些苦涩的笑了，“暖暖，我答应过你不会对他出手，你不信我吗？”

    “不信。”

    顾小暖盯着余生，“你还没真正了解到，鲜血对吸血一族来说有多大的诱惑。”

    “所以我来找你了。”

    余生开口，向前一步，“暖暖，和我一起出去狩猎吧。”

    陆一沉瞬间沉了眼色，这简直是在当面挑衅他，一起狩猎，他以为这是一个狼群中公狼对母狼的邀请吗？

    “我不去。”

    顾小暖冷冷的看他，“我的牙咬不了除了陆一沉以外的任何人类。”

    她沉默了片刻，看着余生写满惊讶的脸，“为什么不去找看管你的年长吸血鬼，他会教你的。”

    “他没有教我任何东西，我现在是被放养的状态。”

    余生轻声低笑，刚成为吸血鬼的他表情还很丰富，“你不用牙也没关系，教我怎么用就好。”

    他盯着她身后的陆一沉，“如果不介意的话，也可以拿你的唯一食物来教教我。”

    “我说过了，他是我的！”

    顾小暖压低声音吼了一声，尖牙瞬间探出，身体一个前倾便将余生压在了下面。

    她冰冷的手卡住了他的脖颈，血眸盯着他，“不要动他的主意，这是警告。”

    陆一沉冷着脸上前，将她自余生的身上抱了起来。

    “我只是开玩笑。”

    余生的手臂微微曲起，支起自己的身体，尖牙已经被陆一沉鲜血气息刺激的露在外面，不肯出去。

    “我说实话，有些害怕咬死食物。”

    余生垂头，手挠了挠头发。

    “我控制不住自己尖牙的力道，也控制不住自己进食的程度。”

    他抬起头，有些痛苦的喃喃低语，“我并不想轻易的就结束一个人类的生命，即使这样我也不会被怎么样。”

    顾小暖想到了自己从前，差一点害得年幼的‘陆一沉’命丧当场。

    她也是如此刻般狼狈懊悔，飞快的逃了。

    也正是因为这样的噩梦回忆，她失去了尖牙捕猎的能力。

    顾小暖看着坐在那里的余生，她刚开始也是这样，没有同族来管，制造者轻易就抛弃了她。

    她流浪了很久，过着丧家犬一样的生活。

    她甚至为了填饱肚子，吸干了一只刚死去的动物，趴在还有余温的尸体上，疯狂的喝着血液。

    “走吧。”

    顾小暖低低开口，探手将余生自地上扯了起来。

    她看着窗外已经要暗下的天色，喃喃开口，“我和你去捕猎，走吧。”

    【作者有话说】

    晚安。

