    酒馆的风格和氛围让亚伯罕觉得很舒服，人不多，零散坐着，可能是酒过于美味，又或是这些人酒量实在不行，这会酒馆里已经有几个喝的晕乎乎的客人，倒不像一般酒馆那般喧嚣嘈杂。

    亚伯罕选了个角落的位置，面朝着墙壁，一个人坐着，倒是用不着担心被人认出来和打搅。

    他只想一个人安静的喝点酒，什么都不想，喝醉了就回去睡觉，其他的事情就等明天醒来再说吧。

    不多久，麦格端着三盘下酒菜和一瓶茅台放在亚伯罕面前。

    “谢了。”亚伯罕随口道了声谢，目光却已被面前的三盘下酒菜吸引。

    花生去皮炒制，外面包裹着辣椒和白糖，各种香料已经渗入到了花生之中，酥香清晰可闻。

    “看着不错，先尝尝这酒鬼花生如何。”亚伯罕直接上手，捏起一颗花生丢进嘴里。

    咔嚓！

    酥脆的口感，轻轻一咬，花生的酥香便在嘴里炸裂开来。

    而早已浸透花生的辣味和香料的香味，也是随之绽放。

    小小的一颗花生，竟是包容着如此多的滋味和变化，越嚼越香，着实令人惊叹。

    “不可思议啊，小小的一颗花生，竟然也能炒制的如此美味，而且，的确非常下酒啊。”麻辣的滋味在嘴唇上绽放，亚伯罕惊叹于这酒鬼花生的美妙滋味的同时，也是不自觉的打开了手边的酒。

    澄澈的酒液倒入水晶杯中，端起酒杯，浓浓的酒香直钻鼻孔。

    哪怕是亚伯罕这样算不上好酒之人，也忍不住想称赞一声：“好酒！”

    品酒，亚伯罕倒是略知一二，没有端起酒杯就一饮而尽，而是先深嗅一口酒香，让那浓浓的酒香在脑海中盘旋，然后再小小的抿一口。

    温润细腻的酒液浸润嘴唇，然后滑入口腔，醇香馥郁，入口绵柔，口味清冽甘爽，与酒鬼花生相得益彰，咽下之后，更是唇齿留香。

    “世间竟然还有这等好久，哪怕是各地上贡的美酒，也比这差了许多。”亚伯罕一脸惊叹。

    这些年各地上贡给国王的美酒，不少他都喝过，但没有哪一款有这茅台给他带来的震撼大。

    他忍不住又喝了一口，这次他闭上了眼睛，细细品味着酒液的各种滋味，没有果酒的甜腻滋味，也不似一般粮食酒那般苦涩难咽，也不知这酿酒师用了什么工艺，又添加了什么东西，能够让酒味变得如此迷人，令人想要沉醉其中。

    然后他情难自已的想到了一些往事，当年步步惊心的夺嫡之争，手足相残，何等血腥，如今乔修与肖恩走上了相同的道路，而乔修更是因此走上了迷途，踏入了可能永无止境的深渊之中。

    “这孩子，怎么就这么傻呢……”泪光在亚伯罕的眼中闪烁，几个小家伙年幼时的模样仿佛还在眼前。

    “唉。”亚伯罕叹了口气，吸了吸鼻子，控制了一下自己的情绪，放下酒杯，目光落到了一旁的凉拌猪耳朵和凉拌猪舌头上。

    说实话，第一眼看到这两道菜，他便想到了麦米餐厅，想到了同样颜色红亮的凉拌菜：夫妻肺片。

    熟悉的辣味，还有这一般人不敢拿上桌的食材：猪耳朵、猪舌头。

    要说这是麦老板刚退出来的新菜，他也一点都不会怀疑。

    可在洛都这样一家新开的酒馆里，竟然出现了这样两道奇特的菜，着实有些让他惊讶。

    “莫非这老板去麦米餐厅取过经？”亚伯罕有些狐疑的回头看了一眼酒柜的方向，那酒馆老板正坐在柜台后一脸淡定的看书。

    “麦老板这劳碌命，这辈子是不可能这么悠闲了。”亚伯罕收回目光，拿起筷子夹起了一根猪舌头。

    亚伯罕的美食观经过麦米餐厅的重新塑造之后，对于这些奇奇怪怪的食物，已经有了极好的包容性。

    毕竟烤猪眼他都能一口一个，嚼的满嘴爆浆，猪舌头和猪耳朵，简直洒洒水咯。

    夹起一片被红油包裹的猪舌头，从筷子传递回来的手感是如瘦肉一般的感觉，切成薄片之后，看起来倒是意外的一点都不觉得恶心，就像是牛肉切片一般，裹上红油，点缀着点点熟芝麻，反而颇有些诱人的感觉。

    亚伯罕忍不住将猪舌头喂到了嘴里，然后一口咬下。

    麻辣的红油先在口腔中炸裂，浓香与麻辣在舌尖上绽放。

    然后随之绽放的是猪舌头的滋味，卤肉的香味，配上猪舌头特有的口感，比起牛肉更有弹性，嚼起来肉汁充沛，卤香已经完全浸透，麻辣鲜香，味蕾迎来了久违的颤栗与疯狂！

    “刺啦！”

    亚伯罕感觉自己的衣服突然崩开了好久个扣子，最里边的贴身保暖衣更是直接绽裂了。

    “这……”

    “这……”

    “这他喵的……是偷了麦老板的辣酱包吧？！”

    “怎么可以这么好吃！”

    亚伯罕呆若木鸡，一脸不可思议的看着面前那盘凉拌猪舌头。

    相比于品酒，美食才是他真正的专业领域。

    在这条落寞的小街上，一家新开的小酒馆里，他竟然吃到了能够与麦米餐厅媲美的美食！

    我的天呐！

    这老板要不是去和麦老板拜师学艺过，那就是个天才！

    亚伯罕抿了一小口酒，压制住心中的震撼，目光投向了一旁的凉拌猪耳朵。

    猪耳朵同样被红油包裹着，红亮红亮的，撒着熟芝麻，看起来非常有食欲。

    毫不犹豫的夹起一根猪耳朵喂到嘴里，麻辣的滋味依旧，不过猪耳朵所特有的脆骨，却给他带来了极为美妙的咀嚼口感，软糯的猪耳肉夹着薄薄的脆骨，咀嚼的时候还能听到清脆的渣渣声。

    “这也太顶了吧！”

    亚伯罕眉梢扬起，感觉整个人的精神状态都放松了许多。

    果然，美食才是最治愈的。

    不过，美酒相配，才是绝配。

    一小口酒，一口菜，一人独饮，却也有滋有味。

    这时，一群穿着官服的中年男人走进酒馆，寻了张八人桌坐下，点了几瓶酒和几样下酒菜。

    “那小鬼，过来给老爷们倒酒。”一个大腹便便的中年官员指着柜台后边坐着的艾米说道。

