    第487章 另一个焱帝？

    “混沌，你不是开玩笑吧。”

    “是啊，你徒弟才多大啊？”

    “会不会搞错了？”

    “……”

    寂静过后，这些人类最伟大的存在第一反应就是质疑这个消息的可靠性，因为这实在太难以置信了。

    一个原始秘境成员，居然能够镇压一个老牌的高等尊者。

    而且，还是虎金之主得意的徒弟。

    这也难怪这些宇宙之主不信了。

    只是，这些伟大存在都知道混沌城主并非无的放矢之人，这让他们也半信半疑。

    混沌城主没说话，一直沉默的虎金之主皱着眉头，突然开口道。

    “混沌没说错，刚才我发信给蚀火，他承认败给凌峰了。”

    虎金之主这话，再次让整个会议陷入了死寂状态。

    与此同时，混沌城主巨手一挥，巨大的屏幕出现在众人面前，里面的内容，正是珑玉王记录凌峰和蚀火尊者的大战。

    九剑尊者从其获得并传给混沌城主，后者也极为震撼。

    他没想到，仅仅不到三千年，凌峰的变化居然如此巨大。

    甚至，从其战斗片中，他看出了凌峰已然彻底掌握了时空间法则。

    蚀火尊者在这方面完全被压制，而且，凌峰的神体更是强大无比。

    比之蚀火尊者这个特殊生命体还要恐怖，这让混沌城主很是惊诧，对方到底是如何做到的。

    他却是不知道，凌峰走的是神体路线，不仅有专修混沌体的九转神功，还有吞天魔功不断为其改变体质血脉。

    以及无尽的宝物和鸿蒙紫气的帮助，才能成长到如今这等实力。

    “混沌呐，看来咱们都小瞧这个徒弟了。”

    巨斧创始者看完凌峰和蚀火尊者的战斗后，也不由发出一声感慨。

    那些宇宙之主也是暗暗点头。

    “巨斧，混沌，你们真是收了个好徒弟啊。”

    “凌峰这小家伙，未来宇宙之主是板上钉钉了。没想到，这小家伙居然如此恐怖。”

    “哈哈，这是好事啊，我人类族群又诞生了一个新生宇宙之主，对外族又是一大威慑，壮我人族之威啊。”

    “说得对。”

    “哈哈哈……”

    众宇宙之主在接受了凌峰镇压蚀火尊者这个事实后，在震撼之余，也表现出了羡慕之意。

    但从人族大义上讲，他们都很高兴。

    因为人族强者越多，就越强大，那些对人族虎视眈眈的外族也更加忌惮。

    对此，这些伟大存在都很高兴的。

    巨斧创始者和混沌城主也难得大笑，对自己这个徒弟可谓非常自豪骄傲。

    “凌峰这小家伙，也不愧巨斧和混沌的教导。只是，你们对那小家伙也太偏爱了吧，居然连送了两件至宝。”

    “说的没错，混沌，你一向大公无私，你的弟子归一，那也是宇宙霸主实力，他常年跟随你，你给他的也不过一件中等至宝，似乎都没有凌峰那柄剑厉害，更别说那面旗子至宝。你这样，不怕归一对你不满？”

    “不满个屁！赐予他们宝物，是恩德。不给他们宝物，是理所应当。想要至宝？他们自己去拼杀啊，巨斧和混沌赐予谁至宝，那是他们自己的事。该给谁，谁都没资格多说。”

    “这倒是没错。何况，凌峰那小家伙的天资，也值得巨斧混沌他们的偏爱。”

    “我要有凌峰这样的弟子，别说两件至宝，三件都给。”

    “哈哈哈……说的没错。”

    众宇宙之主议论纷纷，但明显都偏帮凌峰，显然，他们都更看重凌峰的潜力。

    “诸位。”

    这时，混沌城主微笑道，“我虽看重这弟子，可我做事大家是知道的，绝对不会在凌峰仅仅界主级就赐予他至宝的。”

    其他宇宙之主，包括那巨斧创始者都看过来。

    他们都知道，混沌城主是他们之中最大公无私的一位，也是最有威信的一位。

    毕竟，达到‘宇宙之主’这一程度的伟大存在，真正有耐心去处理族群琐事，安排族群各种事情的很少。

    很多宇宙之主根本是懒得多管。混沌城主却很有耐心，也一直很受尊敬。

    而且，处事公正，大公无私，所以，他的话，众位宇宙之主几乎不会怀疑。

    此刻，他们耐心的听着。

    “诸位知道我收他为徒不过几千年，期间也只见过几面，第一次我给他一些奖励，但并未赠予至宝。我给他一个目标，让他在一万年彻底领悟时空间法则，若成功，我会给予他至宝和其他奖励。”

    混沌城主缓缓坦言，“原本我没抱希望他能成功，只是激励他一下。再考验他是否有进步，就赐予他一件至宝。可我没想到，他居然真的成功了，而且提前几千年了。”

    “他的天赋，让我都感到震惊。至于他那两件至宝，并不是我赐予的。”

    “我也没有赐予他任何至宝，到现在我都没见过我那徒儿一面。”

    巨斧创始者有些诧异，“我还以为是混沌你给的。”

    混沌城主也是一怔，“我以为是师兄你给他的。”

    “啊？”

    “你们两个都没给，难道是他自己得到的至宝？”

    “这至宝可不是别的宝物，想得到就得到的。一般都是些超级存在刻意留下，留给传人的。”

    “管他什么超级存在，反正这宝物落到我们人类族群手里，就是好事。”

    “哈哈哈，对。没想到凌峰居然有如此际遇，当真是得天独厚啊。”

    “难怪，我就说混沌不是这样的人啊，就算是偏爱凌峰这个弟子，也不可能这样。”

    “凌峰这小家伙，还真是让我等意外连连啊。”

    ...

    十几个宇宙之主交谈声一片，突然，冰峰之主却说道，

    “你们难道不觉得凌峰天赋太过妖孽了吗。巨斧和混沌都没有特别教导他，这小家伙居然成长到这种地步。”

    “这说明凌峰他际遇不凡罢了，毕竟，宇宙中太多的机遇，我们也是靠着这些机遇一步步变强的，不是吗。”

    “说的对，只要凌峰心向咱们人类族群，那么他越强大，对我人族就越有利。”

    “可是，你们怎么能确定他心向我们，难道你们就不怕他是另一个焱帝？”

    冰峰之主这一言，让众位宇宙之主纷纷没了话语，各个都面露沉色。

    显然，他们也担心焱帝之事，再次重蹈覆辙。

    (本章完)

