    陈路没有在厨房待多久，很快就将包好的饺子给放到一个透明的储存盒里，拿着走了出来。

    他走近，直接交给了一旁依旧被吓得不轻的沈青。

    “看在你还小的份上，这一次，我不跟你计较，”将饺子塞到沈青的手里，陈路板着一张脸，俨然因被冤枉一事怒火未消，“没有下一次。”

    沈青愣怔着，看着手中的饺子，又看着满脸严峻的陈路，当即心虚的不行，什么话都没有说，试探地往旁走了几步，发现并没有人拦着她后，直接转过身，匆匆跑向了玄关。

    沈青拉开门，跑了出去，连门都来不及管，就哆哆嗦嗦地开了对面的门，紧随着听到对面“嘭——”地一声关门声响，世界彻底安静了下来。

    墨上筠无奈地耸了耸肩。

    现在的年轻人，都这么不惊吓么。

    怕成这样。

    “你啊你，”陈路秋后算账，指着墨上筠的额头，又好气又好笑，“你吓她做什么，胆子小成这样，万一想不过闹出事了咋办？”

    平时倒是没有关系，陈路自己也不喜被人冤枉，更不是忍气吞声之人。

    所以墨上筠折腾沈青的时候，他才没有去管。

    不过，人都已经走了，适当的教训墨上筠几句，也是应该的。

    毕竟眼下有事在身，他们最好当隐身人。

    “不会，”墨上筠往后退了一步，避开陈路戳她额头的手指，抬手摸了摸鼻子，坦然道，“她自己理亏，没那个胆子闹。”

    况且，又没对她怎么着。

    见她这般淡定从容的样子，陈路手指在空中指了指她，最后摇了摇头，转身去关门。

    墨上筠坦然耸肩。

    去洗了个手回来，陈路已经来到了餐桌上，正在分配事先准备好的蘸酱。

    墨上筠正好饿了，快速走过去，在陈路对面坐了下来。

    “那混小子呢，怎么没来？”

    刚一拿起筷子，墨上筠就听到陈路的问话。

    微微一顿，墨上筠有些莫名，“谁啊？”

    “那个姓阎的。”陈路随之坐下，有些暴躁道。

    意识到是阎天邢，墨上筠顿了顿，尝试着将‘混小子’这个标签往阎天邢身上贴了几次，最后只是感觉背后冷意涔涔。

    这样的称呼，还是不要被阎天邢知道好了。

    “他今天很忙，从早到晚。”墨上筠解释了一声，夹了个饺子，沾了点辣酱，放到了嘴里。

    “你们过来过来是做什么的？”陈路吃了个饺子，问她，“你不会是他带的兵吧？”

    “不是。”墨上筠道，“都是来带兵的。”

    不愿意被阎天邢给压住的墨上筠，适当地给陈路透露了一点。

    虽然阎天邢的军衔很高，但……加上年龄差的话，墨上筠自认为本质上跟他是差不远的。

    才不是他的兵呢。

    “哦。”

    隐隐猜到什么，陈路潜意识想对墨上筠带兵一事进行怀疑，但想了想，还是不要打击墨上筠的自尊心为好，于是就忍着没有说了。

    墨上筠带连队的兵，他完全相信，墨上筠有这个能力。

    但如果有特训的性质的话……

    墨上筠绝对能把人给带歪了。

    不是说不能达到特训的效果，而是越弱的人，面对望尘莫及的强者，特容易接受。

    可越强的人，看到比自己强的，只能一股脑地往前冲，争取最大限度的靠近，然后进行反超。

    就像成绩普通的学生，对全校第一没有感觉，倒是更在意成绩超过自己一些，但差距不大的。

    希望墨上筠带的这一批人，心理素质会强一些吧。

    陈路如是想到。

    不清楚陈路此刻正在心里损自己的墨上筠，非常有食欲的吃着陈路包的饺子。

    在所有的老师里，炊事员出身的陈路，是厨艺最好的一个。

    听说，自从陈路开了面馆之后，家里那位母上每一次出远门回来，都会去陈路的面馆去吃霸王餐。

    说是陈路的面条正好有为她接风洗尘的感觉。

    虽然母上大人的观点墨上筠不敢苟同，但若说母上大人是委婉的夸赞陈路的厨艺，墨上筠还是赞同的。

    如果哪一天，阎天邢的手艺有这么好……

    墨上筠阻止了自己的胡思乱想。

    埋头继续吃着饺子。

    *

    对门。

    沈惜起的有些晚，穿着睡裙走出卧室的时候，睡眼惺忪地朝饮水机的方向走。

    走到一半，眼角余光扫到沙发上的身影，沈惜愣了愣后回过神来。

    沈惜坐在沙发上，长发披散着，微微低着头，两只手绞在一起，似乎是在为什么事情发愁。

    “青儿，你今天起得这么早？”

    沈惜问了一声，继续走到饮水机旁，给自己倒了杯水。

    几乎是刚倒好，沈惜就听到沈青的声音——

    “我刚刚去对门了。”沈惜声音有些沙哑，还夹杂着些许委屈。

    沈青一愣，手一抖，有水洒落出来，淋湿了手。

