    张春桃今晚穿得格外凉快，吊带上衣，短裤，没遮住太多身体部位，曼妙的腰姿，凹凸有致，让人看了都想喷鼻血。

    “原来春桃嫂啊！吓我一跳！我还以为是谁呢？”

    沈勇回过神道。

    “你以为谁啊？老实交代，勾搭上谁家的小姑娘了？大晚上在桃山上，是不是想要秘密约会啊？”

    张春桃扭着小腰，走到沈勇身旁，打趣道。

    “春桃嫂说笑了！我是祖传的老实人，不会主动勾搭小姑娘的！我来桃山，是为了给山桃喷洒‘灵药’，让它们变成多汁甜桃，好拉到城里卖钱！”

    沈勇一五一十地解释道。

    “我当然知道！你从不主动，你就喜欢被动，让人家小姑娘倒贴着勾引你，然后你就提枪上阵，完事后把小姑娘一甩，心安理得的不负责任，美其名曰你情我愿，不合就散！让人家小姑娘在家里伤心难过！你却有在外面和其他性感小姑娘逍遥快活！”

    张春桃说话时，夹枪带棒，语气不善，一副生气的样子。

    “春桃嫂，你这是怎么了？我好像没惹你啊！你怎么这么说我呢？你若是再说这些无中生有的话，我以后看就不理你了！”

    沈勇冷冷地道。

    此话一出，张春桃先是瞪了沈勇一眼，没有说话，随即竟然蹲在身体，双手抱腿，头埋在膝盖里，呜呜地哭了起来。

    张春桃这一哭，顿时让沈勇慌了神，有些不知所措。

    上去劝吧，自己实在想不出来哪里惹到她了！

    不去劝吧，一个女的，深更半夜，在自己面前哭哭啼啼的，的确有点不忍心。

    “谁让我是好人呢！我不下地狱谁下地狱！”

    沈勇无奈地在心里念叨了一句，把喷雾器放在地上，挨着张春桃蹲下，轻轻地拍了拍她的肩膀，道：“春桃嫂，对不起啊！上次你跟我一块去县里卖多汁甜桃，本来是给你留了一颗的，可是，我没忍住给吃了，没能让你尝尝鲜！刚才我喷完‘灵药’后，看到之前被采摘过的桃树上，落下了一颗多汁甜桃，我就随手摘了放口袋里了。

    没想到这么巧就遇到了你，这颗多汁甜桃就是一个‘幸运果’！你尝尝吧，吃一口，必有好运，超甜超幸福的！别再哭了哈，我刚才不是有意那么说的。要不，你打我好了，只要你不哭，我什么都依你。”

    沈勇说着，从口袋里拿出来一颗多汁甜桃。

    其实，沈勇的军大衣口袋里，一直都会装一颗多汁甜桃的，是为了自己饿的时候吃的，但被沈勇赋予梦幻般的故事以后，突然间就变得神气起来了。

    沈勇又是安抚，又是道歉，又是给小恩惠，又是甜言蜜语，把所有自己能够想到的劝人方法，一股脑地全用到了张春桃的身上了。

    如果把哭泣的张春桃当成病人，把劝人比作一副“劝哭药”的话，沈勇对张春桃的用药，有点猛！

    但，药效极佳！

    话音未落，张春桃便已经停止了哭泣，把头抬起来，擦了擦眼泪，噗嗤一下，尴尬地笑了。

    “勇勇！你真是一个大笨蛋！你都不知道我为什么哭，就向我道歉啊！”

    张春桃接过沈勇手中的多汁甜桃道，“其实，吃不吃多汁甜桃，无所谓的！我才不会因为一颗桃生气呢！不过，这却是一颗‘幸运果’，我都不舍得吃呢！”

    见张春桃破涕而笑，沈勇悬着的心便放下了。

    “春桃嫂，这大晚上的，你应该在家睡觉才对啊！怎么会在桃山上呢？有事啊？”沈勇问道。

    其实，沈勇就是随口这么一问，因为这里离村子并不远，属于安全区域，不会有野兽出没，即便一个人晚上出现在这里，也属于正常现象。

    闻言，张春桃却是冷不丁地打了一个寒战。

    两人看似不经意的一次偶遇，可让张春桃这些天费了大功夫。

    自从上次在云河宾馆，张春桃就差那么一点点，错失了被沈勇升级为女人的机会之后，她一直在心里琢磨着下一次的“升级计划”！

    按照“升级计划”的行动部署，张春桃躲在暗处，偷摸地观察了沈勇好几天，终于摸清了沈勇的生活规律。

    为了能和沈勇在这深更半夜时分，四下无人的桃山上有一次不被人怀疑的“偶遇”，张春桃已经在这一片“潜伏”了三天。

    由于沈勇走路脚步太轻，几乎听不到声音，所以张春桃在前两天的“潜伏”过程中，一个不留神，稍微眯一下眼，沈勇竟然就过去了，错失了两次大好机会。

    今晚“潜伏”时，张春桃为了不让自己走神眯眼睛，一个劲地联想和沈勇偶遇后的激情，搞得她热血沸腾，浑身是劲。

    并且还一个劲地往自己眼上抹清凉油，眼睛瞪得溜圆，不敢眨一下，就为了“捕捉”沈勇经过这里时的蛛丝马迹。

    但是，现在终于“偶遇”上了沈勇，却没有张春桃想象中那样猝不及防、天人合一的激情！

    心里反而有些小失落！

    “哦！我迷路了！在桃山上转了好久了，都没找到路，多亏遇到了你！”

    张春桃可不会把实情说出来，而是胡乱编了一个理由。

    但是，这个理由实在是太没有说服力了，一下子就被沈勇识破了。

    “迷路了？怎么可能啊！站在这，往那一看，就能看到你家房子了，怎么会迷路呢？”

    沈勇站起身，用手指着张春桃家的三间砖瓦房道。

    今晚的月亮，又圆又亮。

    张春桃站起身，顺着沈勇所指的方向，真的可以看到自己家的房子。

    但是，张春桃却非要装作看不见！

    “在哪呢？哪呢？我怎么就看不见呢？”

    张春桃一边撒谎说看不见，一边很自然地把头搭在沈勇的肩膀上，小脸蛋都要和沈勇的脸贴在一起了。

    “你就顺着我手指的方向看！这都看不见吗？”

    沈勇并没有感觉到来自张春桃“蓄谋已久”的“危险”，还给她指路道，“回你家的路很简单的，你就顺着这条路往前走，见到路口右歪，再直走，就到你家了！”

    张春桃这个气急啊！

    在心里一直骂沈勇是一个不解风情、不动浪漫、不懂女人心思的榆木疙瘩！

    一点都不开窍！

    不！

    简直就是块捂不热的破石头！

    顽固不化！

    张春桃心中郁闷：“这样的机会还不够明显吗？自己的穿着和动作还不够撩吗？难道他就不动心吗？不动情吗？就不知道把我推倒在桃山的草地上翻滚吗？”

