    “RR”病毒？

    所有人都是处于巨大的震惊中，这给世界带来重大变革，也带来巨大伤痛的东西，也是真理会搞出来的？

    西蒙·戴维斯没有直接回答，他抿抿唇，平静道：“我跟大家讲个故事吧。”

    他湛蓝色的瞳孔看着在场的人。

    “派顿·戴维斯，生于1880年，他的父亲是德国的一个庄园主，自幼家庭条件优渥，自然也得到了非常良好的教育，在二，战时期，他已经是帝国知名的科学家，并且参与生化武器的研发。”

    “但是到了上个世纪30年代，这时候他已经五十岁了，感觉到了自己的衰老，便突然萌生出一个想法。”

    “他想解构生命的本质，从而延长自己的寿命。”

    “细胞的分裂次数是有限的，一旦用尽，细胞就会凋亡，这个次数取决于细胞内染色体上，一个叫‘端粒’的结构的长度，端粒越长，能分裂的次数就越多。”

    “当然，外因这同样受到外界环境的侵害，内因，不良的生活习惯或者情绪，都会加剧这个过程，比如长时间受抑郁情绪的困扰会导致人体内染色体端粒的脱落，加速细胞的老化，从而使人过早地衰老。”

    “人类体细胞分裂次数的极限大约是52~60次。”

    “他在想，那被称为不死细胞的‘癌细胞’呢，它是如何打破这一极限的？”

    众人没有打扰西蒙·戴维斯的讲述，认真听着他讲的这个故事。

    这个叫做派顿·戴维斯的人，很有可能就是他的祖先。

    西蒙娓娓道来：“这和一种叫作‘端粒酶’的酶有关系，在正常细胞中，端粒酶的活性被抑制，因此端粒通常会随着细胞的分裂而缩短，但是肿瘤细胞可以将端粒酶的活性重新激活，从而使端粒得到更快的补充。”

    “在这种情况下，肿瘤细胞就可以不受约束地增殖，达到‘永生化’，做到无限分裂。”

    “但是我们并不惧怕端粒，因为我们有干细胞，人体细胞死亡后，干细胞可以分裂成新的组织细胞，进行补充。”

    “可是人体的干细胞随着年龄增长，干细胞的活性和再生能力都发生了改变，最终修补能力下降，细胞受损，组织受损，个体死亡。”

    “经过大量的人体实验积累，派顿·戴维斯完成了端粒延伸和人工诱导干细胞这两大课题，最终对自己进行了基因编辑。”

    林衍目光闪烁，60次是大涅槃时期之前的人类极限，和武者依靠修炼得到进化不同，武者的细胞活性大大提高，拥有更高的上限，但是依旧存在自己的分裂极限。

    与温至安为断肢重生所取得的研究成果也不同，那种断肢重生同样设定有自己的上限。

    因为细胞的无限增殖，所引发的后果就是致癌。

    对于武者来说，是不会再患上这种病的，但是寿命是非常严肃的事情，对于《吞噬星空》来说更是如此，这已经上升到宇宙规则，林衍更倾向于武者的细胞癌变，所产生的后果会更严重。

    派顿·戴维斯的做法恐怕并不会如他所愿。

    “派顿·戴维斯成功完成了对自己的基因编辑，重返青春，战后，他以其他的化名和身份活跃在世界的学者舞台上，并与众多科学家进行细胞、基因方面的讨论和研究。”

    “这也是真理会的前身。”

    “可是到了80年代，他当时刚过100岁生日没多久，原本一直在他修饰下而控制良好的细胞却突然发生癌变，这个过程不可逆转，不可抑制。”

    “他的‘永生’计划在这一刻进入倒计时！”

    “于是他想起了自己曾经一次在大洋洲组织学术会议时的遭遇，当时发生了一次地震，而他却因此进入了一处古文明的遗迹，也就是现在的5号古文明遗迹。”

    “在那里面，他获取了部分宇宙文明的知识，知道了人可以通过修炼成为武者，分为学徒级，行星级，恒星级和宇宙级，寿命都有所区别，并且得到了7枚散发米香味的白色半透明晶体。”

    一个议员立刻惊呼道：“木伢晶！”

    “对，就是木伢晶。”

    西蒙点头，在场的诸多议员这才知道，他们去年在5号古文明遗迹得知资料上的宝物“木伢晶”竟然真的在地球存在，但是在那之前就被派顿·戴维斯拿走了。

    这也可以解释为什么5号古文明遗迹去年才被发现，要知道他们通过一些获得的特殊仪器可以发现地球上几乎所有古文明遗迹，但是5号古文明遗迹从大涅槃时期之前就被人发掘了，里面不再蕴含什么高能反应，自然就没用了。

    西蒙道：“可是知道修炼没有用，怎么修炼呢？”

    “遗迹中只有最简单的五心向天修炼法，可是哪怕是现在，都要达到武者才可以进行修炼，当时的派顿完全没有任何办法。”

    派顿看到了目标，但没有通向目标的路。

    “于是他的研究方向转移到木伢晶上，这种晶体拥有巨大的能量反应，但是使用方法同样未知，派顿对此进行实验，所有吞食那颗晶体的动物全都会爆裂而亡。”

    “这样的状况持续了几十年，一直到14年，在欧洲北部海岸，渔民捕捉到一只巨大海蛇，足有一百多米长，派顿一直在寻找那些特殊的动物，购买下了这条巨大海蛇。”

    “他给海蛇吞食下木伢晶，这是唯一一个没有直接爆炸的生物，这让他感觉看到了一些希望，海蛇一度生命力到达谷底，却在三个月后奇迹般地成功苏醒，经过蜕皮，生长出新的鳞片，体型成长到之前的三倍。”

    “派顿给它取名为‘耶梦加得’，可是如何通过耶梦加得实现他的自我进化，同样是非常重大的难题，需要花费的时间是几十年，上百年。”

    “那时候的派顿被癌症的痛苦所困扰，哪里还有这么多时间，于是他作出一个疯狂的决定。”

    “他准备依靠物竞天择的自然法则，来达成他的目标！”

    “他以当时的R病毒流感为基础，结合耶梦加得的基因片段，分离出RR病毒的初始菌株。”

    “可以依靠空气传播，完全没有任何防疫手段，迅速传播全球！”

    噩梦般的三个月。

    人口锐减20亿，人类幸存者体内自然产生抗体，力量、速度、细胞活性、皮肤韧度都增加超过一倍！

    怪兽们提高的程度更是惊人，从而掀起大涅槃时代。

    “其实海域怪兽比陆地怪兽更强并非仅仅是因为数量基数的问题，耶梦加得作为海蛇，它的基因和海域怪兽的结合更加融洽。”

    在北欧神话中，耶梦加得是能环绕人世的巨大海蛇，虽然这只怪兽的身体并不算过于夸张，无法做到这神话中的存在。

    但是某种意义上，它同样做到了“环绕人世”。

    “可一切依旧没有到此为止。”

    “派顿成功成为了武者，但是学徒级并不能增长寿命。”

    “行星级对于人类而言是非常困难的，至今不到60人，而如果不能达到行星级，他的所有努力都是白费的。”

    “他的身体已经到了崩溃的边缘，根本不可能承受木伢晶的能量来突破这道关卡。”

    “经过漫长的研究探索，他依旧没有找到合适的方法。”

    “可是，他却发现了一个问题，并且因此产生了思考。”

    “东海青龙成年就是王级，而铁甲龙成年是高等怪兽领主，这个世界的怪兽多种多样，但是它们身上都存在着种族潜力的问题。”

    西蒙目光炯炯：“或者说，是‘血统’！”

    “王级怪兽相当于人类的行星级，但是有些怪兽并不具备这样的门槛，成年就是王级，这种现象引申到人类身上，人类是否也拥有血统的说法呢？”

    “是否存在成年就能达到行星级、恒星级甚至宇宙级的人类呢？”

    在场所有人都陷入了深思。

    这是他们所掌握的宇宙传承知识里从未提及过的，但是确实存在这种可能。

    哪怕是两个武者相结合，都会生出天赋更好的孩子。

    血统之说，并非无稽之谈。

    林衍不禁有些惊叹，虽然派顿·戴维斯这个人做法有很大的问题，自私自利，但是确实是一个不折不扣的天才。

    在宇宙中，比如蛮卡星人这种种族，甚至成年就能达到域主，罗峰后来夺舍的金角巨兽，更是可以顺其自然地成长到界主巅峰，是宇宙中的巅峰血统。

    而地球人的血统在宇宙中只能称得上不入流。

    西蒙的声音再度响起。

    “于是，真理会拥有了新的课题。”

    “Superhuman Serum 超人血清。”

    “目的是通过对人体基因改造，提升血统，打破行星级突破的障碍。”

