    当李乾德派出去的使者被剁碎了喂狗的时候，李常杰正在升龙城内扩借金银——

    呐，宋国小皇帝有多狠你们也都看到了，那真是遇人杀人遇城屠城，从七源城到富良江北现在无一活口，这些可不是本官编排出来骗你们的吧？

    本官也知道，你们这些人里面肯定有人想抢给宋国小皇帝当狗带路的，可是你们看看，人家宋国小皇帝哪儿需要你们当狗？当狗肉还差不多！

    还别嫌本官说话难听，反正现在事实就摆在眼前，也由不得你们不信。

    现在咱们陛下已经派出了使臣去议和，如果议和成功，那是不是得奉上金银珠宝才能让宋国小皇帝退兵？

    可是跟宋国这几场仗打下来，那国库真是空虚得能跑老鼠啊，诸位乡贤士绅们是不是得表示表示？

    如果，本官说的是如果，万一要是这议和不成功，就凭小皇帝的杀性之重，咱们这升龙城是不是得指望咱们大越的将士们死守城池？

    可是这老话说的好啊——皇帝还不差饿兵呢！

    所以，诸位升龙城内的升贤士绅们，你们既然要受大越将士们的庇护，就一样得拿出金真白银，起码也不能让将士们饿着肚子打仗不是？

    当然，如果诸位乡贤士绅们能够在自己所在的范围内说动百姓踊跃纳捐，那这事儿也不是没得商量。比如那些百姓的钱就由朝廷笑纳了，至于你们的钱，倒是可以一九分账。朝廷拿九，还给你们一分。

    反正意思就是这么个意思，情况就是这么个情况，要么选命要么选钱，没其他的选项。

    然后李常杰就在升龙城中扩借到了大量的金银珠宝。

    然而当李常杰匆匆忙忙的赶回去向李乾德复命时，李乾德却没有丝毫的兴奋和激动，就连脸色也是难看得如同吃了一大坨新鲜狗屎一般。

    沉默了半晌之后，李乾德还是开口说道：“使者到现在还没有回来，而宋国小皇帝还在用那种新式武器轰击富良江南岸。守军已经撑不住了，若是再这么下去，富良江早晚失守，到时升龙城也无险可依。”

    “轰击富良江南岸？”

    李常杰疑道：“不应该啊。无论是邕州城下还是之前在七源城外，甚至包括昨天晚上也是? 宋军的那种新式武器威力虽大? 射程却只能算是一般，也就勉强比弓箭能强一些。

    富良江阔约四十丈? 而且南岸地势偏高一些? 若说宋军使用八牛弩或是神臂弓向南岸射击倒也不无可能，可是那种新式武器？”

    李乾德却道：“四十丈？四十丈又能如何？根据富良江前线将士来报? 宋军的那种新式武器约摸有百余丈的射程，区区富良江? 根本就挡不住。”

    “百余丈？”

    李常杰难以置信的问了一句? 得到了李乾德肯定的答复之后，整个人已是如遭雷击一般呆立当场。

    那种新式武器的威力本来就已经极为可怕，如果再加上百余丈的射程，那岂不是意味着宋军很容易就能压制住南岸的守军？

    守军一旦被压制? 也就意味着哪怕是宋军没有船也能派人泅渡到南岸。如果南岸彻底失守……

    南岸还有一部分准备用来跟宋军水战的战船！

    南岸彻底失守? 宋军再得到足够的战船，他们那些新式武器也能运到南岸，到时无险可守的升龙城也就会落入宋军的包围。

    如果宋军再用那种新式武器轰击升龙城的城墙……

    想到这里，李常杰额头上的冷汗就怎么也止不住了。

    “微臣这就命人去凿毁战船！”

    回过神来后，李常杰便立即向李乾德躬身拜道：“无论如何? 南岸的那些战船也不能落入宋军手中！”

    ……

    毕竟是见识少了些，哪怕此前在邕州城和七源城外已经被火炮轰击过? 猴子们还是低估了火炮的威力。

    按照富良江南岸守军向李乾德汇报的消息来看，宋军火炮的射程大概是百余丈左右。

    然而实际上? 赵桓折腾出来的红衣大炮的射程却足有三百多丈。如果在不考虑射击精度只追求射程覆盖的情况下，其射程更是足有五百丈！

    这就像是后世的种花家一样——有什么好东西总想藏着掖着? 各种小道消息满天飞的时候就拿稍微好点儿的东西出来亮个相? 直到实在藏不住了才会把真正的好东西拿出来秀肌肉。

    赵桓不可避免的继承了这个优良传承? 然后又把这个传统传播到了整个大宋的军方。

    毕竟老祖宗都说了，兵者，诡道也。射程五百丈的红衣大炮先伪装成只有百余丈射程的样子，等需要的时候就能在三百丈射程内精确打击，当需要玩命的时候还能在五百丈射程里玩一次覆盖打击。

    所以富良江南岸的猴子们就倒了霉。

    先是被射程忽然巨增的火炮炸了个七荤八素，接着又有禁军乘坐那艘原本是猴子使节所乘的船杀了过来。

    这些杀才们一靠近南岸边上的猴子战船就疯狂的用硬弩射杀猴子，忙不过来的时候更是直接狂扔掌心雷，以致于富良江南岸的猴子水军根本还没反应过来就死了个七七八八。

    “这不就有船了？”

    此前被杨再兴挤兑，被种师中挤兑，早已憋了一肚子火的赵桓顿时又变得趾高气昂起来。

    “没有船不要紧，不是还有猴子替我们造？”

    看着从富良江南岸弄回来的百十艘战舰，赵桓当即就笑眯眯的道：“依朕看来，只怕用不到中午，猴子那几百艘战船就该尽归我大宋所有。”

    “最多能弄回来两百艘就算好的。”

    种师中老神在在的叉手说道：“微臣看过了，猴子的战船大概有四百余艘。

    除去昨天晚上被毁掉的那些之外，大约还有三百五十艘。如今我军火炮齐发，那些杀才们又扔了许多掌心雷，微臣估计着怎么也得再毁掉百十艘。

    再加上猴子们肯定不甘心战船被夺，到时还会再凿沉一些，所以，微臣觉得能弄回来两百艘就算好的。”

    赵桓却丝毫不在意，反而依旧笑眯眯的说道：“两百也不少了，还要多少是多？反正不耽误朕明天早上去升龙城里吃饭就好。”

