    袁守诚无奈道：“你倒是好顺的道途，好令人羡慕的缘法，我不过小小一个妖仙。”

    “当年老子在周典藏室之时，我是周天子御花园中的一头白猿，得幸听了几句讲，开了灵智，研究了周易之术, 得了一些风水堪舆上的本事。”

    “后来肉身衰老，元神转劫，投了人胎，才为这袁守诚，但依然难守心猿本性，难得大道, 所以才忍不住吃了蟠桃，被几位仙姑骂作泼猴。”

    李郸道听闻, 当下道：“你不早说, 咱们也是知根底的，贫道还叫过你师叔，此类法诀，只多不少。”

    又道：“我们玄真道也有一只白猿，叫做袁公，此前你应该见过，乃是九天玄女的弟子，道行十分高深，在我玄真道做教习，你若不嫌弃，自也可以跟他一样，我玄真道的传承，自然可以给你借阅一番，便是有什么不懂的, 问问贫道就是了。”

    袁守诚听闻，怅然：“那我追求那么多年的风水成仙秘术……”

    “那应该属于地师一流，是地仙道统别支，你自然也可做一道开山祖师, 也没叫你放弃啊。”

    袁守诚一时无语。

    只是淡淡的忧伤。

    李郸道见他纠结，便道：“如今瑶池女仙既然放你走，你便先行一步，回到李唐境内，北海图的事情不必再管了，这昆仑龙脉，估计也轮不到你在这里找个风水宝地，用来成仙。”

    “也是，昆仑祖脉，乃是仙神之宗，大地之灵根所在，上居天神重重，我却无福消受。”

    说罢，便道：“贫道自去也。”

    说罢便大步走出，立马便有一位女仙将他领出。

    看出袁守诚非要自证风水成仙之术，此为其道途所在，李郸道也就不再劝了。。

    只是回味西王母所传元始天王之道。

    玄玄上法，至真妙理。

    脑海之中似乎有天地诞生之前的光景。

    无极渐渐变向有极，混沌转向洪荒。

    阴阳未变，恢漠太虚，无光无象，无形无名。寂兮寥兮，神之始而未见气也。

    而这团神，便是元始真王，元始真王端坐虚空之中，演化世界。

    元始真王创世之后，不知道多少年，始见气也。然都有名无实，气之始而未见形者也。

    混沌之间虽然有了各种各样的炁，但却没有一个真正完整的形状，清浊之炁交织。

    又不知道过了多久，阴阳交合，混而为一，自一而生形，虽有形而未有质。

    混混沌沌如鸡子一般。

    这时元始真王有感，便在这时开天辟地，将鸿蒙初判，天地将开。

    天地开合之后，宇宙这才诞生，元始真王隐退。

    此时天地之间的诸多神，炁，诞生了大量先天神祇。

    其中有一大尊者，为灵宝天尊，天尊持如意，坐镇元始天王开辟的世界之上。

    灵宝天尊手持如意，点化生机，无穷由先天之炁转化而来的先天神祇自此有形有质，或为男相，或为女相。

    东王公，西王母，乃至于女娲，伏羲，便是这一时期的人物。

    灵宝天尊坐镇的这段时间，原本荒芜的洪荒宇宙，变得生机勃勃，自荒芜走向兴盛。

    此时灵宝天尊功德已满。

    谷夝

    便有道德天尊降世，道德天尊主教化，传授先天生灵诸道，完善了最后的规则，世界因此有道而运行，自然衍化，生生不息。

    此为无极生太极，太极生两仪。

    又或者说，一生二，二生三，三生万物。

    这就是元始天王之道，太极两仪之法。

    只是在此如此宏大的宇宙景象之中，李郸道宛如一颗尘埃，虽然仿佛来到了先天五太之时，看耳朵所听见的是朦胧的，眼睛所看到的是模糊的，只有少数纂刻在心中。

    只是李郸道的阳神，却是有些承担不住，因为有太多太古大道知识。

    这些都是大道法则的灵光一闪，比之昊天元炁海更容易让人道化，让人沉迷。

    还是董双成将李郸道拍醒：“郎君，醒来。”

    李郸道这才悠悠醒来：“多谢姐姐为我护法。”

    董双成顾目生光：“倒是少见你这样一点就通的，竟然如此之快便领悟了先天五太之境界，若能追溯五太源头，改变自身跟脚，便可作先天神圣。”

    “原来如此，果然是无上妙道。”李郸道感慨：“娘娘传授，竟然为无上秘。”

    “郎君省得便好。”董双成微笑：“还请郎君调神运气，以佐娘娘炼制不死之药。”

    李郸道自然清楚利害，随后调和内丹，抟炼真火，行三一之道，待精足炁满神完之后，便有一股极舒畅之感。

    恰好运功完成，董双成驾驭鸾车带着李郸道往“紫翠丹房”而去。

    丹房在天柱之上，承接天之青紫之炁，是为天意垂青之意。

    说是如此，但此青紫之炁，自喻乾阳，与西王母的西华妙阴之炁，正是相合。

    正好抟炼不死之药。

    此时西王母已经到了丹房。侧卧在一紫玉塌上，并未着帝王华服，只着素衣。

    见李郸道来，才睁开眼睛：“你且试试手，我看看你丹道手段如何？”

    李郸道微微敛神，不敢直视，便转身看向那丹房之中，鼎，尊，炉，釜，承露盘，各类物品极多。

    其中丹炉便有好些个，太一炉，两仪炉，三才炉，四象炉，五行炉。

    至于炼丹之材，有九箩筐蟠桃，三筐小桃，三筐中桃，三筐大桃。

    还有茯苓、黄精、首乌、灵芝、鹿衔草、洞冥草、九穗禾、怀梦草、九节菖蒲……

    各类都有。

    除却这些仙草，还有各类不知名的兽药材料，气息古拙，不知道从哪个山海异兽身上扒下来。

    至于各种玉石，黄金，水银，真铅，硫磺，雄黄，丹砂，那更是数不胜数。

    李郸道想想，正好可以将那冷龙的内丹，炼制一颗清凉珠，也可展示自己的丹道水准。

    当下取了六斤玉，三斤山玉，三斤水玉，平铺丹炉底下。

    随后放入金砂，朱砂，硫磺，各铺一层，再将冷龙内丹陈于其上。

    随后又以铅块堆砌，将其封住，合上丹炉，以六一泥封口。

    运出三昧真火，开始热炉烧丹。

