    李二陛下摆了摆手，淡然道：“此事朕心中自有计较，二位爱卿不必再做争执，速速退下，各司其职吧。大力宣传嘉禾之事，提振民间军方的士气，这个冬天务必保证天下安靖，决不能耽搁明年开春东征大事！”

    对于东征，他早已心急火燎。

    今年春天便应当御驾亲征大军直指辽东覆灭高句丽，结果一场莫名其妙的大病耽搁了整个计划，不得不拖延一年。

    这一年虽然身体略有好转，但精力不济的症状却愈发严重，如此下去李二陛下不知道自己到底还能剩下多少时间，若是不能在有生之年覆灭高句丽成就千古一帝之宏图霸业，他死不瞑目。

    更何况数十万大军屯驻于辽东，枕戈待旦厉兵秣马，每日里耗费钱粮无数不说，这军心士气也一日衰弱过一日，长此以往，只怕未等大战到来，士气便已经跌落至谷底。

    若明年春天的东征依旧不能施行，这些抽调自天下各处的精兵悍将就不得不各自返回驻地，再想要纠集起来如此庞大的军队，所要耗费的力量比起这次怕是要难上一倍……

    所以，就算是天塌下来，明年开春的东征也势在必行。

    三人感受到李二陛下的雄心壮志和坚定心志，心中一凛，连忙齐声说道：“臣等谨遵皇命！”

    三人都清楚，李二陛下对于东征的执念已经臻达不容更改之境地，谁敢耽搁了东征，谁就是他李二的敌人，是他成就霸业的绊脚石，哪怕是自己的亲儿子也绝对不能放过！

    *****

    傍晚时分，房俊在亲兵部曲簇拥之下由骊山返回长安，进城之后直接前往东宫，求见太子李承乾。

    在门口等了不久，便有内侍从宫内匆匆出来，将房俊带到了宜秋宫。

    东宫占地甚广，虽然比不得太极宫那般恢弘巍峨，却也华美堂皇，由正门嘉福门而入，便是重明门、嘉德门、显德殿，此殿乃是东宫第一正殿，是皇太子接见群臣和举行重大政治活动的地方。武德九年八月九日，太子李世民在高祖皇帝李渊逊位后在此殿举行登基仪式。

    当时李二陛下即在此殿听政，一直到贞观三年四月，太上皇李渊由太极宫迁居大安宫后，李二陛下才去太极宫中太极殿听政。

    显德殿两侧便是左右春坊，总领东宫一切政务。

    从显德殿之后的崇教门向北，便是东宫接待宾客、举行宴席歌舞的崇教殿，过了崇教殿，便是太子日常居住的丽正殿，当年李二陛下便是在此处与文德皇后居住多年……

    丽正殿西侧便是崇文馆。

    与崇文馆一墙之隔的，便是太极宫立的武德殿……

    只不过今日太子并未在丽正殿，房俊随着内侍绕过丽正殿、光天殿，然后顺着光天殿一侧的小路向西，于崇文殿后身折而向北，过内坊，便到了宜秋宫。

    此处已然是东宫的后花园，虽然已经时值深秋，但四周花树锦簇、景色宜人，有泛黄的落叶翩翩而落，也有青翠的松柏傲然挺立，就在宜秋宫门前的花圃之中，太子李承乾坐在树荫之下的一张地席之上，身姿婉约的太子妃苏氏陪在一旁，三四个孩童则在花圃前的草地上嬉戏玩耍。

    远处立起两根修竹，中间拉了一张网，一个皮质的圆球被孩童们踢来踢去，瞄着那两根修竹之间的网却总也踢不进去，孩童们也不以为意，时不时的响起一阵欢快的笑声。

    房俊嘴角抽了抽，看来“臭脚”的传统，自唐代就已经流传下去了……

    随着内侍上前，房俊一揖及地，恭声道：“微臣见过太子殿下，太子妃娘娘。”

    太子夫妇丝毫没有摆架子，齐齐起身还礼，太子上前拉着房俊的手，笑道：“都是自家人，何须这般俗礼？来来来，一起坐坐，尝尝这吐蕃的青稞酒，倒也别有一番风味。”

    太子妃苏氏笑容柔美，柔声道：“房少保请坐，本宫亲手给你们整治几个小菜，小酌几杯。”

    房俊作揖道：“多谢太子妃。”

    待到太子妃转身走开，李承乾冲着几个孩童喊了一声：“都过来，拜见房少保！”

    几个孩童丢下足球，兴致勃勃的跑过来，像模像样的施礼：“吾等见过房少保。”

    太子少保乃是东宫署官，论理乃是太子家臣，可毕竟职位显要，兼且房俊名声响亮威望颇著，尤其是纨绔“恶霸”之名响彻长安，几位小世子可不敢有丝毫不敬。

    房俊也还礼，道：“微臣见过世子殿下。”

    这几个都是李承乾的子女，最年长的李象也不过十岁，李厥才六岁，相貌俊美浓眉大眼，望之粉粉嫩嫩的小正太，甚是可爱。

    最小的却是一个小女孩，房俊也不知道这位的闺名，只知道刚被李二陛下册封为蓝田郡主不久。蓝田乃是关中重地、人多富庶，但看这个封号，便知道李二陛下对于这个嫡长公主很是喜爱。

    可惜历史上李承乾谋反身死，连累了自己的子女，儿子们到底还有一个皇族血统的身份，高宗李治再怎么狠心也不敢斩尽杀绝，女儿们却倒了霉，匆匆下嫁到各地寻常人家，玉碟除名，连名讳封号都未曾留下……

    李象性格跳脱，之前见过房俊，便仰着脖子问道：“房少保，你会蹴鞠么？”

    房俊瞅了瞅地上那个皮质的圆球，笑道：“略懂。”

    李象便指着远处两根修竹之间的网，说道：“我和弟弟妹妹踢了好久都踢不进去，您能踢进去吗？”

    房俊抬头看了看，两根修竹之间的距离不超过一尺，那球网在竹子半腰处，离地大概有一米多，他知道这个东西叫风流眼，这是宫廷宴会之上的蹴鞠玩法，与民间有些不同，只有单球门，竞技性略有不足。小孩子气力不足，很难将球踢中风流眼。

    上前两步，将球摆在草地上，房俊退了两步，活动一下脚踝，喊了一声：“看好了！”助跑两步，发力踢中球的下半部，“砰”的一声，那球便直飞出去，正正的撞上风流眼。

    “哇！房少保好厉害！”

    “太准了！感觉比侍卫们还厉害！”

    顿时获得了世子、公主们的崇拜，以及一片大呼小叫。

    房俊哈哈一笑，拍了拍李象的肩膀，勉励道：“业精于勤，而荒于嬉，蹴鞠也是一样，你将它当作一个游戏，偶尔娱乐，怎么能够踢得好呢？当沉下心好生琢磨，然后苦练一番，必然有所精进。男子汉大丈夫，要么不做，要做就要做到最好，切莫做了白斩鸡。”

    李厥眨巴着眼睛，好奇问道：“房少保，何为白斩鸡？”

    未等房俊回答，李承乾已经喝叱道：“小孩子哪来那么多的问题？房少保惊才绝艳才华盖世，他的话你们要记住了。行了，为父还有事和房少保谈，你们一边玩儿去吧。”

    “哦。”

    几个世子跑过去将球捡起来，砰砰的踢起来。

    倒是那位蓝田郡主倒腾着小短腿儿，依偎在父亲身边，扯着父亲的衣袍，娇憨着说道：“父亲，女儿好累啊，腿好酸……”

    李承乾顿时收起严厉之色，一脸宠溺的席地而坐，直接将蓝田郡主包在自己腿上，柔声道：“都说了不让你跟哥哥们疯玩，你就是不听，现在知道难受了吧？来来来，为父给你揉揉。”

    将闺女的腿摆好，轻轻的按摩起来。

    房俊一脸失笑，这位太子殿下居然是个女儿奴啊……

    李承乾按摩几下，惹得闺女眉花眼笑，直至房俊在他面前跪坐，这才醒悟过来，略感尴尬，笑道：“教二郎见笑了，孤身为太子，却甘为子女折腰，有失皇储威仪……”

    房俊摆手阻止，正色道：“无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？知否兴风狂啸者，回眸时看小於菟。殿下真情真性，微臣唯有钦慕，何须尴尬？”