
君冷颜的薄情冷血，还真是达到了一定的境界。

五皇子从小和他情谊深厚，他都能下得去手。

更何况，如今和他没有一点利益纠葛，也没一点感情纠葛的沈知年呢？

多行不义必自毙，月千澜觉得，君冷颜的报应，终究快要到了。

……

夜半时分，更深露重。

月千澜被君墨渊缠磨了半晌，让他得逞了一次后，她软着身体，躺在他的怀里，双手搂着他的脖颈，低声说道：“带我去一趟府衙大牢，我要亲眼看着沈知年是怎么死的……”

君墨渊微微蹙眉，有些顾虑的看着窗外浓黑的夜色：“夜晚天色寒冷，我怕你身体受不住。”

月千澜眸底闪过一丝冷光，低声说道。

“没事的，我多穿一些就好，今晚我一定要亲眼看沈知年死了才安心。”

前世，沈家联合月倾华害的她那么惨，这一次，她要亲眼看着沈家家破人亡。

沈家独留下沈知年这么一个独苗，一旦沈知年死了，沈家便全都完了。

君墨渊拗不过月千澜，非常无奈的伸出手指，戳了戳她的额头。

“你啊，真是本太子的克星。”

最终，他还是不得不带了月千澜出了太子府。

他给月千澜披了一个厚厚的狐皮大氅，将她整个人从上到下都裹得严严实实，密不透风的。

月千澜心里暖暖的，并不阻止他的行动，她也让人给君墨渊换上厚厚的衣袍。

君墨渊高兴的眼睛都亮了，丝毫不顾及旁人在场，捧着月千澜的脸颊，便低头吻了下来。

旁边伺候的丫鬟们，一个个羞涩的红了脸。

玉珊和石榴对视一眼，纷纷低声一笑。

月千澜的脸颊，更是红的厉害，连带着耳尖，脖颈那里都通红一片了。

君墨渊可不管旁人的眼光，他看一切都收拾妥当了，便拉着月千澜的手，出了屋子，让石榴和玉珊她们留在府里，看着那边黑衣人的动静。

玉珊和石榴点头，纷纷应下。

为了谨防意外，在如今这个多事之秋，有些事情，君墨渊不得不谨慎。

他派了自己的暗卫几乎一半的人力，在暗中保护他和月千澜。

便连暗夜和暗影，也隐秘在他们四周，时刻注视着意外发生。

待一切都准备好后，君墨渊便带着月千澜，神不知鬼不觉的来到了府衙地牢。

他们寻到了一处绝佳的观赏地点，既能对里面的情形看的一清二楚，又不会被人轻易发现。

君墨渊揽着月千澜，两个人缓缓的坐下。

君墨渊不知道从哪里弄出一道茶具，居然还优哉游哉的泡起茶来了。

月千澜看着眼前那烟雾弥漫的雾气，惊诧的睁大了眼眸。

君墨渊瞧着她那大惊小怪，无比惊讶的小表情，他顿时觉得月千澜可爱极了。

他忍不住伸手，捏了月千澜的脸颊一下。

月千澜瞪了他一眼。

君墨渊眉眼里满是宠溺，他勾唇笑笑，随即将泡好的茶，递到了月千澜的嘴边。

月千澜不明所以的看着他，不敢太大声询问，怕惊扰了外面的人。

她张了张嘴，无声的问了句：“干什么？”

“喝茶……”君墨渊同样无声的张了张嘴回答了两个字。

很神奇，她居然能看懂。

月千澜微微蹙眉，到底还是拗不过他，张开了唇瓣，喝了一口茶水。

茶水温度适宜，茶的滋味更是清香醇厚，喝得肚子里，暖暖的，很舒服——

月千澜不禁，为他这么体贴的行为，又感动了一把。

这个男人，真是无时无刻，不在体现他对她的好。

“怎么样？”他眸光含着期待，张了张嘴无声的问了一句。

月千澜没有立即回答，就着他的手，将那一杯茶都饮尽。

她意犹未尽的舔了舔唇边，随即她微微起身，靠近了君墨渊，吧嗒一口，在他脸庞上落下了一个吻。

君墨渊欣喜不已，眸眼泛着光亮。

月千澜刚刚要坐下，他便立即抓住了月千澜的手腕，将她拽坐在他怀里。

她能这样主动的亲吻他，这样的机会可不少。

他的薄唇，贴在她的耳畔，沙哑了声音说道：“你喝了茶，我还没喝呢，更不知道茶的滋味。你得让我尝一尝才行……”

月千澜被他这一番动作，弄得差点尖叫出声，可她到底还是捂住了唇瓣，整个人缩在他怀里，一动都不敢动。

听闻他这句话，她下意识的看了眼面前的小案桌上还在冒着热气的一杯茶水。

那眼神在说，茶水不在他面前吗？干嘛要拉她入怀，又说这些莫名其妙的话？

岂知下一刻，她还没反应过来，便看见君墨渊伸手，将那杯茶水端起，然后递到了她的唇边。

月千澜不由微微一怔，抬头看他，小声问：“你不是要尝一尝吗？怎么给我喝啊？”

君墨渊笑而不语，一副神秘莫测的神色。

他微微挑眉，大有一副月千澜不喝，他就不放回去的架势。

月千澜无法，无奈一笑，瞪了他一眼，微微张开嘴，喝了一口茶水。

岂知，她还没来得及咽下去。

突然，她眼前黑影一闪，她便看见他的俊脸，朝着她越来越近，然后他有些稍微冰冷的薄唇贴在了她的唇上。

再然后，她口腔里的茶水，尽数都流进了他的嘴里。

月千澜羞恼的满脸通红，攥着拳头锤了他几下，咬牙切齿的低声骂他流氓无赖。

君墨渊不在意，一副心满意足的模样。

足足用这种方法，喝完了一杯茶，他才有些餍足的离开了她的唇，意犹未尽的砸了咂嘴。

“这种喝茶的方法，可真比这世上任何一种茶，都来得美妙香醇……”

月千澜窝在他怀里，早已被他弄得意乱情迷。

这男人，真是无时无刻不撩拨她，总是能轻而易举的让她陷入温柔的漩涡里，越来越无法自拔。

她的手揪着君墨渊的衣襟，心底涌现出从未出现过的甜蜜与幸福。

在这种情意浓浓的氛围下，突然沈知年那边传来了一丝动静。

两个人透过一条缝隙，朝着沈知年那边看去。

月千澜便看见沈知年的牢门前，出现了几个蒙面的黑衣人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332716"  chaptername="第723章">加入书签</a>
</div>
