    “好！”

    村民们知道有了工钱，干劲比以前更足了，拿起手中的铁锹、镐头，争先恐后地积极去干活了。

    等村民散去，沈勇也让母亲谢云安心回家了。

    这时，王诗语走到沈勇的身边，柔声道：

    “谢谢你啊！沈勇！”

    “跟我还客气啥！以后你能放过我，别再刺激我的荷尔蒙就好了！你这几天晚上，总是趁我睡着的时候，跑牛棚里挨着我睡，别以为我不知道！”

    沈勇道。

    “哎呀！人家不是害怕嘛！知道就行了！你干嘛要说出来啊！搞得人家怪不好意思的！”

    王诗语道。

    “你还知道害羞啊！那么今天晚上可千万不要再偷摸跑到牛棚里找我了！不然的话，小心我把你吃掉！”

    沈勇道。

    “吃掉就吃掉呗！我既然敢偷摸跑到牛棚里找你！我就不怕你吃！我早就有心理准备了！我正好在收集你做我们家上门女婿的证据呢！你要是敢动我！到时候，上门女婿你就当定了！”

    王诗语蛮横地道。

    “有你这样的吗？我真的好想骂你啊！你太有心机了！竟然用这种‘卑鄙’的手段来诱惑我做你们家上门女婿！”

    沈勇冷声道，“王诗语！我今天就把话撂这！你打死我，也别想得到我！我是坚决不可能做你们家上门女婿的！我以后会把我真心喜欢的女孩娶到我们家来！护她一辈子周全！”

    “好感动啊！你后面的那些话，要是对我说的就好了！”

    王诗语脸一红，娇羞地道，“其实，我也不是非得让你做我们家的上门女婿，我也可以嫁到你家的！我真的很喜欢你们村！而且更喜欢你，在你身边，我真的好有安全感啊！”

    “你是有安全感了！我一点安全感都没有！你以后别半夜三更去我的牛棚了啊！不然的话，我就去坤叔家住，留你自己在我们家了！”

    沈勇道。

    “废物！大废物！沈牙签！牙签勇！”

    王诗语嘟着嘴，娇嗔地怒骂道。

    “随便你怎么骂我吧！我能力行不行，跟你没有任何关系！你以后嫁个高富帅就好了！”

    沈勇丝毫不给王诗语任何那方面的念想！

    就是不想给王诗语任何机会。

    可是，沈勇哪里知道，他拒绝得越干脆，王诗语心中的挫败感就越重，就越是想把沈勇拉下水。

    但是，王诗语也并不是胡搅蛮缠的人，懂得收放自如！

    “行吧！以后我再也不会去你的破牛棚里找你了！但是，我会晚上不穿衣服睡觉，并且把门开着不上锁！你自己看着办吧！”

    王诗语威胁道。

    “随便你了！反正桃山上有野狼，只要你不怕半夜被狼叼走，你尽管开着门睡觉喽！”

    沈勇倔强地道。

    “你……！气死我了！”

    王诗语躲着脚道，笑脸气得跟红透的西红柿一样。

    “好了！别想那些有的没的了！我们之间真的不可能！你赶紧把这些现金找人拎回家里，保管好吧！别跟我在这耍嘴皮子了！我还要去山上盖猪圈呢！”

    沈勇说着，转身就要走。

    突然，王诗语一把拉住沈勇的手道：

    “你先别走啊！我还有事要问你呢！”

    “啥事啊？如果还是个人感情问题的话，就别再说了！不是你长得不漂亮，是我真的对你不感冒！”

    沈勇冷冷道。

    “想啥呢！看你把我想成什么人了！我一个含苞待放的花骨朵，也有羞耻心的好不好！别总是把我想得跟‘咸鸭蛋’似的！我内心不黄！”

    王诗语道。

    “鬼知道你是不是花骨朵！也许早已经开得快败了！”

    沈勇道。

    “沈勇！你过分了啊！无论你怎么拒绝我，我都不生气！但是如果你敢这么侮辱我的清白的话！我可真的生气了！我真的是花骨朵，从来没开过！”

    王诗语提高嗓门吼道，一副超级生气的样子。

    见状，沈勇也突然意识到自己刚才说的话有点太过分了，连忙道歉道：

    “好了！好了！我向你道歉！我刚才说错话了！我收回！对不起！”

    “这还差不多！挺会来事！我就原谅你这一次！要是再有下一次！我让你在山桃村身败名裂！就说你对我用强！让村民们的吐沫星子淹死你！”

    王诗语恶狠狠地道。

    “停吧！越说越离谱了！你到底有什么话要问我，赶快问吧！咱们别吵架！你这么大声，村民们都听见了！”

    沈勇小声在王诗语的耳边道。

    闻言，王诗语朝不远处正在修建的村委会看去。

    只见，在村委会帮忙干活的那些村民听到王诗语的喊声后，纷纷停下手中的活，目光一致地看向王诗语和沈勇。

    王诗语尴尬地朝那些人笑了笑，摇了摇手，做了一个“没事”的手势，并示意他们继续干活。

    那些村民会意，继续干活了！

    心想，年轻人啊！就是开放！什么话都敢说！

    “沈勇！我想问你！你怎么这么厉害啊？你是不是武者啊？”

    王诗语问道。

    “哦？你竟然懂这个？”

    沈勇惊讶地反问道。

    “那必须啊！我们王家可是阳山市的一流家族！我们家的超级保镖就是武者！虽然他年龄已经很大了！但是我听说他能单手举起一辆小轿车！他的行踪很隐蔽，除了我爷爷能用得动他，其余的人都用不动！不过我连见都没见过！”

    王诗语道，“你刚才双手逼停商务面包车，我就突然想起来这件事！我觉得你一定是武者！你快告诉我，你是不是啊？”

    “不告诉你！”

    沈勇摇了摇头道。

    “好啊！不告诉我，就说明你肯定是！”

    王诗语古灵精怪地拉着沈勇，小声地撒娇道，“沈勇，你教我武功好不好？我爷爷老是说我是女孩子，要端庄高雅，不能跟假小子一样！可是，我的性格就是这样啊！我真的做不出御姐范！你要是肯教我的话，我就拜你为师！你看行不行吗？”

    “不行！”

    沈勇道再次摇了摇头道。

    “嘶！你这人，怎么就油盐不进呢？我可是王家的大小姐，宝贝千金，在你面前，我都这么低三下四了！你怎么就不能对我温柔一点呢？你看我哪里不顺眼啊？我统统都改了，还不行吗？你就收我做徒弟吧！”

    王诗语拉着沈勇央求道。

    “你消停一会吧！你的话真的很多嘞！话痨！”

    沈勇淡淡地道，“其实，你根本就不想学武！如果你真的想学武的话，凭借你们家的地位，你早就学了！还用等到现在吗？不要试图用拜师来接近我！”

    闻言，王诗语瞬间瞪大了眼睛，难以置信地看着沈阳，表情都快要哭了！

    因为，沈勇的最后一句话，直接戳穿了王诗语的小心思。

    “沈勇，你……唉！行吧！不收我这个徒弟拉倒！算了！”

    王诗语无奈地道，“今天你对我爱答不理！明天我让你高攀不起！你就等着瞧吧！”

