    神常、簪元二人在此与张衍谈论了一会儿，认为还需防备此人再来，只是此人有遮绝法力之能，这就等于断绝了他们彼此联手的可能。

    要是此人还有执念寄托在虚寂之中，下一次来找得不是张衍，而是他们二人，那却未必能够抵挡的住。故是需要一个办法，便不能打破这等拘束，也不能没有任何反击之能。

    张衍考虑了一下，却是有了一个主意，他手掌一摊开，牵出两缕自身祭炼过的布须天伟力，分别化作两枚玉符，道：“两位可将此物携于身侧，若此人再来，贫道便可借此相助二位。”

    神常、簪元二人身上只要带着这东西，那么他就可由此追索到两人存身所在，而并不需要感应两者气机法力了，便是来敌作法隔绝也没有用处了。

    而有了此物，其人下一次要是继续派遣执念分身到此，那休想能拿他们如何。

    因为此等分身寄托之宝通常都会与造化之精有关，若不属此类，通常没有办法承载炼神大能意识的，可在方才斗战中已被证明，单独这等物事轻易就可被布须天伟力克制。

    唯一需担心的，是对方正身前来。

    不过布须天伟力本身是无穷无尽的，所以哪怕只有这一缕伟力在两人身边，就能以此牵引来更多，只是这里仍是需要他亲自施为。

    神常、簪元二人不知此是何物，可见张衍没有解释，他们也就没有追问，各是将玉珠收了下来。因见这里已是无事，两人谢过之后，便就出言告辞。

    神常道人却比簪元道人稍稍滞后了一步，待后者先是离去后，他回头转头道：”道友，在下方才于心中推算了一次，那一位存在的确有稍稍提早的迹象，可见那无面道人的说法也并非全是乱言，道友千万莫要大意。”言毕，他打一个稽首，便就遁身离去。

    张衍眼神幽深，他心中清楚，那无面道人所言自不可能是胡言乱语，因为在其认定此事之后，此事就已然具备了某种真实，更何况，现在神常道人等人心中对此也选择了一定程度上的相信，至少没有完全否定。

    这就导致了哪怕本来不是这么一回事，当一个又一个炼士大能陆续相信，那么便会慢慢转向真实，而这反过来又会推动此事。

    就如他现在，先前无法察觉到那一位存在，可现在却是模模糊糊有所感应了。

    这很可能不仅仅是他功行提升的缘故，而是同道皆是如此认为之后，使得这说法进一步变为了事实。

    除非他有办法扭转所有同辈的认知，才可能改变这等局面，可若有这等能耐，那也不用顾忌此人了。

    他仔细想下来，眼下按照无面道人的说法，功行越高，越易引动那位存在，那么最为合情理情况，应该就是那存在不会允许有功行高过自己之人出现，不然其再出来也就没有意义了。而当有某位修士的道行逐渐接近那个存在时，或许就是其出来之时了。

    可不管如何，既无法阻止此人到来，那就只能选择面对，退缩保守是绝然不对的，这是将选择权主动送给了对手。

    正思索时，他感得有阵阵法力波荡传至，知晓又有客人来了。

    抬目一看，便见两名道人联袂而来，正是那全道二人。

    这两人本在参悟大道，只是忽然察觉到张衍法力有淡去藏匿的迹象，立时意识到这是过去顽真之兆。二人此刻同样遭受那一位存在的威胁，在得知布须天的存在后，也极想托庇入中，可看张衍这般情形，下来分明就是要开辟定世了，此刻若不见上一面，待得功成，那就很难再找到他了，故是急忙找寻了过来。

    立于左侧那道人上来打个稽首，言道：“却要恭贺道友过去解真之关。”以往他们面对张衍时十分矜持，现在后者道行却要高过他们，态度却是为之一变。

    张衍笑了一笑，还有一礼，随后道：“两位此回来寻贫道，却不知是为何事？”

    右侧那道人沉默一下，坦言道：“我等也不瞒道友，因受那一位存在威胁，一直在找寻退路，只是至今未曾寻到这等地界，后来从别处隐约得知，道友这里似有可以托庇之所在，此回来见道友，便想问上一句，若那位到来，可否放我等也是入内躲避？”

    左首那道人言：“若是道友应允，我等可将手中造化残片俱是交托道友。”

    张衍心下一思，对于造化残片他倒是并不如何在意，不过将来终究是要与那位那位存在对上的，那么友盟自是越多越好，只这里前提，是他能主驭布须天，在没有达成这个目的之前，他是不会放人进来的。于是道：“贫道现下还无法答应两位，但若到时机到来，自会给两位一个准确回言。”

    两人一听，心下一喜，张衍此时法力更在他们之上，便是回绝，他们也无可奈何，能有这么一句话已是不错了，当下稽首称谢。

    张衍此刻想起一事，见两人在此，却正好一问，道：“两位可知，那曜汉等几人去了何处？”

    左手那道人言道：“我等亦是疑惑，本来一直盯着此辈，可却是骤然不见了影踪，私下揣测，其等当是去往了某地，只是暂且推算不出，不是有道行高深的同道庇佑，那就是躲入了什么界地之中。”

    张衍点点头，这与他心中猜测相符，口中则道：“贫道这里尚还有事，便就不留二位了。”

    两人见此，也是知趣，当下稽首告辞离去。

    张衍送走二人，把心神一按，便就坐定下来。

    在过去解真之关后，他不但彻底消去驻世之痕，也是弥补了现今存在的短板。只是随着他功行提升，就会出现新的缺漏，这是永远也无法补全的，可也是这样，道行才能有所进境。此中最大收获，还是他法力道行都是大为提升，这才是他能够开辟定世的倚仗。

    他心意一转，本来张扬在外的法力缓缓收敛，而所有与自己对抗的法力渐渐变得微弱起来。这并不是说这些法力不再往此处来了，而是在他意志之下使其永无法触及自己，也即是言，他收聚之势超过了同辈扩张之势。

    这是斩杀顽真之前无法做到的，因为这本身就需要更为强横的法力，也只有如此，方才能摆脱诸多同辈，进而成全自我。

    因为避开了诸多法力的牵扯，许久之后，他自身法力似乎已然从虚寂之中消去不见了。

    当然，这并不是真正消失，若是那样，那就与诸般现世隔绝，彻底陷入永寂之中了，他此刻只是无限接近于此，而法力退去越深，与诸多同辈相隔越远，所开辟的定世越是让人无法寻到。

    只是这里同样是有凶险的，要是稍不注意，就很可能陷入进去，导致再也无法回至虚寂之中。

    张衍对此已是做过推演，心中早是有数，随着不断深入下去，他在感应得自身已到极限之时，神意一顿，霎时停驻在此，与此同时，一个如玉茧一般的定世猛然张开，内中清光蒙蒙，须臾便演化出天地宇宙，日月星辰。

    他稍稍一感，发现只要身在此中，那么自身就只于此世牵连，而其他现世俱是失去了感应，这就保证了自己既不入永寂，又不与其余同辈对抗，就好像身处在了两者间隙之中。

    这也难怪外人很难找寻到他人定世所在，因为只要他这御主不曾出去，那么等于同辈来说，他就是不存在的。

    可这终究是有痕迹的，似如那位存在若是到来，那就一定可以找到定世所在，否则开辟定世的炼神大能也就不必这么急切找寻托庇之地了，唯有尽快主驭布须，方能真正保得稳妥。

    这时他稍一沉吟，一探手，却是将那面具再度拿了出来，却是想着凭着那微弱牵连，试着找寻那无面道人来处。

    先前没有这么做，是因为还没有做好万全准备，现在定世已然开辟，便其人再来，也是不惧了。

    他神意一起，便跟随着那缕因果牵连，溯源而去，不久之后，他便看到了一处所在。

    那是一处镜湖，不知大有几许，看着像是凭空嵌在虚寂之中，可无论怎么看，也只能看到其中对着自己的一面，而无法得见背面。

    到此之后，所有因果牵扯全数断绝，此人无疑就是从这里面出现的。

    他现在可以确认，此人的确不在虚寂之中，否则他也无法这般顺利找到这里。

    此刻他试着探查了一下，可发现无论是法力还是气机都无法窥探内中情形。心中一思，认为这当也是一个类似托庇之地的所在。无面道人虽会阻止其他人道行增进，但不见得此人一定会把所有希望寄托在这上面，当也会找寻退路的，很可能就是这里了。

    在深深看了这里一眼后，他意识就退回到了正身之中，随后目光往背后那现世望去，一缕意识便已往玄渊天沉落而去。

    …………

    …………