    龙宫的周围，巫妖国度的一名名强者开始布置阵法。

    巫师一脉，除了肢体改造之外，最为强大的便是阵法。

    尤其是巫师进行防守的时候。

    如若给一名巫师足够多的时间，给他布置完大量的阵法，他甚至能够做到以一敌六，乃至更多。

    曾经天阵便以阵法，抵挡住了大量的强者。

    如今巫妖国度则是以同样的方法。

    龙宫全部依仗着龙宫的防御，在强者方面，巫妖国度有信心完爆他们。

    他们完全能够做到，将龙宫彻底的封锁，一旦有龙宫成员出来，就能够将之斩杀。

    如此情况，他们便可以在周围布置强大的阵法。

    布置足够多的阵法，如若再加上巫妖国度的一些后天至宝，他们甚至有信心，布置的阵法能够灭杀宇宙尊者九阶的存在。

    以阵法，攻破龙宫！

    这是他们的计划。

    不过，阵法的布置，可能需要大量的时间。

    这个时间，巫妖国度也等的起。

    而就在巫妖国度的强者准备以阵法攻破龙宫的时候。

    在宇宙智脑上，巫妖国度前来攻击龙宫的消息已经传遍了整个围陆星空。

    当所有人得知龙宫龙王杀入巫妖国度，并且灭掉巫妖国度一个城池之后，一片哗然。

    “这龙王也太狠了，开天洪荒大陆的强大势力又如何，抢了我龙宫的宝物，就要付出代价！”

    “这是直接向巫妖国度进行开战啊，龙宫能够抵挡得住吗？”

    “龙宫已经挡住了巫妖国度的第一波攻势，接下来不知道能不能够抵挡得住！”

    围陆星空所有势力都在议论着这一场大战。

    谁能够想到，龙宫龙王如此血性！

    抢我龙宫的宝物，我就灭你城！

    太猛了。

    没过多久，就连开天洪荒大陆的一些势力都知道了这件事情，他们一个个目瞪口呆。

    巫妖国度的具体实力没有比他们更清楚的了。

    在他们边缘的位置都能够排到前三，绝对的强者。

    然而一个围陆星空的势力，敢挑战他们，公然发起战争，这...

    匪夷所思！

    是龙宫疯了，还是他们有信心对抗巫妖国度的攻势。

    围陆星空、开天洪荒大陆边缘的势力，都在关注着这一场大战。

    与此同时，位于五虫城内，王仙满脸微笑的看着宇宙智脑上的信息。

    想要攻破龙宫的防御，除非拥有着宇宙主宰的实力。

    而龙宫一旁的魔龙暗界与火龙宫，想要将之攻破，同样需要宇宙主宰的实力。

    至于另外两个龙宫则是不需要，但已经被收起来，正被敖蟹他们吞噬。

    所以对于龙宫那边的情况，王仙丝毫不担心。

    时间一天天的过去，巫妖国度的强者们正在布置着阵法，各种各样的大阵。

    准备一举攻破龙宫。

    而王仙则是在静静地等待着，等待着魔煞他们，等待着八岐的突破。

    “龙王！”

    三天后，一个牛头，后背有着一个甲壳的巫妖来到王仙的地方，恭敬的喊道。

    “成功了！”

    王仙站起身子，满脸微笑的看着身前的魔煞。

    “是的龙王，如若他们没有多余暗手的话，整个五虫城的情况我差不多都已经摸清了。”

    魔煞点了点头，继续说道：“如今五虫城内，并没有宇宙尊者八阶的强者，但是如若五虫城遭受到袭击，第一时间能够杀来六七名宇宙尊者八阶的强者。”

    “除此之外，五虫城内有十二名宇宙尊者七阶的强者，还有一点非常重要，那就是在五虫洞天内，如若五虫城内的强者借助洞天，开启里面的阵法，能够困住乃至击杀宇宙尊者八阶强者，不到九阶，休想脱离...”

    关于五虫城的信息，魔煞全部的进行告知。

    “能够困住乃至击杀宇宙尊者八阶强者的阵法？”

    王仙听到这句话，心中一凛。

    如今王仙对自己的防御与速度都非常的自信，都是堪比宇宙尊者九阶。

    按理说，这样的实力，完全可以无惧巫妖国度。

    但事实上，王仙对于巫妖国度还是非常忌惮的。

    因为巫妖国度是巫师一脉。

    诡异的诅咒之术，能够无视太极龙盘的防御，直接作用到他体内。

    太极龙盘的防御无效。

    强大束缚阵法，可以将他困住。

    王仙防御强，速度强，但攻击力却只有宇宙尊者八阶。

    一旦他被束缚住，巫妖国度的强者还是能够轻易将其斩杀的。

    就像五虫洞天内的那个阵法，一旦自己被困住，就只有等死。

    哪怕有暗烈，他也不敢冒险，万一束缚阵法内还存在着攻击，暗烈来了也挡不住。

    “阵法你能不能破解？”

    王仙朝着魔煞问道。

    “阵法需要五虫洞天内五名宇宙尊者七阶强者才能够开启，到时候我可以在外面进行破坏。”

    魔煞说道。

    “那就行！”

    王仙微微眯起眼睛，目光看向他：“你能不能带我进入到五虫洞天内，如若能够将那宇宙尊者七阶巫妖灭掉，就更简单了。”

    “很难进入，有巫妖国度强者布下的阵法，以我的实力是破不开的。”

    魔煞摇了摇头。

    他寄宿的毕竟只是宇宙尊者七阶战斗力巫妖。

    “那好，你去准备一下，到时候我强行进入五虫洞天内，一定要将他们的传送阵法破坏掉。”

    王仙点了点头，吩咐道。

    “是龙王，三处隐秘的阵法，我们会第一时间破坏掉。”

    魔煞点了点头。

    “你先回去，一个小时后，我会准时动手！”

    王仙点了点头。

    “是龙王！”

    魔煞应道，立刻离去。

    王仙看了看时间，走出了房间，朝着五虫城中央的五虫洞天走去。

    与蝎皇城内一样，五虫城内大部分的强者也都在洞天福地内。

    “每一个洞天都有特殊的强大能力，这就是为何围陆星空强者想要登陆的原因，洞天福地，以及资源都太诱人了。”

    “如若能够占据一个洞天福地，有可能能够对抗比自己强大的种族势力。”

    王仙一边走一边思索着。

    登陆之战对于很多势力来说都非常难。

    半个小时后，王仙来到五虫洞天的前方，眼中闪烁着光泽。

    与此同时，位于龙宫的上空，经过这几天的布置，巫妖国度的阵法，也已经完成。

    第二轮的进攻，要同时启动了！

