    “你……到底是谁……？”奔流城城堡高塔上，徒利公爵瘫倒满是鲜血的冰冷地面上，颤颤巍巍的对站在自己面前的重甲骑士问道。

    如此作态，并不是徒利公爵胆小，只是本就年迈又疾病缠身的他，在经过一场激烈的攻防战之后，再加上亲朋逝去的打击，现在的他还能喘气都不错了。

    尤其是他的儿子艾德慕，就在刚才，也死在了他的面前，动手的，也正是面前这个骑士，同时也是攻城战前，他们看到的那个城楼之下的骑着亡灵巨龙的骑士。

    “嗬~嗬~”面对喘气都困难的徒利公爵，这个全身笼罩在暗色重甲之下的骑士，发出了一阵极为嘶哑难听的嘲笑声“十三年前的你，可是意气风发的很啊……怎么现在连战都站不起来了？霍斯特·徒利！”

    “你……你……不可能！”听到骑士的话，霍斯特仿佛想到了什么，顿时瞪大了眼睛。

    “呵呵，没有什么不可能的，我回来了，霍斯特，我从地狱回来向你们复仇了！”只见骑士取下了自己的头盔，露出了一张略显僵硬，毫无血色的英俊脸庞。

    正是被姚杰的复活的雷加·坦格利安。

    当然了，之前刚刚被复活的雷加，只是一具惨白的骸骨，毕竟十三年了，战死的他也没有得到什么厚葬，血肉早就腐烂成泥了。

    只是一幅骸骨着实没法见人，姚杰自己创造出来的大BOSS，怎么说也得弄的有逼格一些，所以他也是按照雷加自己以及那些战死士族的灵魂记忆，给雷加重新塑造了一幅适合死亡骑士的身躯，恢复了原貌。

    “不可能的……不可能的……报应……这是报应……”显然雷加的出现，对于徒利公爵来说有些过于震撼了，原本就有些不清的神志，更是变得痴傻，只会翻来覆去的念叨着几个词汇。

    看到曾经的仇人这幅模样，雷加不由得有些意兴阑珊……十三年前的簒夺者战争以及三叉戟河一役，徒利家族可都是反王急先锋，所以双方是不折不扣的仇人，这也是雷加将奔流城作为第一个攻击对象的原因之一。

    不过雷加也不会就因为霍斯特·徒利的这幅样子，就停止自己的复仇……徒利家族不过是一个开始而已。

    拜拉席恩、史塔克、艾林、兰尼斯特，他一个都不会放过。

    尤其是兰尼斯特那些背后捅刀子的小人！

    对……下一个目标，就是西境！

    就在雷加考虑着下一步行动计划的时候，维斯特洛南方，海峡另一端的厄索斯大陆的自由贸易城邦潘托斯城外的海岸上，未来的龙母丹妮莉丝·坦格利安，正要被她的哥哥韦赛里斯以及潘托斯的总督伊利里欧送给多拉克斯之王，卓哥卡奥作为王后换取军事支持，以期反攻维斯特洛。

    然而就在这场盛大的，富有多拉克斯这个草原民族特色的婚礼上，却是迎来了三位不速之客。

    一名帅气的不像人的英武青年男子，一个美艳的年轻少妇以及一个和英武青年有着七八分相似面容的少年，非常明显的一家三口。

    这一家三口各个都穿着相对于在场那些潘托斯贵族来说，显得华丽得不知道多少倍的礼服，更别提如同野人一般的多拉克斯人了。

    然而对于这三人的到来，那些负责守卫的的多拉克斯战士以及宴会上的宾客却仿佛一无所觉。

    三人畅通无阻的来到和卓戈卡奥一起呆坐在“王座”上的丹妮莉丝面前。

    “怎么样？奥妮克希亚，对这个儿媳满意吗？”一个极富磁性的声音，将原本正因为对自己的未来而迷茫惶恐的丹妮莉丝给惊醒了，然后她就看到了出现在自己面前的一家三口，而说话的，正是那名帅的不像人英武的年轻男子。

    不用说，这个男子自然就是姚杰了，而年轻美妇，则是黑龙公主奥妮克希亚。

    至于剩下的那个和姚杰有着七八分相似面容的少年，毫无疑问就是姚杰和奥妮克希亚的长子，同时也是姚杰的第五子，奈法利安。

    嗯，没错，奥妮克希亚那个哥哥的名字。

    事实上除了康娜之外，其余的孩子们基本都是他们母亲取的名字。

    而奥妮克希亚给长子取的这个名字，也是因为想她哥了。

    对此姚杰是有些意外的，因为他一直下意识的认为，以黑龙的秉性，奥妮克希亚和奈法利安的关系应该不会很好才对。

    但实际上兄妹俩关系并不差。

    而小奈，也是姚杰选出来，准备在不久之后统治这个权游世界的那个孩子。

    嗯，与其说是选出来的，其实倒不如说是小奈是唯一一个在自己的母亲怂恿下，愿意成为这个世界统治者的孩子。

    没错，其他孩子都不太乐意。

    原因也很简单，一个是孩子们比较小，毕竟按照正常的地球时间来计算，几个孩子从孵化到现在，也就过了七年，哪怕天生实力强悍，但按照人类年龄也只是个诱饵，而对于巨龙的年龄来说，更是如婴儿无益。

    这么小的孩子，即使是几个龙王母亲，也是不乐意让他们离开自己的身边的。

    而且魔兽宇宙的巨龙，除了黑龙之外，其余的几个龙族本身就比较佛系，或者说比较宅，除了偶尔贪玩或者责任需要之外，甚至都懒得接触人类等其它种族。

    这一点从几个龙王身上也可以看的出来，只要能窝着，就绝对趴在老巢里睡大觉不出来。

    统治世界？没意思！

    也就是小奈被母亲奥妮克希亚给推了出来，接下了这份“重担”。

    至于现在一家三口为什么会出现在丹妮莉丝的婚礼上，原因也很简单，从他和奥妮克希亚的话里就可以分析的出来。

    姚杰准备给自己的娃，找个位面之女当媳妇儿，也就是未来的龙妈，面前的时少女丹妮莉丝。

    所以他们其实是来抢亲的。

    没办法，现在龙妈才13岁，姚杰自己是无福消受了，但是他儿子可以。

    “还可以，不过毕竟是凡人，太过孱弱了，而且性格也过于懦弱了，看看她，就像只受惊的小鹌鹑。”奥妮克希亚并不是很满意的说道。

    没办法，现在的丹妮莉丝还没有经受过那些许的磨难，再加上哥哥韦赛里斯的长期欺负，确实显得有些弱气。

    不过有的时候弱气，其实也并不是太坏的事情。

