    她这段话，是很平静地说出口的。

    平静得好似真的已经对于生死，没什么可在乎的了。

    但那最后一句，却一下子直击纪云湛的内心！

    一种从未有过的共情，或者说叫做同病相怜的情绪，更是猛然间在他心间迅速地生根发芽。

    当初他被丢在禁林里，魏家父子不也是这么希望的？

    他们希望他死在禁林里！

    可他偏偏就不让他们如愿！

    魏家父子欠他的，他一定会加倍讨回来！

    还有更遥远的，他的出身……他被生下来，他活下来，好像天生就该经历亲情的背叛似的，总是一次又一次的被人用同样的方式伤害、抛弃！

    想起那些被欺骗毒害的往事，纪云湛就感到一阵阵的愤怒。

    他完全理解了岑雁的感受！

    选择不在乎生死，不是真的无所畏惧，而是他们都早已经历过深深的绝望！

    “你叫什么名字？”纪云湛突然问道，他换了一副温和的语气，神情间似乎还带着点温柔怜惜，“要跟你合作，我总不能连这个都不知道吧？”

    “岑雁，雁飞扬的雁。”岑雁嘴角轻轻一勾，灿若星子的眼眸微微弯起来，冲他露出一道甜美纯粹的开心笑容，“纪云湛，希望我们合作愉快！”

    “嗯，合作愉快。”纪云湛也郑重地应道。

    他懂得岑雁的感受，相信岑雁也是懂得他，所以才选择他，大着胆子来到禁林寻找他。

    一种说不出的的感情，在心间默默无声地涌动着。

    “对了，你之前说，你来禁林，你奶奶明知道却还是要你来，她为什么要这样做？这不是明摆着让你送死吗？难道你父母亲也都不阻拦？”他又接着询问道。

    “事情说来有些复杂……”岑雁组织了一下语言，把几枚果子引发的“血案”，给复述了一遍。

    这样的事情，任谁听着，都会感到恼怒。

    纪云湛对老岑家的观感，更是差到了极致，对岑雁的父母也有所不满。

    不过他知道当后娘的，能做到不对自己的继女落井下石，就算好的了，这个李氏也不算特别坏。

    “你还真是倔，这是宁死不屈啊。”听到她后来为了证明自己的清白，绝不背负小偷的骂名，而不惜来禁林送死的决心，纪云湛不由感叹道。

    他也算是有些了解岑雁的性格了。

    恐怕如果他今天不答应合作，她真的会立马冒着大雨和遭遇山体滑坡、山洪的危险，而果断离开这里。

    又辣，又烈。

    像火热呛人的小辣椒，又像这世间最烈的酒……

    一般的人，还真降不住她。

    纪云湛想到这里，就不由翘了翘嘴角。

    看来，老岑家的人在她跟前，也未必能讨到好处，只是受了这么多年的欺压，她到这时候才终于奋起反抗，看来也是在过去一腔真情付出，却得不到亲情的回报，故而失望透顶了吧。

    一想到这一点，他就迫不及待地想要帮她。

    “禁林无人敢踏入，这里有什么草木、动物，外头的人根本不了解，你可以说你的那些果子是在禁林中摘到的，没有人敢来求证，就算真的有人想过来证实，我也有办法将他们全都赶走。”纪云湛主动说道。

    “你不问问我那些果子，究竟是从哪里来的？”岑雁见他这么说，就不由微微一笑，“就是我之前拿来砸你的那些果子，你也没有见到过的吧？”

    “那些红红的果子？的确没有。”纪云湛回忆了一下，随即也跟着轻轻一笑，“每个人都有自己不能说的秘密，所以你不愿意说的，我便不问。”

    “谢谢你，纪云湛，我就知道，找你一定没有错。”岑雁的话语间，是全然的信任。

    “你就这么相信我？”纪云湛闻言一怔，有些诧异，有些好奇。

    “那是自然。”岑雁并不述说原因，就只是十分肯定的口吻。

    她的这种近乎盲目的信任，又有些触动到了他。

    纪云湛就发现，岑雁总能十分轻易地触动自己的情绪。

    如果说过去他总觉得孤独，觉得天地悠悠，却总是他一个人，那么现在他就觉得，那个懂他的人，终于来了。

    “时候不早了，你一定饿了吧？我去给你做饭。”纪云湛起身说道，他想快点做些什么事情，来报答岑雁对他的信任。

    “你这里有什么食材？我来做饭吧，我做饭很好吃的。”岑雁也连忙站起来，毛遂自荐道。

    “不用，你是客人，我来。”

    “不行，我今天已经十分麻烦你了，哪还能继续白吃白喝？说定了，就我来做饭！”

    “不行不行……”

    两人之间就这么争上了。

    然后，外头突然一道惊雷噼里啪啦地砸下，白色的闪电一下子将光线昏暗的屋里照得亮堂，也打断了他们之间的友好争执。

    岑雁和纪云湛双双一愣，继而对视一眼，都是忍不住笑了起来。

    “今晚吃烤肉，你给我帮忙？”纪云湛温声征求她的意见。

    “好，都需要做些什么？”岑雁笑笑，点头应下。

    天色很快就完全黑了下来。

    岑雁不客气地在这里大吃大喝了一顿。

    而这时候，老岑家则不得安宁。

    “岑大海！你敢出这个家门一步，我就不认你这个儿子！”岑老太暴怒的声音，几乎将老岑家的屋顶都要掀翻。

    “娘，您真的有把我当做是您的亲生儿子吗？”岑大海走到屋门口，听到这话，扭头回望着她，轻飘飘地质问了一句。

    “你、你这是要气死老娘！”岑老太被他这一眼看得心里一惊，当即心虚地掩住额头，不敢与他对视，只摇晃了两下身形，佯装是要晕倒。

    “二弟，你何必这么气娘！她不准你出去找岑雁，也是怕你出事，禁林那是人能去的地方吗？”岑大江赶紧扶住岑老太，皱眉对着岑大海斥责道。

    “从开始下雨时，我就说要去找雁儿，你们说下雨了，她一定会回来的，娘说她肩膀疼，非要我给她捏肩，爹说他风湿犯了，又要我给他烧水……一个个绊着我不让我出去。”岑大海沉声说着，内心中是无尽的自责。

