    来异灵者联盟的事已经办完了，但是苏鸣没有回贫民窟去，也没有去学校。

    因为距离学府大考只有一个月的时间了，高三的学生都放假了，他们要在这一个月的时间里，利用自己所学的知识，来熟悉，掌握自己刚刚觉醒的异灵，然后参加大考。

    有时候，苏鸣都觉得自己的惊鸿是有思想的，它有自己的想法，并且它非常懂苏鸣，只要念动，剑必随。

    苏鸣想去找一个武馆，想要快速提升，自然是要进行实战的。

    别想多，他可不是去踢馆的！

    武馆，在这个世界是非常常见的建筑物，每一个安界内都有多个武馆存在。在这个世界，学校，医院，武馆这些建筑是必建的。

    洪馆。

    作为长青安界最大的武馆，自然也是苏鸣的首要选择。

    才走到门口，苏鸣就能听到里面传来的练武之声。

    走进去，只有一个年过花甲的老者躺在太师椅上，天气已经转凉，但是老者只是穿着一件单薄的衣服，手里还拿着一把蒲扇。

    洪山眼都没有睁开，继续扇动手里的蒲扇：“是来报名练武的吗？武馆已经没有名额了！”

    “老爷爷，我不是来报名的，”苏鸣虽然不懂，但是他可以肯定这个老爷爷是个高手：“老爷爷，你们这里招陪练吗？我想应聘陪练！”

    “哦？你想做一个陪练？你吃得了这苦吗？”洪山这才睁开眼，还以为是来了个能打的，看了才知道，这不就是一个小白脸吗？

    洪山：“你是认真的？陪练有时候可是会死人的！”

    “嗯，从小吃苦长大！”

    “呵，”洪山冷笑，看苏鸣的样子就是一个小白脸，还从小吃苦？洪山随意开口：“那你说，你多少级？”

    “哟，这不是潜龙高中的苏鸣吗？”

    苏鸣正准备开口，身后就传来一道阴阳怪气的声音。

    这时，苏鸣身后走来几人，其中一人竟是他的同班同学，张震岳。

    张震岳有些不怀好意的说道：“苏鸣，你来武馆干嘛？你又没有觉醒异灵！”

    “小张，你认识他？”

    “对啊，洪爷爷，现在整个潜龙高中，就没有不认识他苏鸣的！”

    张震岳针对苏鸣，是因为有一次苏鸣坏了他的好事，不然的话，那个女子已经是他的人了。

    “张震岳是吧？你哪只眼睛看到我没觉醒的？”

    “这两只都看到了，不仅如此，我还看到你接受不了事实，昏倒的台上！”

    说完，张震岳还双手抱于胸：“有些人啊，没本事，心理承受能力差也就算了，居然还这么厚颜无耻，被人当场揭穿，居然还死不承认！”

    苏鸣没有在说话，遇到这种人，说再多的话也没有用。

    只见苏鸣转身看向洪山，缓缓举起右手，银色小剑惊鸿悬浮与指间之上：“老爷爷，有些东西还是眼见为实比较好！”

    “行了，小伙子，就算你觉醒了有怎么样？”被一个小辈教训，洪山有些不悦，冷冷说道：“就你这奇形怪状的小剑，还是只有一个异能槽的废物异灵，能有什么用？”

    “哈哈，就是，”张震岳笑的很放肆，不过洪山并没有说什么，就见张震岳将手搭在苏鸣的肩上：“苏鸣，你还是回去吧，别在这丢人了，给我们潜龙高中留点面子！”

    轰！

    不见苏鸣有何动作，张震岳的手便被震开：“洪爷爷是吧？我敬你是个长辈，但我还是给你，给你们留句话。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    说完苏鸣便转身离去，走到门口，苏鸣都还能听到张震岳等人放肆无礼的笑声。

    一连走了十几家，苏鸣竟然全被拒绝了，人家一听他的名字，就让他走。

    “张震岳应该没有这个本事，洪山那个老家伙干的？这老家伙闲着没事干？”

    心里想着，天却是已经渐渐黑了，而苏鸣却是走到了长青安界的最后一家武馆，精武堂。

    不似其他武馆，精武堂很冷清，若不是大门还开着，苏鸣都以为精武堂关闭了。

    演武场里只有一男一女正在演练，女的竟然还是苏鸣的同班同学陈瑾瑶，不过陈瑾瑶此刻正专心对练，并没有注意到苏鸣的到来。

    边上有三人，中年男子身穿黑色武者服，无精打采的样子，另外两个和苏鸣一般大的青年衣着华丽，下盘轻浮，脸色看起来也不太对劲，感觉身体像是被掏空。

    “打扰一下，请问你们这收人吗？”

    身穿黑色武者服的中年人陈武一听，顿时来了劲：“收，学费打五折！”

    “呃，那个，我是想问你们这招陪练吗？”

    “收是可以，但是工资不高！”陈武一听，顿时没了精神，自己这精武堂都快要倒闭了，如果不是被这个办了终身会员的学员威胁，陈武早就不干了，带着女儿走了，看着女儿天天被要求陪练，陈武心里是真后悔啊！

    “没问题，我不在乎工资！”

    陈武：“先让我看看你的异灵！”

    不出苏鸣所料，陈武在看到苏鸣的器异灵惊鸿剑后，表情就变了：“你走吧，我们这不适合你，你去别家看看再看看吧！”

    “喂，苏鸣你等一下！”陈瑾瑶一招逼退对手，然后冲苏鸣喊到：“你真的要做陪练？”

    “嗯！”

    “我们这工资不高，没事的时候，你还得兼职打杂，你还做吗？”

    苏鸣：“我做！”

    “好，”陈瑾瑶话音未落，就被陈武拉住。

    见陈瑾瑶让苏鸣留下来，刚刚与陈瑾瑶对练的江子溪有些不悦。为什么精武堂只有他江子溪一个学员？而且还是唯一的一个会员？正是为了陈瑾瑶！此刻江子溪已经在想办法逼走苏鸣了！

    陈武一副心疼的模样：“瑶瑶啊，咱家都要吃不起饭了，你还招人干嘛啊，这小子就是一个小白脸，异灵还是一个只有一个异能槽的废异灵，这肯定不经打啊，要是被打残了，咱们还得垫医药费呢！”

    “父亲，你说过精武堂由我做主的！”

    “行行行！”知道改变不了陈瑾瑶的想法，陈武走到苏鸣面前：“小子，你要是被打伤打残了，我精武堂只提供创伤药，其他的自己想办法！”

    “没问题！”

    陈武心疼的转身进屋，他要去数钱了。

    苏鸣：“陈瑾瑶，你当初和我说你是练武的，问你在哪练你又不说，我还以为你是学跳舞的呢！”

    “苏鸣，你怎么会想着来武馆做陪练了？”

    看着陈瑾瑶和苏鸣有说有笑的，江子溪气不打一处来，当即走过来：“瑶瑶，让我和这位兄弟单独聊聊！”

    “江子溪，请你叫我陈瑾瑶！”陈瑾瑶瞪了一眼江子溪，然后看了看苏鸣：“苏鸣你等下留下来一起吃饭，别急着走，我先去做饭了！”

    闻言，江子溪更气了，自己在这学了大半年了，陈瑾瑶何时让他留下来吃饭了？

    当下恶狠狠的对苏鸣说道：“小子，明天我不希望你出现在这里，你要多少钱我给你，但是你最好别出现，不然我会让你后悔的！”

    看着江子溪带着两个跟班离开，苏鸣苦笑：“又来？”

    ………………

