    冯烨这一路上，倒是又遇到了两拨鬼王拦路，在被冯烨击败以后，就再没有鬼王主动跑过来了。

    “看来这些鬼王，也并不是如同承诺的那么守信。说好的大家共同进退呢？说好的围剿鬼道修士的呢？

    这才死了两拨，就再没动静了，难怪人都说鬼话连篇，确实不可信。”冯烨手中拿着变成巴掌大小的万鬼血魂幡，颇为遗憾的说道。

    旁边的飞头鬼满眼的惊惧，哪里还敢说话。

    只是心中暗自嘀咕道：“有这样凶悍的鬼道法宝，那些野路子占山为王的鬼王，还不是来多少死多少？

    谁又不傻，怎么可能还过来，变成你祭炼法宝的材料？”

    万鬼血魂幡实在是太过凶悍了，开始的时候，还需要三千死亡骑士们冲锋一阵，将集结起来的鬼物大军打散。

    然后冯烨才能一点点的将鬼物纳入万鬼血魂幡当中。但是当血魂幡当中的鬼物增加到一定程度以后。

    直接化为滚滚血云，翻滚之中，就可以轻易的将对面的鬼王连同麾下，全部卷入万鬼血魂幡当中。

    一路鬼王大军，连个水花都溅不起来，就被万鬼血魂幡轻而易举的收纳了。凶悍到这个地步，哪里还会有鬼王敢过来找他的麻烦？

    “大人，前方血煞之气冲天的地方，就是修罗血海了。”飞天鬼陪着小心的说道。

    自从见识了冯烨的实力以后，这飞天鬼倒是对冯烨越发的恭敬了。生怕哪天被冯烨一个不高兴了，将他也收入血魂幡当中。

    “好，如此浓郁的血煞之气，让我金甲尸别说晋升成飞天僵尸，就是进化成旱魃都没问题啊。”冯烨看着眼前波涛翻涌的血海，很是高兴的说道。

    当即冯烨也不迟疑，三千死亡骑士缓缓的开入血海之中，直至全身浸没为止。随着冯烨做法，无尽的血煞之气都向这个方向汇聚过来。

    血浪翻滚快速的被死亡骑士们纳入体内，血海四周的血煞之气都来不及弥补，在此处形成了一个大大的血色漩涡。

    死亡骑士们身上的气势也再无法收敛，瞬间尸气冲天，混杂在血煞之气当中，让这些死亡骑士的实力也随之节节攀升。

    冯烨算一下，照这个进展速度，估计三年的时间，他麾下的这些死亡骑士就可以完成晋升。

    “大胆，何人胆敢在我修罗一族的血海作乱？”一队高壮的丑鬼，远远的从血海之中浮现出来，厉声对冯烨喝问道。

    “完了，大人，这些就是血海修罗一族，最是好战，无礼还要搅三分，向来将血海看做是他们的地盘，见到大人来此炼制僵尸，只怕不会那么好说话。”飞头鬼在冯烨身边焦急的说道。

    “怕什么，兵来将挡，水来土掩。修罗一族又能如何，这血海是盘古大神遗留下来，又不是他们家的。了不起就做过一场。”冯烨满不在乎的说道。

    虽然对飞头鬼说的厉害，但是冯烨却也没有冲动，他是来炼制僵尸的，不是来找麻烦打仗的。

    当即对那些血海修罗说道：“我是人间修士，听闻血海神异，特来借此宝地，炼制法器，不会在此久居，还请各位行个方便。在下必有厚报。”

    “放肆，这血海乃是我修罗一族的祖地，岂是你想来便来的？给我拿下。”为首的那名壮实的丑鬼修罗厉声说道。

    “慢着，在下并无意与修罗一族为敌，在下借用这片血海，也并不白用，我手中还有三万厉鬼，愿与诸位做一份租金如何？”冯烨还想要息事宁人。

    “哼，凭你也配与我们修罗一族做交易？厉鬼我要，你的命我也要，拿下。”修罗头目狞笑着说道。

    “给脸不要脸，简直不知好歹，那就统统给我去死吧！”冯烨的暴脾气，哪里还能够忍得住？

    原想着能够不得罪这种强大的种族，还是不要得罪的好，没想到对方居然咄咄逼人。

    冯烨身躯一晃已经显露妖神真身，庞大的玄武之躯悬浮在血海上方，无尽的冰川开始浮现。以冯烨的实力，全力施法，就连一座行星都能够瞬间冰冻。

    但是在这血海之上，无尽的血煞之气激荡，却没有对血海造成任何的影响。但是大块的玄冰浮现在血海上方，也让原本波涛汹涌的血海，瞬间风平浪静起来。再无一丝波澜。

    而原本漂浮在海面上的那一队修罗族，则尽数被冯烨冰冻在这冰川之中。随着冰川碎裂，这些人也随之被化为齑粉。

    “大人，咱们快走吧，你只怕惹下大祸了，这血海修罗一族，可不是好惹的。他们能够在这阴间占领血海，而无人敢犯，那自然有其道理的。

    就连地府当中的十殿阎罗，都管不到他血海修炼一族的头上。可见他们的实力之强悍。族中必然是有强者的。否则地府也不会放任他们不管。”飞头鬼劝解道。

    冯烨思虑了一番，除了血海这一处适合僵尸晋级的地方，在想让金甲尸晋级，那需要的时间，可就无法计量了。

    一般的阴气汇聚之地，哪怕再怎么阴气浓郁，也就能够供一只金甲尸晋级，像冯烨麾下这种，三千死亡骑士，六千金甲尸，想要全部晋级，那需要的能量可就海了去了。

    他再想要寻找这么一个地方，又哪里那么好找。所以这血海，他还真就需要在这里守护上三年的时间。这一战值得。

    原本翻腾不息的血海，突然之间风平浪静了，而且冯烨所施展的法术虽然虽然还无法冻结血海，却也让血海之中的温度，随之降低了几度。

    那可是能够冻结整个行星的庞大能量，冯烨原本的想法就是冻结血海，直接让血海修罗一族灭族，彻底的解决这个麻烦。

    没想到这血海还真是有些奇异，任凭冯烨施展了全力，却也无法对血海造成多大的影响。

    事实上，冯烨的这一击，已经对血海造成很大的影响了，血海存在了无数会元以来，还是头一次有这种低温的情况。

    整个血海一族都已经被惊动了，“快，上去看看到底怎么回事？”有修炼一族的高层向下面咆哮道。

    冯烨知道与血海修罗这一战已经不可避免，那自然也就不再客气了，手中万鬼血魂幡被直接投入到血海当中。

    一个远比刚刚死亡骑士们吸收血煞之气，更大的漩涡出现了。无尽的血煞之气，都被万鬼血魂幡所吸纳，与血魂幡当中的魂魄结合在一起。

    再加上冯烨的法力，不断的强化着万鬼血魂幡的本体。让血魂幡进行着快速的蜕变。变得能够容纳更多的血煞之气。同时这些血煞之气，也在不断的祭炼血魂幡当中的鬼魂。

    在这个祭炼的过程当中，实力弱小的鬼魂，就会被血煞之气所磨灭了神志，化为能量。被强大的鬼魂所吸收。

    强大的鬼魂，就会变得越发的强大。再有无尽的血煞之气打磨，让他们的实力也是飞速的进步。

    只是这种进步的速度，是以消耗弱小的鬼魂和冯烨的法力来提升的。

    一般人还真就承受不住这种法力消耗，只能慢慢的恢复法力，慢慢的祭炼。但是冯烨的法力，那可是凝练了恒星能量凝聚的妖丹。

    不说无穷无尽，确也是十分的庞大。按照这种祭炼速度，炼制个三五年还是没有问题的。

    这万鬼血魂幡的祭炼方法，还是冯烨当初从修行界当中得到的。两个世界的修炼方法不同，在西游世界，可从来都没出现过万鬼血魂幡这种逆天的东西。

    在修行界当中，想要祭炼万鬼血魂幡，需要的血煞之气以及厉鬼，只能通过杀人来获得，而那种方法汇聚过来的血煞之气，太少，也太慢，血煞之气也十分的驳杂不纯。

    想要让万鬼血魂幡晋升顶级的法宝，那简直就是一件不可能的事情。

    所以在修行界，万鬼血魂幡这门法宝，炼制容易，但是想要晋升顶级法宝却难上加难。在修行界当中，也从来都没有出现过顶级的万鬼血魂幡法宝。

    而修行界当中，当然也没有一座拥有无尽血煞之气的血海。两个世界的结合，倒是让万鬼血魂幡这种拥有无限进化潜力的宝物，拥有了晋升顶级法宝的可能。

    很快，血魂幡当中，就出现了一只血煞鬼王，紧接着，一只又一只的血煞鬼王出现在万鬼血魂幡当中。

    随着冯烨的祭炼，整个血海当中的血煞之气，都在快速的消耗。最着急的莫过于血海修罗一族。

    “大胆，何人敢来血海捣乱？”有一队修罗浮出海面，也许是这些血海修罗一族，在阴间行事霸道惯了，这些家伙说话都是一个口气。

    冯烨连废话都懒得在与他们废话了，念动之间，血云一卷，就将他们全部卷入万鬼血魂幡当中。正好万鬼血魂幡晋升需要庞大的灵魂。

    以万鬼血魂幡现在的祭炼速度，他害怕原本吸纳的那些厉鬼数量不够呢，现在，这些血海修炼一族不识好歹，正好拿他们顶账。

    这一卷入冯烨就发现，这血海修罗一族的灵魂，天生就非常契合血煞之气，正是炼制血煞鬼王的好材料。远比普通的厉鬼更加的合适。

    祭炼出来以后，修罗一族的血煞鬼王，也比普通的血煞鬼王厉害的多。

    “这血煞修罗一族，还真是挺有用的。不行，我得在多弄一些来才行。”只有手中握有顶级的法宝，冯烨才有底气，和这个世界的大能们去争锋一番。

    冯烨所走的上古人王之道，就必须要统一人间，而天庭和西方那些神佛们，是不会同意人族再次出现一个统一的政权的。

    人争一口气，佛争一炷香，这些信仰之力，他们也是需要的，否则何苦费心传教？

    修罗一族在派出了几拨人出来探查以后，全部都被消灭了以后，终于有族中的高手坐不住了。

    “上面到底发生了什么事情？”血海修罗一族的王也从修炼当中被惊醒，沉声问道。

    “报，大王，是一只玄武，在借助血海当中无尽的血煞之气，祭炼一件厉害的法宝。”有下面的人解释道。

    “哦？祭炼一件法宝，就造成这么大的动静？吸纳了这么多血煞之气的法宝，岂不是正适合我血海修罗一族使用？

    正是上天赐给我的法宝。如今我族老祖闭关许久，地藏那边也越来越过分，经常过来血海度化族人。有了这件法宝，也可以与地藏对抗一二。”修罗王心中思量道。

    “你们且稍安勿躁，待我去会会那只玄武。”修罗王交代到。

    “我等遵命。祝大王旗开得胜。”

    果然，离得老远，就见到血海边缘的地方，出现了两处巨大的漩涡，接天连地的血煞之气，全部被吸纳入这两道漩涡之中。

    稍小一些的漩涡当中，他能够感受到大批金甲尸的尸气，到了他这个实力，金甲尸已经不被他看在眼中。但是这么庞大的金甲尸群，他也是头一次见到。

    没听说过金甲尸这种千百年难得一见的东西，居然还会扎堆出现。

    不过更加让他心惊的是那处大的血煞漩涡，以他的目力能够看得到，当中一杆血色小幡在其中沉浮。吞纳无尽的血煞之气。

    那血色小幡的气息，每一刻都在不断的变强，变得越来越强。

    修罗王的眼中，冒出了一股贪婪。对万鬼血魂幡生出一股志在必得的想法，不过他却没有冲动，而是安静的待在血海之中。

    这件法宝明显还没有祭炼完成，而他的手中，也没有这件法宝的祭炼方法。所以他需要等到冯烨将万鬼血魂幡祭炼完成以后，才会动手。

    现在就动手，完全是得不偿失，只是他也担心，等到冯烨将万鬼血魂幡炼制成功以后，面对手持至宝的冯烨，他会不是对手。

    “我得先去将老祖留下的镇族之宝请出来才行，否则还真没有十足的把握，将那玄武留下来。”修罗王心中打着自己的小心思。

