一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十七章许萌的新老板

    谭院长看着李墨的样子，连忙走了过来问道：“小墨，你没事吧？”

    “没事，我去洗下澡，休息一会就好了！”李墨疲惫的道。

    他在谭院长家洗了个澡，然后在房间中开始恢复起来，两个小时很快过去了，灵力虽然没有完全恢复，但也恢复了近乎一半，最重要的是身体也不再疲惫。

    李墨走出去的时候，谭院长和谭雨正在客厅看电视，手中拿着一袋薯片，看见李墨后，立刻露出了笑容：“李墨哥哥，你休息好了吗？给你吃薯片！”

    “我没事，你吃吧！”李墨也微微一笑。

    “多谢李墨哥哥，我感觉好多了，现在都想出去玩玩了！”谭雨说道，说完为了显示自己真的好了，还站起来在沙发上跳了起来。

    谭院长看着谭雨活泼的样子，也露出了一抹笑容，不管如何，最起码小雨现在的身体状况的确好了很多。

    “等再过几天，我再为你治疗两次，虽然不能改变你的体质，但也足以让你与正常孩子一样，可以出去玩！”李墨道。

    “太好了！”谭雨又跳了起来，再也不复之前小心翼翼病怏怏的样子，“那李墨哥哥，明天你能陪我去逛街吗？我这么大，还没有去过几次呢。”说着，谭雨的心情又低落了下来，她很想很想出去，可惜，身体根本吃不消，顶多就是坐在车里，看着外面的世界，就仿佛在牢笼中的小鸟。

    “可以啊！”李墨摸了摸谭雨的脑袋，那落寞忧伤的神情，的确很能触碰人心。

    “太好了，这两天是周末，秦姐姐也说明天要带我玩，还有李墨哥哥，太好了！”谭雨高兴的道。

    “什么？还有秦傲寒？”李墨的脸色立刻一变，他可不想与那小气的冰块在一起逛。

    “刚才你已经答应我了，可不准反悔哦？”谭雨噘着嘴道。

    “好吧！”李墨揉了揉脑袋，想到秦傲寒那骄傲又看不起自己的眼神就觉得烦。

    “嘿嘿，嘿嘿！”谭雨看着李墨的样子，笑了起来，谭院长在一旁也笑着，在开心中也有深深的忧虑，再过几年怎么办？小雨的身体，到底该怎么去治？

    ……

    许萌与潇潇两人今天心情极好，因为今天放假，但是工资确实照常发，所以，两人高兴的出去购物了一番，这才大包小包的走回了住所。

    “看来新老板应当不错，这下好了！”许萌开心道。

    “是啊，听说还会给我们每个人都涨工资呢，新的药房名字比原来好听多了，那牌匾看着好大气，叫做星空大药房，好像古代皇帝御赐的牌匾，真是霸气！”潇潇也开口道。

    “对了，我听说老板是三个年轻人，而且还在上学，只有二十来岁，他们合资将原来老板的制药厂都买了，连这大药房也都买了，真是厉害啊，我就佩服这种富一代，靠自己双手赚钱，虽然那李墨也很有钱，但显然是靠父母的，与这三人比都不算什么！”许萌嘿嘿一笑，眉头一挑，“明天三位老板就会过来查看，我们到时好好打扮一番，说不定就会看上我们，一步登天了！”

    “你身材很好，长的又美，说不定人家真的会喜欢上你，我就算了！”潇潇笑了笑，眼眸中似乎有什么东西闪过。

    “你还在想着李墨啊，我以为你都忘了，你也该开始新的恋情了，赶紧忘了他吧！”许萌劝道。

    “嗯，我知道！”潇潇笑着回答，眼眸很清澈。

    两人说着笑着，回到了房间中，又开始试穿新买的衣服，挤在镜子前，不断的嬉笑打闹。

    “咚咚咚！”

    这时，敲门声响了起来。

    许萌光着脚跳了出去，打开门一看，却是李墨。

    “你有事吗？”许萌问道。

    “潇潇在吗？”李墨问道。

    “我在！”潇潇立刻小跑了过来，露出了笑容，“怎么了，找我有什么事？”

    “我是来向你道别的，明天开始我便搬走了，以后住在曲江那里，你以后没事也可以过来玩！”李墨觉得，毕竟认识一场，与潇潇也算相处的来，回来的时候，老白打了电话，说房子已经搞定，直接拎包入住就行，所以，便过来打个招呼。

    潇潇一愣，没想到李墨竟然是过来道别的，她心中忽然一真难受，“好的，我知道了！”

    “那再见了，我收拾收拾东西！”李墨挥挥手，便走进了自己的房间中。

    潇潇一言不发，坐在沙发上，抱着膝盖，发起呆来。

    “乖，没事，明天姐就给你找一个更好的，将我们老板介绍给你！”许萌抱着潇潇，拍了拍她的肩膀。

    “嗯！”潇潇将头埋在一双膝盖间，声音很小的答道。

    第二天清晨，李墨长长的吐出一口浊气，这一口气，直接吐了近乎一分钟，若是让其他人看见，必然是大吃一惊，但对李墨却是寻常，他再次吸气后，这才站了起来。

    这时，刚好清晨八点钟，他每天这个时候结束修行，然后活动了一下身子骨，吃点早饭便开车出去。

    想到要与秦傲寒一起去逛街，便觉得有些郁闷，虽然李墨不在乎旁人看法与眼神，但一直被秦傲寒用那种眼神看着，不断告诉旁人，自己是色魔，是下流之人，而且还看不起中医，这种女人虽然很美，很有魅力，但他不喜欢，不过看她在医院的时候，还有对谭雨的时候，虽然与自己不对头，但对于旁人还是不错的，最起码心地还可以，不然他连看都不会看一眼。

    就这样胡思乱想着，李墨看见前方是绿灯，赶紧开了过去，等开过去后，这才喃喃道：“怎么开过了？算了，从前面的路口绕一下吧！”

    “咦？这不是明德路么？好像星空大药房就在明德路，我看看在哪里！”

    李墨忽然心中一动，响起了那徐总说的药房，就在这明德路中，好像今天兄弟三人也来这里剪彩，既然来了，也去看一眼吧，反正还早着。

    李墨将车子的速度放缓了下来，注视着前方。