    　　听完这句话的谢随,身体僵硬了整整五秒。

    　　他牵着她匆匆走出了电影院。

    　　出门之后冷风一吹，寂白冷静了不少，忐忑地望着谢随。

    　　少年身体的火苗似乎已经被她点燃了,他甚至都等不及回家,径直去边上的超商买了该买的东西,然后带她进了最近的一间四季酒店。

    　　插上房卡,房间里的灯蓦然间全亮了,两个人对视了一眼,寂白能够明显看到少年那漆黑的眼瞳里涌动着的波澜。

    　　“啪”的一声,他伸手按灭了房间的灯,周遭陷入一片黑暗与静寂中。

    　　寂白感觉自己的后腰被他的手掌往上一提,随即她迎上了他的吻。

    　　他伸手钳住了她的下颌，轻轻一捏,逼迫她张开了小嘴,最大限度地迎接他的到来。

    　　寂白笨拙地回应他，却很难招架这一个湿润的吻。

    　　男人此刻已经不受大脑控制，她低声说什么他好像都听不见似的,直接将她抱了起来，放到正中间的床上。

    　　黑暗中,她听到了清晰的皮带扣响。

    　　“谢、谢随。”她急促地唤了他的名字。

    　　他几乎无暇应她。

    　　“我有点害怕。”她声音低柔，带着忐忑的颤栗。

    　　谢随终于停了下来,神情也变得柔和了许多，伸手抚上了她的脸蛋，挑衅地拍了拍——

    　　“怕个屁。”

    　　……

    　　那一晚,寂白几乎都没有怎么睡觉，她一直处于某种迷蒙混沌的状态，最初的疼痛消散之后，迎来的便是某种极致的快乐。

    　　她尖叫，却又被他捂住了嘴，那种无法发泄的痛快，让她死去活来了好几遍，让她感受到人间是多么值得，拥有这样的男人，是多么幸运。

    　　少年沉沉睡去之后，寂白反而睡不着了，她光洁的手臂撑着少年的肩膀，借着窗外路灯幽暗的夜光，打量他的眉眼。

    　　他眉目英俊，一条狭长的眼线微微上挑，唇薄，鼻梁高挺，五官漂亮得几乎可以原地出道。

    　　只是一道断疤痕在左边眉骨外侧三分之一处生生截断，让他看起来戾气很重。

    　　但寂白食髓知味以后，才会明白这个少年温柔起来，是多么的极致缠绵。

    　　她的指尖抚上了谢随的眉毛，慢慢地拉到眉尾，按了按他的疤痕。

    　　他没有醒，睡得很沉很沉，应该是很累了。

    　　寂白按着发丝，俯身，浅浅地吻了吻他的下唇，然后趴在他的身上，安心地闭上了眼睛。

    　　次日清晨，她醒过来的时候，身旁空空荡荡，少年已经没了踪影。

    　　寂白耷着拖鞋走到阳台边。

    　　此刻天色还未透亮，正东方有晨曦的微光刺破暗夜的层云，晕染出半明半昧的熹微霞光。

    　　谢随赤着上身，背后肌肉矫健而流畅，既不鲁莽却又显得格外有力。

    　　从这夜之后，寂白已经能够知晓到他这一身肌肉的好处了。

    　　他的手臂撑着阳台护栏，目光平视正东方，不知在想什么。

    　　注意到身边的动静，谢随侧过身。

    　　她穿着他的黑色T恤，显得纤细而瘦小，宽大的下摆覆在她的大腿根，内里没有穿内衣，所以前面有若隐若现的微凸感。

    　　想着这女孩已经彻彻底底是他的姑娘了，心下也忽然变得柔软，站到她身后，将她整个环入了怀中，一起等待着朝阳的冉冉升起。

    　　“你在想什么？”寂白好奇地问他：“这么早就醒来了。”

    　　“我在想...这一生，好短。”

    　　谢随将下颌搁在她的肩膀上，牵着她的手放在身前。

    　　寂白不解地说：“你的人生才刚开始呢，就感叹这些事，倒像个老头似的。”

    　　“和小白在一起的时光，一百年太短了...”

    　　他宛如贪婪的君王，奢求着长生的神迹，与她携手走过此生、他生，走到宇宙洪荒的尽头，都还不够。

    　　“我们不止一百年。”寂白的嗓音带着淡淡的哑：“我认识你，已经很久了，谢随。”

    　　谢随将下颌放在她的肩膀上：“有多久？”

    　　“很久很久，这辈子，上辈子。”

    　　……

    　　晨风拂过，她凌乱的发丝撩这他鼻梁，痒痒的，他情不自禁地抱紧了她：“昨晚感觉我做得好吗？”

    　　提及昨晚的事，寂白转身将脸蛋埋进他的胸膛，低声说：“你别问这种问题啊。”

    　　怪难为情的。

    　　看着她绯红羞怯的脸蛋，谢随嘴角勾起一抹微笑：“你有什么想法，可以跟我说，我们一起努力做到更好。”

    　　“哎呀。”

    　　寂白耳根子都红了，轻轻拍了他一下：“哪有人把这事拿来讨论的，真不害臊，还一起做到更好，你以为是...是谈合作吗。”

    　　谢随失笑，用脑袋拱了拱她的脖颈，柔声说：“我们家小白现在还是小姑娘...”

    　　她羞涩地说：“那我也是谢随的小姑娘。”

    　　他低头轻轻吻了吻她的唇，向她保证：“小白，我会很疼你的。”

    　　寂白攥着他的衣角：“我知道。”

    　　谢随一直都很疼她，无论是上一世走投无路之时的施以援手，还是这一世无可避免的重逢...很多事情都改变了，但是唯一没有改变的就是谢随。

    　　谢随一如既往地疼她，爱她。

    　　**

    　　男人的年龄与身体状态，和女人是完全相反的两种状态。

    　　二十多岁的女孩其实相当清心寡欲，直到三十岁以前，对性事都没有特别的想法。

    　　可是男人却恰恰相反，二十岁正好是身体状态达到顶峰的时候，性yu旺盛，几乎每天闲下来脑子里装的都是那些事。

    　　过去谢随除了工作和训练以外，空闲下来的时间，要么和朋友打打篮球，或者去网吧开黑玩游戏...

    　　自从那晚以后，谢随几乎把那帮哥们彻底抛弃了，整天黏在女朋友身后，跟条黏人的大狗似的，死心塌地给她当脚部挂件。

    　　寂白的身体跟别的女人真的很不一样，这里面的滋味以后，谢随尝过之后，都他妈快疯了。

    　　周末，寂白有选修课，谢随便陪她一块儿上课。

    　　窗外蝉鸣嘶啼，他坐在教室的最后排，吹着咯吱咯吱的电风扇，靠在她身边看她做题，时不时地会用纸巾替她擦掉额头上渗出的汗珠。

    　　少年穿着浅白色的衬衣，看上去宛若邻家男孩般清帅气。

    　　不少女同学进教室，会情不自禁地朝寂白投来艳羡的目光。

    　　上课铃响起来，教授走进教室开始上课。谢随便拿出了自己的书，专注地看着。

    　　寂白偏头，望见他正在看一本高考复习资料。

    　　她稍稍有些诧异，但并没有多言，直到下课以后，谢随将她的书包挂在了肩上，两人一起走出教室。

    　　阳光透过密密麻麻的梧桐叶，在柏油路面洒下斑驳的光影。

    　　寂白漫不经心地问：“还想备考么？”

    　　谢随的手搁在她的肩膀上，望着闪光的梧桐树叶，认真地说：“还有一年，我想试试。”

    　　心里还是有不甘，有执念...因为他曾经答应过她，要和她念同一所大学。

    　　谢随从不轻易许诺，但言出必践。

    　　寂白抬头望他：“其实现在这样也挺好的。”

    　　他的比赛生涯进入了巅峰时期，拿下了好几项国内比赛的冠军荣耀，因为他名气的带动，他和戴星冶几人投资搞的4S店生意兴隆，又开了几家分店，有继续扩大的趋势。

    　　寂白真的已经相当满足了，她不奢求更多，只希望他能平安顺遂。

    　　“谢随，你如果真的不喜欢，不必勉强。”

    　　谢随摇了摇头，他当然知道，不管挣多少钱，不管取得什么样的比赛荣耀，但是只要别人提及寂白的男朋友，首先反应过的是...…

    　　哦，没念过大学。

    　　她在他最穷的时候，陪他住在狭窄的出租屋，在他人生最低谷的时候，依然不离不弃甚至都做好了不要宝宝的准备。

    　　谢随觉得，自己至少应该为她做好这一件事，成为她的荣光而不是污点。

    　　下午，两人去冰店吃冰镇汤圆。

    　　谢随不爱吃甜食，所以寂白只点了一份，低头小口小口地吃着。

    　　他坐在她的对面，眼神温柔地看着她。

    　　红糖水里浸着冰渣，她吃到冷汤圆的时候，情不自禁地打了一个寒噤，全身的热意都被驱散了。

    　　夏日里吃冰镇甜品真是太幸福啦。

    　　她眉眼勾了弯弯的笑意。

    　　谢随给她点的是最大份，寂白吃不了这么多，碗里还剩了好几个带夹心糖馅儿的冰汤圆，于是谢随将小碗接过来，拿起勺子兀自吃了起来。

    　　寂白就是这样，眼睛饿，吃什么都要挑大份的，然而胃口又很小，跟个小兔子似的，吃两口便吃不了了。

    　　谢随总捡她吃剩的，她吃不了，他便接过来吃，每次点东西只一份就完全足够。

    　　寂白嚼着柠檬水吸管，看着对面少年大口喝着红糖水，笑说：“你倒真是一点也不嫌脏啊。”

    　　谢随对这个问题感觉诧异，抬头望了她一眼：“为什么脏？”

    　　“因为我吃过的啊。”

    　　谢随疑惑地用勺子舀起一块冰汤圆，咬了一口。汤圆里红糖馅儿宛如流沙般溢出来。

    　　“相爱的两个人之间，会嫌脏吗？”

    　　他抬头问她，顺带将勺子递到她的嘴边。

    　　寂白怔怔地看着勺子里的豆沙糖心，虽然她从来没有尝试过，但是...好像真的不嫌弃。

    　　在幼年时起，原本应是最亲密无间的母女关系里，她都从来没有感受到这种黏黏糊糊的亲密。

    　　娇生惯养的寂绯绯和父母关系更加亲密，所以也很能放得开跟父母撒娇，但寂白绝对做不到，她和他们保持着距离。

    　　因此无论是行为还是内心，她都保有一块纯净的自留地。

    　　高中时候，当她看到闺密之间相互喝彼此的奶茶，都会觉得怪怪的。

    　　直到她发现谢随可以毫不犹豫吃她吃过冰淇淋的时候，才发现原来有人会丝毫不嫌弃她。

    　　寂白低头，就着他的手，咬上了那枚糯糯的冰汤圆。

    　　“臭吗？”他抿着唇角，故意问她。

    　　“没有啦。”寂白红着脸，挺不好意思的：“我从来都没有这样过。”

    　　“我知道，我们小白爱干净。”

    　　“嗯。”

    　　谢随从包里摸出一盒彩虹糖，磕了一颗柠檬味的在掌心，递给她：“吃糖。”

    　　寂白就着他的手，含走了他指尖的那枚彩虹糖，酸酸的柠檬味在舌尖化开。

    　　而就在这时，谢随忽然附身，吻上了她的唇。

    　　寂白猝不及防，只感觉少年那柔软湿热的舌尖探入，灵活地卷走了她舌心的那枚酸酸的柠檬味彩虹糖。

    　　“哎！”

    　　寂白还没来得及反应，他已经离开了。

    　　她脑袋放空了两秒，舔着舌尖的微酸，撇嘴道：“你干嘛呀。”

    　　谢随含着舌尖的那颗彩虹糖：“我是在教你，情侣之间要怎么恋爱。”

    　　“我...我会谈恋爱。”

    　　“你不会，乳臭未干的毛丫头。

    　　“才不是呢！”

    　　“那证明给我看。”

    　　于是寂白主动凑过去，含住了谢随的下唇，吮了吮。

    　　他闭上眼“嗯”了声：“就这样？”

    　　寂白才不像被他看不起呢，她主动探出舌尖，撬开了他的齿关，不过她谨慎也很小心，战战兢兢地碰碰这里，碰碰那里。

    　　谢随故意不回应她，任由她表演发挥。

    　　寂白脸蛋都红透了，她尝试着碰到他温软的舌心，勾了勾他的舌尖。

    　　“唔...”

    　　他都不回应她，真的好难为情啊。

    　　她正要退缩的时候，少年终于有了反应，张大了嘴和她翻覆缠绵了小许。

    　　寂白连忙退了出去，谢随觉得意犹未尽，还要吻她，女孩却用手挡住了他，红着脸说：“别...别在这里。”

    　　她还是做不到在公共场合与他旁若无人地接吻。尽管这里是小包间，也没有人注意到他们。

    　　谢随温柔地睨着她：“这样好多了。”

    　　寂白羞红着脸，不好意思地说：“你学坏了。”

    　　“我还可以更坏，今晚要试试吗。”

    　　她就知道，这家伙那晚之后，几乎每天脑子里都没装别的事了，相比于后面几次而言，那晚他顾及到她会疼，是真的一直忍着，可以说很温柔了。

    　　但是后面几次...他真的太野了。

    　　寂白是真的怕了他，连连道：“不、不了。”

    　　谢随微笑着揉了揉她的脑袋，满眼宠爱：“笨蛋。”

