    砰！

    詹森马上快睡着了，结果被房间对面的声音惊醒。

    这学期上学开学之后，詹森就主动和别人换了房间，拉到了肖恩的旁边住下，刚才他听到的巨大声响，正是来自于肖恩的房间！

    没有丝毫犹豫，詹森立刻从床上跳了起来，他穿着睡衣，所以不担心走光，直接拿着魔杖就冲了出去，来到肖恩的房间之前敲门。

    “肖恩，肖恩，你有没有事？”

    詹森的敲门声过去没多久，他就听到里面逐渐响起了脚步声，很快肖恩的房门从里面打了开来，詹森看着站在大门口有些狼狈的肖恩，侧过脑袋往里面看了看，发现肖恩的柜子倒了一个，柜子里的东西和柜子上的东西都散落在了地上，而肖恩则像是没事人一样，只不过他身上的衣服有些凌乱，甚至还破损了一些地方。

    “肖恩，你怎么了？”

    摇摇头，肖恩脸上流露出了一丝抑制不住的喜色，道：“我没事，刚才试验了一点东西，不小心撞到了柜子上，打扰你休息了。”

    “我倒是没什么问题，不过你真的没事吗？”

    “我没事，你放心吧。我的身体素质你也知道，没问题的。”

    确定肖恩没有什么事情，詹森这才点点头，道：“行了，有人过来了，你早点休息吧，我回去了。”

    “行，你睡吧，晚安。”刚想要关门，肖恩突然想到了什么，对詹森说道：“哦，对了，詹森，今后在霍格沃兹，你也没有必要一直跟着我，霍格沃兹之内不会有什么危险，况且咱们两个的课程也不一样，你平日里除了必修课还有选修课，不要把时间放在我这里，那没有意义。”

    听到这话，詹森迟疑了一下，道：“可是，我的职责是……”

    “没有什么职责不职责的，况且你本身也打不过我，不是吗？”

    肖恩这话，直接戳中了詹森的要害，无奈的看了肖恩一眼，詹森说道：“那行，那我先去忙自己的，如果你有什么事情立刻联系我，我会立马赶过来的。”

    “行了，行了，霍格沃兹里能有什么事呢。”

    詹森看着肖恩，他莫名觉得，肖恩在说这句话的时候，语气相当的微妙，好像带着点嘲讽的意思，但仔细听又好像没有，不过詹森对此并没有太过于在意，平日里肖恩有时也是这幅样子，神神叨叨的语气微妙，詹森已经习惯了，并未多想。

    看着转身回到房间继续睡觉的詹森，肖恩关上房门，脸上的笑容再也抑制不住了，他没想到自己刚才的一个猜想竟然真的可以，使用那个魔法配合飞行的这个天赋，竟然可以在瞬间爆发出如此惊人的速度，这还是他收敛不少的情况下，要是不收敛，肖恩觉得自己都能直接撞碎墙壁。

    意外之喜！

    意外之喜呀！

    挥舞魔杖，把柜子和散落的东西全部复原，然后把破损的东西修复如初，肖恩一把捞起床上的库尔坎，轻轻抚摸它的脑袋安抚了它一下，这才上床准备睡觉，只是刚才的发现着实让肖恩大为惊喜，使得他在床上躺了很久，才终于睡着。

    第二天一早，肖恩是在布雷斯的疯狂敲门声中醒来的。

    布雷斯这家伙往日里起床都是卡点，能够让布雷斯等自己，肖恩立刻就知道自己恐怕是要迟到了，就算不迟到，也绝对没有吃早餐的时间了。

    当两个人急急忙忙的赶到第一节课的教室时，刚好是魔药课准备开始的时候，斯内普已经站在了讲台上，他看着肖恩和布雷斯，示意了一下，让肖恩和布雷斯快点坐下准备上课。

    可就在肖恩与布雷斯刚刚坐下的刹那，哈利和罗恩两个人慌乱的跑进了教室，斯内普见此，立刻走上前去，对哈利进行了为期三分钟的嘲讽，其主题就是作为救世主竟然不遵守时间，上课迟到，罪大恶极。

    最终这节魔药课，以肖恩熬制出了完美的魔药斯莱特林加十分，哈利和罗恩因为在本学年第一节课就迟到一共给格兰芬多扣十分而告终。

    下课之后，肖恩看着垂头丧气的哈利，也只能暗暗的给了一个眼神表达一下宽慰。

    二年级相对于一年级，没有了飞行课，相对于三年级以上的年纪，还没有开始上选修课，这便使得二年级变成了霍格沃兹七个年纪里面最轻松的一个学年。

    今天的课程，上午只有一节魔药课，下午只有一节魔咒课，所以在魔药学下课之后，肖恩和布雷斯便一起去了图书馆，可惜拉文克劳和赫奇帕奇的魔药课在第二节，因此布雷斯没法和自己的女朋友一起学习了，只能够勉为其难的和肖恩一起学习了。

    下午的魔咒学，倒是一如既往，斯莱特林和拉文克劳一起上，与去年一样，肖恩根本没有加分的机会，弗立维教授虽然不像斯内普一样双标，但是多少还会给自己的学院一些照顾，比如提问的时候，就算肖恩第一个举手，但只要有其他人举手的速度差不多，弗立维也会选择自己学院的来回答问题。

    毫无疑问，这次在肖恩手里夺走加分机会的又是拉文克劳的那位全年级第三名，凯瑟琳·毕肖普！

    夕阳西下，肖恩和布雷斯、詹森一起坐在大礼堂享用晚餐。

    晚上的食物是三餐里最丰盛的，今天吃的是烤鸡和烤羊排，肖恩配着土豆泥吃了两只烤鸡，又吃了一扇烤羊排，这才满意的擦了擦嘴，喝了一杯的南瓜汁。

    自从获得了巨怪之力和巨怪棘皮这两个天赋，肖恩的食量就与日俱增，面前已经达到了一个让人惊讶的程度，绝对比得上前世那些网络上的大胃王了，而且比起那些大胃王，肖恩是正八经的不催吐版，货真价实。

    “肖恩，一会你要去冷杉木俱乐部吗？”

    点点头，肖恩看向布雷斯，道：“没错，我之前不是已经告诉你了吗？你忘了？”

    “这倒不是，我只是想告诉你，拉文克劳的那个凯瑟琳也在冷杉木俱乐部，你去了可以和人家多多亲近一下，我觉得她好像还挺关注你的。”

    摇头失笑，肖恩看着布雷斯，敲了一下他的头：“神经病，别以为其他人都和你一样，我可不觉得她在关注我！”

