    “所以侯爷你也觉得，所有的一切都是他们是故意为之？”

    “也？看来沈大人似乎已经察觉到了！”

    这一次，这位老侯爷渐渐开始对沈钰另眼相待。看来这位新任的知府不是像传闻中一样，这可不光是个莽夫，绝对比想象中的要聪明的多。

    “本侯知道沈大人你嫉恶如仇，这些人自然也知道。像沈大人这样爱护百姓的好官，若是得知乐极乐花的消息，必然不肯放过那些家族！”

    “一旦事情闹到无法收场，让这些家族感到致命危险，他们八成会倒戈！”

    苦笑着摇了摇头，老侯爷随后说道“单凭东宁军一军之力，那就是无根之萍，盈不可久。可若有了这些家族支持，粮草兵甲，乃至兵员高手，便都能源源不断，到时候才是真正的大患！”

    “所以，本侯才要劝沈大人莫要冲动！如今沈大人自己也察觉到了，那本侯也就放心了。沈大人是个聪明人，自然知道如何选择！”

    拍了拍沈钰的肩膀，老侯爷一副如负释重的模样。他若是知道沈钰心里是怎么想的，这时候估计能气的跳脚，沈钰压根就没想放过这些人。

    “沈大人，只要给这些家族一个机会，他们必然就可以在最关键的时候反戈一击。这些家族也自知能赢的机会不大，所以戴罪立功，就是他们最好的选择！”

    “侯爷说的是，下官会好好考虑的！”

    “沈大人，不是让你考虑，本侯是希望沈大人你以大局为重！”

    “大局为重！”轻轻一笑，沈钰表面上点头，但暗地里却是淡淡的哼了一声。反正打定主意不会放过这些人了，大不了，时间上稍后一些。

    等先把东宁军的问题解决了，没有后顾之忧后，再腾出手来慢慢收拾这些人。至于他们会不会骂他不讲武德，那就不是沈钰该考虑的了。

    这位老侯爷屡次三番的劝他不要对那些家族动手，想要稳住松南府的局面是一方面，另一方面怕也是威武候府没有表面上那么干净吧。

    “沈大人！”看着有些沉默的沈钰，老侯爷还以为他想清楚了，随后再次开口说道“这一次找沈大人过来，本侯其实还有事相求！”

    “侯爷但说无妨，若是能帮本官一定尽力！”这话沈钰不敢说的太满，这位老侯爷可不是林家老太爷能比的，那是官场沉浮多少年练出来的城府心机。稍微挖个坑，就能把人给埋了。

    再说人家这么大一个侯爷找他帮忙，总不能是找猫找狗这样的小事。搞不好，又是有大事要办了。不过还是那句话，能不能办看事情大小，至于会不会办那得看心情。

    “沈大人可能不知道，其实现在的东宁军统帅叶靖当年乃是本侯副将。昔年随本侯征战沙场，为人忠厚纯良，更兼对朝廷忠心耿耿，本侯绝不相信有朝一日他会背叛朝廷，更不相信他会对本侯出手！”

    “而且这些年来，本侯总觉得叶靖有些不对，就好像他已经不是以前的他了。”

    “不是以前的他？那侯爷的意思是......”

    “本侯是担心，堂堂朝廷的武卫将军会被人偷梁换柱了！”

    说到这里，连老侯爷也不由开始严肃了起来“沈大人应该知道江湖奇功无数，能人辈出，易容换面也是轻而易举。更何况，这世上相似者亦有不少。”

    “本侯知道沈大人武功深不可测，轻功更是绝顶，所以希望沈大人可以帮忙探查一番！”

    “侯爷太高看我了，下官可没有你说的那么强！”你是从哪听说的我轻功好的，奶奶的，这是要让自己玩命啊。

    你一个侯爷都不敢去，让我去冲锋陷阵。要知道在其他人眼中这位老侯爷可是卧病在床，就剩一口气了，所以万一出了什么事情，就他自己一个人扛着。

    这老家伙，心挺黑啊！

    “沈大人千万不要自谦，你的武功本侯还是信得过的。万一这个叶靖是假的，一切就好办了。只要这十八万东宁军安稳，松南府无论怎么折腾都垮不了！”

    “侯爷的意思，下官明白了！”眼睛微微一眯，这位老侯爷的意思再清楚不过了。

    只要能保证东宁军安稳，剩下的就好办了。有这十万八万东宁军镇守，哪怕沈钰将松南府大大小小的家族全部砍一遍，也没有人敢轻易反抗。

    这老侯爷是看出来他对放过那些欺压百姓者心有不甘了，所以这可以说是一个交易，也可以说是一个劝告。你怎么折腾都可以，但前提是松南府不能乱。

    沈钰点了点头，冲对方微微一笑，老侯爷随即也冲他轻轻一笑。两个人都是聪明人，所以一切尽在不言中。

    “还有，沈大人也要小心。松南府的这些家族，本侯再清楚不过了，他们一定会派刺客来的！”

    “多谢侯爷关心，些许刺客而已，不足为虑！”沈钰很明白，松南府的这些家族并非顶尖世家，他们轻易不敢动乱，所以解决掉搞事的人就是最方便的选择，刺杀他也在情理之中。

    不过以他现在的实力，就算站在这里让他们砍，那这些人也得能砍得动才行。

    “沈大人，本侯还是要奉劝你一句，千万要克制。遇到刺杀什么的也不要动怒，等把所有事情解决之后，有什么事再说不迟！”

    回头看了沈钰一眼，老侯爷脸上一阵无奈。呵呵，我那是担心你让人给刺杀了么，我那是担心你让人给激怒了。

    这位沈大人的名号他也是听过的，那是敢跟两万骑兵硬抗的主，头不是一般的铁。

    而且听闻他做事冲动，丝毫不留余地。万一他要是头脑发热，一怒之下再找几家砍了，那剩下的家族还不个个风声鹤唳。

    “所有的事情都说开了，可本侯怎么就感觉这么不放心呢！”

    “沈大人，若是有需要的话，我威武候府定然会全力相助！”

    “侯爷客气了，若是有需要的话，下官也一定会开口的！”对于这样的话沈钰也就听听而已，所谓的全力相助，是要打个引号的，前提是不把他们家搭进去。

    你要是真心相助，怎么会事事都把自己给摘出去。沈钰也看出来了，这位老侯爷就是个人精。之所以今天会叫他过来，无非是想让他冲锋在前罢了，顺便告诉他功劳也有侯府一份。

    这位老侯爷是功劳也要，但力却不想出，更不想把威武候府卷进漩涡之中。他继续舒舒服服的装病，然后让沈钰这个知府在前面顶着。

    哼，等着吧，天下哪有这样的好事。

