    乡镇领地界面，与之前的村落相比，生了一些非常有趣的变化。

    最大的变化，就是将之前放在一堆的基础建筑，详细地划分成了基础建筑、农业建筑、商业建筑、文化建筑以及军事建筑五大类。

    升级到乡镇之后，要将农业、商业、文化产业以及军事等各行各业清晰地划分开来，进行更加有序的规划。为此，领主需要制定更加细致的行业管理规范，组建更加完善的行政体系。

    而这一步，欧阳朔在村落阶段就开始实施。可以毫不夸张地说，山海村现在的行政架构足以应对整个乡镇阶段，如果他没有更大野心的话。

    目前百分之八十以上的村落，整个领地的行政架构，就是靠着村长，再加上一到两名副村长，维系着领地运作。

    这种极其原始的行政架构，在村落阶段勉强可以行得通。毕竟村一级的事务就那么多，只要村长勤快一些，再加上一两名得力的副村长，还是可以管理过来。并不是所有的领地，都跟山海村这个怪胎一样，在村落一级的时候，就逐步组建了相对比较完善的产业，从盐业、渔业，再到畜牧业、工商业，简直无所不包。

    大部分领主能够把升级所需的基础建筑搞定，就要烧高香了，哪里还有多余的财力物力，去展其他产业。

    这也是升级乡镇需要的条件中，设置事四项指数的目的所在。系统就是希望各位领主在将领地升级到乡镇之前，夯实领地基础，不要等到升级到乡镇之后再来亡羊补牢。

    另外一个变化，就是领地资源一栏取消了具体的各类资源单位的统计，转而以各类采集场代替。

    这也是从村落提升到乡镇的重要标志。它提醒各位领主，如果到了乡镇一级，还去关注领地具体有多少单位的木材，有多少单位的石材之类的信息，那么你就不是一个合格的领主。

    这个时候的领主，应该具有更为宽广的大局观，统揽全局。作为一名镇长，需要关注的是各大采集场的资源储存量，并做好长期规划。

    以山海镇为例，背靠山脉，旁边又有一大片树林。无论是石材、矿石还是木材资源都非常丰富，短时间内根本不用为领地资源担心。

    这就是盆地的优势，除了木材相对短缺，基础资源的储备都非常丰富。更加高级的金银矿、钻石矿，就要看各位的人品，不是那么容易找到的。

    除了这些变化，欧阳朔关注的重点，还有新的基础建筑。虽然一级乡镇又有八座新建筑，但是他在三级村落就已经将这些建筑建的七七八八，现在只剩下不需要建筑图纸的墓园和果园两项建筑。

    但是这并不代表山海镇在基础建筑方面，就可以高枕无忧。从村落升级到乡镇，有四座村级建筑需要升级。它们分别是村级厕所、村级粮仓、村级祠堂以及村级私塾。这些建筑的升级，跟之前的军营升级是一样的，需要购买升级图纸，售价是之前的十倍。

    查看完领地属性，欧阳朔才有时间认真地打量升级后的领主府。

    镇一级的领主府，终于由四合院变成前后两进的宅子。前院是行政机构办公的地方，后院则是领主及其家人居住的内宅。

    整个院子的家具摆设又提升了一个档次，开始有点富贵之家的感觉。最重要的是，新的领主府不再是之前的木质结构，而是更加气派的砖石建筑。

    前院布局基本相当于三级村落时的领主府，大堂正厅依然是议事厅，正厅两侧各有两间大的办公室。西侧紧挨正厅的，是镇长办公室。靠里一间，是财政司的办公处所。东侧两间分别是行政署和物资储备署的办公处所。

    前院东西两侧的厢房，除了单独留出一间作为饭堂之外，还有五间官舍，以供各司办负责人休息居住。前院正门变得更加威严，而且设有专门的值班门房。正门两侧，分别是杂物间、厨房以及杂役居住的地方。

    从议事厅后门穿过，就是内院。先映入眼帘的，是一座小型花园。假山流水，游鱼飞禽，无所不包。麻雀虽小，五脏俱全。

    穿过花园的碎石小径，就是内宅正堂。正堂大厅，自然就是用来待客的客厅。西侧紧挨着客厅的，是一间单独的书房，书房旁边才是欧阳朔的卧房。

    客厅东侧，还有两间卧房，欧阳朔准备留给映柚和青儿两姐妹居住。内院东西两侧还有耳房，以供丫鬟仆役居住。欧阳朔准备给两姐妹招两名丫鬟，照顾她们的生活起居。

    参观完内院，再次回到前院议事厅的时候，各司办主官都已经到齐，准备参加山海镇的第一次扩大会议。

    欧阳朔笑着跟大家伙儿打过招呼，坐下之后，开口说道：“今天议事的主题，昨天我已经有过交待。领地升级到一级乡镇之后，下一步该怎么走。相信在座的诸位，都或多或少的有些想法和规划。这一次我不准备再唱独角戏，而是专心做一个倾听者。就从财政司开始汇报吧！”

    第一个被点名，崔映柚成竹在胸，显然早有准备。新上任的财政司司长助理钱礼飞，规规矩矩地站在她身后。

    映柚整理了一下思路，这才不慌不忙地说道：“现阶段领地的财政收入，主要包括售卖房产收入、北暮盐场产出以及税收三大板块。其中，售卖房产的收入，基本转入低息贷款以及用来注销领地放的代金券。因此账面上并没有明显的收益，这是一个细水长流的回收利息过程。”

    “作为领地的黄金产业，北暮盐场昨天才出售过一次海盐，短时间内也不会再有产出。最后就是税收，这一块因为私有化才刚刚启动，农业税不用说，还不到征收的时候。商业税，也只有木工坊、铁匠铺以及裁缝铺等有限的几间商铺，税收收入有限。”

    “再说一下领地的财政支出情况，主要包括薪酬支出、工程费用支出、产业扶持支出以及军费支出四大板块。薪酬支出包括政务人员薪水以及各大采集场和盐工的工资两大块，属于固定支出。”

    “工程费用支出，最主要的就是城墙工程以及其配套的内河挖掘工程。该工程耗时长，前后需要动用劳动力一千余人。另外就是产业扶持支出，包括武器作坊、酿酒作坊以及牧场，都还处于孵化阶段，需要领地不断地投入，暂时还看不到任何的收益。最后，就是独立核算的军费支出，也是一大笔费用。”

    “由此可见，领地的财政状况并不乐观，明显的入不敷出。现在之所以能够支撑下来，完全是靠着前期的系统奖励以及剿灭流寇营所得这些不固定的收益，维持着领地运转。”

    “因此，财政司下一步工作目标，就是要扭转这种颓势。确保领地财政，在没有额外收益的前提下，也能够正常的运转，维持收支平衡。想要维持收支平衡，削减开支显然是行不通。因而，最主要的就是增加财政收入。为此，财政司拟定扩大北暮盐场规模以及进一步刺激工商业展两项主要措施。”

    “北暮盐场作为领地的财政支柱，扩大其规模，能够快地增加财政收入，起到立竿见影的效果。但是，有利也有弊。单一的财政收入，并不利于领地的健康展，抗风险能力也非常薄弱。”

    “因此，财政司的主要目标就是提振领地的工商业展。为此，财政司建议单独拿出一笔扶持资金，鼓励更多的技能人才开设商铺或者作坊。以镇一级的规模，单个的铁匠铺、裁缝铺或者木工坊，已经无法满足需求。完全可以多头开花，促进领地的商业竞争和繁荣。”

    认真听完财政司的汇报，欧阳朔满意地点点头，笑着说道：“很好，看来财政司的工作思路还是非常清晰的。对于刚才的汇报，我基本赞同。但是，要想将经济刺激政策执行下去，先就要从体制上进行变革。”

    “为此，我决定将财政司升格为财政署，下设税务司和商业司。原财政司司长崔映柚，担任财政署长兼商业司司长。原财政司司长助理钱礼飞，升任税务司司长。具体的经济刺激政策，就由新设立的商业司来执行。”

    财政司升格之后，在行政级别上与行政署和物资储备署平级，有利于财政署开展工作。

    钱礼飞，这位崔映柚的弟子，在短短的几天时间内连升两级，从一名普通办事员，到司长助理，再到现在单独执掌税务司。这也充分地暴露了山海镇人才的匮乏，很多位置不得不揠苗助长。

    当然，这也同欧阳朔急剧膨胀的野心有关。要知道，这样的行政架构，足以支撑县一级的领地，却被他在镇一级就捣鼓出来。