    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“除了平城外，东南还有别的情况出现吗？”

    杭依蓓应声说道：“大的情况倒没有，只是熊家让一个叫做李琴惠的女人来接替了柳茹心的位置，这个女人一直在我们的视眼之中，所以说我已经下令让兄弟们向以前盯柳茹心一样盯这个女人了。”

    叶青笑了笑，说道：“柳茹心挂了，熊家自然得安排接替他，这也是预料中的事情，那别的还有什么情况吗？”

    “熊家这边的情况大概就是这些。”杭依蓓应了一声后，说道：“不过在澳国的秦飞扬则是动了。”

    “他去了哪里？”叶青眯着眼睛问道。

    杭依蓓应声说道：“乘船出了海，现在他还在海上，我们的人暂时无法得知他到底要到什么地方，不过我们的人已经混到了那艘船上，只要到了目的地，就能将详细的地点传回来的。”

    “那个假死的熊昌年呢？”叶青又问道。

    “这个家伙并没有合同秦飞扬出海，而是留在了澳国，并没有什么异常的举动。”杭依蓓应声说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“秦熊两家在海外一定有不少秘密的，这个熊昌年作为熊家的核心人员，不可能在澳国无所事事，他一定会做出秦飞扬一样的事情，所以盯死了他，绝对不能让他消失了。”

    “知道。”杭依蓓点头应了一声后，又说道：“除了秦熊两家外，东南的郝家也不安份，这段时间，我们的人发现有不少武者频繁的出入郝家。”

    “能查到这些武者的身份吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “都是小宗师级别的武者，我们的人担心暴露，所以不敢轻易靠近，所以就无法判断这些武者是什么样的身份。”杭依蓓无奈的说道。

    “不靠近是对的。”叶青应声说道。

    虽然说这两年，阴武门也出了一些筑基之境的武者了，但在小宗师面前，还是有点不中看的。

    叶青眯起了眼睛，说道：“武道之乱就要降临，看来这郝家是想在武道之乱中浑水摸鱼啊！”

    “这是肯定的。”杭依蓓点了点头后，说道：“郝家从来都不安份。”

    “嗯！”叶青应了一声后，问道：“有没有发现郝家和秦熊两家合流的迹象？”

    “这倒没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“但我们的人却发现，郝家经常有人前往岛国，虽然说是打着贸易的幌子，但最近一段时间，郝家与岛国很多商人的接触比以前要频繁很多。”

    “那郝家接触的这些岛国人有问题吗？”叶青沉吟着问道。

    “任道远那边传回来的消息，暂时没有发现这些岛国人有问题。”杭依蓓摇头说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“如果这些人有问题的话，想必也会将身份做得很干净的，所以告诉任道远，让他盯死了这些人，我想一定会有所收获的。”

    “嗯！”

    “其他的情况呢？”叶青又问道。

    “其他的就是在我们大华各地，都已经有一些武者开始冒头了，这些武者中有正义联盟的人，也有一些邪恶门派的人。”杭依蓓应声说道。

    “风雨欲来呀！”叶青感慨了一声。

    三十年一次的武道之乱终究还是要来了，不管武道之乱带来的破坏性有多大，苦的终究是民众啊！

    沉吟片刻后，叶青沉声说道：“我们阴武门有能力将这些武者全部监控起来吗？”

    “没有！”杭依蓓苦笑着摇了摇头，说道：“就算是不监控正义联盟的武者，只是监控邪恶门派的武者，我们也做不到。”

    叶青想了想后，说道：“这样吧，阴武门只要发现一个邪恶门派的武者，你就通知西门雪，让她调动武道局的武者，在局面形成优势的情况下，就对那些邪恶武者进行围剿。”

    虽然说叶青答应上头那两位当这个武道局的局长，不过叶青没有上任，所以还是由叶瑞还是名义上的局长，但叶瑞一直跟着叶青，也没有精力去管理武道局，所以现在管理武道局事情的人实际上是西门雪，她那些师兄弟辅助。

    虽然说西门雪一直在叶家庄园守护华娴珊，但她可以遥控指挥武道局的武者。

    更何况，现在华娴珊已经确定不会有事了，所以她也能专心的替叶瑞和叶青来管理武道局了。

    显然，就算叶青上任，他也不可能有精力去管理武道局的，所以也只能安排西门雪来管理了。

    一方面，西门雪师从叶瑞，而且她那些师兄弟其实都是武道局的成员，由她来管理也方便。

    而另一方面，她是叶家人，她出面的话，叶青也能放心。

    当然，以前的时候，叶青安排她负责筑城的防御问题，但现在叶青决定将这个事情交给何心凝和今天才到筑城的华梦茴。

    这两个丫头虽然没有武力，但是都是很聪明的人，想问题很全面，能力是很强的，将这事交给她们，叶青也不用担心，毕竟她们只是负责指挥，如果真遇敌袭，也不需要她们去战斗的。

    而在商场上，因为翁小敏的加入，在瑞丽青集团那边也算是有一个叶家人了。

    总之，现在的叶家的所有人都各有各的事，比起以前，因为又加入几女后，大家的压力相对来说要小一些了。

    “好的。”杭依蓓点头应道。

    叶青瞥了一眼杭依蓓后，问道：“阴刹门那边呢？他们有没有在这段时间搞什么幺蛾子？”

    “暂时还没有动静。”杭依蓓应道。

    “那暂时就不管阴刹门了。”叶青应了一声后，说道：“我们筑城呢？有没有问题出现？”

    “有！”杭依蓓沉声说道：“就在前天，我们发现有武者进入了我们筑城。”

    “多少人？”叶青问道。

    “八个。”杭依蓓应了一声后，沉吟着说道：“对这八个人，我们并没有调查到他们任何的信息，因此我认为他们并不是长期在都市中活动的武者，而应该是从深山中走出来的，而他们到筑城后只是游玩，所以还无法判断出他们的目的。”

