    何香云还想给小团子买点什么，就被小团子催促。

    “妈，已经五点半了，大哥他们应该放学了。”

    经女儿这么一提醒，何香云才想起大的那两个儿子来。

    等一家人来到一中门口时，学生们都走得差不多了。

    何香云就跳下车去问门卫，“请问学校明天放假不？”

    黝黑的保安还记得何香云，笑着道：“是你啊！不上，明天过节放假，后天又是周末，所以这次放假三天，好多远处的的学生都准备明天回家，你是来接哪位同学？”

    保安虽然记得何香云，但不记得何香云找的同学是谁。

    何香云本来想让保安找个同学帮她去叫两个儿子，可余光就在这时瞟到了大儿子背着包，手上还拎着一个包朝这边走来。

    “不用了，小兄弟，我儿子来了。节日快乐啊！”何香云有些后悔把月饼都卖了，要是早知道要来学校的话，她就留些拿过来送人了。

    何香云正要招呼儿子呢，可下一秒，她抬起的手就停在了半空中，她看到了什么？

    她家儿子就这么跟她擦肩而过，可以说直接越过她，向来波澜不惊的人，竟然兴冲冲的大步朝那边走过去，然后直接把拎着的包塞给安北就抱小团子，她可是看清了，老大那双眼睛里只有小团子。

    何香云心情有些复杂，实在不知该欣慰还是该欣慰。

    没看到二哥，小团子挑了挑眉，“大哥，二哥呢？”

    她那个二哥不会是不知道回家吧。

    可小团子这话一说出来，安庭一双眼睛就静静的看着她，虽然他没说什么，也没露出什么情绪，可小团子莫名的就从那眼里感觉到一股委屈。

    小团子：“……那个，大哥，天不是晚了嘛，我就是担心天黑了路不好走。”

    这倒是实话。

    从县城到清水村的路还是一条土路，经过雨水的洗礼，长久以来，那条路并不平整，坑坑凹凹不好走。

    安庭这才少了那股怨念。

    一直以来，他总觉得小团子对老二不一般，这两个人的感情很是让他羡慕，可也别太忽视他啊，他的心也是肉做的。

    不过，这波强行解释还是让他心情好了许多。

    也就是这么会功夫，二哥也来了，手里照样提了一堆东西。

    小团子突然有个想法，“大哥二哥，学校里还发过节月饼？”

    安庭安陌同时一愣，旋即安陌像是洞穿这个妹妹的心思一样，戳了戳她的小脸，“想得美，这是那几个透明人送给小团子你吃的。”

    透明人是谁感觉二哥哥不想提，但还是能猜得出来，应该是围着大哥转的那几个要好的同学。

    何香云本来想说点什么，听说是送给小团子的，也就不说了。

    她女儿这么可爱，的确让见了她的人都会惦记。

    “对了，大哥二哥，你们饿吗？我们带了肉包子和糖醋里脊给你们吃，只是现在冷了。”

    安陌一听，自动把那个“们”去掉，理所应当的是小团子惦记着他，顿时很是高兴的再次要从大哥手里把人接过，可再一次的被安庭不动声色的避开，不给他抱的样子不要太明显。

    安陌笑笑，也不生气。

    反正不管他哥如何努力，他相信小团子最向的还是他这个二哥。

