    “杨先生，你要跟我，到宋家祠堂走一趟，祭拜我宋家祖上。”

    这个要求，听起来有些莫名其妙。

    连一边的宋文忠都有些不解。

    宋老太爷则跟我解释。

    “杨先生，那口棺，关系到我们宋家的一个天大的秘密，你若想得那口棺，按照规矩，需要祭我宋家祖上。”

    这不是什么大事。

    我点头，答应下来。

    随后。

    我们便与宋老太爷，一块去了后院的祠堂里。

    吱呀……

    老旧木门发出古旧的声音。

    祠堂里，有烛火摇曳着，空气里，弥漫着厚重的香火气。一进去，我一看就看到，前边祠堂里挂着一副发黄的古画。

    古画写意，有很多都不太像。

    所以，我第一眼也没看出来，这画有什么不对劲的地方。

    但是。

    当我看到画下边的灵位之时，心里不由得一震。

    宋青衣之灵位。

    几个字，以墨书，清晰可辨。

    宋青衣，不就是青姨的名字吗？

    有灵位。

    难道她早已经死去？

    可是，青姨尝尝与我二爷爷在一块，看起来，完全就是一个活人。宋家，怎么会有她的灵位？

    到此时。

    我突然想到，之前，青姨说话的时候，口误说出百年前离开宋家那一句话，这不会是巧合。

    难道，她真的是百年前离开了宋家？

    宋家以为她死了，所以，给她立了灵位？但这也说不通，如果青姨百岁以上，她为何那么年轻？

    在走进宋家祠堂之后。

    我脑海中，一时间掠过这些疑惑。

    见我在看那灵位，宋老太爷也感慨了一句。

    “这位，是我姐姐，她在我很小的时候，就离开了宋家。杨先生，您一直在看这画像和灵位，是何意？”

    我回过神来。

    青姨不让我提她，我自然不能说。

    “没事。”

    “我只是很少见过，祠堂里，还挂画像的。这幅画，是什么时候画的？我看，这好像有些年头了。”

    我随口问了一句，扯开话题。

    “这是姐姐十八岁那年，家里请一位画师过来画的，那时候，我才七岁，我想想，到现在，有一百零六年了。”

    宋老太爷对于这个，记得好像很清楚。

    我有些意外的问。

    “那老太爷您，今年高寿，113岁？”

    宋老太爷点头。

    “正是。”

    怪不得宋文忠，会喊他老太爷。话说回来，从这句话里，我也可以推算出来，这个画像上的宋青衣，现在应该是124岁。

    她真的是青姨吗？

    我感觉，不太可能。

    毕竟，青姨看起来也就四五十岁的样子。可是，这件事的背后，似乎还有我看不透的秘密。

    假如，青姨真的有124岁呢？

    那她岂不是从晚晴时期，一直活到现在？

    想着这些，我焚香祭拜宋家的祖先，同时，也给宋青衣的灵位上上了香。

    老太爷叫宋青山。

    等我焚香祭拜完之后。

    他跟我说。

    “凡是来宋家的，提到彼岸花棺，都要焚香祭拜。若是香折了，便是凶兆，就算你能救青鸾，宋家也不可留，这是祖上的规矩，不可破，还望杨先生不要介怀。”

    我点头道。

    “没事。”

    好在香并未断掉。

    事后，老太爷宋青山还真的给我写了字据，一式两份，我们双方都签了字，甚至还点了指尖血指印。

    这就像签了契约一般。

    我并未拒绝，因为，宋青山说，这是宋家的规矩，不可破。

    签完后。

    老太爷宋青山的脸上，露出几分笑意，也不知道是不是我的错觉，我总感觉，烛光摇曳之中，这老爷子脸上的笑，有些诡异。

    不过，就算这契约有问题，我也不怕。

    不管是什么样的契约，曾经的阴山鬼王，在我面前，做过毁掉契约的办法，我学过，并不难。

    夜幕沉降。

    整个宋家宅子，静的可怕。

    守在青鸾别院门口的宋家人有两位，在夜色降临后，他俩有些害怕。

    他们手上，时刻捏着青符。

    精神抖擞，毫无倦意。

    咔嚓……

    一声脆响。

    门口那俩人流着冷汗，回头看了一眼。

    别院大门上的两道青符，不知何时，已经没了。

    原本贴着青符的地方，烧出了两片漆黑，那漆黑之处，还有黑血，仿佛共木板之中渗出来的一般，顺着门板流下。

    刚才那一声脆响，是外边的铁锁口，断了。

    吱……呀……

    夜色下，空灵诡异开门声，充斥着人的脑海，让本就已经惊得不敢吭声的俩人，脑袋里嗡嗡作响。

    “怎么回事？”

    “以前青符封宅，都没事的……这……咱们小姐她是不是要出来了？”

    一人低声问，怕到了极点。

    				

