    野蛮34年2月4日。

    随着和煦的阳光洒满了大地，黑夜遗留下的最后一丝寒冷被驱散，人们离开了温暖的被窝开启了新的一天。

    北伐联军冰屋营地。

    在经历了两天无战事的修整之后，此时营地内的很多士兵都是一副懒洋洋的状态。

    尽管炊事营的大厨们已经烙好了香喷喷的大饼，熬好了肉香浓郁的肉汤，但刚刚起床的士兵们还是无法立刻提起精神。

    直到大饼入口，肉汤下肚，士兵们才感觉自己又活了过来。

    呜~~~~~~！

    就在士兵们刚刚吃完早饭，懒洋洋的靠在干燥的茅草上晒着太阳时，远处的哨塔上突然传来了急促的号角声。

    听到代表着有大批敌人正在接近的号角声响起之后，士兵们立刻从茅草堆上蹿了起来，开始紧急列队集合。

    大约过了半个小时左右，冰屋营地的东南西北方向同时出现了神鹰军的身影。

    出现在西边的是一眼望不到边际的狼骑兵，无数座狼一边吐着哈气，一边朝着冰屋营地的方向不停的嚎叫着。

    出现在南北两边的是漫山遍野的野猪人重步兵战士。

    所有的野猪人战士全都身披重甲、手持举盾。

    在他们的身后则是一台台高大的投石机以及成群结队的贝加尔海豹。

    出现在东边的是清一色的牛头人重步兵战士。

    在穿戴上真正的重步兵装备之后，图腾战士们立刻化身为了真正的牛头人重装步兵。

    在牛头人重步兵的身后同样是一台台高大的投石机和成群的贝加尔海豹。

    除了西边的狼骑兵军团停在了距离冰屋营地三公里之外的一处高地上之外，另外三个方向的军队都在以固定的速度向着冰屋营地靠近着。

    ......

    在听到号角声的第一时间，陆晨光与军队中的一干将领就急匆匆的来到了营地中的一处高台上。

    当他们使用单筒望远镜观察到东南西北四个方向的敌情之后，所有人的脸色都非常的难看，就连之前一直十分自信的陆晨光也是一脸的凝重。

    这一次神鹰军出动的军队要比他们想象中的多的多，而且看样子宁远这一次是动真格的了，一点都没有想要试探的意思。

    观察完远方的敌情之后，陆晨光立刻发言道：“诸位，这一次神鹰军采取的应该是三面围攻，一面阻击的战术。

    虽然营地西边的那些狼骑兵暂时对我们没有太大的威胁，但如果我们一旦战败，那么他们将会立刻成为我们的催命符，因为我们唯一的退路就是西边，所以这一战我们只许胜不许败。

    由于东、南、北三个方向的敌人都携带了那种具有超远射程的投石机，所以我们必须要主动顶出去，否则就只会让对方白砸。

    刚才我仔细观察了一下，南北两边的神鹰军应该是宁远将进攻开封和周口的两支攻城军团给调了过来，东边的则是之前驻扎在冰屋营地这里的神鹰军主力。

    也就是说南北两边的神鹰军实力要相对弱一些，东边的才是神鹰军真正的主力。

    一会儿我会亲率主力去东边迎战神鹰军的主力，南北两侧则交给李朝阳和李枫负责率军阻击。

    李朝阳听令。”

    “末将在。”

    “你立刻率领一万神臂射手，一万牛头人重步兵，一万陌刀军和一万玄甲骑兵在营地的北边列阵，等到神鹰军接近时，你就按照我之前制定的战术来进行御敌。”

    “末将遵令。”

    “李枫听令。”

    “末将在。”

    “你立刻率领与李朝阳相同数量的兵马去南边御敌。”

    “末将遵令。”

    “陆会长，我会给你留下足够数量的渔网箭用来防空，营地的安全就交给你了。”

    给自己的两名得力手下下达完命令之后，李玉风将目光对准了陆晨光。

    “请李会长放心，人在营地在，除非我死，否则绝不会让敌人攻入营地的。”

    陆晨光给了李玉风一哥你懂的眼神。

    从陆晨光那里得到保证之后，李玉风立刻大声吼道：“今日一战，事关我们的生死存亡，大家务必拿出决死之志，与敌人死战到底，出发。”

    随着李玉风带头走下高台，营地中的北伐联军也迅速行动了起来。

    不一会儿的时间，东、南、北三个方向便分别涌出了一支军队。

    在营地外面列好阵型之后，三支军队立刻迎向了正在缓缓靠近的神鹰军。

    随着两军之间距离的不断缩短，很快神鹰军方面负责打头阵的牛头人重步兵率先停了下来。

    “启禀大帅，敌方的牛头人重步兵手里面拿的并不是盾牌，看上去好像是一块块巨大的门板。”

    在李玉风率军主动迎出去之后，鸱鸮侦察兵们便纷纷升空开始通过望远镜来观察敌情，然后他们便看到了神鹰军一方牛头人重步兵肩膀上扛着的巨大门板。

    本来牛头人重步兵的装备是重甲和盾牌的，不过当宁远发现北伐联军携带了大量的弩车之后，他便立刻命人从附近收集了大量的门板以及木材，然后紧急赶制了一批超厚型门板盾牌。

    普通的重步兵盾牌可能抵挡不住威力强大的弩车的攻击，但此时牛头人重步兵手里面那三十公分来厚的巨大木板却有很大的可能抵挡住弩车那强有力的攻击。

    宁远的想法很简单，你李玉风不是准备了弩车来对付兽人重步兵吗？

    那我就直接在阵地前方列一道木板墙，用木板墙来抵挡弩车的射击，然后用新型投石机来轰炸你的阵地。

    弩车在平射时的威力是最大的，如果人为的使用弩车来抛射，那么其射程和威力都会受到巨大的影响。

    只要北伐联军那边的弩车无法射穿挡在前方的巨大门板，那么神鹰军这边的投石机就可以一直肆无忌惮的轰炸对方。

    宁远的这个战术就是为了防止北伐联军会死守冰屋营地，逼迫北伐联军主动迎出来，然后率先发动冲锋。

    如果北伐联军没有攻出来，那么他就会利用门板阵型向前不断的推进，利用投石机的射程优势来白嫖攻击。

    当李玉风从鸱鸮侦察兵口中得知敌方位于前排的牛头人重步兵手中所持的都是巨大的门板之后，他立刻就洞悉了宁远想要实施的战术。

    在进行了短暂的思索之后，李玉风立刻大声命令道：“传我军令，大军保持阵型继续前进，所有弩车上前，进入射程之后，立刻进行发射。”

    战争就是这个样子，当你陷入被动之时，你必须要主动寻找破局的办法，否则将会一直被敌人牵着鼻子走。

    李玉风不想被神鹰军牵着鼻子走，所以哪怕他这边要率先出现伤亡也在所不惜。

    因为打仗就会死人，要是都像宁远那样吝惜士兵，那么将会错过很多的战机。

    “发射！”

    随着北伐联军的不断前进，很快，位于前方的牛头人重步兵和神臂射手便进入了神鹰军新式投石机的攻击范围之内。

    看到此情况之后，负责指挥投石机的将领立刻下令投石机开始进行攻击。

    喊声过后，天空上立刻出现了无数的冰球。

    冰球带着破空声飞向了北伐联军的阵营。

    随着冰球落地，北伐联军那原本密集的阵型里面立刻出现了一条条空白地带。

    伴随着一片惨叫声，很多倒霉的北伐联军士兵惨死在了冰球之下。

    然而神鹰军的冰球轰炸并没有吓到那些正在前进的北伐联军士兵。

    哪怕身边的同伴刚刚惨死在了从天而降的冰球之下，训练有素的士兵们也没有任何的犹豫，他们依然步伐坚定的向前前进着。

    要说他们不害怕那绝对是假的，然而军令如山，比起被突然落下的冰球砸死，他们更害怕受到军法的严厉惩罚。

    所以哪怕明知道自己随时可能死于非命，他们也没有任何想要退缩的想法，此时前进是他们心中唯一的念头，这也正是精锐与乌合之众最大的分别。

    “投石机停止攻击，立刻向后移动五百米。”

    看到李玉风麾下那训练有素的军队之后，宁远立刻示意投石机停止攻击并向后撤退。

    其实在这种大规模的野外战斗中，投石机所能够造成的伤亡是十分有限的，它最大的作用就是用来震慑敌人，使敌人产生恐惧。

    现在李玉风麾下的先锋军并没有被投石机的攻击给吓到，那么接下来就必须要让投石机远离战场了，因为当两军距离过近时，投石机就会立刻失去作用。

    “神臂弩车射击！”

    在神鹰军一方的投石机向后移动时，已经进入射程的北伐联军的神臂弩车立刻开始发威。

    随着一支支带着呼啸声的巨大弩箭飞向了神鹰军的阵地，宁远的一颗心也提到了嗓子眼上。

    在宁远的注视之下，上百根巨型弩箭径直命中了牛头人重步兵布置的门板大阵。

    一阵巨大的撞击声响过之后，宁远缓缓吐出了一口气。

    神臂弩车的威力虽然很大，但其发射出去的弩箭并没有贯穿三十公分厚的门板。

    当然了，北伐联军发射的弩箭也并非没有取得任何战果。

    在巨型弩箭命中门板之后，那些手持门板的牛头人重步兵很多人都出现了胳膊骨折的情况，然后他们便被其他同伴给替换了下去。

    “传令位于前方的牛头人重步兵缓慢向后倒退，让后方的投石机准备再次发射。”

    看到神臂弩车也仅仅是震伤了一些牛头人重步兵之后，宁远便决定在敌人发动冲锋之前再白嫖几次远程轰炸。

    “启禀大帅，敌方的牛头人重步兵方阵好像正在倒着向后撤退。”

    看到神鹰军的举动之后，位于空中的鸱鸮侦察兵立刻向李玉风进行汇报。

    此时，李玉风无法升空主动观察敌情的劣势就完全被凸显了出来。

    骑乘着银飞马，宁远在空中可以第一时间观察到敌军的所有动向，然后立刻做出相对应的决策。

    而李玉风就不行了，位于中军的他只能通过头顶上的鸱鸮侦察兵来观察敌情，等到鸱鸮侦察兵通知他之后才能进行分析，做出决策。

    所以在军队的反应上，他这边始终要比对面的神鹰军慢上一拍。

    可千万别小瞧这慢上的一拍，因为这一拍很快便让提前后退五百米的神鹰军投石机再次获得了进攻的机会。

    当李玉风看到天空上再次落下无数的冰球之后，他立刻大声命令道：“传我军令，将神臂弩车留在原地，全军立刻提速前进。”

    李玉风深知在这么互相试探下去，己方将会一直被神鹰军用投石机放风筝，所以他在看到神臂弩车无法射穿门板之后便将其给果断的放弃掉。

    接下来，他必须要迅速让己方的先锋军与神鹰军的先锋军陷入近身肉搏状态。

    只有两军完全杀在一起了，他才能够废掉神鹰军的投石机进攻，然后发挥出己方神臂弓的优势。

    在神鹰军的那支半人马军团没有露面之前，他是不敢轻易派出手下的骑兵团的。

    所以他现在所能够依靠的便只有牛头人重步兵与神臂射手组成的军阵。

    看到李玉风大军突然开始提速，被己方一点一点的勾引出来，渐渐开始远离了冰屋营地，宁远的脸上露出了灿烂的笑容。

    “来人啊，立刻给赵刚发信号，让他立刻开始执行燃烧计划。

    立刻派人去通知牛天赐，让他自己根据战场上的情况来实施图腾战，给我拖住敌人的那支牛头人重步兵军团，让他们无法轻易脱离战场。

    去通知马千丈，让他立刻率领半人马军团赶过来守护图腾军团的两翼。

    如果敌人想要撤退，让他们立刻冲上去给我缠住敌人的那两支骑兵团。

    立刻派出四队炽天使战士，让他们分别去通知执行夺桥计划的那四支军队以及位于长江河道上的所有海军舰队，夺桥行动即刻开始。”

    望着即将要与己方牛头人重步兵军团陷入近战的李玉风大军，宁远面带杀气的下达了一系列的命令。

    如果一切顺利，那么今天这场大战不仅会让他得到长江以北的控制权，还会为他进攻长江以南打下坚实的基础。

    经历了这么多年的军阀混战，华夏区适时候要在他的手中得到统一了。

