    时间在东源这边似乎过的很快，年味也越来越重，那天康菊和佟娇娇过来的事情，秦翡和齐衍提了一嘴就过去了。

    大年三十这一天，齐衍早早的就开始和秦翡贴对联了。

    说实话，这还是秦翡第一次贴对联呢？

    秦翡看着都觉得新奇，可是，齐衍却是头疼了，秦翡一下子写了一堆的春联，让齐衍都没处贴，最后没有办法还是放起来了一部分，打算等明年再用。

    到了下午两个人就开始包饺子。

    这也是秦翡第一次包饺子，秦翡看着齐衍包的格外还看的饺子，再看看她自己这边乱七八糟的东西，脸忍不住的黑了黑。

    齐衍也觉得好奇了，秦翡这双手可是连玉器都能够修复的，怎么在包饺子这件事情上如此没有天赋，不过，齐衍也不敢多说什么，生怕秦翡恼羞成怒。

    索性他们没有包太多，一会儿就完事了，也省的他们两个人在这里互相折磨了。

    夜色渐深，外面的鞭炮声已经响了起来，一家一户声声不断。

    齐衍早早的拿出来了他买来的鞭炮，带着秦翡下楼放鞭去了。

    楼下有很多人，拿着烟花和鞭炮，下面烟火的味道极其浓重，小孩儿大人穿着喜庆的衣服人人都是笑脸相迎，抬头仰望着夜空，这一片入眼的夜空已经被烟花挡住了，烟花升起绽放消逝，再升起绽放消逝，格外好看，格外热闹。

    齐衍拿着烟花放在不远处，点上之后赶紧朝着秦翡这边跑过来，秦翡就看见自家的烟花升了起来，那一刻，秦翡突然有了攀比心，她觉得他们家点的烟花，比所有人点的烟花都好看。

    秦翡也兴致勃勃的点了很多烟花和鞭炮，索性齐衍这次买的多，不然，肯定不够秦翡这么玩的，不过，即便是这样当齐衍拉着秦翡上楼之后，秦翡也是依依不舍的模样，像极了玩的正兴的时候要被爸妈喊回家吃饭的孩子。

    晚上，秦翡和齐衍坐在沙发上看春晚，又和秦御视频了一会儿，接到了不少新年问候电话，听着外面不停的鞭炮声，两个人这才睡觉。

    齐衍和秦翡这边过的是格外的平静，可是，京城那边就不平静了。

    齐衍和秦翡已经离开了很长时间了，一开始京城圈子这边还在打探两个人的行踪，可是，因为一直都没有消息，他们也都歇了心思，眼看着还有两三天就要过年了，但是，却迟迟没有见到秦翡和齐衍两个人。

    到了大年初一这一天，齐家老宅这边早早就开始了祭祖，祭祖之后，齐家老宅这边拜年的人也是络绎不绝，排成了队一样。

    齐家接待的厅堂里，齐泽天夫妇两个人带着秦御在厅堂里迎来送往。

    原本京城圈子里的不少人都是为了齐衍和秦翡过来的，想着过年的时候应该可以见到两个人，结果，还是没有见到，应该说，他们两个人过年的时候居然也没有回来，要知道，齐家哪一次过年的时候，外地的家族里的人都是要回来的，就连远亲都是如此，结果，齐衍这个掌权人竟然没有回来。

    不过，京城圈子里的人对于齐衍这边也算是能够接受的，毕竟，秦翡不在的这五年里，齐衍那真是一步都没有踏入过齐家老宅，过年的时候，他们都是先来齐家老宅这边，再去翡翠华庭那边，两边跑着，今年倒是不用了，结果齐衍还是没有来，倒是把秦御给放在齐家了。

    又送走了一批人，秦御的脸色也不太好。

    他本来还挺期待过年的，结果，这哪里是过年啊，这分明就是集中拉关系的一天，人情来往多不胜数，烦死了。

    张钰卿第一个发现了秦御的表情，也知道小孩子对于这些没有什么耐心，即便是秦御早熟，但是，这种事情就连他们这些大人都是烦躁的，更何况是秦御了。

    张钰卿立刻笑着说道：“阿御，是不是无聊了？要不一会儿你带着礼物去唐家玩会儿去吧。”

    按照张钰卿这些年的经验，齐家老宅这边今天一天都不会清净下来，倒不如让秦御躲出去，而现在也就是唐叙白那边是最安静的，他不住在唐家老宅，今天虽然过去，但是，也不用太应付，这个时候应该也回去了，而且，唐叙白那边还有唐玺，两个人也能玩的起来。

    秦御确实是不想在这里待着了，点点头，拿着东西转身就带着林三离开了。

    秦御坐在车里，绷着的小脸才算是放松下来，疲惫的揉了揉自己的眉头，忍不住的对着林三说道：“我现在总算是知道我妈为什么不在鼎州岛过年了，这种形式实在是太累人了，平常就已经很累了，好不容易放过假，怎么比不放假的时候还累啊。”

    林三笑了笑说道：“确实是挺累人的，早知道，咱们就应该跟着秦主一起躲出去。”

    “哎，你看，那是不是王家的车？”秦御刚想要说话，就从车窗看见外面被撞的车，那是常常在外面接王攸宁的车，所以，秦御一眼就认出来了，秦御蹙眉，立刻喊了停：“林三叔叔，停车，我们过去看看。”

    林三到底是比秦御的经验丰富，看着那边的情况，立刻就觉察到了不对劲儿，林三看了看周围，将车停了下来，神情凝重的对着秦御说道：“小少爷，好像不太对劲儿。”

    秦御一开始还以为是撞了车，可是一听林三这句话，秦御也立刻警惕起来了，赶紧下车。

    林三看着秦御的动作，也立刻跟着下了车，护着秦御来到了这边，就看见里面竟然全都是血，司机倒在车里，却也没有见到王攸宁。

    秦御心里一沉，赶紧给王诏那边打过去电话。

    林三也立刻检查着这边的现场，见秦御那边还没有接通，便开口直接说道：“人刚死没有多久，这边的痕迹都是新的，应该是刚刚发生，这边偏僻，车辆是极少的，前面都有监控，如果在这边走的话后面调查起来应该会很容易，小少爷，我觉得他们应该是在这边进了山。”

    秦御给王诏打了几个电话那边都没有人接，索性就直接给王家那边去了电话。

    结果，王攸宁真的不在家，说是一早就出去，说要去齐家老宅找他玩，秦御将这边的情况和王家那边说了一遍，王家那边也着急了，秦御发了位置，然后抬头，目光冷峻的对着林三说道：“我们进山。”

    说实话，要去齐家老宅是有大道的，不过，现在那边应该是有很多人，所以，他们才走的这边的小路，而这边小路王攸宁是知道的，因为这个寒假王攸宁经常过来找他玩，这边也近点，所以，王攸宁平日里都是走这边。

    现在看来，这群人是早就踩好点了。

    两个人快速的进了山，林三寻找着那些人留下来的足迹，突然到了一个地方，林三停了下来，对着秦御皱眉说道：“对方的人不是很多，目前来看我只看出来四个人的痕迹，但是，这里明显是对方分了两路，这座山还是比较大的，主要是如果想要出这座山其实是很容易的，不需要什么出口，这样的话，找起来太难了。”

    秦御沉着脸，看了看时间，开口道：“这群人最多也就是距离我们五分钟的时间，加快速度还是有可能找到他们的。”

    “林三叔叔，我们分头行动，你再给齐家那边打声招呼，还有我们的人，全都调过来，宁可围山，也绝对不能让他们把王攸宁带走。”秦御寒着一张脸说道。

    林三蹙眉，看向秦御，不赞同秦御和他分开行动的选择，可是，他跟在秦御身边这么长时间了，也知道秦御是个有主意的，他多说了不仅会惹怒秦御，恐怕还会耽搁时间，想到这里，林三只能咬着牙听从秦御的话，点头道：“好，我们分头行动，不过你要答应我，不管什么时候你都要好好保护好你自己，为了秦主。”

    秦御身体一顿，郑重的点点头：“放心。”

    秦御说完，就朝着另外一边追了过去。

    林三看了一眼秦御的背影，深深的叹了一口气，立刻拿出手机开始通知下去，随即，自己也朝着另外的方向离开了。

    他们来的太及时了，以至于这些人根本就没有跑的太远，秦御一路上追踪下来，用了十多分钟的时间就已经找到了他们清晰的痕迹了，秦御放慢了脚步，开始隐蔽的去找，不敢暴露自己。

    对方虽然应该是不到四个人，但是，以刚刚王家死的那个司机来看，几乎是一击毙命，这样的身手，还有他们处理这件事情的手法，恐怕都是有经验的人，这种人是最可怕的。

    只是，这王家到底是得罪了什么人，要在大过年的把王攸宁给带走呢？

    秦御这般想着，很快就看见了对方，对方只有两个人，其中一个手里抱着的就是被绑着的王攸宁。

    此时王攸宁的手脚都已经被绑上了，嘴巴也被贴了上胶带，整个人做着无用的挣扎。

    秦御看着对方只有两个人，看了看周围的位置，这个地方确实是不好施展，尤其是对于大人来讲，但是，对他来说就是一个比较有利的条件了。

    秦御果断的出手，直接朝着抱着王攸宁的那个男人出手，速度极快，下手狠戾，让人根本就反应不过来。

    秦御出手也是一击毙命，抢下了王攸宁，就立刻朝着另外那个男人过去了。

    结果，秦御刚一冲过去，一把枪就对准了秦御的头，秦御脚步顿住，看着面前的枪口，整个人站定，一动不动。

    秦御眸子微动，他怎么也没有想到这群人居然还带了武器。

    “秦御。”对方那个男人直接叫出了秦御的名字，显然是认识秦御的。

    秦御眯起眼睛，慢慢后退到王攸宁身边，看着那个男人似乎在盘算着什么，秦御蹲了下来，查看了一下王攸宁的情况。

    那个男人确认了秦御的身份竟然直接笑了：“原本这个小家伙就够我们赚一笔的了，没想到现在来了你这么一尊大佛，你知不知道你在我们业界可是很值钱的。”

    秦御当然知道，虽然他现在不在榜上，但是私下里有多少人想要他的命，秦御是很清楚的。

    那个男人看着秦御的动作，笑了笑说道：“你放心，我们还没有来得及把他怎么样。”

    男人看了一下一开始被秦御动手的那个同伴，见那人已经死了，他的心里倒是没有什么感觉，只是看着秦御的目光更加谨慎：“不过，我倒是没有想到你小小年纪下手居然这么狠，一击毙命，这身手独自过来追我们倒不是托大了。”

    秦御沉着脸并没有理会那个男人，而是直接把王攸宁嘴上的胶带给揭开了，紧接着就把王攸宁手上和脚上的绳子也给解开了。

    王攸宁从来没有遇见过这样的事情，一下子两个人都就这么死在了他的面前，其中一个还是从小就陪着他的司机，王攸宁早就哭的上气不接下气了，只是一直不敢出声而已。

    虽然秦御当着他的面杀了一个人，但是王攸宁从来没有觉得秦御这么有安全感，整个人紧紧地抓着秦御的胳膊，浑身颤抖着，一句话也说不出来。

    秦御将王攸宁挡在自己的身后，看向面前的这个男人淡淡道：“看来，你们只是佣兵了？”

    男人轻笑一声，没有回答。

    但是，秦御跟他们这种人打过不少交道，即便他们不说也知道，淡淡的开口说道：“你自己也说了，我的价钱可比他大上许多了，而你们也只是图钱而已，既然如此，你放了他，我跟你走，如何？”

    王攸宁一听秦御这句话抓着秦御的胳膊更紧了。

    那个男人却是笑了，说道：“有两个人的价钱，我为什么只要一个，不过，说句实话，我是挺忌惮你的，这样，你把这颗药给吃了，我不动他。”

    说着，男人就给秦御扔过去一个药瓶。

    秦御看着自己脚下的药瓶没有动。

    男人笑道：“我没有太多时间和你在这里浪费，我知道你的打算，如果你识相，那么现在就吃了药跟我走，不然，我虽然不能把你们带走，但是，你们的命我如果拿了，也是有不少钱的。”

    秦御听闻弯下腰将药瓶拿了起来，打开，犹豫了一下，就在那个男人看着秦御快要把药放进嘴里的时候，秦御突然露出来了一个笑容，然后，将手里药松开，那药直接掉在了秦御的脚下，秦御勾起嘴角，看着那个男人，淡淡的说道：“难道你训练的时候没有人告诉过你，行动的时候切勿贪心吗？”

    “嗯？你这是什么意思。”那个男人还没有反应过来，皱着眉头看着秦御，随即就听见了一个枪声，紧接着他的手腕就是一痛，握着木仓的手直接没了力气，眼看着木仓掉在了地上。

    王攸宁立刻惊叫一声，捂着头，整个人紧紧地抱着秦御。

    秦御这个时候才想起来自己身后还有一个王攸宁，反手将王攸宁护住，目光朝着前面看过去。

    一枪接着一枪，原本还在威胁秦御的那个男人的四肢都已经被打断了，就这么痛苦的躺在地上。

    秦御感受着自己手上王攸宁吓得一颤一颤的，低声呜咽着，明显是受惊了，秦御眉头不悦的朝着面前的人皱了起来，淡淡的开口说道：“疯子舅舅，你的枪法什么时候变得这么差了。”

