    “十七！你不要血口喷人！”允儿气昂昂的反驳。

    　　“那天你从马上摔下来，我正好去片场，当时我凑过去准备帮忙，结果你不知道为什么，直接张嘴就咬上来了！”王太卡笑道：“这么说你咬我这件事，还真的是惯犯啊！当时疼死我了，我怎么求饶都不好使，你就是死死的咬住不松开。我被逼急了，假装近视眼的去观察伤口，其实是在靠近吓唬你，所以你连忙松开了我。然后我就把你送到医院了。”

    　　允儿想了想，终于有了点印象：“哦，我还以为是别的事情，或者在医院里，原来是这个是的事情......我真的有些忘记了。所以你说的，你的转折点就是因为我咬了你这件事？你是受虐狂吗？”

    　　“不不不，我只是突然想到你第一次咬我的时候了。”王太卡说道：“不过你确实做了一件事，而那件事对我的感触，非常大。让我一下子觉得，好像我的人生，还能抢救一下试试。”

    　　允儿越来越好奇：“我到底做了什么？是什么激励了你？”

    　　“听我说完。然后我去医院看你，你还端起架子，一会要水，一会要吃苹果的。我现在都记得你当时说的话！”王太卡笑着开始学允儿的语气开始说道：“咳咳‘我要一个苹果，要脆脆的那种！’‘我要一杯水，要不冷不热的！’哈哈！”

    　　允儿扶额，这还真的都是黑历史啊！当初是怎么想的？反正本来就觉得诸事不宜的，结果还遇见那种情况，所以心情自然就很差。遇见王太卡的时候，罕见的斗起气，还傲娇起来了。如果不是因为那段时间心里一直压着和胜基的事情，当时情绪根本不会那么失控的。

    　　“说真的，已经很多年没有人用那种语气和我说话了。我能感觉到那不是恶意的指使，就是因为气不过。”王太卡说道：“原谅我一直忘了说，当时你生气的样子很可爱。”

    　　“哼！”允儿侧过头，但是嘴角终于有了一丝笑意，不过这一丝笑意马上藏起来了，就是不给王太卡看！气死你！

    　　“然后我们两个开始斗嘴，我故意气你。”王太卡越想越深刻：“然后你好像想起什么，突然就说着......既然这一次我救了你，那我们就当亲故吧！”

    　　允儿听到这，心里的回忆也渐渐清晰。当初只是为了调查王太卡和黑粉taika之间的关系，所以想先取得信任，于是就演技爆发的说了当亲故的事情。实话实说，当时的允儿其实完全没有和王太卡真的当亲故的想法，一丝都没有。

    　　王太卡深呼吸了一口气，说道：“我不知道当时你为什么会突然提出当亲故的事情，或许是有什么目的，又或者是真的。但是因为这件事，或者说你的这句话，让我发现我好像还没有那么糟糕，起码一个韩国的女偶像还主动要和我当朋友呢！说起来我还真的是很虚荣的一个人啊！我的人生虽然不需要别人来承认，但是人生低谷时候被人认可一下，还真的挺重要的。忘了跟你说，那个时候我身边几乎没有可以联系的人。呵呵......”

    　　允儿越听越心酸，甚至无比的感同身受。允儿很能理解那种......孤独的感觉。

    　　“其实我嘴上不说，心里还是挺有触动的。所以后来我才在医院里面陪你聊了那么久，还说了很多心事，连和宋香菜的事情都忍不住提了一下。我当时就想，或许你说当亲故的事情只是临时起意，第二天就会忘掉，毕竟我们不是一个世界的人，以后连见面的机会都没有。所以就在那一天，还是朋友的那一天，我想说说心里话，和你！”

    　　“我......”允儿咬咬牙，问道：“只是因为我主动说，想和你当亲故这件事？那你为什么又说我什么都没做呢？”

    　　“因为你能够出现，就已经很好了。”王太卡看着允儿，笑了：“你出现什么都不做，也够了。谁让你长得好看呢！”

    　　“我......出现就好了？”允儿看着王太卡，眼圈一下子就红了。允儿这一刻有些想流泪，不是因为感动，而是因为......愧疚。

    　　深埋的过往再次浮现，那些细枝末节的小情节居然埋藏着那么大的心理转变。允儿未曾想到，自己只不过是因为黑粉的事情，所以故意演戏诱骗一下王太卡说要当亲故，却对王太卡的影响那么多，乃至于......变成了王太卡那段艰难人生中最后的一道光。如果那天自己没有那么说，而是说了什么其他恶狠狠的话，那么是不是王太卡真的就此放弃，自暴自弃了呢？

    　　最重要的是，给王太卡那么大鼓励的一件事，居然只是自己刻意所说的一个谎言！这让允儿无法接受！

    　　王太卡看着允儿，放下了所有的心理包袱，伸手和允儿的细嫩小手紧紧握在了一起，说道：“谢谢你，明知我们不是同一类人，却还愿意做我的朋友。也原谅我后来对你大喊大叫，因为我真的有点患得患失了，我好像只有用那种不正常的方式，才能证明我这个人是正常的了。”

    　　允儿脸上痒痒的，原来是眼泪都掉下来了。手被王太卡紧紧握住，于是也用力的和王太卡的手握的更紧。可是心中的愧疚却无法解脱，原来王太卡那么早就认真的对待自己，可是自己最开始却是因为别的事情，才对王太卡有那么多关注的。

    　　这一刻的允儿也患得患失起来，她难以想象如果王太卡知道当初自己的善意只是一场骗局，甚至自己当时打心底里压根没想过和他当亲故，如果王太卡知道了这些真相，他会怎么样？

    　　曾经照亮自己人生的最后一丝阳光，居然是别人无意之中随口说出的一句谎言，这......

    　　王太卡伸出另一只手，在允儿的小脸蛋上擦了擦，把眼泪擦掉，笑呵呵的说道：“连哭都这么好看！”

    　　心跳加快，允儿如同触电一般的急忙躲闪，已经无法再面对这样的局面了。

    　　王太卡毫不在意，只是回到最开始的话题：“好了，事实证明，我确实就是一个渣男。我后来真的有一次，在那几秒钟想过，干脆别管什么香菜韭菜的了，和我最合拍的人好像就是你，其实和我们林教头在一起也不错哈！不过只有那一次，只有几秒而已。然后我就觉得我很可笑，因为我又什么资格选来选去的呢？大概男人都是这样吧，不管多么痴心的人，总会有几秒想想别的事情。所谓的好人我想并不是心灵是善良的，而是他能控住自己所以坏的想法而已。”

    　　“最重要的是......”王太卡笑道：“之前我没有把你当亲故，所以说什么做什么都很放肆。毕竟连我自己的人生我都开始放肆了。可是后来不一样了，现在更不一样了。我不是在拿捏，也不是在故作姿态，而是我非常清楚的知道既然是亲故了，就应该为你着想，而不是只要自己开心就好了。所以......就让我拿捏一点吧！”

    　　王太卡越来越认真：“娱乐圈这么复杂，你能一路走到今天不容易，如果有什么绯闻或者流言蜚语，我无所谓，可是我担心你。我给你三粒药丸，其实我心里想的是如果哪一天你的什么把柄在哪个人手里，你能有个理由来找我，让我帮你揍他一顿，解决掉那些后患。就像你曾经照亮卑微不堪的我一样，这一次换我来照亮你！”

    　　王太卡的话情真意切，像是烈日灼心一样，灼的允儿心里又热又烫，甚至连那份压抑许久的情愫都再也忍受不了，泪水决堤。

    　　王太卡有点慌，想找点纸巾什么的，但是允儿的下一句却让他愣住了。

    　　“王太卡，我若......问心有愧呢？”

