    凌缘承很快就回到了沧漓岛，并将这个消失告知了长老会。

    当得知容燕屿上的灵石矿是小型矿，长老会成员脸上除了笑容，还多了一丝忧愁。

    若是微型灵石矿，他们还有一定信心全部吃下，可要是小型灵石矿，即便扶风钱氏不与沧漓凌氏争夺，沧漓凌氏也不敢独吞。

    整个北海修仙界之中，但凡独自占据一座小型灵石矿的，无一不是实力强的势力。

    沧漓凌氏仅仅只有一名金丹修士，若是独自占据一座小型灵石矿，必然会带来数不尽的麻烦。

    凌结然说道：“小型灵石矿，不是沧漓凌氏能吃下的。”

    确实，想要吃下一座完整的小型灵石矿，不说拥有元婴修士，最起码也要有数位金丹修士，以及数十位筑基修士，沧漓凌氏距离这个条件还差得远。

    凌缘象点头，“肯定是要放弃一些份额的，就看我们要放弃多少了。”

    凌缘生摇了摇头，“钱大通的事，现在又加上小型灵石矿，我们与扶风钱氏之间怕是不能和平善了。”

    “只动嘴做出的分配，谁都不会满意，只有打出来的结果才会心甘情愿。”

    闻言，在场众长老点头。

    “好了，立即支援容燕屿，我们要以最快的速度抢占优势。”

    “是。”

    “我去拜见大爷爷，此事还需要他做决定。”

    青苍山绝顶有一座洞府，沧漓凌氏目前唯一的金丹真人凌初云就常年闭关在里面，非大事绝不会出关。

    凌结然御剑来到凌初云闭关的洞府外面，对着石门紧闭的洞府一拱手说道：“侄孙求见大爷爷。”

    便听洞府里面传出很是沧桑的声音，“原来是结然啊，你有什么事吗？且进来说吧。”

    说罢，紧闭的洞府石门突然缓缓打开。

    凌结然道了一声：“是。”

    然后迈步走进了洞府。

    洞府之内的陈设简单至极，只有一张蒲团与一个桌子，而且桌子放在洞府的一脚。

    凌初云盘坐在中央的蒲团上，他身形略显消瘦，虽满头白发，却满脸红软。

    “侄孙拜见大爷爷。”

    凌初云点了点头，问道：“结然，你突然来求见我，可是发生了什么大事？”

    “启禀大爷爷，容燕屿上发现了一座小型灵石矿。”

    饶是凌初云听到这个消息以后，脸上也露出了震惊之色。

    “小型灵石矿！这容燕屿又在何处？”

    他不理家族事务已有数百年，知道黄蟹岛，却不知道黄蟹岛海域中的容燕屿。

    “大爷爷，容燕屿距离黄蟹岛不远。”

    凌初云追问道：“那容燕屿在谁的地盘上？”

    “黄蟹岛海域的西部边界处。”

    凌初云皱眉说道：“这种边界之岛向来没有明确的归属，我们说是我们的，扶风钱氏也说是他们的，谁都不愿意放弃，两个家族必然再度爆发大战。”

    “大爷爷所言不错，侄孙来求见您，就是希望您出面主持大局。”

    凌初云点了点头。

    紧接着，凌结然又将凌结辛斩杀钱大通的事告知了他，让他明白眼下的局势。

    ……

    大量的凌氏修士乘船赶往黄蟹岛，同时运去了大量的物资。

    凌缘承等一批修士先一步赶到容燕屿，在容燕屿上布置了一座二阶上品的四水流云阵。

    “六叔，大阵是否算是布置完成了。”

    闻言，凌缘承先是点了点头，旋即又摇了摇头。

    凌定天不解，“六叔这是何意？”

    “容燕屿太小了，根本不能让四水流云阵发挥出全部的威力。”

    “那我们现在就移山填海。”

    “来不及了，因为钱大通被杀的事，扶风钱氏很快就会杀来，就算要移山填海，也要等这场大战结束以后。”

    随着二阶上品四水流云阵布置完成，容燕屿的防御能力大大增强，聚集在黄蟹岛上的凌氏修士也相继赶到了容燕屿。

    看着一个个族人撤离黄蟹岛，凌有道忍不住想到，“家族想要放弃黄蟹岛，全力守卫容燕屿？”

    凌定宜将一众有字辈修士聚在一起，有人问道：“长老，黄蟹岛上的家族修士已经全部撤走了吗？”

    “黄蟹岛上还有我沧漓凌氏的凡俗族人，家族留下了几个练气修士保护他们。”

    众人明白，所谓保护也只是负责击杀一些妖兽罢了。

    “大战很快就会爆发，你们是家族的希望所在，按照长老会的意思，我将护送你们回沧漓岛。”

    在场都是有血性的人，听到凌定宜这话，许多人都不干了。

    “二姑，我们也是修士，就让我们留下来吧。”

    “对，长老，我们不怕扶风钱氏的人，我们愿意保护家族。”

    正在众人争吵之时，凌有仙说道：“二姑莫非以为侄儿手中之剑只是个摆设？”

    凌定宜厉声说道：“糊涂！”

    凌有道等人普遍修为都在练气六七层，之后的大战肯定惨烈，便是筑基修士都有可能阵亡，那就更不要说他们了。

    他们是沧漓凌氏的希望所在，自然不会让其白白损失在这里。

    “好了，长老会已经决定了。”

    一众有字辈子弟在气愤中返回了沧漓岛。

    沧漓凌氏在为守住小型灵石矿积极准备之时，扶风钱氏的人尚不知道这个消息，他们依旧在集结修士准备杀往黄蟹岛。

    “启禀族长，已经准备好了。”

    钱大权挥手说道：“登船。”

    便见三百扶风钱氏的练气修士依次登上三艘巨大的海船，海船扬帆起锚，迎着海浪海风向着东方黄蟹岛而去。

    钱大权，钱大庆，钱大方，钱大顺，钱大芬，钱明清，一共六位筑基修士，或御剑，或承飞行灵器，亦或是脚踏飞行灵兽，飞在三艘海船上空。

    扶风岛距离黄蟹岛超过了一千五百里，以三艘海船的速度，需要一日半才能赶到。

    凌结辛斩杀钱大通的事在流云群岛很快就传开了，整个流云群岛的家族，亦或是散修都关注着扶风钱氏的举动。

    然而当扶风钱氏的人赶到黄蟹岛时，却发现黄蟹岛上的沧漓凌氏驻地已经被抛弃。

    对此，扶风钱氏的一众筑基修士疑惑不已。

    钱氏族长立即派出修士查探附近海域，最终确定沧漓凌氏的人都聚集在容燕屿。

    钱氏的人虽不知道沧漓凌氏为何抛弃黄蟹岛，转而聚在一座小屿上，却不妨碍他们赶往容燕屿。

