    当时阴川空还只是二品后期修为，知道大玄之中卧虎藏龙，若是引来一品修士，自己可能难逃一死。

    他故意遁入人书之中，将人书化作一本古书，让罗兰心无意间捡到。

    接着古书被罗兰心赠给张昭均，却被阴长空放出一缕阴气，日夜缠绕，张昭均很快便身患痨症，不幸身死。

    死后被阴长空引入人书空间之中，果然短短时间，张昭均便从一介凡人，修炼为八品鬼修。

    就在他准备吞噬张昭均之时，却又被长生殿仙师发现罗兰心异常，最后仙师进入古书世界，将张昭均带出。

    当时那名仙师虽然只是一名六品道修，但阴长空担心自己杀死这名仙师之后，大玄朝会派来更加强大的仙师。

    于是便忍了一手，待到张昭均之事结束，罗兰心离开，阴川空才蛊惑了沔县一名长生殿仙师，并将他炼化吞噬后，又化作这名仙师的样子，行走人间。

    再后来，阴川空便将长生殿校尉李元明炼为鬼仆，整个沔县长生殿卫所，实际上已经成了一座鬼所。

    直到八年前，他胆子越来越大，发现自己炼化了近百名鬼仆，吞噬了近万名亡魂，修为已经达到了一品巅峰，却根本没有人来找自己的麻烦。

    直到一个夜黑风高的夜晚，他忍不住心中对人族血肉及亡魂的贪婪，一夜之间，利用人书，将沔县数十万百姓全部炼为亡魂，并将整个沔县化为人间鬼蜮。

    接着便借用这些亡魂，修为很快便达到了半步鬼仙。

    若是再有三年时间，只怕阴川空便能真正踏入鬼仙之境，到时候，手中握有人书，便是何平安，要拿下他，也难度极大。

    至于那颗出现在幽冥通道之中的巨大灰色眼球，正是幽冥中的三大鬼神之一，阴长生的本体。

    阴川空最后一击，其实便是将人书残卷激活，与鬼神阴长生手中的人书残卷互相感应，所以阴长生才会突然出现，并隔界对何平安发动攻击。

    可惜界面之力，对阴长生的影响极大，否则若是阴长生跨界而来，那何平安必然会被发现，他也躲无可躲，只能一战。

    好在阴长生没有发现何平安，避免了一战之祸。

    何平安只是隔着幽冥通道，便能感应到这位突然出现的鬼神阴长生，比之当年的鬼仙宋白虹，又要强上数倍不止。

    便是自己现在的实力，也不一定是鬼神阴长生的对手。

    按照幽冥界的修为划分，超脱境之上，分为三个境界，分别是鬼仙、鬼神和鬼帝。

    当年受重伤的后土，便只是半步鬼帝，也已经统治幽冥界达万余年。

    这便是幽冥之乱的原因。

    何平安飞身而起，扫了一眼脚下方圆百里，百丈之深的一座深坑。

    也许待到多年之后，此处反而可能会因为地势较低，化作一片百里菏泽，孕育生命。

    想到这里，何平安不由微微叹道，天下之大，无数鬼斧神工，如今看来，不知多少都是这些超脱境修士所造就的。

    身形化作一道金光，向着虚空之上飞去。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    早在刚从试药司出来之时，他便曾试图向虚空之上飞去，想要探索虚空之上，是否有边界。

    甚至，这个世界，是不是也是被修为高深莫测的大能，创造出来的世界。

    但在八千里的高空，他便不得不放弃了这个想法。

    原因很简单，高空之上，凛厉的罡风无处不在，三千里高空之处，罡风开始化作一道道堪比一品修士祭出的风刃，向着何平安不断斩来。

    何平安运转八九玄功，化作千丈金人，便能轻松抵御罡风。

    但是到了六千里的高空之上，罡风所化风刃，不但能够突破八九玄功的防御，甚至还能作用到何平安的神魂之上。

    何平安强忍着千刀万剐之痛，硬是突破到了八千里的高空，便感觉一道道风刃，均是超脱境修士的全力一击。

    勉强挡了两下，浑身血肉模糊，神魂刺痛不已，不得不遁回地面。

    但是自从炼神术有成，纵地金光练成，何平安还没有再去试过。

    今日，他想再试试！

    半个时辰后，闪烁金光从虚空之上遁下，露出一道血肉模糊的身影，正是何平安。

    只见他金身之上，一道道恐怖的伤口，深可见骨，露出里面已经化作淡金色的内脏和骨骼。

    何平安心念一动，金光闪烁，伤势迅速恢复。

    纵地金光快则快矣，却并不能躲避那虚空之中的无尽罡风。

    这一次，何平安突破到了八千五百里。

    便被无尽风刃破防，不得不遁回地面之上。

    还好没有逝世，否则便是下了幽冥，也有些没脸见人。

    总不能给别人说，自己试试就逝世了......

    他在搜魂中也得知，当年张昭均死后，罗兰心虽然被禁魂术封禁，却终日郁郁寡欢。

    后来罗县令又因官职调动，便去了汉川郡任职，罗氏父女俩倒是躲过了沔县一劫。

    是时候，去一趟汉川郡，见一见这位“剧中”的女主角了......

    ......

    第二日，梁州，汉川郡。

    一名仙风道骨的道人出现在郡城之中，向几名路人打听了一个方位，便出现在一座似乎有些衰败的府邸外。

    府邸门楣之上，挂着一块硕大的牌匾，上面写着两个龙飞凤舞的大字，罗府！

    “铁口直断，算命治病。”

    罗府门前，一名鹤发童颜的老道开口吆喝道，声音远远地传进罗府之中。

    只见这名老道手持着面灰蓝色布幡，上书四个古朴苍凉的大字：“铁口直断。”

    罗府门口的年青门子懒洋洋的扫了这名身着青灰色八卦道袍的老道一眼，没有说话。

    他们这些守门的，每日不知要看到多少走江湖的道人僧侣，冒充天机神算，但是基本都是骗人的。

    罗大人千叮咛万嘱咐，千万要谨防诈骗，小姐就是被人骗了心，才受的伤。

    “这位小哥，要不要来算个命？”

    老道笑眯眯的开口问道。

    “不算不算，赶紧走。”

    门子见老道凑上前来，连忙挥手驱赶道。

    老道也不恼，笑呵呵的说道：“那倒真是可惜了，本来老道还算到，小哥你近日所求之事，将要所成，可惜还有一个关卡，若无人指点，终将功亏一篑......”

    “你这老道胡言乱语什么？”

    门子先怒斥了一句，接着眼珠子一转，似乎想到了什么，扫向老道，开口问道：“你若是能说出来，我所求何事，我便赏你两钱碎银，如何？”

    老道掐指一算，开口说道：“小哥所求之事，便在这罗府后院之内。”

    “若我所算无差，当是男婚女嫁之事，不知老道说的对不对？”

    “咦，你这老道还有几分门道，那你倒是告诉我，我这次所求之事，有何关卡？”

    年轻门子继续开口问道。

    老道呵呵一笑，胸有成竹：“关卡当在上下主仆之间，若是上通，则下无碍，若是上碍，则下必堵。”

    年轻门子被老道戳中了心思，顿时面色一变，连忙问道：“那若是如此，当何解？”

    老道面色平淡道：“此事简单，只要贫道入府去化解一番，自然主仆皆喜。”

    年轻门子扫了一眼老道，但是突然想到了什么，面色陡然一厉，怒喝道：“你这老道，胆敢诓骗我，还不快走！”

