    “林兄弟，我又来了！”

     林立正在吃饭，听到戚少云那大嗓门，然后就看到他风风火火的闯进来，兴奋的说道:

    “林兄弟，我想到一招武功，肯定能逼出你的第二招！”

    林立放下碗筷，没好气的说道:“我在吃饭呢！你要是想要切磋武功，也要等我吃完饭！”

    一旁的林心妍看到戚少云，已经见怪不怪，自己扒着碗里的饭菜！

    “林兄弟，我告诉你，昨天回去我又向父亲讨教了两招，这一次我一定能撑到第二招！”戚少云根本没在意林立吃饭，自顾自的说道。

    林立无奈，只能给戚少云添了副碗筷。

    “你肯定没吃饭，一起吃吧！”

    戚少云摸了摸肚子，确实有些饿，他一晚上都在琢磨武功，没怎么吃饭。

    “那怎么好意思！”说着说着，戚少云就坐了下来，然后抓起碗筷。

    林立没管他，自己吃着自己的饭！

    自从三天前，林立一招放倒戚少云，这位『神斧门』的天骄，就好像赖上他一样，每天都跑过来讨教武功，每一次都是被林立一招放倒。

    戚少云这人倒是有股子不服输的性子，失败了一次又一次，却屡战屡败，屡败屡战。

    拳脚比不过，他就比兵器，兵器比不过就比内功，结果样样都不如林立，甚至都逼不出林立的第二招。

    普通人若是遇到这种打击，恐怕也要消沉几天，可戚少云第二天又生龙活虎的跑过来，继续挑战林立。

     林立看在戚长天的面子上，也不能对他儿子下重手，一来二去，两人也算是打出了交情！

    戚少云这个人，也算是个磊落君子，并且性格坚韧，是个可交之人。

    唯一让林立烦恼的是，戚少云对李琴心的锲而不舍！

    自从见过李琴心后，戚少云就被其吸引，这几天除了来找林立比武，就是想着趁机接近李琴心。

    哪怕李琴心已经不胜其烦，明确拒绝了他，可是戚少云还是锲而不舍！

    最后李琴心被烦的没办法，林立的『求真院』也不敢来了，整天躲着戚少云！

    林立曾经劝过戚少云，让他放弃李琴心。

    但是戚少云的韧性，不仅针对武道，还针对感情！

    他始终认为，精诚所至金石为开！

    听说当年戚长天就是凭借锲而不舍的精神，追求到戚少云他老妈！

    若是戚少云耍阴谋贱招追求李琴心，林立有的是手段对付他。

    偏偏戚少云是光明正大的追求，林立总不能杀了他！

     这些天，九大宗门的人陆陆续续前来『圣天门』，林立也不怎么外出了！

    没事就教授林心妍武功，再虐一虐戚少云，小日子过的很舒服。

    至于探索异界的事，林立完全没放在心上，因为张泰伦绝对不会放他去异界的！

    这次探索异界的九宗之人，名单早就拟定好，多是宗门前辈，不论武功还是江湖经验，都是上上之选。

    他们的主要目的是探路，探听异界的情况，期间有没有危险，谁也不知道！

    林立如今可是『圣天门』的香饽饽，最有希望突破大宗师境界的人，张泰伦再傻，也不会放他去冒险。

    戚少云吃饭的速度很快，三两口就扒完饭，然后迫不及待想要找虐。

    林立成全了他，两人来到屋外，林心妍正好看热闹消食！

    戚少云走到空地上，全身气息慢慢沉淀下来，被林立虐了这么多次，他的心灵修为强了不少，最少在静心这一块颇有心得。

    “你不拿兵器吗？”林立随意的问道。

    戚少云五指一并，以手代斧，说道:“我虽手中无斧，但是心中有斧！”

    看着戚少云在那装13，林立差点没笑出声来。

    “这句话是戚前辈教你的吧！”

    戚少云脸颊发热，但是气息还算沉稳！

    “谁教的不是问题，最重要我已经悟到『神斧诀』的至高奥义，人斧合一！”

    林立不置可否道:“那就来吧！让我看看你的人斧合一！”

    戚少云不紧不慢的靠近林立，一身浑厚的气息越发沉稳，身上还带着丝丝的锋锐之气。

    林立暗自点头，戚少云武学资质确实不凡，短短几天，进步之大，简直判若两人！

    别看戚少云行走缓慢，其实每走一步，都是在积蓄气劲和气势。

    他每一步的方位也很有讲究，全部卡在他能随时变招的位置，也是林立攻击最薄弱的地方。

    两人距离本就不大，三两步后，戚少云就站在了林立面前，缓缓伸出右掌，向下一劈。

    这一劈包含了『神斧诀』的精髓，霸道而庞大的气势由上而下，甚至带动那么一丝的天地之力。

    戚少云将自己的精气神全部融汇于这一掌之中，气势极强，但是速度就弱的多。

    若是生死比斗，戚少云攻击速度这么慢，完全是找死！

    可现在是比武切磋，戚少云的目的并不是打败林立，而是逼出他的第二招！

    林立右掌一翻，暗合『乾坤大挪移』的精妙，阴阳二气在其手中形成一道漩涡，将戚少云的气劲全部吸纳转移！

    『乾坤大挪移』这门武功，在林立手上早就超脱创始者的境界，林立以此对抗戚少云的『神斧诀』，实际更多的是锻炼自己的掌控力。

    林立将修为压制到与戚少云相当，一掌之中只聚集了一成气劲，其余九成全是天地之力。

    他正以这种方法，锻炼自己对于天地之力的掌控力。

    至于“入道”，林立到现在还是丈二和尚摸不着头脑！

    戚少云再次飞了出去，被林立的气劲转移，有如一只大蛤蟆，爬在了地上。

    林立收着劲，戚少云倒是没有受伤，只是心灵又遭受林立无情的打击！

    “你的『神斧诀』精妙无双，可惜你并没有真正进入『人斧合一』的境界！”

    “再来！”戚少云不甘心的爬起来。

    林立摇了摇头，没有出手的意思，他转头看向右边，一个白色的身影正向『求真院』走来！

    这人非常年轻，最多二十出头，一身白色长衣，手拿折扇，气质儒雅，似慢实快的走近『求着院』。

    林立在这个年轻人身上，感觉到淡淡的敌意！

    戚少云也看到来人，并且认出来人身份。

    “欧阳敬，他来干什么？”

