    男女之间的事情真的是为妙，我这一颗木头怕是下辈子都无法理会。树老看着秦叶与其她女子之间复杂的关系叹息了一声，表示着搞不懂。

    “秦叶我们走吧！”

    善解人意的小妖精拉了秦叶的大手，这一次她并没有无理取闹，因为她能够感受到秦叶的心情。这一夜秦叶辗转反侧，不知道是如何度过的。到了第二天他早早起来，准备着迎接新的一天。

    “希望今日能够有所收获，争取再杀一位山亭庙的天骄。”秦叶对自己说了一句，随后再度参加天骄大会。

    今日的抽签并没有如秦叶所愿，秦叶的对手是一位来自清正殿的天骄，名为清凡，乃是天骄九重的弟子，算得上是清正殿这一次二号天骄。

    “秦宗主清凡这厢有礼了！”

    上台后清凡很有礼貌的给秦叶躬身施礼，没有任何天骄九重的架子。

    第二位遇到的就是天骄九重，看来后面的人实力也会越来越强。秦叶看到清凡后心中说了一句。

    “清凡有礼了，殿主一向可好？”秦叶忽然问起了清正殿的殿主，上一次分别匆匆，并没有与清正殿殿主过多的告别。

    “殿主很好，他让我们清正殿的弟子表达对您的感激，他所今后北域的繁荣与秦宗主是密不可分的。”清凡很有礼貌地回答着秦叶的话，对于秦叶北域三宗是发自内心的感激。

    “哪里哪里，我也是做了力所能及的事情，若不是殿主的收留，怕是我也不会走到今日。”秦叶口中谦虚地说着，同北域弟子聊天是一件十分舒心的事情，不需要过多的套路与心机。

    “秦叶什么时候去过北域，还与清正殿关系密切？”

    “这件事情倒是并不清楚，北域平时与其他地方并不往来，这一次天骄大会北域三宗的宗主也并无一人到来……”

    “管他呢，专心观看比赛便好……”

    “请两位开始比赛！”

    月澜宗的长老看着聊天不断的秦叶与清凡，忽然开口催促着。眼下还有许多的比赛，两人在这里聊天完全就是在耽误时间。

    “长老我们马上就结束，秦宗主我认输了，希望你能走到最后。”清凡看着月澜宗的长老脸上略微流露出一丝的歉意，随后做出了一个出乎所有人意料之外的决定。

    “什么？认输了？看玩笑呢吧？”

    “假赛，退票，抗议……”

    对于清凡的认输所有人均不买账，天骄九重的清凡自然有着超乎寻常的战力，毕竟他也在九龙玉柱上打出了青色的光芒。能够胜他的天骄也不在多数。

    “清凡你还是与我公平一战吧，这样对你太不公平。我秦叶说过与清正殿永远都是朋友，比赛就当成一场切磋。”

    秦叶对清凡说着，修炼了二十多了年头，历经千辛万苦修炼到了天骄的层次。为的就是在天骄大会上扬名立万，眼下还没有任何比试便因为私教认输了，秦叶也是于心不忍。

    看着秦叶一脸认真，清凡最终点头答应下来。不过与秦叶之间争斗仍然是点到为止，两个人谁也没有使出真正的绝学，斗了片刻后清凡最终退出了擂台。秦叶取得了这一场的胜利。

    “秦叶胜利！”

    中年美妇宣布着最终的结果，看着秦叶她脸上出现了疑惑，因何清正殿的清凡会对秦叶如此感激呢？秦叶究竟做了些什么？这一点让她百思不得其解。

    “真是不简单的秦叶，到哪里都能引出一些事情来。”塔主看着秦叶点了点头，能够让清正殿天骄如此的让步，必然是做了一些令清正殿上下都感激的事情。

    六十进三十，这一次晋级赛也是十分的惨烈，除了清凡一位天骄九重的修士折戟外，还有几位天骄九重的修士也是惨遭淘汰。剩余三十位天骄中，竟然没有一位是天骄八重的修士，清一色的天骄九重，天骄十重，想想都是一件十分恐怖的事情。

    “下一场比试将在三日后举行，剩余的都是巅峰的天骄，希望你们能够再接再厉。”月凝这一次亲自宣布着，休赛三日是为了让一些天骄能够充分的缓解过来。

    看到月凝宗主清尘脱俗的容颜以及天籁一般动听的声音，修士们均是被陶醉在此处。十多万修士竟然没有一人表达不满或是抗议，这与东域北部的公子大会有着天壤之别，在公子大会上许多修士因为冰无常总是拖延，闹得也是有些不可开交，最后不得不提前举行。

    月凝宣布过程中紫凌再度的朝着秦叶走来，这一次秦叶没有任何理由拒绝。木易妖月见状后主动的告诉秦叶去做他应该做的事情，随后跟着紫川碟等人一起离开。

    “今日你没有理由拒绝我了吧？”紫凌看着秦叶，脸上流露出嫣然的微笑。

    “被你赖上了我也是毫无办法，紫凌小姐，你想要带我去吃什么？”秦叶摊了摊手，小妖精都不管自己了，那还有什么可说的呢？

    “带你去一个好地方！”

    紫凌看着秦叶同意，玉手忽然拉住了秦叶的大手，在众目睽睽之下将秦叶拉走。

    “喂喂，我可是纯洁的人，你不要乱来好不好？”秦叶口中说了一声，不过却没有任何的挣脱。

    “是，我知道秦叶是纯洁的人。可是却总是乘人不备拉住人的玉手，偶尔还以放松为借口摸着玉腿不放。”紫凌眼神之中充满了灵动，看着秦叶说道。她的话将秦叶前阶段的品行暴露出来。

    我还以为这小妞不问世事，是一张白纸呢。想不到她心里都记着呢！秦叶听完紫凌的话改变了他对紫凌的看法。

    “世界上还有这般无耻的人？不过这也并非是无耻，可能他也有难言之隐……”秦叶再为自己狡辩着。

    不知不觉间紫凌拉着他进入到了熟悉的竹林之中，在这里两人相依相偎，捉过迷藏，看过日出，……

    “月澜宗这里真是一个好地方。”看着周围的景致，秦叶满眼都是回忆。

    “是啊，秦叶你好久没有给我做烤鱼吃了。”紫凌拉着秦叶的大手，看着眼前的湖泊，一脸的幸福。

    “今日不是你请我吃饭吗？怎么到头来让我给你做了？”秦叶看着紫凌，眼中充满了诧异。

    “你都欺骗了我一个多月，为了你我还被月凝姐姐给批评了一次，给我做饭你还不愿意吗？”紫凌眼神之中出现了一抹的狡黠，这顿饭是她是想要吃定秦叶了。

    “月凝批评你了？就是因为你与我走的近吗？”秦叶听到月凝后开口说着。

    “嗯，那一日我主动叫你，给月澜宗带来了不好的影响。为此她将我说了一遍，同时还详细询问了我与你之间的关系……”

    紫凌对秦叶说着那一日的情况，月凝姐姐对他一直很好，从来没有说过她，这还是第一次。说到这里紫凌眼眶之中的玉珠也在不断地打转。

    “你是怎么回答的？”

    “我当然是实话实说，说你对我帮助很大。当然你的那些小动作被我忽略了。”

    “月凝真是不讲道理，是她让我训练你们的，到头来不满意的还是她。我若是遇到她定然要好好理论一番，一宗之主也要讲些道理，否则的话月澜宗早晚会败在她的手中。”

    秦叶有些义愤填膺地说着，对于紫凌的委屈他能够体会到，这件事情完全不怪紫凌，罪魁祸首就是燕长老与月凝两个人。两人一人提议，另一人批准。出了事情则是对下属问责，这完全就是不负责任的态度。

    “秦叶你不要胡言乱语，月凝姐姐对我很好。昔日里我们是要好的姐妹，一起修炼。只不过后来她当上了月澜宗的宗主，从那以后我们之间才疏远了。”紫凌对秦叶解释着。

    “我……”

    “秦叶你倒是说说，我哪里不负责了。月澜宗因何会摆在我的手中？”还没等秦叶继续说话，竹林外传来了他熟悉的声音，月凝慢慢的朝着他身边走了过来。

    “月凝姐姐，这一切都是误会……”

    紫凌也没有想到月凝忽然出现，秦叶说了那么多不好的话，依照月凝的权威一定会杀掉秦叶的。

    “紫凌这件事情与你无关，我倒是想要请教一下秦宗主的高见。说不好的话天骄大会你也不用继续参加了。”月凝站在秦叶对面直视着秦叶，一宗之主的气势瞬间压下。

    “好，既然这样我就说说你的罪过。”看着昔日里与自己有过缠绵的月凝，秦叶脸上也是出现了不服气。连墨韵仙子他都并不屈服，更不要说月凝了。

    “紫凌她有什么错误你就呵斥她？她听从你的安排到这里接受我的训练，一个多月的时光我让她实战经验提升了几个台阶，在天骄大会上更是发挥了出色的表现，你作为一宗之主不但不表扬，还在这里胡乱取闹，难道你不应该反思吗？”

    秦叶言辞凿凿，并没有因为月凝是月澜宗的宗主就对她留情。

    “秦叶你不要说了，这件事情都是我的错。”紫凌面色惨白地说着，她感受到了月凝姐姐的杀机。

    “月澜宗弟子不能够产生感情，如今紫凌被你蛊惑，心智不同以往。就凭这一点她就应该被罚，还有最应该被惩罚的人就是你！”

    月凝深吸了一口气，强行按耐住自己的火气。自从她出生至今，一直没有遭受到这种情况，若不是眼前之人是秦叶她早就结束对方的生命了。

    “惩罚我？我就站在你眼前，你想怎么着就怎么着吧。最多活不过三年，多一天少一天又有什么意义呢！”

    秦叶火气也被月凝勾起来了，这件事情明明错在月凝，现在反倒是自己也该接受惩罚，干脆就让月凝把他杀了，死在自己女人的手中总比死在其他人手里要好。

    “月凝姐姐我求求你不要难为秦叶，他也是一时气话。”

    紫凌夹在中间，她并不知道秦叶与月凝之间的关系，今日她算是十分后悔，不应该把秦叶带到这里。

    “杀了你那就杀了你，我当上月澜宗宗主至今还从来没有有这样的要求。”

