    第一百五十六章扔出去

    踏足似鼓，气动如雷。

    何长安觉得，自己这不是在修炼，而是在拼命。

    没往前踏出一步，一股巨力便会将他隔开大半步，甚至一步退回原地，却丝毫不能影响他勇往直前的步伐。

    当初，剑修阿飞让他在龙门瀑布反复锤炼肉身，并配合一套粗浅的食气决，和这套古拳法，他尚且能够做到咬牙坚挺。

    这一回，却似乎有点坚持不下去了。

    修炼之事，并非二者相加那么简单，尤其是纯粹不着调的三种修炼法门，简直让他痛不欲生，恨不得一屁股坐下来，吐一口浊气，道一句：你他娘的！

    开弓没有回头箭，他还就不信服了。

    于是，他坚持了一个多时辰，终于距离城墙有十余丈，能够看到青白色巨石上，刻画的那些古奥符文，以及上面隐约浮现的流光溢彩。

    何长安沉浸心神，只是将一套古拳法，打了一遍又一遍，渐渐有所明悟。

    他想起当初自己读到一页书里，讲到“胎息之法”，约莫应该属于道门典籍，其中就谈到人若能够回到娘胎里去，学那婴儿的内息循环法门，应该能够做到益寿延年。

    甚至，长生可期。

    此刻，何长安面临的，便是如此境地。

    他丹田灵海、奇经八脉中，滚涌鼓动的灵气、浩然正气，急需一个宣泄口，却始终不得其法，眼看着就要爆体而亡。

    他心中突然一阵悲苦。

    这世道，真特么的让人无语，好不容易重生一次，开局被阴鬼之物包养就算了，后面又是被人刺杀，又是被人利用，眼看着就要有点转机，却要生生被灵气撑死在这剑门关前？

    须臾之间，何长安想到很多，却又似乎什么都没想。

    他突然很想自己的娘亲。

    前世的，今生的，娘亲。

    那怀胎十月、含辛茹苦的老娘，若是知晓自己的儿子如今为了登上一座城墙，都会活活将自己憋死，那还真是有点悲催。

    他试着让自己的口鼻之间连通，七窍、经脉、乃至血肉骨骼，进入一种玄之又玄的状态——胎息。

    天地为胎，人生悲苦。

    弱之又弱，玄之又玄。

    也不知过了多长时间，可能是十几个呼吸，也有可能是数百个呼吸，这一切都不要紧，他根本就不在乎。

    何长安内视自身，发现体内过了一股青白色的气息，在经脉之中乱窜，并在他之前开启的十余处玄窍里稍作停留，便一路向丹田灵海而去。

    那种憋气的状态，渐渐消失。

    取而代之的，则是一种酸爽至极的感觉，不疼，不痒，不麻，总之就很奇怪。

    当然，也有可能是因为他的肉身经过几次三番的‘打熬’，对一些轻微的疼痛，早就有些许免疫了吧？

    如此这般，就在他一步步向前艰难踏步的过程中，‘嚓’的一声轻响，似乎有什么碎裂了。

    何长安甚至都没搞清楚，那一声脆响，到底是什么部位发出来的，浑身的气息便开始快速流转起来。

    犹如一条小溪流，憋了很久，终于找到通道。

    当然，何长安宁可称之为‘尿结石’……

    ……

    “咦，这个叫何长安的小子，运气不错啊，一个粗鄙武夫，竟然踏入炼气境？”

    “好像还真是，有点不可思议啊。”

    “问题是，他现在到底是武夫呢，还是一名炼气士？这两种修炼法门，曾有惊才绝艳之人尝试过，却几乎没人贯通过。”

    城墙上，老白猿暗暗点头，却又丝毫不露声色，两只怪眼里，隐约有赞许之色。

    不过，老猿的眼里也并没有多少惊奇，反倒觉得很正常。

    因为，当年，他的主人也曾做到过。

    不过，那老家伙可是闭关整整五十年，方才领悟其中诀窍，将道门、儒家和武夫修炼体系，成功融为一体。

    从此，世间多了一名陆地剑仙，少了一个身体健壮如牛的读书人。

    何长安的气息变化极为明显。

    随着他一步步走到城墙边，那种炼气士特有的气息也节节拔高，真正是一步一个境界。

    如果老读书人在场，定会竖起一根大拇指，温言道一句‘步步生莲’。

    还的确是步步生莲，一步一个境界，九步之后，便到了炼气期第九层巅峰修为，这种修炼方式和提升速度，将之让城头上的人看了个寂寞。

    尤其是阿染姑娘。

    她本来才是正宗的道门弟子，是实打实的‘炼气士’，虽说她自己只想成为一名剑仙……

    “这个何长安，有两下子啊，回头让他教教我，怎么能够做到步步生莲、一步一个境界的。”

    “啧啧，真是羡煞人也！”

    对此，何长安自己却不知道，他只是觉得很爽，很过瘾，让忍不住都想长啸一声。

    在他的丹田灵海里，那柄小黑剑，也是欢欣雀跃，在心湖之上蠢蠢欲动。

    ‘这便是胎息之法？’

    何长安基本上都不用怎么呼吸，只觉得通体舒泰，举手投足间，似乎便能做到踏雪无痕。

    嗯，实在是有点飘了。

    他收摄心神，并未停下吐纳，只不过，此时已然换成了内息之法，并不曾通过口鼻。

    那条青白色气龙，圆转如意，动静之间，轰响如雷。

    当然，这只是何长安自己的感觉。

    在外人看来，他现在有点像醉汉子，面色通红，脚下猛然发力，踏出两个浅浅的脚印，身子便如一只大鸟，张翼而飞，开始向剑门关上攀爬而去。

    ……

    “何长安，你这家伙看着笨笨的，想不到还真不赖。”最高兴的，无疑是阿染姑娘。

    这个没心没肺的丫头，脸色苍白，却满是喜悦，混不觉得何长安现在比自己厉害了，而有其他什么想法。

    在她的心中，只是觉的自己的朋友有所获，这就是一件很好的事情。

    何长安攀上城头，自己都有些懵逼，伸手挠了挠后脑勺，憨笑道：“逼急了，我也不知怎么做到的。”

    老白猿咧嘴一笑，在何长安肩膀上拍了一掌，差点让他一屁股坐到在地。

    另外几名衣衫褴褛的修士围拢上来，展开各自的窥视法门，‘扫描’着何长安的身体，就想看出点什么来，却基本没什么收获。

    这个何长安，一看就是纯纯的粗鄙武夫，而且，底子打的相当不错，堪称武夫八品境下的完美无瑕。

    可偏偏又是道门的炼气期九层巅峰修为，这让他们这帮老怪物百思不得其解。

    不过，在场的都是聪明人，互相一个眼神，就达成一致——这小子身上，还有一股颇为不凡的浩然正气？

    那就好办了。

    读书人的事情，不就是喜欢跟大家讲道理吗？从那个什么狗屁孔圣人开始，一心不给大家爽利，定下来的规矩据说比天还高、比天还大？

    好吧，至少大家还打不过吕疯子之前，好像还真的挺有道理的……

    几名道门老怪物迅速交换眼色，开启道门秘术‘传音入密’。

    ‘怎么样，给点颜色看看？’

    ‘是要给点颜色，不过，不能明着来，这个叫何长安的小子身上，我感觉有吕疯子的气息。’

    ‘嗯，好像还有点剑修……的味道。’

    ‘那怎么办？这白毛老猴子，守着剑门关大阵，把道门的一些好苗子打的抱头鼠窜，还以为是替剑仙大人守门，遴选剑修好苗子，不料，竟然是帮着儒家那些嘴炮们……’

    ‘好了，依贫道看来，没必要给他明面上的帮助就是了。’

    ‘妙道人，你的意思是……留下他？’

    ‘不仅要留下，还要让他永远都留下。’

    ……

    于是，费劲巴哈爬上剑门关城墙的何长安，很快就受到一帮道门老怪物的接待，好酒好肉，可劲儿的上，每一个人脸上，都挂着一丝赞许和期望，就像看待自己的嫡系子侄般……

    “何长安啊，你这门一以贯之的修炼法门，的确是匪夷所思，另辟蹊径，让贫道也觉得有些意外。”

    “是啊，何老弟一看就是有大机缘之人，不仅将武夫的肉身打熬到了极致，而且，还融会贯通了道门的吐纳修炼法门、和剑修的真意，简直是前无古人后无来者啊。”

    “正是正是，佩服佩服！”

    ……

    一顶顶高帽子丢过来，何长安脸色古怪，情不自禁的向老白猿、阿染二人看去。

    老白猿一副老神在在的样子，抓过一壶酒，微眯着两只怪眼，看着城墙外面的荒原，似乎在回忆着什么。

    阿染也没注意到何长安的心思，她正拉着一名头发斑白、道袍破旧的牛鼻子，追问她爹娘的讯息，脸上一阵怅然若失，一看就没什么收获。

    何长安无奈之下，只能靠自己了。

    他敏锐的发现，这帮‘道门前辈’，对自己的热情有点过分了，甚至，一看就是假的。

    不过他没吭声。

    这帮老家伙，一个个看起来不怎么样，衣衫褴褛，蓬头垢面，与世外高人没有丝毫想象之处。

    但何长安一口气将道门的炼气士功法提升到‘炼气期九层巅峰’后，很多修炼方面的疑惑，一下子就明白不少，至少已经不是个实打实的菜鸟。

    ‘金丹真人？’

    何长安对着一帮老道人，抱拳施礼，满面的温和、谦逊，甚至还有点自卑的微笑，温言笑道：“各位前辈，晚辈何长安侥幸进的剑门关，今后还要烦扰各位真人……”

    他默默观察，这十几名邋遢道人中，听到‘真人’一词后，有一个人不屑的撇撇嘴，其他人都面无异色，坦然受之。

    ‘果然是金丹真人境……’

    ‘那名不屑一顾者，应该便是所谓的元婴老怪？’

    何长安心下盘算着，大致有了一个底儿。

    在斩妖司的秘典，以及其他一些闲书中，何长安约莫知道，道门修炼体系中，炼气期、筑基期、金丹真人、元婴老怪，大约便是这座天下的极致。

    其中，金丹真人，大致便与武夫修炼体系的‘三品’差不多，甚至，因为道门功法一般都讲究一个修身养性，追求的是益寿延年、长生不老。

    所以，无论是到了哪一个境界，都应该有寿命方面的加成。

    在世俗人眼里，能活上三五百年之久的金丹真人，其实与所谓的【神仙家】之流，并无二致。

    当然，这只是世俗的看法。

    在修真界，三五百年寿命，可能还只是一个最基本的数字，比起能活七八百年的元婴老怪，真正让道门修行者醉心而向往的，还是【陆地神仙】。

    据说修炼至陆地神仙境，若无刀剑加身，理论上可以活到很久很久，几乎与长生不老差不离……

    这些都是何长安从书本上了解的，事实真相如何，他其实也不知道究竟，反正用老读书人的话说，就是这帮杂毛其他本事没有，就是特别能活。

    挣着活，苟着活，就是一群老乌龟。

    “咳咳，各位前辈，晚辈就是一只菜鸟，偶尔闯进剑门关，还请多多指教。”何长安一副憨厚无知相，端着半碗酒，脚下都有些踉跄。

    看样子是醉了。

    那帮老道人神色淡然，捻须不语。

    这情形，就有点尴尬了。

    何长安一口喝干碗中酒，干脆装醉，一头栽倒在城墙上。

    他算是看清楚了，这帮老杂毛，根本就是不欢迎他，之所以给他戴了好几顶高帽子，无非就是把自己抬高，然后，看着他被重重摔下去。

    恶意倒是没有。

    纯粹就是话不投机而已。

    那么，就装醉吧。

    只要他自己不尴尬，剩下的烂摊子，终归会有人收拾，他身边也不是说没有其他人，白毛老猴子实力可能不如这帮老杂毛，但看起来辈分好像极高，这些人应该不至于突然翻脸吧？

    ‘反正实力悬殊，打又打不过这些老怪物，索性……耍个赖皮。’

    如此这般，何长安先是装醉，继而，干脆顺势睡着了……

    ……

    瞅着鼾声雷动、憨态可掬的何长安，邋遢道人们互相叫唤眼神，谁都没说话。

    这小子，心也太大了吧……

    也不怕随便上来一位‘前辈’，将他两剑戳死？

    于是，大家将目光转向一名中年道人。

    那名中年道人，也是一身邋遢道袍，蓬头垢面，正蹲坐在女墙后头，黑而瘦的手上，抓着半只烤的焦黄脆嫩的獐兔，认真的吞嚼着，似乎对身边这些乱七八糟的事情，根本就懒得理会。

    ‘师叔祖，咋整？’一名老道人传音入密道。

    “扔出去。”

