    领先一球的拉齐奥，面对图宾根青年称霸德乙、广为人知的攻势足球不敢大意，随即很快打起了最擅长的防守反击。在功利思想的主导下，即便是本赛季配合流畅的拉齐奥也难逃窠臼。

    　　图宾根青年随后在剩余的上半场二十分钟时间里，多次尝试各种破门方法，老白奔忙在前锋线上，在意大利强壮后卫的包围中左冲右突，然而在王艾三人都被严重限制的情况下，终究无功而返。

    　　老白明白，这场比赛的关键，一个是看自己，一个是看小王。而自己的角色最重要，因为不论小王多么厉害，唯有自己才是成年球员！这中间的区别太大了。要是他和王艾易地而处，也许他的边前卫也能打的有声有色，而王艾在前锋位置上很难有什么作为。

    　　曲波身体尚未恢复，不能太多指望。罗彤亮是后防中坚，面对最擅长打反击的意大利球队，轻易不会上前。那么比赛胜利的重担就压在了他老白的肩头。赛前徐指导反复叮嘱要他拿出真本事来，老白明白，这场比赛对徐指导来说也是陌生而压力极大的。

    　　放眼全中国，带队和意大利顶级球队真刀真枪干过的教练，一个都没有！

    　　老白更明白，这场比赛对于中国足球的意义。多名国脚所在的球队打重大比赛，就相当于给国足练兵。此时此刻，足协上下、主教练阿里、乃至无数的教练员、运动员都在看着自己的一举一动。虽然老白坚信，这场比赛的胜负不会影响自己的国家队前途。

    　　然而，谁愿意输呢？小王如果愿意输，他会不远万里前来支援吗？图宾根的老老少少如果愿意输，会全员出动吗？图宾根球迷如果愿意输，会跨过阿尔卑斯山远征罗马吗？

    　　赛前老白拍着壮起来的胸膛跟金博斯先生保证：一定要体现出自己这个队长的价值！然而，上半场却是一球落后，而且图宾根青年看不出有什么改变局面的办法。

    　　更衣室里的沉闷让老白备受煎熬。一个球星，一个队长，一个核心是否能够被认同，关键是在大赛上要有稳定表现，要能够力挽狂澜，要能够给人无穷的希望。作为当初辽足队列里的替补，现在已经后来居上的老白，在影响力、收入等等方面反超了当初光芒万丈、只能仰望的曲圣卿、张玉宁甚至李金羽的他，内心里拥有着一般人难以察觉的压力和忐忑。

    　　面对攻守兼备的拉齐奥，明显攻强于守的图宾根青年该如何破解？

    　　解说席上，张路也在为这个问题发愁，北京直播间里，主持人黄健翔和嘉宾金志扬也在反复探讨，无数个俱乐部里的人们也在探讨：如果我们易地而处，我们该怎么办？

    　　我是教练员，我该怎么办？我是球员，我该怎么办？我是领队、我是队医该怎么办？

    　　就连安静的北京城王艾的家里，王斌、艾小青、许青莲也在紧张的思考。拜王艾所赐，一家三口在足球上的眼光也是很不低，虽然一个真正的球迷都没有。

    　　“徐指导的战术指挥没什么问题。”张路和刘建宏私下探讨：“在图宾根这个貌似强大的阵容中，强大的替补几乎没有，就是这么些人，这已经是最强的牌面和最强的运用了。”

    　　“是啊，就这么几张牌，也难为徐指导能撑到现在了。可您看这局面该怎么做？”

    　　“既然徐指导的战术安排没什么错，那就也没什么改进的余地。接下来的比赛，还得看球员自己的了。尤其是前锋线上的白广海，作为国内最知名的球星之一，作为现在国家队差不多的头号前锋，他必须用这样的比赛来证明自己，向足协，向教练组，向全国球迷证明自己。光靠德乙联赛的最佳射手说服力还不怎么够，哪怕他可能是最近几年进球最多的也不够，哪怕是联盟杯上进球最多的也不够，关键还是大赛。”

    　　更衣室里，静默了几分钟后，金博斯先生站到了众队员面前。人们不由自主的看向他，看向带领这支球队不断创下奇迹的老年男模。

    　　“这场比赛并不是一定要赢。”金博斯先生背着手道：“我们先来客场，这就是我们的优势，如果能把0:1的比分保持到终场，那么一个星期之后在我们的狮子球场，猎杀这支老年明星队没有任何问题。”

    　　众队员一阵低笑，更老的金博斯先生嘲笑较老的拉齐奥，一点心理负担都没有。

    　　“所以，不要想太多，能赢更好，不能赢也无所谓。”金博斯先生坦然自若：“我给你们的唯一要求就是，忘掉胜负，尽力的去展现你们的足球技术，我可以告诉你们，在全意大利、全德国、全中国，观看这场比赛直播的球迷会超过一亿人！这是本轮联盟杯最受关注的比赛。不论你来自哪里，你们的亲人、朋友都在盼望着你有最好的表现。”

    　　随着更衣室外助理裁判的敲门声，金博斯先生迅速结束了自己的演讲：“那么，当战场的号角已经吹响，我亲爱的孩子们，让我满心骄傲的孩子们……冲啊！”

    　　“冲啊！”厄齐尔第一个跳起来，冲到门口，还不忘了和金博斯先生击掌。一个个队员鱼贯而出，分别和他击掌。到了罗彤亮这里，击掌之后，他还不忘了拍拍他的脑袋：“除了你之外。”

    　　罗彤亮憨厚的点点头，张永海是个全程骚扰者，但身体较差当不了中卫，老将里昂只能玩经验，只有自己靠得住。

    　　“咦？”解说席上张路惊呼了一声，随即挺直了腰板：“有意思，真有意思，嘿嘿。”

    　　“你又……咳，张老师，您发现了什么？”刘建宏下意识的想嘲讽张嘿嘿，突然想起来已经开始直播了。

    　　“你看着吧，我现在能说的就是一句话：徐指导不愧是孩子王！调理孩子的手段出神入化，经过这两年在欧洲的锻炼，我感觉徐指导的指挥艺术变化极大。你看着吧！这场比赛闹不好有惊喜！”

