    少女与黑衣人并辔齐行，很快就经过那先前那六个拦路打劫的汉子身前。少女奇异的衣着和美艳的容颜顿时让六人看得直咽口水，眼睛像长了钩子一样再也离不开她的脸。

        “好俊好特别的妞儿。”

        其中一个人忍不住脱口而出，双眼在那少女的脸上胸脯上不停的上下打量着。

        那马上的少女本来已经骑马走出了一丈多远，闻言顿时神色一变。她再次扭转马头，对那人露齿一笑，柔声道：“我长得很漂亮，是吗？”

        那人万没想到她居然会对他笑，心里一跳。又看少女神色并无异样，于是也跟着笑道：“姑娘自然是极好看的了。”

        少女催马上前来到六人面前，她俯下身子，伸出一截雪白纤细的脖子，凑近那人，娇滴滴地说道：“你觉得我漂亮，那你过来，我让你再好好看看。”

        那人见她神色妩媚无比，顿时色心大起，咽了一口口水，忍不住上前几步，果真将头凑了上去，一双眼睛着魔似的盯住了那少女。

        那少女脸上妖媚之色渐盛，眼中神色直欲将人神魂勾走。

        那人双目圆瞪如要喷出火，竟是看得呆了。

        “看够了吗？”那少女竟然伸出葱葱玉指，轻轻摸了摸那人的脸。

        那人顿时神魂颠倒，浑身酥麻，口中喃喃道：“姑娘国色天香，一辈子都看不够。”

        “好极了，那我就让你看一辈子。”少女邪魅一笑，蓦然间凝脂般的纤掌一翻，两根细长的手指瞬间插入了那人的双眼中。

        在那人一声厉声惨叫之中，少女手臂一收，竟将那人一双眼珠生生挖了出来，顿时血珠飞溅。四下里众人惊声呼叫，顿时四处躲开，吓得魂飞魄散。

        那人倒在地上，双手捂着鲜血淋漓的面孔疯狂挣扎，凄厉痛苦的惨叫响彻鹰愁涧。

        “好狠毒的手段！”商意行双眼冷光一闪，霍地站起身来。

        明川目睹于此，忍不住双腿直打颤。他万没想到那少女竟然出手这般歹毒，想起先时她要剥自己的皮的事，看来当时并不是开玩笑吓唬他的。想到这里，少年不由头皮发麻，手心里满是冷汗。

        那少女摊开满是鲜血的手掌，掌心里豁然就是那两颗红里带白的眼珠子，就见她冷笑道：“这样你就永远记住我的样子了，真好呢。可是你的眼睛实在太丑，我不喜欢。”

        随着她天真的笑声，手掌一握，便听两声闷响，她竟将那两颗眼珠瞬间捏破，随手就扔了出去。

        众人大惊失色，直吓得心胆俱裂。

        “妖女！你太歹毒了……”

        那络腮胡汉子胆寒之间忍不住怒声喝道。但他话音未落，就见眼前倏然闪过一道赤色的冷光，随即就觉得天地倒转，眼前景物一阵颠倒旋转，然后耳中嘭一声响，眼前顿时泥水四溅。

       络腮胡汉子意识瞬间丧失，最后双眼所见的，竟是远处自己的身体。

        而他的身体，竟然没了头，已然断开的脖子正喷涌着鲜血。

        络腮胡汉子想张口呼叫，却再也发不出半点声音，随即眼前一黑，顿时没了知觉。

        他突然之间就死了。他身旁的那四个同伴瞪大眼睛如同见了鬼似的看着无头的老大，个个脸色发青，其中两个人裤裆里更是滴出了水，显然是被吓得尿裤子了。

         红衣少女端坐马背，右手中已然多了一柄两尺长短颜色赤红如同赤练蛇一般的狭窄短剑！

        “我没让你说话，你就别说呀，你一说话，我这口赤练宝剑就想饮血了。”少女玉手横剑举至脸前，竟然伸出娇嫩的舌头舔了舔剑身，随即呸了一口，脸上露出恶心神情，厌恶地道：“人长得丑，血都是臭的！”

        她一出剑，便削掉了络腮胡汉子的头，但几乎无人看清她是如何出剑的。

        转眼之间，这诡异的红衣少女就已经出手死伤两人，鹰愁涧除了那个还在满地打滚惨叫的瞎眼汉子以外，再无其他声音。

        仿佛天地都一时禁若寒蝉。

        商意行脸色沉凝，而明川则已经不由自主的双腿打颤。

        中年和尚被惨叫声打断了念经声；低头苦苦思索脸色沉静的年轻和尚也被惊扰。两人同时抬眼望去。

        “妖女啊！快跑……”

        短暂的沉静之后，人群中不知谁忍不住大叫一声。顿时惊叫声此起彼伏，众人纷纷向桥头奔逃而去。

        那仅余的四个草寇也回过神来，不顾地上瞎眼的同伴，顿时哭爹喊娘也向那桥头连滚带爬的逃去。

        “呵呵呵呵。”红衣少女连声娇笑，手中赤练短剑一振，夹马就向逃跑的众人追去，“你们为什么要跑？我的赤练还没喝够血呢。”

         快马疾驰，眨眼就追到了那四个身后，红衣少女双足一踏马蹬，然后整个人就如同一团红云也似地翻身而起，手中短剑一振，赤红剑光直劈向四人。

        剑光洒落，四人中落在最后的一人惨叫一声，一颗脑袋瞬间被劈成了两半，迸溅出一大片血雨，顿时一命呜呼。

        少女出手极其狠毒，剑锋上血水滴落，竟让她一对美目变得赤红，浑身散发出层层的冷邪杀气。

        浓烈的血腥味让红衣少女异常兴奋，她口中嚣邪的笑声不绝，再次腾身而起，手起剑落，又劈向一人。

        鹰愁涧的吊桥上顿时人人惊叫叠起，谁都没想到那个年纪轻轻的美貌少女，竟是一个杀人不眨眼的魔头！惊骇中众人各自慌忙逃命，但那吊桥本就年久失修，桥上的木板多数已经腐烂，哪里经得起那么多人的奔踏拥挤？顿时桥索左右摇晃，木板咔嚓断裂之声不绝，顷刻间已有三四个流民在惨叫声中掉下桥去，转眼就淹没在奔腾的河流中。

        事发突然，那两个和尚猛然惊觉，同时神情剧变。

        刹那间，笑声嚣狂，惊叫四起，鹰愁涧上，浑然已成索命追魂之地。

        “师父……杀人了……杀人了……”

        明川活了十几年，第一次亲眼看到如此恐怖的血腥场面，早已惊骇得三魂丢了六魄，浑身如同筛糠一样，只顾抓着老穷酸的衣袖不放。

        商意行脸上如罩寒霜，双目神光渐现，浑身爆发出一阵阵鼓荡气机，瘦马背侧的那口长剑，在主人磅礴的气机感应下，竟剧烈颤动起来。

        明川心有感应，顿时吃惊地望着商意行。

        后者沉默不语，可是神情已有隐怒之色。

        那口“君子之传”，已经忍不住要脱鞘而出！

        赤练剑光如同索命的毒蛇，瞬间就又逼近了剩下的那三人。那三人亡魂皆冒，厉声呼救……

        “住手！”

        随着一声沉喝，剑光前一团黑影倏然闪到，抬手一掌压住了赤练剑。正是那黑袍中年人。

        他这一掌力道浑重，赤练剑顿时动弹不得。红衣少女娇容一变，她寒着脸厉声道：“雷老鬼，你当真要多管闲事么？”

        “我说过，若是平时，我没兴趣管你的闲事。可如今我们有要事在身，你若执意节外生枝，那就怪不得我要出手管一管了！”中年人忽然压低声音冷声道：“莫非王首临行前的交待，你都忘了不成？”

        “王首？”红衣少女纵然任性嚣狂，听到这两个字时也不由得脸色缓了一缓，她冷笑道：“王首又如何？我可没怕他。你若不提他还好，现在搬出他来压我，我就偏不依你。”说话间手掌用劲，欲要撤出赤练。

        中年人掌下渐有风雷之相涌动，一直压着剑锋，他脸色古怪，低声冷哼道：“身位四大天王之一，又从小有教主宠护的你，自然是不会将王首放在眼里了。不过你我二人身负的任务，也是教主亲自嘱咐过的。若你在这里浪费时间误了大事，看你如何向教主交待！”

        红衣少女闻言，终于收了冷厉的神情，同时手中短剑也一松。中年人见她有收手之意，心下略松，也随之撤掌。

        “教主的嘱咐，我自然会放在心上。”红衣少女微微笑道：“等我再杀一个，我们就走。”

        说罢陡然腾身拔起，越过中年人头顶，身似红云般向桥头掠去。

        “你……！”中年人厉声一吼。他虽知晓这红衣少女向来诡计多端，但也没想到此刻竟会戏弄到自己身上，当下怒气急涌，就要动身追去。

        但猛然间他心中一动，脸色微变，顿时站在原地不动。

        作为一个身负绝顶修为的武道高手，中年人有着超乎常人的敏锐直觉。他隐隐感受到此时的鹰愁涧上，正有一股微妙的气机散发出一种无比强烈的压迫感，逐渐蔓延开来。

        这股气机如春风弥漫，仿佛无处不在，却又没有源头可循。越是修为高绝的人，对这气机的感应越强烈，那气机所带来的压迫感就越厚重。中年人心头一沉，因为他已经知道，此处还隐藏着一个绝顶高手！

        他略微转身，便要搜寻这忽然而起的气机来自何处。

        但他刚有动作，便忽然觉得自己周身的空气骤然一紧，无边气机瞬间汇聚成一点，犹如一口无形的剑，将中年人牢牢锁住！

        中年人脸色突变，他一握双拳，周身猛然真气鼓涨，目中精光陡现，他要一试对方修为深浅！

        中年人体内深厚的真气涌动，浑身筋骨爆响，气劲绕身周转，隐有风雷之声。

        受到中年人刻意抵抗的气息影响，鹰愁涧上无形无迹的气机再度一沉，那气机仿佛在转瞬之间便抽干了鹰愁涧上的空气再度汇聚，凌厉无比的极盛之点如同剑尖，在中年人头顶罩落！

        一剑当空，诸邪降服！

        在强悍无伦的气机压迫之下，中年人头顶如同顶着一口重若千斤的无形气剑，他面色逐渐由红转白，又由白换青，如此数度变化之后，他终是忍不住低哼一声，浑身轻颤中双足顿时陷地一尺！

        中年人体内真气瞬间混乱，浑身血脉暴冲乱闯，胸中有一股浊气正欲破口而出。惊骇之间他立刻收神敛气，心知若再强行抵抗，只怕自己数十年苦修的精湛功体便会毁于一旦。

        可暗中较劲至此，中年人依然还没有确定那人身在何处。但从那随心所欲收发自如的无伦气机可以判断出，那绝对是一个自己无法企及抵挡的可怕存在！

        此人的武道修为，竟是如此的深不可测！

        这崇山峻岭之间，竟还有一个如此可怕的人存在。

        他到底是谁？

        中年人心中疑窦丛生，强行卸气之后，惊觉周遭强悍的气机也随之消散，仅余一点微弱锐劲残留。

        这一点微不可察的气机，是对中年人的警告！

        中年人顿时如同寒芒在背，再不敢造次，只得暗中运转真气，恢复体内混乱的气息，静观其变。

        而这些惊险之变，都是发生在红衣少女突然腾身追杀的那一刻的同一时间。无论是那少女还是鹰愁涧上的其他人，都不曾感受到这中间的微妙变故。

        杀气腾腾的红衣少女脱开了黑袍中年人的掌控，身如红云卷荡，势若夺命修罗，转瞬间就掠至桥头。那先前被追杀的三人已在红衣少女与中年人纠缠时逃到了桥上，此刻正狼狈艰难的在桥上扶着铁索过桥。

        红衣少女铁了心要再杀一人，略一停顿，再次掠身而起，向那三人扑去。

        那吊桥如今木板断塌不少，导致桥中出现了许多间距不一的空当，吊桥平稳之下行人扶着铁索尚能勉强走过，此刻桥上的人见红衣少女再次追来，顿时乱作一团，人人自危之下无不拼命奔逃，使得吊桥晃动得如同荡秋千一般。那桥中的三人见少女飞身掠来，惊得屁滚尿流，有一个人仓促间一脚踩空，顿时大叫一声掉下桥去。

        那人正在绝望中暗道一声我命休矣时，桥上忽然如同旋风般卷过一条人影，竟是快得不及眨眼，瞬间便掠至桥下，伸手抓住那人衣襟，再一振臂，竟将那人硬生生丢上桥来。

        那人鬼门关前走了一遭，此刻不知缘由的捡回一条命，顿时一把抓住铁索浑身瑟瑟发抖，张着嘴巴却发不出半点声音。

        那救人的人影却是无嗔和尚。就见他头下脚上，一只脚勾住桥上木板，此刻正拧腰吐气，勾住木板的脚尖一点，借力之下整个人一个翻转，竟从那桥底翻身跃起，身形飘忽之间稳稳地落在了桥上。

        当真好干脆利落的身手！

        无嗔金刚怒目，盯着那飞扑而来的一团红云。

        同一时间，红衣少女已经掠至桥上，诡异娇笑之中，一剑挥出。

        但她剑势刚出，眼前就见人影一闪，随即赤练剑尖便被人两指夹住，再动不了分毫。

        少女美目骤然圆睁，她整个人在空中疾速翻转，当真如同红云怒卷，身段飘逸却又诡谲，欲以此借力挣脱。

        但那人却也随着她的身法同样一阵翻转，两人几乎同时落在桥上，而那两根手指，却依然夹在剑尖之上。

        红衣少女勃然大怒，厉声叱道：“找死么？”

        她手腕一拧，运足真力撤剑。但那两根手指却牢不可破，又重若千钧，赤练剑竟无法动弹半分。

        少女暗自心惊，抬眼细看，那两根手指的主人，竟是一个年轻英俊的小和尚。

        “施主，上天有好生之德，你何必妄添杀孽？”年轻和尚正色明目，看着少女说道：“还请女施主放下屠刀，回头是岸。”

        红衣少女却只顾盯着他的脸，妖艳的双目中竟然有那么一瞬间的迷乱闪过。她身上煞气渐消，目光在他身上来回转动几次，忽然柔声笑道：“原来竟然是一个俊俏的小和尚。怎么，你要挡我的路吗？”声音清脆悦耳，居然丝毫不见先时的狂邪冷杀之气。

        饶是年轻和尚佛门修为高深至绝，此刻在少女迷艳的眼眸注视之下竟然微微泛起一点波动，他心中一动，不由收回了夹住剑尖的手指，双手合十，垂目说道：“众生有灵，岂能让人随意屠戮？女施主剑下喋血，罪孽深重！”

        少女撤剑隐于肘后，她咯咯娇笑道：“小和尚，他们这些人刚才看我的眼神，就好像要把我身上的衣服都扒光了一样。如此肮脏的人，难道不该杀吗？”

