 此刻，另一边，一名身穿灰白色素衣，身材有些瘦削，面容清雅的年轻男子，也轻轻走了过来。这

    男子身上的衣服虽然看不出品牌，但那种设计和质地，一看就不是俗物，价值恐怕不低于钟少身上的一身奢侈品。清

    雅男子看向朱亮，淡淡道：“表白心意是正常的事情，但若是恼羞成怒，想要动手伤人，那就过了。”朱

    亮闻言，朝这男子看了过来，身子再次一颤，连忙出声道：“洛少说得是，我知错了，我下次再也不敢了。”

    “下次！这种事情，你还想有下次！”钟少冷哼一声，直接命令那名魁梧壮汉道，“给我废了他，丢出去。”壮

    汉马上要动手，不过，旁边的洛少示意了一下，那名精瘦跟班上前，拦住了壮汉。钟

    少见状，皱眉不悦的看向洛少，出声道：“洛风，你这是什么意思？这家伙如此对待紫灵，你不让我动他？莫非，你们是一伙的。”

    面对这诛心的话语，洛风面色淡然，轻声道：“他有错，但你的处罚，过了。况且，今天是紫灵的表白日，流血的事情，不适合。”

    “若是我觉得适合呢？”钟少看着洛少，针锋相对。

    洛少面色淡然，轻声道：“我并不觉得合适。”

    一时间，二人针锋相对，俨然一副要打起来的模样。此

    时，陈紫灵敲了敲课桌，不耐烦的出声道：“你们要打架去别的地方，不要在这，浪费我的时间。”

    闻言，钟少和洛少面色齐齐一变，看向了陈紫灵。

    钟少瞥了一眼朱亮，冷哼道：“紫灵发话了，今天你走运，滚吧！”

    洛风也看了一眼朱亮，淡淡道：“你走吧！”“

    多谢钟少，多谢洛少，多谢——”朱亮几乎是连滚带爬的离开了，模样狼狈不堪，相比于他出现时候的风光，可谓是天壤之别。

    而此时，钟少和洛少，齐齐转身，目光朝陈紫灵看了过去，面带笑意。周

    围的学子见状，表情一个个兴奋了起来，嗡嗡的议论声响了起来。陈

    飞身边的男生，一副咬牙切齿，但却又羡慕嫉妒恨的表情，狠狠瞪向二人。

    见状，陈飞不由得出声问道：“怎么了？这两个家伙是什么人？”男

    生咬牙道：“这两个家伙是我们京城大学著名的校草，同时也是京城有名的富家子弟，在我们京城大学很有名。更为重要的是，他们都是陈校花的追求者。”“

    那个骚包的家伙叫做钟天宇，是京城钟家的少爷，平时性格高调，作风张扬。有个外号叫‘狂少’。”

    “那个虚伪的家伙叫做洛风，是京城洛家的少爷，看起来彬彬有礼，但我看就是虚伪。他的外号叫‘儒少’。”“

    这两个人，都对陈校花追求了好久。”

    听到这，陈飞算是明白了。看来，这钟天宇和洛风，应该就是京城大学之中，最有可能追到小师妹的两个人。相

    比于他们的家世和个人，刚才的朱亮就有些不够看了。也难怪朱亮在他们面前，那般不堪。至于普通的京城大学男生，就更是不可能和这二人相比了，也难怪在场众多男生，看向二人的目光几乎要喷出火来了。

    大致的情况，陈飞心中算是有了数了。而

    此时，钟天宇面带微笑，向前一步，对陈紫灵道：“紫灵，为了今日，我准备了好几个月。这是我的心意，我希望你能感受得到。”

    说完，钟少拍拍手。然

    后，众人就听到一阵轰隆的发动机声音，人群分开。众

    人目光看过去，随即就惊讶的发现，一列跑车车队朝这边开来。迈巴赫、兰博基尼、劳斯莱斯……各种豪车跑车，足足十多辆，排成一行开了过来。“

    这，这么多豪车——”“

    我的天，这有一二十辆，价值恐怕得上亿了吧！”

    “不能光看价格啊，有些豪车，那都是限量版，有钱也不一定能买得到啊！”

    众学子惊了。

    而此时，钟少的动作还没完，面带笑容，继续拍拍手。顿时，又有人拿着一叠证件出现了。众

    人定睛一看，发现那些证件竟然都是房产证，一个个又惊呼了出来。“

    春江花园的房子，一套价格得上千万吧。”

    “那算什么，你看那个，玲珑湾的别墅，最低价的一套，都在五千万以上。”“

    还有那个，那是铺子的证件。那可是京城二环位置的热铺啊，价格至少上千万。”

    “这么多房产铺子，价值好几亿了吧。”“

    难道，这些都是钟少给陈校花的礼物吗？”“

    就是迎娶一线女星，这些资产都够了吧！钟少这是下血本了。”“

    陈校花真的这么优秀吗？”…

    ……众

    学子真的惊了，没想到钟少出手这么大方。相比于他的手笔，刚才朱亮的海洋之泪，就显得不够看了。就

    连陈飞都有些惊讶了，没想到这钟少为了自己小师妹，竟然砸出价值好几亿的东西来。看来，自己还是有些低估小师妹的吸引力了。不

    过，面对惊讶的众人，陈紫灵却面色淡然，看了一眼钟天宇的东西，没有多少兴趣，反问道：“钟天宇，你觉得，你的行为，和刚才的朱亮，有什么区别吗？”

    钟天宇一愣，随即笑道：“紫灵，我的心意，远远不是朱亮能够比的。我对你的爱，天地可鉴，我——”

    不等他说完，陈紫灵摆摆手，有些不耐烦道：“这些肉麻的话就不用了，下一个吧！”

    钟天宇闻言，表情一沉，面色隐隐有些不悦。但此时，洛风踏步而出，钟天宇也就不好说什么了。

    此时，众人的目光聚集到了洛风身上，想看看洛风是如何对陈紫灵表白的。

    特别是现场的女生，她们看向洛风的眼睛放光，几乎要弥漫出粉红的爱心来。甚至有女生直接呼喊了起来。

    显然，相比于狂傲得有些嚣张的狂少钟天宇，行事更加低调，面容更加清雅的儒少洛风，更能获得女生们的喜爱。 