    陆九骁听见提示，发现自己进入了战神榜，顿时打开排行榜看了一眼。

    果然，此刻他的名字已经出现在了战神榜上。

    位列八十一位。

    综合属性90，排在八十多名，这个结果跟陆九骁预想当中的并没有太大出入。

    他之前跟笑忘初聊过，如今笑忘初的综合属性已经超过了130点，排在全球第十。

    也就是说，她比陆九骁要多了200点属性。

    换做积分购买的话，就是二十万积分。

    看来，自己跟那些顶级高手之间，还是有很大差距的。

    至少短期内还看不见超越他们的希望，因为私人副本这种可遇不可求的机缘，可不是随时都能遇见的。

    虽然倚天屠龙记世界还有好多高手没有挑战，但陆九骁已经决定，短期内不再进入了。

    不仅因为以他现在的实力，挑战张三丰有些吃力，同时也是因为这段时间在倚天世界里，他确实有些疲倦了，准备在现实世界里好好调整一下。

    购买完属性点之后，陆九骁并没有急于离开，而是去了神殿广场，想要吃些东西恢复疲惫。

    结果刚一进入神殿广场，却发现整个广场里已经彻底炸锅了。

    “我艹！你们快看战神榜！那个人是骁龙吗？”

    “真的啊！骁龙前几天才刚刚度过九星世界！居然这么快就上榜了？”

    “奇怪！今天我们明明没有收到骁龙十星通关的播报啊！”

    “难道，骁龙失手了？”

    “这有什么意外的！骁龙虽然被传得神乎其神，但毕竟不是真神，况且试练塔要比九星世界危险了许多，他拿不到十星，这也正常！”

    “哈哈，现在网上有很多骁龙吹，都快把骁龙给捧成气运之子了！这下他们该萎靡了！”

    “醒醒吧，就算骁龙这次没有拿到十星评价，但也是百强榜上的大神，绝对不是我们能够企及的！”

    “……！”

    众说纷纭。

    有人羡慕骁龙能够在这么短的时间内跻身百强，天赋异禀。

    也有人嘲笑他终于在一路披荆斩棘之下，失去了十星评价，幸灾乐祸。

    对于这些外界的猜测，陆九骁早就做到处变不惊，全然没往心里去的走向茶楼，点了一壶价值五百积分的好茶，放空着自己的身体。

    私人副本一行，让陆九骁受益匪浅，已经借此进入了战神榜，成为了全球最顶尖的精英之一。

    对于自己能够跻身战神榜，陆九骁对此并没有什么感触，毕竟对于这件水到渠成的事，他有绝对的自信。

    但是在其他人眼中看来，却掀起了骇浪惊涛。

    首都奉京，四局总部。

    “咚咚咚！”

    随着一阵敲门声起，“笑忘初”上官璃走进了上官烈的房间当中：“父亲，您找我？”

    “是啊！想必骁龙进入百强榜的消息，你已经知道了吧？”

    上官烈手里攥着刚刚送来的机密文件，面色凛然的问道。

    “没错，我们特战组，每天都有专人二十四小时注意着战神榜的变化，在骁龙上榜的一瞬间，我就接到了这个消息！他的进度，实在是太快了！”

    此时上官璃那平日里处变不惊的脸上，也闪过了一抹激动：“如此一来，我们华夏在战神榜上，便占据了三席之地，算得上是一件天大的喜事！”

    “是啊，这个骁龙，真的是带给我太多的惊喜了！”

    上官烈也是重重点头：“你联络他一下吧，代表四局向他表示祝贺！同时嘱咐他戒骄戒躁，上了战神榜，更要注意隐藏自己的身份，同时保护好自己！”

    “骁龙这个人很聪明，连我们四局都查不到他的身份，恐怕其他人想找到他，会更困难！”

    上官璃对于陆九骁的能力始终比较信任，给出了一个确定的回答。

    “不论如何，该给的提醒还是要告诉他，这是我们四局的职责！况且跟他拉近关系，也不是坏事！虽然骁龙已经进入百强榜，是我们华夏的骄傲，但他同样始终不受管控，是个不确定因素啊！”

    提起骁龙这个人，上官烈一声喟叹，喜忧参半的摇了摇头。

    ……

    骆城，龙门武馆之内，龙染在轮回者论坛之内浏览了一篇帖子之后，刚刚退出这个帖子，便看见这个论坛都在被无数新增的帖子给刷屏了。

    标题无一例外，基本上都是关于骁龙的讨论。

    龙染点开一篇，发现骁龙居然已经进入了战神榜，眸子里不禁闪过了一抹意外，犹豫了一下，选择了发送了一个通话请求。

    “哈喽啊，美女！”

    正在神殿空间内喝茶的陆九骁笑着接受了通话。

    “骁龙！恭喜啊！”

    龙染看着陆九骁，发出了一声道喜。

    “谢谢啊。”

    陆九骁看着染禾熟悉的形象，很随和的笑了笑：“你最近怎么样，还好吗？”

    “一般吧。”

    染禾听见陆九骁的问题，再一想到自己最近的遭遇，难免有些心塞：“最近一直在准备重新进入《我是传奇》世界，而且现实生活里，也不是很顺利！”

    “怎么了，有没有需要我帮忙的地方？”

    陆九骁听出染禾语气中的失落，开口询问了一句。

    “算了，你是个大忙人，我的事自己能够处理，就不给你添麻烦了！只是看见了你进入战神榜的消息，所以来给你道个喜而已！”

    龙染看着陆九骁，脸上浮起了一个真诚的笑容。

    “我的朋友不多，如果有什么需要的话，随时可以跟我联系，能帮的忙，我一定会帮你！”

    陆九骁看着龙染，语气同样很诚恳。

    “如今你已经风光无限，还能认我这个朋友，我就很满足了！希望我真向你求援的时候，你别赖账！”

    龙染是一个要强的人，有什么心事都选择自己压着，只有此刻陆九骁问起，才简单提了一句。

    “哈哈，放心吧，我这个人是热心肠的活雷锋！朋友有难，我是绝对不会袖手旁观的！”

    陆九骁拍着胸脯保证下来。

    “刷！”

    龙染在听见陆九骁的这个回应之后，整个人倏然呆愣当场，眼中已是浓浓震惊。?

