    “你不会蠢到还没死心吧？”

    “这么久了，我以为你已经认清现实了。”

    小蘑菇说话半点情面不留。

    小右呵呵一笑，压根不跟他计较，“是你才一天到晚满脑子除了肤浅的情情爱爱，没别的了。”

    小蘑菇顿时不服，“哟，你不肤浅，你脑子里没情情爱爱，那你打听封陌和楚殿下的相处干啥？

    还不是想知道在人家心里，这位亲自带回来的新人，是不是不一样。”

    小右也不含糊，果断的点头，“对。我是存着这种心思的。”

    “那刚才你不承认？”

    “所以说你肤浅啊，我可是殿下第一个亲自带回来的人，其他人都得乖乖排在我后边。”

    小蘑菇：.......

    所以，说了半天，只是怕人家威胁他的地位而已？

    “你也太看得起那个新人了吧。”

    “那个封陌就是个萌新的不能再萌新的新人，而且新来的四个里面，就他最弱，要武功不会武功，要术法不会术法，而且我刚听凌空和小糯米提了一嘴，他好像是女尊位面来的，那种位面的男人，都没有男人的血性了。”

    小右嗤笑一声，“你这跟男尊位面看不起女人有什么区别？”

    “......”

    “话不能这么说，男尊位面的女人，也没几个被自己老公杀十几次的。”

    小右不以为然，“这是任务世界，你光看这次带回来的系统就有四个，就知道任务世界里的人得多难过。

    你想想，我们两经历的有十几个系统那一次，原主和他身边的人都被折磨成什么样了。”

    “我看那封陌衣着华丽，气度不凡，身份在他原本的世界，一定不低，而他的妻子。身份更不可能低，我大胆猜测一下，应该就是楚殿下这次的委托者了，至少得是王宫贵族，或者是女帝也有可能。”

    “本身能成为这种人夫君，就不可能是傻白甜，普通人虽然没有排山倒海的能力，但是身处权力顶端的人，是不能小觑的。

    他被杀十几次，楚殿下这次的委托者，怕是情况也没好到哪里去。”

    “普通人在手段频出的任务者面前，有多脆弱你不是不知道。”

    “至于暂时的武术或者术法，你觉得，这些在位面里学的皮毛，对主神那边的任务者来说，有多大用处？”

    “我好歹也做过近十来个任务的，很多时候，不还是得靠你手里的东西吗？”

    “况且，他什么都不会，不代表他不能学，大家都是灵魂状态，某种意义上来说，脱离了肉体的制约。大家的差别不大。

    再加上楚殿下不会像主神那边还搞什么考核制度，金字塔进阶，必须升级到高等级的任务者才能得到好资源。

    咱们这里的第一目的是和主神对抗，不是造出一个新的所谓神域，所以殿下一开始给他们的功法，肯定是最好的，或者说最适合他们的。你觉得，殿下给的东西，会比在普通位面里，学到的东西差吗？”

    小蘑菇无话可说。

    “行了，哔哔那么多做什么，该做任务了。”

    小右活动了下手指，“的确该做任务了。”

    要是被新来的比下去，那才丢人。

