    这声音如此熟悉...

    林易扭头一瞧。

    嘿，这不是贾大师吗？

    没等林易开口，那曹达华倒是先嚷了一句，差点没把贾入道给气死。

    “嘿，你没死呐！”

    那贾入道原本满脸堆笑，听了曹达华的话，面容一紧，连忙向一旁“呸呸呸”个不停。

    “好你个死胖子，竟敢咒老朽。”

    曹达华伸手在贾入道脸上摇晃，嘴里咕囔道：“咦，这厮到底是真瞎子还是假瞎子，居然知道我是个胖子？”

    “把你的手拿开！”

    曹达华吓得连忙把手缩回去。

    林易笑着打了个圆场，说道：“曹大哥，这位可是名副其实的贾大师，上通天文下通地理，无所不知无所不晓，咱们可不能调侃人家，需得尊敬才是。”

    听了林易的话，贾入道这才重新展露笑容，说道：“瞧瞧，这说的才是人话。”

    曹达华吹胡子瞪眼，鼻腔里哼了一声。

    不知为何，自打第一眼瞧见这贾入道，曹达华就看他一直不顺眼。

    或许在他心里，林易这样的高人都没有乱摆谱，你一个摆摊的算命瞎子有什么了不起，整天神神秘秘的，也不见有什么真本事。

    林易向贾入道问道：“贾大师，这些日子在城里都没见到你，那日流寇入城，你是躲过一劫的？”

    贾入道露出一副轻蔑的表情，说道：“区区流寇，能奈我何？我虽不懂武艺，奈何不了这些流寇，但避开他们，也不是什么难事。”

    林易知这贾入道掐指一算便知吉凶，想来那日定然躲在了一个算无遗漏的地方，这才安全的躲过一劫。

    “咦？”

    贾入道突然从小折凳上站起来，伸手指向林易怀里的铜镜，说道：“林小爷，这鬼镜你是从何而来呀？”

    曹达华立即回道：“什么鬼镜，你不懂可别乱说！这明明是寂死年间的铜镜，是古玩你知道吗？起码值个几百辆银子，你这么乱说，可是会影响这铜镜的价钱你知道吗？”

    贾入道摸了摸自己的八字胡，没理睬曹达华。

    林易说道：“贾大师，这铜镜乃是从城里的倪家得来，倪家的主人感念我和曹大哥帮助了他们，所以将这面铜镜赠予了我。”

    贾入道点点头，又说道：“不知这铜镜我可否瞧瞧？”

    此话一出，林易和曹达华都愣了。

    你不是瞎子吗？

    莫非真是装的？

    虽然如此，林易还是将怀里的铜镜递了过去。

    毕竟，他知道面前的贾入道的确是个高人，而且知道许多他林易不知道的东西。

    贾入道接过铜镜，用手在铜镜上来回抚摸。

    这时林易和曹达华对望一眼，互相明白原来这贾瞎子的看，其实是摸。

    上下前后仔细抚摸后，贾入道将铜镜交还给林易，说道：“林小爷，幸亏你遇到了我，否则叫一些不明事理的人拿去，就卖个区区几百两银子，怕是不识货，暴殄天物啊！”

    这话一听就知道是在损曹达华呢。

    “嘿，你这人说话我可不爱听，这镜子不卖几百两，莫非能卖几千两不成？”

    贾入道轻蔑一笑，回道：“此等宝物，难以用银两估量，如在我手中，万两黄金我也不卖！”

    林易和曹达华听了都愣住了。

    万两黄金？

    林易不禁低头看向铜镜，这东西竟然是如此宝物！

    虽然林易知道这铜镜并非凡物，但似乎也看不出是什么宝物呀。

    等等！

    贾入道这么一说，让林易似乎抓住了什么重要的线索，但这个线索并没有明朗。

    到底是什么？

    对了，那欲色鬼竟然能够通过这铜镜在人界与鬼界之间来回穿梭，莫非...

    贾入道哈哈一笑，说道：“林小爷，看来你已经想明白了，这铜镜既然叫鬼镜，自然和鬼界有千丝万缕的联系。”

    林易恭敬的说道：“还请贾大师明示，这个铜镜到底是何宝物。”

    贾入道重新坐回小折凳，干枯的手掌哆哆嗦嗦的从袖子里伸了出来。

    曹达华见了，正准备向林易询问这是为何的时候，林易已经熟练的拿出一小锭银子，放在贾入道手里。

    贾入道将银子收了，这才开口说道：“收二两银子告诉你这个秘密，实在是便宜你了，也罢，你我也是有缘，我便告诉你这鬼镜的妙用。”

    林易和曹达华连忙蹲了下来，洗耳恭听。

    “传说，在很久很久以前...”

    ......

    很久很久以前，人界灵气充盈，不少修道之人得道成仙，纷纷飞往仙界，成为仙界的一员。

    与人界相比，仙界是最接近于神界的上界，能修炼成仙，是每个人都向往的事情。

    不知何时，九州大地上，突然出现一男一女两名修为高超之人，九州不少高手为了积攒成仙的灵气，纷纷向这对男女挑战，但无一不败下阵来。

    战无不胜的两人连续吞噬着失败者的灵气，很快便跃然于众人之上。

    得道成仙似乎只是时间问题。

    人们不知道这两人的名字，只知道男的姓杨，女的姓殷，因为他们俩修炼的是双修功，又因为他们的实力在世人眼中近似于神，所以将男人称为阳神，而将女人称为阴神。

    阳神的修为一直比阴神略高。

    有一日，阴神对阳神说道：“杨大哥，我知你成仙之日愈近，却一直拖延修行来等我，我心里深感不安。须知越近仙道，困难便越加艰险，我不知何日才能与你修为齐平，亦或许我的修行就到这儿，无法再提升，你还是早日成仙，到上界去吧。”

    听了阴神的话，阳神摇了摇头，回道：“殷儿，你我早已有夫妻之实，我岂能一人得道成仙，舍你而去？要成仙，咱们便一块儿成仙，否则呀，我宁愿一辈子就待在人界，陪你慢慢老去便是。”

    听了阳神的话，阴神便不再多言。

    之后，阳神便到处寻找洞天福地寻找灵源，挑战九州各大高手抢夺灵气，期望帮助阴神早日迈出成仙的最后一步。

    虽然阴神的修为不断的得到提升，但他们俩结的仇家也越来越多。

    终于有一天，阴神在修炼的时候，冥冥之中看到了仙界。

    这是得到成仙的迹象！

    阴神在第一时间将这个好消息告诉了阳神。

    “杨大哥，我看到了，我看到了！我们终于可以一块儿脱凡成仙了！”

    阳神听了喜不自胜，自己多年的努力，终于等到了这一天！

    从此以后，两人便可以在仙界无忧无虑的相伴终生，直至天崩地裂、海枯石烂。

    每年的七月十五，天降甘霖于洞天福地，得道之人身处从天而降的光束之中，运起全身灵气，达到成仙的修炼之人，便可随甘霖升往仙界！

    阳神与阴神相邻席地而坐，沐浴在甘霖之中，运起灵气，准备一同飞升仙界。

    就在阳神的身子缓缓上升时，只听周围传来一声怒吼。

    “杀呀！”

    周围不知何时，突然涌现出二三十名高手，齐刷刷的杀向阴神。

    事出突然，加上两人正全力运功飞升，那阴神竟然一不留神，被众人偷袭得手，当场被数人利剑刺透胸口。

    阳神一瞧，大吼一声，发疯般的杀向众人。

    阳神出手狠辣，掌掌打向天灵盖，拳拳集中周身要害。

    没过多久，前来偷袭的众人全部被击倒在地，非死即伤，无力抵抗。

    阳神将阴神抱起，发现阴神还有一丝灵韵，于是运起周身灵气，想要发功救治。

    谁知就在此刻，那倒在地上的一名敌人拼死刺出一剑，刺中阳神背部。

    阳神回手一掌，将那人击杀当场。

    这一剑，可要了阴神的命。

    因为阳神受伤，灵气无法汇聚，自保尚没问题，但想再发功救阴神，可是千难万难了。

    看着怀中的阴神气韵逐渐消散，眼里流出眼泪却说不出话来，阳神心痛不已。

    而那躺在地上只剩最后一口气的濒死之人却笑了起来。

    “阳神...你杀我家人之日...可曾想过会有今日...我们今天来的这些...这些人，全都是...都是拜你所赐...你们想要一起成仙，下辈子吧，哈哈哈...”

    在笑声中，那人咽下了最后一口气。

    阳神抱着阴神冰冷的身体，伤心欲绝，两人身旁，是另外二十几具冰冷的尸体。

    奋斗了那么多年，眼看就要成功了，却在最后一刻功亏一篑。

    没有阴神，成仙对于阳神来说还有什么意思？

    抱着阴神的尸体，阳神突然抬起了头，通红的双眼之中带着不甘和悲愤。

    不行，我不能失去阴神，决不能失去！

    在北寒之地，阳神打穿千年冷冻的冰面，取出千年寒冰制成水晶棺，将阴神的尸体放入其中。

    接着，他前往九州最西面的通天峰，找到“巧手”鲁横，请他制作一面可以通往鬼界的道具。

    “你说的道具我做不了。”

    鲁横一口回绝了阳神的请求。

    “你被称为巧手，九州谁不知道你能够制作各种神奇的道具，我阳神从没有求过人，如果你帮我，你要求什么，我都照做无误。”

    听了阳神的话，鲁横沉吟片刻，终于叹了口气，说道：“你前往鬼界，是为了阴神吧。”

    “没错！”

    “好吧，看在你对阴神一片真心的份上，我便替你把这道具给做了，但是，我这里的规矩你可要遵守。”

    “明白，道具是我无意中得来的，和你鲁横没有任何关系。”

    “嗯...这道具需要的材料非常珍贵，做成之后，你需要答应我一件事，将你的灵源交给我。”

    “灵源给你...那我之前的修行岂不是前功尽弃。”

    “没错，肯不肯，看你自己的了。”

    阳神冷冷的看着鲁横，接着，右手一挥，一枚硕大的灵源闪耀着金色的光芒，照耀在鲁横的脸上。

    “如此...如此强盛精湛的灵源，我还是第一次见到！”

    鲁横的眼中充满着渴望。

    三天后，鲁横将道具做成了。

    道具“鬼镜”，使用镜之空间，在两端连接着人界与鬼界，从而打通两界之间的屏障，不需要通过结界也能穿梭于两界之间。

    拿到鬼镜后，阳神也信守了诺言，将灵源交给了鲁横。

    鲁横绰号“巧手”，皆因为他天生有着制作道具的天赋，早已经处于“道具”领域中的第三层领域：造物主。

    虽然在道具领域颇有建树，但在功法的修行上，却甚为平常。

    在人界，谁不想脱凡成仙，成为上界之主，享受着生命的永恒和生活的美好。

    将阳神的灵源拿到后，鲁横唯恐阳神后悔，迫不及待的将灵源放入自己的体内。

    谁知灵源刚放进身体里，鲁横原本兴奋的表情立即变为惊恐，接着...一声清脆的爆响，就如同瓶子破裂的声音。

    一道鲜血从鲁横的额头喷射而出，接着，鲁横的四肢关节处，纷纷喷出鲜血。

    短短眨眼的功夫，原本还好好的鲁横瞬间变成了一个血人。

    忍着身体的剧痛，鲁横这才勉强将刚刚放入身体里的灵源拿出，单手托着交还给了阳神。

    “你...你拿走吧，这样强大的灵源，我的身体...承受不住，我用不了...”

    将阳神的灵源拿出后，鲁横浑身喷涌的鲜血才陆续止住。

    “是我...是我太贪心了。”

    阳神将灵源接回，说道：“如此，多谢了。”

    进入鬼镜前，阳神回头对鲁横说道：“鲁大师，非常感谢你的道具，我此去也不知何时能够回来，但无论多久，请记住，阳神永远欠你一个人情。”

    说罢，转身进入鬼镜之中。

    浑身缠着白布止血的鲁横见阳神消失，忍不住哼了一句。

    阳神的头突然又从鬼镜中探了出来，说道：“鲁大师有何吩咐？”

    “没...没事儿。”

    阳神这才再次消失。

    鲁横这次可不敢再哼哼了，他不知阳神何时会再回来，于是将鬼镜摆放在一个安全的角落。

    谁知阳神这一去，便再也没有露面。

    随着时间的推移，这鬼镜也下落不明。

    ......

    “什么阳神阴神，说的这么邪乎！”

    曹达华完全是当说书来听的。

    林易倒是听进去了，说道：“所以说，我手上这面铜镜便是传说中的鬼镜，可以在人界和鬼界穿梭？”

    贾入道点头道：“应该是了。”

    曹达华拿起铜镜，仔细瞧了瞧，说道：“这怎么看就是一面普通的铜镜嘛，也就是年代久了点。”

    “不信？”

    “不信。”

    “不信你试试。”

    “试试就试试！怎么试？”

    “手持铜镜，撞过去...”

    “咣”的一声...

    曹达华捂着头，铜镜的镜面被撞出几道裂痕...

    “卧槽，你个死瞎子骗我！”

    “我话还没说完呢你就撞...”

    “我不管，你赔我钱来！”

    没等曹达华说完，贾瞎子已经快速的卷起摊子，拿着小折凳溜了，那脚步飞快。

    曹达华在后面追着，竟追不上。

    “死瞎子，给我停下来！不赔个几百辆，我曹某人和你没完！”

    林易在原地等了半晌，才发觉自己被这俩人骗了。

    瞧了瞧手里破碎的铜镜，林易知道这俩人是不会回来了，或许最近几天都甭想再见到两人。

    ......

