    这是作弊！

    我们想要公平竞争！

    这是几家新领地的共同心声——我们太难了。

    比钱比人，我们都行。

    游戏公司你们如果想要我们氪金，我们就照死的氪金给你看。

    可是为什么要比开挂。

    挂壁死all家。

    除非深渊里面能够出来大佬把哈金斯给踏平，不然大家都得盯着那个深渊流口水。

    那个大菊花，往外喷的是金币，是经验，是疯狂的声望啊。

    苏墨折腾了几个月深渊，声望值已经突破了千万级，不然也不可能受封伯爵。

    几家领地可以给大伙发钱，包药水，免费修装备。

    哈金斯：我们有深渊！

    几家领地可以给大伙提供好的练级点。

    哈金斯：我们有深渊！

    几家领地被逼无奈开始组织单身狗们游戏里相亲。

    哈金斯：我们有深渊！

    是啊，女朋友是啥，好吃吗，能有深渊好玩吗？

    如果东大陆有七个深渊，各个都危险非常，出门就被深渊生物砍死，那么安全的领地就是很多人的首选。

    毕竟练级不容易，谁也不想在绝望中进行自己的游戏生活。

    可现在深渊只有一个了。

    而且很明显是东大陆控制范围之内的一个。

    那这就成了福利。

    这些新领主们，心情最好的一个大概就是沧甲沧老师了，他虽然有一点点的遗憾，可是很快就被兴奋取代。

    因为他的领地就在哈金斯附近。

    当初拿到了一个勋爵领主的证书，沧甲痛定思过，觉得自己当初放弃苏墨的橄榄枝是不对的，为了弥补双方的裂痕，他特意选了一个临近哈金斯的村庄当村长。

    积累足够的声望和功勋成为小领主后，他也还是在这个地方。

    地方略显贫瘠，很有哈金斯的特色。

    唯一的好处就是能够收拾一下哈金斯深渊的边角料，也就是能沾到一些哈金斯的光。

    他们甚至觉得自己比哈金斯更有优势。

    苏墨多多少少都有牵绊，大家原本猜测苏墨可能会把哈金斯整个的废弃掉，然后在大长城那边兴建一个海港城市。

    但是现在哈金斯牵绊太多了。

    毕竟已经经历了两个版本的发展，哈金斯和许多游戏里的大公会，游戏外的企业都有合作。

    哈金斯的四个镇子，一个靠近金光峭壁的，起名叫做闪金镇。

    这里有金闪闪的沙滩，而且还有几种非常美味，别的地方根本找不到的海鲜。

    靠近峭壁的那边有很多适合海钓的地方。

    喜欢阳光沙滩还有海鲜美食的人可以来这边。

    这里深渊生物上来的不会太多，主打就是海滩旅游项目，夏天最美好的地位就是这里。

    老海贼来了之后，苏墨心里有了底气。

    开始让长城守备军换防了，大家已经不需要继续紧张，该放松就必须要放松一下。

    一起去泡澡是不太可能了，几十万人呢。

    所以沙滩派对就成了最实惠也最能容纳许多人的选择，闪金镇每日都在狂欢。

    苏墨打算将闪金镇的沙滩派对日常化。

    喜欢这调调的玩家，都可以来这边狂欢，这几十万人就是最好的推广者。

    这里是他们热血战斗过的地方，身边是一起并肩作战的小伙伴，这种感觉非常的美好，以至于他们会忍不住美化这段记忆，忍不住美化闪金镇这个他们一起狂欢的地方。

    从闪金镇，沿着大长城一路向北，很快就能看到黑山要塞。

    这里曾经有一座山，通体呈现黑色，据说是沾染了铁矿的缘故，后来为了修建长城给挖没了。

    这个地方汇集了大长城的各种工坊。

    铁匠铺、药铺、裁缝铺、旅馆等等，这里就是深渊之战的后盾，哈金斯的各种物资源源不断的运送到这里，从而支援了整个的战争。

    小铁匠是四个镇子里唯一的一个NPC镇长。

    索尼此时正在叮叮当当的捶打着一块祖传铁毡，苏墨坐在炉火不远处喝茶。

    “我打听过了，杰克船长确实已经死了，死在了和深渊生物的战斗中，为了掩护自己的船员撤退，最后永远的留在了那里，葬身大海。”小铁匠说道。

    “这样算是大仇得报了吧。”苏墨再一次远离了一点炉火。

    大夏天的，热烘烘的炉子烤的人难受，而小铁匠却丝毫不觉，他只是一个劲的捶打着铁毡，任由汗水在浃背肆虐。

    “报了。”小索尼的手顿了顿，重重的砸了几锤子。

    “可你依旧不开心。”苏墨说。

    “有什么值得开心的事情吗？”小索尼头也不转的问。

    “大仇得报，当了镇长，还有我这个贵客，三喜临门，你没理由这样丧着一张脸吧。”苏墨呵呵。

    “你？贵客？”小索尼冷笑不止。

    “不开玩笑了，我还要去下一个地方，你有什么想要对我说的吗？”苏墨问。

    “……”小索尼停住了手里的活，但还是没开口说话。

    “你没有其他可以倾诉的人了，如果不想憋在心里，就对我说吧。”苏墨说道。

    “杰克船长的武器是一把刀，我父亲就是拒绝为他修复武器才被他杀死的，那把刀杀死过女人，也杀死过孩子，也杀死过深渊生物。”

    “然后呢？”

    “你说，杀死女人孩子的刀，和杀死深渊生物的刀是不是同一把刀，杀死女人孩子的人，和杀死深渊生物的人是不是同一个人呢？”

    “我想是的。”

    “我问了一些海盗，还有那一战的幸存者，都说杰克船长很勇猛，是个真汉子。”小索尼叹了口气：“我不知道自己是不是恨错人了。”

    “这怎么能混为一谈呢，黑的就是黑的，白的就是白的。”苏墨斩钉截铁的说。

    “如果那一战杰克船长没有死，作为一个抵抗深渊生物的英雄走到我的面前，你说我应不应该报仇呢？”小索尼迷茫的问。

    “当然应该报仇，”苏墨说道：“不能因为好人做了一件坏事，就把他定义为坏人，也不能因为坏人做了好事，以前的是是非非就一笔勾销，当初我和海盗们见面的时候，我都是说清楚了才合作的，该报的仇就必须报，你可以选择原谅他，但是没有任何人可以剥夺和质疑你报仇的权力。”

    