    二供奉金鳄斗罗一身魂力已经达到了九十九级极限斗罗层次，金光一闪，金鳄斗罗的身影消失在原地，取而代之的，是一头体型庞大的金色鳄鱼攻向唐晨。

    虽然金鳄斗罗天赋低但魂力可不低，顶尖武魂黄金鳄王附体，同时脚下显露出九个耀眼的超魂环配置，“黑黑黑黑黑黑红红红！！！”

    “第七魂技武魂真身！”

    “第九魂技！金鳄灭神击！”

    “就你这垃圾天赋，竟然修炼到极限斗罗层次，不过我今天要告诉你极限斗罗之间也是有差距的！！！”唐晨轻蔑道。

    “去！”唐晨手中修罗血剑遥指，天穹群星浮动宛若流波，急射而出，目光所及之处，剑芒所指之地，剑雨如注轰向金色巨鳄，顿时金鳄斗罗碰撞中被轰飞，生死不知。

    不过唐晨虽然嘴上说不在意金鳄斗罗的攻击，可身体却很诚实，直接动用了神力叠加神器修罗血剑，大笑道，“呵呵，萤火之光，妄想与日月争辉！！！”

    这时，九十六级控制系斗罗五供奉魔树斗罗，妖眼魔树武魂真身出，红色十万年魂环亮起，怒喝一声，“第九魂技万千枝条！”

    浑身冒出无数枯木枝，如长枪般尖长锋锐！各种刁钻的角度袭向唐晨，其枝条还冒着绿色液体…虽然对于唐晨没有任何效果，但也被短暂地缠住了！

    魔树斗罗也不求自己的攻击有多大效果，他并不是一个人在战斗！

    鬼斗罗鬼魅咽了一下唾沫，感觉嗓子眼太干，这唐晨也太生猛了吧？

    “教皇冕下...这完全就是秒杀大供奉二供奉啊！”菊斗罗月关豁然一惊，愕然道，他感觉这个世界太疯狂了！

    菊斗罗话刚刚落下，一道绝美的身影宛若闪电一般直接冲向了唐晨，旋即她的脚下九个耀眼的魂环，“黑黑黑黑黑黑红红红！”

    六黑三红恐怖的魂环配置，此人，正是武魂殿教皇比比东！她终究还是出手了，毕竟唐晨要杀的，是整个武魂殿！

    她也顾不得自己的形象，瞬间随着武魂真身，比比东的整个上半身，包括脸部在内，全部都覆盖上了一层紫黑色的甲壳，而她的腹部往下则化为了一个巨大的球状体，球状体上八根蜘蛛腿伸展而出，其上还有充满腐蚀性的粘液不停滴落。

    本来如此美丽、气质高贵的武魂殿教皇，在武魂附体之后的变化居然这么大，反差感这么大的一幕，让唐晨愣了一下。

    “罗刹领域！”

    “杀神领域！”

    “第八魂技蛛皇分身！”

    以魂技制造一个拥有本体百分之百威力的分身，无智慧，须操控，这百分之百的威力不只是肉体的，还包括魂技的，不过只有前七个魂技，对付一个不擅长战斗的凶兽前七个魂技已经足够了，

    “第六魂技吸血蛛刺！”比比东操控着蛛皇分身，八条蜘蛛腿律动之间，直接向它冲了过去。同时对着供奉说道，“超级斗罗统统使用领域！！”

    唐晨刚刚斩灭无数的枝条，瞬间感应到了领域压迫，双眼死死盯着比比东的其中一个领域，愤怒道，“罗刹领域，难道你就是罗刹神的传承者？！那你就去死吧！！！”

    “就你也想杀我？！”

    唐晨不屑道，“是吗？昊天真身，九九归一，凌天一击！”

    这又是唐晨的一大杀招，高手过招，强强对决，战斗往往不会持续太久。

    面对唐晨强大的凌天一击，比比东不得不开启另一个领域。

    死亡领域，是比比东第一个武魂死亡蛛皇的天赋领域，施展领域，不会受双生武魂的限制。

    只见比比东释放死亡领域时，强烈的紫光从她身上奔涌而出，效果极其强悍，自身全属性增幅百分之十，敌人全属性降低百分之二十，领域范围内敌方无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能；同时产生出精神威慑，自身精神力强度增加百分之二十，对手精神力强度削弱百分之二十。

    然而最可怕的一个效果就是剧毒环境，领域所及范围内，全部充斥死亡蛛皇剧毒，超强腐蚀和扩散，还能降低对手速度百分之十。

    一旦中了剧毒，身体就会不断地衰弱直到死亡，如果作用在战争中，对于普通士兵或者低级魂师来说，那就是灾难性的存在。

    战场现在都在教皇殿的上空。

    力量碰撞，形成强大的“蘑菇云”，伴随的威压，飓风，声音，发出的光芒，撼天震地，光耀四方。

    十分激烈！

    惊动了武魂城的中心地带，让人惶惶不安，四处逃离，躲避。

    唐晨拥有着神器修罗血剑，因此才能完胜极限斗罗千道流和金鳄斗罗，能够完胜，但是他也消耗了大量的魂力，再加上比比东使用罗刹领域罗刹神力的原因，本来就被神力摧残的身躯再次遭受神力冲突，因此一时之间，没有立刻降伏比比东！！！

    唐晨怒了，他还真低估了武魂殿的实力，低估了武魂殿新任教皇的难缠，愤怒道，“让你尝尝我昊天宗的绝技，大须弥锤！”

