    

    男人太阳穴凸凸的一跳，直接退出了聊天界面。

    深深沉了沉心，继续工作。

    ……

    温吟这晚睡不着。

    拿出手机上线王者荣耀，玩儿游戏。

    刚一上线，就有ID名为：【峡谷躺赢王】的发来排位组队邀请。

    温吟挑眉，接受了邀请。

    峡谷躺赢王：【老大老大，最近怎么都不上线？我被人家按在地上摩擦。】

    温吟打字回复：【今晚带你躺。】

    【等我改个ID名字。】

    峡谷躺赢王：【好的老大！】

    温吟看着ID，抿唇仔仔细细的想了想。

    打字：爆炒叙哥

    这……是不是有些太明显了？

    算了，她又改成，爆炒x哥

    这样看着不是很好看，好吧，最终温吟确认了最后的：爆炒哥哥

    改名成功后，小姑娘眉眼弯弯的进队。

    爆炒哥哥：【开吧开吧。】

    峡谷躺赢王：【……老大，你这名字好野。】

    野吗？

    就要野，线下做最乖萌的小乖乖，线上就要做最野的崽。

    温吟是全能选手，哪个位置都能玩儿。

    爆炒哥哥：【开。】

    而另外一边的傅初晨：“………”

    看着屏幕上跳出来的组队邀请，手都他妈的吓软了。

    谁能告诉他，他哥为什么会在线！

    傅初晨不敢点接收，也不敢拒绝，心脏砰砰乱跳。

    随即，QQ就弹出来，傅叙：【拉我。】

    傅初晨：………

    哥哥您这老年人凑什么热闹。

    峡谷躺赢王：【我可以带上我哥哥吗？】

    爆炒哥哥：【你哥哥是什么品种的菜？】

    峡谷躺赢王：【他老年组申请加入。】

    噗——

    温吟笑了，她打字：【来吧来吧，没有我带不动的男人！】

    于是，游戏从双排变成了三排。

    傅初晨把傅叙拉进来了，傅叙的ID是：【霸总界一枝花】

    温吟：“……”

    傅初晨：“……”

    我的个亲哥嘞，您的人设崩了。

    殊不知，这是顾从澜给傅叙弄的id，时不时也是顾从澜在玩儿，他没找到id名字在哪里改。

    进入游戏。

    爆炒哥哥：【一枝花，你玩儿什么？】

    傅叙看着屏幕：“……”

    峡谷躺赢王：【哥，您会吗？】

    霸总界一枝花：【不太会。】

    回答的一本正经。

    “……”请问您是来干嘛来了，生活不如意来峡谷挨打了找血虐了？还是专门来搞人心态来了？

    峡谷躺赢王：【一枝花，你玩儿辅助吧，选瑶跟我抓人。】

    霸总界一枝花：【嗯。】

    这局，温吟玩儿的澜。

    一进局，队友就心态崩了：【瑶你带闪现？搞我们？】

    温吟也没注意他带了闪现：“……”

    红开前期刷完野抓上，温吟拿下对抗路首杀，瑶直接从澜身上下来了。

    温吟还没来得及说话，就看到瑶被防御塔击杀公告。

    “………”

    爆炒哥哥：【你的闪现可以用来跑，别死。跟紧我，盾快没了可以跳下来快速刷新你的大招。】

    霸总界一枝花：【嗯。】

    随即，中路团战爆发，霸总界一枝花就给温吟表演了一手闪现迁坟。

    “………”好他妈辣眼睛。

    射手马可波罗心态都崩了：【瑶不保护射手？我发育路都被抓崩了怎么打？瑶一个伤害都不抗，拿脚在玩儿游戏？】

    爆炒哥哥：【软辅抗尼玛的伤害。你位移那么多送死，你美团外卖吗那么能送？】

    爆炒哥哥：【闭嘴，你别送，包赢带飞。】

    马可波罗：【呵呵，人菜还爱装，你都带瑶送死多少回了？】

    峡谷躺赢王：【你呵呵什么呵呵？笑什么？笑你战绩二百五，笑你生活过的苦？】

    傅叙：“……”

    小孩子好能闹腾，还是温吟乖巧安静。

