    心中的痛苦，在胸腔之中酝酿，看着对方就感到浓郁的厌恶，像是要从心中喷涌。

    看着老钱的肆意，癫狂的姿态，陈友好忍住不满的说。

    “以恶制恶，肆意妄为，你已经不配做一个人了。”

    但老钱却不在理会陈友好，他无视了他，看向了黄老。

    “黄老，怎样，和我们一起离开吧，这可是你唯一的亲人了，而且还是那样的年轻，要是死了，可就太可惜了。”

    黄老的面色冷厉，几乎就要暴起，双手半握，食指与拇指捏的死死的，深灰色的衣袍却像是有着飒飒的风气在吹动，衣角如刀，几欲挥出。

    可即使如此，老钱不为所动，同样双目深邃，眼眶之中带着一丝寒芒，毫无畏惧之色。

    两人就如此对峙，可昏迷在汽车后座的叶梓澜，那张凌乱的脸，发丝散乱，风尘浸染，让人忍不住的怜惜。

    只是瞧了眼，黄老就没有了对峙的勇气，他看向老钱，已经气势全无。

    “黄老，还是知厉害，识时务的。

    如此就对了，不过您也不用担心，对于您唯一的亲人，我自然也不会亏待，必然保她不会伤及分毫。”

    老钱笑了，可让人不齿。

    当然是非成败，皆有胜利者书写，老钱做了一个请的动作，黄老也自然的朝着面前的汽车走去，最后只留下陈友好一人站在那里。

    心中虽然恼怒，但意气用事只会让事情变得糟糕，陈友好只是冷眼旁观，但等到黄老坐进另一辆车之后，老钱便又看向了他。

    “虽然现在想要阻止黎叔已经并不困难，不，应该说是轻而易举，不过，你我也是有合作过的，我也不会就此无情的抛下你，你需要一起去看看黎叔的下场吗？”

    去与不去对他似乎都没有什么。

    但陈友好却连想都没想，就直接说。

    “自然要跟着看看，辛苦了这么久，要是连最后的结局都看不到，那不是可惜了。”

    听到陈友好诙谐一样的对话，老钱也只是笑笑。

    “那便一起吧。”

    离开城区的时候，不过才蒙蒙亮，现在却已经是艳阳高照，虽说是八九月的天气，但炙烤在身上，劳作在田间的人们，俱是汗涔涔，停驻休憩时，擦干眼角模糊视线的汗水，才注意到从路边飞快驶过的三辆汽车。

    陈友好紧随其后，很快就再次驶入了市区之中。

    来到老城区，众人依次停车，老钱却还是挟持着叶梓澜，一丝不敢松懈，黄老从后面的那辆车里也一同走下，他看起来有些低迷，两眼也是无光，真的就如同一位迟暮的老人。

    众人来到黎叔的家门口，老钱便指使着人去将门打开，门是从里面拴住，那人推了一下没有推开，便是一脚踹了上去，木栓应声而断，断裂的声音有些刺耳。

    但门已然大开，开门那人就率先走了进去。

    接着其他众人也是接续而入，但似乎并没有人出来，却像是刚刚的断门声无人听到一样，或者这里已经没有人了。

    但没人去想这种可能，只是闯了进去。

    等到来到里面，果还是没有人在，老钱也是扫视了一圈，便说。

    “去地下室。”

    地下室的入口，老钱自然知道，陈友好也同样是他告知的，听到老钱的命令，一起过来的几人便一同看向了那角落里的大铁盖。

    但就在此时，只是稍稍松懈之际，老钱手中架在叶梓澜脖子的刀似乎是偏了几公分，而如此距离似乎并没有什么影响。

    但那只是对于一般人而已，对于黄老那便是机会。

    只见他如迅雷一般，身形就瞬移而出，只眨眼时间，黄老就逼近了老钱，虎钳一样的利爪将要掐在老钱的脖颈之上。

    下一步，眼看着老钱就要喉破血流，可却瞬息万变，老钱似乎也是早有预计，在逼近的前一刻算是反应过来，上身后倾，手中短刀却再次压近叶梓澜的喉咙，甚至已经压迫着出现了细微的伤痕。

    血珠在伤口挤压一样的流出了一滴，可饶是如此，也让局势紧张到了极致。

    而一看情形危机，黄老也不得已再次退后。

    得到缓解的老钱重新稳住身型，将右手的姿势也做了轻微的调动，之后才看向了黄老。

    “黄老，这可就有些不好了，我如此诚意待你，你却这样。”

    虽然刚刚是生死时刻，可是在老钱的脸上，仿佛毫无后怕之色，他对着黄老也是哂笑，似乎早料到黄老会如此。

    陈友好也是惊异，没有想到老钱居然也是有如此实力。

    黄老因为没有得逞，面色再次变得难看，有些阴沉着，但对于老钱的话，也没有办法言语。

    老钱说着，突然严肃起来，他冷眼看向黄老，说。

    “这一次就算了，但下一次，我们可就不会这样简单，要么你在这个女娃死之前杀了我，不然，就不要怪我还你一个不太完整的孙女。”

    一场微小的波澜算是就此平息，老钱也不再去理会黄老，而有些事情却被埋在了心中。

    刚刚的事情也是惊悚了四周的人，但过去的也很快，众人松了口气之后便继续走向地下室入口。

    大铁盖被打开，老钱指着那里，看向了黄老。

    “您老先请吧，我可不想突然背后出现了什么。”

    黄老看了他一眼，便率先走了进去，接着才是其他人，等到陈友好下去之后，老钱才和另一人挟持着叶梓澜走下。

    来到底下，还是陈友好之前看到的景象，没有一丝一毫的变化，连灯光都还是那样的暗淡，但这一次可却带着不同的目的。

    不过即使走进了地下室里，也还是没有黎叔的身影，陈友好便有些疑惑，黎叔是否还在。

    不过老钱似乎是坚信着，黎叔就在这里。

    他连搜寻都没有，直接指使着人走向了最里面，正对着他们的那扇房门，在暗淡的灯光下，那扇房门却像是透着邪气，就好像在门的对面是无尽的地狱一样，那是恶鬼的栖息之地。

    但他们却正要进去。

    

