    【叮！收获听众恐惧值19点！】

    【叮！收获听众恐惧值22点！】

    【……】

    故事说到这里就结束了，听起来像是个没有结局的故事。

    吕信：“至于后事如何，请各位听众大爷们自行发挥想象。”

    天花板上有人：“当然是卖房搬家了，谁特么会在这种鬼屋里住，嫌命长吗？”

    我是你爹：“从今以后，李夏和女鬼过上了没羞没臊的二人生活。”

    我叫王尼玛：“楼上的兄弟牛逼！”

    我是小仙女：“楼上+10086。”

    江海吴烟祖：“主播真是个磨人的小妖精，赶紧讲第三个故事啊！”

    吕信喝了一口茶：“各位听众大爷，稍等片刻，容我去洗手间投个弹。”

    金主爸爸：“投个弹是什么意思？”

    江海吴烟祖：“就是窝粑粑的意思。”

    金主爸爸：“……”

    ……

    江海市盛和花苑。

    叶美珍戴着鸭舌帽和口罩，把自己的脸捂得严严实实。

    她手上拎着行李箱，鬼鬼祟祟的离开了小区。

    走到路边，叶美珍神色慌乱的拿出手机叫了个网约车。

    十几秒后，一辆白色的小轿车停在了她面前。

    司机也是个戴着鸭舌帽和口罩的男人。

    他对着叶美珍招了招手：“小姐，是你叫的车吗？”

    叶美珍点点头，匆忙上了车。

    她催促司机：“快，我要去机场！开快点！”

    为了躲夏明，她已经买好了回老家的机票。

    司机沉声道：“好的。”

    现在是凌晨，路上车辆不多，司机左拐右拐，驶进了一条昏暗的隧道。

    叶美珍抬头望着窗外的景色，不知不觉，车子已经从车水马龙的城市大街驶向了人烟稀少的城郊。

    她的心慌了：“司机，你……你去哪儿啊？去机场不是往这条路走的啊！”

    就在这时，叶美珍的手机响了。

    “喂您好，请问是叶女士吗？”

    “我是您叫的网约车司机，我现在在盛和花苑小区门口，请问您到了吗？”

    听到电话里的声音，叶美珍的大脑嗡嗡作响。

    她……她竟然上错车了！

    看到车外的路越来越偏僻，叶美珍大喊道：“你不是网约车司机！快停车！停车！”

    司机置若罔闻，继续踩着油门往前驶。

    叶美珍害怕的哭了出来：“你……你到底要带我去哪里啊？！”

    司机轻轻一笑，张口只说了三个字：“黄泉路。”

    ……

    吕信回到屏幕前，继续开讲。

    “今晚的第三个故事，叫做《鬼影》。”

    “我有个朋友，名字叫沈剑。他大学上的是警校，毕业后，他就在家乡的县城里当了一名JC。”

    “那段时间，刚好是清明节前后，沈剑和他的同事王强值夜班。”

    “他们那个县城民风淳朴，极少发生犯罪案件，所以平时上班也还算清闲。”

    “晚上，沈剑和王阳在办公室里闲聊了起来。”

    “两人聊着聊着，局里突然停电了，整栋楼一下子变得乌漆嘛黑。”

    “他们这里是偏远县城，供电不稳定，停电也是家常便饭的事，沈剑和王强早就习以为常了。”

    “王强拿着手电筒，对沈剑说：‘我去楼上巡视一圈，你在楼下好好坐着啊。’”

    “沈剑对他说：‘去吧去吧，顺道给我去楼上洗两个苹果。’”

    “王强往沈剑的肩膀上拍了一巴掌：‘你这臭小子，还会使唤人了？’”

    “沈剑笑了笑，看着王强上了楼。”

    “就在王强刚上楼没半分钟，门外传来了一个男人的声音。”

    “‘死人了！死人了！撞死人了！’”

    “沈剑拿着手电筒走出去一瞧，发现局子门口有个衣衫褴褛的乞丐在大声嚷嚷。”

    “沈剑用手电筒照亮了男人的脸，这个乞丐满脸污垢，他的右脸上还有一块红色的胎记。”

    “乞丐年纪不大，看上去也就二十七八，看见沈剑出来，他伸出那双脏兮兮的手直接拽住了沈剑的制服。”

    “乞丐嘴里大喊：‘王家村村口死人了！王家村村口死人了！一个穿着……穿着蓝色衣服的女人，死了！死了！’”

    “沈剑急忙问道：‘哪个王家村？’”

    “乞丐指着远处的田地说：‘就是……那边……那边！’”

    “沈剑顺眼望去，他记得，在稻田的另一边，确实有个村子。”

    “这时，王强从楼里出来：‘沈剑，你站在外面干嘛？’”

    “沈剑转身说道：‘刚才有个人说，王家村村口死人了，我们快去看看。’”

    “王强拿着手电筒在局子门前照了一圈：‘那报案的人呢？’”

    “沈剑回头一望，乞丐已经不见了：‘估计走了吧。’”

    “凌晨，两人开着车驶向了王家村，他们连夜走访了整个村子，一无所获，村子里根本就没有发生命案。”

    “王强对沈剑问道：‘是个什么样的人报案的？’”

    “沈剑回答他：‘嗐，是个乞丐，看起来疯疯癫癫的。’”

    “王强上了车：‘估计他在报假警。’”

    “两人回到警局，楼里已经来电了。还没等他们歇上几分钟，一个神色慌张的中年男人跑了进来。”

    “中年男人气喘吁吁的说道：‘我……我要报警！’”

    “沈剑问他：‘发生什么事了？’”

    “中年男人脸一皱，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来：‘我……我在王家村村口撞人了！’”

    “听了中年男人的话，沈剑和王强带着他，再一次去了王家村。”

    “中年男人指着村口旁边的山路说：‘就……就是那里，我开车开着开着，突然有一个穿着蓝色连衣裙的女人从路边跑出来。我刹车不及时，就撞了上去。’”

    “中年男人掩面痛哭，他心想，自己这辈子肯定完了。”

    “沈剑和王强在这条路段勘察了一遍，地上只有小车的急刹车痕迹，并没有血迹和尸体。”

    “王强问他：‘大哥，你确定你是在这里撞的人？’”

    “中年男人点头如捣蒜，他伸手指了指路边的大槐树：‘真的！就是在这棵大槐树旁边！’”

    “沈剑和王强在附近搜了几个小时，直至天亮，都没发现任何尸体和一丝血迹。”

    “沈剑对中年男人进行了酒精测试，男人并没有醉驾，他的车也没有撞人的痕迹，所以他们判定，这个中年男人应该是疲劳驾驶而出现了幻觉。”

    “本以为这件事就这样结束了。”

    “结果在两天后的晚上，又有一个年轻妇人报警称自己撞了人。”

