    王金戈被高瘦男子用手臂卡住了脖子，挡在了身前，此刻的她，脸色一片惨白，发丝凌乱散落，美丽动人的大眼睛中充满了惊惧的色彩，甚至是已经绝望。

    按照陈六合的指示，她在三楼安排人疏散人群，然后就焦急的来到一楼查看情况，她刚下来，就看到了陈六合勇搏那恐怖妇女的一幕，她来不及惊艳，就猛的被一个陌生男人擒住了，并且有一把枪，顶在她的太阳穴上。

    她做梦都想不到，这样在电视上才会发生的情况，会发生在她的身上，而且来的是这么突然，连一点准备的时间都没有！

    眯着眼睛望去，陈六合自嘲一笑：“没想到啊，你们的行动挺缜密的，原来还有同伙。”

    “放了她，不然我一枪打死她。”高瘦男子厉声喝道，眼中有着和妇女同样的疯狂神色。

    “你当我是傻-逼吗？把这个娘们放了，那我还有跟你谈判的资本吗？”陈六合冷笑的问道。

    “你没有选择，你们炎夏人不是很在乎舆论吗？你不放了她，我现在就打死这个人质，造成的影响，你可以想像一下。”高瘦男子说道。

    陈六合无所谓的耸耸肩：“这跟我有半毛钱关系？你认为今天的爆炸过后，有死有伤，你们造成了社会舆论还能小的了吗？现在你只不过是要多杀一个人质而已，似乎造成不了什么太大的影响力。”

    陈六合的态度很坚决：“况且只要抓住你们了，就能把影响力降到最低，反而被你们逃走了，那才真是一个笑话，孰重孰轻我能区分。”

    王金戈的神情狠狠一颤，但并没有说出什么，更没有如一般娘们一样六神无主大喊大叫不断哭诉，她似乎被吓傻了，似乎又是不抱着生还希望。

    落在一个敢在公共场合引爆炸药的人手中，危险程度可想而知，这不是一般的恶人，这是一个真正穷凶恶极不顾后果的犯罪份子。

    “你在跟我万心里战术吗？”高瘦男子脸色阴沉沉的说道。

    陈六合故意让自己不去看王金戈那种无助绝望的眼神，他面无表情的说道：“无所谓什么心理战术，我说的都是实情而已，一条人命在大义面前，显然不值一提，况且你抓的这个娘们跟我一点关系都没有，我何必为了她拿自己的小命开玩笑呢？”

    “呵呵，这估计由不得你，今天如果我们走不了，你们都得死。”高瘦男子露出一口森然洁白的牙齿，他从兜里掏出了一枚黑色的小型遥控器，上面还闪着红灯：“只要我轻轻一按，你和我的同伴都会瞬间被炸成肉泥。”

    陈六合的脸色骤变，不禁想要破口大骂，这特么一个炸弹装置还有两个遥控器？这绝对是个老手，小心谨慎到极点的老手！

    “你唬我？”陈六合压下心中的悸动，没有害怕的弃妇女而逃，他不能这么做，也不会这么做，因为王金戈还在对方的手中。

    他嘴上说的是满不在乎，其实无论于公于私，他压根就没想过放弃过金戈，他只是在拖延时间，只是在寻找机会！

    退一万步来说，如果今天这个人质不是王金戈，陈六合恐怕也不会真的做到冷漠而视，因为无论在哪个国度，人质都是非常敏感的两个词，谁都不能忽视，因为极其容易造成非常可怕的社会舆论。

    “哈哈，我吓唬你？你觉得有这个必要吗？我们这次来炎夏，就没想着能够活着离开，但不是死在这里，恐慌才刚刚开始，我们的神圣使命还没完成！”高瘦男子狰狞的说道。

    “你不怕死？那我现在就送你去死！”高瘦男子扬起遥控器，眼看就要用大拇指按下那个红色按钮。

    陈六合连忙把双手高举了起来，把手枪都丢在了地下，疾声说道：“你赢了，别冲动哥们，我们有话好好说，其实我既不是巡捕又不是战士，今天这事儿跟我没有关系，你们随时可以走，只要别杀我们就成。”

    陈六合认怂了，毫不犹豫的认怂。

    “嘿嘿，你很聪明，我就说这个世界上除了我们，没有不怕死的人。”高瘦男子狞笑着。

    “你们想怎么样？”陈六合装出害怕的样子问道。

    “我们只是想安全离开。”高瘦男子说道。

    “那很好办，放了人质，你们现在就可以走。”陈六合道，这句话音刚刚落下，就听见商场外传来了一阵阵紧急的警笛声，急促不已。

    摊摊手，陈六合无奈的说道：“完了，你们现在估计很难离开了。”

    “NONONO，我们一样可以离开，我们不怕童子战。”高瘦男子冷笑道：“只要有人质在手，我不相信有人敢轻举妄动，任何国度都一样！”

    陈六合很是赞同的连连点头：“你说的很有道理，不如这样吧，你把那娘们放了，我当你的人质，一个娘们死就死了，无足轻重的，而我不一样啊，这家商场是我的，我家财万贯、有权有势，社会地位很高，抓了我，那些巡捕一定很害怕，他们绝对不敢朝你开枪。”

    陈六合胡扯着，然而这些话，却在心如死灰的王金戈心里掀起了千层巨浪，她用一种不敢置信的目光看着陈六合，无法表达内心的复杂。

    “不要相信他的鬼话，我了解炎夏人，他绝不可能是个有身份地位的人，并且他是个危险人物，用他当人质非常危险！”妇女开口道。

    陈六合心中那个气啊，特么的，没想到在这样的情况下还被人鄙视了，他真的很想跟对方掰扯掰扯，为什么一眼就能看出他不是有身份地位的人了？

    “你很有勇气，但越是你这么有勇气的人，往往越是危险，况且你的身手了得，我可不敢用你当人质。”高瘦男子拒绝了陈六合的提议，旋即对妇女使了个颜色，妇女一脚把手枪踢开老远，才离开陈六合，来到了高瘦男子身边。

    “你最好别动，别逼我开枪。”高瘦男子提醒陈六合。

