    吃了些船上的食物之后，李察开始整理消化这次战斗所得。

    虽然除了海贼船长，其余海贼都不是李察一合之敌。但在当时船上混乱的情况下，无时无刻都有武器和铅弹向李察袭来。

    有时是数把钢刀，从不同方位，不同角度向李察劈砍过来，如同面对一个可以在瞬时之间斩出数刀的高手。

    好在海贼们仓促之间，没有什么配合，李察可以根据钢刀砍过来的时机的差别一一处理。

    尽管在这种情况下，李察手里的无铭有失准头，但这恰好是李察所需要的。只有在极端情况下，剑术才能得到有效的提升。

    有时又是一阵乱枪集火，李察现在还没修炼到可以肉身挡子弹的地步，只能凭借过人的速度躲避。这也极大地锻炼了李察的身法和局势观察能力。

    虽然刚才的战斗只有几分钟，但李察全神贯注，不敢有一丝一毫的松懈。战斗结束之后，李察觉得比自己在海下修炼一整天还要累。

    总体回顾了一遍刚才的战斗之后，李察并不满意。

    打开属性面板，拉出人物模型。李察看着自上船以后，自己的所有动作，先结合当时的情况，分析思考每一次出刀所带来的结果。

    有几次挥舞无铭动作太大，导致留下了空档，回气时差点被人砍中。有时又是无铭出刀的角度不对，现在看着人物模型，总是能找到更好的出刀方式。

    而有时又是出刀力度不对，或大或小，并不恰到好处。

    然后，李察再开始分析每一次挥刀、跑动、闪避的全身肌肉发力动作，有哪些肌肉在什么动作下没有运用到，又是哪些肌肉的发力是散乱的······

    全部分析了一遍之后，李察开始总结。

    哪些错误是不必犯的，下次要注意规避，哪些优点又是值得继续保持的。再结合自身情况，思考在不同情形下又该采取什么样的方式应对才是最佳选择。

    与此同时，李察打开日记本，在思考过程中不断记录接下来需要针对性锻炼的地方。

    剑术从来都不是一个人闭门造车就能练到绝顶的，如果只是砍一下花花草草，那当然是无所谓。但如果是要砍人的话，战斗之后的总结和思考是必不可少的。

    关上日记本，李察照例扫过属性栏。

    “咦？”

    姓名：李察

    年龄：15岁4个月2天19小时33分42秒

    身高：177公分

    体质：121

    力量：132

    敏捷：150

    智力：11

    状态：健康

    技能：我流剑术LV3.308、踏浪LV5

    剑术等级提升了一些，其他属性没有什么变化。但是一直万年不动的智力，居然提高了1点。

    【难不成杀人还能提高智力？感觉完全不沾边啊。】李察的第一反应就是刚才杀了一堆海贼让他提升了属性。

    但思索过后，李察立刻否定了这个猜想。

    【不对，之前我杀了这么多海贼，比今天还多，也不见智力属性有什么变化。可见杀人不是导致智力属性增长的原因。】

    【应该是刚才我一番思考总结，增长了经验的同时，还凝练了精神，所以体现在属性面板上增加了一点智力。】

    【之前在红木岛修炼剑术的时候，智力属性也提升过一点，我还以为是我冥想的原因，现在回想，应该是我那时利用人物模型不断思考总结的缘故。】

    【只是，这个“智力”或许换成“精神”要更贴切一些。】

    随着李察的念头转过，属性面板上的“智力：11”变为了“精神：11”。

    大概想通了原因，李察心情大好，笑着自嘲道：“想不到我之前还真是朝着四肢发达，头脑简单的路子一路狂奔啊。”

    关上属性面板，夜色早已经是降临了。

    今晚月色不错，勉强可以看清附近海平面，所以船并没有停下来，还在不断向着目标海域全速航行。

    航海士年纪略大，精力有些不济，靠在桅杆上睡着了。其他五个海贼则轮流休息了一遍，现在是两个海贼正在掌舵。

    今天战斗之后又是一番冥想，极耗心力，李察独自去船长室休息了。

    只要船不停，李察也不去管他们，吃喝、休息都随意。反正船上的食物酒水多得很，原本是四十人的物资，随便这几个海贼吃几个月也绰绰有余。

    ······

    第二天一早，李察就来到甲板上开始修炼。

    先完成了一万次挥刀素振之后，李察潜下海底，借助水压锻炼身体。随着李察下潜深度的不断提高，海水的压力也越来越大，始终都对李察的修炼很有帮助。

    不过随着深度的提升，一个问题也渐渐出现。尽管李察憋气时间是在逐渐提高的，但提升速度远不能匹配深度的提升，每次往返换气都消耗了李察大半的时间，实际上李察在海底活动的时间并没有多少。

    所以李察琢磨着自己弄个氧气瓶，或者空气瓶一起下潜。这样不用浮出海面换气，锻炼效果肯定更好。

    中午时分，李察吃过食物之后，开始在甲板上演练昨天制定的针对性训练计划。而踏浪步法以李察目前的身体素质，已经没有什么可提升的余地了。

    如此一连七天，李察每日修行不缀，剑术等级也在缓慢而坚定的提高。

    并且天公作美，海上都是晴天，风向也十分合适。七天时间，海贼船日夜不停，风帆鼓动，全速航行。

    船上几个海贼虽然轮流休息，但都肉眼可见的瘦了一圈，航海士更是累脱了形。

    船上除了李察，所有人都已经处在精神崩溃的边缘。但迫于李察的威势，没有人敢反抗，也没有人敢有怨言。

    终于，在之前遇到飞梭海贼团的海域转悠了好几圈之后，这天下午，一个海贼发疯一样地跑到李察面前，说道：

    “大人！发现飞梭海贼团了！”

    “哦？”

    李察眉头一挑，嘴角勾起一个笑容。

    这几天一个人演炼，李察早就迫不及待地想找人映证一下自己的修炼成果了。

    李察来到船头，接过航海士老头递过来的望远镜，看向前方。果然，前方有一艘挂着黑旗的船，此时正调转方向，准备逃窜。

    飞梭海贼团船上，船长正命令航海士指挥海贼调头。

    虽然不知道之前遇到的那艘海贼船怎么又回来了，也不知道为什么那艘船上的海贼旗也不见了，船上的人更是不见踪影，但越是有疑点，就越是要跑啊！

    好奇心要不得，逃跑总是不会有错的。

    飞梭海贼团之所以能生存这么久，海军屡次围剿都没能成功，这份见机行事，看风使舵的本领是功不可没的。

    李察也不着急，反而是用望远镜仔细观察了起来。先看清楚船上海贼的身份，是很有必要的。不然一次两次靠运气，这次要是不小心把对面的航海士砍了怎么办？

    这都是技术性人才，对他来说大有用处。对，李察现在已经认识到技术性人才的宝贵了。

    飞梭海贼团的船速确实远快于李察现在脚下的海贼船，即使是变换方向耽误了一些时间，让李察拉进了一些距离，但对方在开始全速航行之后，又很快拉开了距离。

    要是换做别人，还真让这飞梭海贼团逃掉了。

    可惜，他们遇到的是李察。

