    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如今也才不过是筑基初期巅峰而已，实力不济资质也不济，就连世俗界历练和太古试炼的机会都没有轮到，照规矩自然是要称呼端木玉为大师姐的。≥≧

    　　

    　　林逸点点头，对方这个惊诧的反应并不奇怪，端木玉在叶灵派算是大名人，而且还是公认以后要接过大梁的人物，一般人就算想套近乎估计都套不上。

    　　

    　　“敢问阁下高姓大名？”中年男子惊诧过后连忙问道。

    　　

    　　“林逸。”林逸报了一下姓名，想了想又加了一句来历：“北岛青云门。”

    　　

    　　同为十小门派家族之一，北岛青云门同叶灵派之间说不上关系有多好，但总归还是有点联系，抬出这个身份应该会方便一些。

    　　

    　　“你就是林逸？”中年男子的反应却是更加奇怪了。

    　　

    　　“怎么？听人说起过我？”林逸一愣，不过随即便又释然，经历过之前在世俗界的那些事情，他的名字早已是众人皆知，这些人回来之后难免要跟同门之间说一些有意思的见闻，对方听说过自己的名字倒也没什么好奇怪的。

    　　

    　　“唔……”中年男子表情古怪的点了点头，随后就没有多说什么，等到靠岸之后便领着林逸来到水上楼阁的大门口，嘱咐一声让林逸在门口等候之后，便快步进去通报了。

    　　

    　　片刻之后，中年男子出来了，不过林逸并没有见到端木玉。

    　　

    　　“跟我来吧。”中年男子看了林逸一眼，而后便带着他走进楼阁旁边的一条小道。

    　　

    　　林逸打量了一眼不禁有些惊异，这条小道的尽头竟是一层长长的阶梯，并不是通向上方，而是通向下方，关键是极为深幽，足有数十米之深，目测应该都已经通到湖底了。

    　　

    　　这还不算，到达底部之后又是一条长长的隧道。在隧道中走了足有两炷香工夫，中年男子才忽然停下脚步：“大师姐就在前面，你进去吧。”

    　　

    　　“她就住在这里？”林逸有些皱眉，前方是一道铁门，铁门之后是个什么景象暂时还不得而知，但是正常人应该都不会喜欢住在这么深幽的地方吧，之前跟端木玉相处下来没现她有这种癖好啊？

    　　

    　　“暂时是吧。”中年男子不置可否。

    　　

    　　“那就多谢了。”林逸点点头。他当然察觉到这其中的古怪，但这趟来就是为了见端木玉，既然对方说端木玉就在里面，他没理由这种时候望而却步。

    　　

    　　没想太多，林逸当即推开推门，迈步而入。

    　　

    　　迈过门槛的第一时间，林逸顿时就明摆了其中的古怪。阵法！

    　　

    　　毫无疑问这是一个阵法。不出意外应该是一个专门困人的阵法，现这一点之后林逸第一反应并不是皱眉。反而忍不住有些想笑，刚到北岛青云门就被人诓进一步登天阵，而今来到叶灵派又进了另外一个阵法，看样子层次同样不低。自己这是什么命啊？

    　　

    　　“林逸？你怎么来了？”前方很快传来端木玉欣喜的声音，这是一个不大不小的密室，桌椅摆设一应俱全，而此时端木玉就坐在床上愣。听到门开的时候还以为是其他同门师兄弟，直至看清林逸的相貌之后才反应过来，顿时喜出望外。

    　　

    　　“难得来一趟中岛，我来看看你啊。”林逸随口笑道，看了看身后重新被关上的铁门，又仔细打量了端木玉一番，有些感慨道：“几个月不见，你可是清减了不少，这是……闭关减肥啊？”

    　　

    　　“噗！”端木玉本来还有一肚子的话，听了这话顿时笑喷：“减肥就减肥，哪里用得着专门闭关啊？再者说，我哪里肥了？”

    [海棠书屋 www.lvshuw.com]　　

    　　再怎么女汉子终究还是逃不脱女人的天性，端木玉可不会容忍自己变成一个肥妞，何况她本来就跟肥字沾不上边，顶多就是身形比较健美罢了，而且是属于轻灵窈窕的那种健美。

    　　

    　　“那你还找了这么个奇葩诡异的地方闭关？还是说，这里就是你平常住的地方，你的闺房？”林逸笑了笑，彼此的关系经历过太古试炼之后，无形中已经变得很近，虽然跟冷冷她们不太一样，但说起话来就跟相交多年的老朋友一样，不需要太多讲究了。

    　　

    　　“你觉得像吗？”端木玉有些好笑的白了他一眼，这地方虽说各种家具一应俱全，但完全没有女孩子闺房应有的各种小装饰，甚至连一枚像样的镜子都没有，她端木玉再女汉子那也总不至于连镜子都不需要吧，有哪个女孩子的闺房是没有镜子的？

    　　

    　　“不太像，不过以你的风格也未尝没有可能。”林逸咧了咧嘴。

    　　

    　　“我可还没大条到这个份上。”端木玉嘁了一声，随即才解释道：“这里是禁闭室，专门给犯了事的弟子关禁闭用的。”

    　　

    　　“你犯了什么事？”林逸问道。

    　　

    　　“神识草。”端木玉吐了三个字。

    　　

    　　“这算犯哪门子事？”林逸更加疑惑了。

    　　

    　　“我也不知道为什么，我得到神识草的事情被门派高层知道了，而且有人当众提出来让我把神识草上缴，被我拒绝了。”端木玉语气平静道。

    　　

    　　“上缴神识草？你们叶灵派还有这样的规矩？”林逸皱了皱眉，一般来说，弟子试炼过程中无论得到什么样的天材地宝那都是归个人所有，从没有上缴门派一说，世俗界没有这样的说法，天阶岛也没有这样的说法，太古小江湖同样也是如此，要不然对于门派弟子的积极性将是一个巨大的打击，到时候谁还愿意为了天材地宝去拼死拼活？

    　　

    　　“没有，不过这一次情况特殊，神识草毕竟不是普通的天材地宝。”端木玉摇头，话是这么说，不过真让她就这么把神识草给交出去却是不可能的，对叶灵派忠心耿耿是一回事，毫无原则的将本该属于自己的东西上缴出去是另一回事。

    　　

    　　“话说当初你是从谁那里知道神识草的消息的？”林逸忽然问道。

    　　

    　　“我师父。”端木玉顿了一下，随即反应过来：“你怀疑幕后的始作俑者是我师父？”(未完待续。)

