    时间如流水，这话一点不假。

    一晃已经是十月下旬，距离柯镇恶刺杀仆散揆已经过去了两个月。

    那日刺杀成功之后，柯镇恶陷入大军重围，力战力竭，一身的血液流了小半，换作一般人可不仅仅是昏迷过去那么简单了，就算不死，之后也必然心脑受创，难以苏醒。

    不过柯镇恶到底不是一般人，昏迷了七天七夜之后终于苏醒过来。

    又经过两个月的调养，此刻他已经可以慢慢的打一趟降龙伏虎拳了。

    至于龙象般若功，姿势太过扭曲，他的肩胛骨被仆散揆的爪劲戳出了裂缝，虽然已经涂了黑玉断续膏，此刻已经愈合，但处于安全考虑，还得再养一两个月才能完全恢复。

    苏醒之后，柯镇恶也问了当日的详细情形。

    原来那夜放完火之后，南希仁便带着张阿生离开了大营，他已经猜到了柯镇恶的用意，却不好阻止，怕张阿生看到柯镇恶的危机，会忍不住自投罗网，所以走得很急。

    半路上却遇到了一群丐帮弟子，三百余人，领头的正是方五和那名二十多岁的青年乞丐，当然洪七公也是在的，不过他当时隐藏在暗处，一开始没有现身。

    南希仁也是读过武穆遗书的，虽然造诣未必有多深厚，但也知道，寻常三五十个江湖好汉，无论如何也是无法攻破金兵万人大营的。

    但如果有两三百人，布置得当的话，却未必没有救人的机会。

    于是连忙向方五求援。

    方五本来就是得了洪七公的命令，过来帮忙的，听到南希仁的请求，自然答应下来。

    于是南希仁便带着他们摸近大营之外，那时一万金兵，一部分在灭火，一部分人在围攻柯镇恶，看起来十分混乱。

    于是南希仁让他们每人身上绑上四五支火把，分散开来，等他一声令下，火把迅速点燃，三百多人看上去就像是千余人。

    他又让人敲锣打鼓，将声势鼓噪了起来。

    金兵本来已经群龙无首，这时候又见敌袭，终于慌乱起来。

    就在这时，眼看柯镇恶不支倒下，隐藏在暗处的洪七公终于出手，使出一招震惊百里，击毙了指挥围攻柯镇恶的金兵千户，破开了亲卫军的包围，抢在对方补刀之前，将柯镇恶救了下来。

    柯镇恶昏迷前听到的那一声龙吟便是这一招震惊百里弄出来的声势。

    而将柯镇恶从昏迷中唤醒的也是这一招。

    这就要从柯镇恶正在练习的这一套降龙伏虎拳说起了。

    洪七公，或者现在应该叫洪七，因为现在的他刚刚四十出头，正是武功巅峰的时候，一点也不显老态，还称不上“公”。

    洪七救下柯镇恶后，见他伤势太重，便将他带到了十多里外，洪泽湖边的分舵据点救治。

    南希仁等兄弟见柯镇恶伤得如此之重，只恨自己武功低微，不能替柯镇恶分担压力，于是拼命的练武。

    就连向来冷静的南希仁也开始练起了凌波微步，练完步法就练龙象般若功，接着又练易经锻骨篇，而柯镇恶曾经推测可以提升资质的降龙伏虎拳，他每天也是要多练两趟。

    每天练功的时间安排的满满当当，仿佛只要他一直练功，自责的情绪便追不上他一般。

    洪七敬佩柯镇恶舍身刺杀金国大将，对江南七怪其余几人自然也大生好感，听说他的情况，知道他这是陷入了魔障，便有心过来劝解。

    正好看到南希仁在修炼降龙伏虎拳。

    这拳法洪七再熟悉不过。

    当年，他师傅当上了丐帮帮主，有位老和尚过来指点他师傅降龙十八掌，自己年纪还小，只有十余岁，所以师傅也就让他在一旁看着。

    他那时性子跳脱，便在一旁跟着练，老和尚见了，便去阻止他。

    他师傅也骂他不懂事，让他跟老和尚磕头赔罪。

    老和尚却道：“不用如此，我阻止他练，是因为这功夫对经脉负担太大，他还小，功力不够，现在就练会伤了根基！”

    他师傅听了之后才没有继续责怪他。

    老和尚见他挨骂，心情低落，便传了他这一套降龙伏虎拳，并告诉他这功夫没什么厉害的，但是多练练可以巩固根基。

    小洪七悟性上佳，学这功夫很快上手。

    老和尚教受他师傅降龙十八掌花了两个月时间，期间跟洪七也很聊得来，他自己练功时，小洪七就在一旁看着，渐渐的就学会了不少逍遥派的武功招式。

    年轻时候，便创出了一套逍遥游掌法，在丐帮展露头角，那套降龙伏虎拳便练得少了。

    后来他师傅将帮主之位传给他，他便精修降龙十八掌，连逍遥游掌法也很少使用，这套降龙伏虎拳自然被他压在了箱底。

    此刻见南希仁居然在练这套拳法，便问他武功来历。

    南希仁想起当日虚竹说的话，知道他和丐帮的渊源，于是便将这功夫的来历说了。

    洪七回忆起童年往事，对江南奇怪的好感又增了三分，想起此来的目的，便劝道：“听说南兄弟这两日每天练功七八个时辰，这实在有些过犹不及了，须知欲速则不达，劳逸结合才是正理！”

    南希仁自然知道这样的道理，便道：“我自然知道这个道理，只是看大哥一直重伤不醒，我心情烦闷，只怪自己武艺不精，无法替他分担！”

    洪七道：“柯大侠舍生取义，大难不死，必有后福，南兄弟又何必自责。况且千军万马，非一两人之力可敌，即便武功再高，又有什么用出，我老叫花子空有天下五绝的名头，早就想刺杀那金将，但在营外徘徊数日，也不敢妄动，也只有柯大侠那般神奇的本事才能建功。”

    南希仁想到大哥那么高的功夫，最后也险死还生，面色戚戚。

    洪七见状便又问道：“对了，我已经多年未见老前辈了，不知他现在怎么样了？”

    南希仁闻言，脸上抑郁之色稍减，答道：“嵩山一别之后便没再见过他老人家了，去年我们去了一趟嵩山，他已经离开多日，我们也不知道他的近况。”

    洪七叹道：“小时候我不懂，现在再想想，他老人家的武功当真是不可思议，也不知道几十年未见，他又创出了什么功夫！”

    南希仁道：“除了这套降龙伏虎拳，我们还学了一套凌波微步，不过应该不是新创！”

    洪七便问道：“不知我可否见识一番？”

    南希仁本没有兴致，不过洪七既救了柯镇恶，又有虚竹这层渊源，他也不好拒绝，于是便演练了一番。

    这功夫南希仁虽然会使，但却绝对谈不上精熟，练起来也谈不上厉害，不过洪七公见识不凡，自然一眼便看出这功夫的厉害之处，稍微想了想，便道：“这功夫端的是不错，不过和南兄弟你的脾性不太相合，当作参考和补充尚可，主修的话，或有事倍功半之弊端！”

    南希仁苦笑：“我也是这么想的，只是……”

    只是南山拳法和开山掌法练到这个地步已经到头，剩下的也只能靠提升内力来增加威力，但龙象般若功每日只能练一趟，我也只能靠凌波微步来积蓄内力了。

    这些心里话，南希仁并没有说出来。

    但洪七似乎已经看穿，笑着道：“我这叫花子别的本事没有，这套降龙十八掌倒是有些威力，南兄弟你要不要练练看！”

    南希仁闻言眼前一亮。

    那日他和张阿生带头冲击金兵包围，但金兵重围，根本冲不过去，关键时候，若不是洪七使出降龙十八掌，大哥直接就要尸首分离了。

    所以对这套掌法的威力，南希仁自然是敬佩不已的。

    若是以前，洪七问他要不要学降龙十八掌，南希仁或许还要犹豫一下，而现在，他的南山拳和开山掌都已经练到了头，心中正是渴望强力武功的时候，于是他看着洪七，坚定道：“我练！”

    洪七见状，暗道，明明是我感念你们的侠义之举，才以武功相赠，怎么看你表情，却像是我求着你练一般？

    不过他到底心胸开阔，虽不知南希仁心性，还是愿意教他，于是笑道：“降龙十八掌，听名字就知道一共十八招，不过你不是丐帮弟子，我不能全部传你，我演练一遍，除了第一招亢龙有悔必须要学之外，你自己看看哪一招不学！”

    言外之意便是要传他十七掌。

    南希仁自然听得明白，暗道，降龙十八掌这样名扬天下的武功，即便十七招也够我受用了，便道：“不必如此，洪帮主看着指点便是！”

    于是南希仁便开始跟着洪七学习降龙十八掌。

    南希仁的资质悟性虽不及朱聪，但不比郭靖差，根基也足够扎实，经验也比初出茅庐的郭靖强出一大截，第一日便学会了三掌，第二日又学会了三掌，到第三日，正好学到了震惊百里这一招。

    他们练武之地，就在柯镇恶修养的房屋之外，洪七公在给南希仁示范这一招时，掌风呼啸，宛如龙吟，动静极大。

    那时柯镇恶的意识已陷入最深层次的沉寂，随时都会消亡。就在最后一点灵智将散未散之际，突然听到这一声龙吟，便如给心跳停止之人，突然来了一下电击般，柯镇恶即将沉寂的意识终于苏醒了过来！

