    19号帮着大女儿陈子衿庆祝完生日后，陈汉升又计划着前往美国看看小女儿陈子佩，这次回国有大半个月了，虽然朱seven每天都会汇报信息，陈汉升依然会想念小小憨包。

    不过去美国之前，他要先等着“果3”的宣传视频出炉，好在下属的动作很迅速，22号的时候以《青花瓷》为背景音的vlog终于制作完毕，并且送给了陈汉升过目。

    点开视频以后，标题上立刻出现两行字：

    果壳三代手机宣传片

    背景音：周杰伦新专辑歌曲《青花瓷》

    陈汉升咧嘴笑了笑，“果壳”+“周杰伦”本来就都是热门话题，再加上“三代手机”和“新专辑歌曲率先发布”的噱头，基本预定了这个月的热搜。

    于此同时，耳畔里也传来“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆······”的曲声，视频画面中也展现着“果3”五种颜色的样品机，还有各项技术参数的标准。

    其中青花款出现的次数最多，明显属于主打机型。

    除此之外，还有手机在设计、研发、采购、检测等流程的幕后花絮，陈汉升等高管的身影只是偶尔闪出来，更多还是那些技术工程师和普通流水线工人。

    他们或者在认真的低头钻研，或者就是激烈的探讨，甚至还放了两句工程师们争论的原声进去，这是一个既有科技感，又接地气的vlog，陈汉升看完很满意。

    宣传视频不要做成产品介绍，太多复杂精密的零件描述，除了那些追求电子产品性能的特殊群体以外，大多数人看完一遍就觉得索然无味了。

    不过掺杂了这些花絮以后，浓重的生活气息会让那些不懂技术的消费者多看几遍，增加他们的购买欲望。

    大老板陈汉升拍板以后，其实vlog就可以发出去了，不过果壳的宣传部门还是精心策划了一番。

    首先是23号的晚上，建邺的新街口，沪城的外滩、粤城的体育西、首都的王府井······这些著名的CBD商业中心高楼大屏幕上，全部被果壳电子买了下来插播了一条广告：

    K?三代手机，25号拭目以待！

    广告倒是挺简单的，不过一直等待的粉丝们都很兴奋，要说果壳的三代机，也真是个折磨人的“小妖精”。

    去年的时候，果壳就已经放出双卡双待的机型。

    今年4月份，详细配置也放出来了，而且是目前为止国产手机配置的天花板，继续坐实“性价比之王”的头衔。

    这个月的月初，三代机“并蒂莲花”的主题也发布了，在受到讨论和追捧的同时，粉丝们都在期待着“果3”揭开面纱的那一刻。

    现在，果壳终于给出一个确切的时间，25号同时还会在果壳商城开启三代机的预售活动。

    另外，“小妖精”的手段还不止于此，24号的时候美国时代广场的大荧幕上面，也出现了“果三”的广告。

    其实美国人都不知道这个牌子，果壳宣传部门在这里投放广告，很明显就是为了增加流量。

    效果还是很明显的，尤其在还有水军的推动。

    自打果壳网络部升级为独立的准上市公司以后，下面就成立了一个“舆论公关部门”，表面上是“舆论公关”，实际上是“舆论导向”，而且部门负责人都是高学历的营销人才。

    这就相当于有钱有组织的正规军了，不管是宣传造势还是对抗黑粉，那都是可以起到重要作用。

    在这些手段的加持下，25号上午的时候，果壳社区的后台监测数据显示，网站浏览量明显开始增加了。

    果壳董事会和其他P8以上的高层管理，大家都汇聚在会议室里，一边聊天一边等着“果3搭配周杰伦”亮相后的结果。

    当然从目前来看，影响应该是非常炸裂的。

    随着时间一分一秒的过去，快到12点的时候，果壳社区网页已经有卡顿现象了，这是点击量和浏览量太多的原因。

    黄立谦有些惭愧，也有些委屈。

    惭愧的是，他是网络部门的boss，果壳社区出现卡顿，他是要负责任的；

    委屈的是，其实他和陈汉升提过，25号的时候网站负荷量可能过大，需要采取一些措施进行分流。

    不过被陈汉升拒绝了，因为他就是要看到网页崩溃的样子，这样才有节目效果。

    “哎~”

    黄立谦有些忧伤，看着已经不太稳的果壳社区，他知道一旦崩溃以后，在一片粉丝的骂声中，肯定又是自己和网络部门背锅。

    中午12点的时候，操作员在一众大佬的重视下，战战兢兢的把宣传vlog发布出去，然后一瞬间，果壳社区的网页瞬间雪白一片，任何帖子都看不到了。

    很显然，又被挤崩溃了。

    “呼~”

    会议室里传来一声声意料之中的叹息声，销售部boss崔志峰和黄立谦一直存在竞争关系，忍不住挖苦道：“老黄，你们每年那么多的维护基金，为什么一到关键时刻网页就崩溃啊。”

    黄立谦瞅了一眼陈汉升，冲着崔志峰嘟囔道：“不用你管，很快就能恢复的！”

    陈汉升自然不会帮黄立谦解释，他端起桌上的“遇见”草莓啵啵奶茶，低眉顺眼的吮吸一口，安静的等着网页恢复。

    二十分钟以后，果壳社区终于从崩溃状态中恢复了，满屏都是这样的帖子：

    A：操！我没听错吧，背景音是周董的新歌？

    B：周杰伦11月份的新专辑吗？现在为了果壳的三代机，提前放出来了？

    C：我刚才一直卡顿，有听完整首歌的兄弟吗，不过开头真是好听啊。

    D：黄立谦你妈死了，你当着P9拿着那么多钱，一个网站都不能维护好，每次有大动作社区都要崩溃！

    E：我在国外，网速还不错没有崩溃，这个vlog我已经看第三遍了，准备看第四遍。

    ······

    其实刚开始的时候，网友们讨论最多的还是《青花瓷》这首歌，当然这也正常，因为周杰伦的新专辑通常都是10月份或者11月份才出来。

    6月份就发单曲，这还是几年来的第一次。

    不过很快话题就回到手机本身了，至于大家的满意度，从果壳商城的预售销量就能反馈出来了。

    25号当天，首批预售的10万台已经告罄。

    这可是实打实的预售，因为“果3”的价格并没有真正发布，消费者支付1199元只能获得一张预售码，等到8月份正式零售的时候，再补齐差价才能拿到一台新机。

    不过就是这样，依然是供不应求。

    26号，果壳电子又追加了10万台，再次被抢购一空。

    27号迫于压力之下，果壳方面又增加了10万台，而且发布一条声明，30万台已经超出了目前企业的生产线极限，暂时不会再进行预售了。

    这下没有抢到预售码的粉丝就着急了，在网上各种高价索求，六月底的时候，果壳三代手机的预售码已经由1199元炒到了1500元以上。

    至于青花款的更夸张，已经翻了将近两倍。

    至于《青花瓷》这首歌，在建邺大街小巷的美容美发店里，那些紧跟时尚潮流的tony老师，早就开始用单曲循环了。

    在这种趋势下，10月份即将登陆港股的“果壳网络有限公司”越来越被投资人看好，现在都有经济学家指出来，果壳系已经不止是一家集团了，它更像一个平台，背后绑定着无数的小公司和产业链，跺跺脚都能影响行业颤动。

    陈汉升没有搭理这些逼话，他在国内的任务差不多完成了，下面就是生产和赶工，这些属于曹建德的事情。

    不过，就在陈汉升打算飞往美国看望小小憨包的时候，中国移动下属邮电集团的总经理魏明突然拜访，邀请陈汉升参加一个叫“开放手机联盟”的组织会议。

    陈汉升开始并不了解，后来经过魏经理的解释，才明白这是由Google组建的一个全球性的联盟组织。

    这个联盟目的是为了开发名为“Android”的智能操作系统，目前世界范围内的组织成员共有85家，包括括手机制造商、手机芯片厂商和移动运营商这几类。

    中国成员有移动、联通、电信和华为，现在因为果壳三代机预售时的火爆场面，所以也把果壳添加进来了。

    陈汉升二话不说就答应了，他知道这就是安卓系统的“娘家”，也是把塞班送走的“刽子手”。

    同时，果壳真正超过诺基亚和摩托罗拉的契机也要来临了。

    ······

    （好像今天不更就会投资失败，所以先更新一小章。）

