    阿布扎比排行第一的佣兵组织，不由得他不重视。

    可那又怎么样？

    别说是光明教会了，就算是天兵天将，他们也不允许别人来践踏自己的家园。

    “对方多少人？有没有重武器？”

    他沉声问道。

    “貌似没有。”

    手下道：“对方一共七八辆车，四匹战马。”

    “七八辆车？”

    秦书豪愣了。

    就算是每辆车中赛满了人，一共也只来了几十号人啊。

    光明教会凭什么只带几十号人，就敢来侵犯秦家军？

    未免也太目中无人了吧？

    根本就不需要雷子等人动手，就放哨的秦家军，就足以将这些人给彻底消灭了。

    “吩咐大家不要轻举妄动，我要出去迎客，你们做好随时关闭大营的准备。”

    他低声说道。

    既然对方人数不对，他自然不能够大张旗鼓，否则的话，就会被别人小瞧，但是也要做好万一的准备。

    他已经成熟了，懂得未虑胜，先虑败。

    “是！”

    手下答应一声，马上让第一分队和第二分队埋伏起来，准备应变。

    秦书豪来到门口，看了一眼旁边的哨兵，大声说道：“都给我精神起来，不能让别人看扁了。”

    闻言，众人的胸膛顿时挂高挺起，目光无比锐利，就像鹰隼一样。

    “吁——”

    门口的八辆战马全部停下，七八辆车也挺到了路旁，当前一辆车中走下一人，正快步向这里走来。

    见到对方这么有礼节，秦书豪暗暗松了一口气，看起来不是来闹事的。

    不过，当见到来者之后，心脏顿时狂跳了起来。

    因为领头之人不是别人，正是威名赫赫的光明教会头领，斯蒂芬。

    “斯蒂芬将军，大驾光临，有失远迎，还请恕罪，恕罪啊。”

    一边说着，心里也在纳闷，堂堂光明教会的大首领，怎么会屈尊来这里？

    “我听说，秦家军最近打了几个胜战，所以特地来恭贺的。”

    一边说着，斯蒂芬一边打量着四周，见到周围没有军队，也是暗暗佩服。

    不愧是萧南天的人，果然有胆色，见到自己的时候也是不卑不亢，很尤其平节。

    秦书豪不知道他是在说反话，还是真的恭喜，也就没有点破，双方假意寒暄了几句，便进入了营地。

    英地中十大队长早就已经准备好了迎接，不过他们都换掉了戎装，只穿寻常衣服，见到斯蒂芬之后，也是礼貌行礼。

    斯蒂芬一直都在暗暗观察，当见到营地中的学校、医院之后，也是连连点头。

    像这样的营地，别说是他没见过了，就算是听都没有听过啊。

    尤其是营地中还有不少小孩，正在游戏，见到生人之后，也一点都不害怕。

    还真有点世外桃源的意思。

    “我没有来到阿布扎比的时候，就已经对斯蒂芬将军的大名如雷贯耳，今日一见，真是幸何如之啊！”

    秦书豪不时说两句好话，倒不是违心。

    人的名，树的影。

    斯蒂芬的确当得起这几句恭维。

    其实，斯蒂芬也不是什么将军，秦书豪之所以这样说，也是为了让他高兴而已。

    秦书豪是经商世家，一些场面话，是从小说到大的。

    他虽然客气，但一点都没有堕了威风，腰板更是挺得笔直。

    双方落坐，秦书豪又立即让人上茶。

    斯蒂芬不疑有他，直接将茶一饮而尽。

    他们外国人，那里懂得喝茶，一口咽下去，就跟喝白开水一样，可即便如此，秦书豪也是暗暗竖了竖大姆指。

    不愧是光明教会的大首领，在别人地方，也没有丝毫戒备，光是这种气度，就足以让人心折了。

    他哪里知道，斯蒂芬不是有气度，而是相信萧南天。

    既然是萧南天的人，就算再怎么不争气，也不可能用下毒的手段。

    “真是长江后浪推前浪啊！”

    斯蒂芬道：“我像你这么年轻的时候，可没有这么大的涵养，见到一些大人物的时候，腿肚子都转筋了。”

    “将军客气了。”

    秦书豪道：“实不相瞒，我一直都把你当做偶像，希望有朝一日，能把这里打造得像英吉利岛一样。”

    闻言，有不少人的脸色都变了。

    因为这句话，似乎有取而代之的意思。

    然而，斯蒂芬却只是笑了笑，似乎根本就没有放在心上。

    秦书豪又道：“可是当我真正成立了俑兵团之后，才知道干这行有多么难，别说是跟人家拼命了，光是家里这一摊子事，都让人焦头烂额。斯蒂芬将军可以把十数万人打理得井井有条，着实让人佩服。”

    听了这话，斯蒂芬顿时哈哈大笑。

    没错，他这辈子最大的成就，就是把光明教会打理得井井有条，即便是上次被萧南天灭掉了三大组织，依旧是阿布扎比的王。

    就凭这点，就足以让人对他竖大拇指。

    只不过，除了秦书豪之外，从来没有人当面提起过，也不敢提起。

    “你小子，很对我脾气。”

    斯蒂芬道：“没想到啊，你们刚来半年，就闯出了这么大的名声，我早就想来看一看，究竟是什么样的英雄人物，今日一见，果然名不虚传。”

    他并没有提起七大组织的事，秦书豪更加不可能多言。

    “要说我如何统领十数万人，其实也没有什么秘诀，无非就是战战兢兢这四个字而已，只要你战战兢兢，不要随便得罪人，就能够永享太平。”

    他这话可不是说说而已。

    当初，正是萧南天更是给他上了生动的一课，才让他明白了这四个字的含义。

    “晚辈受教了。”

    秦书豪道。

    “嗯。”

    斯蒂芬道“这一路上，都有无数人在暗中观察我，猜测我此行的目的，不过，我想他们多半都看不透，甚至是老弟你，应该也不知道吧。”

    秦书豪默然。

    他当然不知道，从一见面开始，他就在试对方口风，结果一点有用的东西都没有得到。

    跟这种大人物面对面而坐，要说不紧张，恐怕说出去连他自己都不相信。

    不过，一想到萧南天，他马上就安心了。

    两人谈天说地，既没有提到七大组织，也没有提到萧南天，双方似乎有这着某中默契。

