
　　刚刚接近这片区域，叶凡与庞博就吓了一跳，数百条水桶粗细的毒龙在丝丝吐信子，毒雾弥漫，将一大片林地都腐蚀的不成样子了。此外，密林深处传出阵阵低沉的嘶吼声，数不清的大型猛兽在林间徘徊。那些猛兽二人谁然不认识，但也知道。随便一头料理他们两个是没有丝毫问题的。

　　不过这片区域凶兽虽然很多，甚至越聚越多，但是并没有打斗。二人怀疑是昨日那两个兽王的打斗，把他们逼了出来。23sK.com

　　前方妖兽汇聚，虽然他们不互相攻击，但是叶凡和庞博不确定，他们露面会不会不被攻击，于是二人决定绕路，这一绕，就绕了十几里，寻到一片绝崖，顺着那些藤蔓攀了上去，而后连续翻过几座悬崖峭壁，最后沿着老藤而下，才终于顺利来到密林深处。

　　二人很快发现，这片地域内，虽然古木参天，老藤缠绕，郁郁葱葱，但是却一片静悄悄，似乎所有的生灵都逃走了，死一般的安静，没有一丁点声音。

　　二人心中带着一丝疑惑，还有一丝不安，继续前行深入。因为大量妖兽离开腹地，所以二人很快又深入十里。来到了一片石林之外。

　　“轰轰……”他们刚到，就见有的石柱开始倒塌，然后一道巨大的身影飞快朝他们冲来。

　　“巨蛇！”庞博看着那道身形发出一声低呼。

　　就在那乱石林间，有一条足有水缸粗细的巨蛇，在乱石堆中飞快，口中不断喷吐五色毒雾，它显得非常的焦躁不安，好像在逃命，用这毒雾阻拦追敌一般。

　　“不是一般的蛇，它的头上生有一只玉角！”

　　叶凡发现，那逃窜的巨蛇，有水缸粗细，周身的鳞片足有巴掌那么大，色彩斑斓，非常的鲜艳，锦鳞在阳光的照射下闪闪发光。而最为奇特是它头上的那只玉角，不断有光华流转而下，像是一道道彩色的细丝线，光灿灿、亮晶晶，汇入它的头颅中。

　　很快，那巨蛇直接倒地，然后叶凡和庞博发现那巨蛇好像死了，而且身体也在快速干瘪。

　　然后他们发现，一只丈大，头似驼，耳似猫，眼似虾，嘴似驴，发似狮，颈似蛇，腹似蜃。鳞似鲤，前爪似鹰后爪似虎，头上还生有一对龙角的生物出现在那巨蛇身体旁边，嘴一张，就把其像面条一样，吸到了肚子里面去。

　　看着这突然出现的生物，叶凡想到了一种传说中的凶兽犼。

　　不过更让叶凡震惊的是，那好像是犼一样的生物身上还驮着一个人，离得太远，虽看不清面貌，但是叶凡也觉得有点眼熟。

　　“叶子……”

　　庞博小声喊了一声叶凡，问他们是否溜走。

　　但是看到那犼驮着人朝这里慢慢走来，叶凡摇了摇头，对方若真是冲着他们来的，他们跑肯定是跑不掉的。

　　……

　　方正卿骑着蛟魔王降临到北斗，直接就出现在这片大山，生命古星生命繁多，方正卿也没客气，直接开始取血。

　　刚才那条巨蛇也快化成蛟龙了，所以有一丁点的龙味，于是取完血，蛟魔王直接吃了解馋了。

　　同样的，方正卿也注意到了庞博和叶凡二人，看着二人变得更年轻了，自然知道，他们二人还是得到了该有的人生际遇。

　　而且在听着耳边的咚咚之声，方正卿就知道了，这是叶凡崛起的地方，青帝之墓要出现了。那“咚咚”之声，就是青帝心脏的跳动。

　　看着叶凡，方正卿骑在蛟魔王身上，居高临下道：“荒古圣体，不错！”

　　与上次想比，叶凡的平平无奇，这次叶凡的体质也苏醒了。

　　“见过前辈！”已经踏入修炼之路的叶凡和庞博，自然不是当初的小白了，但越是知道一些，才明白当日方正卿实力的可怕。

　　不过叶凡看着蛟魔王却是眼里有一丝思索，不该是蛟龙吗，怎么又成了犼，莫不是换了坐骑？

　　“并没有换坐骑，蛟魔王是一条尸蛟，实力提升，自然就是犼了”圣极天地能吸收邪念，自然也能感觉到外人的念头，像叶凡这种实力的，哪怕方正卿不特意感知，也能一眼就看出其想法。

　　叶凡听了，心里一惊，连忙不让自己胡思乱想。

　　“前辈，您见过孙悟空吗？”这个问题困扰庞博好长时间了，这次见到方正卿，见对方比上次要好说话，庞博连忙问了出来，他想知道，蛟魔王是不是西游记中的那位。

　　方正卿看着庞博道：“如你所想，我见过，而且要不是他背后有人，说不得我就杀了他了！”

　　送红包阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号书友大本营抽红包！

　　当然还有一句话方正卿没说，那就是，我这西游记，可和这个世界的西游记不一样。

　　“那这位就是覆海大圣了！”

　　“自然！”

　　“这三株草药就给你们了，你们应该也是为了这个来的吧！”一招手，三株巴掌高的奇异植物飞了过来，落到二人前面。

　　这三株植株雪白如玉，通体晶莹剔透，恍一看就像是三条白色的小蛇直立在那里，上面挂着几片白玉叶，在顶端有一朵光灿灿的白玉兰花。

　　二人一眼就认了出来，这是玉蛇兰。

　　“多谢前辈！”无论是叶凡，还是庞博，都不是墨迹之人，接过谢道。

　　见方正卿连药草都给了，庞博觉得也是有缘，又想到好哥们叶凡体质的问题，于是出言道：“前辈，您也知道荒古圣体，那您知不知道怎么解决他的修炼问题！”

　　“有，只不过我的办法会让他脱离人族，不知道这个你们能不能接受？”方正卿自然有办法，那就是把叶凡也变成僵尸。

　　“呃……”

　　一听这个，庞博看向了叶凡，叶凡眼神也是一凝，摇了摇头，显然他有点接受不了。

　　方正卿也理解叶凡的想法，因为当初他也接受不了变成僵尸，不过后来也习惯了。而且方正卿认为，修炼者也不能算是人，就像他们的目的都是为了成仙，而要是仙就是人，那还用成仙吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十七章 再见叶凡免费阅读。https://www.23sk.com 