    十六个“魔柳异形”可以制造能量的发现，让云海特别的高兴。

    除去树神和灵启，对云海或者说异形皇后最具威胁的，就是灵子当中可以远程释放能量炮弹的那一部分灵子。

    融合了异形之母，同时从太多的异形身上提取到了更多特殊能力的云海，还不是太忌惮。

    但异形皇后就不同了，或许是能够感应到主宰的想法，已经进化过的异形皇后，几乎都是朝着更多、更快、更有效率的繁殖能力的进化。

    这样一来，它们的战斗能力就有些削弱了。

    在混战中，这样的异形皇后，生存下来的机率自然少了许多。

    因为在宇宙中的战争，没有人敢保证能够考虑到了方方面面，也没有谁也能保证某一片空间或者某一个目标的绝对安全。

    有了十六个“魔柳异形”形成的能量场保护，异形皇后的生存机率就大大的提高了。

    因为在云海的试验中，十六个“魔柳灵子”用白色丝线缠绕起来，形成了一个直径超过了五百米的圆圈。

    每次一千的数量，云海一共动用了上万只“灵炮异形”，能量炸弹轰炸了半晌都撼动不了能量场。

    显然，防守中兼备一定攻击力的能量场，完全可以当成能量护罩的存在。

    特殊的宿主，造就出了特殊的“魔柳异形”。

    云海再一次见识到了异形的优秀，这些寄生了“魔柳灵子”的异形，在完美地窃取到了宿主的能力后，却还将这基因优化过了。

    比如这些白色的丝线，很容易在黑暗的宇宙环境中暴露的丝线，只有在它们喷射时才会出现，而不是像“发丝”、“胡须”一样时时刻刻存在着。

    还有，当它们结成能量场时，这些白色的丝线在能量场的作用下，就会变得透明，一点也不醒目。

    “回去让洛可王找更多的科学家和仪器，再好好测试一下。”

    “魔柳灵子守护着重要的智脑灵子的安全，它们的能量场肯定还有更多的特殊之处。”

    心中想着，感觉到异兽异形它们仍旧是“昏睡”的状态，云海的注意力又转移到了“智脑异形”身上。

    “智脑异形”的出现，算不上填补了异形中的空白。

    但它的能力，比“脑虫异形”还要强大一些。

    “脑虫异形”的能力，更多的是体现在智慧上，在诺斯恒星系九号行星上就已经展现过了。

    被人类关在地下研究室的它，通过特殊的信息传递，命令着数百只信使和暴熊异形，“脑虫异形”成功地逃离了。

    至于更考验智慧的战争，“脑虫异形”还没有机会展现过它这方面的能力。

    而“智脑异形”呢，它完美地得到了宿主关于信息传输的能力，至于宿主的指挥能力，它是不是具备，这也是个未知数。

    只有战争这个血腥而惨烈的大舞台，才能让它们一较上下。

    现在没有机会，而云海相信很快就有机会了。

    单论信息传输的能力，“智脑异形”比“脑虫异形”更强悍，这个云海已经试验过了。

    一个恒星系，已经是“脑虫异形”的极限了。

    当然，在它进化后，云海相信这个距离肯定会扩大。

    而刚刚诞生的“智脑异形”，它的信息传输或者说精神思感可以控制的距离，已经达到了惊人的三个“恒星系”的距离。

    这还要算上不同恒星系之间的“星际介质区域”。

    如果它还能得到宿主的指挥能力，再结合异形本身敏锐的战斗感观，云海估计“智脑异形”成为一个优秀的指挥异形，绝对不是什么难事。

    长相十分的独特，“智脑异形”就像是一个“异形刺猬”。

    体型和普通异形相当，只是在“智脑异形”的体表，生长着无数尖锐。

    这些长短不一的尖刺，就是“智脑异形”特殊能力的关键。

    它的精神思感和信息的传递，就是通过这些尖刺完成的。

    用“智脑异形”的话来说，这个中空的尖刺就是一个信息管道。

    当它选择开启这个信息管道时，三个恒星系距离内的所有异形，它都能感应到它们的存在，而且可以向它们传输信息。

    当然，这个信息的传输只是个单向通道。

    不过这不是问题，“智脑异形”无法完成的，异形主宰却能做到。

    现在的云海可以通过异形不同的精神力波动，从而读出一些模糊、简单的讯息。

    没错，云海已经具备了这个能力。

    分别提取过“脑虫异形”和“智脑异形”的特殊基因，已经与自身基因完美融合的云海，现在的他，可以感应到三个恒星系内的所有异形存在。

    这一点，让云海想起了以前在地球时看过的米国一部科幻大片。

    “X教授”，他能通过心灵感应能力和特殊的仪器结合，寻找到每一个变种人。

    而云海显然比他可以感应的范围大得多，而且他的对象不是人类或者特殊的新人类，而是异形。

    嘴角露出了会心的笑容，想起当时自己看到这部电影时，对那些变种人能力的羡慕，云海微笑的同时，心里却有些苦涩。

    他能够隐去身形。

    他能拟态，无论是人类或者鳄人，甚至是灵子，虽然不能做到云月那么完美，但也足以欺骗更多的眼睛。

    他可以喷射出蛛丝、丝线，也能施放能量炮弹。

    他可以用强大的精神力形成心灵风暴，让不够强大的敌人爆开脑袋。

    他能像彪悍的“金刚狼”一样，控制着人类的手背上延展出比金属利刃还要锋锐的骨刺。

    他可以通过强悍的精神力，控制更多的外物，比如一艘主舰形成的密度极高的“引力球”。

    在星球上，他甚至可以通过精神引力场的运用，影响和改变天气。

    现在的他，已经拥有了大多数让他以往羡慕的能力。

    最从根本上，他已经不是人类了。

    现在他的人类形态，也仅仅只是拟态而已。

    “再见到云朵时，不知道她会不会因为我的能力，吓一跳呢。”

    突然有些感慨，云海的视线掠过扭曲的“万花筒”似的星空景象。

    他无法区分那些光影是什么星球，也无法确定，地球存在于哪里。(未完待续。)

