    “解决了，王青云跑掉了，他那两个跟班儿这会儿应该在处理那三瓶儿酒吧。”陈雪妃已经让出了位置，林萧也不推脱，自然地坐到了陈雪妃旁边。

    “跑了？”听到林萧的话，侧面儿的林小小不可思议道。

    “这人，跑掉明明比喝完损失更大啊，这王青云怎么想的。”林小小身边，宁希也惊讶起来。

    “暴发户就是这样，虽然有了点儿钱，但底蕴还是差，基本的诚信都没有，赢得起输不起，这王家，恐怕也到头了。”一旁，赵兰心总结般地发言。

    二代，确实是存在圈子的，龙国传承到现在也已经有一百五十多年了，像陈雪妃这样的，属于在上一个时代就已经发迹的，自然是遥遥领先。

    林小小，赵兰心等人，家族的底蕴也很强。

    他们都清楚，一个百年家族最注重的就是信誉，树人即是树德行，今天这一跑，以后王家在海城都会抬不起头来。

    很快，这个话题结束，赵兰心亲自倒了一杯红酒，递给了林萧。

    “赵兰心，雪妃的闺蜜。”

    “林萧，很高兴认识你。”

    接过酒杯，林萧却没有喝，而是拿起了一瓶矿泉水，出声道，“今天没有带司机，所以就不喝酒了，我以水代酒，改天我和雪妃在组一场，到时候一定来者不拒。”

    说罢，还不等赵兰心回话，林萧直接把杯中的酒倒进了陈雪妃的酒杯，出声道，“雪妃，兰心姐亲自倒酒，不喝不好，就由你代劳了。”

    看到林萧的动作，周围的众女全都停下了手边的动作。

    陈雪妃的为人她们是知道的，不但有洁癖，边界感还很强，林萧直接把自己酒杯的酒倒进陈雪妃的酒杯。一时间，众女都很好奇陈雪妃会作何反应。

    “好。”看了看林萧，陈雪妃面色平淡，根本看不出任何情绪，回应一声，陈雪妃举起酒杯，喝了一口。

    “咦！雪妃，这还是你么？”

    “是啊，你这个样子还有海城第一女神的格调么？”

    “难道雪妃你是重度颜控？林萧是靠长相迷得你神魂颠倒的？”

    看到陈雪妃的动作，众女全部都起哄起来。

    “哈哈，你们不知道，虽然这是一个简单的动作，但我刚才已经跟雪妃眼神交流过了。她帮我喝这一杯，我回去估计要跪三天搓衣板儿，还要答应雪妃三个条件才行。”拧开矿泉水喝了一口，林萧轻松地帮陈雪妃解了围。

    “聪明，这次就算你过关了，以后好好对我们雪妃，你这好运的家伙。”

    “宁希，雪妃的闺蜜。”

    “你好，很高兴认识你。”

    “曾小冉。”

    “郭秀娟。”

    打趣过后，在场的其他几个女人依次跟林萧打着照面，上午已经认识了林萧的秦秀云和林小小则没有说话，只是简单对着林萧点头示意。

    整个过程中，陈雪妃没有多说话，只是安静地坐在那里，看林萧游刃有余地跟自己的闺蜜们交流。

    陈雪妃越来越觉得，这个不太美好的误会，结果似乎也不是那么差。

    ***

    九点一过，参加派对的众人陆陆续续开始退场，有些人在今天达成了一些比较好的合作，有些是臭味相投玩到了一起，都是要三三两两的继续第二场，而一些规矩的二代则会在这个时候返回家中。

    宴会厅门口林萧跟陈雪妃一起，跟宴会主人林小小道别后，没有要门童送行，而是一起散步走向停车场。

    八月的天虽然不冷，但晚风还是有一点点凉意，尤其是陈雪妃晚上还喝了不少酒。

    林萧脱下西装外套，披在陈雪妃肩膀上。

    “谢谢。”陈雪妃刚感觉有点凉意，林萧就把外套披了过来。

    “这是我应该做的，荣幸得很呢。”一边儿回话，林萧还对着看过来的陈雪妃眨了眨眼。

    看着林萧穿着简单的白衬衫，挺拔的身姿和帅气的面容，陈雪妃的心也不由微微动了一下。

    “今天表现不错，没想到小小她们都没有难住你。”回想方才在红酒厅里，林小小，赵兰心，宁希等人都没少给林萧找麻烦。但林萧都很礼貌地应对了过去，既没有露出窘态，也没有失礼。

    陈雪妃这才发觉，林萧处事的手腕十分高超。

    “嘿嘿，那有没有什么奖励？”被陈雪妃夸奖，林萧立刻打蛇随棍上。

    一直以来，陈雪妃都太过理性了，因为聪明，有能力，陈雪妃能看透很多事情的本质，两人的相处中大多数时候也都是理性中带着一些距离，爱情的美好和快乐陈雪妃体会的不多，只有在林萧放松地逗她，带动她的情绪，陈雪妃才会开心的笑出来。

    前世，林萧的行为伤害了陈雪妃，林萧知道，前世的陈雪妃恐怕一生都没有特别的快乐，也不可能在体会到爱情的味道。

    这些都是林萧欠她的，所以，这一世，林萧要带动陈雪妃，让她体会到更多美好的东西，也弥补自己心中的遗憾。

    “你想要什么奖励？”转过头，陈雪妃亮亮的眸子看着林萧，妩媚中带着一丝灵动。

    “嘿嘿，山下的麻烦不是解决了嘛，按理说应该回自己家了，今天在让我多留一天，好不好？”脸上露出一丝微微的渴求，林萧讨好道。

    果然，听过林萧的话，陈雪妃贝齿轻轻咬住嘴唇，美得惊心动魄。

    “你想干什么？”

    陈雪妃的眼睛太亮了，在月光的映衬下无比的动人，林萧的心跳都不由漏了一拍。

    “什么也不干，也不敢干什么，就是你太迷人了，我离不开，这个理由可以过关嘛？”

    “切。”瞟了林萧一眼，陈雪妃傲娇地转过头，领先林萧两步，向着前方走去。

    跟在陈雪妃身后，林萧心情愉悦。

    两人一前一后回到车里，林萧驾驶着车，平稳地回到了烟波山的陈家二号别墅。

    陈卓还没有回来，把钥匙交给管家，林萧跟随陈雪妃回到了卧室。

    “转过身去。”一进屋子，陈雪妃就把林萧的西装外套脱到了床上，转身从衣帽间里取出一套睡衣。

    “好。”没有丝毫犹豫，林萧直接站在床的另外一边儿，转过了身。

    看着林萧的背影，陈雪妃微微一笑，解开礼服的背扣，华丽的衣装褪下来，露出了绝美动人的身体。

    房间里没有开灯，只有衣帽间的亮光照明，黑暗中，林萧愕然发现，陈雪妃的身姿竟然在外面的落地窗玻璃上倒映了出来。

    自回到蓝星的那一夜之后，林萧就再也没有看过陈雪妃衣衫不整的样子，今天的情况还与那天不同，朦胧之间更加动人。那种惊心动魄的柔美让林萧不由的靠近了玻璃，想要看得更清楚一点儿。

    看到林萧竟然移动脚步，脖子都伸长了一些，陈雪妃才猛然回过味儿来。

    自己现在只穿着内衣裤的样子，可以在玻璃上依稀看到一点儿，而林萧，明显已经看到了。

    “你混蛋！”一时间又羞又气，陈雪妃直接抓起地上的高跟鞋，砸向林萧。

    鞋面正中林萧的脑袋。

    “哎呀！”夸张的叫了一声，林萧直接扑街，趴倒在了阳台的地毯上。

    飞快地套上睡裙，陈雪妃红着脸走过去，此刻的林萧还趴在地上，一副被打晕的模样。

    知道林萧是在装死，陈雪妃羞涩之中不自觉地夹杂了一点点甜蜜欣喜，忍不住走过去，在林萧的屁股上狠狠地踩了一脚。

    “哎呀。”林萧再一次夸张的喊了起来。

    陈雪妃则挂着笑容跑向浴室。

    等陈雪妃关好浴室的门，林萧方才坐起身，他能感受到陈雪妃的开心，而陈雪妃开心，也可以让林萧一样开心。

