
　　“不可以！”一色羽织锦连忙抱住了自己的教鞭，争辩道：“这个不能放，这是我尊严的象征。”

　　“那你的尊严挺形象的。”白川泽平伸出了手：“反正你又不敢打我，放下。”

　　“不要嘛…我一直都很憧憬这种场景的…能教白川同学东西这件事对我来说，是梦寐以求的机会！”

　　“能不能换一个正常点的梦想…还有，你这个女教师套装哪里借来的？”

　　“里音姐收藏的，我找她借过来用一下，好看么？”摸鱼少女喜滋滋地道：“穿上这个职业套裙，总感觉自己变成熟了好多呢…就是胸口有点紧…呼吸不顺畅。”

　　白川泽平：“……”

　　“你真的不去换上正常点的衣服装扮再过来？”

　　“不换！换了就没有教白川同学的感觉了！”

　　“好。”白川泽平轻轻点了点头：“一会我的休息时间取消。”

　　“什么？怎么这样！都已经学了那么久了！怎么可以取消！”摸鱼少女急道：“不行，我现在就换！”

　　“……”

　　“能不能找个我看不见的地方换？”

　　一色羽小可爱的扣子解到一半，被白川泽平提醒了一句，连忙捂住了身子，灰溜溜地到了自己的另一个房间。

　　片刻后…

　　白川泽平一脸懵逼地指着摸鱼少女问道：“你怎么换上睡衣了？”

　　“在家里当然还是穿睡衣舒服呀，白川同学快一点，待会完事了我还能睡一下…”

　　“……”

　　“要不你还是换上那个制服吧。”

　　“哎呀，白川同学你怎么那么麻烦，要这要那的，我现在要动用教师的权威了哦，给我乖乖坐好，看我动作。”

　　“这个学过了。”白川泽平望着摸鱼少女画出的线条，提醒道：“昨天晚上学的。”

　　“诶？我教过了么？”一色羽织锦愣愣道：“那就这个…关于漫画里光和影的…”

　　“这个也学过了。”

　　“？？？那这个呢…”

　　白川泽平瞥了一眼系统面板，上面的绘画技能等级已经到了lv3，已经有了日向里音的水准。虽然还是没有办法短时间内达到摸鱼少女的lv4，不过他从一开始模范学习的就是她的画风，帮她应付一期稿子，想来已经不是什么难题。

　　“我感觉我已经学得差不多了，我们开始画稿子吧。”

　　“诶？这…太快了吧…我还没有灵感…或者说…我还不知道恋爱感觉到底是什么东西呢…”

　　“那就现在给我找！”抛去了学生身份的白川大魔王瞬间原形毕露，露出了凶恶的獠牙：“没找到不许睡觉。”

　　“？？？白川同学，你是魔鬼…不，你是资本家吗？”一色羽织锦震惊道：“我好歹也是个花季少女，没有睡眠的话一定会枯萎的。”

　　“不要紧，后面有机会可以滋润回来的。”

　　“滋润？用什么滋润？”一色羽小可爱狐疑道：“白川同学，你不会要对我做什么奇怪的事情吧？？”

　　“我说的是让你补觉。”

　　一色羽小可爱哦了一声，表情似有遗憾…

　　“那么…我们该怎么寻找恋爱的感觉呢？”

　　“找爱情片看吧。”白川泽平提议道：“你不是有租过影像带吗？还买过动画电影的蓝光碟片…找一点出来看看。”

　　“哦~那个啊。”一色羽织锦想了想，说道：“可我总觉得看那些甜甜的爱情电影没什么感觉，要不我们看动作片吧？”

　　“动作片能有什么爱情元素？”

　　他迟疑了片刻，心底不禁有些犹豫…

　　这家伙…说的该不会是…

　　“动作片里怎么就不能有爱情了？我看过很多网友，都说华夏的电影、电视剧最棒了，不管什么类型的电影，你都能找到恋爱元素，这不就是你想要的吗？”

　　白川泽平愣了一下，觉得自己一时间好像没法反驳一色羽小可爱的错误认知…

　　谍战片…一边边谈恋爱一边搞事情…

　　盗墓片…边谈恋爱边打僵尸…

　　科幻片…算了，不提了，直接开炮吧…

　　这种明明知道你说的不对，但一时间竟然找不到理由反驳的感觉让白川泽平很是不爽，他想了想，顺手给一色羽织锦的脑袋上来了一掌。

　　“就你事多。好好找电影看。”

　　“那我们看一点经典日剧吧…”摸鱼少女说着爬向了房间里的一个小架子，问道：“白川同学你觉得怎么样。”

　　“我觉得都行。”

　　几个小时后…

　　“呜呜呜呜呜…白川同学…你说…他们为什么要这么分开…明明彼此都那么相爱…却因为这样的原因，不能在一起…太可怜了…”

　　白川泽平扯了扯自己已经湿透的肩膀，面无表情。23sk.Com

　　“既然这么悲伤，那就别看了…”

　　“不可以！还没有到结局，不可以就这么放弃莉香的！”摸鱼少女继续靠着白川泽平的肩头，噙着眼泪道：“再给她一点时间和机会…”

　　白川泽平：“？？？”

　　“《东京爱情故事》你不是说已经看过两遍了吗？？？难道这都能把结局忘记了？”

　　“我当然记得结局！但是万一呢？万一这么久没看，结局变了呢？”

　　“……”

　　这就是身为漫画家的脑回路么？果然是恐怖如斯…

　　不过这毕竟是白川泽平起的头，总不好半路扫了这货的兴致，没有办法的他只能是硬着头皮陪摸鱼少女看完了一整部东京爱情故事，一边的胳膊几乎湿透。

　　以前怎么没看出来一色羽这家伙那么能哭？居然比小萝莉还猛…

　　水好多啊…这不科学…

　　通过今天这件事，白川泽平更加深层次地了解了：“女孩子是水做的”这句话所包含的意义。他顺手拧开了一瓶水，又抽了一张纸巾一并递给了摸鱼少女，问道：“看完了吧？”

　　“看完了。”

　　摸鱼少女眼泪汪汪，似乎还没有从悲剧中缓过神来，白川泽平又问道：“接下来是继续看悲剧，还是看恋爱喜剧？”

　　“恋爱喜剧！我要转换一下心情。”一色羽小可爱斩钉截铁地回道。

　　“有灵感了么？”

　　“还没有…不过好像有点感觉了…”摸鱼少女慢慢体会了一下心中的情感，忽然惊喜道：“原来看恋爱题材的电影真的有用，我现在就好想往我的漫画里塞刀子！让主角们也感受一下爱而不得的滋味…”

　　白川泽平：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百五十二章：女孩子都是水做的免费阅读。https://xs.23sk.com 