    “这、这、这……”

    韩国解说两人一脸懵逼，半天也不知道怎么来解释好。

    第一盘被霓虹队拿下之后，他们原本还对第二盘报有那么一丝希望。

    结果没想到……李大钟和罗素南失败的更加迅速、更加彻底。

    场边的那些韩国球迷们也都哑了火，他们刚开始有多爽，现在就有多憋屈。

    “朴民秀！”

    “民秀欧巴加油！”

    不知谁起了一个头，场外竟然诡异的呼喊起了朴民秀的名字。仿佛下一场是对方要上场一般。

    “这些韩国人还真是有意思。”

    Duke.渡边小眼睛一转，脸上饶有兴趣的笑了笑，“他们似乎都觉得那个朴民秀很强？”

    上衫悠回过头，瞥了眼这位来自法国的破坏王。

    “在没真正失败前，他们向来如此。”上衫悠微笑道。

    一军众人闻言都是莞尔一笑。

    韩国有些年轻一代可是一直自称全世界都是他们的。

    这种狂热发展到某一项运动中来，实在是再正常不过。首个将体育娱乐化这么彻底的国家，就是他们韩国。

    不过，要是他们这次有一点疏忽，恐怕还真就可能着了对方的道了。

    说着，上衫悠转头看向了一直高冷站在一旁的越智月光，“前辈，下一场拜托你了。”

    “嗯。”

    越智月光冷静的点点头。

    他身旁的袴田伊藏倒是笑容满面：“队长你放心，等会我会让他们更加安静的。”

    看着袴田伊藏对他挑眉挤眼，上衫悠故作淡定的笑了笑。

    对方还真一直是这个性格，亏得当初自己还以为他是那种不苟言笑的肌肉严肃男。

    于此同时。

    韩国阵地那边的气氛则是要压抑许多。

    朴民秀阴沉着脸，正对着即将上场的双打一号两人组进行着交待。

    至于他们的教练

    更多的是负责进行外部商业对接，集训安排这些工作。

    可以说真正的网球知识或许还没有他们这些选手懂得多。

    他们这套模仿欧洲商业化的网球体系，从最初的源头开始，就已经走上弯路。

    “光耀，下面这场比赛我不管你用什么方法，都要给我拿下！”

    朴民秀压低喉咙处的声音，显得十分的狠厉。

    他的目光扫过韩国队的No.2和No6，最后又着重强调了一遍：“记住，是任何手段！”

    “我不想你们像之前那两个废物一样。”

    脑袋一偏。

    朴民秀的目光像是一道电光，刺激得李大钟的脸色煞白。

    连续搞砸两件事，接下来他在队伍里面的日子可想而知。

    权光耀和另外一个No.6面色一肃，语气铿锵有力的应道：“是！”

    ……

    不多时。

    “下面，即将开始双打一号的比赛，由韩国代表队权光耀、姜文翰，对阵霓虹代表队越智月光、袴田伊藏。”

    “请双方选手上前！”

    洪亮的广播声响起，两边的出战代表各自从自己的阵地走出。

    解说台上的两个解说员轻轻松了一口气，刚才他们可是硬着头皮分析了一大堆他们韩国存在的可能性。

    现在终于……

    有了新队员的登场，他们就可以转移那些情绪比较激动的观众的注意力。

    “哇，接下来我们代表队派出的是No.2的权光耀xi，他的实力仅次于朴明秀选手……”

    紧接着，吧啦吧啦又是一大堆的彩虹屁。

    一堆战绩的吹嘘和讲解，听得霓虹这边U17的众人一愣。

    “这个人，有这么强吗？”

    脸上带着一丝疑惑，幸村双手环抱在胸前，轻声呢喃道。

    记得昨晚他看资料时，三津谷前辈对于这个人的评价也是十分的普通。

    也许在韩国来说还算不错，但是一放到世界舞台，不，甚至只放在亚洲地区，都排不上什么号。

    不破铁人在一旁冷声笑道：“表面的繁华，掩盖不了他们内里的破败，是骡子是马，出来溜一圈就知道了。”

    “嗯。”

    幸村有些诧异的看了他一眼。

    这位比他大一届的，狮子乐的前部长看的还真是相当通透。

    似乎看出来幸村的不解。

    不破铁人嘴角一勾，“陆奥前辈已经为我们示范过了，而且……”

    他的话一顿，抬起手掌指着自己的眼睛，“我只相信我自己所看到的。”

    幸村这才注意到，他的一双瞳孔，正闪烁着盈盈金光。

    这个人也相当的不简单！

    幸村心中多了一丝警惕，当初不破铁人轻易落败在上衫悠手中，那时他还没怎么注意到这个人。

    没想到……

    幸村脑海中回想着一军的竞争模式，这位排名虽然现在还落后于他，但是相信不久就能追赶上来。

    精神力方面的能力，就没一个是简单的。

    球场上。

    两边快速猜边之后，裁判在高椅上宣布道：“比赛开始，由霓虹代表队越智月光、袴田伊藏发球，一局终。”

    双方在网前对视了一眼，随后便各自展开了标准式前后阵型。

    上衫悠看到越智月光高冷的走向发球线，不由轻笑道：“看来越智前辈是不准备给他们任何机会了。”

    幸村有些诧异，斜瞥他一眼。

    “这个前辈，有什么发球绝招吗？”

    目光转向越智月光那高大的身影，幸村心中浮现出了一丝期待。

    说起来，这位冰帝的前部长在一军里面排第九，正好卡在上衫悠之前提醒跟他和手冢所说的那个位置。

    一军前十的实力？

    那就就让我好好看看吧！

    ……

    哒哒…哒哒……

    后场，发球线上。

    越智月光正用那宽大的手掌，轻轻向下按压着网球。

    他那一双深蓝色的眸子，巧妙的隐藏在了自己长长的刘海下面。

    冷冽的目光透过那一缕挑染的发丝锐利射出，越智月光的手掌牢牢抓住了最后那一下回弹的网球。

    唰！

    异于常人的手臂一展，网球高高飞过他的头顶。

    “这个高度！！”

    权光耀眼睛微微一眯，心中打起了十二分的精神。

    对方这个身高，注定了能够打出一些超高速发球。

    “我一定要……”

    嘭！

    网球点地的声音传入耳畔，他的思维也像被掐断一般，整个人都僵在了原地。

    “什、什么？！”

    微微张着嘴巴，他目光呆滞的看向了自己脚侧不远处的那个球印。

    哒…哒…哒……

    缓缓从场边墙壁弹落的网球，每一次落地都让球场外的声音小下去三分。

    就连裁判也是有些慌神的看完十倍倒放，这才深吸一口气宣判道：“霓虹代表队得分，15-0！”

    哗！！

    霎时间。

    整个球场像炸开了锅，各种愤怒的怒骂，或者惊恐的感叹一并爆发了出来。

    “呼，刚才这一球叫什么？”

    幸村眼睛瞪的大大的，有些愕然的朝上衫悠问道。

    “这是越智月光独有的马赫发球。”

    上衫悠还未开口，一旁的君岛育斗面带微笑的插了进来，“这是快到No.1在第一局也接不到的发球。”

    “你是说我们的U17？”

    幸村脸上一惊，他有预估过一军前十的实力，但是这也……

    “没错！”

    君岛育斗面色凝重的看向场上，那个冷峻的男人刚刚好像就是做了一件在普通不过的事情。

    “而且这还不是越智前辈的最主要的能力哦～”

    上衫悠双手抱在翘起来的膝盖上，语气悠悠的补充道：“他可是被称作球场上的精神暗杀者！”

