
　　第259章关于苏薇沫的线索

　　肖毅下意识的接过了那把金色的钥匙，然后跟着阿沁进入到了属于他的府邸里。

　　“这府邸，除了生活日常居住需要外，还设有训练室，工作室。”阿沁说着带领肖毅在府邸参观了起来。

　　“生活、工作、训练都融合在一起了？？”肖毅下意识的随口问道，不过他发现这府邸的面积还真是大，本来还以为是个单纯的居住场所，没想到这里面至少有五百平米。

　　各种现代化智能化的装修，人一进去，只要喊出指令，就能各种操控电器设备了。

　　“对，生活的地方在左边，右边是训练室和工作室。”阿沁说着先带肖毅参观了生活起居的地方。

　　设备都是智能化的，肖毅虽然感觉到一丝新鲜，其实也没多大震撼的。

　　但是训练室却让肖毅微微有些震惊。

　　因为这训练室居然是个VR虚拟训练室，还有加重力的设置，人一进去，便可以调节重力的倍数，这让肖毅算是长见识了。

　　另外工作室就显得相对简单一点了，就只有一台加密的电脑。

　　“这里就是工作室了，这台电脑是经过加密的，就是世界顶级黑客也黑不进来，里面有很多关于我们圣殿组织的秘密业务，你的权限属于S级，仅次于教皇。

　　另外这是独属于你光明使者的权限卡，插进去后就可以使用了。”

　　阿沁秘书说着又给了肖毅一张金色的卡片，这便是独属于肖毅的权限卡了。

　　肖毅拿过那张卡片后，忽然想到了什么，又接着问道。

　　“对了秘书，以我的权限能调用我们组织的情报力量吗？？”

　　肖毅想到了用圣殿组织的力量来查找苏薇沫。

　　“当然可以，你现在是光明使者，能调用大部分的情报系统。”阿沁秘书点了点头后说道。

　　“太好了！！”肖毅暗暗一阵兴奋。

　　“下个月秘密基地有祈福仪式，到时候我会带你过去，你先在这里熟悉下吧！”阿沁秘书说完这话后便兀自离开了。

　　肖毅见她离开后，当迫不及待的将那张权限金卡插入到了加密电脑里，然后打开了电脑。

　　这台电脑里，果然有很多涉及圣王殿的各种秘密事项，但肖毅暂时对这些没什么兴趣。

　　而是在上面搜索着关于苏薇沫的情报。

　　“苏薇沫当初是在加利城下的飞机，看看能不能从这里调查到一些线索。”肖毅说着开始搜索起了线索。

　　这一搜索还真让肖毅发现了关于苏薇沫的线索，而且搜索到的信息还非常的让肖毅惊讶！！

　　肖毅在这情报系统中找到了关于苏薇沫的一丝线索，那就是苏薇沫的确是在加利城下的飞机，而且她爸妈也是跟着一起来的。

　　这一信息的确让肖毅很是惊讶，同时也恍然所悟。

　　“怪不得在清水城找不到她父母的踪迹，原来是一起来这里了，不过这样也好，有她的父母陪同着，薇沫也不会太受苦了。”

　　看到苏薇沫的父母一起来了，肖毅反而暗暗松了口气。

　　在鹰国人生地不熟的情况下，要是苏薇沫一个人生活，肖毅还是有点担心的，现在有她的父母一起陪着过来，那苏薇沫的生活至少不会困难。

　　“再搜一下有没有关于苏薇沫的其他信息！！”

　　想到这里，肖毅将苏薇沫的名字又打了进去搜索。

　　圣殿组织的情报系统是非常发达的，联网着世界各地，包括一些国家的政府机构组织，他们也有办法连接。

　　所以肖毅从这台电脑上，基本能搜到关于他想要的东西。

　　这一搜索，肖毅果然又搜到了一些有用的信息，关于苏薇沫的名字有很多条，但肖毅不确定是不是他要找的苏薇沫，毕竟这世界上同名同姓的人还是有很多的。

　　肖毅又将搜索的信息锁定在了鹰国境内，这样筛选下来，信息就精简了很多。

　　“在鹰国境内，一共有二十四条关于苏薇沫名字的信息，到底哪些是关于她的呢？”肖毅感觉自己离找到苏薇沫越来越近了，而且他相信苏薇沫就在这二十四条信息中。

　　肖毅一条一条的逐一翻看，然后一遍又一遍的开始筛选，大部分都不是肖毅想要的，就在他快要放弃的时候，最后关于医院的一条信息让肖毅停住了双目。

　　圣殿组织的情报系统可是窃取连接了一些鹰国的公共系统，医院系统便是其中之一。

　　凡是有人上了医院，登记过名字后，在圣殿组织的情报系统里，就可以利用漏洞来窃取搜到其中的信息。

　　而肖毅眼下搜到的这条关于苏薇沫的信息，正是来自洛杉城的一家妇幼医院。23sk.Com

　　“这是妇幼医院的信息，登记的时间还是昨天，不知道是不是关于苏薇沫的。”

　　肖毅又详细的查询了这条信息，很快他就发现上面的这条身份信息跟苏薇沫一模一样，包括年龄、出生年月等等。

　　“这是关于苏薇沫生产的消息。”肖毅这条信息浏览下来后才注意到这个苏薇沫是个孕妇，而且是要临产的孕妇。

　　看到这里，肖毅下意识的推算了下苏薇沫怀孕的时间，忽然腾的一下从椅子上站了起来。

　　“苏薇沫怀孕到现在已经十个月了，如果时间没错的话，就是最近要临产了，难道苏薇沫在洛杉城，还要生产了？？”

　　想到这里，肖毅的眼里忽然闪烁出了一丝希望。

　　他终于找到了关于苏薇沫的一些线索。

　　“不行，我得去一趟洛杉城，万一苏薇沫真的要生产了，我得去陪她！！”肖毅想到这里再也坐不住了，关掉了加密电脑后，便直接从这里离开了。

　　他这次一定要找到苏薇沫。

　　肖毅找到了苏薇沫的线索后，直接离开了圣殿组织的堡垒。

　　然后连行李都没有带，以最快的速度赶往了飞机场，在赶路的同时也买好了去往洛杉城的飞机票。

　　然后连夜飞往了洛杉城，坐在飞机上的肖毅，心情既激动又期待。

　　好久不见苏薇沫，肖毅心里甚是想念，迫不及待的想见到她！

　　“薇沫，我终于找到你的线索了，我来见你了！”肖毅心中满是激动，心情久久无法平静。

　　而在洛杉城的一家爱丁堡妇幼医院内，苏薇沫十月怀胎终于到了分娩的地步。

　　肚子的阵痛显示着孩子即将要出来了，医生赶紧将苏薇沫推进了生产室。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第259章 关于苏薇沫的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 