    丁垒走后，林晓回到办公室，第一件事就是打电话给澜语墨把抄底的这事给交待了。

    至于股票的选择也很简单，后世还能够留下来的那些大公司就行了。

    像国内的这些公司，除了网易，其它三家新浪、搜狐、中华网，林晓都看不上, 成长性不够。

    林晓此时盯上的，其实是米国的那些大的互联网公司。

    亚马逊、ebay……

    甚至连雅虎他都看不太上，雅虎是现在米国最大的互联网公司，所以下跌的也不那么多。

    而论成长性来看，雅虎比其他公司差很多。

    等纳斯达克泡沫破裂之后，雅虎会有一两年的发展期, 但随后就开始走下坡路了。

    林晓现在让澜语墨抄底, 大概率是想长期持有的，所以对于雅虎这种前景并不光明的企业，是没有什么兴趣的。

    当然，只是先让澜语墨记住这事，真正抄底的时间，却还是没有到。

    比如网易这边，股价也还没有跌到底，不过想来也快了。

    也不知道是因为从林晓这里得到了一定的口头承诺，还是本身就有准备。

    从亘古网络离开的第二天，丁垒的网易对外宣布，原本业绩公布因故推迟。

    网易的声明中还称，主要是财务报告有问题，网易将安排专人进行内部调查。

    这代表着，网易假账查处工作正式开始。

    声明发表后，网易股价应声而跌，跌到了1.12米元附近。

    林晓对于这事也稍微关注了一下，不过他也知道，如果网易真的要查出什么来的话, 估计也是两三个月之后了。

    而且，他甚至都不用太操心, 如果没有意外的话，大概率丁垒会主动找上门。

    门户网站这边也不用太盯着了，林晓决定去总部工地看看。

    亘古集团的人越来越多了，现在又在开启新一年的校招，等到这批人进入后，公司就更挤了。

    所以，集团总部建设的事，林晓也是盯得更紧一些。

    好在有陈天乔盯着，而轩城建筑这边也还算给力，项目建的倒是挺快。

    当然，最重要的一点还在于亘古集团有钱！

    这年头，很多工程往往是建筑公司要带资入场的，前期建筑公司要垫资一部分。

    而亘古集团这边根本不用，财大气粗的亘古集团直接先预付了一部分，轩城建筑自然也给力一些。

    “3月正式开工，前期的基础稍微慢了些时间，但是等到4月整个桩基工程结束后，现在各栋建筑以肉眼可见的速度在升高。”

    “按照这个速度的话，最快年底就能够正式搬进来了。”

    一边走在工地上, 陈天乔一边朝着林晓汇报。

    林晓满意的点了点头, 朝着陈天乔道：“天乔，也不要一味的赶速度，关键还是要质量，这可是关系着我们整个集团人员的安全，千万马虎不得。”

    见林晓这边说得正色，陈天乔也是很是认真的道：“林总放心吧，质量这一块我会盯着的。”

    听到陈天乔这样说，林晓也点了点头，不再说话，继续的往前走。

    走到一栋建筑的拐角处，突然传来了一阵对话，让林晓不由得停下了脚步。

    “老张，你最近手头紧吗？能不能借点钱，家里老母亲生病了。”

    “大刘啊，不是我不借你呀，我自己这边日子也过得紧巴巴的。”

    名叫老张的人说完，顿了顿，声音再次响起。

    “要不你去找工头支点钱吧？我听说现在这个项目结钱很快的，工头他们拿到了钱，你去支点工资，说不定可以。”

    “这……别说没到年底，现在连半年都没过去。”

    最先开口那個名叫大刘的人话语有些迟疑，不过最终却还是下定决心道：

    “算了，我还是等下下了工去试试吧。”

    说完这句话，两人没有再开口，只有叮叮当当的敲打声传来。

    刚刚停下了的林晓，此时继续的往前走，眉头则是微微的皱了起来。

    走出一段路，林晓这才开口朝着陈天乔问道：“天乔，我们的工程款都按时结算了吧？我们这开工也有两个月了，难道这些工人一点工资都没结吗？”

    “我们的工程款按进度准时结算的。”陈天乔马上回答说道。

    “但是轩城建筑下面也有不同的包工头，工人的工资都是包工头去结的，不管是轩城建筑还是那些包工头，都不可能做到我们这么快的结算。”

    顿了顿，陈天乔接着道：“其实这年头，先欠着工人的工资是常态，有的半年结一次，有的可能年底才结一次。”

    林晓听了顿时眉头微微皱起来，确实，每年因为农民工工资问题，没少产生矛盾。

    但是，他不想以后自己项目因为出现劳资纠纷，而有其它负面的影响。

    更关键的是，林晓觉得，这些人为自己的项目做了工，拿工资那就是天经地义的事情，凭什么一句常态，就一定要欠着？

    想到这，林晓拿出手机打给了俞庆轩。

    “林晓，怎么想起给我打电话来了？”电话接通，很快传来了俞庆轩的声音。

    两人已经很熟了，也勉强算同龄人，所以几番接触后，都是开始直接叫名字，没那么客套。

    “庆轩，有没有时间，来一趟我的总部工地？”

    听到林晓叫去工地，俞庆轩当即有些紧张的问道：“怎么，工地出什么问题了吗？”

    “这倒不是。”林晓忙道，“就是有点事，想找你商量一下。”

    俞庆轩马上松了口气道：“没出问题那就好，我们做工程的，最怕就是出事了，我马上过来。”

    俞庆轩答应的快，来的也挺快。

    也就十几分钟，俞庆轩就来到了项目工地上。

    看到俞庆轩，林晓也直奔主题道：“庆轩，我也不绕弯子了，今天找你来是想说说工人工资的问题。”

    “工人工资？”俞庆轩有些疑惑。

    林晓也没有说刚才的事，而是直接道：“我们这个项目，工程款的结算很及时，甚至在项目开工前，我们还提前预支付了部分进度款。”

    “所以我希望，做这个项目的工人，也能够及时拿到自己应得的工资。”

    俞庆轩听完，马上道：“就这事啊，行，我马上交待下去，及时把工人们的工资给结了。”

    “不急。”林晓这时候则是摇了摇头。

    “庆轩，先不说你这样吩咐那些包工头真的有几个会听，及时把工资结给工人

    就算会，总不可能以后每个月都让我们两人出面来去过问这个事吧？”

    谷魞

    “所以，我的想法是弄一个保证金账户。”

    看到俞庆轩一脸的疑惑，林晓接着道：“就是由我们两家设立了一个农民工保证金账户，把一部分用于结算工资的工程款打到这个账户上。”

    “然后也不管你们轩城建筑是从哪里请的工人，只要是在亘古集团做的工，每个月将会从这个保证金账户里结算工资。”

    林晓这是参照后世政府农民工保证金的做法，这样一来会麻烦一些，但是却能够保证做工的工人能够每月领到足额的工资。

    俞庆轩听完也马上明白了林晓的意思，顿时有些为难的说道：

    “林晓，不是我不愿意这样做啊，你们的工程款给的很及时，我及时结给包工头也没什么。”

    “不过行业内的做法就是这样子，不瞒你说，其实很多包工头包括很多建筑公司，都是靠适当的压着应发的钱，来实现资金周转的。”

    说完，俞庆轩看向林晓道：“就算我们愿意，那些包工头也不一定愿意。”

    “不愿意那就别做！”林晓直接摆手道，语气也并不是很好。

    “我相信，现在做工程的，没有几个会像亘古集团这样给工程款给的这么利索的。”

    “做其他工程，大家互相欠着钱，那是因为工程款结算难，可这个事情在我这，根本不存在，为什么还要欠着工人的钱？”

    林晓说到这，目光直视着俞庆轩，“我就不说什么劳动法之类的，我的钱也不是大风吹来的，我结钱结的这么爽快，人家工人赚点辛苦钱却领不到。”

    “那这钱，我还就不愿意给了。”

    林晓也不待俞庆轩说什么，继续道：“现在就把那些包工头都叫过来，跟他们说，要是不愿意，那就别做这工程了。就是做了，我也不结工程款。”

    说完，看到俞庆轩脸色有些不自然，林晓语气稍稍放缓道：“庆轩，我没有特意说你的意思，但是这事我是一定要推的，也不瞒你说，其实我爸以前就是做工地的。”

    “如果一定要问我为什么要这样做，那我只能说四个字，将心比心！”

    俞庆轩听到这，脸上的一点不自然也马上消失了，没有再多说什么，而是直接点了点头道：

    “好，我们现在就把包工头召集起来说这个事吧。”

    俞庆轩最终还是答应了下来，倒也并不是什么感同身受，而是林晓这边的工程款确实是能够足额保障的。

    哪怕是把农民工的工资都及时发放了，也不用公司垫一分钱。

    俞庆轩这一答应，马上又吩咐现场的负责人把所有的包工头给召集了起来。

    等到林晓和俞庆轩两人把这话一说，这群包工头们顿时哇哇叫了起来。

    “两位老总啊，怎么管工人，那是我们的事，能把事情做好就可以了。”

    “是啊，我们也不是只做一个工地，人员有流动的。”

    “而且我们也没有分不出人每个月这样去对账啊，太麻烦了。”

    ………………

    这些包工头喊的热闹，林晓也不答话，等所有人都说的差不多，声音渐渐小了下来，林晓才再次开口。

    “我只和大家说一点，叫大家过来，不是来商量的，而是告诉伱们，在这个项目工地必须要这样做！”

    “觉得不愿意的现在可以正式提出来，我会让轩城建筑的俞总这边把工程款给结了，当然，前提是要扣下应付工人的工资款。”

    说着话，林晓的目光扫过几人。

    “有谁不愿意的？”

    几个包工头面面相觑，却是没有任何人开口。

    亘古集团这边的工程款结算太及时了，连带着他们也享受到了这样好处，轩城建筑虽然没有把全部的工程款结给他们，但是也结了一部分。

    只做了两个月工，就能结算一部分工程款，对于他们来说，简单是天大的好事。

    在这样的情况下，谁也不愿意说不做就不就。

    有钱，也就有了一定的话语权！

    而现在，林晓就是有话语权的人！

    看到众不再开口，林晓继续道：“那这事就这样定了！我再补充两点。

    第一，必须马上把前两个月工人的工资款算清楚，这个星期内立即结清，我也会督促轩城建筑按照工程量再付一部分款项给大家。

    第二，以后每个月的账，只要是涉及到工人工资这一块的，亘古集团会有专人帮助大家核算，不会增加大家的麻烦。”

    听到林晓这样安排，包工头们也没有怨言了，林晓已经把所有的事都帮他们想好了。

    轩城这边再付一部分款项的话，结清工人工资他们也不用愁手里没钱。

    有专人帮忙算，也省得他们自己去核了。

    当即就有包工头服软笑着朝林晓道：“林总，我们也不是真的就要拿工人们的钱，只不过之前不都这样人的吗？好多工人也就是年底一次性带钱回去。

    既然林总都安排的这么好了，我们肯定照单执行。”

    “就是就是，我们马上就去算工资去。”

    随即，其他包工头也是纷纷附和。

    等众人都说完，林晓再次开口道：“那现在，大家就去把所有的工人都召集起来，我把这事宣布一下。”

    包工头们此刻也不拖沓了，很快，就把近两百号的工人给召集了过来。

    林晓当着众人的面，把马上会结清工资，以及每月能够结清工资的事一说，当即就让这群工人的脸上布满了笑容。

    “结到两个月工资，我妈看病就有钱了。”

    “太好了，这样每个月还能够给家里寄点生活费了。”

    ……

    工人们先是议论纷纷，随即又都看向了林晓，不少人更是直接喊了起来。

    “老板，你这么心善，肯定能发大财啊。”

    “谢谢你啊，老板，真是好人啊！”

    ……

    听着一群淳朴的工人那发自肺腑的话，林晓心里也是百般滋味。

    不以善小而不为，自己只是一个小小的举动，可对于这些工人来说，那就是天大的事啊。

    “是我要谢谢大家，大家帮我们公司做工，做的活都很好，后面的工程，还要拜托大家了！”

    林晓说完，工人们顿时又纷纷的喊了起来。

    “老板放心，我们肯定把活做得又快又好！”

    “是啊，老板，你对我们这么好，这活我们怎么也要干好来！”

    “走了走了，上工喽！”

    随着工人们散开回到各自岗位，整个工地顿时一片热火朝天！

