    “他不要钱？真不要钱还是假不要钱？你给他开的什么条件？”

    一开始，听了悠姐电话汇报的小破站董事长兼CEO的陈总还下意识地以为杨谦想要搞阴阳合同，以前那些明星们偷税漏税的老一套。

    但回头一想，不对啊，杨谦前不久才因为积极交税被夸了，而且，他的口碑不是还挺好的吗？

    仔细问清楚, 弄明白杨谦是真的想要做公益，不是要从中牟利后，陈总沉默了很久。

    “不过，你先不要做什么承诺，等我明天回来，我跟他当面谈......”

    陈总让悠姐再约一次杨谦，他也让秘书安排明天的高铁票，等上午在钱塘开完会，就马上赶回来魔都。

    他也对杨谦这个颇具传奇色彩的新生代歌手产生了很大的兴趣。

    ......

    “杨老师真的是年少有为啊！才二十五岁, 就已经拿过冠军，上过春晚，还代表我们国家站在国际大舞台上面唱歌......”

    见到杨谦，陈总赞不绝口，都把杨谦夸得有点不好意思了。

    “陈总过誉了，您的履历更是传奇，真正的年少有为应该说您才对。您不要叫我杨老师了，直接叫我小杨就行。”

    杨谦倒是了解过小破站的这位陈总，知道他跟很多互联网大佬一样，都有着一段传奇的履历、创业史。

    “哈哈，其实我跟二位也算是有一定的渊源。戴羽妮你的父亲，我跟他是认识了，每年的魔都商界大会，每年的一些商务论坛，都有机会见到他。当然，他年长几岁，每次见面都得叫他戴老哥......”

    陈总跟戴羽妮也寒暄一番, 然后才进入主题。

    “杨谦，其实，不论是从情感上，还是从你这个想法很好的公益项目考虑，我都建议你来我们网站直播。为什么这么说？因为无论是直播效果、观看效果的体验，还是我们网站的氛围，都是要比友商要强的！我们没有那么浓烈的商业氛围，是吧？音乐、游戏、舞蹈、运动、生活，甚至学习陪伴、知识分享，等等，这些直播，并没有很直接地跟带货联系在一起！”

    陈总说的话，让杨谦下意识地点了点头。

    有一说一，小破站这点确实是要比短视频平台强！

    这也是为什么即便是视频市场被短视频平台严重挤兑、很多老牌的视频网站都快办不下去了的情况下，小破站依旧坚挺，依旧有很多喜欢它的忠实用户。

    “我们对知识分享的做法也是极力地支持的，就好像前年讲刑法的罗大状罗老师、还有讲生物的无穷的藏狐张老师等等，他们趣味的科普深受我们网站用户的喜爱, 我们也是给予了非常大的推广力度。”

    虽然说，现在短视频平台的科普视频也不少，但短视频平台的扶持, 其实应该是在小破站之后的，杨谦读书的那时候，也爱看小破站上面的视频！

    “只是，陈总，我直播是想推广音乐，让更多人可以学会更科学、更正确的唱歌方式，也是让更多人学会欣赏音乐。如果固定在一个平台，受众会少很多，也是违背了我最初做这个公益的想法。”

    杨谦还是希望能够跨平台直播，让更多人一起学音乐。

    “杨谦，我了解过你的履历，以前也是在多家电视台工作过。想必你也清楚，无论是直播平台，还是电视台，其实他们都是希望能把人气留在自己的站点的！这也是为什么电视台会花大价钱去抢制作很好、阵容庞大的电视剧的首播权，也是为什么我们会花大价钱去签约一些大主播。”

    杨谦默然，他其实也有让吴岚去跟短视频平台接触一下。

    对方的态度跟小破站的差不多，都是不想要跨平台的主播。

    当然，他们没有像陈总这样重视杨谦，负责谈这件事的人，来来去去就是那句话，他们愿意给杨谦更多的钱，只要杨谦点头！

    “你想要为音乐做贡献的想法我也能理解，甚至非常支持。小破站虽然主打的是二次元，是游戏娱乐，但我们同样拥有着年轻、活力，以及赤子之心！像之前我们合作过的金城中学博文学校的项目上，我们也希望能够给更多公益项目一个展示的平台，宣传好人好事，弘扬正能量，不忘初心，方能行得更远！

    所以，在你的这个公益直播的项目上，我可以给你三个承诺。一个是最好的推广资源，首页的推荐、一些Up主活动的宣传，甚至是百大的评选。不要小看这些推广，有了推广，看的人就更多，不也符合你做这个公益的目的吗？

    其次是观众打赏的礼物，杨谦你不是说要将你的份额全部捐出去吗？我们也同样捐出来，捐到我们双方联合建立的公益基金上，当然，如何用于乡村音乐的扶持，这个交给你们的团队，我们只会帮忙宣传，以及对基金的使用走向行使一个监督权......”

    陈总说得很诚恳，他给出来的条件，也让杨谦有些心动。

    短视频平台可没说和他们一起做公益啊！

    小破站却给足了诚意，不仅大力支持，还把自己那一份所得同样捐了出来，显然他们对公益也是有着强烈的热情。

    “第三，我们是计划用一千万的资金签约杨谦你的，但现在杨谦你说要把这个事做成很纯粹的公益项目，不要钱。那我们可以也将这部分资金，投入到基金里，用作初始的公益启动资金......”

    这就不只是诚意满满了啊，诚意简直是爆棚了！

    小破站一千万说捐就捐，甚至还是杨谦说了不要钱的情况下，陈总依然把这个一千万的开价说了出来。

    杨谦动容了，他此时忽然觉得，尽管小破站的用户基础可能比不上短视频平台，但他们是真的很愿意全力支持自己把这个公益项目做起来。

    有一个愿意配合、志同道合的同行者，不比单纯的商业伙伴更加有帮助吗？

    而且，杨谦有点不想辜负了人家这份用真金白银堆出来的心意！

    “好，既然陈叔叔你都要捐一千万了，我们也跟一千万！我把我前面拍广告赚的钱，拿一千万出来，也投入到咱们这个基金中！”

    杨谦还在思考怎么回应对方这个诚意的时候，戴羽妮就忍不住了，她拍了拍桌子，有些激动地说道。

    “跟”一千万？

    这是在下筹码吗？

    杨谦有些哭笑不得，但他没有拦着媳妇。

    戴羽妮动用的可是她自己赚的钱，又没让杨谦拿钱出来捐——虽然杨谦也拿不出来，他的那点小钱钱都留着准备还债和新房装修了。

    “哎，对，一起做公益，多好的事！小戴，你可以再叫上你爸爸，戴老哥那边也有钱。这个公益给他也加上一个名字，顺带着忽悠一千万。”

    陈总看见戴羽妮是这样爽快的脾气，便大笑着开了个玩笑。

    “这个可以有！”

    戴羽妮眼睛一亮，她当真了。

