    “雷族少族长！？”药尘心里微微一阵惊讶。

    不过药尘终究是见过世面之人，看着雷动又道：“那不知雷少族长找我有何贵干？”

    “咕～咕～....”

    雷动饮下一碗酒后，道：“要点东西，焚决的功法以及你手中的骨灵冷火。”

    若说刚刚药尘只是有些惊讶雷动为何不在雷界，会出现在这里。现在，他彻底震惊了。因为，他没有想到，雷动竟然知道他拥有异火和焚决这件事？

    要知道，知道这件事的人可不多，而且能清楚知道他在萧炎戒指里的事情，更是一个人都没有。

    看着惊讶的药尘，雷动冷笑一声，下一刻一道九色雷电灌入了药尘的灵魂之内。

    九色雷电进入他身体的那一刻，药尘并没有感觉到任何的不妥之处。

    随之，药尘看向了雷动，疑惑道：“你对老夫做了什么！？”

    雷动摆手道：“没做什么，只是在你身体里留点东西而已。而且，你应该庆幸，因为你们还有用，所以本少爷现在不杀你们。”

    话落，雷动两指一搓，下一刻药尘只感觉自己的灵魂好似千万只蚂蚁在啃咬一般，痛苦的感觉，让他撕心裂肺的翻滚了起来......

    让药尘感受到了可怕之后，雷动才停了下来。一脸人畜无害的笑容道：“药老，感觉这滋味如何？”

    药尘一脸凶狠的看向了雷动，那模样，似乎是想要弄死他一般。不过，看着雷动有恃无恐的模样，他又有些慌.....

    毕竟，刚刚的痛苦，实在是太过可怕了些。

    而且，他发现体内那乱窜的雷电，在雷动停下的那一刻，便就消失不见了一样。

    药尘无奈下，将焚决拿了出来，又把骨灵冷火的子火和自己切断了联系。

    当骨灵冷火和他自己切断联系了之后，药尘那原本就虚幻的灵魂更加的虚幻了.....

    雷动很满意的将骨灵冷火和焚决收了下来，随之又道：“不错，俗话说，识时务者为俊杰。”

    药尘心里已经咬牙切齿，恨不得杀了雷动，可是就他现在这副虚弱的模样，也终究只是能想想罢了......

    而且，就算是他恢复了，又能如何？

    雷族何其庞大！连个魂殿他都整不过，和雷族去争、比什么，不过是自取灭亡罢了。

    微微一叹道：“雷少族长，你要的东西，老夫已经给你了。现在，你可以收回你的雷电放我们离开了吧？”

    雷动假意点了药尘一下，随之手中一缕九色雷电出现在了手中。

    当然，药尘并不知道，这雷电并不是从药尘身体里出来的。

    得到了想要的东西后，雷动嘴角上扬笑道：“山水有相逢，后会有期！”

    话落，雷动一个闪身便消失不见了，而药尘原本被锁定的感觉也是一瞬间便消散不见了。

    药尘确定雷动离开之后，松了一口气。他以为雷动真的只是来此要异火和焚决的，却不知道，雷动刚刚最后的话，可是大有深意......

    ............

    雷动得了焚决和异火之后，便将雷亚和雷牙留在了乌坦城内，监控萧家。而他独自向着魔兽山脉而去。

    原本雷动确实有直接灭了萧炎和药老的意思，毕竟有他的出现。萧炎这个所谓的主角，已经没有必要存在了。

    可是，他的目的始终都是萧家托舍古玉碎片。而且，萧炎如果突然死了，只怕古薰儿那脑瘫妞一定会严查此事的。

    虽然他雷动自信可以做到神不知鬼不觉的。但谁也无法肯定，那女人会做出什么事来。

    加上远古种族所谓的规定，他一旦对萧炎出手了，那么在想要趁乱夺玉的话，机会可谓是很渺茫的。

    而他之所以没有带着雷牙和雷亚，便就是因为接下来的事情。他觉得还是自己独立去完成的好！

    ..........

    半个时辰后，雷动便来到了魔兽山脉内，凭着自己强大的灵魂力寻找了一个时辰之后，才终于找到了藏宝的山洞内。

    “轰～.....”

    一股雷力“轰”出，整个山洞的阻碍瞬间便被雷动清之一空。

    在轰开了石门之后，雷动看到了石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    对于那三个石盒，他还真没啥兴趣。不过，既然来都来了，就算是他没兴趣。自然也不能留给萧炎！

    “兹啦.....”

    手中彩色雷电凝聚，下一刻直冲三个石盒而去。

    “轰～.....”

    在九彩神雷触碰到石盒那一刻之后，三个石盒瞬间化为了乌有。

    至于萧炎的紫云翼还有小医仙的毒经没了，这貌似完全不关他的事。

    雷动不是没有想过要收服小医仙，毕竟，这个女人的天赋可是强悍如斯的。

    仅仅五、六年的时间便从斗之力都没有的渣渣，变成了斗宗强者。

    可是，他没有火属性的功法，也不会炼药。想要收服小医仙，却又不能控制她的厄难毒体？既然如此，雷动还干嘛给自己找麻烦。

    毁了三个石盒之后，雷动将那枯骨双臂折断，找到了净莲妖火的残图。

    下一刻，雷动便转身离开了这里。并且，在他离开的那一瞬间，还丢下了一团“陨落心炎！”

    那些药草虽然对雷动来说九牛一毛，根本不值得在意。可是，对于刚刚出道的萧炎来说，那绝对是一笔大财富！

    既然要毁，那自然就要毁的彻底一些了。

    将妖火残图搞到手后，雷动出了山洞，便搜寻着紫金翼狮王的住处而去。

    片刻功夫雷动便来到了魔兽山脉的中心地带。并且找到了紫金翼狮王的巢穴所在。

    “吼～！”

    就在雷动刚刚凭空而立停在洞上方的那一刻，紫金翼狮王便是怒吼了一声飞了出来。

    不过，气势冲冲飞出来的紫金翼狮王却并没有马上便和雷动动手。

    因为它看到雷动凭空而立的那一刻，就已经有些怂了......

    很明显，眼前的人类是一个斗宗强者，就凭它一个小小的狮王，哪里又会是对手？

    随之，紫金翼狮王一脸警惕的看着雷动，口吐人言道：“人类强者，你来本王的领地做什么？”

    “兹啦.....”

    “轰～！”

    “吼！！！”

    就在紫金翼狮王话音刚落，天空中突然一道闷雷降下。直接劈在了它庞大的兽体之上，这一击，直接将紫金翼狮王给轰趴在了地面之上。

    仅仅一击，紫金翼狮王就感觉到了致命的伤害，痛苦的嚎叫了一声....

    当然，这还是雷动没有要取它性命的意思，不然刚刚若是要用“九天神雷”的话，只怕现在的紫金翼狮王已经要凉凉了吧！

    看着受伤趴在地面上的紫金翼狮王，雷动一脸不屑的冷哼道：“区区一只六阶魔兽，也敢在本少爷面前自称王？”

    话落，雷动直接向着洞中而去，原本紫金翼狮王已经身受重伤，无法动弹分毫了。

    可是，在看到雷动进入它洞中的那一刻，紫金翼狮王一声狮吼传出，双翼扇动，追着雷动便飞了进去。

    此时，来到了小狮子这里的雷动，拿出了一个瓶子，将狮王的伴生紫晶源全部收在其中。而旁边龇牙咧嘴好像一个二哈似的小狮子，除了在一旁奶凶奶凶的瞪着雷动外。并没有要冲过来拼一把的意思。

    雷动收取了伴生紫晶源之后，紫金翼狮王也正好飞了进来。

    它便停留在了小狮子的身前。见小狮子安然无恙后，才微微松了一口气。

    下一刻，紫金翼狮王直接瘫倒在了地面之上，刚刚它之所以能飞回来。只是因为担心小狮子罢了，现在看到小狮子并没有事，它所剩的冲劲，自然散的一干二净了.....

    而且，因为快速的飞回，加上刚刚被雷动击伤，此刻它满身是血，伤口就好像崩溃了一般的开始血流而出。

    但绕是如此，紫金翼狮王却没有哀嚎一声，而是看向雷动哀求道：“斗宗大人，是小狮无礼.....还请你放过我儿一命。”

    谁能想到，魔兽森林的霸主，堂堂的紫金翼狮王，竟然还会有如此一幕？

    雷动也是微微一愣，他本来也没有杀了它们的意思。毕竟，他只是来夺宝的，也可以说是为了毁坏萧炎机缘而已。

    却不想这狮王竟然为了它的孩子急忙飞了回来，导致伤势加重甚至已经要致命了。

    雷动原本是准备一走了之的，但是紫金翼狮王这份母爱，却是让他有些不知所措。

    雷动沉思了一阵后，拿出了一枚恢复丹药，和一枚化形丹直接丢了过去。“这里一颗是七级恢复丹药，你服下之后便能马上恢复如春。另一颗名为化形丹，它的作用，想来你比我清楚。”

    话落，雷动闪身离开了狮王洞府之内。

    而狮王先是一愣，随之毫不犹豫的将那颗恢复丹药吞服了下去。

    倒不是它雷动的信任，只是现在这种情况，不吃也是死！

    ................

    雷动离开了魔兽山脉之后，便向着塔戈尔大沙漠行去。

    “呼....看来，我终究还是无法做到铁石心肠......早知道就不伤它了，MMP！”

    路上，回想着刚刚的狮王护子的模样，那份伟大的母爱，让他有些无奈，早知道他就不下那么重的手了。

    而且，最后竟然自己还又救了它，这事真的有些让人蛋疼........

    ㄟ(▔，▔)ㄏ

    PS：我想描写一下主角那种做事随心的感觉，但似乎我并描写不出来。

    咳咳.....

    那就简单介绍一下....

    主角本性很

    未来也绝对是那种坏事做尽的主。

    总而言之，言而总之就是

    (雷动：我不是被写出来的！？)

    另外，萧炎肯定是会死，不过不是现在。至于他崛起什么的剧情，那是绝对不会存在的。

    而之所以现在不咔嚓了萧炎，是因为我之前提过。远古种族有着不成文的规定.......

    当然，我也是从原著里看的，毕竟就算是魂族对萧族动手，不也是借云岚宗的手么？

    最主要的还是，药尘这个角色我挺喜欢的，不想他那么早凉凉罢了。

    别跟我说收了他做小弟，不存在的，毕竟主角不修“焚决”也不会拥有三种异火炼制什么躯体。

    另外，此书在主角晋级斗帝之前，不会打开古帝洞府。

    最后，推荐，收藏，投资惯例求一波。

