    “杀！”

    叶寒依旧是这道杀音。

    他的眸光凌厉，锁定林天隐的本体，念力笼罩那片大地。

    他要绝杀！

    无人可挡，林天隐必死无疑。

    此人，虽然乃是那古州战场中当之无愧的神榜第一，各种底蕴都非常可怕。

    然而今日不同，在登神秘境中叶寒率先找到此人，最开始扰乱此人渡劫，导致林天隐受伤最为严重，反而是三大对手可以率先镇杀的一个。

    大地战场之中，林天隐的本体在发颤。

    眼中绽放出极致的光辉，似乎可以洞穿青天，看破一切虚妄。

    一抹恐怖的波动，从他的体内爆发开来，汹涌澎湃，宛若一片大地洪流出世，将要冲霄而起。

    在冥冥之中，无尽的大地深处，似乎有地脉之力加持在了林天隐的身上。

    当然，这是一种假象。

    归根结底是，此人的气海爆炸了。

    身为七玄族的绝世天骄，林天隐诞生在这个世上之时就已经有七大气海，天生就拥有常人无法比肩的修炼优势。

    生死一念间，这种时候，容不得任何大意。

    林天隐做出了选择，居然一次性引爆了六大气海。

    这是拼命的手段，仅次于让自己的武道皇座爆炸，显然，他还留了那么一部分希望，奢求能够逃命。

    轰！

    六大气海全部爆炸，在刹那间，引动不知何等可怕的力量。

    杀杀杀，杀杀杀！

    林天隐，连续吐出了六道杀音。

    “七杀不完美，岂能与我一战，无法进行大舍弃，又岂能重新涅槃？”

    九天之中，似乎出现了叶寒冰冷无情的声音。

    冠绝天地的一击降临了，帝龙戟绽放无量之光，璀璨的金色场域蔓延而来，从天而降，如同一座从时空之外降临而来的金色天地牢笼，轰隆一声镇压下去。

    哧啦……！

    天地音爆，绝杀的一击，穿透了空间。

    帝龙戟的本体狠狠轰向林天隐。

    “我林天隐，死而不屈！”

    林天隐在怒吼，六大气海爆炸的力量凝聚在一拳之中，瞬间逆天而上。

    泯灭般的拳芒与那帝龙戟正面接触在一起，激发出可怕的大碰撞，万道波澜诞生，扩散战场四周，形成一片禁忌死亡的场域。

    这片场域之内，鲜血迷乱，空间乱颤。

    只听嗤然一声裂响，那林天隐的拳头就被帝龙戟一击轰杀成了齑粉虚无。

    随之，帝龙戟的戟体强行穿透而下，沿着手臂，直接将林天隐活生生捅穿，当场钉死在大地中。

    死而不屈？

    那就去死吧。

    叶寒眸光无情，霎时间拔出帝龙戟，一击逆空而上，再斩帝无命。

    三大高手，别看帝无命和林天隐都是名震神武大陆，乃是那古州战场中神榜第一、第二的人物。

    但，在今天这片战场中，这两人不过是笑话。

    甚至，他们只是蝼蚁。

    除掉这两人，再斩最强的叶星河。

    叶寒的头脑无比清晰，在此时一人一戟逆天而去，人戟合一，斩裂苍天。

    “天地洪炉！”

    九天苍穹之巅，帝无命怒声吐出四个字。

    林天隐战死的一幕让他心颤，但此刻也并无退路，只能寄托于这巅峰一击，和叶寒死拼。

    帝御山河秘术所引动的最强奥义展现，最强一击诞生。

    叶寒逆天而去的同时，一道不可思议的天地大熔炉降临了下来。

    那是天地之洪炉，引动九天风云之力，引动无尽地脉之力组成的最强镇压手段。

    天地大势皆随心动，日月山河皆为他用。

    无极无量，无法无天的气机蕴藏在洪炉内部，轰隆一声将叶寒的本体笼罩其中。

    虚空万道皆在燃烧，空间之中凭空诞生出烈焰，似乎将天地元气当做燃料，在不断焚烧炼化，要在瞬间将叶寒炼化成一具骷髅，变成灰烬。

    无数强者在发悚，生存在这神武大陆的无数本土高手，这辈子都没见过这样神奇而强横的手段。

    这种攻击太过可怕，简直是毫无破绽，任何人都要被困杀其中，只能硬抗。

    噼里啪啦！

    洪炉内部出现可怕的大震动，叶寒周身火花四溅，空间在不断碎裂，出现各种强横的匹练，不断碾压、轰杀着他的本体，似乎要用尽一切的力量将他的身躯直接碾碎。

    可惜，叶寒防御无敌。

    他的龙骨震荡，体内万古不败血在激发，气血冲天。

    “龙帝九变！”

    叶寒意志无双，魂海之中似乎响彻这四个字。

    龙帝九变，化身为龙！

    现如今只不过是第一变，但依旧强得离谱。

    无数强者只听到一声九天龙吟，随之，那片天宇在震颤，可怕的波动轰然爆发出来。

    天地洪炉，瞬间爆炸，眨眼间四分五裂。

    沸腾而暴戾的气机加持在那片场域中，所有人都仿佛看到了一条真龙出世。

    不，不是仿佛，是一条真正的龙。

    叶寒，化身为龙。

    这是龙帝九变彻底演化出来的真龙变化。

    认真而言，就算是此刻神武大陆真的有一条真龙，在本质上都远远无法比肩叶寒。

    龙爪遮天！

    一道金色的龙爪，瞬息之间贯穿了苍天。

    金光犹如闪电，抓捕一切，横推一切，粉碎一切。

    九天虚空中，帝无命身躯在发颤，瞬间喷涌一大口逆血，身躯化作一道极致流光，要逃离远处。

    十二道血脉光轮的异象诞生，帝无命将血脉的力量催动到极限。

    十二轮血脉在燃烧，动用禁忌般的秘法而逃亡。

    嗷吼……！

    无比浑厚的嘶吼声出现。

    龙影穿透了天地，摇首摆尾，张牙舞爪，撕裂一切。

    一瞬间，叶寒所化的龙影已出现在帝无命的头顶上方。

    在帝无命身躯仓皇逃离，每个瞬间，穿梭天穹万里，在长空之中乱窜，如无头的苍蝇。

    轰！

    龙爪镇压了下去。

    两道金色的爪子锁定了帝无命的肩膀，一左一右，直接禁锢此人的本体。

    “不……！”

    帝无命在怒吼，十二道血轮光影激荡，体内的武道皇座似乎都被引动，想要生死反击。

    一双眼瞳，透出极致恐惧之意。

    但，叶寒不可能给他任何反击和逃离的机会。

    前世的一部分记忆觉醒之后，叶寒对战斗的掌控力何等可怕，在占据绝对优势的情况下，他不允许任何意外出现。

    嗤……！

    血染青冥。

    帝无命的本体在穿梭逃离的刹那，猛然间被龙爪撕碎为两半。

