    无垠大海。

    “你了不起，你鲤鱼，他鱿鱼，我空军，你把我带到钓鱼界，你有没有想过教我钓鱼啊！

    我跟你讲，我不想回去，你知不知道我在这边受什么样的欺负，就因为我没技术不会分析，他们都嘲笑我！

    我菜啊，我他妈不会钓鱼啊！

    我很害怕，我害怕他们天天秀渔获，我怕有一天他们都爆护啊，你真了不起，你连杆啊！

    这什么破地方，破地方，破地方！

    我就是要一步一步一步一步一步一步超过他们，我要连杆，我不要再让人家嘲笑我了，我受不了，我不要再让别人嘲笑了，我要做爆护王！我要做一个最高的爆护王！天天连杆的爆护王！”陈长安脚踩在飞翔的河南人号船头，声嘶力竭地发出怒吼。

    一旁的星彩捂嘴轻笑：

    “钓不上鱼的男人，骚话往往比较多喵~”

    这里是钓鱼界。

    准确来说，这里是曾经的深海世界。

    在地球文明强大的武力威慑之下，深海世界泛意识被迫自杀，以放弃一切武力，所有的邪物都被强制转移至地球。

    直到这时候，陈长安才知道阿姆已经是深海世界泛意识的一部分，无法直接伤害任何生灵。

    世界泛意识本就是万千生灵的意识统合体，又怎能伤害自己呢？

    随着深海世界泛意识的死去，阿姆亦随之烟消云散。

    于是。

    这里，也就成了地球人类海钓的场所。

    尤其是钓鱼佬-陈长安。

    一天不钓鱼，他就浑身难受！

    良久。

    太阳落下海平面。

    钓鱼佬的祝福（顶级），发动！

    陈长安敏锐地察觉到浮漂有动静，当即向上一甩！

    一条五斤大鲤鱼陡然拉出水面！

    “哈哈哈，我陈长安，永不空军！”

    陈长安发出狂笑。

    但……

    就在此时。

    星彩扯了扯陈长安的衣袖，小心翼翼道：

    “主人，鱼脱钩了。”

    五斤大鲤鱼用力地一甩尾，掉入海中。

    更气人的是，五斤大鲤鱼临走前竟在陈长安眼皮子底下再度跃出水面，狠狠嘲讽了一下某空军佬。

    陈长安露出(?￣?^￣??)的表情，怒气冲冲道：

    “抽水，不能惯着它！”

    星彩撇撇嘴：“主人，这可是大海诶~喵！”

    陈长安陷入沮丧，“再陪我钓一杆，就最后亿杆！”

    “好~你说的，最后一杆哟~”星彩语气温柔，但还是有些无奈。

    六小时后。

    一人一猫，空军而归。

