    黄河决堤消息传回，林缚将诸将都喊到他的营帐来议事，也邀张晋贤、程唯远参加。

    营帐内大烛哔哔剥剥的燃烧着，散发出松脂油的香气，挂在营帐内壁、差不多占了半片面的地图上，将燕冀平原及周边地区的城池、地形都大体的表述出来。

    帐内气氛凝重，林缚抱胸站在挂图前，蹙眉沉思，看到诸将都聚集了，才放下手来，说道：“黄河决堤，具体的决口在哪里还没有探出来，不过水已经漫到济河县西南了……”

    “日他娘的，”耿泉山恨骂了一声，“虏贼决黄河，恁的歹毒，要毁我朝根基啊！”

    营中诸将都愤恨不平，他们虽然取得阳信保卫战的胜利，但是无法阻止虏兵劫掠加破坏的战略。

    “26日前，虏兵南线主力还在济南一些，兵部派员到中州郡东北部约束勤王师，到现在，在太行山南麓并无大战消息传来。我预测虏兵南线主力携俘获西进晋中的可能（性）不大，其最大可能是从济南、德州、临清往邢州收缩，”林缚轻轻的叹了一口气，指着地图，继续说道，“破堤决黄河，一方面是以水淹来封堵后面的追兵，一方面是意在破坏。按照这两个目标，又考虑到黄河此时水位枯浅，黄河决堤口应该是临清南、济南北多处。黄河到临清之东便是悬河、地上河，从大堤底部破口，可使大水从临清往北面倾泄，在平原府境内形成洪泛区。不仅封住西南面的勤王师，更重要的是将平原府境的漕路也悉数破坏掉……”

    此时水势不大，但是随着天气的转暖，河道解冻，而挖开的决口不能及时封堵，产生的破坏力会越来越大。特别是二月中下旬便会开始的黄河浮冰凌汛，破坏力是惊人的。

    也许随时下层河水的倾泄，上层的覆冰结构已经开始破坏，黄河今年的凌汛说不定会在下游先形成。凌汛一旦形成，在大量浮冰涌来的威胁之下，以现在的条件想要封堵决口的难度很大。

    虏兵南线主力拖到此时才回撤，也是算准了时机啊！

    “虏兵南线主力会沿太行山东麓往北，与北线主力汇合后再出关去？”周同问道。

    “多半如此，”林缚点点头，说道，“但是他们一路往北，最终的出关通道还有两条，一是走京西，从破边入寇来时路回去，一是走京东……”

    “虏兵走京东，会不会去津海？”周同问道。

    “很难说，”林缚说道，“按说涡口数寨不在他们的出关通道上，但是相距也就五六十里，处在虏兵主力扫过的边缘带上……”

    “大人，镇国将军求见……”辕门守值军官进来禀报。

    林缚并没有刻意封锁黄河决堤的消息，带着人将元鉴海迎进来；左堂贵也跟着元鉴海到朱龙坡营寨来。

    “听说虏贼将黄河挖开了？”元鉴海走进大帐，看到诸将以及张晋贤、程唯远等人都在，他也没有表示什么，便直奔主题。宗室子弟被限制参与地方军政，林缚在营中议事，邀请元鉴海参加只是礼貌，不邀请他参与也不算失礼。

    “是的，虽然还没有更具体的情报传回来，基本能肯定黄河从淮清到济南北的河堤多处给挖开，虏贼为了达到破坏之目标，又考虑黄河此时水位枯浅，虏济离开济南后应该集中破坏了北岸……”

    “那么说，虏贼已经从济南撤出了？”元鉴海问道。

    “很可能是这样，但是具体的情报需斥候回来禀报……”林缚说道，他能肯定东虏南线主力已经撤出，但是其会不会黄河南岸留殿后部队还无法确认。

    “那我代表鲁王府有请江东左军挥师西进、光复济南，此战以来，江东左军战功炳著，光复济南之功也应归入江东左军囊中……”元鉴海说道。

    林缚没有立即答应元鉴海，他此时更担心津海方面的安危，他现在需要更具体的情况，需要知道东虏南线主力从济南撤退的时间，他没有多说什么，只是要诸军做好开拔的准备，最快等天亮有进一步消息，再做决定。

    东虏南线主力胁裹大量的被俘丁口，庞大冗肿，行进速度快不了，从济南出发，经过津海北部，也需要半个月之久；他这边轻装前进，又是走直程，到津海只要两天多一些的时间，时间倒不怕赶不及。

    ***********

    林缚到后半夜视察过诸军准备情报后才回营帐稍作休息，拂晓时分，前方斥侯带回济南一带具体的情报返回，一同前来的，还有东闽总督岳冷秋的信使。

    这信使也不是旁人，便是奢飞虎妻室宋佳之弟、晋安宋家子弟、东闽总督府属员书办宋博。

    岳冷秋已经昨夜午时率军进驻济南，之前已经光复临清数城，东虏也恰如林缚所预料的那样，迫使捉俘青壮在临清南到济南北近两百里的北岸大堤上，在短短三四天的时间里，破了十几处口子。

    林缚才睡了一个时辰不到，给人从被窝里拖出来，在灯下阅读岳冷秋在济南写就的信函，脑海里浮现出他（阴）冷狡猾的面容，心里窝火，恨不得当着信使宋博的面将信函撕个粉碎。

    “我知道了，请宋大人先去休息，待宋大人醒来，会拿到我给岳督的回复！”林缚冷冰冰的说道。

    “那就不打扰林大人了。”宋博行了一礼，才在护卫的引领下离开营帐。

    走出营帐，天亮渐次清亮起来，阳信保卫战的主战场就在东南方的眼前，宋博虽然赶了两百多里路有些疲惫，但是看到战场的情形，也忍不住精神振奋。东南方的谷原里，一具具的叛敌、虏兵尸体只是稍加整理，还没有进行殓葬，触目皆是，城头城门都是血与火的残痕，亲眼看过才能知道阳信保卫战的激烈以及阳信大捷的辉煌。

    姐姐在信里说林缚怕是李卓之后东南诸郡所崛起的最杰出人物，此时不显，乃时势不予其机，风云若起，化龙成虎易也。这话当真是一点不虚，济南一别才两个多月的时间，江东左军四战全捷、全大捷，阳信一战，更加阻止了虏兵东进的战略意图。立功之著，在万马齐喑的诸勤王师里，可以称得上如日耀眼。

    两个月前，谁能想到江东左军这支弱旅会屡屡创下如此奇功，谁能相信带领江东左军创下如此辉煌的会是一个二十二岁的青年？

    宋博回头望了一眼，林缚的身影给烛火映在营帐上，这是东虏留下来的牛皮帐篷，他看到林缚将桌上的东西狠命的摔到地上，没有什么声音传出来，心想林缚大概是将岳冷秋的信函扔到地上吧。

    的确，岳冷秋的行径多少让人觉得不耻。

    岳冷秋十二月初率东闽勤王师部分精锐战力离开济南西进晋中，实际并没有深入晋中腹地、绕道从太行山中段孔道出击扰掠入寇虏兵的腹肋、牵制虏兵，他们就整整在太行山东南麓的小城里停留了近一个月。

    上月中旬，看到朝廷和战大风向转变，也看到东虏南线主力继续进攻的势头减弱，岳冷秋便率军南出太行山，进入临清西南方向的鹤壁驻守。

    岳冷秋身为东闽总督，乃正二品地方大员，集结中州的勤王师将领官员，以岳冷秋地位最尊，其人又是楚党核心人物。一月中旬朝廷派使臣到鹤壁慰军，特旨委任岳冷秋总督集结于山东、中州、晋中等地的南线勤王师诸军，统一指挥南线战事，照理来说，江东左军也是岳冷秋这个南线勤王总督的管辖之下。

    看到江东左军在东线立下赫赫战功，岳冷秋却只会做这些投机取巧、争功夺利的小人事，宋博身为东闽总督帐前的一员，都为岳冷秋的所作所为感到羞耻，但是现实又是如此的可笑与残酷，光复济南的大功偏偏给岳冷秋捞了去，这阳信保卫战的功劳，岳冷秋作为南线总督，也要捞去一两分。

    耿泉山、陈定邦匆忙赶来；宋博作揖施礼，耿泉山、陈定邦冷冰冰的没有搭理他，径直走进林缚的大帐里议事。宋博看着他们含恨的眼神，对他们心间的愤怒却是能够理解，陆敬严战死，协守济南的邵武军几乎能称得上全军覆灭，为此要承担责任的岳冷秋摇身一变成为了南线总督、成为光复济南的大功臣。

    岳冷秋不仅对江东左军的运动方向指手划脚，还要求邵武残军接到军令之时就拔营回济南集结，这口气换作谁能受得了？

    林缚还可以恃功不受岳冷秋的牵制，耿泉山、陈定邦却是东闽勤王师的将领，没有陆敬严的庇护还敢违抗岳冷秋的军令，岳冷秋多半敢砍了他们的脑袋立威。

    过了片刻，阳信知县张晋贤、县尉程唯远也匆忙赶来，随他们而来的还有鲁王府的左堂贵。左堂贵倒不是给林缚邀来议事的，他是受镇国将军的派遣来请宋博到城中商议事情的。