    “小表哥，希望你一直记得今天说过的话。”

    沐安安意有所指地对着秦睿道。

    说完，也不管秦睿是个什么反应，转身走进了厨房。

    “你们昨天发生了啥？”

    沐安安一边将一个汤锅从煤气灶上端下来，一边笑眯眯的看着白离落。

    “咳，其实吧也没啥。”

    白离落停顿了一下：“就是我喝醉洒了然后惹了混混使得秦睿跟人干了一架我们共处一室呆了一夜……”

    白离落连个标点符号都不给地就把昨天发生的事情给说了一遍。

    沐安安放下了手里的汤锅，然后眯着眼冲着她笑了一下。

    “落落，你知道自己有个什么习惯么？”

    “什么？”

    “心虚的时候说话一连串都不带打个嗝的。”

    白离落差点被自己的唾沫给呛到：“有，有吗？”

    沐安安转过头去很认真地看着她：“落落，你跟我小表哥两个，来真的？”

    “他帮了我解了这么大一个围，他有事，我也帮他解个围，仅此而已。”

    真的仅此而已吗？

    沐安安微微叹了一口气，然后什么也没有说，就端着汤锅走出去了。

    这事情，毕竟是秦睿和白离落两个人之间的事情，她一个外人，也不好干涉太多。

    几个人吃过饭，白离落就回去隔壁房子，而秦睿居然跟沐安安打了一个招呼，也跟去了白离落的房子。

    理由是，来都来了，怎么说也得去家里拜访一下。

    神特么的拜访。

    沐安安差点就要被他脸上那个一本正经的表情给逗乐了。

    把两个人都送走之后，沐安安又坐在沙发上出神。

    “如果连这样的事情都解决不了的话，他们两个也走不长远。”

    知道沐安安在为好友担心，墨景辰走过去一把揽住了她的肩膀。

    “我们作为朋友，哪怕是关系再近的朋友，有些事情也是不好横加干涉的。”

    沐安安叹了一口气：“我知道，但是落落看着是个开朗的性子，其实她内心很脆弱，我怕她……唉，你说得对，有些事情，只能靠他们自己。”

    墨景辰：“你能这么想就对了，好了，不管他们两个了，今天天气不错，要不要出去转转？”

    “去哪？”

    墨景辰笑道：“不想买点年货啥的么？”

    沐安安惊了：“你想去吗？”

    墨景辰以前的一日三餐，衣食住行都是姜丰那个特助帮他安排好了的，而且对于他这个工作狂来说，过年什么的，不过是个特别一点的日子而已。

    对于他而言，就是把工作放在公司处理还是带回家里处理的区别。

    但是今年不同，墨景辰已经有了沐安安和三个孩子。

    “当然，一家人在一起置办年货，好像还是蛮有意思的啊。”

    好吧，霸总想要崩人设，那还等什么？

    安排。

    其实也没有什么可买的，墨景辰每月都会安排专门的人将一家人定制的各季衣物送上门，那些有机菜蔬和肉禽类也是从国外直供。

    说起来，还真没有什么可买的。

    不过，墨景辰很显然只是想带着沐安安出去转转，一家四口去了京都最大的购物中心。

    当他们乘着观光电梯上去时，墨景辰突然指着对面那幢楼问沐安安：“安安，你还记得这里么？”

    这里？哪里？

    沐安安有些犯迷糊。

    不过，当她的目光落到对面那栋办公大楼时，瞳孔缩了一下。

    这个地方，她当然记得。

    只不过之前一直没有往这边来，所以她也就暂时不记得。

    但是现在，她又看到了它，所以，那些原本已经有些被她尘封了的记忆，又如潮水般向她涌来。

    “安安，这里，原本就是墨家产业，不过如今因为战略调整，所以墨家把这里打包出售了。”

    墨景辰的声音，近在沐安安的耳边：“而我，把它买下来了。”

    “买下来了？为什么？”

    听着墨景辰的话，沐安安吃了一惊。

    这一处是墨家产业，沐安安也是后来才知道的。

    地处京都三环以内，这里寸土寸金。

    再加上有墨家这块招牌在，这个地方转手的话，绝对是个天文数字。

    可是墨景辰居然说，他把这里买下来了。

    “因为这里，是我跟你最初认识的地方。”

    墨景辰的眼里闪过一丝莫名的情绪：“现在，它叫辰安大厦。”

    轰！

    沐安安听了墨景辰的话，脸上一下子就红了，就像着了火一样。

    这里是她跟他最初认识的地方没错，也是……

    她跟他，有了三小只的地方。

    沐安安一想到当初她跟他在对面这栋楼的某一个房间里发生的那些污污的事情，这身体的热度就降不下来。

    墨景辰，这货就是故意的。

    “安安，什么时候，我们再来这里，回味一番？”

    墨景辰一边说着，一边伸手摩挲了一下沐安安的后脖颈。

    沐安安感觉自己的后脖颈上也快烧起来了，连忙一把捉住墨景辰那只正在作怪的手。

    “墨景辰，你注意点，这是在外面，孩子们可都看着呢。”

    墨景辰扑嗤一笑，将抬起手往下，落在沐安安的腰上。

    “好，有些话我们就回去再说。安安，这是我送你的新年礼物，你喜欢吗？”

    这个曾经是墨家的地盘，如今，已经属于了沐安安。

    “都过去这么些年了，你怎么还记得。”

    沐安安小声地嘟囔了一句。

    “安安，以前是我没做好，以后我会一直对你好。这个地方，对于你和我而言，都是具有特殊意义的。以后等我们老了，也好有个念想。”

    “这里，是我们定情的地方啊。”

    “看看，墨三爷这说情话的水平，蹭蹭地往上涨啊，看来平时没少学习。”

    沐小晨对着墨阳咬耳朵。

    “那是，要不然连这点本事都没有，怎么追安安姐？”

    两个小家伙自以为声音很轻，却不知道一字不落地被墨景辰和沐安安听在耳朵里。

    沐安安实在忍不住，扑嗤一下笑出声来。

    “两个臭小子，没大没小！”

    观光电梯停下，电梯门打开，沐小晨和墨阳两个看着墨景辰冲着他们抬起手臂，大笑一声就急忙往外走，却不想差点撞到一个人身上。

    沐小晨拉着墨阳连忙止步，抬头看向对方时，不由得惊呼：“怎么这么像！？”

