    寒冬，冷冽的寒风席卷着雪花，在天空中飞舞，飞得累了，就停在地上歇息，慢慢的，大地上盖了一层厚厚的白色大衣。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ一条宽约几十里的大江横穿而过，江面之上，一条条大船撞碎浮冰，在两岸来回穿梭。这么寒冷的天气，船老板也不敢休息，这几年的年景不好，不努力养家糊口都困难。

    大江之南，一座雄伟的城池屹立在大地之上，巍峨如山的城墙看起来坚不可摧，硬如钢铁的铁木所制的城门敞开着，一个个拖家带口带着行李的难民从船上下来，沿着港口到城池的道路缓慢而来。

    “今天又有几百个难民进城，咱们弟兄接下来的酒钱又有了！”

    城门处，几个身穿白色厚袄的青年守住城门，拦着进城的人群，收取入城费。这几个青年的胸口，绣着铁剑门三个字。

    仿佛身上的这三个字有着强大的魔力，让这几个青年一个个不自觉的挺直胸膛，面上带着傲气。

    三天之前，铁剑门掌门郭雄和大江派掌门力拼数百招，拼着受伤将对方击杀，铁剑门取代大江派成为扬州城中最强大的帮派。师门强大作为弟子自然骄傲。

    “据说现在北方乱的很，一个叫天下会的帮派崛起，四处争抢地盘和其他帮派厮杀，只要北方还在生乱，这难民就越来越多！”其中一个青年消息灵通，知道些常人难以打听出来的消息。

    其他几个铁剑门弟子出身平凡，闻言不由得感同身受，低声叹息一声，收取入城费是个捞油水的好差事，本来他们还有些高兴，现在看着城外的那些难民，情绪低沉下来。

    扬州城内，一处别致的院子内，墙角的几株寒梅迎风摇曳，白雪和红梅交映，带来一种雅致的气息。

    院子正中，一个金冠束身穿白色长袍的俊朗少年正在练剑，少年面色有些苍白，像是一个弱不禁风的书生。

    不过当他一剑在手，一股英气勃，浑身气息凌厉，手中精钢长剑闪烁着锋锐的气芒，一招一式，灵动异常，过了片刻，越来越快的剑光将少年的整个身影笼罩，朵朵雪花还未飘落，就无声无息的被剑光分割，洋洋洒洒的散落四周。

    片刻之后，少年才缓缓收招，沸腾的气血形成一道袅袅白烟。

    “这铁剑门的剑法果然名不虚传，轻灵迅捷、凌厉非常！统合记忆之后，耗费三天的时间才算完全的掌握！”

    这少年就是转生之后的郭龙真，在这个世界，他的身份是铁剑门掌门郭雄的养子，名字倒是没变，从小被郭雄抚养长大视如亲生。

    三天之前，在和大江派的厮杀中受了重伤，差点一命呜呼，死亡的刺激下，像是刺破了一道牢笼，转生前的记忆终于恢复。

    轮回转生，最怕的就是胎中之谜，郭龙真有着轮回金盘的帮助，转生之后依然被世界之力封印了记忆，如果没有这次生死之间的刺激，觉醒记忆的时间定会拖延许久，时间越长，脱离他的掌控就越久，对郭龙真非常不利。

    在轮回金盘的帮助下，郭龙真就像是观看一幅幅宛如真实的画卷，将这具身体十七年的记忆统合吸收。

    同时，这具身体辛苦修炼十年的精纯剑术也被郭龙真所继承。

    让郭龙真感到好奇的是，这具身体的丹田之中，有浑厚的真气盘旋在气海，随着呼吸不断的流转。

    在郭龙真所在的主世界，武道的修炼由外而内，一步一个脚印，武者的根基十分的扎实，在炼精境界或许会消耗很长时间，但只要突破到练气境界，实力就会一飞冲天，只要坚持修炼，练气九重的前八重都没有丝毫的瓶颈。

    而在这个世界，所有武者修炼的第一步是感应丹田气机，直接修炼真气，略过了修炼肉身这个步骤，直接开始炼精化气。这样的武者只要感应到气机，就会一步登天，成为练气境武者，但这种修炼方式没有浑厚的根基作为支撑，修炼艰难无比，每突破一重境界，就要耗费十数年的时间。并且在前期，实力远逊于主世界的炼精武者。

    郭龙真三天间不断的磨炼意识和身体的匹配程度，对这具身体现在的实力有了一个横向对比。

    如果不算丹田气海内的真气，凭肉身这具身体只略强于普通人，如果动用真气，能爆出炼精二重的力量。

    “三师兄，你的伤好了？”这时，一个粉雕玉琢的萝莉来到院子，一脸的惊喜，她大概七八岁，穿着红色小袄，十分的可爱。

    郭龙真循声望去，不由得露出温暖的笑容，他和这具身体原本的意识本来就是一体，吸收融合之后，记忆和情感也完全一样，任何人也现不了三天前和现在的他有什么不同。

    “蓉蓉，怎么你自己跑过来了？”

    郭蓉蓉，师父兼义父郭雄的掌上明珠，聪明可爱，和郭龙真的关系极好，平时就喜欢缠着他一起玩耍。

    郭龙真脑海中瞬间闪过眼前萝莉的信息。

    郭蓉蓉飞快的围着他转了一圈，满意的点了点头，还用脚踢了踢郭龙真的腿，像是在查看一堵墙的地基是否稳固。

    “恩，看样子伤真的好了，太好了，前几天你被抬回来的时候，可把蓉蓉吓坏了！”

    郭龙真任由萝莉在自己身边窜上窜下，陪着郭蓉蓉玩闹了一小会，把小萝莉逗得喜笑颜开。

    “坏了，差点忘了，爹爹让过来通知你，让你到书房去一趟！”郭蓉蓉突然想起了自己来这里的目的，连忙拉着郭龙真就走。

    郭龙真一听，此时铁剑门刚刚接管扬州城，许多大事需要郭雄决定，这时候要见自己，肯定有什么特别重要的事情。

    片刻之后，郭龙真和郭蓉蓉来到书房，书房中已经有了三个人，其中一位满脸威严的长须中年端坐正中，他就是铁剑门的掌门，郭龙真的师父郭雄。旁边的两个人分别是大师兄连云和二师姐李茵。

    “见过师父！”一进书房，郭龙真就恭敬的行礼问候。，

    郭雄点了点头，仔细的打量了一下，脸上浮现出一丝笑意，“好，没事就好！既然你们都到到齐了，我就开始说正事！”

    郭龙真和其他两个人闻言面色一正，郭蓉蓉也乖巧的靠在郭雄的腿边。

    “三个月前，北方的天下会连灭野狼帮、连山寨、正气盟十几家帮派，已经成了北方第一大势力，这些事情你们之前肯定也有所耳闻吧！”

    大师兄连云是一个身形欣长的儒雅青年，闻言点了点头，“天下会气吞万里，弟子也早有耳闻，弟子还听说天下会的帮主雄霸，身怀天霜拳、排云掌、风神腿三大神功，已经是先天绝顶高手。”

    先天绝顶，是练气之道修炼到了巅峰，体内的真气打通了天地玄门，可以勾连天地元气，举手投足，风起云涌。修为到了这个地步，之前武道根基的浑厚与否已经影响不大，和主世界的练气巅峰可以一比高下。

    郭雄身为铁剑门掌门，数十年苦修，此刻不过是练气六重，在天下会之中，这种实力的武者比比皆是。

    “师父，就算天下会再强大，也是北方的帮派应该考虑的事情，对我们南方影响不大吧？”李茵俏丽的脸上浮现出疑问之色，她不明白师父怎么会突然提起北方的天下会。

    这个世界，乃是地球衍生出来的附属世界，整个世界的风土人情大6概况，也和地球古代十分的相似，同样是一条大江分割南北，不过和地球相比，这条大江更加的广阔，江南和江北简直像是两个世界。

    “北方的事情的确和我们无关，但，三天前打败大江派的时候，为师得到一个消息，受北方的天下会影响，江陵的无双城也准备横扫不服，一统南方帮会准备和天下会争锋！大江派，已经联系了无双城准备投靠。”

    郭雄面色沉郁，声音沉重，北方的天下会如何他不关心，但南方的无双城向来是南天一霸，自从巴蜀断家的家主断帅失踪之后，无双城已是南方无可争议的霸主。

    天下会的所作所为郭雄很是清楚，一切不服全部击杀，臣服的帮派全部被搜刮秘籍，门下的精英弟子被调走替天下会开疆拓土，卖命厮杀。

    如果无双城也准备这么做，那对于南方所有帮派来说都是一场灾难。

    无双城、天下会！

    耳熟能详的名字，郭龙真心中苦笑，三天前吸收记忆之后，他就得到了关于这个世界的信息。

    霸气无敌的雄霸，不哭死神步惊云，风中之神聂风、天剑无名、、、、、一个个无敌强者日后翻江倒海毁天灭地。这些强者，一个个都突破了练气境界，触摸到玄妙无比的炼神之境，甚至后期出场的帝释天、神、魔等人，郭龙真估摸着已经出了炼神的限制，触摸到返虚的边缘。

    真武宗的宗主张道玄，也只是炼神武者啊！