    第458章本王证明

    领头人也艰难将视线移开，喝道：“你们不怕有毒？”他就是个地痞，被人花银子雇来闹事，这些百姓都是他煽动而来。永安公主太阴险了，竟然用肉馅饼来诱惑他们。

    “肯定没毒。”自己人反驳道，“若是真想下毒，毒美人一把毒粉都把我们解决了，何必费这么大劲放包子里。”

    “毒药多贵，我们的命哪有毒贵？毒美人不会把毒药浪费在我们这些无关紧要的小百姓身上。”

    “永安郡主，这馅饼……分吗？”

    一群百姓期待地望着她，仿佛只要她点下头，他们就会扑上来。

    墨璃可不敢让他们真扑上来，万一为争夺几个馅饼打起来或发生踩踏，那就是她的罪过了。所以她未立即答应。

    墨璃坐在椅子上，漫不经心地说：“这样吧，认为我是好人、不怕我下毒的，过来排队，每人两个馅饼一碗汤，先到先得，分完为止。

    认为我是坏人、担心下毒的，就有骨气点，千万别过来，我对你有信心！”

    她话音一落，一群百姓不顾那个领头来，就蜂拥挤过来。夜魅拔出剑喊道：“必须排队！”

    众人你推我挤，总算把队伍勉强排好。不过落在队伍最后的几人还在推挤，伸着脖子往这边看，生怕排到他们没饭了。

    很快，仅剩的几个犹豫之人也放弃抵抗，自觉排到最后面，只剩下领头闹事的那一人。

    那人往四周望望，一阵凉风吹过，没了挡风的人，全身冷飕飕的，太突兀了。

    排在最前面的三人已经领到肉馅饼，他们狼吞虎咽地吃完第一个馅饼，在吃第二个馅饼时仿佛换了一个人。

    明明大都是中年男人，却如小家碧玉般，一小口一小口地轻咬细嚼慢咽，似乎想要把馅饼的味道记到脑海、刻进灵魂里。

    “香！”

    “真香！”

    “这辈子我都没吃过这么香的饼！”

    “我要把剩下的这半个留给家里的婆娘和娃子吃，让他们也尝尝，过个年。”

    四溢的肉香味不断拱入领头人的鼻息，他再也扛不住诱惑，脚自发往队伍的方向走。

    墨璃忽然开口：“诶？这位仁兄，你别动！

    刚才看你振振有词，我觉得你是个人才，你一定要坚持自己的看法，我对你有信心！”

    拿人手短、吃人嘴软，之前被激进言语蛊惑的百姓如今清醒过来，说道：“公主说得对，李三，是你号召大家伙儿来的。大家的立场不坚定，你一定得坚持立场。

    哇，这馅饼太香了！以前家境还行时，我将京城各家大大小小的馅饼基本都吃了个遍，从没吃到过这么香的馅饼。礼宾馆不愧是招待各国来使的，厨子估计是御厨的标准吧？”

    “你说我怎么就信了他的蛊惑呢？永安公主是什么样的人，咱们还不清楚吗？

    她从深山里刚被接来京城时，多少人奚落她、鄙视她、谩骂她，寻常人遇到这样的事，不打回去也得骂因去。可她任人毁谤，从没因此给人下过毒。

    还有莫府的事，莫长海和莫老夫人联合毒死墨璃的母亲，墨璃完全可以以其人之道还回去，也给他们下毒。但她没有，面对这样的血海深仇都没有下毒。

    这样的人，是毒美人又怎样？”

    “对啊，毒美人的名声一定是被有心人故意搞坏的，实际上毒美人根本就不是坏人！”

    “相由心生，长这么美，怎么可能会是坏人？”

    领头的李三不但吃不到馅饼，还见百姓们一个个在质疑他、帮墨璃说话，吼道：“两个馅饼就把你们给收买了？你们也太不值钱了吧！”

    “呸！”有人朝他啐了一口，“少在这里挑拨！如果不是你不停煽动大家，大家会一时头脑发热、相信你的鬼话？我看你才是被人收买的那个！”

    李三恼怒：“你说毒美人是好人，那她为什么要把识破她身份的楚大小姐送进大牢？这不是恰好证明她心虚，怕楚大小姐揭穿她的身份？”

    “哈，哈哈哈……”墨璃失笑，好不容易才止住笑声，“我怕楚倩揭穿我的身份，所以把她送进大牢？

    这是我有生以来听到的最好笑的笑话！你不觉得这个理由太降智吗？”

    李三恼羞成怒地盯着她：“你是在用笑声掩盖你的心虚！”

    墨璃用无可救药的目光望着他，对他轻轻摇了摇头：“先不提我一个南苍公主，不可能有权力将左相嫡女关进大牢。

    只说毒美人的事。如果把楚倩关进大牢是为了防止她暴露我的身份，那她现在在大牢里啊，我的身份怎么还是暴露得人尽皆知？那我还多此一举抓她做什么？

    若说识破我的身份，不好意思，我毒美人的身份虽然你不知道，但已有好多人比楚倩更早知道。我岂不是要把每一个人都抓进去？

    不瞒你说，你们东唐国的皇上都知道我是毒美人，这根本就不是什么秘密。不知道那只证明你孤陋寡闻！”

    所有人都不可思议地瞪大眼睛，包括夜魅！夜魅惊疑不定地望着她，皇上……知道？毒美人倒确实进过几次宫，但是……

    夜魅紧锁着眉，不信也不行，没有人敢拿皇上撒谎。

    “你撒谎！”李三心慌地喝道，皇帝怎么可能知道墨璃就是毒美人？

    “本王证明她没有撒谎！”

    清冷的声音传来，墨璃顺着声音望去，笑着站起：“王爷！”

    “嗯。”战北擎看向她时，目光温柔了些，从马上跳下来。

    他威严的目光扫视过在场每一个百姓，视线最后落在李三身上。

    “王爷，你不用亲自过来。”她都没有发挥，就把闹事的百姓给解决了，一点成就感都没有。

    战北擎走到她身侧：“本王身为东唐国摄政王，怎能让南苍公主受委屈？”

    他看向众人，威严开口：“皇上与本王已经派人就毒美人一事，在江湖上细细详查过。

    毒美人确实给不少人下过毒，但那些人都是江湖中无恶不作之徒，毒美人是在***湖毒瘤！”

    ?  ?PS：谢谢【萧露】和【蓝色海】宝宝打赏，比心~~╮(╯3╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

