    　　墨漪院

    　　楚汐换了身干净的里衣，当然她自己是没力气换的。

    　　女子面若桃花，娇靥红润，小口小口的喘着气，显然这会儿还没从被疼爱中回神。

    　　发丝凌乱，插着的簪子首饰早就不知落在了何处，墨发垂至腰间。千娇百媚，靡颜腻理。

    　　女子脸上的泪痕依旧清晰可见。

    　　裴书珩搂着人，轻轻拍着她的背，以作安抚。

    　　楚汐瞪她，女子眼角微红，戴着水汽，仿若顷刻间都能哭出来。

    　　男子玩着她脖间挂着的平安福，他见楚汐一直戴着：“你信这些？”

    　　楚汐没好气道：“不信，是我娘偏让我戴着。”

    　　嗓音却软的很：“这还是上回去静山寺求的。一个疯疯癫癫的和尚给的。”

    　　裴书珩呼吸微微一顿，说话都轻了不少：“这是你去寺庙求的？”

    　　他突然想起来，婚前女子都要去静山寺烧香拜佛算姻缘。

    　　裴书珩原先不信这些，可楚汐身上的事，却让他不得不信。

    　　可楚汐竟然能去寺庙？她不怕佛祖收了她？

    　　男子后背一凉，有些后怕。

    　　“那和尚还说我印堂发黑，是大凶之兆。”

    　　楚汐刚想说，嫁给你就是大凶。

    　　可她一个字还不曾说出口，男子眼底闪过波涛汹涌的浪花，当下解下平安福，披了件外袍，翻身下榻。

    　　借着烛火，点起火折子。

    　　“你干嘛呢，五十两银子买的！”楚汐急呼。

    　　裴书珩动作一顿，他闭了闭眼，恢复冷静。

    　　楚汐戴这么久，也没什么事，魂魄在身体里呆着好好的，也不曾离去，想来这符也没什么大碍。

    　　可……

    　　男子把符放入明日要穿的衣袍上，淡淡道：“众多官员看我不顺眼，我恰巧需要保保平安，多谢娘子了。”

    　　楚汐：？？？搞什么噢

    　　裴书珩也不想看她的反应，当下端着厨房刚送来的饭菜，耐心至极的要给楚汐喂饭。

    　　楚汐这才发现，她饿惨了。

    　　索性不管那道符了。

    　　楚汐咬着嘴里的肉，恨不得吃的是裴书珩。

    　　先前说狗子姿势单一的她，被打脸了。

    　　狗子哪里是单一，狗子花样多的让她这个老司机自愧不如。

    　　也不知暗地里偷看了多少本秘戏图。

    　　呵！男人

    　　裴书珩这会儿得到餍足，很是纵容，楚汐没少折腾他。

    　　手疼，揉揉。

    　　靠，腰要断了。

    　　我要喝水，我难受，我要和藿香正气水。

    　　这个满足不了。

    　　楚汐吃不下多少，她靠在靠枕上手指都懒得动上一动。

    　　裴书珩竟也不嫌弃，就着楚汐的碗，吃了起来。

    　　楚汐一下更难受了。

    　　这就是所谓的甜蜜的负担吗。

    　　她累的提不上劲。

    　　接着柔弱的灯光，男子低垂的眉眼愈发的矜贵隽秀。吃饭也是斯文的很。

    　　所谓的洁癖男呢？

    　　“好吃吗？”女子的嗓音比以往愈发的娇。

    　　裴书珩吃完最后一口，这才慢悠悠的看着楚汐，定定的看着她。

    　　一如既往的言简意赅：“嗯。”

    　　你特么是说饭呢，还是我呢。

    　　楚汐不想理他。

    　　想要用背影对着他，可实在懒得动。

    　　她缓缓垂头，去看平的不能再平的小腹。

    　　不知道会不会中奖。

    　　毕竟狗子挺卖力的。

    　　为了女儿，幸苦了。

    　　楚汐咬了咬下唇，如果真的有了，她自然是舍不得打的。

    　　……

    　　楚汐是在两日后再度看见章烨的。

    　　男子一身宝蓝撒花缎面圆领袍，有些骚包，可偏生不自知。

    　　与楚汐想象中不同，曲情的事只让他颓了一日，后仍旧干劲十足。

    　　章夫人以为他被宁虞闵伤透了，这几日怕他想不开，竟然巴不得让他出去散心。莫一味憋在家中。

    　　于是，章烨和靳霄的生意走上了正途，也有了收入。

    　　章烨手里抱着紫檀木大匣子，许是重，他抱的有些吃力。在楚汐百无聊赖之际，出现在她眼前。

    　　他把东西扔在石桌上：“打开看看。”

    　　做完这些，他又从腰间掏出一把刻着山水画的折扇，眼瞧着要入冬了，他却怡然自得的扇了起来。

    　　不是热，是为了装逼。

    　　一阵阵凉风袭来，楚汐不由拢拢平绣盘花四合如意云肩：“离我远些，我冷。”

    　　女子一身月白底子樱花纹样对襟褙子，下着粉霞锦绶藕丝缎裙。

    　　梳着简单的高椎髻，斜插着碧玉龙凤簪，淡扫蛾眉。抹着淡妆。

    　　皓腕上依旧挂着章烨先前送的珊瑚串子。

    　　章烨实则也冷，楚汐这般说，也确实给了他台阶下，当下收起折扇。

    　　给自己斟了杯热茶。

    　　他一路驾马而来，已然冷的苦不堪言。

    　　这会儿捧着漫着水汽的甜白瓷茶碗，感觉火了过来。

    　　“啊啊啊啊啊，我冷死了。”

    　　楚汐瞅了她一眼。留下两个字：“有病。”

    　　说着，打开匣子。

    　　看清里头的物件时，她又想收回方才的话。

    　　匣子里满满的首饰，她都熟悉。是早间交给章烨让他典当换成银子做生意的本钱。

    　　章烨从怀里掏出镶宝双层花鎏金银簪，做工极为精致。

    　　“喏，这些是兄长先前朝你这里借的，这簪子是兄长送你的。”

    　　“快，拿着，先前是你的银子，才让我和靳霄有资本去捣鼓，如今盈利的不多，兄长只够把这些留在当铺活当的首饰给赎回来。”

    　　“你算入了股的，下个月就有了分成，坐等着收银子吧。”

    　　章烨和靳霄如今做的生意，是从远处寻来稀奇玩意来卖。

    　　靳霄路子野，临边几个国家，都有知交好友，都是做生意的大腕，他们手里的物件，可是京城里的稀罕货，从他们那里低价买了，在京城高价卖出。

    　　一来一回，赚的可不少。

    　　楚汐倒也不客气，她欢欢喜喜接过：“你别是去抢劫了吧。”

    　　章烨：……？

    　　“我好不容易出息一回，你就别淘汰我了。”说着，他有些贱喝了口茶。

    　　“以往不知道，一试吓一跳，你兄长我简直就是商业奇才。”

    　　楚汐听着他装逼。

    　　“你说你这丫头，怎么这么好的命，投胎成了我妹妹。”

    　　章烨再也不用过着紧巴巴，这里求一点，那里骗一些银票的日子过活了。

    　　就算章老爷，气急攻心，要断了他的月银。他也能不怕饿着肚子，能从怀里掏出银票，甩在章老爷面前：“老子有钱。”

