    黄宇坐在一件办公室里，身边则是犹安和埃索纳斯。

    超凡大法师犹安现在主要负责职业者培训基地的建设，也是暂定的未来职业者培训基地的负责人。

    此外，他还兼任法师学院的院长......虽然现在法师学院到现在，也只招了九名学员。

    相对于战职者而言，法师的门槛要稍高一些。

    许多普通领民甚至感受不到能量涌动，无法进入冥想状态，天生就很难成为法师。

    向黄宇这种先上车，后补票的施法者，可并不多见。

    但现在，黄宇和犹安讨论的，却不是如何增加法师学院学院的问题，而是职业者培训基地的师资力量的问题。

    “你等会就去找苏亚德。”

    “让他每天安排一名奥术师，到法师学院教授法术知识！”

    “奥术师擅长法术研究，一些基础性的东西他们要更专业一些。”

    黄宇一边说着，一边从储物戒指中掏出一枚灵汐石。

    这是他之前明显时的辅助材料，能够提高附近的能量浓度，提升冥想的效率。

    “灵汐石你先拿着。”

    “这么长时间了，无论是铸造师学院、魔药师学院还是战争学院，都培养出了不少特殊职业者。”

    “只有你们还没有培养出新的施法者，效率有点慢了。”

    接过黄宇手中的灵汐石，超凡大法师犹安露出一丝苦笑。

    施法者的培养难度极大，就那九名学员，还是他挑了好久才找到了。

    一般的战职者，只是精良品级的职业者，而且还有民兵这个基础职业作为过渡。

    药剂师和铸造师虽然和法师一样，都是稀有品级的职业者。

    但药剂师和铸造师，也分别有医师和铁匠作为下级职业。

    而在施法者中，法师已经是施法者体系中的下级职业了，想让普通领民直接跨越两个职业品级，直接成为稀有品级的法师，其中的难度可不是一般的高。

    不过领主大人发话了，那难度再高，也得尽力去做。

    况且身为一名超凡大法师，如果连几名法师学徒都带不出来的话，未免也太丢人了。

    犹安收起灵汐石，又向黄宇说了一些职业者培训基地存在的问题。

    就在三人闲聊的时候，黄宇怀里的传讯水晶震动了一下。

    取出传讯水晶，黄宇看到了瑞安娜发来的一段话。

    【领主大人，我们与您说的那些自然精灵产生了一些摩擦。】

    那些自然精灵动作很快啊！

    黄宇摩挲着传讯水晶，思索着后续的行动。

    通过燕一昨晚传来的录像，黄宇大概看出了一些精灵的实力。

    毫不客气的说，那些自然精灵如果敢发动战争，即便有树人相助，也不会是寰宇的对手。

    只要不去犯险攻打精灵族领地，仅凭亚马逊女战士，就可以在森林中击溃它们。

    现在的些许摩擦，可能也是对寰宇领地实力的试探。

    那不妨就让亚马逊女战士，再给它们一些教训！

    黄宇激活传讯水晶，给瑞安娜发去了一条信息。

    ......

    对于自然精灵来说，森林就是它们绝佳的战斗场所。

    在森林中战斗，它们的战力会大幅度提升，并且对于周边环境，也会有其他种族所无法媲美的感知能力。

    所以通常情况下，和精灵在森林中战斗，是个极为不智的选择。

    瑞安娜陷入一片阴影之中，收敛气息。

    如果认真看的话，就会发现她身下的阴影，仿佛有生命一般，再缓慢起伏。

    这是瑞安娜的乌鳞豹坐骑，潜力为钻石，等级在昨天时突破了四阶，通过晦涩之影的能力，此时与阴影几乎融为了一体。

    前面有稀碎的乌鳞豹啸声和喊杀声传来，但瑞安娜却宛若无事般静坐着。

    与她一样，还有不少亚马逊女战士在乌鳞豹的拥护中，隐藏在森林随处可见的阴影中。

    燕云十八骑带来的情报，说那些自然精灵拥有通过花草树木侦查敌人的能力。

    这种能力和尼文族很想，都有不太一样。

    尼文族是签订契约，而自然精灵，则是利用自然能量延伸了自己的感知。

    尤其是它们中的德鲁伊职业者，感知能力极强，说不定此时不远处那颗树木，变充当了那些德鲁伊的耳目。

    不过在之前的试探中，瑞安娜发现，配合乌鳞豹晦涩之影的能力，只要收敛起息，不接触那些树木，就能够瞒过自然精灵德鲁伊的耳目。

    希忒丽亚正带着一些亚马逊女战士与自然精灵周旋，随着乌鳞豹啸声越来越近，瑞安娜也知道那些精灵已经进入了亚马逊女战士的包围圈。

    等会，一千多名亚马逊女战士，就会给那支被希忒丽亚挑衅上头的精灵们，一个惨痛的教训。

    听不懂的怒斥声越来越近。

    率先出现的，是一只空中盘旋的角鹰骑士。

    随后，身穿精灵护甲，手持精灵长弓的希忒丽亚，带着和她同样装扮的十几名亚马逊女战士，出现在瑞安娜视野内。

    而空中的角鹰骑士同时发出一声呖鸣。

    然后就有一支自然精灵巨鹿骑士，出现在了希忒丽亚等人的身后。

    而树木之中，也有几个敏捷的身影在跳跃前进着。

    它们从一棵树跳到另一棵树，飞掠的身影与森林巧妙的融合，敏捷的动作宛如平地行走。

    瑞安娜在阴影之中，漠然的看着这些自然精灵路过，甚至有些自然精灵距她不足二十米

    如果那些精灵驻足用眼睛仔细查看的话，说不定就能发现她的身影。

    “这些骄傲的精灵，真的是一点都不长记性！”

    “感知越是敏锐，视觉反而往往成为了一个盲点。”

    “能够遮蔽能量的事物，可是太多了......”

    瑞安娜看着那些精灵尽数走过，仍旧一动不动。

    自从接到领主大人的消息后，瑞安娜已经在这等了近两个小时。

    在这段时间里，她的气息已经与周边的环境融为了一体。

    而乌鳞豹本就是耐心十足的狩猎者，通过灵犀相通的能力，它们被自始至终，也没有发出过任何动静。

