    顾惜玖逃走后，雨航真人第一时间去探望，老远就听她疼得惨叫，如同杀猪，让他觉得有些丢人，但也不会放弃自己的徒弟，求助于医术高明的风行上人。

    风行上人眉头皱成个川字：“此毒怕是无解啊。”

    啥？！雨航真人惊住了。

    旁边的司青忍不住：“有解的，当初我们师兄妹中的就是这个桃花蛇毒，是重笙……也就是这个神秘鬼脸人设法给救的……”

    风行上人眉头皱的更紧，他原先只是听说雨航真人的两名弟子中毒了，后来解开了。所以并没有放在心上，以为只是普通的蛇毒，没想到居然是桃花蛇毒……

    他缓缓开口：“主要是解药药材太难寻，必须是此蛇的蛇毒炼制，那桃花蛇乃极为罕见的蛇，又难抓，抓它得冒着九死一生的风险，而且数年也未必能寻到一条，如何配制解药？一旦被此蛇咬中，那就是必死之局。”

    雨航真人脸色变了，看看已经疼得奄奄一息，面白气弱的青萝，一时不知道怎么办好。

    司青也怔了一怔，从怀里掏出一个小瓶子：“这个……是上次大师兄拿来的装蛇毒的瓶子，里面应该还有点残存的，不知道能不能用一用？”

    风行上人立即接过瓶子，仔细看了看，得出了结论：“还可以用，不过量太少，只能炼制半份解药……”

    半份也总比没有好，雨航真人立即恳求风行上人去炼制。

    救人如救火，风行上人自然片刻也不想耽搁，拿起瓶子就走，外面忽然传来一声禀报：“大师兄回来了！”

    风行上人脸色微变。

    这几天他们为了抓捕神秘鬼脸人，怕神念陌会有所阻拦，所以风行上人做了一计，让人谎称看到了那小宫主的行踪，将他远远调开——

    直接调到三重天去了！

    三重天离这里有万里之遥，就算以神念陌那么迅速的脚程，也需要一天的时间才能赶回来。

    风行上人清早的时候还和神念陌聊了几句，知道他刚刚到了三重天，正在寻找那小宫主的下落。

    却没想到这才一天时间，他又赶回来了！

    是有人向他通风报信了吧？！

    要不然他不可能这么快赶回来——

    雨航真人看向司青，司青脖子一缩，呐呐地道：“是弟子……弟子通知了大师兄，告诉他神秘鬼脸人来犯……”

    雨航真人：“……”他很想一巴掌将这呆徒弟扇到天外去！

    神念陌确实是听闻这消息马不停蹄赶回来的，但他回来晚了！

    大战已经结束，到处都是断壁残垣，地上有不少血，可见这场大战有多么惨烈——

    他脸色苍白，手指微有些抖，好在他自那些师弟们七嘴八舌的叙述中知道顾惜玖并没有遭遇不测，只是受了重伤逃走……

    他稳了稳心神，立即拿出那枚传音符，主动联系她——

    传音符在他掌心明明灭灭，却无人接起。

    他心中有些发慌，不死心接连拨了十几次，结果是外甥打灯笼——照旧。

    她是受伤昏迷了？还是在打斗中把传音符给丢了？毁了？

    ……

    今天五张哟，弱弱地求一下月票推荐票……咳咳