    祝彪死了，慕容彦达却不能死，他要被押送京城的，一切都明了了，有些事情他不承认都不行，整个阳谷县祝家庄这一些事情就像是一场闹剧，最后是荒唐的收场。

    　　京中来了旨意，着镇国公杨浩前往青州，彻查此事，将一干有关联的人犯押送京城，至于青州兵马，因多是受到了蒙骗，暂时回到青州驻地，等候发落。

    　　法不责众，杨浩给京中的奏疏写的明白，这些人确实不知道怎么回事，唯一知道一点的或许就是清风寨知寨刘高了。

    　　然而刘高根本不知道这些事情，等到大军要开拔的时候，刘高自绝了……

    　　至于是不是自绝的谁知道呢？

    　　杨浩不喜欢他，那就注定了他的结局，时文彬在这一点上做的很好，也很干净，总之也算是让秦明花荣等人稍微的出了口恶气吧。

    　　加之时文彬说了不少关于奏疏的事情，表明了他们能活着那都是镇国公力保的，弄得这些人是对杨浩感恩戴德的。

    　　其实杨浩真的没想那么多，秦明黄信花荣这些人他还真的就不是很喜欢的，秦明太憨，花荣太帅，反正就是这样了。

    　　耽搁了数日，还是要前往青州，这李清照原本是带着孩子回去省亲的，这回好了，还是把杨浩这个正儿八经的男人带回去了。

    　　李家是书香门第，但称不上是高门大户，但就是这一个书香门第，那就是规矩特别多的，好在是李格非这个一家之主挂了，要不然是不是会正眼看他杨浩一眼还是个问题呢。

    　　在这些颇有风骨的士人眼里，你杨浩贵为镇国公又如何？老子看不上就是看不上，凭什么我的女儿给你做妾的？

    　　当然了，李清照也非完璧，毕竟是个二婚，李家现如今没有了李格非，这李迒自然是要担负起责任的。

    　　而对于那些亲戚乡邻的，不用说了，一万禁军护送回来的，这特么的你能说啥？你想说啥？

    　　镇国公杨浩是个明理的人，不是不让你说，反正是有胆子你就说，这些丘八不介意和你谈谈人生谈谈理想的。

    　　什么狗屁的风骨，什么狗屁的规矩，最终在权力面前，还是屈服了。

    　　这其中还有个插曲，扈三娘竟然跟来了，仗着对小叶子有护卫之功劳，杨浩也没说啥，但是两口子每天谈论的话题也就转移了，这扈三娘不是为了什么别的，整日里就想缠着吴玠，而最让杨浩痛恨的是吴玠竟然对人家爱答不理的。

    　　说真的，杨浩想要抽吴玠的，扈三娘不好看吗？干啥弄得一副女人会影响了我拔剑的速度的样子？

    　　看人家岳飞，还没你大呢，人家在家中都有了媳妇了。

    　　所以说，直男处处有，任何时代都不缺乏这个奇葩的生物。

    　　杨国公起初的时候是有些收集癖好的，但现在嘛……

    　　真的淡了，不管是对秦明花荣这些人，还是对扈三娘这样知名的女人，都没有欲望，再说了，看着自己的部下过的幸福不好吗？

    　　将张清岳飞和吴璘弄到一起，杨浩说了这个事情，很是担忧的样子。

    　　那张清还以为这是败坏了军纪了，拍着胸脯保证的说道：“国公爷放心，卑职这就去和那吴玠说明白，绝对不会让这个女人弄的虎贲军乌烟瘴气的。”

    　　“嘿。”杨浩有点恼了：“张清你是不是傻？你都娶了媳妇了就不管这些兄弟了？本国公什么时候说不准了？自然，虎贲归营后，女人不得乱入，但该娶妻得娶妻啊，你们几个给本国公把这个事情促成了。”

    　　“诶？国公爷您是这个意思啊，嘿嘿，是卑职理解错了，卑职明白了。”

    　　吴璘瞅了半天，这才明白，这是国公爷要给自己大哥找媳妇，这可是好事啊，那女子他也见过，英姿飒爽的，还有一身的好功夫，绝对是个良配啊。

    　　“国公爷……那个……我家兄长实在是有些木讷的。”

    　　杨浩瞪了吴璘一眼：“说的好像你不木讷似的。”

    　　张清再次拍着胸脯保证：“国公爷，您就放心吧，这事包在卑职身上。”

    　　说着这话，还跟岳飞对视了一眼，两个人的眼神里都透露出耐人寻味的意思，杨浩看着几个人离开，突然有种把吴玠扔到了狼窝的感觉。

    　　也不知道这一次自己的乱点鸳鸯谱对不对，反正既然人家女人喜欢，那就收着呗，大不了就离嘛。

    　　赵佶的身体啊，是越发的不行了，终日里基本都是在榻上听着赵构的汇报，现在的赵构，相当于是太子监国了。

    　　慕容彦达被押送到京城就被关押进了皇城司大牢，由刑部和皇城司会审，当然，皇城司主查办，刑部主定刑。

    　　“构儿，可查实了？”

    　　赵构看了一眼戴宗，戴宗忙说道：“启禀官家，已经查实，莘王却于那慕容彦达有勾连，卑职以为，多是那慕容彦达蛊惑了莘王。”

    　　赵构也跟着说道：“父皇，儿臣认为也是如此，莘王弟年幼，何曾有这等心思，多是有人蛊惑罢了，且那慕容彦达敢如此做，儿臣以为朝中或许也有人与其勾结。”

    　　“哼。”赵佶冷哼一声：“他还年幼？召他入京，朕到要问问他，他想干什么？朕还没死呢，他着的什么急？”

    　　没错，赵构要的就是这个态度，只是脸上却不能表现出喜悦的神色，而是悲戚的很。

    　　“还有，看看朝中是谁和那慕容彦达有勾结，都查出来，重刑，告诉吴择仁，此事不得有任何的徇私枉法，还有……那杨浩为我朝操心劳力，还要布局金国之死，却还有人觊觎他的家人，朕……对他有愧啊。”

    　　提起杨浩，赵构笑了笑：“还好的是有惊无险，那祝家庄也被他夷平了，此次他举荐定陶县令吕清仁去继任青州知府，父皇，儿臣以为可行。”

    　　赵佶点了点头，也露出了一丝的笑意：“那就如此吧，着吏部下文便是，杨浩的眼光一向是不错的，就让他看着办吧。”

    　　还是那么一句话，一人得道鸡犬升天啊，更何况这京东一带，还真的都是人家镇国公杨浩的地盘。

