    翌日，清晨！

    “哎，现在又是我孤家寡人一个了。”紫晨迷迷糊糊的起床，看了一眼床边发现佳人已经离开，不禁感慨道。

    半月后！

    因为唐月去做审判会新发的任务去了，所以这半个月的时间中紫晨又开始了苦闷的修炼！

    当然因为时间太短，虽然将从火山脉中发现的火焰结晶给吸收完了，但火系修为也并没有突破到高阶三级，不过也差不多了，想来在修炼一段时间，火系就可以突破到高阶三级了。

    因为去年，一整年都在修炼现在，紫晨的火系，空间系，心灵系都达到了高阶2级，而其他3系因为把控星子的原因，并没有怎么提升，但已经全部快要释放高阶魔法了，只是释放的时间可能需要多一点点。

    而唯一有提升的便是召唤系！召唤系的冥修其实就是一个无限喂养的过程，将自己召唤系星尘的魔能全部作为供养召唤兽的食物，通过吸收魔法师召唤系魔能的召唤生物它们自身实力成长的也会变得快上许多。

    这里就不得不提到刹娜了，它自身的天赋就非常的好，现在又有紫晨资源的提供，刹娜已经在这一年之中突破到了统领级！当然只不过是小统领。

    而哮天现在已经的大统领了！

    ……

    “在过几天就是那特别的迎新节目了啊，那我也要回去了。”刚挂上萧院长打来的电话，紫晨想道。

    萧院长这次打来电话，主要原因还是害怕他又给拖一年，要知道萧院长去年可是满心欢喜的期待着交流赛的到来，可是紫晨这家伙在快报名的时候直接一个电话，说要静休一年。

    这快把萧院长整惨了，他牛已经在老朋友面前吹出去了，紫晨给整了这么一出，结果到最后他是被那几个老朋友嘲讽了好几天。

    所以这次他先问问，免得到时候牛吹出去了，人又没来。

    而特别的迎新节目便是斗兽大赛，虽然那大赛奖励他是看不上，但观众台上有几个他看的上的！

    哦，值得一值的是，只有主校区才会分院，青校区只会分班，而上次东方韵儿她们也不是火院的，只是去玩而己，也可以说是为了人气去的，毕竟她们家族需要人才嘛！

    而斗兽大赛，历届明珠学府都会在迎新大会上举行，全校师生们都会汇集于青校区最大的斗馆之中。

    斗兽大赛就是在斗馆的超大铁笼内放一只怪兽，所有的新生可以自发的走入到这个大铁笼里面与这只大兽进行战斗，相当于向全校学生老师们展示自己实力。

    而这只不过是以前的情报，他可是知道这次的斗兽大赛可比以前有趣多了！

    而在迎新之日这一天绝对是整个青校区最盛大的节日。

    那些已经在学校里呆了有一些时日的老生们，他们是绝对不会放过这个可以看新生们出糗的好节目，而新生那边不少自持实力不凡的学生也在暗暗等待着这能够一跃成为全校焦点的绝佳时机。

    这里的每一个学生都是他们原来所在地区的骄子，可到了明珠学府，很容易就被淹没，因为明珠学府从来不会缺少天才！

    ……

    在斗兽大赛开始的前一天的下午，紫晨也是回到了魔都，然后向萧院长报到了。

    “你小子终于舍得回来了，我还以为你死在外面了呢。”萧院长一看见大摇大摆走进他办公室的紫晨就吐槽道。

    他在好几天前就说了早点回来，他说点事，可是这小子到好下午4，5点才过来，这时间卡的他都要拍手叫好。

    但这妨碍他给紫晨布置任务吗？当然不！只要他今天回来了，这个任务他就跑不掉！

    “咳，明天的新生大典我要你上台演讲。”萧院长将手中的文案往旁边一放，轻咳了也声说道。

    听见这话，紫晨面色一苦，他知道这老头要给他任务，所以他才特意到了今天下午才回来的，但千算万算，还是没想到居然是这个。

    但随之他想到了做这个任务的好处，虽然他上台后一定会有一些沙雕来找事，但自己上台演台不但可以装一波，而且还可以引的一些人的好奇，俗话说的好，当一个女人对一个男人………咳咳，只要不是伪娘，其他一切好说！

    “当然，你要是演讲的好，我会以个人的名义给你一些奖励的。”萧院长见紫晨沉默了好一会，以为他不愿意，于是说道。

    听见有奖励，紫晨有些欣喜，萧院长身为禁咒法师，他的奖励会差？

    “好，没问题！但我们这里要说一下，什么是演讲的好？”紫晨问道。

    “只要你能引起学生们努力变强的决心，便是好。”萧院长说道。

    听见这么简单，紫晨也是面带笑容的点了点头。

    “哦，对了，我要入召唤系班级。”紫晨满面春风的笑道。

    “嗯？为什么？你不是火系最强吗？而且你不是，火系，空间系，和心灵系吗？”萧院长疑惑道。

    “嘿嘿，我是天生双系，现在是六系，而且我听说这次的斗兽大赛不一样。”紫晨笑道。

    听见紫晨的回答，萧院长震惊的直接从椅子上站了起来，他从包老头那知道，紫晨是3系而且提前觉醒3年，但他从来没有想到，他居然是天生双系！

    “嗯，你现在已经是三系高阶了，天生双系暴露就暴露了，也没有什么，毕竟那已经有保护自己的力量了。”平复一下心情后，萧院长重新坐下去说道。

    这一天，全校讨论最多的自然是下午开始举行的斗兽大赛，数年来这也是明珠学府青校区最有看头的节目了。

    校园各出都挂着一些印着召唤兽的彩带，并且听说在学生社区的入口处还有往届在斗兽大赛上表现非常出色的几位学生的大海报，看上去帅气得不行！校园各出都挂着一些印着召唤兽的彩带，并且听说在学生社区的入口处还有往届在斗兽大赛上表现非常出色的几位学生的大海报，看上去帅气得不行！

    一大早，莫凡就整理好了自己的容装，让自己看上去更加精神帅气一些。

    换个角度来看，召唤系学生也是这次大赛的主角。

