    楚风眠很顺利的，便是带着风浩王，回到了中域之中，通过中域中的传送法阵，进入到了古域之中。

    古域，是巫族的核心之地，在巫族之中，只有其中的精英，才有资格进入到古域之中。

    巫族的核心人物，都是聚集在古域之中，楚风眠在巫族的立足点，火神领，也是位于在古域之中。

    十色流光，出现在了楚风眠的面前，在这十色流光的背后，便是古域，十色流光，便是曾经十大巫神留下的力量。

    十大巫神联手创造出的古域，为了让古域不被其他势力抢占，也是联手创造出了这十色流光，守护古域。

    一旦是有外族，进入到了古域之中，便是就会被这十色流光所杀，只有得到了巫族认可的人，才可以有资格，踏入到古域之中。

    楚风眠缓缓散开他身上的巫族气息，这十色流光，面对这楚风眠的进入，便是没有任何的阻拦。

    楚风眠跟风浩王，很快便是穿越了这十色流光，进入到了古域之中去，一颗颗足足数十万丈的巨树，组成的森林? 便是出现在了楚风眠的眼中。

    古域中的景象，便是跟荒古时代之中的? 极为相似，在来到了古域之后，楚风眠都有着一种浑身舒服的感觉。

    他的身躯，是巫神真身，这古域? 乃是十大巫神特意为巫族塑造出的一个中千世界? 其中的一切都是按照荒古大陆的样子去创造的，最为适合巫族的地方。

    当然这古域? 毕竟是后天由十大巫神创造出的一方世界，跟真正的荒古相比? 还是有所差距。

    楚风眠在天剑领的时候，曾经进入了荒古秘境，感受到过真正的荒古之力? 自然可以感受到其中的差距。

    可是不论如何? 在这古域之中? 却是也要比起外界北境适宜的多了? 进入了古域修行的巫族，修行的速度? 都是外界的数十倍? 甚至是数百倍。

    同时楚风眠周围扫视了一眼? 便是发现这古域内? 热闹了不少? 本来古域应该是只有其中的一座城池之中，会有着巫族的聚集? 现在看来，就连许多的丛林中，都有着巫族的存在。

    古域中的巫族数量? 似乎是比起楚风眠离开之前，多了不少。

    “这也是黒巫帝的命令? 让更多的巫族，进入到古域之中，好加速一些巫族战士的修行速度。”

    风浩王看出了楚风眠的想法，开口解释道。

    “虽然这样会消耗数倍的资源，但是现在情况特殊，巫族需要更多的战士。”

    “黒巫帝做的不错。”

    楚风眠也是点了点头，表示认可。

    巫族一直是在控制这进入古域的巫族人数，其中一个原因，便是资源，进入古域的巫族修行，都需要资源，平日里控制人数，也是为了维持这个平衡。

    但是如今，圣域战争爆发，在这大敌当前的情况下，却也是管不得那么多了。

    现在对于巫族而言，提升实力，培养更多的巫族战士，才是最为重要的，不然的话，一旦是巫族覆灭，那么在多的资源，也都将留给他人，作为嫁衣。

    “好强的气息！”

    “那是巫帝大人！两位巫帝大人！”

    “一位是风浩巫帝大人，另一位是谁？”

    “我没有见过，难道是一位刚苏醒的古老巫帝？”

    “那位巫帝大人的气息好强，比起那些古老的巫帝大人还强。”

    “你看，火神领的巫王，前来迎接了。”

    楚风眠跟风浩王的出现，也是引来了周围许多巫族的注意，他们的目光，都是好奇，敬畏的打量着楚风眠跟风浩王。

    随着圣域战争爆发，巫族内本来闭关的许多巫帝，也都是纷纷出关，甚至是出手，参与到了圣域战争之中来。

    这也令巫帝在那些本来神秘的巫帝，已经是变的常见了许多，这些巫族很多人，也都可以一眼判断出楚风眠跟风浩王身上的气息。

    “绝剑大人，您回来了？”

    一位巫王，从天而降，来到了楚风眠的面前，恭敬的行礼道，他的眼中都是闪耀着几分激动。

    这来这，正是空真王，曾经是楚风眠从巫神宫之中，带出来的巫族神子之一。

    也是现在火神领的大管家。

    火神领的大管家，原来本是风浩王，不过随着风浩王正式晋升巫帝，在让一位巫帝来管理这些琐事，有些大材小用了，现在所以管理火神领的人，便是空真王。

    虽然楚风眠已经离开了古域十年，身上的气息，也跟当初的楚风眠，以及跟是截然不同了，但是这空真王，还是一眼认出了楚风眠。

    “本来在接到风浩大人的消息之时，我还有些不敢相信，没有想到绝剑大人，真的回来了。”

    空真王的脸上都有着几分激动之色。

    “这段时间，你们做的很好。”

    楚风眠手心一动，便是一枚蕴含空间法则的至宝，递给了空真王。

    “多谢大人。”

    接过这空间至宝，空真王连连道谢道。

    这一枚空间至宝，可也是达到了上品法则至宝的品质，对于空真王，都足以令他在将法则参悟更进一步，可以更快的令他冲击巫帝的境界。

    楚风眠看向空真王，也是点了点头，在楚风眠离开古域的这十年时间，现在的火神领，依然是无比强盛，甚至是发展的越来越庞大，真正的原因，还是那些巫族神子们的相助。

    而且火神领那边，也没有少帮助血武世界的剑道门，楚风眠向来是赏罚分明，这一次他回到古域，也给火神领的那些巫族神子们，带来了礼物。

    楚风眠进入天九域，斩杀过的仙帝天尊，都不知道有着多少了，从他们的手中，获取了大量的财富，资源，楚风眠现在最不缺少的，便是这些财富资源。

    “也有你的。”

    看着旁边风浩王羡慕的眼神，楚风眠也是拿出了一枚水之法则的至宝，递给了旁边的风浩王。

    风浩王的风之法则，已经是参悟到了大成，现在剩下主要参悟的，便是水之法则。

