    莫西然说道：“时间不多了，我们刚杀了几个【长清灵宫】的人，虽然是预备役，也会有些动静，不能逗留太久。”

    胖虎点点头，说道：“事不宜迟，我大概说一下你们需要怎么来协助我过阴，以及待会儿怎么接我回来，进入阴间的流程我都知道了。”

    根据宁老的提示，想要过阴，其实也不难，只要有了这【游阴契】，一切的问题都会迎刃而解。

    首先，过阴人需要身穿寿衣躺在一个棺材里，棺材前摆一个小桌，小桌上要准备一些祭品，比如三畜以及一些金银元宝，这些东西宁老那伙人早就准备好了，都放在一旁的储藏室里。

    过阴人反穿黑布鞋，躺好之后，由一名八字刚强之人为其在【游阴契】上写上过阴人的生辰八字以及道号，写完之后与祭台上点燃三根白色蜡烛，在中间那根蜡烛上将【游阴契】烧毁，待过阴人一旦魂魄离体，到了下面，【游阴契】自然会出现在怀中。

    此刻过阴人需全身放松，闭上双眼，待睡意袭来，完全失去意识之后，就算过阴成功了。

    要说这过阴的流程，其实并没有这么简单，而且也必须要阴阳先生才有这个能力，但系统显然不会在副本最后阶段再整这些没用的，一本【游阴契】就已经将全部的问题都解决了，只要找一个八字过硬的人来写【游阴契】，再简单布置一下过阴的工具，就算是礼成了。

    这八字过硬的人，当属风焱当仁不让了，他要是八字不硬，早死不知道多少回了。当然，这点也是经过莫西然肯定的。

    “别说，那老小子还真是照顾你啊，连棺材都准备好了，还挺和尺寸的。”

    风焱和胖虎从储藏室里将棺材以及所有过阴需要准备的材料和物品都拿了出来，胖虎装备上那一身寿衣，对着镜子一照，暗骂一声真特么晦气。更气人的是，系统的恶意又显现了出来，这身寿衣服饰，居然是时装类物品，并且是可以带离副本的。

    胖虎恼怒的心中狂骂：鬼特么才愿意把这身衣服带离副本自己穿呢。

    躺进棺材后，将两只鞋反穿好，风焱也开始写起了【游阴契】，在将胖虎的八字信息写完后，他说道：“道号是什么，你有道号吗？”

    胖虎说道：“刚刚听宁老他们说，道号这玩意儿全凭自己拿主意，想叫什么都行，只是要注意，进入阴间之后，不得透露自己的真名，一切以道号自称，你就帮我写个‘爸爸’吧。”

    风焱抬头看了看胖虎，说道：“你这占便宜的本事倒是挺大的，抱歉，系统不让写。”

    胖虎有些懊恼，说道：“那还是叫胖虎吧。”

    因为无论是现实中的名字，还是游戏中的ID‘抽烟的胖虎’，这个道号都不与此重叠，所以叫胖虎，应该是没问题的。

    风焱将【游阴契】写好，说道：“已经写好了，还有什么注意事项快说吧，烧了这【游阴契】你可就下去了。”

    胖虎说道：“其他的都没什么了，宁老他们已经告诉我下去之后该怎么做了，你在烧完【游阴契】后30分钟的时间里，帮我将这张阴间地图烧毁，再烧一些冥币，多烧点，我留着下去用，在这30分钟里，烧掉的东西，我在下面都可以收到，超过30分钟再烧就没用了，一定要记得。

    另外就是，我过阴的时间比例换算是，阴间1天，阳间1小时，我必须得在3天之内回来，如果不回来的话，就再也回不来了，桌上的3根蜡烛正好可以烧3个小时，师父你要做的就是得保证这桌上的3根蜡烛在3小时之内不能熄灭，这3根蜡烛的火光会指引我回阳间的路，一旦熄灭，我就找不准回去的路了，很可能就再也回不来了。”

    风焱点头说道：“我明白，你这放心，这不还有两位顶尖高手在这儿呢嘛，不会出意外的。”

    胖虎看了看莫西然说道：“那什么，副园长，你刚刚说要给我的礼物现在能给我吗？”

    莫西然说道：“严格来说，你必须得加入我们阵营，我才能将礼物送给你，倒不是我不放心你，而是我送你的礼物是有阵营使用要求的，你现在没有加入我们【疯狂动物园】，送你了，你也用不了。”

    想了1秒，莫西然说道：“这样吧，我这里也有不受阵营使用条件的物品，虽然没有阵营物品那么好，但也还行，挑一件比较好的送你吧，你在下面危险重重，首要的目的是保命。”

    胖虎想想也对，完成副本才是最重要的，好汉不吃眼前亏。

    【技能书：碎心印】

    【品质：惊奇】

    【类型：主动技能，使用三次后技能自动消失】

    【效果：技能发动后，于掌心生出‘碎心印’，掌心印中敌对目标胸膛，造成自身极限力量10倍的伤害】

    【使用条件：技巧F】

    【消耗：体能值20%】

    【备注：该印威力巨大，发动技能后会心跳加速，千万不要一不留神摸了自己的胸口】

    这本技能书还是比较强的，10倍伤害就目前副本的情况而定，进入阴间后，只要不遇上很强的对手，胖虎一出【碎心印】，应该没有什么鬼能扛得住，胖虎的新手实力在这儿摆着，也不会遇见很强的对手。

    胖虎想了想，自己已经有一本【大摔背手】了，加上这【碎心印】，应该稳了，接下来就得靠自己了。

    风焱：“没什么问题，咱们就开始了。”

    胖虎点点头，闭上了眼睛，尽量放轻松，耳边传来风焱烧【游阴契】的声音，他的意识也随之慢慢变淡，直至完全消失。

    在他意识即将完全消失的瞬间，他的心中突然冒出了一个奇怪的想法：我这次的任务如果失败的话，会不会真的就死了？

    后来回来之后，胖虎也与风焱说过这种感觉，当时风焱的表情难得的出现了一丝复杂。

    不过这个无比真实的想法转瞬即逝之后，他就立刻失去了意识。

    ……

    四周漆黑一片，真正的伸手不见五指，不仅如此，胖虎还感觉有些耳鸣，他熟悉这种感觉，这种隐隐的耳鸣感，正是四周真正无比寂静时才会产生的感觉，胖虎知道，他已经进入过阴后的第一个挑战了。

    这里，严格来说，并不是阴间，但也不是阳间，这里是连接阴间与阳间的通道，称为：黄泉路。