    血月！

    在苏铭的双眼内，出现了惊人的血月，这月散发妖异，让此地所有看到之人，纷纷心神一震，更是在这一刹那，天空上那红雾内与阿公交战的毕图，其心突然出现了一股说不出来的烦躁，这烦躁凭空滋生，但却不是第一次于他身体内出现，他清晰的记得，数月前曾有一次，自己同样出现了这种烦躁不安之敢。

    仿佛自身的气血不受操控，要离开身体，要去向着什么膜拜一般。

    与毕图交战的墨桑，本已不支，但此刻却是目光一闪，察觉到了毕图体内气血的变化，蓦然一步迈去，其身边乌蟒咆哮，趁此机会，展开了蛮术之威。

    一时之间，天空上的那大片血雾剧烈翻滚，似其内毕图正倒退一样。

    这一幕，让大地上的众人，在心惊苏铭目中血月的同时，更是震撼那天幕上的最强之战。

    “退！”南松双目精光一闪而过，大袖甩动，带着身边乌山蛮士，向后急速退去，在他们退后之时，那黑山部的九人，纷纷压着心惊之意，不再去看天空，而是向前疾驰追击。

    退后百丈之时，南松咬破舌尖，喷出一口鲜血，其鲜血蓦然化作一只巨大的血色手臂，向着那追来的黑山部九人一挥而去。

    轰鸣回荡，大地似猛的一震，那巨大的血色手臂，生生的将黑山部追击之人，阻在了五十丈外。

    “我能感受到，黑山部的蛮士还有一些，正在赶来的路上……我要施蛮术，你等护法，为我争取时间！”南松说着，立刻盘膝坐在地上，双目一闭，整个人气息刹那消失，但其身上的那一条条血线，却是在诡异的扭曲下，似要组成一个图案。

    北凌背着其父，此刻的他已经没有了战力，即便是奔跑也都似极为艰难，至于瞭首，失去了双腿的他，强行不让自己昏迷，但看其样子，似快要坚持不住。

    雷辰从苏铭背上挣扎的走下，相比于北凌等人，他尽管也是强弩之末，但却还可以一战，守护在了南松身旁。

    此刻，除了苏铭外，还有一个年约三旬左右的汉子，他面无血色，左臂已经血肉模糊，但其右手却是紧紧的握住一把长矛，看了苏铭一眼后，与苏铭一起，站在了最前方。

    “苏铭！”在苏铭的身后，传来瞭首虚弱的声音。

    “这把弓，给你！”在苏铭回头看去时，瞭首望着苏铭，示意北凌将其弓拿下，连同剩余的三支箭，抛向苏铭。

    “从此之后，你就是我乌山部落的瞭首！你的箭艺，我曾看到过，很好……”瞭首微笑，慢慢的闭上了眼，他没有死去，而是支持不住昏迷了。

    苏铭一把接过那弓与箭，此弓很重，其上透出一股煞气之感，上面更沾了不少鲜血，被苏铭握住后，他默不做声的将那箭筒挎在背上，向着北凌点了点头，转身看向前方那被南松鲜血所化的巨手，阻挡的黑山部之人。

    时间快速流逝，一息息间，从南松的身上，渐渐有一股极为恐怖的气势正慢慢的酝酿着，可以想象的出，一旦当他完成了过程后，施展出的此蛮术，必将极为惊人。

    但就在这时，那巨大的血色手臂，轰然间出现了碎裂，其内黑山九人，全部冲出，带着狰狞，直奔苏铭与其旁的那族人而来。

    苏铭双目杀机一闪，持弓的左手猛的抬起，右手在背迅速取出一支箭，瞬间拉开那弓弦，在阵阵颤音中，使得那弓弦成了满月之形，一股难言的气息从苏铭身上爆发出来，他全身血线轰然而出，似凝聚在这一箭上，猛的松手间，一声尖锐的呼啸惊天而起。

    却见那一支箭，带着一股绝杀的疯狂，在那呼啸间似要穿透虚空般，直奔前方，刹那就临近了黑山部九人中的一人。

    苏铭知道此刻绝不能浪费哪怕一箭，故而此箭不是取黑山族长亦或者是毕肃，而是一个修为在凝血境第五层的黑山族人身上。

    一箭离线，轰然中，化作一道乌光，于刹那间，那黑山部族人胸口直接爆开，被一箭穿透，其身被拉扯退后数步，蓦然倒下。

    与此同时，就在苏铭拿出第二箭，开弓之时，黑山部剩下的八人，已然临近到了三十丈，似这一箭还没等射出，就会临近。

    但此刻，苏铭身边的那个三旬汉子，却是大笑中迈着大步，向前猛的冲去，在临近中，他毫不迟疑的，全身散发出了刺目的红芒，身体上血线膨胀，他，要血线自爆！

    要用身体的自爆，来托住黑山部，来为苏铭的箭，争取最大的时间。

    苏铭沉默，对于族人的牺牲，他用行动来表达内心的悲哀与愤怒，当那第二箭开弓射出的一刹那，他听到了一声轰鸣，那是族人的死去。

    那三旬汉子并非不留恋生命，但此刻，生命与族人比起来，他选择了族人的安全，随着其自爆，那轰鸣之声回旋间，生生的将黑山的八人，阻挡了三息的时间！

    这三息的时间，苏铭的第二箭呼啸而去，再次从一个黑山族人心口穿透，使得那人喷出鲜血，气绝身亡。

    与此同时，苏铭的第三箭，在那族人自爆之力微弱中，暮然射出！

    此箭离弦，苏铭不去看结果，而是把弓一背，身子向前毫不迟疑的冲去，他的右手上，血光一闪，鳞血矛直接出现，被他握在手中。

    学会了沉默的苏铭，没有咆哮，而是向前毫不犹豫的疾驰而去，他的后面，是正在酝酿强大蛮术的南松，是没有太多战力的雷辰，是重伤的北凌与昏迷的瞭首，如今能战的，只有他苏铭一人。

    他，不能后退，只能前进！他的眼前已经有了模糊，胸口的箭穿透还在，他不敢拔下，一旦拔下，或许伤势会更重，且之前强行提升修为的隐患，如今也隐隐出现。

    他的方向，他一个人冲来，他的前方，黑山部包裹其族长在内，还剩下六人！这六人尽管全部都带着伤势，但此刻却是疯狂的逼近。

    雷辰握紧了拳头，但他知道，自己是最后一道防线，自己哪怕是死，也要死的其所，他走出几步，站在南松的身前，看着苏铭在战，他的眼泪流下。

    “苏铭，你说过，我不能先死，要死，我们也一起闭目……我会的！”

    没有太强烈的轰鸣之音，苏铭似成了哑巴，但他的出手，却是狠辣的超出了他这个年纪能具备的全部，那长矛在手，与黑山部族长一战！

    黑山部的族长，是凝血第八层的强者，甚至比之叶望都要强悍一些，他虽说受伤，但也绝非苏铭可以抵抗，在相互接触的刹那，苏铭嘴角溢出鲜血，硬生生的用身体承受了黑山族长的一拳，其身却是诡异的扭转，手中长矛横扫，其目标赫然是旁边的另一人。

    那是一个凝血境第六层的蛮士，他正跟随在其族长身旁，本在狞笑，他的目中似能看到接下来苏铭的身体会被生生爆开，但这一幕他看不到了，那鳞血矛蓦然的呼啸临近，在此人一愣中，直接从其右目穿透而过，砰的一声，死死的钉在了大地上。

    与此同时，苏铭的身体喷出鲜血，倒卷向后，摔在了地上的刹那，黑山部剩下的五人正要疾驰越过，但苏铭却是沉默中挣扎的站起，惨笑中双臂伸开，天空的月光降临在其身体外，环绕成一道道丝线，被他一甩间，这些丝线直奔五人而去。

    那黑山部族长眼中杀机一闪，右手抬起猛的一推毕肃，将毕肃身子推开，使得其在借力一跃而起，带着杀机，冲向了雷辰。

    而这黑山部族长自己，则是低吼一声，全身爆发出了红芒血光的同时，在其身后赫然出现了一只十多丈大小的血色熊之身影，那是他没有凝固的蛮纹所化，此熊一出，咆哮惊天，以其身躯生生的阻挡了苏铭挥去的月光之丝。

    但他小看了这苏铭的独特之术，尤其是今天的月，虽非满，可却已然相似，这月光之威，在碰触那血熊的刹那，立刻穿透进入其内，使得那血熊发出了凄厉的嘶吼，但那黑山族长却是目光一闪间，却见这血熊轰然爆开，借着其爆开之力，生生的将那些月光之丝碎裂的同时，更有一股冲击向着四周横扫，落在了苏铭的身上，让他鲜血喷出中，身子被抛向半空。

    在那半空，苏铭神智有了不清，他看到了在那丛林内，此刻又有十多道黑山部的身影，正疾驰而来，他看到了在南松身前的雷辰，正嘶吼冲出，其敌，是那残忍的毕肃。

    “结束了么……可我……还能战……我还有一支箭！”他眼中的一切，在这一刻似缓慢下来，他的耳边听不到任何声音，但他的双眼，却是盯着那临近雷辰的毕肃，他的身体，被月光笼罩间，苏铭左手抓起弓，右手一把握在胸口的那支箭上，猛的一拽，剧痛化作了杀机，在其全身鲜血四散间，他把那支染着血的箭，放在了弓上对着那毕肃，猛的一箭射出！

    （未完待续）

