
　　叶向天看着消失的手臂，脸上没了之前的傲然，眼中全是错愕。

　　杨寂仅剩的一只手捋了捋凌乱的发丝，“抱歉，我还是魂修。”

　　“嘭！”

　　叶向天身体仿佛被踢中，身体侧飞撞在山岳之上。

　　杨寂伤口结痂，双眸盯着叶向天，叶向天面前仿佛有一个人不停的攻击他，身上不断出现伤口。

　　精通空间治理的叶向天就如同bug一般的存在，物理攻击无法碰到他，但精神力不同，目光所及之处都能攻击。

　　忽然，被攻击叶向天消失，这种消失不是隐身，也不是离开了，而是一种遁入虚空的消失！脱离了正常视力范围内！

　　飘渺的声音在杨寂耳边响起，“你选择修行精神力是一种愚蠢的决定，人的精神有限，修炼的东西多会让你在这种低阶境界拥有很高的战力，但高阶必定会拖累你。”

　　杨寂没有跟他解释，怕打击到他，自己修炼到现在也就一年多而已，精神力只修炼了半年。

　　数不清的空间之刃将杨寂包裹，所有的路都被封死。

　　飘渺而高傲的声音再次响起，“你很强，魂体法三修，可以位列宇宙同阶最顶级的行列，但，我叶向天是无敌的，你看不到隐藏在虚空中的我，无法对我进行攻击，我又可以攻击你，你怎么赢？你还有什么底牌？”

　　直播前的观众能够感受到杨寂的那种无力感。

　　“空间能力太变态了，本以为精神力是他的克星，没想到还能隐藏在虚空中！”

　　“三维攻击打不到另一个维度的存在。”

　　“老天太过分了，居然给人这种强大的血统，别说同阶，就算五十阶、六十阶也杀不了叶向天啊！”

　　杨寂一脸的羡慕，“回到我要弄一个这种能力。”

　　“这种能力是上天的恩赐，普通生灵在低阶根本不配感悟，就算能感悟也需要付出大量的时间去学习研究，你走路已经够多了，贪多嚼不烂，舍弃精神力你未来才会走得更远。”

　　叶向天没有着急进攻，他认为杨寂配和自己说话。

　　杨寂微微一笑，猛地回头看向一个空旷的山头，“回头加个好友，我向你请教空间之力，不过现在，你要输了。”

　　叶向天与第三视角的观众们心头一震，他怎么知道人在那！

　　“抱歉，我的眼睛可以看透虚空。”

　　“噗~”

　　三千根绞杀线瞬间切过叶向天的身体，鲜血从虚空中流出，看起来是那么诡异。

　　战场变得寂静，只剩下风儿吹过树叶的声音。

　　杨寂叹气，“他太变态了，不喜欢和这种人战斗，还是直接杀了吧。”

　　众人：“……”

　　到底谁变态啊！

　　“叶向天居然败了！”

　　“为什么？为什么他能看破虚空？这不科学！”

　　“特殊术法？瞳力天赋？”

　　所有人都没有预料到会出现这种结果，就连那些老家伙都突然沉默了。

　　叶向天呆呆地躺在游戏舱里，久久无法缓过神来。

　　另一头的蓝破天对着屏幕狂亲，“爱死这个徒儿了！”

　　这一轮比试下来又能赚一大笔钱！

　　比赛胜利，杨寂返回之前的星球，石碑上的名字只剩下一半，剩下的两万多生灵神色复杂地看着他，目光中有恐惧、震撼、难以置信等等神情。

　　再进行一场比赛与一场海选排名，就可以与学院的顶级天才战斗。

　　杨寂目光落在石碑第三个名字，贾尔斯。

　　杨寂趁着还有生灵没结束战斗，点开光屏预览这个生灵的战斗视频。

　　贾尔斯不是人，是一种圆形的生灵，没有四肢，它拥有精神力，是种族天赋，它们种族一般都是在大公司当高管，很少有战斗系的。

　　魂师一般都有同一个致命弱点，体魄弱。

　　杨寂作为一个能量充足、精神力强大、体魄强悍的全方位生灵来说，碾压一个魂师不成问题。

　　又过了十几分钟，所有生灵第二轮考试结束，第三轮考试开始。

　　看着面前粉嘟嘟的肉球，杨寂都有点不想攻击了，但这个生灵却直接利用精神力攻击他的精神。

　　杨寂展开反击，顶住精神力近身战斗，贾尔斯扛了近二十分钟，最后还是被开防御，一拳砸碎。天籁小说网

　　三连胜，三十六阶考场的前三名全部淘汰。

　　关于他的信息快速出现在各大势力强者面前。

　　ID：超级大帅哥。姓名：杨寂，来自罗海星系，具体未知，疑似是个童养夫，已知有两个亲人，收养者【超级大美女】……

　　“居然是她收养的儿子！”

　　“谁？”

　　“一年前横推三大学院天才的神秘女人！”

　　“快看！原来横扫四十阶战场的【蓝色星辰】就是这小子二妈！”

　　“我靠！他们这一家子是在哪冒出来的！”

　　直播间的热度越来越高，在直播平台冲到了前十。

　　直播平台前十都是顶级强者在战斗，一个三十六阶的考场出现自然引起了更多生灵涌入直播间。

　　第三轮考核结束，就剩下第四轮海选，根据排名选出前一万，这一万人将拥有进入学院的资格。

　　能不能挑选学院还要看能不能打得过学院天才。

　　一万多生灵被传送到战场，这群人看到杨寂后玩命逃跑远离。

　　【第四轮考核开始！】

　　杀戮正式开始，杨寂化作一道雷光杀向那群天才。

　　“兄弟！给个面子！我熊人族……”

　　“嘭！”

　　熊人族修士身体爆开，杨寂头上的积分变成了1。

　　这一场只有一万两千五百人，基本上杀四五个人就能进前一万。

　　杨寂继续追逐，无人可挡，被盯上的天才基本必死，一路屠杀，头上的积分不断上涨。

　　剩下的一万多生灵明明是宇宙最顶级的同阶天才，此刻显得那么弱小无助。

　　“兄弟们不能再跑了！必须杀了他我们才有机会啊！”

　　“是啊！我们联合在一起，咱们这么多人还对付不了他一个吗？”

　　“杀了他！之后我们再进行对战！”

　　一群生灵快速商量好，聚集在一起，对着杨寂反围攻。

　　“他风头太盛成了靶子，除非逃跑路上杀几个人，否则很可能会被淘汰。”直播前的解说分析道。

　　杨寂没有跑，反而露出了微笑，“很好，省得我去追了。”

　　他身上的气息改变，恐怖的黑气翻涌而出，覆盖方圆五里，植物瞬间枯萎。

　　“这是什么魔气！为什么能吸收我的能量！”

　　“我的能量也被吸收了！”

　　“他竟然还有底牌！快跑！”

　　众多想要围攻杨寂的生灵感受到魔气上的拥有吸食能量的力量，吓得赶忙要逃跑、

　　“混蛋！我们结盟了，你杀我干嘛！”

　　“对不住了，我想在死之前弄几分。”

　　刚结盟的人出现自相残杀的情况。

　　战场上的惨叫不断，杨寂积分不断上涨，直播前的人们都不知道该说些什么，内心只剩震撼。

　　挑战完前三还留有底牌，这家伙到底还有什么强大的底牌没有用？

　　仅仅二十分钟，杨寂头上多出了一百多积分。

　　一位踏着神秘步法的修士玩命逃窜，回头哭喊道：“大哥，你都一百多积分，能进入前一万了，干嘛还追我，积分多了也没意义啊！”

　　“我想快点结束战斗，挑战三大学院的天才。”

　　“那是明天才进行的考核啊！”

　　“明天？”杨寂停止追逐，“裁判，挑战三大学院天才是在明天？”

　　【是的。】

　　“早说啊，本想快点结束这场战斗，挑战那些天才。”杨寂没了战斗下去的想法，一百多积分够了。

　　黑气收起，随便找了个山头落下，“三大学院的你们听好了，我明天要挑战最顶级的同阶天才，最顶级的明白吗？不要让我失望。”

　　众多生灵不知道该怎么说，其他天才都希望挑战的学员不要太强，这样才能获得自主选学校的机会，这家伙倒好，明着说要最强的。

　　同考场其他人看杨寂终于不追了，感动地哭了、

　　没人敢去作死的偷袭他，安安心心与其他人战斗上分。

　　海选持续了一个多小时，一位位天才被淘汰，最后两个人同归于尽，只剩下杨寂一个人。

　　光芒闪烁，一尊石碑出现，上面是积分排名，最后一名只有两个积分都进入了前一万，杨寂一百多积分位列第一。

　　【第二轮考核结束，恭喜积分前一万的天才获得进入三大学院的机会，明天举行最后一场考核，挑战三大学院同阶天才，挑战成功可自主选择学院。】

　　【淘汰的生灵即将进行淘汰赛，请做好准备。】

　　“我哭了，这次淘汰赛居然有之前的前三。”

　　“都赖那个狗日的混蛋，没事把前三杀了干嘛。”

　　“名额本来就少，现在就更少了。”

　　数不清的生灵在网上喷杨寂，可惜他没有上网看新闻的习惯，看不到别人喷他。

　　“喂喂！你干嘛唔呜~”

　　杨寂刚回到现实就看到女恶魔傅桃一脸诡异贪婪的表情看着她，像极了女妖精想吸人精气时的样子。

　　果然，女恶魔把他的头按在自己嘴上狂吸，手伸进了他的衣服里。

　　杨寂剧烈反抗，但还是被按住，终结了他今天的第一次。

　　两行清泪从眼中流出，一脸的生无可恋。

　　他就知道，自己只要表现的优秀一点就会被宇宙中的女人盯上。

　　优秀实在太可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，467章 横扫无敌免费阅读。https://www.23sk.net 