    想到这里，金涵逸深吸一口冷气，蹙起的眉头拧成了死结，心里着实为苏陌凉捏了一把汗。

    看样子，眼前的一切马上就要结束了！！！

    可是，就在他以为沐卿清会被轰飞之时，却忽然看到那抹纤瘦得毫无招架之力的倩影，竟是无视后期先天君灵师的压力，朝着旁边迅速一闪，直接化为一道残影。

    与此同时，只看到她袖手一抬，手腕翻动，握在手里的弯刀，在她的指尖飞速旋转而起，如镜面的刀身寒光闪烁，在空中划过绚烂夺目的弧度。

    这时候，她不但不躲避宁利斌的攻击，反而期身而上，手臂挥舞，双刀仿佛化为犀利的寒光，无声无息的朝宁利斌砍杀而去。

    由于她的速度太快，寒光眨眼便到了宁利斌的面前，竟是让后者有些措手不及。

    不过，宁利斌好歹也是后期先天君灵师，又是宁家的老辈子，战斗经验还是要比年轻人丰富许多，所以，面对这样犀利的招式，他身形急转，迅速朝着旁侧退避，闪避的同时，双手也不落下风，立马轰出一掌。

    苏陌凉看到夹杂着浑厚灵力的掌印击来，一个弯腰，向后一倒，刚好与那掌印擦身而过，并没伤及分毫。

    宁利斌看到苏陌凉这么轻而易举的躲开了自己的攻击，心头一惊，又是不甘心的踹去一脚，而苏陌凉却是矫健的往后一翻，手里的双刀如同两轮弯月，朝着他下盘绞杀而去。

    宁利斌见此，吓得脸色一白，赶紧收脚，腾空跃起，迅速退出她的攻击范围。

    但苏陌凉的身手不但速度快，还分外凌厉，眼看着他要退，双手一甩，迅速祭出双刀，只看到飞速旋转的弯刀犹如两朵银莲绽放，顿时弥漫出一股森冷寒气，如旋涡一般朝着宁利斌绞割而去。

    宁利斌感受到那等已经超出他承受范围的威压，心中大震，不敢有片刻停留，发了疯般往后撤退。

    可是，就算如此，他还是慢了一步，手臂被狠狠划了几刀，鲜血四溅，刀刀见骨！

    不过，这已经是不幸中的万幸，相信他要是再慢一点，他的手臂就要被绞成肉末了。

    想到这里，宁利斌心有余悸的吸了一口冷气，望着苏陌凉的眼神充满了前所未有的惊恐。

    这个沐卿清，什么时候拥有这样风驰电掣般的身手了？

    当然，不止作为当事人的宁利斌感到震惊，在场的其他人也是震在了原地，满脸愕然的盯着苏陌凉。

    特别是金涵逸，他实在没料到沐卿清就凭着一把双刀，没有动用任何灵力，就将身为后期先天君灵师的宁利斌逼到这种程度，这样的身手，未免也太过可怕了！

    然而，金涵逸还没从震惊中缓过劲儿来，苏陌凉又是一个飞扑欺身而上，双刀如影随形，沾了鲜血的刀刃仿佛有血光流动，散发着森冷杀气，只看到她手腕转动，握着弯刀一个横扫，如旋风般朝宁利斌迅猛刮去，逼得后者赶紧出掌抵挡。

    就在他分心防御的时候，苏陌凉却是脚尖一点，腾空跃起，另一把弯刀竖劈而下，好似从天际砸下来的一般，带着摧枯拉朽的力量。

    只听轰隆一声巨响，刀光所过之处，血花飞溅，直接将宁利斌的身体劈成两半，朝着两边倒了下去。

    画面血腥残忍，触目惊心，除了汐诺和君颢苍，在场的所有人都被吓得噤若寒蝉，僵住了身子。

    他们简直不敢相信，在宁家有着很高地位，战斗力相当不错的宁利斌会被沐卿清给强势斩杀。

    更荒唐的是，人家连灵力都没用，就凭着普通得不能再普通的双刀和犀利的身手。

    这要是传出去，有谁会相信，他们宁家的长辈会死在这样的攻击之下？

    有谁会相信，他们宁家的后期先天君灵师，竟是被沐卿清碾压得完全没有还手之力？

    别说外人，就连他们亲眼看到这一幕的人，至今为止，都还是不太相信，身为后期先天君灵师的宁利斌就这样死了？

    什么时候，后期先天君灵师，这么不堪一击了？？？

    不，不是后期先天君灵师不堪一击，是眼前这个沐卿清太不简单！

    她分明是隐藏了实力！！！

    意识到这一点，看到宁利斌的尸体，宁利锋被刺激得双目猩红，怒不可遏的大吼，“沐卿清，竟然敢杀我兄弟，老子宰了！！！”

    吼声还未落下，就见宁利锋发了狂的冲了过来，他双手成爪，如老鹰捕食般，朝苏陌凉狠狠抓来。

    不得不说，这宁利锋的确是要比宁利斌强上一线，毕竟是巅峰先天君灵师的强者，不管是在灵力上，还是在气势上都带着碾压一切的霸道之意。

    此时此刻，苏陌凉竟看到他妖气滔天，弯曲的爪子，好似真的如猛兽一般，锋利异常，仿佛能撕裂虚空，在空中划过十道令人心惊的黑色爪痕。

    面对这么犀利的招式，苏陌凉不敢轻敌。

    她虽然可以不动用灵力碾压同境界的人，但不代表可以不用灵力秒杀比自己高等级的强者。

    更何况这宁利锋还是战斗经验丰富的长辈，苏陌凉还没狂妄到只用敏捷的身手作战！

    不过，就算如此，在苏陌凉看来，诛杀这个老家伙，也不是什么难事儿！

    想着，她手心里顿时酝酿出灵力，迅速覆盖弯刀之上，此时刀身如冰，上边有寒气涌动，伴随着璀璨的灵力光芒，被她从天际斩下，那凶悍的力量好似要切割虚空，顿时将那黑色爪痕一刀斩断！

    此刻，感受到那浑厚强大的灵力震荡开来，在场的众人全都被吓得瞠目结舌，傻在了原地。

    “后——后——后期——先——先天君灵师！！！”金涵逸更是被震得双目大睁，面色发白，说话都结巴了。

    他怎么也没想到这个神秘的女人竟然是名后期先天君灵师，比他还要高一个等级。

    然而，更让他感到震撼的是，她的灵力等级跟宁利斌相同，却可以不动用灵力就将同境界的人直接镇杀，那她的战斗力到底达到了怎样恐怖的地步？？？