    这头可怜的金属生物在猥琐付的手下坚持了七八分钟，终于忍受不了那非人的折磨彻底崩溃，它并不畏惧死亡，只当奄奄一息的自己强忍住痛苦后，便可以迅速的回归自身所处的主位面。然而**的猥琐付却早就料到了他会这么干，竟是提前一步将他认定成为了友军！

    这头可怜的金属生物很快就发觉在猥琐付的精心呵护之下，竟然连死都死不掉。华佗仙师法本来充满了慈悲乃是用来救人的极品被动技能，但是在猥琐付无耻的运用之下，也变成了一件等同于酷刑的有力手段。

    完全屈服了的这头金属生物的黄金色触手腕足被一一的拔了下来，剩余下一个光秃秃的椭圆形的身躯，看起来就仿佛是一只八脚蜘蛛被活生生的折断了所有手足似的。肥仔开心无比的将那八条黄金色的腕足缠绕在自己的铁链上，血腥铁链上面的冤魂出现，围绕着铁链与腕足不停的盘旋着，渐渐的将两者融合在了一起，锁链上面有清晰的金色金属与青黑色金属交缠在了一起，看起来既是诡秘，又有几分华贵的模样，屠夫的眼睛瞪得大大的，兴奋无比，呵呵傻笑。===

    猥琐付却对那金属生物十分感兴趣的模样，反复的研究着，最后还是叹了口气，看起来是忍受不住那金光闪闪的外壳的诱惑要下毒手了。方林见到这模样，终于忍不住大声道：

    “蠢材！”

    猥琐付与屠夫马上惶恐转头，就像是做错了坏事被家长逮到的小孩。方林痛心疾首的训斥道：

    “我告诉你们多少次了，做人一定要厚道。你们这样干太过分了，把别人的触手腕足全部都斩断不说，现在还要取别人性命！”

    猥琐付嘴里咕哝着，看样子是口服心不服的了，可是却听方林接着话意一转接着道：

    “………败家子。只知道杀鸡取卵也不知道细水长流，啧啧，你看看，肥仔的锁链融合了八条金色腕足后都还没变成全金色，黑一块金一块的多难看啊，这倒也罢了，小付你再想想将它杀掉又能撬多少金子？”

    猥琐付的脸上渐渐地露出恍然大悟的神色出来，张口了口作出了心悦诚服的受教模样。\\\\\卑微的拜倒在地道：

    “大人的意思是？”

    方林大骂道：

    “你们竟然如此对待这么一只可怜的生物！真是太过分了，马上去替它包扎伤口，好酒好菜好饭的伺候着将它养伤。等它伤势好了再说吧？”

    猥琐付脸上露出淫荡无比的笑容道：

    “哦哦，我懂了，要是他地伤势一直不好的话，咱们就一直将它喂着吧？我马上就去查一查，喂该死的空间。什么，这么大点屁事你还要收费？好了查到了，金属生物的主食就是金属，纯度越高的金属越爱吃，就像是蚊子那样用吸管进食的，吃东西的方式就是将口器插进金属里面。将金属腐蚀后慢慢吸食里面溶解地东西……..似乎饲养成本不高呢。”

    方林露出一副恨铁不成钢的表情道：

    “你终于明白我的意思了。”

    屠夫双腿伸开似小朋友那样的坐在了地上------否则站直就将脑袋顶破了----茫然的挠挠自己的脑袋憨厚模糊道：

    “唔……不一直好……能不可？”

    猥琐付马上骂道：

    “因为别人长一条金属腕足出来你就会撕一条下来拿去强化你地锁链，当然伤就一直不可能好了！”

    说到这里猥琐付笑得双眼都眯缝了起来：

    “也就是说我隔几天从这个可怜的倒霉蛋，哦不！尊贵的客人身体撬一小块金板下来，也是米有任何问题的了。唔，就算它长出两三条金属腕足来，依照咱们家美美的能力。收拾它也是轻而易举的。”

    小付此时看着那只若脸盆大小地金属生物，眼睛里面已是金光璨然，那贪婪的神情令人毛骨悚然，而那只金属生物的主体的浑身上下已经开始不停的颤抖了起来，若是能够自杀的话相信这个听懂了这群人对话的高智慧生物已经自杀了一百次！遗憾的是这只金属生物根本就没得舌头没办法嚼舌自尽，就算它鼓起勇气将口器撞断，除了白受痛苦以外根本没得任何的影响。\\\\\

    至于绝食抗议这类上有政策下有对策地事情，猥琐付有一百个方法让这金属生物乖乖进食的。猥琐付尖细的淫笑声与屠夫“呵呵”的憨厚声混合在一起，就像是一个巨大持久的诅咒将这只金属生物死死的束缚住……..

    第二天早上方林一醒来之后。便发觉自己重新恢复了行动的能力，但是显然因为神经的对接还没有完全的形成的原因，走路还显得东倒西歪地相当蹒跚。不过海边营地当中地大多数人都是这个样子，均是认为方林和他们一样惊魂未定。

    此时那座长达十公里的跨海大桥已经凄惨无比地倒在了海中，从空中看上去就仿佛是一条僵卧的死蛇。方林此时也顾不得感慨什么，看了看时间距离神乐家中开展第二次测试的时间已经不多，纵然神乐家的初赛测试会整整的持续一个月，但是方林的支线任务一却是限制了时间，要他在24小时内获得初赛资格证。因此这第二道测试对方林来说是至关重要的，若是通不过拿不到初赛资格证的话。\\\\\\那么就相当容易被PASS出局了。匆匆的打车回到了神乐家以后。觉得四下里的气氛变得更加紧张浓重了。在神乐家的门口不仅有着大量的警察，还有不少神色如常的隐匿人物。看起来就应该是政府的秘密特工。方林一下车后就遭受到了严密的盘查，好在梦魇世界给他安排的身份是天衣无缝。并且方林预先布设下来的伏笔也起到了作用，那两名政府议员的证词使得他很快的过关，从恐怖分子的质疑当中迅速的解脱了出来。

    昨晚亲眼目睹龙狼发出跨海的高架索桥如何垮塌的人，其实就只有直升飞机上的那几名警员而已，可惜他们此时都已经随着燃烧的直升机沉入了冰冷的海水当中，再也没有机会向人述说那一日的所见所闻。不过就算他们说出去，只怕也没多少人相信，政府直接将索桥的垮塌归结成为了恐怖袭击，之所以要对神乐家这里进行特别盘查，是因为KOF96大会的缘故，进出神乐家的外国人比较多一些。

    方林过关以后便顺利的向着里面走去，这时候他却忽然觉得心中生出了一股沉甸甸的压力，这压力很不舒服。给人的感觉是特别的烦躁不安，并且可以清晰的辨认出，压力是从双足之下的大地上传来，而方林的脑海当中，不由自主的浮现出了干枯大地七枷社白发红衣的头像。“这样的感觉，能够引动我身体里面的七枷社之血的……难道是他？”方林的反应何等敏捷，马上回过了头去。

    他转头的瞬间，恰好见到一只穿着崭新木屐的粗壮大脚从一辆轿车后门中伸出，踩踏在了地面上。紧接着，一个上半身**，下半身穿了一条白色柔道裤巨汉从车中钻了出来。给人的感觉就是若高山峻岳一般的沉稳，浑厚！

    这是一个身高204厘米，体重138公斤的怪物！

    大门五郎！

    胡华豪虽然掌握了他的三大必杀技，地雷震，天地返，还有岚之山。但是大门五郎的精髓攻击他却完全没有掌握到。大门乃是那种看起来属于打法粗犷型的人物，但是旁人都不知道，他的攻击已经到了举重若轻，大巧若拙的地步。

    比如大门擅长的轻踢，专攻对手下三路，必须刻意的进行下半身的防御才行，就算踢不到对手露出的破绽也是极小。

    又比如大门的一招特殊技能“玉溃”（-A），出招虽然缓慢，但是却能够用震起的拳风来中和掉别人的能量波，比如八神庵打出来的滑行紫焰暗钩手！

    大门五郎见到了方林以后，心中也涌出很不舒服的感觉，因为他借助的同样是大地的力量。自然与身具“大地的逆子”七枷社力量的方林显得格格不入。但是因为大门的性格就是一个沉默的人，连获得胜利的时候大多数的时候都是以动作来致意，因此仅仅是在心中将方林记了下来。不过严格的说起来，此时的大门五郎的真正实力，其实是在方林之下的，只是方林虽然可以将他击败，但是要杀他也很难做到。

    见到大门以后，方林心中就有些后悔，因为他招惹到大门的敌视倒也罢了，却还指望胡华豪在大门身上能捞些好处的，眼见得这一来就弄了个坏印象，后面再要攀交情就难了，不过方林这个人极其擅长把握机会，就算是不利的东西，他也能将之变成有利的方面，于是马上冷笑道：

    “喂，大个子，我看你很不顺眼，敢和我打一场么？”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net