
　　在雪魂大阵和外围飞蓬城众人以及四派的努力下、赢家进攻飞蓬城的部队全军覆没了，两万六千多人包括赢焰和八个飞天高手，上百炼窍好手，两万六千秦军无一幸免。

　　即使他们乃是天下一等一的强悍部队，可在萧沙出手击杀所有炼窍高手、后来又有大量四派弟子和城内侠士参战后，在雪魂大阵里面的秦军彻底落入下风，最终被飞蓬城群侠配合雪魂大阵全数击杀。

　　此战，飞蓬城四派共损失精锐两千多、普通弟子两三千、其中尤以重黎派损失最为惨重，其余群侠死伤高达一万多，即使是自从赢焰死后城内其余大队参战就占据上风、这些士兵的精锐程度也让飞蓬城遭受了巨大损失。

　　城内的人是分成三批出战的，第一批重黎派和萧沙以少敌多自不用说、第二批四派弟子和精锐以及可靠群侠包围雪魂大阵外围防止人逃脱也还好，第三批乃是在高手清除干净、南面城门大开的时候冲入雪魂大阵中的，参战的绝大部分都是城内其余散修小帮派和武者、人数众多几乎两倍于残余秦军，作主力损失最严重的就是他们。

　　如此层层布置，若是一般军队在军心已乱士气全无的情况下根本抵挡不住，可这批秦军还硬是打出如此成绩，战力之高可谓骇人听闻。

　　当然，之所以这样乃是因为萧沙在击杀他们的所有炼窍高手后就离开没有参与后续战斗的缘故，否则光是萧沙一人就足以将整个部队吞下，不过总体来说即使吞下这支军队飞蓬城内部也不好过。

　　……

　　战后，以雪魂宗副宗主罗修为首的四派借抚送伤员、处理尸体的借口带领战后的群雄回归飞蓬城，之后一场在边城堪称奢侈的盛宴作为犒赏展开，一番鼓动人心的言辞赞扬功绩安抚人心，一连串的折腾下来一两个时辰就已经过去。

　　因此战是群侠第一次打赢赢家的第一战、此战一胜城内群侠士气大涨群情激动，不知不觉中就被他们拖延在了城内，即使期间有人想起冰雷神萧沙去向也被他们暂时糊弄过去，总之飞蓬城内气氛十分不错。

　　和那些在城内庆功的群侠相比四派弟子可就苦了不少，在城内庆祝的这段时间几乎绝大部分的四派弟子和剩余精锐都在冰天雪地的城外吹冷风看冰雪，以各种精妙的角度将飞蓬隐隐包围起来，看似是在防备赢家后续散兵袭击，实际上更是预防城内有人外出到别处通风报讯。

　　罗修没有让萧沙失望，或者说莫林几个不想因此惹上萧沙这个大杀神，在战后罗修将萧沙的条件和他们一说一个个都答应下来，也从罗修手里分得了萧沙给的钱财。

　　其实萧沙还是高看他们了，对于他们这种小门派来说像他这样的大人物的话本身就有着一种天然的权威、只要没有更强的人或者势力撑腰即使萧沙不威胁他们都不敢妄动、更何况还有好处可拿，是以当时罗修一提出他们几乎都没任何意见的答应下来。

　　不过同样的，事情的发展和一开始就死掉的赢焰所想不同，萧沙并没有帮助雪魂宗积攒大量真气、更没有以此令雪魂大阵威力大增、不费吹灰之力将两万多人击杀。

　　其实从一开始他就猜错了，萧沙想要的可不仅仅只是挡住这一只军队、歼灭这一只军队这么简单，从一开始他就是冲着赢家家眷的大部队去的，怎么可能耗费真气扩大延续雪魂大阵自损真气战力？

　　这一次的遭遇对于他来说可谓是一步踏错满盘皆输，事实上经过这一段时间的修养、当萧沙杀掉大部分炼窍高手离开的时候战力真气不但没有因为这里的战斗损耗多少、反而经过这点时间修养原本已经恢复不少的伤势已然恢复得差不多，已经无限接近巅峰！

　　而就在飞蓬城内到处都在庆祝休息的这个时候，他已经独自离开，方向赫然是……玄阴七重派！

　　……

　　……

　　距离赢万俏发下全速进军的命令已经过了两个时辰，广阔的大秦郡北面雪地上，全数由赢家家眷组成的两万多打着玄阴七重派名头的队伍距离刚发生了战斗的飞蓬城已经不足五百里。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个时辰将近一百多里的路对于稍微厉害一点的炼窍境武者来说还是太慢，但是对于家眷众多的玄阴七重派这支队伍而言已经到了极致。

　　茫茫雪地中，脚步声轰隆！

　　两万多的队伍里拉车的马儿狂奔不停、少数护卫骑马跟着各处关键的地方时刻保持着最高层次的警惕，其余人兀自运起轻功努力跟上，队伍中时不时便有修为较弱的仆人和没什么身份不能坐车武功也不行的赢家子弟掉队。

　　碍于赢万俏老祖的命令、即使掉队的那些人如何呼喊不甘却没有人理他们，任他们在风雪中死命呼喊、绝望哭泣也得不到任何回应！

　　赢家已经到了最后关头，在天下这个大染缸里即使是心地善良的人也会随着时间推移心肠逐渐变得硬起来，赢万俏也是如此。

　　心知这事事关赢家最后一步，在狂奔不停的马车中坐着的赢万俏听着后面掉队家眷的呼喊死死的闭上眼了，心越来越硬也越来越冰凉，他不敢睁开眼、因为他怕自己那浑浊的双目中的泪被人察觉，哪怕他的马车里面什么人都没有、哪怕就算是有事回禀他也可以坐在马车里回应，但是……

　　作为十几万家人的掌舵者之一，本就不该有泪不是吗？

　　就在他努力克制假装听不到后面掉队之人呼喊哭泣的声音的时候，急速前行中、一道不算剧烈破风声从一百七、八十里外的半空传入耳中。

　　那不算特别快的声音入耳，眼中湿润的赢万俏心下一动运气蒸干了眼中的那一丝湿润，睁开眼看向正前方的马车车帘，原本攥着的手攥得更紧了！

　　算算时间飞蓬城那边应该已经打起来了，这个时候若无意外也该有了胜败，虽然知道以自己这边派出的队伍的实力应该不会失败，可不知为何他终究还是有些不安。

　　随着队伍前行那破空人影的飞来，不多时就连队伍剩下的少数高手也能听到动静，心系前方战事下顿时一个个放缓了脚步抬头看向黑暗中的半空，静等那白色流光飞近。

　　这一次的胜败赢万俏在意他们也同样在意，因为此时大家都是一条船上的人、不再如以往那般各脉管各脉的事情，可谓一荣俱荣一损俱损！

　　“败了，我们败了……”

　　等待片刻，飞天人影渐近、从半空飞来的那人在来到队伍最前方的时候似是真气不继般一头从半空栽下，已然暂时停下的大队前方一名炼窍将领猛然从马上窜起将之扶住，只是落地的时候连这个将领都跌宕了一下差点没能站稳。

　　因为他听清了这人的话—我们败了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1299章 我们败了免费阅读。https://xs.23sk.com 