    谢瑶挑眉，眼神扫了一眼外面，朝着楚寒低声道：“怎么，需要吵架了吗？”

    “吵架？本王跟你讲道理，你竟然要跟本王吵架？你成何体统！”楚寒大声训斥道，同时给谢瑶使了一眼眼色。

    谢瑶也怒了，“什么成何体统？父皇是命我来给你治病的，又不是来服侍月子的！不必每日都出现在你的面前！我能够保证你的伤势缓缓恢复，并且最后能够痊愈，这就够了！”

    “我想多久来一趟朝阳殿是我的权利，你无权干涉。”

    “一派胡言！”楚寒怒斥一声，“你既然是照顾本王，当然要随时知晓本王的情况！你对本王不闻不问，如何知晓本王的情况？”

    “你故意找事吧！”谢瑶怒瞪向楚寒，“好，那我从现在开始对你寸步不离！就算你去恭房我都跟着，这样总行了吧。”

    “你简直胡搅蛮缠！本王当初就拒绝你入府，果然是对的！你现在就给本王出去！本王不想看见你！”楚寒大怒，直接撵人。

    “我岂是你召之即来挥之即去的？我现在怀疑你的情绪不稳定，跟你的伤势有关，要给你做一些检查！请王爷配合！”谢瑶态度强势道。

    “你敢！”楚寒一声呵斥。

    “是父皇下旨命我如此，我当然敢！”谢瑶丝毫不惧。

    外面窗根下，有两个下人将吵架内容全都听见了，窃窃私语。

    “王妃也太过分了，竟然对王爷是这样的态度！果然是要跟王爷和离，什么都不顾了！”

    “王爷刚刚受伤，王妃就急着和离，也太不讲情面了！而且以王妃的医术，分明是可以医治王爷的，却怎么都不出手，就是为了顺利和离！简直忘恩负义！”

    “没错！王爷待王妃那么好，王妃却这么对待王爷！王爷当初将王妃撵回平东侯府，果然是有原因的！”

    “王爷太惨了！我们还是快走吧！万一被王妃发现就完了！王妃都敢对王爷那样，对我们更不会手下留情！”

    那两个人议论了几句，便很快的销声匿迹了。

    谢瑶清楚的听见了那几句对话，脸上的表情有些尴尬。

    她的恶名就这么缓慢成型了。

    “让你受委屈了。”楚寒的声音极低，只有他们两个人能够听清。

    一双黑眸看着谢瑶的脸颊，有些心疼。

    为了他的计划，她牺牲了很多。

    “这个只能算是一般，对我来说算不得什么。”谢瑶微微一笑。

    她这段时间内听到的谣言和议论，比这一辈子听到的都多很多，耳朵都磨出茧子了。

    楚寒的眸光深了深，语气温和而关切，“整件事情就快要结束了。等这件事情结束之后，本王绝不会再让你承受这样的委屈！”

    谢瑶笑了笑，没有继续楚寒的话，“你叫我来，不是只为了演这一场戏的吧。”

    “自然不是。本王听到外面似乎有一些新的谣言出现，所以让你过来也听一听。”楚寒想到那些谣言，神色一动。

    谢瑶一笑，“说我故意不给你医治，趁机要挟你，甚至直接破坏赐婚？”

    楚寒挑眉，“你都知道了？”

    “吴佩雅出府帮我买东西，刚好听见了。”谢瑶直接说了，没有隐瞒。

    “那你知道是谁制造了这些谣言吗？”楚寒又问。

    “不是你吗？”谢瑶反问。

    最近京城中的这些谣言，几乎九成九都是楚寒有意而为之，散播出去的。

    楚寒却立刻摇头，“这个谣言跟本王没有任何关系，是牧王让人散播的。”

    “牧王？”谢瑶心中有一丝的意外。

    最近的牧王似乎没什么动作，看上去很安静。现在看来，是她‘误会’楚牧了。

    “他除了散播谣言，还有没有其它动作？”她神色一正，问道。

    “暂时还没有，这可能只是试探。”楚寒分析道，看向谢瑶。

    谢瑶的眸子也转向楚寒，二人四目相对，相视一笑。

    这个谣言简直散播到他们心里去了！

    原本还要费些心思去散播谣言。

    没想到现在有楚牧帮忙，他们也省了些力气。

    “你说，如果牧王知道他这么做刚好帮了我们很大的忙，他会不会气吐血？”谢瑶问道，有些好奇。

    楚寒高深莫测的一笑，“本王打算装着不知道。他既然喜欢散播谣言，就随他去吧，本王也好歇一歇。”

    “也好。”谢瑶认可的点头，“有时候，更了解我们自己的，并非真的就是我们自己，还有可能是敌人。牧王的谣言想的很贴切，很能让人引起共鸣。”

    楚寒有些意外的看向谢瑶，“好一个敌人比自己更了解自己。本王反而对你更好奇，你的脑袋里都装了什么？”

    谢瑶嘿嘿一笑，岔开话题，“我的脑袋里装的当然是医术。”

    楚寒笑了笑，打量了谢瑶一眼，刚要再说点什么，外面忽然传来一道声音：“寒王妃可在里面？”

    “马公公，你怎么来了？寒王妃刚刚进去给寒王诊脉。”御医回应。

    马公公？谢瑶眯了眯眸子，皇太妃又有什么吩咐吗？

    “寒王妃，请出来接旨。”外面，马公公扬声喊道。

    谢瑶起身，面色如常的朝着外面走去。

    等门被关上之后，楚寒立刻起身，几步就走到了门旁，留意着外面的动静。

    院子里，谢瑶走出来站定，马公公便走了过来。

    “老奴见过寒王妃。”马公公行了一礼，站直了身子，“老奴是带着皇太妃口谕来了，寒王妃站着听就好，不必行大礼。”

    “马公公请说。”谢瑶微微点头。

    “皇太妃口谕：寒王如今不能有后，乃是大难，寒王妃身为寒王之妻，应不离不弃，生死相依，哀家等着看你们夫妻二人乘风破浪，披荆斩棘，度过困难，迎来希望的那一日。望你们不要辜负了哀家的一片心意！”

    马公公说完，再次朝着谢瑶躬身，“口谕，老奴已经说完了，寒王妃可有什么话让老奴带回去吗？”

    谢瑶面无表情的听完，出声回应道：“我没什么说的，马公公慢走。”

    “老奴告退。”马公公说完便退了下去。

