    “乞活军坚持不住，现在传信给我想要投靠，还真是没有想到，冉亮居然有这样的心胸！”

    在带着大军返回泗洪之后。

    王景就陷入了忙碌状态，无论是军队士卒的赏赐，俘虏的收编清理，还有派遣官员前去五河接收地盘。

    最后在处理各种杂事的时候，还要和沈翼、步骘等人商量称王建国的事情。

    一桩桩一件件，每一件事都需要王景亲自决断。

    王景可以把处理民政和各类杂事的权柄放给沈翼、步骘等人，但军队的权柄，一定要抓在手中，不能轻易给予他人。

    就在忙碌的时候。

    王景收到了乞活军送来的归附书信。

    这不是一件小事，所以王景召见了沈翼、步骘还有韩熙载等人前来议事。

    韩熙载在投奔泗洪之后，在征讨符融的时候立下功劳，还有献上大量军队百姓的缘故，王景把他放到了议事厅。

    他算是五河附近军民在泗洪的代表。

    “恭喜主公，击败符融之后，主公的声威远播四方，如今乞活军主动来归，便是主公名震四方的明证啊！”

    韩熙载笑着恭贺。

    王景笑了笑，韩熙载对于王景和乞活军的关系知道的不多，实际上，王景起家时候的信息已经很少有人说起了。

    他还以为乞活军真是主动归附的。

    步骘笑道：“这是一件好事，当初主公以乞活军为屏障，阻挡西方项家军的兵马的确是高瞻远瞩，如今乞活军果然坚持不住，向我军归附！”

    “不错，既然乞活军主动来投，主公就立刻派人前去接收，若是去的晚了，说不定项家军的兵马会对西河城产生威胁！”

    沈翼补充说道。

    王景点点头，当即叫来文吏，给屯驻在东湖的麦铁杖传令，让他带着兵马前去接收乞活军修筑的西河城城。

    这座城池位于河水南侧，距离东湖有两三百里，乘船前去只需要两三个时辰。

    有了西河城，东湖周围就再也没有敌人，可以把军镇转为正常的县，境内的大量土地，也可以得到完全的开垦。

    王景的疆土向西再扩张三百里。

    除了疆土、城池和兵马之外，乞活军还剩下大约十万的百姓，对如今的泗洪军来说不无小补。

    至于接收西河城之后会和项家军的人马产生冲突……

    对还未壮大的泗洪军来说，项家军是一个不能轻易招惹的强敌，但在击败符融之后么，泗洪军的力量猛然暴增。

    如果想要向外扩张，项家军便是必须要面对的敌人。

    并且霸王项羽肯定没有降临，没有项羽的项家军，对王景来说属于可以应对的范畴。

    “和乞活军对阵的项氏大将名为项悍，此人勇猛过人，不过麦铁杖也不是弱者……以麦铁杖领兵和项悍对阵，绰绰有余！”

    王景对于麦铁杖的能力还是信任的。

    在泗洪议事厅发出命令后。

    一直在东湖驻守的麦铁杖大喜过望。

    “主公终于想到我了……”

    征讨符融的时候，麦铁杖没有随军，这让他扼腕不已，尤其是知道征讨符融大获全胜，张璘、张归霸这些新投靠的大将纷纷立下功劳时。

    他的内心就像是火烧一样。

    在泗洪军中，麦铁杖自认资历仅次于沈翼，是主公最为信任和看重的大将。

    但在泗洪军对外大战中，他的功劳却逐渐被他人赶超。

    这不是他的能力不行，而是他需要坐镇东湖，没有立功的机会。

    现在好了，西河城和项家军的地盘紧紧挨着。

    他到了西河城之后，肯定能捞到大仗打。

    即便一时半会无法和项家军大打出手，等到泗洪军稳定增强后的力量向西方扩张，项家军便首当其冲。

    到时候麦铁杖身为镇守西方的大将，肯定是主将之一。

    想到这里。

    麦铁杖迅速的带领兵马乘船前往西河城，不到半日，大军就来到了西河城东门。

    “麦将军！”

    在麦铁杖带兵来到门前时，张浑和黄盛已经带人在城门迎接。

    “冉将军呢？”

    麦铁杖看到眼前的众人，发现没有冉亮，忍不住的问了一句。

    张浑和黄盛对视一眼，然后张浑说道：“冉将军让我们投靠镇南将军，自己一个人北上了！”

    “走了？”

    麦铁杖顿时皱了皱眉，不过转念一想，他走了也好，免得主公尴尬。

    呜呜呜！

    正当麦铁杖准备入城的时候，远处突然传来了代表警示的尖锐哨音。

    “不好，项家军又来了！”

    “麦将军快入城！”

    张浑面色一变。

    这些天乞活军退守西河城，外围的百姓军民都已经撤到了城内，项家军的骑兵时不时的在外围转悠，在观察城池的情况。

    当时冉亮和他们两个就知道，项家军的兵马肯定会在不久后出现。

    现在。

    他们来了！

    麦铁杖转身看了看自己麾下的兵马，只见先上岸的两营士卒军列齐整森严，一个个士卒的气血十分旺盛，手脚有力。

    他在东湖这么多天可不是吃闲饭的。

    麾下的士卒基本上都修炼了兵家锻体法，每天严格的训练，时不时的在东湖捕捞鱼虾来补充修炼的消耗。

    除了厮杀经验少了一点外，他麾下的东湖士卒绝对不比南下征讨符融的精锐人马弱。

    除了兵卒的个人实力外。

    麦铁杖这次前来西河城，还带了刚制作出来的三百神臂弓……

    轰隆！

    在警报的哨声消失后，极远处开始传来隐约的震动，这是骑兵奔驰的声音。

    “呵呵，没想到老子的运气这么好，刚到西河城，就能捞到立功的机会！”

    麦铁杖面上浮现出一丝杀气。

    “张老弟，你们两个先入城，我先会会这传说中的项家军，究竟有多厉害，能不能挡住主公亲自督造的神臂弓！”

    麦铁杖说了一句后。

    迅速的来到先登岸的两营人马中，此时他手中有六千多士卒，就算项家军来了一万骑兵，他也有把握和对方相抗衡。

    “列阵，做好准备！”

    他一声令下，两营兵马立刻在城门外变化阵型。

    麦铁杖按着腰间的长刀，铁枪横在一旁，就等着项家军前来。

