    那个儒家高手如何，张东云其实不甚在意。

    他在意的是那个树妖。

    在意的地方，到不在于对方本身，而是看重她与楚摇光之间的关系。

    通过这个修道的树妖暮霭，或许有找到楚摇光的办法。

    又或者能了解一些楚摇光这些年来的变化。

    其实，真要说起来，张东云如此在意那位从前的八妹，同样不在于对方本身。

    反正，不管她是忠是奸，只要敢使坏，不进无敌城范围内则罢。

    进来了，张东云就直接教她做人。

    之所以希望能尽早找到楚摇光，原因在于张东云有个怀疑。

    当年仙迹事变中，她有没有得到仙迹碎片？

    虽然她自己说没有，张东云先前跟她近距离接触的时候，也没有察觉仙迹碎片在她身上，但在确定她所言真假前，还不能下定论。

    她是从前那个跟结义兄妹患难与共的楚摇光也就罢了。

    如果她已经变了，那她关于仙迹碎片的说法，便同样值得怀疑。

    或许，她跟沈和容一样，仙迹碎片落在了别人手中。

    又或者，仙迹碎片被她藏在某个地方，没有随身携带。

    当然，也可能她真的没有。

    但这都要等找到她之后，才能查明真相。

    当下没有其他仙迹碎片的下落，张东云便先琢磨楚摇光这边。

    得到沈和容的碎片后，无敌城存续时间大大延长。

    但人无远虑，必有近忧。

    张东云还是希望尽可能多收集这些仙迹碎片。

    希望敖空和祁墨守在南荒，能早日送回好消息。

    张东云把事情交给敖空后，便不再多想，专注于自己手头的事情。

    一方面是整个中土，连同北莽、南荒都臣服长安，将这些头绪理顺。

    另一方面便是关心沈和容带人教书扫盲。

    除此之外，便是张东云抓紧自己的武道修行。

    假使有朝一日，他自身便无敌于天下，那就不用再担心无敌城的存续时间。

    日子一天一天过，张东云专注于自己的事，不觉时间流逝。

    直到某一天，原本正在关注沈和容那边进展的张东云，忽然心中微微一动。

    他立马手再次于半空里一抹。

    随着他这个动作，便有光影图像呈现。

    源自敖空身上的符印。

    张东云目光一亮。

    暮霭，回来了。

    当初打探的消息，倒是没有太大偏差。

    宅子里说是主人家外出访友，不用太久便回来。

    如今，果然回来了。

    当然，宅院里的奴仆，不可能知道自家主人这一趟所谓的访友，直接访到能将近有十万里之外去……

    就像这些凡人，不知道他们家这位孀居的夫人，究竟有多大本事。

    张东云都特意吩咐敖空，说是守屋待树，但不能守得太近，以免对方还没进门，便察觉有人等着。

    敖空人虽狂傲，但行走江湖多年，经验丰富，见张东云言之有理，便退出老远。

    他雇了其他人在镇上盯着，只要那家主人回家，便来禀报。

    如此通讯，便需要不少时间。

    不过对方果然没有察觉，返回宅院后，便仍像往常一样，仿佛回到自己家中。

    暮霭隐居于此多年，不问世事。

    外界不了解她行踪，她同样也很少跟南荒妖、魔同道打交道。

    自顾自离家，如今也是自顾自返回。

    是以，直到敖空上门前，她都还不知道，南荒大地，其实已经经历一番天翻地覆的变化。

    不过，敖空这一上门，她顿时便有所察觉。

    在敖空当真登门前，她没有动作。

    南荒妖、魔横行，各类大妖和人族修行者时常往来于天际。

    便是当真从小镇上空飞过者，也不是没有。

    暮霭静心隐居，不问外事。

    她有心隐藏，无心经过者，自然毫无所觉，于是大家便两不相干。

    是以察觉敖空靠近小镇，她仍然像往常一样不予理睬。

    但很快，她元神中，隐隐浮现几分预兆，仿佛平静的水面绽开涟漪。

    来者，是专门冲她来的。

    “何方来客？”

    敖空距离镇子还有段距离，耳边忽然响起一个女子的声音。

    他不禁挑了挑眉梢：“这等感知的本事……阳神？”

    当下敖空还是第十二境的修为境界。

    但他同时身兼幻蜃和幻天龙两大魔道变化，藏匿自身行迹堪称一绝。

    第十三境的人，也不可能察觉他到来。

    尤其是，双方还相距很远距离。

    如此敏锐，对方必然是第十四境无疑。

    而且，神魂极为灵动。

    “料不到妖、魔活跃的南荒，居然藏着一个道家阳神。”

    被发现了行迹，敖空不慌不忙：“问我是谁，我叫敖空，你可曾听过？”

    那女子答道：“有过一些耳闻，听说是中土那边的人。”

    敖空笑笑：“听过就好。”

    说话间，他人已经到了小镇上，直接出现在宅院内。

    院子立凉亭下，坐着一个老妇人，身旁有不少奴婢伺候。

    不过，这些奴婢此刻像是全然没有看见面前院子里，忽然出现一个身材高大，披头散发的男子。

    在他们看来，自家主人在亭子里乘凉午睡，于是他们纷纷噤声，不敢打扰老妇人安歇。

    但在张东云和敖空看来，老妇人这时睁开眼睛，翻身坐起。

    她模样渐渐变了，化为一个气质有些缥缈的青年女子，面目隐隐笼罩住雾气下，令人看不真切。

    其双目明亮如星，同敖空对视：“十二阎罗中的‘猿龙王’，找老身何事？”

    说话间，有无形的雾气，向四方扩张。

    但宅院中的奴仆，还有外面小镇上的百姓，都对此全然没有察觉。

    雾气继续向外扩散，几乎只在瞬间，便已经笼罩方圆千里之地。

    于普通凡人来说，一切都毫无所觉。

    对凉亭里的女子而言，则将一切都尽收眼底。

    她是在检查周围环境，看出了敖空之外，是否还有其他人她不曾发现。

    虽说以她阳神境界的神魂感知，这世间少有人能躲过，但今天外人忽然上门，由不得她不多加几分小心。

    敖空见状，浑不在意，径自说道：“一来，请你往长安城做客，二来，跟你打听个人。”

    暮霭静静与他对视：“长安城……”

    方圆千里笼罩，雾气甚至还徐徐扩散。

    如此广阔的疆域里，除了凡人百姓之外，还有修行者。

    虽然对暮霭、敖空而言，大都是些修为不济的小鱼小虾，但通过这些人，“长安城”几个字，已经入了暮霭的耳。

    南荒最顶尖的几大妖族和魔门圣地，纷纷臣服长安。

    自他们向下，层层推进，于是南荒大地上越来越多的人和妖，知道这里换了新主人。

    消息散布，如今正是纷乱之际。

    通过这些修行者，暮霭大致了解何为长安城。

    “长安城，是你们十二阎罗所建？”暮霭问道：“你要打听的人，又是谁？”

    敖空言道：“楚摇光。”

    “这可奇了，你们不是一起的吗？”暮霭摇头：“老身怎会知道她的事？”

    敖空目光冷了几分：“嘿，老子今天既然来找你，自然知道星河帛是你给她祭炼的，你又装什么糊涂？”

    暮霭注视他，目光比方才更明亮，也更刺眼：“她这么跟你说的？”

    敖空冷笑不语。

    暮霭同他对视半晌后，终于点点头：“好吧，既然你知道了，那老身不妨直言，星河帛确实是经由老身之手，你问这个做什么？”

    敖空嘿然道：“当初炼宝，是怎么一回事？”

    “没怎么，老身同楚妹子投缘，她转世重修，当时修为境界稍逊，尚未成就武道帝皇之身，所以老身祭炼一件法宝，给她防身。”暮霭言道。

    敖空转着脖子，环视四周：“便是在这里吗？”

    暮霭摇头：“不在这里，当初老身外出游历，在西域偶然碰见楚妹子，虽邀她前来做客，但她说有事在身，谢绝了老身的邀请。”

    敖空追问：“西域哪里？”

    暮霭看他一眼：“看你同楚妹子乃是结义姐弟，老身才多说几句，你当老身是犯人？”

    敖空笑笑：“那倒不至于，老子这几年听人劝，修身养性，轻易不与人为敌，更愿意多交朋友，不过要是有人想做敌人，老子也不介意。”

    “老身没兴趣跟人交朋友，也没兴趣同人为敌，无人打搅最好。”

    暮霭淡然道：“看你模样，似乎现在同楚妹子不怎么对付了？如果你要找她麻烦，那恕老身不招待了。”

    敖空仰头望天：“麻烦……现在还说不准，老子是有些事，想要找到她问问清楚。”

    暮霭摇头：“那老身就更帮不上忙了，自当年一别后，我们再未见过，亦不曾通信，老身也没法联系上她。”

    敖空笑道：“无妨，你说说你们当初在西域哪里见面，都做了些什么就好。”

    暮霭语气淡漠：“已经说过了，老身不是你的犯人。”

    敖空再次冷笑。

    “十一弟。”

    张东云的声音，忽然想起。

    暮霭一惊，却没能在周围发现张东云的踪迹。

    敖空听了张东云的声音，按耐住自己脾气，看向暮霭：“老子也说过了，今天不想跟人动手，来此之相查明一些事情，为此还多带了个说客来。”

    说罢，他摆摆手。

    一个巨大的蚌壳凭空出现，然后向两边打开，祁墨从中跳出。

