
　　虽然没有得到人盟的重视，但是人盟的功勋和相应的等级权限也没有落下他的。

　　所以，方岳对人盟也并无恶感。

　　可是这风族却是方岳的大敌！在方岳降临阴间之后不久，这风族之人便是缕缕的针对于他。

　　现在这风族既然送了八位媲美真仙的天骄到他的面前，那么方岳也就不准备将他们放回去了！“这八人可不是什么天骄！他们是八位货真价实的真仙，不过是风族以秘法封印了他们的大部分的气息和小部分的实力，所以才会表现出如今这般模样！”

　　天魔侯轻笑说道。

　　“没想到这片世界之外的天地如此精彩！各种秘法超越千塔之城！这八人的封印手段颇为高明，原本这八人尽皆是真仙境第五层的强者，但是他们以秘术压制了自己的实力，改变了气息，才会出现如今虚仙巅峰却有媲美真仙三层的所谓天骄！”

　　天魔侯的话让方岳一震。

　　这风族若是真是如此的话，为了围杀人盟的天骄可就真的是下了血本了！八位真仙境的强者不惜自降修为而进入到这山河禁地之中，他们的目的到底是什么？

　　仅仅是为了截杀人族的天骄吗？

　　方岳微微摇头，他觉得这个可能性不大！方岳蹙眉，微微思量，忽然意识到这次的山河禁地可能正是万界万族争夺的宝藏之一！这万族的强者从来都是无利不起早，连向来低调猥.琐的人族都派出了天骄来到了这山河禁地之中，肯定是因为这山河禁地中有吸引他们的东西！“风族、人盟，他们到底在争夺什么？”

　　方岳喃喃自语，眸光游移不定，他也不敢确定这万族真正的动机所在。

　　“相传，这山河禁地乃是数个文明纪元前的数百个世界残骸陨落而成，是那个时代之下，最后的文明火种的保留之地！纵然化仙池也不算是这山河禁地中的核心之物！相传，这山河禁地之中有成就天尊的无上机缘！不过，岁月过往，亿万载年华沧桑，转眼而逝。

　　这山河禁地之中始终也不曾诞生过超越无上境的强者，故而这成就天尊的机缘也便是成为了一种笑谈！”

　　天魔侯轻声说道：“但是我曾深入过这山河禁地一次，我曾经在山河禁地的核心地带感受到过其中的一丝属于无上境强者独有的威压，尽管那威压淡淡，但依旧是差点将我的肉身压裂爆碎！若是这山河禁地中真有机缘的话，或许就在无上境强者气息传来的方位！”

　　方岳不由诧异的看了天魔侯一眼。

　　没想到这天魔侯竟然如此深入山河禁地。

　　方岳在来之前也曾购买过一份资料。

　　其实这山河禁地一共分为三个区域，最外围乃是试练之地，只要是对于自己的修为与天赋有相当的信心就可以踏足其中，这遇到的考验，境界越高，难度越大，反之，若是修为比较低微之人，更容易通过考验！这其中也有不少机缘，虽然并不是什么逆天的大机缘，可是若能到手，说不定也可以改变修行者的命运。

　　外围之中，包裹的则是宝藏之地，这宝藏之地中有着各种密藏与传承，化仙池不过是其中的九大密藏之一而已！九大密藏之外，还有数百乃至上千个小密藏！这些密藏得其一，都有成仙的希望！甚至一些灵仙境的强者突破至大罗金仙的层次，也是因为得到了一些密藏的传承！而最内部的核心之地，则是禁忌之地，这山河禁地之名，也是由此而来！据说这禁忌之地，曾经被无上的强者诅咒过。

　　任何生灵踏入其中都是十死无生。

　　自古以来，似乎只有三人曾经踏入过这禁忌之地中成功归来，但是那三人随后也是消失了，销声匿迹，似乎是人间蒸发，不曾在这个世界上留下任何存在的痕迹！原本，方岳以为在这山河禁地中成就真仙，约莫只是在宝藏之地中探索过，可是他说自己曾经在这山河禁地中感受到过无上境强者的气息，这就不得不让方岳怀疑，这天魔侯是否也曾踏过这禁忌之地并且平安归来了！但是方岳并未多问，因为这天魔侯若是想说的话，自然会说。

　　而现在的这种情况，纵然是方岳强求多问，天魔侯也未必会说，咄咄逼迫的话，反而会招来天魔侯的恶感。

　　“八方绝灭，阴阳相生！”

　　一位风族的猎杀者一声爆喝，八人尽皆分散开来。

　　狮子搏兔尚需要用尽全力。

　　他们八人联手对付这人盟中的天骄野人不敢有丝毫的怠慢！八人联手，各自站在一个方位上，八人八个方位，封死了野人的一切退路！方岳并没有贸然出手，他在旁敛藏气息旁观。

　　方岳对于人盟培养出来的所谓的天骄始终都没有一个直观的认识，这次，方岳倒是想要瞧一瞧，这位人盟培养出来的天骄到底有什么本事。

　　“八卦生，阴阳转，轮回逆，天地灭！”

　　八位风族的强者齐齐爆喝，他们怒目圆瞪，仿佛是用出了吃奶的力气。

　　这次他们围杀这人盟的南宫野只能够成功，不能够失败。

　　若是这次杀不死南宫野的话，等到这家伙晋升到真仙境的层次，再想要杀他恐怕就难了！这次，他们风族来到山河禁地中的任务。

　　猎杀人盟的天骄第一。

　　获取机缘和宝物第二！必要时候，甚至可以放弃一切机缘，全力绞杀人族的天骄，使之在这山河禁地中无法得到任何收获。

　　一张巨大的八卦阵图从虚空中缓缓的升腾而起。

　　八卦，八个方位，演绎出八种不同的力量。

　　八卦相生乾坤共鸣，这张八卦图化成了一方世界将南宫野笼罩其中。23sk.Com

　　“这八卦阵倒是不弱！”

　　方岳微微点头。

　　风族，虽然让他不喜，但是这个族群倒是一个传统的强族，底蕴深厚，各种功法密藏层出不穷。

　　“翻天印，镇压山河日月！”

　　南宫野的脸上并无任何畏惧的神色，他大吼一声，惊天动地。

　　巨大的翻天印从天落下。

　　这翻天印化成了一座耸立而起的山岳，从天而降，镇压乾坤！轰然一声的，八卦阵图上生出了细密的裂纹，这裂纹像是蛛网一般向着四面八方蔓延开来。

　　“八卦阵图，生在精巧，但是遇到这一力破万法的手段便是无用了！若是我没有猜错的话，这枚翻天印应该是真仙境巅峰仙器，这南宫野以蛮力催动，倒是让这翻天印有了别样的威能！”

　　方岳自言自语的评论说道。

　　不过，方岳的声音也因此流露出来。

　　这顿时引起了风族之人的警觉。

　　“是谁躲在暗处？

　　是英雄的话就不要藏头露尾！”

　　其中一位风族的虚仙大吼说道。

　　他们的心中尽皆一惊，没想到他们围杀南宫野的过程中竟然还有人在旁观！方岳主动从暗处走出，自我介绍说道：“人盟，方岳！”

　　“方岳？

　　！你就是方岳！”

　　风族的虚仙听到这个名字立刻想起了这风族之中的通缉之人。

　　他们看向方岳的眼神中立刻是充斥不善。

　　若是说，这南宫野的存在是风族的威胁，故此风族才不惜代价的围剿这南宫野的话，那么方岳就是风族的一根心头之刺，若不杀他风族的颜面都将荡然无存！“没错，我就是方岳！你们这风族好不要脸，八位强者围杀我人盟中的一位天骄！这以多胜少，胜之不武！不如你们分出四个人来和我练练？”

　　在内，人族可以内讧，可以争吵，可以因为理念不合而大打出手。

　　但是对外的话，人族必须要保持一致！起码方岳不能够看着这人盟中的天才被风族的八位活生生的磨死而袖手旁观不去支援！“方岳，这次的围剿与你无关，若是你现在马上离开，我等可以装作没看见你！若是你执意要与我等为敌，救下南宫野一条小命的话，那就休怪我等出手无情，将暗中的伏兵召唤出来，一起围杀你们了！”

　　风族的虚仙威胁说道。

　　同时，他的眼珠子滴溜溜的转动。

　　这方岳和南宫野不太一样。

　　这方岳不太好杀，甚至是杀不得。

　　方岳很早前便是击杀了他们族中的真仙风古，他与风族之间的仇恨如若深海汪洋。

　　但是风族之所以迟迟都不曾像是黑魔族一样与方岳针锋相对，是因为这方岳出身方家，并且已经认祖归宗！方岳在人族中是一个比较特殊的存在，这个家族的传承古老，历经数个文明纪元而不曾衰落，虽然近些年来，方家在阴间比较低调。

　　但是方家的手段和底蕴仍旧是不可忽视。

　　不过，风族不对方岳出手，并非是完全不能够不出手，只要事后将处理的干净一点，不让消息外流，为了一个在外的弟子，相信这方家也不会过多地追究。

　　“唇亡齿寒，你难道以为我不知道这么一个简单的道理吗？

　　若是人盟的天骄一个个陨落在我的面前，在这山河禁地中我将孤立无援！”

　　方岳果断的拒绝了这风族的要求。

　　他决定要亲自出手对付风族这些家伙。

　　“那就别怪我们倾力围剿，以多胜少了！”

　　那风族的虚仙的声音刚刚落地。

　　滴答，滴答，滴答！罗道一就拎着一颗鲜血淋漓的头颅从树林里走了出来。

　　“你说的援兵就是他吗？”

　　罗道一的刘海掩住了自己的半张面容，他的嘴角勾勒出了邪邪的弧度！“如果只是靠这些废物的话，你们恐怕真的难以如愿了！”

　　罗道一将手中的头颅扔到了地上，他的身上弥漫而出的杀意宛如凝固一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百九十九章 南宫野免费阅读。https://xs.23sk.com 