    “胡闹？我怎么胡闹了？”

    李承乾面露不解的看着长孙无忌：“我想要去找父皇，了解现在的情况，这怎么就叫胡闹了？难道一直隔空望着，就不叫胡闹了？”

    “别忘记你现在的身份！”

    长孙无忌急道：“你现在身为龙国将领，怎能去见敌军守将？这件事若传回长安，你知道会惹出多大的麻烦来吗？你让我们的计划，让陛下的计划，如何进行下去？”

    “如果只为了打破现在的局势的话，陛下又为何一直隐忍，不惜迟迟不发兵，也一直蛰伏在城池之中？”

    “难道全天下都是傻瓜，就你李承乾最聪明？”

    “我只不过去找父皇而已，真的会引起如此大的麻烦？”

    听着长孙无忌的话，李承乾整个人无疑有些惊呆了，一愣一愣的。

    长孙无忌深深叹口气：“就有如此严重！一旦你过去了，以后我们在长安之中，将会再也待不下去，完全没有容身之处！”

    “那时候，我们如何帮陛下继续在长安中联系那些文武百官？你就算不顾忌这个，也得想想，你活着从陛下那边走出来，我们就会被坐实叛徒的名声，李简同样可以借着这个由头杀了我们！”

    李承乾道：“那就投奔父皇就可以了！反正我也不想再龙国继续待下去了，每天向李简毕恭毕敬，我实在感到恶心！”

    “投奔陛下？呵呵，我们两个带着这十万老弱病残去投奔陛下，你真觉得对陛下有任何用处？陛下要的，是我们继续留在长安，留在龙国，给他效力。”

    长孙无忌无力的道：“一旦我们失去这个作用，那对于陛下来说，就相当于累赘，带在身边，根本毫无用处。就算留下我们，我们的处境也会很尴尬，没人会把我们放在眼里，放在心上。”

    李承乾呆住了：“我们已经这么惨了？”

    “呵呵……”

    长孙无忌苦笑一声：“自古以来，作为棋子的人，有几个会有什么好下场的？我们现在唯一能够做的，就是先保好自己的小命，完成李简的任务，同时，又能够让陛下那边满意，只有这样，我们最终才有机会全身而退。”

    李承乾更陷入沉默之中，他突然露出一抹悲惨的笑容：“没想到我这个昔日的大唐太子，竟然会搞成现在这般模样，说出去有人敢信？后世的那些后人们，当知道我的事迹之后，只怕会笑掉大牙。”

    “我何尝不是如此？但现在已无任何办法，只能走一步看一步。”

    长孙无忌嘴角掀起一抹苦涩：“其实，你有没有想过，昔日我们若没有选择向陛下示好的话，或许现在的处境就没有这么尴尬了？”

    “为什么？”

    李承乾诧异的看着他。

    长孙无忌长叹口气：“老实说，我们两个在长安的生活过的并不差，李简看样子也不像那种会赶尽杀绝的人，如果我们两个愿意的话，定然能够放下所有的包袱，从此无忧无虑的生活。”

    “不用掺和进这些乱七八糟的事情之中，也不用时时刻刻都担心自己会人头落地，也不用每天心惊胆颤的去给陛下传递消息。”

    “你觉得，是这个道理吗？”

    李承乾没有说话，陷入沉思之中。

    同时，也回想着这段时间以来所经历的所有事情，最终，他终于不得不点头道：“没错，确实如此，我们本能过的更好的。”

    长孙无忌又道：“但为了证明心中对陛下的忠诚，对陛下的衷心，我们却一直在刀尖上跳舞，但话又说回来，不管我们如何为陛下掏心掏肺，可陛下也始终没有消除对我们的隔阂。”

    “在他心里，从来都没有把我们当成自己人，也只把我们当成工具，一个随时都可以丢弃的工具而已。”

    李承乾只感觉脑袋中一片空白，经由长孙无忌提醒，他也想到了许多，随后方才后知后觉的发现，长孙无忌说的全是真的！

    李世民确实从来没有看重过他们！

    就算他们这段时间，为李世民立下了不少的功劳，为轩辕国拉了那么多的文臣武将，可也始终无法捂热李世民的心！

    长孙无忌这时候突然话锋一转：“这段时间我们驻扎在此地，其实，我也曾经打探过目前轩辕国的情况，就在昨天，我突然得知了一个消息。”

    “什么消息？”

    李承乾问。

    长孙无忌有些怜悯的看着李承乾：“听说陛下已经将李泰升任为太子。”

    “轰！”

    当这一道话音落下，顿时，李承乾就感觉自己的脑袋犹如被一道雷电狠狠地劈中，身体摇晃了一下，险些直接晕倒在地。

    “怎么会，怎么会这样？李泰他何德何能，有什么资格做轩辕国的太子？他哪一点比得上我？”

    李承乾眼眶泛红，怒吼着道。

    他之所以一直衷心于李世民，其实说白了，只因为他想帮助李世民成就霸业，以此功劳来抵消曾经背叛李世民的罪过，从而重新成为大唐的太子。

    而李世民虽然没有一直正面答应这件事，但以前的几次书信来往之中，也三番五次隐晦的给过李承乾希望。

    不然，以李承乾的脾气，也不可能隐忍到现在了。

    但，一直到长孙无忌将事实真相告诉给他之后，李承乾这才后知后觉的察觉到，原来李世民在过去那段时间之中，竟然一直都在欺骗他！

    这个发现，让李承乾几乎抓狂，快疯了。

    “既然他已经决定将太子之位给李泰，那还要我李承乾做什么？难道就只为了让我们白白付出自己的性命来给他办事吗？”

    “到头来，连半点好处都没有？”

    “还随时都有被李世民所杀的风险？”

    李承乾越说越愤怒：“我以前还以为只有李简才算得上卑鄙狡诈，没想到李世民比他更有过之而无不及，混蛋，混蛋啊！他有什么资格让我李承乾为他卖命？”

    “说的是。”

    长孙无忌深有同感，因为，他的处境其实也与李承乾差不多。

