
　　砰！

　　伴随着又有三颗念珠碎裂，三团念力在乔茨娜手中浮现，微微一顿便好像三颗流星般追向了楚齐光。

　　三个念力团围绕着楚齐光来回击打，几次碰撞后便开始撕裂金甲符的防护。

　　乔茨娜和卡蒂更是趁势一连串快攻，打得楚齐光气血翻腾，体力极速下滑。23sK.com

　　被两头鹰妖如此夹击，楚齐光瞬间就感觉到了极大的压力。

　　特别是乔茨娜发动了念珠的力量，不但手段繁多，更是直接以高速罡气为铠甲，连楚齐光的天斩刀都极难破开。

　　‘这鹰妖脖子上的念珠，恐怕有入道强者的力量凝聚。’

　　结合事先猫妖们告诉他的情报，楚齐光很快就意识到了乔茨娜的危险之处。

　　对方拥有的每一颗念珠，都蕴含着入道强者存下的道术。

　　而对方现在的脖子上至少还有10颗念珠。

　　这意味着对方还能释放出10个道术。

　　虽然这种存放的道术远远比不上入道强者真正亲自动手的威能。

　　但破坏力也远超普通的符箓。

　　眼前这鹰妖赫然比道纲司的大德、皇天道的圣女还难对付。

　　‘不能让她肆无忌惮地继续使用这念珠的力量。’

　　想到这里，楚齐光心中涌出两个选择：‘用愚之环暗算他们？’

　　‘还是凭借我的武学天资……直接现场突破武功？正面击溃他们？’

　　两种方法各有优劣，楚齐光一瞬间还未能决定。

　　就在这时，耳边则不停传来乔茨娜和卡蒂那满含恶意的声音。

　　“你的刀怎么越来越慢了？”

　　“拳脚无力，步法虚浮，我看他快脱力了。”

　　而被战斗声势吸引过来的围观者也越来越多，楚齐光似乎能感受到无数或是担忧、或是恐惧、或是紧张的目光不断传来……

　　一口恶气从楚齐光胸腔里猛地涌了出来，他的双眼之中似乎燃起了丝丝暴虐。

　　如此苦战的情况下，楚齐光竟然恶疾复发了。

　　这对本就命运多舛的少年来说无疑是雪上加霜。

　　‘今天这个逼……老子装定了。’

　　‘玄元道尊都别想救你们。’

　　楚齐光的心神瞬间沉入了愚之环中，一个接着一个的深邃恩赐被激发了出来。

　　因为手中这口天斩刀的关系，他现在最能威胁两头鹰妖的武功便是破海斩龙刀。

　　于是第一个深邃恩赐激发之后，直接将破海斩龙刀提升到了第二层。

　　破海斩龙刀本就是入道武神开发出来斩杀真龙的刀术。

　　此刻到了第二层，已经是绝大部分五境武者能达到的极限。

　　如果是平时的楚齐光，必然不会继续提升这门武道。

　　但谁叫楚齐光发病了呢……

　　又是2个深邃恩赐被激发使用，将破海斩龙刀给生生提到了第三层。

　　而提升到第四层赫然需要4个深邃恩赐。

　　“给我悟！”

　　楚齐光大喝一声，眼中似乎有爆裂的刀光绽放出来，浑身气血如长江大河般涌动不休，发出海潮般的巨响。

　　破海斩龙刀这一刻直接提升到了第4层！

　　而深邃恩赐一口气花掉7个，此刻还剩下4个。

　　但破海斩龙刀过于刚猛无俦，根据杨凌所说……第3层就算练成了，一旦强行施展也会遭刀劲反噬，轻则伤筋断骨，重则气血爆裂而亡。

　　楚齐光有金刚释法、混元太乙魔功、钢筋铁骨功打底，还兼修了《须弥山王经》，肉身之强悍早已经超过正常武者。

　　他自我感觉用个第三层应该没太大问题，第四层就不太有把握了，于是……

　　“给我突破！”

　　在剩下4个深邃恩赐的催鼓之下，他浑身上下一阵颤栗，丝丝血肉爆发出强烈的痛苦，贪婪地吸收着体内气血蕴含的力量。

　　而恩赐中又涌现出更多的不明物质，不断补充着他的气血消耗。

　　浑元太乙魔功第5层！

　　楚齐光的体表筋肉起伏，宛如钢铁灌注，体内的每一丝肌肉纤维都强壮得好像要爆炸开来。

　　他看着迎面而来的两头鹰妖，脸上露出邪异的笑容。

　　这一刻的楚齐光感受到自己的肉身再次突破极限，达到了一种前所未有的强悍程度。

　　体内的气血还在沸腾，散发出一股股好似炎流般的热力。

　　而楚齐光的这番动静也引起了乔茨娜和卡蒂的注意。

　　虽然不知道对方是什么情况，但不妨碍他们继续击杀楚齐光。

　　乔茨娜手掌一挥，三颗念力团竟然直接合而为一，宛如一枚光炮般挤压大气，带着阵阵尖啸轰向楚齐光。

　　轰隆！

　　紧接着乔茨娜和卡蒂已经一左一右，带着滚滚气浪一路碾碎地面，卷起烟尘，宛如两道龙卷般袭向楚齐光。

　　但眼前的楚齐光不闪不躲，只是狂啸一声，双手便举刀过顶。

　　浑元太乙魔功、钢筋铁骨功、金刚释法齐齐发动，配合着浴血丸、赤魃之发、天罡符一起……将楚齐光的肉身强度推至一个巅峰。

　　下一刻，恐怖的刀意从他身上爆发出来。

　　楚齐光的心中闪过一丝明悟：‘原来破海斩龙刀修炼到第四层后……一共就只需要两招。’

　　在场众人在这一刻，竟然齐齐都有一种遍体生寒的错觉。

　　“破海。”

　　楚齐光的双臂筋肉骤然爆开大片鲜血，手指指骨也瞬间裂开几节。

　　接着……

　　刀锋切割大气，形成无穷无尽的气浪。

　　气浪重重交叠，化为大海啸般的刀势。

　　于是无穷无尽，连绵不绝，宛如山呼海啸般的刀势以楚齐光的身体为中心，朝着四面八方涌去。

　　巨大的念力团首当其冲。

　　就好像是一朵冲向了大海的火花，被刀势瞬间吞没后就消失无踪，连一丝波澜都无法引起。

　　“什么……”卡蒂微微一愣，身心暴退的同时，双爪却还是被刀势卷入……

　　他感觉到自己双爪的筋肉骨骼像是被成千上百把利刃刺穿、搅碎、切割。

　　当刀光如海潮般退回去的时候，原本如铁钩般的一双利爪已经化为一团血污消失不见。

　　但卡蒂也只是被刀势的余波危及而已，楚齐光这一刀真正的目标是携带了念珠的乔茨娜。

　　浑身上下被罡气包裹的乔茨娜看着涌来的刀势，心中冷笑：‘想破开圣尊留下的道术？你以为你是谁？’

　　脑海中刚刚闪过这个念头，乔茨娜一掌裹挟罡气，朝着袭来的刀光挡去。

　　同时她再次捏碎一颗念珠，手中猛地生出一道龙卷，宛如一杆暴风长枪朝着楚齐光横扫过去。

　　轰隆！

　　刀势和风暴剧烈碰撞在了一起，如同一千道雷霆同时在耳边炸开，让现场所有人的脑袋一片嗡嗡乱响。

　　而乔茨娜已经一路破开刀势，冲到了楚齐光的面前。

　　又一颗念珠破碎，一团念力包裹着她的右手，宛如一颗小太阳一般朝着楚齐光的脑袋轰去。

　　一女一男两个声音同时响起。

　　“死！”

　　“斩龙。”

　　四周围的刀势瞬间消散，一股沉闷的压力扑面而来。

　　轰！

　　伴随着刀光一闪而逝，前方的龙卷、街面、砖石、罡气、血肉都好似被一股无形的力量斩开。

　　一道裂痕直接在街道上蔓延，土层翻卷，地表开裂，裂痕上方的所有东西都一分为二。

　　乔茨娜看着自己消失的双手，双眼充血赤红，陡然间发出了尖叫。

　　而仍旧被念力包裹的右手这才掉落在地上，轰出一个大坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第370章 斩龙免费阅读。https://xs.23sk.com 