    等待片刻，所有报名的人，都已经被安排到一块空地之上。

    陈旭四下观望，发现仅仅有五十人左右。

    可怜炼丹师的稀少程度。

    虽然有很多人没有参加，能够站在这里的是对自己有着极大的信心，最低的也有三品炼丹师的实力。

    但如此稀有程度，还是让他感觉到意外。

    不容他多想，裁判已经宣布了比赛规则以及注意事项。

    无非就是时间，品极等等。

    在宣读完这一切，比赛也正式开始。

    五十人，一柱香的时间要炼制一枚四品丹药清毒丹。

    这是个门槛，三品炼丹师又称丹师，只有到达四品炼丹师的境界，才会被人尊称为大师，一字之差天壤地别。

    达到四品炼丹师不仅仅需要灵识的强度，还要有炼丹的经验，包括丹方，对药材的理解与炼丹手法的娴熟。

    这其中缺一不可，所以有很多人永远也成为不了大师，只因为自身底蕴不够，又没有的到某个势力的帮助。

    在场中，大部分都是有名师指点，所以才能年纪轻轻就成为了大师级别。

    在陈旭面前一个丹炉已经摆在面前了，同时还有一些炼制清毒丹的药材。

    陈旭看了一眼，确定是三份。

    也就是说，每个人有三次机会。

    炼制丹药，最重要的是火候的掌握，这就需要强横的灵识作为支撑。

    要不然，丹药还没成型，你自己先晕倒了，那还炼个锤子。

    亦或者灵识不够强大，火候没有控制好，有可能把药液蒸发掉，从而失败。

    当然也有炸炉的情况，这种的最为常见，主要是在凝丹的过程中，各种灵药的灵力没有调整好，起了冲突从而形成炸炉的事件。

    随着裁判的一声令下，周围众人已经迫不及待的开始进行炼丹。

    周围嘈杂的声音顺便消失不见，是人都知道，炼丹之时需要安静的环境，哪怕有一丝分神便将功亏于亏。

    一柱香的时间已经过去三分之一，陈旭有条不絮的炼制着丹药，这让众人一阵惊讶。

    不得了了，这可是四品炼丹师，看陈旭稳若泰山的表情，就能够知道他已经具备了四品炼丹师的境界。

    最后如果不能炼制成功，假以时日一定会成为一名合格的四品炼丹师。

    挤身成为炼丹大师，这倒没什么，如果加上皇家学院第一天才，这就让人不得不震惊了。

    眼看时间过半，突然一声轰鸣声响起，打破了寂静无声的空间。

    一名炼丹师的丹炉炸裂开来，一阵黑烟四散飘落。

    但众人耳朵刚刚恢复，接二连三的轰鸣声不断响起。

    要怪只能怪这些人点背，受到了第一人的影响，原本勉强可以完成，突然间被吓了一跳，导致灵识波动。

    一时间场中便只剩下三十多人没有受到影响，依然坚持炼丹。

    陈旭赫然处在其中，光是份定力，就能够碾压一大片人。

    杨威对此不住的点头。

    对他来说即便陈旭失败了也没什么，重要的是他能借此机会看清楚陈旭的真正的实力。

    一直以来，陈旭都没有完全展露自己的全部实力。

    以至于杨威一直都很好奇。

    剩余的三十多人，已经到了最后关头，如果有人仔细观察会发现，其中有几名参赛者，此时此刻脸色变的发白，额头上的汗水，不断顺着脸颊划下。

    终于在最后关头，因为体力不支，有两人退出了比赛。

    场中还在如火如荼的进行着比赛。

    “开”

    随着一声大喝声响起，郭晓一拍面前的丹炉，九枚散发着浓烈药香的丹药冲天而起。

    借着耀眼的阳光，更加显得丹药的不凡。

    伸手拿起一旁的木盒，一挥袖袍，一道气息直奔九枚丹药而去，将其包裹在内，落在木盒当中。

    做好这一切，郭晓挑衅的看着陈旭。

    虽然他知道陈旭现在全神贯注的炼制丹药，但他还是忍不住心中的不屑。

    他是第一个炼制完成的，那边意味着，在场的人，没有人比他时间短。

    眼看时间就快到了，场中一阵阵声音接连响起。

    大部分都是完成了炼制丹药。

    陈旭也不例外，他是第十二名炼制完成的。

    等时间到了，还有三名没有完成，裁判当即让二人停止了炼丹，也就是说他们被淘汰了。

    第一轮就筛选了这么多人出去。

    陈旭看了看，也就只有二十人左右。

    剩下的人无一例外都是四品炼丹师的境界。

    看台上众人也都露出一阵笑意。

    如此年纪便能够达到这等境界，确实可以称得上天才炼丹师，假以时日这些人必定能够成为赫赫有名的炼丹师。

    不管是对炼丹界，还是对整个周氏王朝来说都是一笔财富。

    然而有些人不这么想，陈旭的出线，使得他脸色变得阴冷起来。

    这人便是孟灌。

    虽然陈旭与他并没有过节，但陈旭的出现使得他输了不少灵石，所以他才想要通过举办炼丹师大会来赢得一些赌注。

    没想到在这里又碰到了陈旭。

    有道是挡人财路犹如杀人父母，陈旭此举无异于又一次与他作对。

    虽然在炼丹方面，他有信心，但还是压抑不住自己心中的愤怒。

    原本毫无交集的两个人，此刻因为种种原因而联系到一起。

    但按照这个事态发展，孟灌与陈旭一定会兵戎相见。

    有的时候仇家就在不知不觉中所出现。

    今天的比试已经告一段落，接下来这二十人的名字将会出现在各大赌场中。

    新的一轮对赌将会开始。

    到时候有人一夜暴富，有人会倾家荡产。

    到底谁输谁赢犹未可知。

    杨威带着众人离去，他此刻心情极好，虽然陈旭表现的不是很强势。

    但好歹他太衍商行所出战的三人都已经进入前二十。

    虽然这等势力是属于一种超然的存在，但还是压抑不住自己内心中的那份虚荣心。

    “你等着吧，总有要你好看的时候。”

    郭晓依然摆出一副敌意，陈旭表现的越是强大，他越是觉得不好受。

    这可能就是嫉妒心在作祟吧。

    但陈旭怎么会理会小孩子呢？

    直接将他无视掉。

    “记得我们的约定。”

    陈旭丢下这句话，便离开了太衍商行。

    杨威立刻像是感觉到了什么一般。

    就算陈旭极力掩饰，但他还是察觉出陈旭离开时的匆忙。

