    第792章系统的正确使用方式

    “所以，情况很不妙，对吧？”

    福宝收到李煌传来的消息，直接回了消息过去。

    “缺衣少食，嗯，确实不妙。”

    “妹子，不废话了，赶紧的，有什么物资赶紧传送点过来！”

    “等着！”

    不就是物资么？

    如果说是之前，这事儿还真的有些难办，但现在，大军在倭国横扫一切敌，各种的物资真的是不计其数。

    福宝也懒得去统计，直接就开始了传送。

    系统再次展现了气不科学的一面。

    当然，也有可能是科学。

    毕竟，空间传导技术，在某种理论层面，也是存在的。只是，福宝上辈子的时候，没听哪个国家搞出来。

    而这一辈子，则是古代背景，如果不是李煌这个所谓的第四天灾冒出来，福宝都不知道在这个时代，还可以玩高科技。

    对啊，高科技！

    “我真是个猪脑壳啊！”

    福宝猛地一巴掌拍在自己的脑袋上。

    李煌这位穿越前辈的系统就是个如同帝国时代一样的低配王朝争霸系统，但她的系统是DIY系统，任务可以自定，奖励同样可以在一定范围内选择最佳奖励。

    这意味着什么？

    这意味着，她完全可以直接攀升科技树的嘛！

    蒸汽机，可以搞！

    火枪火炮，也可以搞！

    手握作弊利器的自己，居然还在觊觎毛夷人的那点风帆海船的技术，这世上，还有比自己愚蠢的人吗？

    福宝真的是被自己给蠢哭了！

    “系统，我要定制任务，任务奖励是黑火药的详细最优制作方法！”

    给李煌传送完物资后，福宝就开始跟系统沟通起来。

    “一星奖励任务，宿主可以制定任何一星任务，奖励都将是黑火药的详细最有制作方法。”

    系统回应贼快。

    而福宝则是麻溜儿地给自己发布了一个任务。

    一星任务是最简单的任务，比如亲手制作一盘可以下口的菜，这就是一星任务。

    当然，这菜的品相好坏，将决定任务奖励。

    只是，福宝这个系统就是送礼物的。

    所以她哪怕是随便拌个凉菜，也能得到奖励。

    不过，福宝自然是不可能糊弄的，毕竟做出来的菜，自己是可以吃的。

    所谓靠山吃山，靠海吃海。

    如今这里是靠山临海，福宝决定好好调理一顿美味，庆祝自己终于脑袋开窍，打破了思维定式。

    本来呢，如果只是她需要，那么，完全可以将任务奖励设定成品黑火药，但是呢，战争这东西，鬼知道需要多少的火药。

    所以，授人以鱼不如授人以渔！

    半个时辰后，福宝完成了这一桌美味。

    呃，成色相当的不错。

    虽然人小，但是，精神念力辅助，福宝这一顿美味做的是相当的成功，比起她上辈子的烹饪水平都要高出不少。

    “大哥，二叔，来，尝尝我做的菜！”

    当福宝让人请了徐老大和沈万晟过来，请两人入席时，这两人都是一阵哆嗦，彼此目光对视，都想转身跑路。

    毕竟，不久之前，他们才对福宝的问题进行了一番批判，尤其是徐老大，还特别说他家小妹是吃饱了撑着了。

    “小妹，那啥，我刚吃过了，撑着了，吃不下！”

    本着先下手为强的原则，徐老大赶紧找了个借口，很圆满的借口。

    “没事儿，那就尝两口！”

    福宝可不知道自家大哥在想啥，她是真心想要请人一起分享美味。

    沈万晟没想到徐老大这个大侄子这么鬼头，他若是再说自己也吃饱了，会不会显得太假？

    算了，这好歹也是自家大侄女的手艺，瞧着，似乎也不是很差劲，拼了！

    “大侄女，不错啊，看着味道不错，那，我就不客气了啊！”

    “二叔，您客气啥，赶紧吃，待会儿就凉了！”

    说着话，福宝就抓起了筷子，“我先开吃了啊！”

    这可是好东西，自己来到这个时空，第一次亲自掌勺。

    赞！

    先吃了一只油焖大虾，着实是把福宝给刺激到了，她这做菜的手艺，啥时候这么厉害了？

    或许，自己可以再给自己发布个任务，让系统给自己无中生有一身完美级的厨艺。

    不错，不错，等忙完了科技树的攀升，就搞这个，毕竟，不管在哪里，都不能亏待了自己。

    直到此时，福宝才感觉自己找到了系统的正确用法。

    系统的强大，在此之前，福宝是真的没有意识到，只是将这个系统当成了玩具。

    如今，她第一次意识到了系统的强大。

    相比李煌那个王朝争霸的辅助系统，她的系统，简直就是系统中的战斗机。

    “嗯，好吃，不错，这个好！”

    沈万晟落座，本来还是小心谨慎的，但看到福宝自己都吃得美滋滋，立刻明白，这桌菜，绝对不只是品相上看着好。

    等他一一尝过，立刻翘起了大拇指。

    而徐老大则是一直在边上瞧着，说是尝两口的他，其实准备见势不妙就跑的。结果，一看沈万晟的样子，顿时有些拿捏不准了。

    毕竟，沈万晟可能是为了坑他，故意做出好吃的样子。

    可是，等福宝和沈万晟将那一大盆的油焖大虾吃了个七七八八时，徐老大觉得自己必须出手了。

    这一出手，徐老大就后悔了，为什么自己没有早点动手呢？

    没一会儿，福宝就愕然地望了自家大哥一眼，道：“大哥，你不是吃饱了，撑着了吗？”

    这撑到了的人，居然吃出了一副饿死鬼投胎的架势，福宝要是还想不到自己大哥之前是怎么个情况，那真的是蠢到家了。

    “呃，小妹啊，这都不重要！”

    “……”

    福宝瞅着自家大哥和二叔狼吞虎咽，你争我抢的样子，也就不再跟自家大哥较劲了，这个时候，吃才是王道。

    到最后，一桌子美味被收拾的干干净净。

    徐老大和沈万晟都吃撑了。

    “真好吃啊！”

    徐老大满足地拍着肚皮，活脱脱地撑到不能动的模样。

    福宝望了眼自家大哥，嘿嘿一笑，道：“大哥，好吃么？”

    “好吃！”

    “呵呵，我可是记得大哥你刚才说吃饱了的啊！”

    “小妹，那啥，这可是你亲自下厨，大哥我总是要给面子的嘛！”

    “……”

    福宝彻底无语，跟已经不要脸皮的大哥比起来，自己还是，算了吧！

    (本章完)

