    老尔倪辣的相国甘龙连忙抓住了世子嬴荡的手。

    阻止其唾骂。

    反而淡然笑道：

    “三公子不是害怕等嬴华将军战胜归来。

    便是你的死期吧？”

    三公子赢天嗤笑道：

    “大丈夫立于天地之间。

    死又何惧！

    能令本公子悲伤？

    可笑！”

    “哈哈哈哈！”

    相国甘龙一捋长须不再接话。

    看待三公子赢天犹如死人。

    虽然他心中疑惑三公子赢天今日竟然如此豪言壮语。

    倒是换了个性子。

    只有世子嬴荡、四公子嬴稷心中知晓。

    昨日偏殿君父问答。三公子赢天虎狼之相已露。

    这才是真正的他！

    君父下死命令。

    可又不好明说。

    世子嬴荡故意刺激道：

    “素闻三弟你的门客称赞你神武睿智。

    可否与为兄一赌！”

    三公子赢天笑道：

    “赌什么？”

    “

    嬴华将军领兵！

    此去必胜！”

    三公子赢天苦涩一笑：

    “若为秦人！

    我自然希望嬴华将军大胜！

    可若为旁观者！

    此去，必败无疑！

    这边是愚弟悲伤哭泣的原因所在！”

    世子嬴荡恨不得下去一刀结果了三公子赢天。

    即便是火冒三丈，依旧保持风度对着别处喊道：

    “晦气！

    真是晦气！”

    道不同不相为谋。

    三公子赢天也懒得反驳。

    相国甘龙自信一笑，劝阻世子嬴荡顺便讥刺道：

    “三公子不日将死。

    世子你何必跟一个将死之人计较。

    待解决了赵国、百戎之事。

    咱们就着手三公子的事情。

    将死之人的狺狺狂吠，不足为怒。”

    “哈哈哈哈！”

    城楼之上，世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷同时耻笑。

    “找死！”

    惊鲵气愤不过，说着就要拔剑而上。

    三公子赢天赶紧阻拦，搂着惊鲵继续游玩。

    临走前留下一句话：

    夫英雄也！

    不足于竖子为谋！

    世子嬴荡不怒反笑，指着三公子赢天的背影骂道：

    “三弟！

    好生快活吧！

    三日之内！

    我必悬汝之首级高挂东楼！”

    三公子赢天带着惊鲵又玩耍一阵。

    只是一想到秦国几万将士性命将丧于敌将之手。

    三公子赢天再无好心情。

    带着惊鲵回家喝酒去了。

    入夜。

    世子府。

    高朋满座，饕餮盛宴，歌姬乐师，一概准备妥当。

    就等大将军嬴华领兵六万的战胜赵军、百戎军的好消息。

    咸阳城外。

    虽未至夏。

    但四处肃杀。

    到处躺满了秦国士兵的尸体。

    横七竖八，断肢残臂。

    乌鸦来回啄食。

    苍蝇饮血乱飞。

    真可谓是肃杀至极，残忍无度，天地同哀。

    因相国甘龙世子、太尉魏冉四公子嬴稷弄权。

    秦军将士这一去。

    千古悠悠。

    有多少冤魂嗟叹。

    空怅望人寰无限。

    丛生哀怨。

    泣血蝇虫笑苍天。

    孤旗叠影锁白链。

    残月升骤起烈烈风

    尽吹散。

    三公子府邸。

    三公子赢天喝的微醺，伏于酒案。

    惊鲵在一旁弹奏古琴奏乐。

    屋外黑暗处，冒出罗网杀手掩日的魅影。

    只是这一次。

    他的出现不像是出鞘的剑。

    而是沾满血的断刃。

    逐渐走到屋外门口处。

    跪在地上不敢高声语。

    “尊主。

    属下掩日有大事汇报……”

    醉的满脸通红的三公子赢天缓慢起身。

    手里端着一杯没有喝完的酒樽，摇头晃脑。

    看着眼前形成几道虚影的掩日，苦涩一笑：

    “说吧！”

    掩日拱手低头，叹声道：

    “一切如尊主……所料。

    嬴华将军率军行至咸阳城外六十里处。

    准备与南郡、栎阳的募兵合兵一处时。

    有百戎之和伊玄部两万骑兵趁着。

    嬴华将军立足未稳之际。

    还未修整，修葺营寨，坚固营寨，做好防御。

    便突然发动进攻。

    赵军则率领三万步兵半路堵截了从栎阳招募的两万人。

    然后从嬴华将军后面包抄。

    前后夹击。

    顿时乱作一团。

    我秦军……死伤惨重……

    好在将士用命。

    仅以两万多人逃回庸城。

    目前正在回来的路上……”

    啪！

    三公子赢天将手中酒樽扔向了地面。

    一瞬间犹如雄狮摇头、饿虎扑食。

    全身怒火油然而生，指着世子府地破口大骂：

    “小人误国！

    害我四万多将士命丧沙场！

    取我剑来！

    我现在就杀了这群祸国殃民的畜生！”

    喝的大醉的三公子赢天是拔剑四顾心茫然。

    摇头晃脑半天拔不出佩剑，还险些摔了几个趔趄。

    掩日知道一向沉着冷静的三公子赢天说的是气话。

    故意低声提醒道：

    “那咱们还是按尊主您在咸阳指定的计划执行吗？”

    掩日话语，犹如穿心一箭。

    瞬间让三公子赢天清醒。

    他在这乱世之中，只想当一个潇洒快活的公子。

    哪管他人瓦上霜。

    可眼下祸及拥戴他如神的咸阳百姓、秦国百姓、将士。

    他身为咸阳城主。

    岂能干休？

    因为自己的门客都跟军队名将有着千丝万缕的关系。

    故而由此一败。

    三公子赢天是悔不该当初。

    如果不同意军中成名小将的追随。

    或许没有这一天。

    眼睁睁的看着四万将士血洒沙场。

    数万百姓遭受涂炭。

    不用想，此刻咸阳城外的三个镇子、六个村庄早已经化为灰土。

    百姓饱受兵愆之祸。

    此罪根源在于自己。

    被掩日这么一提醒，三公子赢天如梦初醒。

    将剩下的酒坛全部砸烂。

    望着窗边孤月，长舒一口气。

    “惊鲵，伺候本公子洗澡！

    我要亲自去迎接战败的将士。”

    “诺。”

    三公子赢天抖擞精神，恢复神武英姿。

    在惊鲵的搀扶下，半醉摇晃的身体得以沐浴净体。

    庸城东大门外。

    白衣公子赢天带着惊鲵、掩日站在城门入口处等待战败的士兵。

    良久。

    先是几个传令兵疾驰而入，将大战失败的经过迅速地传遍了整个庸城。

    正在等待嬴华大将军全身而归的世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷以及一干数十位党羽。

    听到战败的消息后。

    人都傻了。

    哐！

    坐在最高位的世子嬴荡一脚将眼前的食案踢翻。

    带着怒火的眼珠快要飞出，怒视所有党羽训斥道：

    “还在这里干什么？

    嗯？

    等着吃席吗？

    等着看本世子笑话？”

    （心态爆炸，扑街已定，想死的心，不知道该不该坚持了）

