    她跟果果长得像吗？

    好半响，林可媚才回过神来。

    意识到这不过是对方礼貌地恭维之词，不一定是真的。

    于是她也笑着说：“你跟你儿子长得也很像。”

    “他不像我，更像他爸，认识我们的人，都说他跟孩子他爸是一个模子刻出来的。”女人跟她款款而谈。

    两人就这样聊了一会。

    直到言子翼过来了。

    见林可媚跟这个女人聊的正欢，便把多买的一瓶汽水，分给了这个女人的儿子。

    “乐乐，还不快谢谢叔叔。”女人连忙招呼她儿子过来感谢。

    “谢谢叔叔。”那小男孩倒也乖巧，立即对言子翼老实地答谢。

    女人又看了一眼言子翼，羡慕地口吻：“难怪你们女儿那么漂亮呢，妈妈是个美女，爸爸也是个帅哥，你们一家三口都好看。”

    “谢谢。”这下换言子翼答谢了。

    林可媚又跟这个女人寒暄了几句，她便带着儿子离开了。

    “媚儿，你有没有发现？”言子翼突然眯着凤眸看向她。

    “发现什么？”林可媚不解地询问。

    “我们俩一起带果果来动物园，周围已经有好多人把我们当成一家三口了。”言子翼得意洋洋地说道。

    林可媚瞥了他一眼，佯装嫌弃道：“我跟果果倒是像母女俩，至于你嘛，跟我们就不像是一家人了。”

    说完牵着果果的小手，就往前走。

    “我怎么跟你们就不像是一家人了？”言子翼狭长的凤眸一挑，连忙追了上去，神色不服。

    林可媚懒得理会他，低着头柔声问果果：“果果，接下来你想去看什么动物？”

    “我要看大老虎。”果果不假思索地说。

    “大老虎很凶猛的，果果怕不怕？”林可媚有些佩服果果的胆量，这么小就想看大老虎了。

    “不怕。”果果笑得像个红苹果，十分自信道：“言爸爸一定会保护我的。”

    “还是果果有眼光。”言子翼非常欣喜地牵起果果的另一只小手，满意地笑。

    就这样，他们三个人一起向狮虎山走去。

    一个上午的时间很快就过去了，他们在动物园里转了不少地方，三个人都玩的很累了。

    言子翼看了看手表上的时间，不禁提议道：“我们找家餐厅吃午饭吧。”

    “好。”果果跟林可媚都表示赞同。

    于是三个人走进园区的一家餐厅。

    刚入座，果果就立即扭着有些胖圆的小身子，嚷嚷着要喝可乐吃炸鸡块。

    “不行！”

    “不可以。”

    林可媚跟言子翼皆是异口同声地反对，话音刚落，两个人都有些愣住了。

    林可媚有些尴尬地避开了他有些深意的目光。

    言子翼的眉宇一扬，转头一脸无辜地对果果说：“炸鸡块没营养，言爸爸给你点一份好吃的儿童套餐，有毛绒娃娃送的，你要不要？”

    “要！要！”林可媚乐得蹦跳起来。

    言子翼昨晚去过她的小房间，看到她小房间里全是毛绒娃娃，那是她的心头好。

    果然，果果很快就放弃了炸鸡块。

    言子翼叫来服务生，给她点了一份儿童套餐，顺便给了服务生小费，请他去旁边的精品店，帮他们买一只熊猫娃娃，当做动物园的纪念品。

    服务生答应下来，很快将他们点的午餐送上，顺便将买好的熊猫娃娃一并递过来。

    果果心满意足地抱着娃娃呵呵直笑。

    林可媚没想到言子翼还这么细心，他还真是个暖心的爸爸。

    三个人正在用午餐，言子翼的手机突然响了起来。

    他按下了接听键，将手机拿到一旁接听。

    是夏宇泽打来的。

    他已经睡了长长的一觉，酒醒过来了。

    打电话问了金皓阳，才知道昨晚是言子翼帮他照顾果果的。

    夏宇泽打来这个电话，是专程向言子翼表达感谢的。

    言子翼倒不觉得有什么，他是真的很喜欢果果，林可媚也是。

    这次能借着这次机会，让他跟可媚单独跟果果相处一段时间，对他来说也是难得的缘分。

    “你们现在在哪里？”夏宇泽下意识地问道。

    他自然不好意思麻烦言子翼太久，准备去把果果接回来。

    谁知言子翼竟然回答：“我跟可媚带了果果来动物园了，下午再回去，你安心休息吧。”

    “可媚？”夏宇泽眸色一怔，神情激动。

    林可媚也在啊。

    想到林可媚跟果果相处，他不禁有些遗憾，自己为什么没有参与其中。

    “可媚今天刚好有空，我就叫她跟我一起带果果来动物园了，果果一早就说要去动物园，我一个人带她过来实在不方便。”言子翼连忙解释。

    “谢谢，真是麻烦你们了。”夏宇泽除了感谢，也只能说感谢了。

    “啊！”一声孩子的尖叫声传来。

    是果果的声音。

    言子翼跟手机那头的夏宇泽都辨认出了。

    果果！

    果果该不会出事了吧？

    言子翼心急地向着声源的方向望过去，见那里已经围了不少人。

    “子翼，发生什么事了？是不是果果出了意外？”夏宇泽焦急地询问道。

    “我一会再打给你。”言子翼还没弄清楚到底出了什么状况，一时间也顾不得跟夏宇泽通电话了。

    他挂上了手机，连忙朝果果尖叫的方向跑过去。

    言子翼心急地拨开人群，就看见果果小小的身体躺在那里，血，染红了衣服……

    “果果！”言子翼刚把果果抱起来，林可媚就冲了过来。

    刚才果果说要拉粑粑，她就带果果去上了洗手间。

    用完洗手间出来，她先帮果果洗了手，自己在洗手的时候，一转身，果果就跑得没影了。

    “怎么回事？怎么会这样？”林可媚惊呼一声，看着言子翼怀中受伤的果果，整个人都慌了。

    “叫你乱跑，叫你乱跑……”人群中，有个女人，拽着个五六岁的小男孩，使劲地打着他的屁股。

    小男孩哇哇大哭，女人也跟着边打边哭。

    原来刚才这个小男孩跟自己的妈妈进餐厅吃东西，看到林可媚他们那桌有个熊猫娃娃，便趁自己母亲过去点餐的时候，偷偷跑过去拿起来玩。

