    周围的黑暗此刻看起来就像是衬托一般，让那道身影显得格外的恐怖与突出！

    “你，你是什么人？”雷全声音颤！抖，不知道为什么，眼神间透露出来的慌张，居然比刚才的还要浓郁。

    也就是说，楚桓所带来的压迫感，甚至比那些高等级的野怪都要强烈。

    “我是什么人？肯定是救你的人啊。”楚桓故作无所谓的耸了耸肩，随后便将手中还滴落着鲜血的长剑收入了仓库。

    雷全闻言显然有些不相信，微微摇了摇头，

    楚桓见状，只得无奈的叹了口气，随后从仓库中拿出一瓶恢复药水。

    这是他之前所获得的，因为无关紧要，便没有浪费笔墨。

    “喝吧，喝完之后，跟你商量一件事。”

    楚桓说着便将恢复药水递给了眼前的雷全。

    雷全将信将疑的接过：“什，什么事？”

    虽然他接过了，但他却没诶呦立刻喝，而是满脸担忧，神情凝重，就像是害怕眼前的恢复药水里面有什么毒药一般。

    “放心吧，里面什么都没有。”楚桓轻松说道，

    “而且，我要是想要杀你的话，大可不必救你，所以，你放心便是。”

    果然，在听完楚桓的解释之后，雷全这才犹豫的将眼前这一瓶恢复药水拿到了嘴巴边缘，

    闻了一下后，在确认没有毒气之后，这才抿了一小口，

    试探的动作，让素质良好的楚桓，都差点忍不住骂他。

    到最后，确认没有毒之后，雷全甚至还满足的匝了匝嘴巴。

    看的楚桓嘴角一抽，但还是耐着性子问道“怎么样？我说的没问题吧？”

    “没问题没问题……”雷全闻言尴尬的挠了挠头：“你还有吗？”

    “还有吗？”楚桓再度无语，

    不知为何，眼前这个男人，居然完全不按照他的想法说话，

    一般这种情况之下，不应该先问自己问什么找他，找他干什么吗？

    可他，居然问自己还有没有恢复药水。

    要是熟人也就算了，可他丫的，这不是他们第一次见面吗？

    由于楚桓没有回话，所以气氛变得有些尴尬，雷全再次尴尬的挠了挠头：“因为……俺感觉还挺好喝的……”

    楚桓：“……”

    就在楚桓不知该怎么说他这个大宝贝之时，

    “对了，你刚才说，你不是有个请求想要和我谈一下吗？”

    雷全再度出声，终于说到了楚桓的点上。

    楚桓舒缓了一口气，按捺住心中的不快，缓缓说道：“是这样，我来找你，是希望你能加入我的队伍。”

    楚桓说道，同时目光上下打量着雷全身上的细节，

    从他的装备来看就能知道，他是一个坦克，

    而自己，刚才可是在暗处观察了将近五分钟，

    一个坦克，能在现在这几乎没有人敢来的毒沼中独自练级，而且还坚持了这么久，

    怎么说都相当的强悍。

    当然，只是和大部分玩家作比较，

    如果和他这种怪胎比，那就没啥可以用来比较得了……

    “什么？加入你的队伍？”雷全闻言眉头微皱，像是有些迟疑，话里话外都透着点点的疑惑。

    “对啊。”楚桓当即点了点头。

    雷全眉头皱得更深，倒不是他愿意还是不愿意的问题，

    而是他没见过楚桓，更不知道楚桓有什么队伍，

    这样的情况下，别说什么让他加入队伍了，就算是请他吃饭，他都得斟酌再三。

    毕竟，这是成年人的世界。

    他的母亲可是再三叮嘱过他的……

    ……

    “你现在长大了，可一定要小心外面的那些坏人，他们的心啊，特别的坏，没准什么时候，就在背后给你来上一刀，可怕吗？”

    每当雷全反驳，说自己已经不小了之时，便会被母亲无情的反驳：“你现在才二十岁，还不懂外面世界的花花绿绿，妈妈也不怪你，但是以后，可别在这么说了……”

    在这样的教育下，雷全养成了多疑的性格，甚至，比世界上绝大多数人都要更加的多疑。

    他年二十五岁，但却除了上学，连家门都没出过几次。

    而现在，一个陌生人，什么都没说，便要他直接加入他的队伍，

    这让他一个犹如初生牛犊般的壮汉，该拿什么相信？

    ……

    “我拒绝。”

    雷全直截了当的拒绝，打了楚桓一个措手不及。

    因为他虽然想过雷全可能会拒绝，但他绝对没有想到，

    雷全居然会拒绝的如此果断。

    楚桓疑惑出声：“为，为什么？”

    “因为，我妈不让我跟陌生人在一起，哪怕，你救了我。”

    雷全的声音有些没有底气，

    他说出这些话，是因为母亲对他的教诲从小根深蒂固。

    他之所以会拒绝，是因为，楚桓对他来说，的确太过于陌生了。

    “你妈？”楚桓嘴角抽搐。

    谁知，雷全闻言脸色一变：“你……你骂我……”

    顷刻间，雷全的脸上便布上了委屈。

    很难想象，一个一米八几的壮汉，居然会这么脆弱。

    “我……我没有骂你……”楚桓说着，无可奈何的低下了头。

    正当楚桓心中犹豫，自己到底是不是应该放弃之时。

    “你……你的队伍里，只有你一个人吗？”

    雷全的声音响起，楚桓这才抬起了头，

    只见眼前的壮汉眼中，除了点点担忧，还有着一抹犹豫。

    “肯定不止一个啊。”楚桓叹了口气，不知道自己为什么会遇到这么个奇葩。

    当下也逐渐没了耐心，只得站起了身：“要是你不同意的话，那我就先走了……”

    “等等。”

    还不等楚桓迈开步伐，

    雷全的声音便再次响起，

    楚桓顿住了脚步。

    “怎么了？改变想法了？”

    楚桓疑惑问道。

    雷全先是摇了摇头，然后这才开口：“我……想跟你去看看再说……不然，万一你骗我，那我怎么办……”

    雷全的模样格外憨厚，

    憨厚到给人一种诡异的既视感，

    仿佛骗子看到了他，都不忍心骗他一般。

    “行吧……既然你想看，那我就带你去看看吧……”

    楚桓勉强点了点头，

    既然人家又有了加入的意思，那他，也不好浪费时间去找其他人，

    先不说品行如何，光是这坦度，就足以让楚桓千里难寻。

    说罢，楚桓也不再浪费时间，直接带着雷全转过了身。

