    萝卜王顿时露出了惊恐的神色，‘呀呀呀’地叫了起来。

    “人！人……好多人……死了、洪水来了……呀呀呀……”它挥舞着树枝叫着跳着，仿佛又回到了几天前的情形。

    萧清羽一看，就猜到它们肯定见到了楚怀殇等被卷进来的人，估计当时还发生了很多可怕的事。只是这群萝卜人语言太匮乏，只能说几个简单的词，根本讲不清究竟发生了什么。

    “那他们去哪里了？”她又赶紧追问。

    顿时一群萝卜人盯着黑暗的深处，萝卜王还用树枝指着，又激动又害怕：“那里！都死了……死！呀呀呀……回不来了……”

    萧清羽急得一把抓起了萝卜王：“你们到底说的什么啊，那里有什么，为什么会死？谁死了，回不来是什么意思？”

    一想到它们说的可能是楚怀殇，她就着急，会不会楚怀殇已经出事了？

    萝卜王吊在半空，触手乱晃，翻着白眼几乎要吓晕过去。

    萧清羽这才想起它们胆小，赶紧将萝卜王放下来，又摘了几个白果子送到它面前。闻到了果子的香气，萝卜王吃了几个果子，这才缓和过来了。

    欧冶子看得无语，嘀咕道：“这些东西怎么活到现在的啊，真是胆小如鼠！”

    君无恨呵呵道：“什么样的环境，造就什么样的生物，既然它们在这里生存了那么久，肯定有一定的原因和本事，不能因此小看它们。”

    “说得有道理。”

    欧冶子点点头，冲着那洛萝卜王比划半天，让它们说说这黑暗的深处有什么。得了果子吃，这群萝卜人似乎对他们消除了一些戒心，叽叽喳喳说起来。

    它们说，穿过它们的聚集地，再往前走就是一片可怕之地，有时候它们不小心落下去，就会化为乌有。萝卜王说的时候，显露出一副很痛苦的样子，倒在地上浑身抽搐，然后又蹦起来，夸张的触手乱晃。

    “一片可怕的地方，会让人化为乌有……意思就是可能有毒气。”萧清羽猜测着，若是毒气，她可以用凤翼天翔镯的护身之力避开，毒液的话，飞起来应该也可以避免，不算太危险。

    再问下去，这群萝卜人也说不出什么了，萧清羽他们打算继续深入。

    临走前，他们又摘了很多白色的果子，自己留存了一部分，分了一半给这些萝卜人。它们一个个欢天喜地的样子，抱着白果子在前面带路。

    走了一会儿，前面出现了一片草地。

    说是草地，却也不像，一根根从地上冒出来，红褐色的，摸起来软绵绵。

    萝卜王带着萧清羽他们继续走，走到了草地的边缘，它不敢再往前走了，指着前方黑洞洞的一大片阴影，咿咿呀呀地叫着：“可怕，可怕……死！”

    三人盯着那片阴影，只觉得隐约传来一股吸力，稍微靠近一些，只怕就会被吸入进去。

    萧清羽正想再问几句，一回头，萝卜王已经一溜烟跑了，只剩个白影子，她无奈地转回来，慢慢地朝前走：“走吧，既然都来了这里，就必须继续。”

    忽然，地面一颤，滚滚波动袭来。

    不好，又来了！

    三人大惊，这里果然危险重重，什么地震、洪水根本没有规律，说来就来。

    这下，地面动得比之前还厉害，犹如波浪一样的起伏，萧清羽三人站立不稳，刚飞起来，又被前面传来的吸力拉扯，控制不住朝前卷去。

    “当心，云儿！”君无恨在冲过萧清羽身旁的一瞬间，抓住了她的手。

    眼疾手快，萧清羽也抓住了欧冶子，三人紧握着手不放松，随即萧清羽激活了镯子的护身之力，周围金光大盛。他们却仿佛落入了一个深渊中，急速下坠，好一会儿才勉强稳住，缓了下坠之势，漂浮在半空中。

    震动又停止了，借着金光的照射，他们看清了周围，脸色一变。

    这是一大片空旷的空间，周围是柔韧而鲜红的石壁，仿佛血肉一般，还不停地分泌出透明的黏液。

    欧冶子飞过去，沾了一点这黏液，顿时惊呼起来：“好强的腐蚀性！”

    萧清羽低头一看，不仅仅是石壁上有黏液，他们脚下更多，仿佛一片黏液组成的水塘，咕噜咕噜地冒着泡，若是他们刚才没稳住直接掉下去，只怕凶多吉少。

    “好险！难怪那群萝卜人这么害怕。”君无恨也有种万幸的感觉。

    咚咚！

    咚咚！

    “你们听，有什么声音？”萧清羽忽然嘘了一声，提醒两人。

    这股低沉而沉闷的声音仿佛就在周围，却分不清具体位置，似乎在头顶，又似乎在脚下，又仿佛在左边、右边……无孔不入地传入耳中。

    这声音极其有节奏，就像一面巨大的鼓被人敲响，听起来震慑人心。

    正当三人到处寻找这声音的来源时，萧清羽忽然看见了什么。

    她还有些不敢相信自己的眼睛，眨了眨又确认一番，才肯定下方的黏液潭水中，一个个凸起的小丘上，竟然还有个人！

    不！说他是人也不太正确。

    因为他的样子太奇怪了，尖嘴犹如鸟一样，乱蓬蓬的头发，满脸皱纹仿佛树皮一样，盘膝坐在肉红色的小丘上，面无表情，似乎根本没在意他们。

    萧清羽示意欧冶子和君无恨，指了指下方。

    两人一愣，极其惊讶，萧清羽摇摇头，又使了个眼色别轻举妄动。

    三人分开，成三角形环绕着这个怪人，慢慢地下落，直到和他平视了才停下，静静地注视着他。

    萧清羽正对这个怪人，他也看了过来，一直相互打量了很久，她感觉对方没有敌意，才试探着道：“你好？”

    她是想试试这人能不能沟通，对方立即就开口了：“我还以为你们会一直装哑巴。”

    萧清羽非但没有生气，反而高兴起来：“不是，只是刚才不知道前辈在干什么，怕打搅了……”

    “是怕我吃了你们吧？”他冷冷地道。

    萧清羽一滞，她已经表现得很友好了，这人说话却这么阴阳怪气。

    不过，看这怪人的样子，多半在这里待了很久了，脾气变得怪一些也正常。

    耐着性子，萧清羽淡淡一笑道：“前辈，你知道这里是什么地方吗？我和两位同伴来此，是来救人的……”

    这怪人打断了她的话，一脸古怪地道：“救人？你们知不知道这是哪里？”

