
其实如果不是这两个人主动来招惹她，她也没必要跟他们比试的。

可她也不能任由别人随便欺负不是？

这天，刘雅在院子里还着刘笑。

拿了一根树枝，在院子的地里写他的名字。

小男娃很聪明，教过几遍，就记住了自己的名字。

接着，刘雅打算教家里的其它成员的名字。

这时，门外却传来敲门声，还有一个弱弱的女声：

“刘雅，你在吗？”

是来找她的。

刘雅便把手上写字的树枝一扔，朝院门外走去。

一边走的时候，一边就听到外面女孩子的心声。

原来又是刘春花来找自己了。

而她心里说的却是，不知道刘雅会不会上当？

原来，这刘二跟刘春花算是亲戚关系。

这个刘春花是按照刘二的吩咐来找她的。

刘雅倒要看看，这个地痞的侄女儿有什么话跟她说。

她把门打开后，目光冷冷地看着刘春花，声音也淡淡道：

“找我有事儿？”

这个刘春花，就是那种村子里最没脾气，最没个性的女孩子。

被别人牵着鼻子走。

上一次刘梅派她来打听刘雅是不是喜欢顾辰。

这一次，刘二又派她来，是想把她约出去，然后占她的便宜。

想得倒美。

看来这个刘二果然不是省油的灯。

她倒是要想个好办法，也治治他才行。

所以刘雅在得知刘春花的来意之的，对她的态度十分冷淡。

“刘雅，对不起，上次是我的不对，你别怪我好吗？

我也是没办法。

你也知道，刘梅她脾气不太好。”

“不好意思，我的脾气也不太好。”

刘雅硬刚道。

以前她还是小作精的时候，脾气比现在还不好呢。

这个刘春花也没见她有多怕自己。

现在似乎自己做了亏心事，倒怕起她来了。

听刘雅这么一说，刘春花看她的眼神都变得有些惧意。

眼睛一直眨一直眨，大概是不知道自己要说什么。

“说吧，你到底来找我做什么的？”

“我二叔说，他得罪了你，想让我来好好代他向你赔罪。”

没错，这二叔指的就是刘二了。

“呵呵，我一个小孩子，怎么会跟一个大人一般见识呢？”

“那你愿意去我家里玩儿吗？”

刘春花眼睛一亮，趁机邀请刘雅道。

让她去他们家，好让她落单，再把刘二引过来。

这主意倒是不错呢。

亏她刘春花想得出来。

如果是换作从前的刘雅，是不是就被刘春花和刘二得逞了呢？

一个小姑娘，名声被一个地痞流氓玷污。

那她以后还怎么嫁人？还怎么在农村立足？

刘雅现在还没有想好，究竟要怎么做。

所以她不会轻易答应。

“这样吧，你先回去，等我想好了再来答复你。”

刘雅打算采取缓兵之计。

打算一会儿等刘春花走了，再想办法跟着她，看她去哪儿。

刘春花听刘雅说要考虑考虑，觉得也没什么不对的地方。

只要刘雅答应考虑，就没有完全拒绝，也就有希望。

一会儿也可以去跟刘二回话。

因此，刘春花就高高兴兴离开了刘雅的家。

等她走了没多久。

刘雅就把刘笑留给奶奶，自己追着刘春花的脚步，往目的地走去。

这刘春花果然是去找刘二了。

这刘二就在一棵村中的一棵大枣树下等着。

亏得刘雅能听到对方心里的想法，很快察觉到，这两个马上要在枣树下碰面。

她就没再跟过去。

即使远远地躲在一堵墙根下，也能听到两个人的对话。

“最好就是能把她跟姓顾的那小子关在一个屋子里，才能坏了他们俩的名声。

明白吗？”

“可是二叔，这要怎么关呢？”

“笨！不知道想办法吗？”

“我是让刘雅去我们家，可顾辰不一定会愿意啊。”

一提到顾辰，刘春花的小脸儿也是红通通的。

刘雅从她的心声中读到，这小丫头对顾辰也是爱慕的。

所以她并不愿意害顾辰。

“二叔，你要整的是刘雅，干嘛要把顾辰给扯进来？”

“那小子处处帮着那小丫头，你就别指望他会喜欢你。

不喜欢你，你干嘛还把他留着？”

这是要把他俩一起毁掉的意思啊。

刘雅真是服了这个刘二的恶毒伎俩。

不要脸至极！

自己男女关系不简单，还敢来毒害她和顾辰。

他们俩可是清清白白的，还是师生关系。

她不会让他得逞的。

得想个办法，让刘二自己作的孽，自己来受。

就在刘雅想着要怎么收拾刘二的时候。

他自己却送上了门。

在他跟刘春花商量好了要把顾辰和刘雅关在同一间屋子的时候，刘雅却听到了刘二心里的另一个声音：

“得赶紧把这件事了了，李寡妇还等着我呢。”

没错了，这个刘二平日没什么事儿好干，除了偷鸡摸狗，就是去勾搭李寡妇。

这李寡妇自从男人因公去世以后，也没再找。

可她也不过四十岁出头的女人，又岂会甘心寂寞。

因此，她不单跟队长关系不一般，跟这个刘二也一样。

这刘二是快三十岁的光棍儿。

平时好吃懒做，同村有女儿家的，谁愿意嫁他？

没人嫁，这刘二自然就会四处勾搭。

一来二去，就跟那个李寡妇勾搭上了。

两个人那什么的地方也非常搞笑。

竟然是在河坝旁一处最浓密的玉米地里。

因为是自家的玉米地，也不担心有人会去那儿看到。

所以两个人就估摸着时间，跑去那儿幽会。

这会儿正是到了刘二跟李寡妇见面的时间，他很快就把刘春花给打发了。

然后自己则四处瞧了瞧，没发现有什么人，他这才急匆匆朝玉米地里走去。

刘雅当然不知道李寡妇家的玉米地在哪儿，可是刘家人应该是知道的。

所以机不可失，失不再来。

既然这刘二对自己没安好心，她就不用给留面子。

掌握了这么好的把柄，非一击即中不可。

只可惜这个时候找家里的几个人去捉奸是不大可能的。

去哪儿找人呢？

刚好迎面走来了村子里几位跟余红关系不错的大婶儿。

她们是去河边洗了衣服过来的。

于是，刘雅就上前跟她们假装打听事情：

“几位婶婶，我刚刚听到刘二在自言自语，说是要去偷李婶儿家的玉米。

你们说，我们该不该去把他抓起来啊？”

这个时候的民众都是非常热心肠的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355680"  chaptername="第52章  带人捉贼">加入书签</a>
</div>
