    “当然，在参军之前，我们是配合非常默契的职业冒险者！”

    “你们的职业搭配确实要比普通士兵小队更加合理！你是队长吧？我这里有几个适合你们做的任务，你可以看一下！”

    叮！军务发布官·劳尔向你开放了部分任务领取权限，当前可领取任务列表已经刷新！

    系统提醒的同时，岳峰迫不及待在列表中查询起来。

    正如前面几天站岗士兵说的那样，军营建设初步完成之后，任务种类蛮多的。

    侦查敌情、物资收缴、清理野兽、运粮道巡逻等不同种类的任务足有两页多。

    不过大部分任务都是比较繁琐，耗时长，危险程度比较低，同时军功值获取又极少的那种，岳峰有点看不上。

    仔细研究了一会儿，最终岳峰将目光锁定在了清理野兽这个任务上面。

    繁琐又没有油水的任务，玩家肯定是不稀罕的，

    这个清理野兽虽然有些风险，但是收益也高，而且多劳多得，只需要击杀野兽按照要求取回击杀凭证，即可获得指定的军功。

    另外，某些野兽的皮、肉、角等，也可以采集回来上缴，同样能兑换成少量军功，一箭双雕。

    “我们是个成熟的战斗小队，这些常规的简单工作就让给其他人去做吧！所以，我决定，选择清理野兽的任务！”岳峰果断说道。

    “我也是这么想的！清理任务更加适合你们的职业搭配！这是详细的任务情报，等待你们的好消息！”

    卡尔从任务卷宗当中找出一份交给岳峰，任务接取就算完成了！

    拿到卷宗的同时，岳峰的任务提示音响了起来。

    叮！恭喜你率领小队接取了【清理野兽】任务！

    【清理野兽】

    当前任务类型：战斗任务。

    任务要求：“前往军营外，清理军营驻地周围十公里的所有野生魔兽，根据击杀魔兽的难度跟数量，将会给予相应的军功值奖励！”

    特别提醒：部分野兽的皮肉筋骨等材料，可以带回来上缴，根据价值高低兑换一定的军功值！

    往事如梦队长，祝你好运！

    好家伙，跟岳峰接任务之前判断的几乎一模一样。

    事实上上辈子岳峰在游戏中期工会建立城池之后也接到过类似的任务类型，只不过时间节点大大提前了而已。

    “走了走了，赚军功去了！”

    岳峰招呼一声，带着队员们离开了军务管理处。

    拿着任务卷宗，众人径直出了大门口，在门口外面，众人停了下来。

    “接下来咱们往哪边走啊？”痴情玫瑰有些拿不定主意的询问。

    正常情况下，队伍前进肯定是要盗贼探路的，但是这种野外环境，连前进方向都没定下来，盲目探路的意义就不大了。

    岳峰扭头看向更深的蓝：“蓝蓝，你把火烈鹰宝宝召唤出来！地方太大了，为了找野怪更效率，用飞行宠物的视野来给咱们探路！”

    “好！”

    火烈鹰自从给了更深的蓝，多数时间都是打酱油的，唯一的用处就是给深蓝加一个火焰共鸣状态增加法术伤害而已。

    现在到了空旷的地方，【鹰眼】技能的效果就可以产生价值了，拿来侦查最合适。

    很快，大了一圈已经成年的火烈鹰宠物被召唤出来，很自然的落在了主人的肩头。

    更深的蓝利用主人操控模式，指挥着火烈鹰升空，随后高高飞起，在天空中四处查看起来。

    玩家是可以共享宠物的操控权限以及视野的，也就是说宠物看到的东西，玩家可以看到画面，在爬升到五十多米的高度之后，很快鹰眼就有了收获。

    “在西北角的荒原上，　有一大群魔化麝牛！”深蓝非常确定的说道。

    “大概距离多远？”

    “不远，距离营地北门大概两三公里的样子！”

    荒原上地面没有茂盛的植被遮挡，鹰眼倒是看得很真切。

    “好，那咱们就先去处理这些麝牛！”岳峰做了决定，带着众人全速前进。

    大概十多分钟的功夫，众人赶到了这片区域的所在地。

    果不其然，一大群麝牛正在荒原上悠闲地吃草。

    这些生物不是单纯的野兽，而是受到魔法的侵蚀变成了魔兽，隔一会儿就可以看到麝牛从鼻孔里喷出几朵零星的火焰。

    岳峰没有急着发动攻击，而是手一抬，丢出野性侦破技能，很快麝牛的属性资料显露出来。

    【荒火麝牛】

    强化怪物

    等级：45

    生命值：43000

    护甲：575

    攻击：455-721

    技能：【荒火体质】【蛮牛之力】【麝牛冲撞】

    【荒火体质】：天赋被动，获得额外的获得额外的体力值跟火焰元素亲和，普通攻击携带额外的火元素伤害。

    【蛮牛之力】：被动天赋，获得额外的力量成长以及力量检定加成。

    【麝牛冲撞】：狂奔起来的牛群会按照头领的指挥，成集群的对目标区域发动冲撞攻击，较大概率造成强制位移失去防御姿态，并且造成额外的伤害。

    介绍：生活在荒原上的魔化麝牛，因为受到魔力的影响产生了一定的变异，它们的体格更加壮硕，对荒原环境也更加适应，同时，集群活动，又富有攻击性，哪怕是大型的掠食动物，也不敢轻易招惹他们。

    缺点：智力有限，如果可以借助有利地形，可以轻松的击杀它们！

    好家伙，足足比众人高了五级之多，而且看资料里面的属性，三围蛮高的，还拥有一个群体冲锋技能。

    如果普通团队正面对抗它们的话，谁输谁赢还真说不好。

    不过岳峰团队可不是普通团队，单单混沌之眼这一个牛叉宝宝，已经可以削减麝牛群八成的战斗力。

    “属性还行，技能机制很一般！没什么压力！”

    公子哥撇撇嘴，换了套装的他现在心态膨胀的很，根本看不上麝牛的这点威胁。

    “确实没啥压力，别愣着了！把牛群引过来，公子哥负责正面硬抗牛群第一次冲击，玫瑰瞅准机会在合适的位置放宝宝！”

    “好嘞！”

    一群人立刻动了起来，选择好自己的站位，随后岳峰掏出地精火枪，对着牛群就轰了一枪。

