    容紫陌皱眉，有些恼怒自己竟然大清早的看这个男人看直了眼，但是男人这冷冰冰的模样……

    容紫陌伸出手来，一下子搭在了男人的脖颈上，将男人压在了床榻上，两人的头发缭绕蔓延，而女子早已经被解开的衣衫一下子滑落，露出雪白中衣，那一截雪白的肩膀，体肤莹莹，宛如花落碎雪，毫无防备地裸露出来，国色天香。

    倾十七一怔，微微地皱眉。

    “没看够是不是可以继续看？”容紫陌开口，半分调戏半分笑意，眼神缭绕而勾人。

    倾十七的脸突然红了，他赶紧别过脸，低声说道：“时辰不早了，我们该走了！”

    男人再说话，那气势一下子就软了下来，再也不是刚才的冷沉与冰冷。

    容紫陌笑了一下，突然伸出手指来，有条不紊地解开男人衣衫的环扣细绳，一层层剥落开来。

    倾十七心里一下子慌乱了，抬手握住她的手指，低哑了声音，“你干什么？”

    容紫陌笑眯眯地开口：“当然是礼尚往来了，你帮我解开，我自然也要帮你解开，这样才会公平！”

    容紫陌说着，斜眸看了一眼自己的肩膀。

    倾十七的脸色更红了，他抓住自己的衣襟，散落的衣袖从手腕滑开，却不小心一扯，容紫陌的襟口被她扯得更开，露出的肤色越多。

    容紫陌一怔，心里也忍不住一慌，本想逗逗男人，可是如今暴露的姿态，也实在是太难为情了！

    房里安静得出奇，只能听到两人心跳骤雨的声音。

    容紫陌赶紧放开男人，从男人的身上爬下来，扯过身上的衣裳，穿了鞋子下床。

    “饿死了，去用早膳吧，三百文的房间应该带着双人过早吧？”容紫陌嘴里嘟囔着，掩饰着尴尬，打开房门，就见杨无咎站在门外。

    容紫陌直觉地再次摸了摸自己的衣领，确定整理整齐之后，脸上带了笑容：“杨捕头，早啊！”

    “早！”杨无咎低声说道，看了里面还躺在床榻上的倾十七一眼。

    倾十七已经戴上了面具，可是那衣襟却没有整理，而是单手支起脑袋来，淡淡地跟杨无咎打了一声招呼。

    杨无咎眸色一暗，抬眸问了容紫陌：“你今日就要回去？”

    容紫陌点头：“打听我娘与大哥的事情还要拜托你！”

    杨无咎再次压低了声音：“你真的还要回去？昨晚镇府大人说了，如今镇府里缺一个大夫，如果你愿意的话，可以留在镇府里，每月有月钱发放。”

    容紫陌笑道：“我志不在此！”

    她更想找到福妈与容大川，看看有没有能够回去现代的契机，虽然现在……容紫陌忍不住回眸看了一眼正在慢悠悠系着腰带的倾十七，她的心里对这个世界竟然有了牵挂。

    杨无咎眸色之中全是失望，他再次低声说道：“你再想想，难道你就甘愿接受你的姨娘为你安排的命运？”

    容紫陌还想要说什么，倾十七就上前径直说道：“走吧，孩子们还在等我们！”

    倾十七握住容紫陌的手就要离开。

    杨无咎却一把抓住了倾十七的手臂。

