    第4章新婚第一天

    邵家一共三房，邵云端所在是长房。

    邵云端的祖父母早已去世，因此邵父三兄弟早已分了家。

    邵云端父亲邵大昆，母亲方氏。

    大哥邵云连，三房中排行也是老大，大嫂许氏，大哥大嫂育有一对儿女，侄儿邵君彦今年六岁，侄女儿邵晴才三岁。

    侄儿侄女的名字都是邵云端给取的，大哥大嫂十分高兴，觉得比村里别家小孩儿的名字都好听。

    而且读书人起的名字也吉利，是个好兆头，说不定还能多添几分福气呢！

    二哥邵云光排行三，还没娶亲。

    咳咳，之所以被排行五的邵云端抢了先，主要是因为跳水救人事件，耽搁不得，得赶紧把人娶进门才像那么回事儿。

    四弟邵云怀（排行七）、妹妹邵桃桃是一对双胞胎，今年刚十三岁。

    二房呢，二叔邵大娄、二婶牛氏。

    二房两儿一女，邵云山（排行二）、邵云桥（排行四）。邵云山娶妻张氏，亦有一对儿女邵娟、邵先文。邵云桥尚未娶亲。正准备相看人家。

    闺女邵美玲今年十五。

    三房是三叔邵大石、三婶马氏。

    大闺女邵美枝已经出嫁，小闺女邵小枝比邵桃桃小三个月。

    儿子邵云江（排行六）今年十五，还没娶亲，也在县城里念书。

    这会儿乔萱见的只是长房人，二房、三房要到了晚上他们会过来一起吃一顿团圆饭，那时候才会都见着。

    也是幸好人不算太多，乔萱一一的都记住了。

    邵家人对这个出身金贵的新儿媳妇既好奇又紧张，又有些自惭形秽，便是公公婆婆都有那么点儿强作镇定。

    乔萱规规矩矩向他们行礼，含笑改口唤“爹！”、“娘！”的时候，一大家子都松了口气！

    还好！还好！新媳妇是个和气的。

    知道乔萱前科的邵云端最松口气了——这女人没有闹幺蛾子，甚至表现得比他想的要好许多，想来是真的想通了......

    农家没有那么多繁琐的规矩，敬茶改口、与家庭成员一一见过之后，便可了。

    婆婆方氏笑着说了些吉祥吉利、夸赞勉励的话，很快众人便散了，该干嘛干嘛去。

    乔萱想了想，然后果断的跟上了婆婆方氏。

    在这种时代，获得婆婆的好感那是相当重要的。

    婆婆支持，那才是真正的在这个家里站稳了脚跟，否则，势必面对无穷无尽的麻烦和水深火热。

    方才敬茶的时候邵家人在暗暗观察打量她、她何尝不是一样呢？

    而婆婆当然是需要观察的重中之重的重要人物。

    据乔萱识人的目光判断，婆婆大体上是个不错的。这正好，供她发挥的空间一下子变大了。

    “娘......”乔萱几步赶上方氏，满脸笑容，乖巧得体：“我需要做些什么还请娘一定要教我呀，我什么都不懂，以后劳娘费心了。”

    “哎哟——”方氏顿时眉开眼笑，慈祥的看向乔萱道：“不用不用，你啊，往后照顾好你相公就好，让他好专心的念书，这家里的事儿啊，不用你！”

    这到底是县令大人的千金啊，不会干活儿才正常。况且家里活儿都有人做，用不着她。

    她这样懂事，不会家反宅乱，方氏高兴得不得了，哪里会让她干活儿呢？

    乔萱有些意外，心里好笑，敢情这把牌到底抓了几张还不错的啊！

    她坚持几句，勤学肯学态度极好，哄得方氏越发高兴，斩钉截铁的让她歇着去！

    乔萱再三推却不过，这才作罢。

    ?  ?一次性把人物关系写清楚，方便宝贝们看。一三五七是大房（男主排行5），二四是二房，六是三房。为了方便区分，以后文中只有男主拥有姓名，他的兄弟们基本上全会是邵*郎这种格式称呼哦(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

