    迈阿密、贾斯特斯大道。

    整个城市25%的财富都聚集在这里，他们控制着这座“美洲的首都”。

    而在其后侧有一座小山，大概也就两三百米的高度，但这儿每天傍晚，却是这帮有钱人散步的去处。

    米歇尔在家人的陪伴下，拄着拐杖，迎着晚霞顺着山路上走去。

    他这虽然是八十好几的人了，但每天晚上爬山的项目还是坚持了接近五十年，就像他对自己家人说的那样。

    “当我站在山顶时，整个世界都是我的！而当我站在山脚时，我只能去仰望山顶。”

    在米歇尔这种野心教育下，家族的第二代和第三代也在发光发热，在逐渐接班，这也是财团其他几名巨头目前在做的，他们年纪大了，不适合过分插手财团事务，而上次聚在一起，是因为杰里米．贝弗里真玩过头了，他们再不出来插手，以格雷斯的溺爱，绝对会让整个财团陪他玩下去。

    米歇尔都要怀疑杰里米．贝弗里的身份到底是什么，这谁特么知道。

    “伍德，最近公司的状况如何？”他看向走在右侧的大儿子，笑着问。

    这个大儿子他很看重，但人就是过于老实，如果你想靠他打天下也许很困难，但骨子里的谨慎让他也难以走错路，在财团内部大佬贪图The savior—A军火生意的时候，他就提出过劝告，但那时候，谁都被贪婪给蒙蔽了双眼。

    这是一条能够让迈阿密财团不如军工一体行业的路。

    可明显…

    对方很让人棘手。

    伍德刚正在摸自己儿子的脑袋，听到父亲的询问忙回过神，笑着，还竟然有点腼腆，“我们跟德国的大订单已经下来了，我们今年的目标是已经到达了。”

    米歇尔点点头，很满意，眯着眼，看着远处的夕阳想，像是在感叹。

    “我感觉到了上帝在召唤我，也许，要不了多久你就要承担起家族的责任了。”

    这句话明显让所有人都一怔，然后接下来就是你一言我一语的，这吵得米歇尔脑壳疼。

    “闭嘴！”

    这原本的吵闹声一下子就停了。

    米歇尔的眼神扫了眼众人，“没有人能够永远保持高昂的斗志，就连上帝都要在礼拜天休息。”不过显然这个幽默并不让人觉得好笑，他挤着脸，“我们下山吧。”

    “父亲，不走上去了吗？”伍德诧异道，平时不管多晚或者多累，父亲都不会把自己干到一般的活放下，用他自己的话来说，今天的时间用于这个工作，而明天，还有更好的工作等着，这是个很固执和倔强的小老头。

    米歇尔虚着眼，眺望远处。

    “不去了，站惯了顶峰的人，终究是要适应一下半山腰的风景的。”

    在伍德等人的搀扶下，慢慢的走回去。

    当他们刚走回家里的时候，那管家就端着一小礼盒过来，“先生，这是送来的礼物，没有说是谁，但只说是您最好的朋友。”

    朋友送的礼物？

    这么小盒？

    米歇尔的朋友，那些老家伙们可不会搞什么惊喜。

    他朝着伍德颔首示意下，后者就走过去接过来，轻晃了下，里面重量很轻，迟疑了下，“父亲，这会不会有什么危险？”

    “打开吧，如果是炸弹，恐怕也早就爆炸了。”米歇尔倒是很冷静，他什么场面没看过？

    当初年轻的时候，跟别人枪战的时候都搞过。

    那时候的社会环境可没有这么“和平”。

    伍德听话的将礼盒打开，里面露出一枚子弹头，这上面还沾染了红色液体，像是…血液！

    这是从身体上抠下来的吗？

    “法克！”老实人伍德也是生气，直接将礼物给丢在地上，给人送弹头是威胁，这是恐吓。

    “报警！”

    “等等。”米歇尔举起手喊了声，他这第一眼看到这一幕时，血压也是在急促上涌，对方是用这种死亡的威胁嘲笑自己吗？但自己好久没出面了，至于来威胁一名半截图的老头子吗？

    这种事情警察可不管。

    没有直接证据除了浪费自己时间外，也没有其他的好处，米歇尔最在意的就是时间，这才比金钱更重要，就在他绞尽脑汁想不明白的时候，放在桌子上的电话响了，伍德看了下父亲后，走过去说了两声，然后朝着米歇尔说，“父亲，有人找你。”

    “是谁？”

    “不知道…”伍德摇头。

    米歇尔费劲的站起来，这腿脚不方便，旁边还有小辈帮忙搀扶，他挪过去，还坐在椅子上，“喂？”

    “晚上好，米歇尔先生。”对面是一声很年轻的声音，那中气十足的样子，让米歇尔感到羡慕，“自我介绍一下，我叫尼古拉斯，也是The savior的总裁。”

    尼古拉斯？！

    米歇尔这根神经一下子就紧了，就算隔着电话，他都仿佛那个亚裔站在自己面前。

    “我的礼物您收到了吗？”唐刀笑着说。

    “你这是什么意思？”米歇尔蹙着眉沉声问，挥手让身边的伍德走远点。

    唐刀的笑声在电话里传得很深，“你放心，那枚子弹用过了，而且，打死了我最好的兄弟，嗯，很准，从脑壳打进去，然后从后脑出来，非常棒。”

    米歇尔浑身在发冷，对方说的太理智了，甚至太轻描淡写了。

    这样的人不是疯子，就是脑子有问题，不管是哪个，都是米歇尔现在不想去招惹的。

    “杰里米已经去了波士顿…”

    “我当然知道，我也见到他了。”唐刀很粗鲁的打断了一名老先生的讲话，兴许是知道自己这语气让人害怕，他缓缓的温和语气，“你放心，我没打算把你怎么样，只是听说你儿子快要四十岁了吧。”

    伍德其实是米歇尔的二儿子，大儿子已经在很早的时候就去世了。

    一直把这独苗当成宝贝的老头子面色一涨，这一口气卡在脖子上，剧烈咳嗽起来。

    “您别紧张，我只是想给他送个礼物，你觉得整个迈阿密财团如何？”唐刀这像是在静静的说着，“我知道您跟格雷斯其实有很大的仇，当初，您的大儿子可就是跟着他出门后死的，而且尸体…啧啧啧，到现在都没找到，格雷斯说是被人黑吃黑，可我这里刚好有点其他情报，您想听吗？我这人对八卦最感兴趣。”

    “当时去墨西哥在一处按摩馆，有个女技师亲眼看到了格雷斯杀死了您儿子，我已经找到了当事人。”

    轰！

    这个消息再一次冲击着米歇尔的大脑，他第一个想法是不可能，但紧接着两面就是也许、大概、为什么？肯定！

    “而且，杰里米．贝弗里是格雷斯的亲儿子，你们这些人，拦着他送私生子上位的路了。”

    ……