    这个铜盆犹如聚宝盆一般大小，上面的黄铜还有些掉了色彩，看着就是普通人家所用之物。没有一丝的出奇。

    “老人家您确定这个铜盆没有被装满过？”秦叶有些不置信问道。

    “目前还没有，不过你可以试一试。若是你用几百块灵石就装满了，那其余的你都可以拿走。”秃顶老人看着秦叶笑着说道。

    “这分明就是普通的盆，我轻松就能装满。”火云天看着眼前的铜盆，口中对着秃顶老人说道。当他说完后，把地上的灵石朝着铜盆内装去。

    大把大把的灵石被火云天装入了铜盆之内，然而铜盆仍然不见满，灵石仿佛放入了无底洞内，无影无踪。

    短短几分钟，地面之上的两万多块灵石全部装入了铜盆内，火云天也是抬起了头。看着眼前不起眼的铜盆充满了吃惊，口中喃喃自语道：不可能，这简直不可能。

    “小伙子，这没有什么不可能的。我在这里生活了三十多年，每日没有别的事情就是收灵石。但这个铜盆不知是用什么材料制造成的。只记得当时东林城内一位大人物，看我乞讨过于可怜，于是给了我这样一个铜盆，让我在这里看门为生……”秃顶老人看着秦叶与火云天，对他们二人道出了这件铜盆的身世。

    “三，三十多年！这得装多少灵石！”火云天听完秃顶老人的话后，看着眼前的铜盆，脑海中想象着铜盆里面的灵石。

    秦叶听完秃顶老人的话后也是头脑爆炸，不断思考着。每天一百人就是一百万块灵石，一年三亿多灵石，三十年那得有多少。而且每天的收入绝对要比秦叶预想的腰多得多。这铜盆内看样子装了三分之一都不道，这到底是一件什么宝贝。

    “小伙子，你们可以进去了。莫非你们想陪我这个老家伙说说话不成？”秃顶老人看着秦叶与火云天，口中再度说着。

    “刚刚有些走神罢了，老人家我们进入了，后会有期！”秦叶说完话后同火云天两人一同进入了清幽梦内。

    “两个小家伙都是不简单啊，姓火的小子一身战意，可惜不是公子，若是成就了公子那绝对是更好的苗子。不过青衣少年更是不简单，灵兽圈竟然沉睡着三阶灵兽一条小狼，着实有些厉害了。”秃顶老人看着进入清幽梦内的秦叶与火云天，口中自语地说道。

    “不过两个人的品行还是端正，尽管青衣小子有些滑头，刚刚在心中更是骂过我。但对于我的铜盆却都没有歹意，这一点十分的难得。”秃顶老人口中再度说着。

    秦叶若是听到后定然会大吃一惊，这个秃顶老人竟然会读心术，能看懂他的内心想法，这种人他还是第一次遇到。

    不过秃顶老人后面的那一句话却是失算了，火云天对于铜盆一点歹意都没有那是自然，在火云天的眼里别人的东西我不能拿，即便再好那也是无用。

    但是秦叶心中可是想了很多，只不过当他想到一个能装数百亿灵石的铜盆居然没有人来抢，那完全不可能的。但是为何没有人抢走，还是暗中有人保护着这位老头。那些心怀歹意的人结果只有一个，被做掉了。

    数百亿的灵石，即便放在碧华门，也定然是一个很大的数字。任由碧华门财大气粗，数百亿灵石也是损失不起的。既然脑海中想了这么多，秦叶完全对这个铜盆就没有兴趣了。

    秦叶与火云天终于进入了茶馆清幽梦内。当秦叶触摸竹门的一刹那，一道盈盈的目光也是抬头看向门口。

    “咯吱！”

    这一声虽然不大，但却是让清幽梦的人听得清清楚楚。里面的琴音的音调也是陡然一高，发生了微微的变化。但是常人却是听不到什么变化，仍然沉浸在了琴音之中。

    秦叶推开清幽梦的竹门，在正前方的高台之上端坐着一位头插凤簪，长发高挽，体态婀娜，端庄典雅的美丽女子。看着头顶处插着的凤簪，秦叶眼中十分的熟悉，忽然觉得脖子上凉飕飕的。

    “霓裳公主！这个世界上最为懂我的女子！”秦叶看着端庄典雅的女子口中轻道。任他也是想不到，在这里面居然能够遇到了消失已久的霓裳。

    秦叶与霓裳已经有三年未见，自从秦宗建立过后，霓裳公主同秦叶进行了一次短暂的谈判。接着霓裳公主就开始了她人生的道路，游山玩水，自由自在。

    在秦叶看来，霓裳公主是最有主见，最喜欢追求自由的女子。为此她也是一直在努力，从未有过屈服。最终把一切都压在了默默无闻的秦叶身上。但是最终她赢了，赢得了她的自由。

    霓裳公主出了东域南部，也给自己起了一个名字，叫做无忧。无忧无虑，自由自在。这就是她人生的追求。

    这三年之内霓裳公主游便了各种名山大川，也是实现了她的理想。每当游到尽兴的时候就坐下来，抚琴一首。只不过美中不足的就是无人能够懂她，这个世界最为懂她之人却是诸事缠身。

    前些时日霓裳公主也是听说了东林城内有清幽梦这么一处幽静，竹林深海，袅袅云烟，花团锦簇。所以霓裳公主也是来到了清幽梦内。恰好她随意的曲子也是惹得所有人的倾慕，最终霓裳公主选择在这里面弹些曲子。

    秦叶抬头看着霓裳公主，霓裳公主也是看着秦叶。两人相互对视过后各自充满了笑容，接着霓裳公主低下了头，继续专注地谱着这一首曲子。

    但是与之前不同的是如今曲子之中注入了许多情感，不似之前那样苍白无力，但对于普通的公子而言也是听不到这一缕旋律。

    霓裳公主的琴音又有了不小的进步，融入的感情已经是出神入化，现在完全超越了自己这等半吊子的水准。秦叶听着霓裳公主的琴音，心中说道。

    似乎是感受到了秦叶的赞扬，霓裳公主抬起头来，看向秦叶，脸上露出了一丝的微笑。渐渐的秦叶也完全的融入了进去……

    这一场音乐盛宴随着最后一丝琴弦的落下画上了一个完美的句号。那意犹未尽的感觉出现在了每一个人的心头。

    但是怎样把音乐那种旋律融入到书中呢，这一点秦叶也是深深地考虑过，最终想罢多时还是放弃了，实在是他能力不足。书中若是在打斗场面或是一些爱情方面能够描绘出BGM，那整个世界完全就可以读书了，什么电视剧也可以退出历史的舞台。

    电视中再美好的画面也是比拟无法脑海之中的天马行空，但是这个仅仅是一种幻想罢了。

    “无忧仙子，您的琴音实在是太美了，我一连在这里听了五日，完全的听不够。真的是太棒了！”木易云阳看着霓裳公主，口中不断赞美着。

    琴美，音美，人更美！恐怕这是木易云阳心里面没有说出来的话，秦叶看着木易云阳，心中冷冷地哼道。同时在想怎么木易家族的人一个个这般色情，完全都是地痞流氓之辈，看到一个美丽的女子就走不动路。

    秦叶在鄙视着木易云阳，殊不知他又何尝不是如此。他比起木易云阳似乎更甚，只要是美女，秦叶如今都牵肠挂肚，完全就是多情的种子。

    听着木易云阳口中的溢美之词，霓裳公主微微一笑，只是点了点头。算是做出回应，其余公子与修士也是七嘴八舌，一一赞美。礼貌大方的霓裳公主全部微笑点头回应，有时候也是用言语回应。

    “不知无忧仙子明日何时明日何时弹曲？”又有公子对霓裳公主说道。

    “明日能否弹曲，我们看缘分吧。缘分若在你就能听得到我的弹琴。”霓裳公主回了一句。当这一切问题全部回答完毕后，霓裳公主看了看坐在远处的秦叶，似乎是有话要说。

    但秦叶却是把目光避了过去，假装不认识。因为秦叶发现木易云阳，欧阳嚣，年公子等人已经把目光注意到了他的身上。

    “呃，霓，无忧仙子，我也有个问题。”秦叶看着霓裳公主说道。

    “这位公子你怎样称呼？”霓裳公主看着有些装疯卖傻的秦叶，口中也是装作毫不认识。她聪明的劲头自然知道秦叶有着难言之隐。

    “我叫逍遥公子！”秦叶对霓裳公子回答道。无忧对逍遥，两人均是追求自由之辈，这一点秦叶的名字起得倒是门当户对。

    但落在木易云阳等人耳中难免有了一些轻佻的意思，这个青衣臭小子明明叫秦叶，却非要起名叫什么逍遥公子，这完全就是当着众人的眼前泡妞。

    “原来是逍遥公子，不知道你有什么问题想要询问，只要是琴音方面的问题我都可以给你解答。至于其他的问题，恕无忧不能回答。”霓裳公主看着秦叶，口中说道。

    这一句话显然不是对秦叶说的，而是对着其他人说的。这么多日霓裳公主一直是这一般态度，如今突然对秦叶改变，这也给秦叶带来不必要的麻烦。

    知我当属霓裳！秦叶看着霓裳公主，心中说道。

    “那是自然，我想问一问你的……”

    “住口，你有什么资格对无忧仙子提出问题？无忧仙子日理万机，哪有功夫回答你这等小人的问题。”木易云海还没等秦叶说完话，直接开口对秦叶训斥道。

