    秦雨柔既然这么说，那就是说她自己没有跟着去美国。不然的话，她大可拿自己说事，说一些他们在那里花前月下的事就足以刺激自己了不是吗？

    叶以念微笑着，眼中闪着清澈淡然的光芒。

    “秦小姐过来总不会就是来告诉我这个消息的吧？这种消息有什么值得我知道的吗？陆宸是什么人，秦小姐可能比我更清楚。他若想跟谁在一起，就一定会跟谁在一起，反之，他若不想跟谁在一起，那人恐怕就是跪下来求他，他也不会多看一眼的。秦小姐以为呢？”

    跪下来求他？那一日，她岂不是差点跪下来求他了？

    可他呢？当真就如眼前这个女人所说的那样，走的那般绝情，他还扔下了一句话。

    我已经爱上她了。

    拥有他的爱，她当真放肆的很。

    秦雨柔原本那优雅的挎着小拎包的手臂一紧，手不由的攥了起来。

    叶以念目光轻蔑的瞥了一眼她那只攥起的拳头，笑道。

    “看来秦小姐不太喜欢听我说这些，那就请回吧。这里虽然小，却也是工作，请秦小姐不要打扰我工作了。慢走，不送。”

    说完，她就转了身，随手拿起了一只喷水壶，对着几个盆栽喷起了水。

    她也不是神人，也会被秦雨柔这样的挑衅激怒。

    但是她不想再跟秦雨柔这样争锋相对下去，这样的交锋不但让人生气还让人心累。

    秦雨柔见叶以念不理她了，那脸上的笑就彻底僵了下来。

    死死的盯着叶以念看了几秒，她气咻咻的转了身。

    却又没有立即迈开步子，只是脸朝着门，说道：“其实我今天来是跟你告别的。我要走了，暂时是不会回来的。等我回来的时候，希望你还能笑得出来。”

    叶以念的手僵了一下，喷嘴李喷出去的水珠撒到了旁边的桌子上。

    慌忙收回来时秦雨柔已经走了。叶以念扭头看着门口那个越走越远的高挑背影，眉心微微的皱了起来。

    “以念。”

    小梅放下饭盒走了过来，担忧的看着叶以念。

    “你还好吧。这个女人也太过分了。”

    小梅扭头对着门口啐了一口：“狐狸精还这么嚣张，上天怎么没收了她？”

    “我没事。”

    叶以念放下喷壶，闷闷的道。说完又很快的扬起了笑脸：“算了，不说她了。你还是去吃饭吧。该干嘛干嘛，生活总要继续的。”

    她没有多说，坚强却写在眼睛里。

    小梅看着心疼，忍不住还是说了句：“我都不知道你发生了这种事。陆宸……看着不像啊，怎么会这样呢？一定是误会吧。”

    是不是误会，其实对叶以念来说已经不重要了。

    重要的是，事情已经发生了。

    在她那原本就没有愈合的伤口上又割开了一刀，她现在的心上有一道很深的裂痕，她需要先把这裂痕修复起来，再谈以后。

    “没事了，小梅。不说了。”

    叶以念拍了拍小梅的肩，转身去干活了。

    这一天秦雨柔的到来并没有多么影响叶以念的心情。她依旧如前几日一样，在花店帮忙，花店的事告一段落后就回了家照看宝宝。

    不过，或许是降温了的缘故，这天晚上她发起了烧。

    起初只是低烧，她只是觉得有点不舒服，没太在意，没想到睡到了半夜人就难受了起来，不想惊动保姆和阿姨，她便自己忍着，一直忍到了天亮，才让阿姨去楼下药房买了点药回来。

    感冒了，她也不敢碰宝宝，生怕传染了他，就让保姆把孩子的小床挪到了客房去，暂时跟保姆一个屋。

    吃了药，人昏昏沉沉的，叶以念也提不起精神来，给小梅打了个电话之后就又睡下了。

    这一觉睡了多久她自己也不知道，

    迷迷糊糊的听见有人叫她，她才费力的张开沉重的眼睛。

    “阿美？”

    叶以念很疑惑阿美怎么在眼前。阿美一脸急色看着她：“您怎么样了？生病了怎么不给我打个电话呢？”

    “感冒而已。”

    叶以念扶着昏沉的脑袋，坐了起来，阿美扶了她一把。

    “刚给您量的体温，39度多了。保姆都叫不醒您，慌了，才给我打的电话。我也是刚来，不说了，我这就送您去医院。”

    又是医院。

    叶以念很排斥。

    “她也多事。我没什么。不过睡了一觉。宝宝呢？还好吧。”

    “宝宝没事。有她们带着呢。”

    阿美看着叶以念，一双修长的眉始终皱在一起：“夫人，您别这样把自己身体当回事。毕竟刚刚生过孩子，身体肯定不能跟以前比，陆总走的时候千叮铃万嘱咐的让我照顾好您。您要是真有点什么事，我没办法交代。”

    陆宸……听到这个名字，叶以念那昏沉的脑袋就更昏了，也不知怎么得就随口问了一句。

    “他回来了吗？”

    “没呢。那边的事也挺多的。可能一时半会还回不来。”

    “哦。”

    叶以念应了一句。阿美看着叶以念，脑子里灵光乍现，紧跟着说了句。

    “您如果还是这样不听话不爱惜身体，我就只好给陆总打电话让他马上回来了，不然我真怕他回来见您病了，要责怪我。”

    阿美整张脸都写上了担忧。叶以念紧皱着眉。

    “没这么夸张了。你别担心。”

    “怎么不会？别的事不会，关系到您跟孩子肯定会。夫人您行行好，赶紧跟我去医院，把病看好了，我也好跟陆总有个交代，行吗？求求您了。”

    阿美双手合十，劝说不成了就开始卖萌了。

    叶以念无语，被她叽叽喳喳的吵的脑仁更疼，只坚持了一下下就投降了。

    “好了好了，我去就是了。怕了你了。”

    “夫人您真是善解人意。”

    阿美松了口气，忙取来了叶以念的衣服，还贴心的给她多拿了个外套。

    好在医院并不远，下了楼，开上车，几分钟就到了。

    医院是不远，但是她们去了也没能很快回来，医生听说叶以念这烧了一夜都没退下去，坚持要挂水。

    身为病人，只能听医嘱，看过之后，她便去了输液室。

