    安阳随时准备好了打开空间之门逃跑，但医技楼的丧尸并没有他想象中那么多，至少不足以形成丧尸潮将他围攻至死，而以他的速度只要不面对四面八方的丧尸，再不济都能逃脱。

    “噗！”

    又一颗头颅冲天而起，喷出腥臭的血液。

    不断有丧尸从未关闭的房中走出，但十点过还在值班的医生毕竟不如白天多，丧尸的数量还在安阳的应付范围之内，战刀应付不了的时候动用手枪就是。

    “吼！”

    一头身材妖娆的女护士朝他扑来，虽然这头丧尸********，但她整体还是很瘦，体重估计不到一百，被安阳一脚踢中便向后飞起，直到撞在侧后方的墙上。

    “砰！”

    她的脸庞已然扭曲，浑身都布满了密密麻麻的紫红色筋络，安阳毫不怜惜，一刀斩落一头穿着白大褂的丧尸之后，锋利的刀尖噗的一声刺进了她的头颅。

    安阳拍了拍手，抬头望向上方，又沿着楼梯不断向上，感觉也没多危险嘛。

    事实也正是如此，以他现在的实力丧尸已很难对他造成威胁，除了本就比人类强，又因RT病毒发生了变异的猛兽和体型小、速度快的特殊动物之外，大概只有四面八方同时涌来的丧尸潮才能对他造成生命威胁了。

    不多时，他来到了医院顶楼。

    “时空势力系统就在这里么？”

    第二系统似乎是从天而降落在这座医院顶楼的，可他一眼望去却只看见一片布满雨泥的地板和几个花盆，哪有时空势力系统的踪影。

    “距离时空势力系统还差13米。”

    “难道要靠近十米之内才能看见？”

    安阳如是想着，向前走了几步。

    嗡！

    一声嗡鸣，他睁大了眼睛。

    原本空空荡荡的前方亮起一道蓝光，空中荡起一圈涟漪，竟凭空一个淡蓝色的光球。

    “检测到选定者与时空势力系统在可收取范围内，是否收取该系统？”

    安阳毫不犹豫的点头：“收取！”

    “……请选定者自行收取，本系统无能为力。”

    安阳愣了一下，这才想起时空系统各大子系统的相互独立性非常高，时空穿梭系统对其余各大系统只有连通、协调的作用，而没有直接回收构建整体的功能。

    他又向前走了一段距离，直到触摸到这道蓝光的一刹那，一种好似触电般的感觉瞬间传遍他的全身。

    “嘶……”

    当安阳反应过来，面前的蓝光不知何时已消失不见，可他却能感觉到它就在自己身边。

    这算是成功收取了吧？

    与此同时，一道冰冷的声音响起——

    “选定者，很高兴为你服务。”

    安阳又愣了一下，这和当初手机的问候语有些不同啊，问：“你好，你是时空势力系统？”

    “没错。”

    “你有什么功能？”

    声音沉默了下，随即滴的一声，空中竟凭空出现一堆数据，并随着他头颅的转动而移动，始终固定在他的视线中。

    “我的作用是给选定者构建一个牢不可破的势力系统，主要作用为竭力保证属下的忠诚，目前我可以给选定者提供扈从单位，此外还有一些最基本的功能，我已将具体数据投射到选定者的视网膜上。”

    安阳越过各种数据看向左上方，果然看见一个已经亮起的标志，还有三个灰暗的标志，下方有着许多解释。

    目前来说，由于时空势力系统刚刚苏醒，已解封的功能不多，也可以理解为系统长时间没运转还未恢复正常，嗯，脑子抽了。

    时空势力系统并不是直接为他制造属下，而是用一种类似标记的形式让他本来就有的属下得到时空系统的认可，被认可的属下将被视为时空系统的势力单位之一，利用系统可随时定位所有势力单位的位置，也可花费20/50/100/200能量点向任意势力单位传输选定者已掌握的初级/中级/高级/大师级技能精通，当然，对势力单位的控制是必不可少的。

    第一个标记就是扈从。

    “选定者可耗费一百能量点制造一个扈从标记单位，该单位可将一个任意形态的智慧生物变为选定者的扈从。”

    “使用条件：1、扈从的选择对象必须为任意形态的智慧生物。2、该智慧生物自愿成为选定者的扈从。”

    “可以将别人变成自己的扈从？”

    “可扈从又是个什么鬼？”

    安阳扫了眼下方，渐渐明白了。

    扈从是时空势力系统的最低单位，一旦成为选定者的扈从即可获得身体素质全面提升至2.0的待遇，选定者可用“痛苦折磨”的方式对扈从进行控制，这点似乎有种旧社会的味道，扈从之上还有私军、禁卫等势力单位，但获得更大能力的同时也将受到更强的控制。

    现在的他只有一个疑惑了，要制造扈从标记单位需要一百能量，这又是什么鬼？

    安阳将目光望向了左上角的一个数据，不由蛋疼的问：“能量点是什么，不会就是这个吧？”

    “时空系统除时空穿梭系统之外都需要耗费能量点，能量点主要由外界采集而来，绝大部分能量都可以为各大时空子系统所吸收、储存，选定者看到的一百能量点不过是我们给它规定的一个标准单位。”

    “噢……也就是能量是吧？右上角那个。”

    “没错。”

    “可……你的能量为零是什么意思？”

    “……我用光了，不过选定者可为我充能，我也可以自主从空中获取各种能量。”

    安阳一脸蛋疼，没有能量让他怎么制造扈从标记，他连试一试扈从的功能都没办法啊。

    他刚想说话，手机却颤动起来。

    “检测到选定者已获取时空势力系统，是否连通该系统，如果是，请选定者授权。”

    安阳愣了下：“确认连通。”

    “指令已收到，已获得选定者授权，连通时空势力系统中……”

    安阳低头看向手机，只见一条横跨整个屏幕的进度条正在迅速跳动，很快就见了底。

    “已连通时空势力系统，以后选定者可通过我直接控制该系统，不过需要授权。”

    几乎同时，空中也浮现出一行蓝色数据——

    “已连通时空穿梭系统，以后选定者可通过该系统控制本系统，不过需要授权，选定者有任何问题也可以呼叫我。”

    安阳听着两个系统冰冷的声音，虽然说话的方式如出一辙，但明显势力系统要更温和，没有手机那么高冷。

    “我要怎样为你充能呢，可以充电吗？”

    “可以。”

    “好了，我明白了，只要是能量都行，把这玩意儿收起吧，怪晃眼的。”

    视网膜上的画面无声无息的消失，安阳站在顶楼思考了下，便开始向下走去。

    “系统，你的硬件设备很落后啊。”

    “什么？”

    “你看势力系统，都直接用投射数据到视网膜的方式交流，你还在靠语音、震动和文字……”

    他话音刚落，视线上就浮现出一行文字，伴随着手机冰冷的声音——

    “我并不落后，我也拥有各种投影技术，而且我大多数时候向你传播信息是直接通过脑电波传播的，只是愚昧的你以为是语音而已，其实只有你听得见。”

    安阳愣了一下，想起自己上楼的时候手机就是用的3D投影技术，又问：“那你以前怎么不直接将消息投影到我的视网膜上？”

    “节能！”

    “……好吧，真是个勤俭持家的好系统。”

    当安阳踏下楼梯经过一具丧尸尸体时，手机陡然震动起来，视线上浮现一行字。

    “来自时空势力系统的消息——左方两米检测到异种能量结晶，可被转化吸收。”

    “嗯？”

    安阳停了下来，片刻之后，他手中握着一颗晶莹剔透的结晶沉思。

    这玩意儿居然可以被系统吸收！

    下一秒，上百颗结晶出现在地面上。

    “系统，一颗结晶可转化为多少能量点？”

    “除开部分能量有遗失的，除开转化消耗，一颗完整的异种能量结晶可提供0.8～1.2个单位的标准能量。”

    “这样……”

    安阳站在原地沉思了下，忽然说：“全部吸收转化为能量！”

    刷！

    面前的结晶突然消失得干干净净。

    “吸收203颗异种能量结晶，获得187.74个单位的标准能量。”

    安阳愣了下，整整十三天辛辛苦苦积攒下来的结晶啊，就这么一扫而空了！

    咦，怎么一点心疼的感觉都没有？

    时空势力系统已经说的很清楚了，除手机外所有子系统都需要能量，在以后的使用中能量一定至关重要，或许这才是系统将他带到这个末日世界的原因。

    “制造一个扈从标记！”

    “制造中……制造完毕！”

    能量点只剩87.74，面前凭空出现一块青色的徽章，安阳伸出手将之握住，直觉一阵冰凉。

    “这就是扈从标记么？”

    与此同时，关于扈从标记的使用方法也深深印刻在他脑海中。

    安阳回过神来，眼中泛起精光，提起战刀一步步靠近楼道上的几具丧尸尸体。

    末日世界94567号，将成为他的后勤基地！

    欢迎加入起点科幻作者群，群号码：283069062

