    蒋欣婉和钟溢他堂哥从钟溢家出来后，堂哥忍不住的对蒋欣婉问道，“老婆，钟溢他的话靠谱不靠谱啊。要不我们算了。开我们的服装店算了。”

    “怎么算了，这是钟溢送给我们的发财机会，怎么可以算了，他说了会拆迁，就一定会拆迁。等我们婚礼结束了，你去把我们的店铺抵押了做贷款，能买多少是多少。”

    “老婆，你怎么改变态度了，钟溢也没有说谁告诉他的。”

    “你知道什么啊，你就不打听钟溢他现在有多少产业。”蒋欣婉不客气的多堂哥说了一句。

    “那不是他老婆的吗。”

    “你脑子呢，算了，你按我说的去做。别问这么多了。”

    说完两个人就回去家里招待客人了。

    晚上的时候，钟溢他们又在大伯家里吃完饭，带了一些剩菜剩饭回到了家里，给关在家里的旺财喂了一下。

    钟溢坐下没有多久，蒋欣婉带着她的嫁人来到钟溢家里，还带着几床被子。在钟溢家的几个房间铺起了地铺。

    由于人太多，姚盼弟的房间也让了出来，晚上过来跟钟溢他们一个房间，睡房间里的沙发上。

    第二天早上，钟溢他们起床后，钟溢带上买来的金锁挂件来到了大伯家里，给他侄子给挂上。

    钟溢他堂哥的儿子好像很喜欢钟溢，一个小手拉着钟溢的手指不肯放手。一双大大的眼睛看着钟溢。还带着笑容。

    “钟溢，你这侄子好像很喜欢你，要不你抱抱他。”大伯母开口说道。

    钟溢本来不想抱着，但看着孩子好像见到了他上一世的儿子一样，神使鬼差的抱了过来。

    “这孩子跟钟溢小时候真像，这侄子像叔啊。”大姑姑看着钟溢抱着孩子开口说道。

    “是啊，还真像叔，这眉毛和鼻子跟钟溢一模一样的。好福气啊。以后也像他叔一样，会读书的。”小姑姑走了过来说道。

    “对对，像小溢一样好，以后考个好大学，我们家也有大学生了。”大伯一听他孙子像钟溢，笑呵呵的开口说道。

    钟溢一听大姑姑的话后，心里不由一突，别人不知道，但钟溢知道，他跟蒋欣婉有过一夜欢好。

    算一下时间，这孩子可能还真是他自己的。而不是他怀疑的那个死去方佳炜的孩子。

    钟溢想去看蒋欣婉的脸色，希望能看出什么，但蒋欣婉作为今天的新娘也没有在堂屋里。钟溢只能放弃这想法。

    到了10点多的时候，村里的剃头师傅拿着一把剃刀过来了，给钟溢堂哥的孩子头发剪了几刀。把头发用红纸包了起来，挂到了房子的栋梁上。

    钟溢趁着别人不注意，偷偷的捡起掉在地上的头发，用一块纸巾包里了起来，放到了自己的口袋里。

    等小孩的剃头仪式完成后，就是钟溢的堂哥跟蒋欣婉的成亲仪式，一阵敲锣打鼓后，鞭炮响了起来。

    蒋欣婉还特意跑到家门口，让有两个有了孙子的长辈，拿了几个麻袋，铺在地上接了进来，寓意着传宗接代。

    然后就是拜堂，敬了公婆茶。这才被送到了新房，新房的仪式都是女性长辈安排的。比如喂一下半生汤圆，问一句生不生。这时候新娘子一定要回答生。

    再喝上一杯交杯酒，就算完成仪式了，但有一点谁坐在床头，以后谁就当家做主，钟溢这边，婆婆会让儿媳妇坐床头。

    这个家算是交给儿媳妇当家做主了。婆婆就算退居二线。以后给儿子带孩子。帮村一下就算了。

    闹新房什么的，钟溢这边并不流行，只会在酒桌上稍微难为一下新娘新郎。罚几杯酒就算了。都是一些堂兄弟表兄弟来热闹一下。

    有道是因果有轮回，下次轮到自己结婚，现在闹的太凶，怕以后被报复回来。大家都十分有分寸。

    开席时间一到，外面的鞭炮，烟花响个不停，客人们就陆陆续续的上桌了，堂哥几个舅舅和蒋欣婉的长辈入座以后，厨师这才开始上菜。

    等钟溢堂哥跟蒋欣婉一桌一桌敬酒的时候，长辈们都会拿出一根红包交到蒋欣婉手里，在大伯母的介绍下，升一辈叫。比如几个舅舅，今天不能叫舅舅，要叫舅公。

    轮到钟溢这，钟溢拿出两个红包交给蒋欣婉，蒋欣婉看了一下大伯母。

    “再去拿两个碗过来。”大伯母对着堂哥说道。

    堂哥拿了两个碗过来，摆在了桌上，大伯母又开口对蒋欣婉说道。

    “小碗，倒一碗酒叫一声二爷爷，再倒一碗酒，叫一声二奶奶。你叔替他们两个给了长辈钱。这一声你要喊。”

    蒋欣婉按着大伯母说的，倒了两碗酒，并叫了一声二爷爷，二奶奶。钟溢拿起后替他父母把两碗酒喝了下去。又喝下自己的一碗。

    三碗黄酒一下肚，差点趴在桌子，赶忙吃了几筷菜按了一下。

    “老板，你没有事吧。”白静看着钟溢涨红的脸问道。

    “没有事，等会回去睡一觉就好。喝的急了点。”

    “哥，你也是的，一下喝那么多干嘛啊。意思一下就行了。”姚盼弟小声责怪道。

    “你以为我想啊，这不是大姑姑刚刚跟我说的啊，不然我还不知道我还要替我爸妈给长辈钱呢。”

    “那你也别喝那么多啊。”白静心疼的说道。

    “新娘子倒多少要喝多少，我有什么办法。我有些撑不住了，先回去了。回礼什么你们帮我拿回来。”钟溢拿起堂哥敬的烟吸了一口后说道。

    “要不我扶你回去，你这样能走回去吗。”白静看了一下钟溢问道。

    “你们还没吃多少，我自己回去就行。”说完钟溢跟大伯告罪一声就先回去了。

    回到家里后，钟溢洗了一把脸，进了房间直接倒在床上，衣服什么都没有脱。

    幸好现在已经五月份了，天气也暖和起来，也不怕被冻感冒。

    黄酒的后劲发作以后，钟溢很快的熟睡过去，再一次醒来的时候，是白静来叫自己起床去大伯家吃饭。

    钟溢虽然喝多了酒，但睡了一下午，到了徬晚，整个人也缓过来了，黄酒就有一点好，喝多了不伤身体，醒来后而且神清气爽。

    并没有喝多了其他酒后的头疼啊，喉咙刺疼的感觉。

    晚饭钟溢他们中午吃过正餐了，就随便吃了一点，旺财也被带来大伯家里，像吃剩一些鸡骨架，什么的都到了它嘴里。

    临走前趁着别人不注意，叼起案板上的一只整鸡，直接跑回家去享受了。

    晚上钟溢独自一个人走到了村外，给许金祥打了一个电话过去。

    “老许，你明天来我家一趟。我要你帮我帮件事去。”

    “老板，你不是在老家吗，你回来了啊。”

    “没有，你来我老家，一个人都不要带，就你一个人，知道没有。”

    “好，老板我知道了。还有事吗。”

    “你带一个抽血的化验的东西过来，你会抽血吧。”

    “会，可是，你要这个干什么啊。”

    “带来就行了，记得消毒的东西也带来知道吗。”

    钟溢说完挂掉许金祥电话，摸了一下裤袋，包着他侄子的头发的纸巾还在。

    钟溢捂了一下裤袋，就在村外走了起来，不时碰到几个村里还在读书的孩子。

    “钟溢！”

    钟溢听到有人叫他，回过头来，看见朱丹丹带着几个村里的女孩子在逛马路。

    现在朱娜在外地读书，朱丹丹已经成了村里女孩子的领头人，带着几个女孩子闲逛。

    “丹丹，你也出来逛了。”钟溢回了一句。

    “嗯，白静呢，这次没有跟你回来吗。”

    “回来了，她在家呢，你去找她玩吧。”

    “那旺财那条死狗带回来了没有，我好久没有见到它了。”

    “带回来了，刚刚偷了一只鸡被教训一顿，也在家里。”

    “那我先去你家玩了，看看旺财怎么样了。”说完朱丹丹带着几个女孩子去钟溢家里找白静玩了。

