
　　“没有想到居然在这里见到您这位世界上最神秘的富豪，还真是荣幸呀！”董子杰笑着说道。

　　然后，他伸出了手，很有礼貌的和诸葛梦握了握手，看到肖莹忆没有向诸葛梦介绍他的意思，他耸了耸肩，说道：“自我介绍一下，我是青杰集团的董子杰。”

　　“我知道！”诸葛梦微微一笑，说道：“在你和叶青斗嘴的时候，莹忆已经给我介绍了你。”

　　“噢！”董子杰恍然大悟，难怪刚才肖莹忆没有向诸葛梦介绍自己，原来是已经介绍了啊！

　　董子耸了耸肩后，说道：“不过在这里见到您，还是让我感觉到惊讶。”

　　不过随即他又想到了什么，说道：“诸葛女士是为了幻天荣耀而来的吧？”

　　董子杰是清楚叶青搞出来的幻天荣耀内在的核心机密的，所以自然知道这款游戏意味着什么，以肖氏集团的规模，能吸引到诸葛梦的恐怕也只有这款式游戏了。

　　“然而并不是！”诸葛梦笑着耸了耸肩。

　　“不是？”董子杰愣了愣，如果不是为了幻天荣耀，他还真不知道自己兄弟家两口子能和诸葛梦有什么交集。

　　一旁的肖莹忆看了一眼，眉头一扬，说道：“伯母，别理这家伙了，等他慢慢猜测吧，我带你到处逛逛。”

　　伯母？

　　听到肖莹忆对诸葛梦的称呼后，董子杰也是一愣，毕竟诸葛梦看上去实在是太年轻了，任谁第一次听到这样的称呼都是一样的反应。

　　不过随即他就反应过来了，同为商场上的精英，董子杰对诸葛梦的了解自然比别人多一些。

　　诸葛梦白手起家建立瑞青丽集团也已经二十多年了，即便她是二十多岁的时候建立的，到现在她也应该四五十岁了，肖莹忆叫一声伯母也很正常。

　　当然，这样的称呼说明诸葛梦和肖莹忆是有什么关系的，在董子杰看来，她们有可能是亲戚。

　　不过既然有这样的亲戚，当初肖氏集团被严少宽攻击的时候，这瑞青丽集团怎么没有帮助肖氏呢？

　　董子杰又有些想不明白了，既然肖莹忆有这么强的一个后台，当时又怎么让叶青求助于他呢？

　　叶青走了过来，拍了拍他的肩膀，说道：“你丫的别想了，想到天上去，你也想不通的。”

　　“为什么？”董子杰疑惑的问道。

　　叶青想了想，说道：“青杰集团是用我们两的名字来取的，而瑞青丽集团也是一样。”

　　“你不会想跟我说瑞青丽集团的青代表的是你吧？”董子杰不可思议的问道。

　　“瑞代表了叶瑞，丽代表了凯丽丝，你说呢？”叶青耸着肩说道。

　　“这不科学呀，诸葛梦创立瑞青丽集团有二十多年了，你那时候只有一两岁，怎么可能投资瑞青丽集团？”董子杰瞪大着眼睛，随即拍着额头说道：“对了，肯定了阴老投资的，然后他将瑞青丽集团的股份转给你了。”

　　“呃！”叶青不由的翻起了白眼，自家这个兄弟的脑洞还真是够大啊，这都什么跟什么呀？

　　不过话又说回来，商场上的创新不就需要这种非人的脑洞吧？

　　“不是！”叶青摇了摇头，说道：“瑞代表叶瑞，难道你还听不出意思吗？”天籁小说网

　　董子杰瞪大了眼睛，他自然听出来了，只是他是了解叶青的身世的，所以不太敢往那方面想。

　　叶青瞥了一眼自家兄弟，知道董子杰猜测到了，他耸着肩说道：“就是她。”

　　“那当年她将你抛弃了，你还领她到你家？”董子杰疑惑的问道，他清楚叶青的性格，按理说，被抛弃后，自家兄弟是怎么也不能认自己母亲的呀！

　　“当年是意外，并不是被抛弃。”叶青耸着肩说道。

　　“意外？”董子杰眯着眼睛问道：“什么意外？”

　　对自家兄弟，叶青从来不会隐瞒什么，将叶家当年发生的事情全告诉了董子杰。

　　听完叶青的叙述之后，董子杰深深的看了一眼叶青，说道：“听你这么说，要重建叶家的话，很难很难，一不小心就有杀身之祸。”

　　叶青并没有告诉董子杰自己有重建叶家的想法，但是董子杰自己却猜测到了。

　　虽然平时的时候，两人聚在一起后就没有正形，但这点默契还是有的。

　　“你愿意帮我吗？”叶青耸着肩说道。

　　“当然！”董子毫不迟疑的点了点头，说道：“这是我义不容辞的。”

　　“你可得想清楚，这件事情的风险有多大。”叶青沉声说道。

　　“你他娘的别叽歪了，这件事情就这么定了。”董子杰摆着手说道。

　　他当然知道风险有多大，但是他却不会阻止自家兄弟，他知道自己这个兄弟一旦决定了的事情，就不会为谁改变的，那怕是他也不行，甚至肖莹忆也不行，叶青绝对是一个固执的人。

　　即便改变不了兄弟的想法，那就支持兄弟吧，这就是他的选择。

　　他笑了笑，又说道：“更何况，我们也不软柿子，有青杰集团，现在又有瑞青丽集团，你还阴武门和小刀会，这样雄厚的实力放眼今天的大华，又有几个势力，或者几个家族能做得到呢。”

　　叶青一想，还真是这么一回事，在商场上，两大世界五强的企业联手，就算是世界第一的企业也会害怕吧？

　　在情报战线上，叶青手中可是拥有全世界最大的情报组织。

　　当然，在黑暗世界，他的势力就要弱一些了，小刀会并没有完全成长起来，仅仅局限在了筑城和义城，这样的实力可支持不起叶青对付那暗中的敌人们。

　　显然，小刀会最核心的问题还是武道高手太少了。

　　然而，武道高手可不是那么轻易就培养得起来的，那得花时间，少则一二十年，多则几十年，甚至上百年啊！

　　显然，叶青可等不起自己培养武道高手。

　　想到武道高手，叶青想到了夜鼠，这家伙答应找一些高手来帮他，可是后来他陪着自家小姨子下乡去照顾那些孩子，这件事情也被耽搁了。

　　看来回头得打个电话让夜鼠抓紧一些了，但愿能有实力强悍的武者吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第777章 我们也不软柿子免费阅读。https://xs.23sk.com 