    被他这么一激，龙帝似乎感觉脸面无光，喝道：“比就比。”

    轩辕牧嘴角牵扯起一丝不易察觉的弧度。

    上当了！

    他家族中的确是有秘法，可以吸收太一流金，而且还能够增强体魄，骨骼。

    当然，毕竟是金属，他最多也只能吸收两三块，然后就至少要好几年时间才能完全消化。

    答应之后，龙帝又面露犹豫之色，像是有些后悔。

    轩辕牧见此再次说道：“如果你害怕，那就说一句你不是男人，这件事就算了。”

    “哼，谁会怕！”龙帝脸上一根根青筋浮现，像是在垂死挣扎：“本大少胃口很好，你就拿出四块太一流金可不够，最起码要二十块！”

    这番姿态，落在众人面前，就像是无用的挣扎。

    轩辕牧定定的看了他一眼，没察觉到什么异常，然后这才又拿出十六块。

    这太一流金十分珍贵，一块就得将近百亿上品灵石，他也是因为被当成下一代族长栽培，这才能够随身携带这么多的。

    见到轩辕牧一下子拿出那么多太一流金，龙帝有些慌神。

    饭堂四周围的人见此也全部都起身，围了过来，想要看看这别开生面的赌局。

    “龙帝，不要做傻事。”一旁的白素清拉着他的手臂，有些焦急。

    而轩辕牧脸色就有些不好看了。

    任谁见到自己看上的女人对其他男人关怀备至也不会心情愉快的。

    不过轩辕牧很快平复下来。

    马上，眼前这个觊觎自己女人的家伙就得死了。

    为了显现出风度，轩辕牧率先拿出一块太一流金，吞服下去。

    顿时就引发其阵阵惊呼，居然真的有人敢吞金属，那能消化吗？

    吞下之后，轩辕牧表情略微有些凝重，也不说话，就在全力运转某种秘法，吸收体内的太一流金。

    龙帝暗中与皇吾对话：“前辈，您看我一次性可以吞服多少？”

    皇吾回答：“太一流金很是珍贵，轩辕家应该也没有多少了，你一次性把剩下的全部吞服，会有一些危险，但以你的能力应该可以化险为夷，只要你能够全部炼化，肉身强度最起码能提升一倍。”

    现如今他光是凭借体魄的强横程度就能硬抗大部分真圣的攻击，如果再增强一倍，那岂不是说一般圣王也奈何不得他？

    危险与机遇向来是并存的。

    几乎只是略微思索，龙帝就有了决定。

    他眼神一下子就变得坚定了下来，然后在所有人见鬼般的目光中，将剩下的所有太一流金全部吞下。

    “你在做什么！”轩辕牧猛地起身，勃然大怒：“快吐出来！”

    这可是价值上千亿的宝贝，就这样被龙帝给吞下去了，他再也难以保持风度翩翩的姿态。

    “额...居然有点软？”

    龙帝本以为这玩意会很硬，没想到并不是，有种像是豆腐，但比豆腐要坚硬一些，就是很淡，没什么味道。

    至于轩辕牧的气急败坏，他丝毫不当回事，闻言大笑一声：“刚才不是你说要赌吗，现在我全部吞下去了，你输了。”

    轩辕牧眼中闪烁着浓郁的凶光：“你这是在耍无赖，没有人可以一次性吞下这么多太一流金，你肯定是要待会把自己肚子破开，然后将其取出，再拿去贩卖！”

    “原来是这样，太无耻了。”

    “龙家居然出了这么一个奸诈之徒，实在是家门不幸啊。”

    “也难怪，没见过什么世面，穷惯了，一下子见到这么好的东西，自然是忍不住。”

    ......

    四周围的人见状一个个都纷纷出言讥讽。

    一个是他们的确看不惯龙帝，第二个则是对轩辕牧的示好。

    两者之间的地位天差地别，谁都知道该怎么做。

    “闭嘴，关你们屁事，一个个垃圾也敢在我面前废话！”龙帝怒吼一声，然后才冲着轩辕牧冷笑道：“小人之心，你不能消化不带别人不心，给小爷看着！”

    咚！

    他直接取出九霄雷琴，略显粗暴的开始弹奏起来。

    没有什么前奏，一上来就是高亢的环节。

    像是有万千瀑布在冲击，又像是有千军万马在厮杀，大气磅礴，杀伐之气惊天动地。

    一曲，便把所有人的声音都给压制了下去。

    太古玄音之千军破！

    所有人的心神都被拉扯到了一个虚幻的世界。

    在这个世界中，他们面对着无穷无尽的攻击。

    有些人能大杀四方，但有些却是抱头鼠窜，这关乎自身的意志。

    龙帝的肚子涨得难受，像是要被撑爆了一样。

    一遍弹奏完毕，他好受了一些。

    但还不够。

    他又开始第二遍，而且速度加快。

    在场这么多人一个个都神色凝重了起来。

    他们都打听清楚了龙帝的底细，但是没想到他在音律上的造诣也这么高。

    也就是这首千军破没有杀气，不然恐怕会有人受伤。

    等到了龙帝弹奏第三遍，众人这才纷纷从那虚幻战场中清醒过来，望向龙帝的目光充满了忌惮以及...杀意。

    最愤怒的莫过于轩辕牧，他看着一遍又一遍在抚琴的龙帝：“你在做什么，赶紧将太一流金给我吐出来！”

    白素清忍不住开口：“轩辕公子在急什么？龙公子正在消化，你们的赌注可没有规定时间，难道就这么沉不住气？”

    见到自己喜爱的女人又一次为别的男人说话，轩辕牧脸皮抖动：“没有人可以一次性吞食这么多太一流金还消化掉的，就算是我家中长辈都不行，何况他这么一个连圣境都没有达到的家伙，这就是在拖延时间！”

    闻言，白素清虽然有些担忧龙帝，但还是坚定不移的站在他这一边，不准轩辕牧去打扰他。

    而随着龙帝一遍遍的弹奏千军破，胃部的消化能力大大增加。

    他感觉浑身骨头发出阵阵奇怪的声响，血肉也在剧烈的抖动起来。

    “你们快看他的身体！”

    有人发出惊呼，所有人的目光都落在龙帝那裸露在外的皮肤上，顿时一个个心头大震。

    而轩辕牧更是失去理智般大吼：“这不可能！”

