    “老骥？老骥？”

    “我在。”

    “几架？”

    “两架。”

    “撑住，往你七点钟方向跑，700米，我在跑，我们在跑。”

    “不用了，你们慢点。”

    “啊？”

    “我搞定了。”

    “两架？都搞定了？”

    “恩。”

    机甲的短波通讯频道内突然安静了下来，只有莫名的咚咚声回响不断，随着通讯的间歇性恢复，六号基地的指挥室收到了骥星河驾驶机甲传回的相关数据，于是六号基地的指挥室也安静了下来。他们很清楚那些咚咚声产生的原因，并不是机甲奔跑时踩踏大地的声音，而是骥星河控制着机甲的拳头，一拳又一拳砸在了帝国机甲驾驶舱的声音。

    “骥星河，停止攻击，立即停止攻击。”陈迅中校脸上的表情变的浓烈了起来，急呼出声：“俘虏，我们要俘虏，我们要情报。”

    咚咚声依然不绝于耳，指挥室的大屏幕上显示着骥星河机甲的视角，那双金属拳头并没有因为陈迅中校的呼喊声停下来，而是延续着之前的节奏一拳又一拳的砸了下去。

    “我知道。”双目通红的骥星河声音却很平静，他看着帝国机甲驾驶舱内依然活着的猩猩驾驶员，内心充满了暴虐的情绪，新凤城十三少曾经说过他是一个暴力分子，在某些时候他确实是，但他却不蠢。

    直到此时，六号基地指挥室内的众人才发现，骥星河的双拳并不是砸在了那只猩猩驾驶员的身上，前后几十拳，全都砸在了驾驶舱的金属舱壁上，原本并不算大的豁口在拳头的轰击中变的很大。

    藏身于其中的帝国猩猩从悍不畏死的狰狞表情，到现在惊恐至极的隔着防护头盔看着骥星河，它的双眼和玻璃面罩上，都倒映着一架面无表情却凶狠至极的联邦机甲。

    机甲当然不可能有表情，但骥星河却能够让机甲凶狠乃至于残暴。指挥室内的众人也都感受到了这一点，基于机甲的视角而被放大在屏幕上的帝国猩猩，表情和眼神都被他们清晰无比的看在眼里。

    这个帝国猩猩竟然在恐惧了？天天在训练区打架的老骥，果然是个暴力分子啊。

    “骥星河下士，注意控制自身情绪。”陈迅中校恢复了面无表情的状态，声音也平静了下来。

    “嗯。”骥星河轻声回应的同时又砸出了四拳，这一架帝国机甲的驾驶舱彻底废弃，然后他停了下来，略微沉吟：“让人过来洗地。”

    洗地？

    指挥室内的众人都有些错愕，实在是不明白骥星河的嘴里面为什么突然蹦出来这种黑话。其实只是因为骥星河想说打扫战场，但又觉得这根本就不算是战场，没什么经验的他随口就说出了一个脑海中闪过的词，没吃过猪肉也见过猪跑，他从电视里面看到的。

    “好。”

    陈迅中校回应出声的时候，咚咚咚的机甲狂奔声响起，两架联邦制式机甲出现在了骥星河的视线之中。而在这两架联邦机甲的视线之中，则是骥星河的机甲站在了两架倒地的帝国机甲旁边。在刚才骥星河挥拳的过程中，两架站立状态的机甲同时倒地，且再也站不起来了。

    “牛啊牛啊，老骥你是真牛啊。”

    “卧槽，链式锯齿刀，帝国贵族啊，起码是个子爵才能用这种武器，老骥，你牛大发了。”

    “诶？活啊？”

    惊呼声之后是震惊，两个联邦机甲战士终于看到了一架帝国机甲驾驶舱里面的猩猩。

    “卧槽，老骥你竟然抓到了活着的俘虏？”

    “多新鲜啊，俘虏还有死的吗？”

    “你别贫嘴，帮老骥看着点，别让它自杀了。”

    “帝国贵族一般不会自杀，咱们的俘虏好像都是贵族。”

    “可它们一般都会战斗到最后一刻，小心这狗东西跳出来用拳头砸咱们的膝盖。”

    “我让它砸一百年，动一下算我输。”

    “它手里好像有枪。”

    “我还有机甲呢。”

    两个机甲战士都觉得有些奇怪，驾驶舱内的这个帝国猩猩贵族手里确实有一把枪，但它此时却卷缩在破损严重的驾驶舱内部，拿着枪也不敢开，更不敢冲出来战斗，完全不符合帝国猩猩一贯的凶悍作风。

    是因为它知道它的枪，打不穿三架联邦机甲的防护装甲吗？

    还是……看着这架机甲驾驶舱上面的很多拳印，两个经验丰富的机甲战士明白了过来。

    “你们两个谁在这看着？”骥星河终于出声：“我继续去侦测情况。”

    “不是啊老骥，按规矩咱们三个都要留在这的，因为我们不确定它们是否能够保持通讯，是否有支援过来。不止是我们三个，其它侦测区域的兄弟们也要做好随时过来支援的准备。”

    “是的，之前有一波遭遇战就是这样，本来我们已经赢了的，结果它们的支援先一步到位，虽然最后我们还是赢了，但……”

    骥星河点头：“那就按规矩来。”

    三架机甲背对背围成了一个圈，中间是两架倒地的帝国机甲，他们并不需要担心幸存的帝国猩猩会有什么动作，因为他们都能够看到背后的画面。

    精通机修的骥星河举刀轻刺，就损坏了帝国机甲的能源传输系统，帝国猩猩想要控制机甲的核燃料电池爆炸都不可能。

    没等多长时间，帝国机甲的援军没来，两辆装甲车护送着一辆装甲牵引车来到了现场，在三架联邦机甲的合力之下，两架帝国机甲被抬上了牵引车，那名帝国猩猩贵族也被麻醉枪打中，然后被穿着高强度防护服的士兵们抬到了装甲车内。

    “我们走了，因为我们会开启信号屏障装置，所以两分钟时间内你们的所有通讯都会断绝，直至我们离开你们两公里距离。在这一过程中，你们可以往反方向行进。我们的能源波动侦测系统显示，两公里范围内暂时没有敌方机甲……有什么要交流的，你们现在说。”

    相比于机甲自带的简易雷达系统，装甲车上的能源活动侦测系统要更加强大，在尘暴之中也能够有很好的侦测效果。在六号基地的外围三十公里范围内，有很多这样提前预埋的侦测系统，但因为通讯信号受到了尘暴的影响，而且帝国机甲在发现侦测系统之后也会进行破坏，所以并不能在第一时间确定帝国机甲的踪迹、数量，于是就有了不同的侦测区域。

    骥星河的任务日志更新，他要和另外两架联邦机甲一起，带着牵引车刚刚运送过来的能源波动侦测装置，前往某个坐标进行安装，并侦测该区域的敌情。

    “老骥，行不行啊，不如你等一等你的新刀。”

    短波通讯频道内响起了机甲战士担心的声音，他们看到骥星河的双刀出现了严重的破损，也看到了骥星河捡起了一杆帝国机甲刺枪。

    “行的。”

    骥星河驾驶着4.2米高的联邦制式机甲，扛着6.3米长的刺枪，带着另外两架机甲在尘暴之中前行，三人之中军衔最低，年龄最大的他一甲当先。

