    此刻的赵封，举手投足间都散发着难以言喻的邪恶气息，另在场众人心头骤然感到一股压力。

    宋植左右望去，只见那本来熄灭的地火再次从地缝中喷出，且火舌比刚才更加炽热，只好蹬墙跳上屋檐，和黎梦，刘正义汇合在一起，眼神凝重的向下望去。

    院内，孟鹤显然也是发现赵封的状态不对，冷声问道：

    “你这是入了魔道，拜了妖神？”

    赵封脖子一歪，嘴巴微张发出玻璃割裂般的嗓音：“魔道是什么...我只是做了我该做的！”

    说完他不再废话，右脚一扭卷起烟尘，身体旋即如炮弹打出，那漆黑如墨的拳头带着火光直刺孟鹤面门，声若惊雷快如闪电。

    孟鹤方才感受过这股怪力，当下不敢硬接立马侧身躲开，手中白色砍刀如流星划过，就要顺势再砍掉这条手臂。

    但下一秒赵封的另一只拳头就打在了刀口上，将砍刀顶出的同时留下了一个烧红的拳印，孟鹤只好一边留意脚下的火舌，一边且战且退。

    赵封如影随行，两只火拳在空中挥出了虚影，伴随着狂笑声将白色砍刀给打的叮当作响，而孟鹤只能一心抵御着攻击，心中期望着刀口不要过早碎裂，能坚持到自己找到机会反击。

    孟鹤和刘正义看出孟鹤疲于躲避地火，于是赶忙齐齐发动术式调动石板铺平裂缝，虽然不足以阻绝高温，但是暂时是扩大了能落脚的位置。

    很快行动自如的孟鹤便找到了破绽，这赵封的力量和速度虽然不知为何突然暴涨，但是本质上其拳法依旧粗糙，孟鹤一击穿镗刀从他双掌内捅过就让赵封的攻击停滞了片刻。

    接着孟鹤手腕翻动，砍刀上顿时延伸出银色的尖刺，将赵封的火臂给扎成了筛子，随着砍刀被猛地抽出，划拉出一条条极深的口子。

    赵封怒吼一声，也不管手上的疼痛一脚大力踹出，却被孟鹤银铁所铸的膝盖给抗下，二人各自退了两步，举刀挥拳再次摆好阵势四目相望。

    孟鹤舔了舔嘴唇，这赵封本身就高大勇猛，魔化后的一脚即便是金属性的他硬抗也感到膝盖胀痛，不过更让他惊讶的是...

    那本该被重创的双臂，竟然在缓慢愈合，就像在被一股黑气给慢慢缝上，而赵封也是笑声不停，那双眼睛眯成了缝，看起来颇为骇人诡异。

    宋植已经发行苏伦和夏息叶不见了踪影，当下心中担忧更甚。

    “这是发生了什么....”

    刘正义此刻也摸不着头脑，但是他能看出来孟鹤恐怕压制不住这暴走的赵封了，这股魔气太吓人了。

    就在他们焦急的时候，赵封和孟鹤又碰撞在一起，孟鹤的白刀已经化作银刀，延伸出了几条分叉，每一下斩击都让赵封鲜血飞溅。

    而赵封的火拳也不遑多让，直接顶着刀刃挥击，只要打中便让孟鹤闷哼一声，那嘴角的鲜血止不住的留下。

    二人的身影急促交错成幻影，银色和红色的光芒针锋相对，很快随着一阵嗡鸣声三道齐屋高的银白刀气横贯了小院，直接将宋植等人脚下的厢房给劈成废墟。

    宋植三人跃下躲避，蹲在地上向场中望去，只见孟鹤的身影傲然而立，他的官袍已经被火焰燃烧殆尽，精壮的身躯如白银浇筑，此刻布满了通红的拳印。

    而赵封则是被这一招给打入了瓦砾间躺着，沿着脖颈半边躯体都被劈开，黑气翻涌间还想修复，那头颅抬着眼睛死死盯着孟鹤。

    “成功了？孟执事好厉害啊！”黎梦惊喜的喊道。

    “不好说啊。”

    宋植摇了摇头，目光紧张，因为他发现孟鹤反常的没有追击。

    果然没一会，伴随身躯一阵摇晃孟鹤单膝跪倒在地，用刀撑着才勉强没有倒下，张口吐出一滩红色的鲜血，这是伤及内腑了。

    他艰难的抬起一只手点了点远处的赵封，宋植立刻会意。

    这是要他们快点趁机取他性命。

    提剑而出越过孟鹤，宋植径直向着赵封冲去，不管怎样先砍下这家伙的脑袋。

    宋植高高跃起，用处一式青霞剑法：潮水，太上神焱划过波浪，抓住机会直取赵封的首级。

    就在这时...他与赵封那双纯黑的眸子对视了。

    叮！

    下一瞬，宋植僵在了原地。

    一股暴虐的情绪不受控制的涌入了他的脑海，让宋植握剑的手微微颤抖，这一刻深深的孤独感由心而生，令人感到人生无望，仿佛人世间的一切都是那么恶心，令人厌恶。

    毁灭，毁灭不顺心的一切！

    报复，报复这世界的邪恶！

    两道声音交织响起，嘈杂之声让宋植捂着脑袋痛苦万分。

    什么是邪恶....什么是罪....

    就在宋植闭着眼眉头紧皱，不断的晃脑时，他胸口的美人图突然传来一阵清凉，让他逐渐黑暗的内心感到了温暖，冲散了那令人绝望的孤独感。

    而地上的赵封，眼里的黑气则是在缓缓散去，翻涌的魔气也随之停止，弥留之际的他看着宋植此时的模样，瞪着双眼似乎突然明白了什么。

    同时，他的目光也看到了院子大门，正扒着门缝向里偷看的阿喜，嘴角露出了一抹笑容，笑中带着痛苦。

    宋植缓缓睁开了眼睛，眼神依旧清明，只是有些许疑惑和后怕。

    下一秒宋植突然回过神自己正在干嘛，立马提剑要割掉赵封的脑袋，却发现刚才还魔气盎然的赵封，眼里的黑障已经消散了，看样子只有进的气没有出的气了。

    赵封微微抬起仅剩的一只手，吞下口里的血艰难的开口道：

    “我....”

    “不是...不是想...杀所有人的，是...”

    “有人...害我...走，走，走...”

    “带着阿喜....咕噜...走。”

    他话到最后，喉咙已经被鲜血给堵住了，宋植的剑悬在半空，似乎已经没有了落下去的必要。

    咔！

    赵封的人头飞出，宋植回头望去原来是孟鹤一瘸一拐的走了过来，眼神里尽是不满。

    “你在做什么，此人已经化魔极度危险...犹豫就会死！”

    宋植抿了抿嘴，刚才心里突然涌现的暴虐感和赵封的话让他有些困惑，似乎解释了这赵封如此行事的原因，他的仇恨似乎被什么东西给放大了。

    摸了摸胸口的美人图，宋植在想如果没它自己也会变成这样吗。

    孟鹤没有多加责备，将赵封重创已经让他筋疲力尽，脏腑之伤不是小事，他吩咐刘正义几人清理战场后，便先一步来到了屋檐下静坐调息，稳住偏移的脏器。

    ...

    “鹤...”

    “阿鹤！”

    冥冥之中，打坐的孟鹤突然听到有道熟悉的声音在叫他，迷茫的睁开了双眼，呢喃道：“父亲？”

    “孟鹤！你为何没来救我们...”

    “迷路？你害死了十几条人命，我们都是被你害死的！”

    孟鹤慌忙的站了起来，他的头皮发炸浑身发凉，因为这声音是他再熟悉不过的，自己当年的队长。

    “吴哥，吴哥你在哪？”

    这时他突然感觉到有一股视线正在望着自己，转身看去，原来是那屋檐下鸟笼中的猫头鹰。

    那猫头鹰此刻张开了那双铜铃般的大眼，直勾勾的盯着他，缓缓地伸长了脖子。

    在孟鹤眼中，那双琥珀的眸子却渐渐温暖起来...慢慢化为了两盏火光，而鸟笼也慢慢变成了灯笼。

    一盏提灯，忽的出现在了他的面前。

