    新鲜出炉的桶子让Mountain一个激灵，下意识的看向自己的闪现。

    他的闪现算是交的比较早的，可足足三百秒的冷却时间不是个小数目。

    到目前为止，闪现CD仅剩21秒！

    Mountain慌了。

    他就像是一头迷路的羔羊，进也不是，退也不是。

    砰！

    桶子炸裂，手持火刀的船长一脸凶恶的扑了上来。

    一桶被崩掉了三分之一血量的蜘蛛还处于懵逼状态，再被刺啦一下划上一刀，顿时整个人都不好了。

    然后酒桶在他脚下又甩了个桶子。

    随后隔着河道草丛，在墙壁上方李牧又丢了一枚桶。

    8级的船长，桶子的储量已经到达4枚。

    二连桶可连续引爆两轮。

    李牧简直不要太爽。

    Mountain也是慌不择路了，化身为蜘蛛形态的他连忙用出E技能，吊着钢丝向墙壁上方的那枚桶子跳了过去。

    伴随着桶子的炸裂声响起，蜘蛛落地生财，血量直接变残。

    诺大的场馆发出了阵阵哄笑声。

    观众的水平当然不能和职业选手相比。

    甚至百分之80以上的观众分段都处于黄铜白银这两个段位之间。

    他们只懂得谁拿的人头多，谁就厉害。

    谁死的丑，谁就蠢。

    蜘蛛的样子看上去就好像自己急急忙忙跳到桶子上送死一样。

    李牧利用桶子给自己提供的加速，上前一发Q技能将残血的蜘蛛人头收掉。

    “他为什么不交闪现？”

    某解说台，两个来自于湾湾的解说正捶胸顿足。

    太丑陋了。

    王牌上单被单杀，你一个打野还跑过去充当演员。

    隔着屏幕，其实只差十几秒的闪现CD光从动画上来看是很难辨别出闪现到底是否冷却完毕的。

    两个解说心烦意乱，也没有去仔细辨认闪现到底有没有进入CD状态，直接就开始质询了起来。

    “他交了闪现，再掉到F4那里不就跑了啦？他在干什么呀！”

    解说疯狂带节奏，LMS的论坛一时间也爆炸了。

    “回家啦AHQ。”

    “西门表示带不动、”

    “这个船长真的是辅助吗？怎么像个鬼一样！”

    “以前我以为ziv是王牌上单，现在我发现，他连MMD都不如，MMD送的没有他勤快。”

    解说往往都是最能够误导观众的群体。

    LMS的两位解说也是如此，本以为FW出线了，AHQ在第一轮又击破了犹如铜墙铁壁般的FNC，这第二轮努努力出线还是很有希望的。

    参赛两支队伍，全部出线，到时也能好好嘲讽一下大陆那边。

    可没成想……

    人头再次到手。

    船长前期3/1/0，九分钟75刀，数据豪华至极。

    回到上路，李牧又把诺手刚刚推到防御塔下的一大波兵线吃干净，站在原地选择回城。

    “他应该不会直接三相了吧？”

    Mountain声音都开始战栗了起来。

    十分钟之内船长做出三相，而且还这么会玩……

    那他们这一局也就不用打了。

    “不可能，他的钱绝对不够的。”

    ziv笃定的说道。

    船长重新回到线上。

    ziv看了一眼李牧的装备。

    嗯……还没三相，李牧选择回家补给了一枚贪婪之刃。

    可这件装备却更是让ziv心里有着一万头草泥马奔腾而过。

    暴击率百分之十。

    每十秒额外获得2点金钱。

    每次击杀额外获得2点金钱。

    当前船长等级为8级，Q技能等级为4。

    这意味着船长每用Q技能击杀一个小兵，就可以获得6枚金币，Q技能提升到5级时金币获取数量为7。

    加上贪婪之刃就是9。

    尼玛一个远程小兵提供的金币都不够20，有了贪婪之刃这件装备后，船长每次击杀小兵都将额外获得接近其本身一半的金币收入！

    如果说哪件装备是最适合船长发育的，那毋庸置疑，就是贪婪之刃。

    砰！

    眼看着一枚火药桶在小兵群中轰然炸裂，额外触发了暴击效果的情况下远程小兵瞬间身死。

    ziv的心在抽痛。

    这刷钱……看着好羡慕啊。

    随着时间的推移，双方的经济差也逐渐拉开。

    十五分钟的时候导播曾切换过一次经济面板。

    领先了接近一倍补刀的船长，其经济总体领先诺手两千一百块！

    一件幽梦才两千七。

    诺手……血崩了！

    小龙稳稳被IG控制在手中，一点点推进带给AHQ的压抑感变得愈发浓烈。

    “打不了了。”

    平稳发育到20分钟，Mountain越来越绝望。

    三路外塔已经尽数破除，每次当IG决策开始推塔之时，李牧的船长都会支援大招予以劝退。

    诺手的黑切有了。

    但船长却已三相幽梦在手。

    对ziv而言，这个桶子已经吃不起了。

    一桶500血，对于仅有不到两千点血的他也就是4个桶子的事儿。

    IG开始抱团推进，船长首次参团。

    AHQ没有丝毫的还手之力。

    27分钟，AHQ基地水晶告破，李牧除了前面的对线期稍稍耗费了些许精神之外，到了后期已然变得轻松无比。

    用基本操作就已经足够了。

    孩神又躺了一把，黝黑的胖脸上露出了些许满足的笑容。

    “恭喜IG拿下了小组赛的第二场胜利！”

    孙亚龙和西卡意犹未尽。

    当他们准备再吹几句时，却发现米勒早已借着尿道跑了。

    与此同时，EU所设立的战术分析台上。

    三个欧美人，一个中国人正有说有笑。

    “现在IG已经取得了两连胜，接下来他们将面对C9战队，tabe，你认为c9和IG战队谁会取得胜利？”

    “我觉得是IG。”

    tabe一脸自信：“我和IG的教练是好朋友，他告诉过我，他有秘密武器的。”

    “哦？”

    几个老欧老美纷纷惊诧。

    “他告诉我，IG的打野位会选择李森and人马……”

    tabe还在狂秀英文，欧美的分析师却已听不下去了，连忙开口阻止……

    IG的后台休息室。

    队友们都在有说有笑的讨论，只有李牧沉默着看向大屏幕。

    C9对阵FNC。

    随后是AHQ对阵FNC。

    观赛期间，IG教练走了过来，拿着小本本拍了拍李牧的肩膀：“李牧，你看一下我们等会打C9用这套战术怎么样，上中线上选择控制类型英雄，比如利桑卓、鳄鱼这种，我让kakao利用人马前期打快节奏，你看……”

    李牧微微一怔，旋即摇了摇头：“我们拿不到人马的。”

    “不会吧？”

    这下IG教练意外了：“人马在这一届世界赛上经常会被拿出来打上单，打野几乎没人用，应该不会有人针对……”

    