    【第6波，你的综合实力：1阶冠军，本次野怪为：2阶精锐蛛行尸×1000，亡灵族英雄单位×1】

    “难度这么大的吗？我这直接飙到了2阶精锐去了。”秦牧野眉头一皱，看着1000只上半身是女性，下半身是蜘蛛模样的蛛型尸体奔涌而来。

    不仅是实力变强，连体型都庞大了起来。

    昨天他遭遇的行尸不过是普通人的体格大小，如今这蛛行尸则是有着汽车大小。

    “稀有职业吗？”秦牧野看着那名亡灵英雄的磨牙，也是跟蛛行尸一样，不过和之前的憎恶以及骷髅相比，这位好歹是能够看出是个女性身份。

    【英雄：克洛丝·茉莉LV18】

    一样除了名字之外，什么都无法探查出来，显然是2阶的缘故。

    而且对方不仅能够带头冲锋，还能够移动施法，这可是之前那两个亡灵英雄无法做到的事情。

    瞧这模样，可是魔武双修的类型，并且更重要的是，对方是瞬发！

    显然是和他一样利用了《领主纪元》的规则，这是活动，被强行征召来的，所以自然是拥有对应的规则能力了，也就是战略魔法。

    【克洛丝·茉莉使用虚弱诅咒，己方部队攻击力下降7点，持续90分钟】

    【克洛丝...】

    攻击力、防御力、移动速度等等属性被直接降了下来。

    对方是如此，可秦牧野这边也不是省油的灯，邪语出场，诅咒光环、死咒光环、虚弱诅咒等等全都笼罩在对面那蛛行尸身上。

    而后秦牧野则是给己方的部队增加了攻击加速、嗜血奇术等等增益魔法。

    魔血当即带着所有的狂血精怪开启了血性狂暴开始冲锋。

    不就是互相削攻防嘛，两方算是势均力敌了。

    对方似乎拥有2级的死亡魔法，但邪语这边光是靠着诅咒光环就直接52点的攻防，哪怕说蛛行尸全副武装了初级宝物，可也扛不住这么祸害，而且死咒光环也生效了，每分钟减少敌人1点攻防。

    如此一来，两方其实攻防都削到了低，不过真要说起来，对面这群亡灵还是处于劣势，原因很简单，那就是他们这边可不止是52点攻防，随着时间的流逝，对方肯定是赢不了的。

    【兵种名称：蛛行尸】

    【兵种等阶：2阶精锐级】

    【生命值：100/100】

    【攻击力：40】

    【防御力：40】

    【技能】

    【亡灵生物：，疫毒素、心智魔法、恐惧，但无法被治疗和复活】

    【冷漠无情：没有士气】

    【蛛行：移动速度+50%，地形消耗-50%】

    【丝网：攻击命中敌人后降低敌方速度】

    【毒刃：攻击命中敌人后使敌方中毒，每分钟减少5点生命值】

    【尸蛛：攻击力+5，防御力+5】

    【宝物】

    【蜘蛛护甲：防御力+10】

    【蜘蛛血刃：攻击力+10】

    【蜘蛛护符：生命值+50】

    基础的攻防各35，再加上精锐级技能的5点，再加上技能和宝物，直接就给顶到了40点去了。

    要不是邪语的天赋给力，还真不一定能够将对方削到底。

    秦牧野看着那蛛行尸模样的亡灵英雄，他觉得这一次可以抓活的。

    对方是亡灵英雄没错，但也是有灵智的，不像是这些个骷髅、行尸之类的只是被操控的傀儡。

    目光落在积分商城里头，他记得之前好像是有一张名为监牢的基础建筑图纸，作用是能够用来关押俘虏，无论是英雄还是兵种，而后可以进行招降。

    不过秦牧野可没有招降的想法，他只是想从这亡灵英雄口中获取到自己想要的魔法大陆情报而已。

    虽然这蛛行尸英雄是女性，可秦牧野没有生死之交的爱好，哪怕对方长的很清秀，但秦牧野更想看一下对方的内在身体结构，比如说为什么人能和蜘蛛缝合在一起，并且还么有排异反应，是因为对方是亡灵的缘故吗？

    “邪语，配合魔血抓活的，我需要那只亡灵英雄。”秦牧野既然有了这心思之后，自然是下令了。

    “是，主人，您放心，保证完成任务！”邪语望向那蛛行尸英雄的目光里充斥着恶意，他对于亡灵可没有什么好感，就跟魔血对于狼没好感一样。

    毕竟当初亡灵和狼可是差点就要了他们俩人的命，这能有什么好感？

    如果没有秦牧野的命令，邪语自然是巴不得将对方碎尸万段，可既然有了命令，自然是不会违背了，毕竟恒定100的忠诚度让秦牧野的存在远远高于邪语自身的性命。

    魔血很快也得到了秦牧野的命令，他身上的攻防也被削到了低，但不代表说不能造成伤害。

    规则是规则，实际是实际，他和这蛛行尸英雄打的是有来有回，而且还占据了上风，原因自然是他有邪语的支持了。

    “我伟大的主人当真是怜悯，他居然想要俘虏你这个亡灵，哼，感谢你的运气吧。”魔血眯起眼睛，身上的血色气息愈发的浓烈了。

    他开始主动加速血性狂暴这个秘术，使得他生命值下降的越来越快，而相对的攻击力自然也是跟着上涨，甚至突破了身上的负面状态。

    蛛行尸英雄听到这话，死寂的脸上明显拉扯出了不满的神色出来，但很快，随着全面进攻，2阶精锐级的蛛行尸根本就扛不住狂血精怪用血换攻击力的攻势。

    在所有的蛛行尸被消灭殆尽之后，大量的狂血精怪围了过来，秦牧野说要活捉，那自然也是要活捉了。

    哪怕是这蛛行尸英雄实力强大，高达18级，但却也无法面对如此之多的精怪围攻，更何况邪语不断的给她附加大量的负面状态，再加上秦牧野的疗伤技能开始有意识的拉血，又有魔血主攻。

    这使得反抗力量越来越弱了，最后被一拥而上的狂血精怪们按在了地上，连挣扎都挣扎不了。

    【一场碾压的胜利，你获得了经验22000】

    【你俘获了一名英雄：克洛丝·茉莉】

    【你搜刮了一番，获得】

    【普通资源：...】

    【特殊资源：...】

    【金币×400000】

    【积分×40000】

