    第5369章

    林黛的妙目落到了叶昊身后，片刻后她“噗哧”一笑，道：“罗天佑把林牧是我的初恋这件事也告诉你了？”

    “走，和我去喝一杯。”

    “我和你好好聊聊。”

    说完之后，林黛二话不说，直接扯着叶昊就走进了罗家庄园的客厅。

    叶昊无语的翻了一个白眼，不过还是跟着林黛走了进去。

    客厅里面灯光昏暗，只有墙角的壁炉在散发出热量。

    林黛吩咐仆人送来了几样下酒菜和八二年的拉图红酒以后，就去换了一身室内服，然后随意的坐在了叶昊对面。

    换上了室内服的林黛，修长的大腿和深深的事业线若隐若现，脸色更是因为酒色显得迷人无比。

    但是叶昊却没有多看，而是眼观鼻、鼻观心的捏着手里的酒杯微微晃动。

    “嫂子，我们在这里喝酒不太合适吧？”

    叶昊苦笑一声摸了摸鼻子，如果不是想知道林黛要说什么，他还真的不想进来。

    毕竟孤男寡女、瓜田李下的，总是难免会有一些闲言碎语的。

    “你不是想要当和事佬，介入我们夫妻之间的事情吗？”

    林黛似笑非笑的看着叶昊。

    “那么我就告诉你，不过你要答应我，不能告诉罗天佑。”

    叶昊微微皱眉，道：“你想要告诉我，你和林牧旧情复燃了？”

    “我罗大哥的猜测，一点都没错？”

    说到这里，叶昊的眸子略微有几分寒意。

    林黛“噗哧”一笑，道：“那么小心眼的男人，真的是什么都告诉你了。”

    “我这么说吧。”

    “今晚和苏南林家的家族聚餐，确实只有林牧一人。”

    “但是吃饭喝酒的时候，我们身边最少有五十个下人在。”

    “你觉得能发生什么？”

    “是吗？”

    叶昊微微一愣。

    “不过，以嫂子你的身体，喝酒不合适吧？”

    “我的私人医生说了，我适当的喝一点红酒，能够调解体内的激素，对孩子的好处更多。”

    林黛耸了耸肩。

    “这个孩子不但是罗天佑的心头肉，更是我的......”

    “我怎么可能会对孩子不负责？”

    “我和林牧见面，聊的是万林会的事情。”

    “你也应该知道，因为现在金家上位的关系，谢门哪怕是和隐世六家联手，也未必能对抗金家。”

    “而这一次苏南林家的万林会，就是最大的机会。”

    “只要能够让苏南林家旗帜鲜明的给我们撑腰。”

    “那么金家不说不攻自破，至少他们不敢太过为难我们。”

    “所以，这一次的万林会，不仅仅是一个简单的会议。”

    “更是要让谢门、隐世六家，都和苏南林家签署一些合作的协议。”

    “这些协议，就是谢门和隐世五家的护身符......”

    “我今晚和林牧聊的，就是这件事的细节。”

    “林牧也答应我了，会不遗余力的支持我......”

    “当然，绝对这件事不能你罗大哥。”

    “否则的话，我怕以他的心气而言，接受不了来自我娘家的援助。”

    “因为在他眼里，这就是施舍......”

