    “好了，咱们回兵族山谷。

    我的七星龙泉剑还没附完灵，等事情全部搞定，咱们就回中州！”

    林天佑笑着冲众人挥了挥手，然后大步返回兵族山谷。

    今天是他的幸运日，不仅实力得到了大幅度的提升，就连可以收伏神魔英灵的戒指，也被他得到。

    如今只需要把宝剑加持一下五行花，那进冥界的准备，基本上算是完成了。

    众英灵对视一眼，也都分享着林天佑的喜悦，在他迈步返回之际，纷纷回归到英灵空间。

    “林天佑，对不起，我、我差点害的你被人抢走七星龙泉剑！”

    兵族山谷葛菁菁的房子里，从定身符中解脱下来的少女一脸羞愧的向林天佑道歉。

    “没关系，毕竟你也是太相信自己的大哥，这才上了当。

    好在运气不错，我将七星龙泉剑成功抢了回来。”

    林天佑笑着让葛菁菁不要将这些事情放在心上。

    “对了，我、我大哥他人呢？”

    葛菁菁看着林天佑，问道。

    “不知道跑哪去了，他见到我，吓的直接把剑丢在地上，然后逃走了。”

    林天佑扯了个善意的谎言。

    他可不想让葛菁菁知道葛如龙已经灰飞烟灭了，免的葛菁菁难过。

    所以就用这样的谎言，应付了过去。

    反正葛如龙的灭魂，只有他一人知道，他不说，谁不会知道葛如龙已经不在人世。

    “唉，希望他别再做坏事了！”

    葛菁菁叹了口气，对她的大哥充满了失望。

    “好了，咱们别再提那个男人，现在你是不是该帮我把七星龙泉剑的五行花附上了？”

    林天佑将宝剑拿到葛菁菁的面前，笑着说道。

    “嗯，我今天晚上就能帮你把五行花附上灵！”

    葛菁菁不再去想大哥的事情，接过剑，笑着回答。

    “那好，我等你的好消息。”

    林天佑说完，便起身离开。

    他的房间被安排在大长老那里。

    所以便暂时不再打扰葛菁菁给宝剑附灵。

    但林天佑离开之后，一道黑影从墙边的角落里显现出来。

    他隐藏着自己的魂力气息，悄悄的向葛菁菁的房间走去。

    这个黑影，正是林天佑的超真神真魔英灵，曹操。

    “主公也太仁慈了，为了担心这个丫头难过，居然用这样的话来欺骗她。

    如果以后葛如龙的死被葛菁菁知道，主公又该如何应对？

    哪怕她不会恨主公，可心底对主公的态度也肯定会发生变化。

    这件事，还是得由我来处理才行！”

    曹操暗暗摇头，心底并不认同林天佑的处理方式。

    他觉得林天佑对葛菁菁的话，太过妇人之仁了。

    为了不出意外，最好的办法，就是将葛如龙的存在，从葛菁菁的记忆之中彻底消除！

    扬起手中的一包忘情粉，这是从华佗手里要来的，只要阳世之人沾到一丝，便会忘记其记忆之中特定的某个人。

    效果极佳。

    脚步一抬，曹操正欲朝葛菁菁走去，忽然一把剑凭空探出，指在了他的咽喉之上。

    “阁下身上散发出来的恶意，是想对我的主人意图不轨吗？”

    出剑之人，正是葛菁菁的半神半魔英灵，莫邪。

    她感觉到曹操的出现，立刻持剑阻挡。

    “你错了，我只是让她忘记一些事情而已！”

    曹操无视架在自己脖子上的长剑，淡淡的回答。

    “什么事情？”

    莫邪自知实力不是曹操的对手，加上曹操又是林天佑的英灵，所以只想将事情弄明白来。

    “当然是关于葛如龙的事情。

    我也不怕将实情告诉你，葛姑娘的大哥已经被我家主公灭魂。

    为了不让她因为这件事而伤心，所以让她遗忘葛如龙的存在，是最好的选择。

    你既然是她的英灵，想必也不想因为这种事情搞的双方都不愉快吧？”

    曹操傲然的看着莫邪，他相信，只要这个女英灵聪明，就一定不会再阻止他。

    事实上，莫邪听完曹操的话后，非常没有阻止，反而主动开口：

    “这件事，我来处理！”

    “你来处理?”

    曹操冷笑，“我为什么要相信你？”

    “因为我也讨厌菁菁的大哥！”

    莫邪实话实说，没有分毫隐瞒。

    “原来如此，好吧，我相信你。

    把这包忘情粉洒在葛姑娘的头顶，她就可以彻底忘记葛如龙的事情。

    当然，如果可以的话，你最好再洒些忘情粉在葛如龙的亲人身上。

    这样才能忘的更彻底。”

    说完，曹操将华佗给他的忘情粉扔到莫邪的手中，然后头也不回的离开。

    林天佑在兵族山谷住了一晚。

    第二天早上，葛菁菁便带着七星龙泉剑来找他。

    “林天佑，宝剑已经附好灵了。

    五行花里的土灵和木灵全部成功加持在上面，你试试看吧！”

    林天佑接过宝剑，他来到外面的空地，想要试试剑的附灵程度。

    可正准备对着远处的一座大山挥斩，这时兵族的大长老连忙开口：

    “林少，您要试剑，可千万别再斩断大山了。

    上次您那一斩，简直像山崩地裂一样，太可怕了！”

    兵族长老仍然记得，上次林天佑所斩出的那一剑有多么大的威力。

    所以，他非常害怕林天佑再来一下子。

    这附近的大山本来不多，要是斩光了，那他们兵族山谷就将完全暴露在外人的视线之中。

    “好吧，我不斩就是了。”

    林天佑见大长老紧张的不行，不由的苦笑一声，收起想要挥出剑斩的打算。

    虽然不用剑斩的方式来测试附灵，多少会有些不准确，但林天佑是从小博览群书的天才少年。

    脑子中还是有几门其他的检测方法。

    当下，他手掌魂力与剑意同时灌注在七星龙泉剑上。

    只听空气中传出一声轻吟的剑鸣，剑意与魂力在剑身上流转的极为顺畅。

    “嗯，果然附灵成功了，这剑的柔韧性比之前要强不少，可以接连加持七重以上的剑意，也不会出现剑身负荷的情况！”

    林天佑心中一喜。

    他想得到七星龙泉剑的最主要目的，就是看中它的承受剑意能力。

    现在附了五行花，其剑身的柔韧性更佳。

    林天佑哪怕连续施展八重以上的剑意，也不用担心它会产生损坏。

