    这书中午十二点就要上架了，我知道各位刷到刷新以为是更新，但可惜正式更新得中午十二点。

    本着上架需要一个感言，作为萌新简单跟大家聊两句吧。

    感谢各位能够一路看到这里，也感谢发书到现在各位的每一张推荐票，每一次打赏还有月票，就连追读本身都对这本书意义重大。

    这至少说明我这书多少能够让你们打发一些无聊的时间，不管你们是觉得故事有趣，还是认为这写的太烂了，一路追着吐槽。

    反正都打发了时间了是吧:)

    感谢编辑迦南，在剧情构架和节奏方面，给了很好很有用的建议。也感谢迦南给安排的推荐，写书那么久头一回拿到那么多的推荐资源。

    还有感谢葉鋒的盟主赏，写书以来的第一次有人这样打赏，感谢。

    萌新之前写作品基本都是同人，原创对于我来说也是第一次，这一本是比较明显的转型作品，就我个人而言每一章都写得十分紧张，害怕的东西太多，状态跟回到最开始写书的时候一样。

    剧情，构思，人设，一样样元素全部需要自己创造完善，码字到深夜睡不着似乎成为了常事。

    这好像是转型作者都要面对的情况了。

    自己有时候也在想，为什么要写没碰过的原创，现在问自己，得到的答案大概是没想那么多，觉得这个故事应该会有趣，先写了再说。

    写着写着，熬夜到深夜就成常事，故事一再思考应该怎样跟有趣些，然后发现自己当初挺闲的，给自己找刺激。不过作者是自己选的，把故事写好就是了。

    好了，多余的话也不说，今天上架发十章更新，希望各位能够提供一个首订，这对于作者来说非常非常的重要。

    谢谢大家！

