    赵王府办喜事了，不少官吏都送了礼物，哪怕只是朱高燧幕僚的女儿出嫁。

    “多谢殿下的厚恩！”

    谢忱和儿子谢苗一起来谢恩。

    朱高燧正在禁足期，居然在整理着府中的财物数据，闻言就抬头道：“你为本王出力不少，这只是个开始，好好干，以后咱们都会越来越好。”

    谢忱笑道：“正是，以后咱们府上肯定会越来越好，在下希望终有一日，能跟着殿下换个地方住。”

    朱高燧佯怒道：“怎地，难道本王的王府还容纳不下你了不成？”

    谢忱笑道：“王府太小了，在下为殿下感到有些憋屈。”

    谢苗看着自己的父亲和朱高燧在打哑谜，恍恍惚惚的想到了谢忱经常出去，回家却半点不提的事，就有些紧张和兴奋。

    父子俩出去后，谢苗问道：“父亲，如今殿下的把握并不大呀！咱们家全都扑进去，到时候出了点意外可就……”

    谢忱冷哼道：“你懂什么！殿下虚怀若谷，对咱们家恩重如山，不知回报的话，咱们成什么人了？让你不好好的读书，忠心二字，回头你写一千遍交给为父。”

    谢苗低声认错，可他总是觉得赵王有些假，看着没有那种王者之气。

    至于什么是王者之气，如果换做方醒来解释，大抵会说成是王八之气，虎躯一震什么的。

    女儿出嫁，可有朱高燧的名头在，不但诸事妥当，而且面子里子都有了。谢忱在看到女婿恭恭敬敬的模样后，心中大畅。

    “女婿马上就要参加春闱了，若是现在不成亲，以后哪找时间去？”

    看到老妻伤感，谢忱就说道：“女婿这一科肯定会高中，然后就是进翰林院，等空闲下来时，这婚事也得凉了。”

    “老爷，可……”

    “没什么可不可的，这婚事既然成了，你只等着享福就是了。”

    儿女双全，女儿嫁给了读书出色的举人，而儿子的前程有朱高燧在，肯定也差不了，所以谢忱很是踌躇满志。

    人生至此，夫复何求？

    谢忱看着老妻，心中突然生出些温情来，于是晚上就宿在她这里。

    ……

    武学已经在选址了，在朱棣的催促下，大过年的，孟瑛和柳升在城外到处寻摸，而金忠却告病没参与。

    “老夫宁可在家逗弄儿子，让那两人去弄，弄出问题来……呵呵！”

    方醒去给金忠拜年，被强留下来吃饭。

    五岁的金达像是个小大人般的行礼，方醒仔细端详着，笑道：“金大人，令公子看着少年老成，以后必然有出息。只是孩子的乐趣却没了。”

    金忠抚须得意的笑着，看到方醒摸出一块玉佩递过去，就点头道：“收下吧。”

    金达拱手，一本正经的道谢，然后才接过玉佩，被嬷嬷带走。

    “孟瑛他们已经把军中的名额瓜分完了，不过老夫断定他不敢徇私，估摸着是把名额分解到各大军镇去，皆大欢喜。只是下面的那些人啊！哎！到时候必定会弄出些乱子来。”

    “可这和我无关。”

    方醒不是那种吃了亏还要顾大局的人，有仇不报非君子，这才是他的信条。

    金忠笑道：“是，也和老夫无关，武勋太过得意，还敢和文官联手，这是大忌，可孟瑛不是不知道，只是他只能这样做罢了，否则让你挤进武学中去，那里迟早会变成第二个知行书院。”

    科学以简单而易学著称，只要你认真的学，不管怎么样，多多少少都会学到些本事。

    而本事正是大部分人所追求的，一旦开了头，那就是打开了泄洪闸，科学就会以洪水猛兽的姿态席卷一切。

    “孟瑛太过面面俱到，他坐在这个位置必须要如此，可却坐歪了屁股，念错了经。”

    “那你怎么敢确定陛下希望看到科学进入武学？若是这般，陛下怎会同意让你退出去？”

    “权衡而已。”

    方醒知道这是朱棣的帝王之术，大明装备火枪火炮的就是三卫，而这三卫都掌握在他的手中。

    “平衡吧，陛下需要平衡。”方醒觉得应该是这样：“若是不给他们希望，日久必然会生出怨气来，不好。”

    ……

    “各地军镇对朕迟迟不肯放开火枪和火炮有些微词，这个苗头不好。”

    朱棣正在和朱高炽交代事情。

    “朕在，他们不敢躁动，朕要是不在了，若是边镇都配发了火枪火炮，那你可掌控的了？”

    朱高炽摇摇头道：“儿臣只能通过武勋来掌控他们。”

    朱棣点头道：“是啊！武勋，孟瑛他们也需要平衡下面的怨言，朕就当做是没看到，不过若是有谁敢把朕当做瞎子、聋子的话，正好祭旗！”

    朱高炽一惊，问道：“父皇，难道您今年要亲征吗？”

    朱棣摇摇头：皱眉道：“你咋呼什么？朕何时说自己要亲征了？武学初立，正缺些人头来祭旗。”

    哎！

    朱高炽想起国子监外面旗杆上挂着的干瘪人头，不禁就劝道：“父皇，武学虽是杀伐之地，可还是要多教教儒学才是，忠君之道不可废啊！”

    朱棣的目光就像是小刀子般的刺在朱高炽的脸上，厉喝道：“谁跟你说忠君之道在儒学里了？嗯？”

    朱高炽呐呐的道：“父皇，这是儿臣自己的……”

    “蠢货！”

    朱棣恨铁不成钢的道：“那些人有了好处，谁还会认得你是君王？没了好处你再去看看，乱臣贼子多半都出在这些人里头，愚蠢！”

    朱高炽不服气，可却知道今日自己不能再顶撞了，就赶紧告退。

    朱棣看着他的背影一直在摇头，突然问道：“幕后那人查出来了吗？”

    大太监低声道：“陛下，孙祥他们已经找到了赵王府，不过还没最后确认下来。”

    “高燧？”

    朱棣闭上眼睛道：“抓紧查，有结果马上回报给朕。”

    大太监应诺，然后亲自去找孙祥。

    ……

    孙祥已经斋戒三日了，肤色很是白嫩。

    大太监一到，下面那些人不用吩咐就赶紧退了出去。

    “陛下有旨意，令东厂赶紧去查，查到了立刻回报，敢遮掩的，一律三族。”

    孙祥点点头表示知道了，等大太监走后，他的眸色闪动着。

    “那就别耽误了，赶紧查。”

    有人说道：“公公，可那是赵王府啊！若是得罪了赵王，咱们以后……”

    孙祥面无表情的道：“赵王那是以后的事，可现在要是办不好这事，陛下就能先拿咱们来开刀，你们是想现在开刀，还是等以后开刀。”

    “再说了，赵王再受宠，可他难道还能越过了太子去？老大不小了，还赖在京城，要是他学学汉王也好，把野心给收起来，老老实实地过日子，那谁也不会不长眼去得罪他。”

    孙祥想起手中的证据，最后交代道：“这是陛下的旨意，明白吗？赵王难道还敢抗旨？去吧！”

    朱棣在，朱高燧就受宠，等朱棣不在后，朱高燧就尴尬了。

    和太子太孙不睦，这是要作死的节奏啊！

    或是他想……

    孙祥的眸色不明，拨动佛珠的速度越发的快了。