    “某人不是说为了别人愿意接受老师的判定吗？”

    听到顾芷然的话之后，颜墨雨冷冷地睥睨着顾芷然，一张巴掌大的娃娃脸上，此时带着几分讥笑，更是毒舌的很，根本就没有给顾芷然留丝毫的颜面。

    顾瓷瞥了一眼顾芷然，淡淡的做出四字评价，“自取其辱。”

    顾芷然的脸色一下子变得极为难看，她不由的握紧了拳头，整个人压抑着火气，气的浑身颤抖。

    “我刚才说的是，如果前辈能够收回那个规则，那么我这一次也甘愿为了大家主动退出，但是现在前辈并没有履行他的诺言，我……难道不应该得到一个交代吗？”

    说道最后的时候，顾芷然的眼中已然冒出了泪光，一副委屈的模样。

    然而老者却完全没有吃她这一套。

    他不耐烦的道，“过不了，赶紧走，谁跟你商量着谈条件？”

    顾芷然整个人都僵住了，又带着几分虚踉跄着往后退了两步，整个人越发的摇摇欲坠。

    老者的话在她耳中变得刺耳至极，就仿佛是在嘲笑她，根本没有和他谈条件的资格一般。

    察觉到老者已经没有了多少耐心，几个评审老师连忙安排退场。

    老者则是对着顾瓷招了招手。

    等到顾瓷走到他面前时，他便笑眯眯的背着手，带着顾瓷出去了。

    看着这一幕，几个评审老师都不由得羡慕起了顾瓷来。

    这个小姑娘，这一回可真的是要一步登天了啊……

    于是，等到覃靖进来的时候，几个评审老师就立刻对他道起了喜来。

    “覃老，恭喜啊。”

    “那个小姑娘小小年纪就能有如此造诣，可真是太难得了。”

    尚且不知道几个评审老师在恭喜什么的情覃靖哈哈大笑了起来，下意识的便以为几个老师是在恭喜他的徒弟顺利的通过了这一次考核。

    “哈哈哈哈，主要是这丫头自己努力，天赋又好。”

    “可不是吗，这个小姑娘的前途那可是一片光明啊，覃老真的是好福气啊……”

    “对，覃老自己便是a级指挥第一人，教出来的徒弟更是青出于蓝而胜于蓝，直接获得了那位的青眼，前途不可限量啊。”

    原本覃靖正高兴地听着众人的夸赞。

    听到众人夸自己的徒弟，覃靖只觉得这比夸他本人还要高兴的100倍。

    只是听着听着，覃靖却渐渐的琢磨出似乎有哪里不对味了起来。

    什么叫得了那位的青眼，前途不可限量？

    那位？

    那位？？？

    那位是谁？

    “等等，你们说的是……谁？”

    几个评审老师一时之间也没有反应过来，一直以来他们都以为自己和覃靖是在同一个频道上。

    但是现在看来……他们好像压根就没讲到一起去？

    “就是这段时间来了松都的那位。”带着几分隐晦，一个评审老师开了口。

    听到这，覃靖整个人都僵在了原地，如遭雷劈。

    他脸上的笑容一点点的消失，不敢相信的又问了一遍，“那位？是我想的那位，指挥内阁的那位？”

    几个人隐晦的点了点头，又忍不住道了一声恭喜。

    然而覃靖却是怎么也喜不起来。

    他的心都在滴血。

    顾瓷可是他好不容易才挖来的苗子，结果自己还没当上几天师父，过过几天瘾，这么好的一苗子就直接被那位给相中了？

    覃靖整个人都陷入到了天人交战中。

    一方面，他也知道顾瓷有那位的指导是可遇不可求的机缘，另一方面，他又不想自己好不容易得来的苗子，一转眼就被人给挖了墙角。

    察觉到覃靖此时脸上的不对劲。

    几个评审老师不由带着几分关心问了起来。

    覃靖深吸一口气，声音之中带着几分苦涩，“我没事，我就是想静静。”

    另一边顾芷然一出去，顾长峰，楚诗娴，还有沈大师就立刻迎了上来。

    楚诗娴一下子拉住了顾芷然的手，笑容满面。

    “怎么样芷然，考核是不是通过了，我就知道，我的女儿是最棒的。”

    “哈哈哈，我就跟你说过了，芷然是个好孩子，根本就不用你担心，现在看吧，你自己是不是之前多虑了？”

    楚诗娴连连点头，“是是是，我就该对我的女儿多一点信心。”

    刚才沈大师就告诉了他们，圣光乐团这一次评级是B，顾芷然又是第1次考核，所以已经通过了的消消息。

    因此，楚诗娴和顾长峰两人此时都很开心，心中更是骄傲。

    以至于，甚至他们都没有发现顾芷然此时此刻的不对劲。

    沈大师也是满意的点了点头，他伸出手去，拍了拍顾芷然的肩膀，带着鼓励的意味说道，“很好，下次继续努力，我相信你一定可以的。”

    看着几个人高兴的神色，顾芷然勉强的扯出了一抹笑，算是默认了。

    她并没有在第一时间说出自己并没有通过考核的话。

    此时此刻，她的心里面一片乱麻，还不知道应该怎么说这件事情，便打算等到回去之后再重新做打算。

    顾长峰高兴的哈哈大笑，转过身去，他又对着沈大师道，“沈大师，我的女儿能够有今日的成就，离不开您的悉心教导，今天我准备了庆公宴，也是谢师宴，还望沈大师你能够抽空来参加。”

    沈大师此时此刻也是高兴的，“那我就却之不恭了。”

    然而就在这时，她的身旁传来了一阵口哨声。

    “呦，这不是不合格的顾芷然顾大小姐吗？怎么，不合格还要去办庆功宴？恕我孤陋寡闻，这难道不应该叫安慰宴吗？”

    听到这话，顾芷然整个人脸色一白。

    他猛地转过身去，便发现是萧阳开口说的话，此时此刻他和颜墨雨还有12班的人正在引起，想必也是颜墨雨将她的事情告诉了12班的人，所以他们才特地过来奚落她！

    而且……还是当着她父母和老师的面奚落她！

    听到萧阳说的话，楚诗娴第一个不高兴，“你是谁？我家芷然明明就是通过了考核，而且评级还是B级，你在这里胡说些什么？”

    【作者有话说】

    哎，怎么会有我家崽辣么可爱的小龙猫，真想给你们每天更新它的美照

