    第二天晚上，陈哲如法炮制，又跑去杨家献了一次宝。

    还顺手牵羊拐走了好几盒茶叶。

    只是这两部手机，就没有带SIM卡了，还得杨毅忠亲自去办理选号。

    真要一手包办了，说不定都会被人当成行贿了。

    所以，既然两家都不缺那个钱，还是不需要计较这些东西的。

    杨毅忠也果然没有再提及DVD播放机的事情，虽然也问到了在拉斯维加斯电子展的情况，却压根儿就没提九天科技。

    他们谈的最多的，还是虎须岭的开发，以及工程方面的进展。

    当然了，自然也不会忘记接下来陈哲与东芝在合作上的预期与规划。

    对于这些事情，杨毅忠还是表示了很大兴趣的，对于陈哲的未来，也相当的看好。

    别的不说，全中文GSM手机和DVD播放机，那可都是具有自主产权的科技产品，这在当前的国内，是极其少见甚至是很难想象的。

    而且，据陈哲所说，无论是九尾狐手机，还是DVD播放机，现在的盈利大头，还是以国外市场为主。

    毕竟，这会儿的国内，在消费能力上，是无法与欧美发达国家相比的。

    而这个作为电子产品出口，就是个很新鲜的事情了，是可以大书特书广为宣传的。

    尤其是作为一个内陆城市，先天性就比那些沿海城市落后了那么一大截。

    所以，能够在高端电子消费产品上，一下子做出了突破，那所带来的影响力，可是相当大的。

    那无异于是直接放了一颗卫星，想不造成轰动都不行。

    而真要操作好了，那对于整个安阳省的推动和崛起，就不再是一句空话。

    杨毅忠有种直觉，这个五一到暑假，安阳省……可能就要出名了。

    陈哲没有杨毅忠那么多的想法，他一直秉持着低调就是王道的原则，能不出面，就尽量苟着。

    反正，图个自在就好。

    但是，他的想法虽然好，但是别人和他想法可就不一样了。

    比如陈瑞。

    电话里，他的声音里甚至都饱含着亢奋与激动，“爆了，爆了，真特么爆了，兄弟（dei），咱俩要发了……”

    陈哲瞬间断定，这孩子肯定不是在家里打的电话。

    他把话筒拿的远了一点，“受什么刺激了这是，谁爆了啊，华盛顿还是五角楼啊？”

    陈瑞“呃”了一声，苦笑，“别在电话里开这种玩笑，我是说雅虎，雅虎爆了……”

    陈哲下意识的看了眼日历，4月13日。

    好吧，雅虎确实和他梦里见证的那样，真的如期上市了。

    陈瑞的声音继续响起，“开盘就是13美元，收市时已经33美元了，最高时候甚至一度高达43美元，太特么疯狂了，你知道这意味着什么吗？”

    陈哲嗤笑了一声，有些不屑，“意味着什么？意味着你那个基金赚到了钱？”

    这个基金，是他们俩成立的一个私人家族基金，当时的最大目标，就是瞄准了雅虎。

    这是陈哲一力主张的，陈瑞也拿他没办法。

    只能从雅虎IPO开始，就一路追随，倒也算是尽心尽力，毕竟行情还是一直在涨的。

    而这次正式上市，更是首日增幅高达154%，实在太恐怖了。

    也怪不得陈瑞会如此兴奋了，“这种小钱哪算的上是钱，我说的是ICQ，雅虎和网景的相继爆发，网络股概念已经快被炒到天上去了，而ICQ就是接下来的那一个。”

    说到ICQ，陈哲都忍不住要感慨一下了。

    经过三个多月100天的飞速发展，这会儿全球的注册用户，已经达到了520多万，这在1996年，可是一个相当惊人的数据。

    包括红衫、高盛、IDG、贝莱德、软银、KPCB等，都和ICQ有过联系，也一直都在紧盯着这家公司。

    虽然陈哲对于这样的意外情况，颇有些估计不足，但并不代表，他就不乐意看到这样的情况发生啊。

    关注的人越多，就越能体现出它的价值与潜力嘛！

    于是，他轻轻在心里松了口气，嘱咐陈瑞，“那就准备一下吧，下个月开启天使轮的融资，但股份不能放出去太多。

    “一方面，我们并不缺乏资金，另一方面，虽然可以通过融资借助别人的资源优势，但毕竟ICQ成长的时间太短了，资本进来的太多，也容易造成公司的不确定性。”

    那边的陈瑞也同样在心里松了口气，他可不像陈哲一样，能躲在背后，有什么决定就说几句话而已。

    他有时候是需要直接面对来自各个方面的压力的。

    所以，对于陈哲的松口，他也总算是心里一块石头落地了。

    这样也好，可以对很多人都有个交代了。

    ……

    两天之后，李民浩和东芝的人，一起回到了安阳。

    关于合作的谈判，也正式转移到了这边。

    陈哲还是没有过去插手过问，该划好的底线，以及提及的要求，反正都已经告诉李民浩了。

    剩下的，就是一个水磨工夫了，反正陈哲这边是不着急的，急得是东芝。

    毕竟，事情一天不确定下来，就都会有被索尼横插一脚的可能。

    所以，东芝相对来说，要更显得急迫焦虑一些。

    每一天的商谈，都进行的战战兢兢，如履薄冰，生怕一个意外情况的出现，就会导致前功尽弃。

    别说这个了，就是平添一些波折，他们都不想要的。

    但是，对于九天科技一方，所提出来的那些条件，东芝又十分的抗拒，既不甘心，也不情愿。

    所以，总想着能把要求稍微的降低一点儿。

    反正，就是能磨下一点儿，就算一点儿。

    东洋人骨子里的锱铢必较，真是算计到了极致。

    李民浩对此倒也没什么好担心的，反正也不需要太长的时间可以拖了。

    毕竟，索尼在安阳这边也不是没有人的，但凡有点儿风吹草动，时间一长，肯定就能有所察觉。

    再说了，真想要搞出点儿动静，李民浩也不是做不到。

    只是若非必要，他不需要去那么做而已。

    总之一句话，东芝现在完全就是一副欲拒还迎的状态，随时都可能直接结束谈判，完成所有手续的。

    李民浩之前在索尼身上，也感受到过这种情形，还是相当有经验的。

    所以，回到安阳之后，他就把事情交给了下面的人，自己则去见陈哲了。

    李民浩见到陈哲的时候，不由分说就是一个熊抱，嫌弃的陈哲想要骂人，也不知道是不是在西方呆的时间长了，给惯出来的臭毛病。

    李民浩却很不自知，一脸的振奋，“DVD在那边真的火了，有意向的渠道商就不说了，就凭哥们儿手上拿到的这些订单，就足够我们摆庆功宴了。”

    他不可能不兴奋，因为对于DVD播放机来说，全球市场都是一片蓝海，那种诱惑，是相当吸引人的。

    而这一点，从DVD在拉斯维加斯电子展上惊艳亮相开始，就相当于敞开了自己的怀抱。

    这对于李民浩来说意味着什么，实在是再简单不过了。

    陈哲就笑眯眯的看着他，“所以呢？”

    李民浩怔了一下，“所以就等着收钱收到手软喽。”

    陈哲就嗤笑一声，“就这点儿追求？那我算是高看你了，有些小失望啊。”

    李民浩感觉自己被鄙视了。

    想了想，还是没察觉到在哪方面堕落了。

    要知道，这次九天科技的DVD播放机虽然打响了招牌，但跟在后面分享红利的可不少。

    索尼占大头，好莱坞的那些电影公司，也能分润到版权的另一波红利。

    虽然香江那边搞得那个联盟只是占了个小头，但无疑这里面最高兴的，就是他们了。

    为什么？

    因为这种回头钱赚的太容易了，算是天上掉馅饼的那种。

    这种事情，对于他们来说，真的是相当难得的。

    所以，在李民浩看来，这次格局够大了。

    怎么就成了陈哲眼里的小失望呢？

