
人们对看医生总是有些排斥的，讳疾忌医是人的本性，总是担心被医生看出毛病来。

尤其是心理医生，一旦看了心理医生就会觉得自己心理不健康，让人也会觉得这人有毛病，精神病。

韩行矜推开韩乔薇拉着自己的手，“不用还给我，本来就都是你的。”

“小矜，你这是不想原谅我吗？你非得看着我被绑去精神病院吗？这样你就又变成韩家唯一的女儿了？你以为这样就能拿到韩家的财产了吗？”韩乔薇恼羞成怒。

韩行矜摇头，“看心理医生并不是被绑去精神病院……”

“怎么不是，原来我们村里有个疯子就是被精神病院的人绑了去，说是她精神有问题，绑去看心理医生的。”

韩行矜惊讶于韩乔薇对心理医生的认知，这像接受了中等教育，即将接受高等教育的人说的话？

不过韩乔薇的话也提醒了韩行矜，她得趁这个机会和我们的“女主”划清界限才行。

“我知道我不是韩家的女儿，不用你一再提醒我。韩家的财产我也不会要，一点都不会要。”

“我说东西是你的并不作假，那些东西是属于韩家女儿的，我只是白白用了几年，你拿了也算是物归原主了。”

韩皓纬没想到韩行矜还有这样的心思呢，当初韩行矜和他说的时候，他只是当作小女孩的气话。

“小矜，怎么说话呢？”

韩行矜坚定地说：“哥哥，你别劝我，我很感激你们这十八年对我的养育和爱护，将来我会在我能力范围内给予你们最大的回报，哪怕不及你们付出的万分之一。”

这是韩行矜说的真话，不管是为她还是为原主，韩行矜都会带着一颗感恩的心去对待韩家。

韩乔薇也反应过来自己做蠢事了，依然在哭，“小矜，妹妹，对不起，我实在太怕了，我没想赶你走的。”

韩行矜没搭理韩乔薇，半蹲到老太太面前，“奶奶，你要保重呀，我真的希望你能长命百岁，你的东西我不能要。”

老太太摸着韩行矜的发顶，“傻孩子，说什么，是不是韩家的孩子我说了算，我的东西也是我说了算。”

“奶奶，家和万事兴，你就当我去上大学了，不在家住了。”

老太太为韩行矜的懂事感到心疼。

“谢谢爸爸妈妈这些年的照顾，下次再见，我就叫你们叔叔阿姨了。”

韩父想说什么，韩行矜也没给机会。

“我就先走了，你们都保重。再见。”

说完韩行矜就要走，韩皓纬说要送。

韩行矜摇了摇头，“哥哥，以后我得靠我自己了，不能总麻烦你。”

韩行矜出门，头也不回。

韩乔薇红着眼睛看着韩行矜离开，扫视一圈。

韩皓纬就不说了，手肘搭在膝盖上，双手握拳，弯腰脑袋抵在拳头上，拳头上青筋暴起，不难想象，他正在极力克制自己想追出去的冲动。

韩父脸色灰败，仿佛被当头一棒。

韩母一脸不舍和留恋，毕竟在她身边长大的孩子。

最难过的大概是韩老太太，她有不舍，同时也有欣慰，她看上的孩子果然通透，虽然伤了她的心，但却没让她失望。

韩行矜的一句，“家和万事兴”狠狠地敲在了每一个人心上，真假，天然对立关系的两个人怎么可能真的和平相处呢。

他们只是为了所谓的情感、道义，甚至怕麻烦，就一味地和稀泥，到最后，两个女孩都会受伤。

韩乔薇咬着唇却想，韩行矜这一招以退为进用得好呀，现在全家都觉得愧对她了吧。

韩乔薇想了想，“奶奶，您别生气，小矜脾气是有点倔，明天我再去学校劝劝她。”

韩老太太难过归难过，但也硬着心肠说：“不用劝，以后你和她就只是普通的同学关系了，她和韩家没有任何关系。”

韩皓纬惊呼，“奶奶……”

老太太打断他，“每个月还是给她生活，养孩子一场，还是善始善终，给到高中毕业，高考完就不用给了，等她考上大学就把她户口迁出去。”

韩老太太怎么不知道这对韩行矜很残忍，她也舍不得那么好的孩子，明明是小矜贵呀，偏偏命运弄人。

老太太说完，韩家几个人都情绪低迷，都在想父女/母女/兄妹一场，就这么收场了吗？

只有韩乔薇强忍着喜色，老太太这是真的不打算认韩行矜是韩家的孩子了吧。

不管老太太是缓兵之计还是真要如此，韩乔薇都要让老太太再没有反悔的机会。

不过，这都是后话了。

韩行矜走出韩家，时间已经不早了，整个别墅区的路灯都调暗了，更别提打车了。

韩行矜一看时间，不算晚，九点刚过，十公里出头的距离，自己要是全力跑起来，也就七十分钟不到就到了，可以，但没必要。

韩行矜给她的塑料舍友贾元元打电话。

“喂，贾元元。”

贾元元懒懒散散的，“怎么了，快说，游戏呢。”

“想不想明天多睡半个小时呀？”

贾元元曾经说过，她住宿舍就是为了早上多睡半个小时。

“有话直说。”

“我要回学校，你能不能来接上我，我们一起回去呀。”

“你在韩家？”

“嗯，我在小区门口等你。”韩行矜边走边说。

“哭了？”贾元元问。

韩行矜摇头，摇了半天，耳朵里只有时不时传来的游戏音效才想起来，贾元元看不到，她在打电话呢。

“没有。”

“行吧，没有就没有吧，找个亮堂一点的地方，等着。”

这大晚上的半山腰，最亮堂的就是小区入口的门岗处了吧。

挂了电话，韩行矜下意识一擦眼角，果然有点湿润。

韩行矜讽刺一笑，这有什么好哭的，本来就不是家人，陪伴了一段，总是要分开各自走的。

孑然一身而来，踽踽独行而去。

别墅区长长的行车道慢慢走完，韩行矜的情绪已经平复了，旁边偶尔有车飞驰而过。

韩行矜抬头看看月朗星稀的天空，一个人也没什么不好，这两天都没好好学习，晚上要是贾元元不介意的话，自己可以稍微学晚一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888918"  chaptername="059  踽踽独行">加入书签</a>
</div>
