
　　周嘉逸觉得今日殿下有些不太对劲。

　　往常这个点早就收拾妥当去了公主的寝宫，可今日殿下悠哉的坐在凉亭喝茶。

　　身为殿下的贴身侍卫，即便好奇，不该问的也不能问。

　　“殿下，欣洛公主派人传话，问您今日怎么还未去教她课业。”

　　楚煜淡淡的放下了自己的茶杯，然后看去，“就说我身体不适，打发走。”

　　“是，殿下。”侍卫抱拳后转身便走，没走多远又跑了回来。

　　“殿下殿下，公主过来了。”

　　楚煜又看了过去，“过来了？”

　　“是，已经到了。”

　　话音刚落，宋欣洛已经大摇大摆的走了过来。

　　宋欣洛看到人，立马跳着挥手，然后蹦蹦跳跳的跑了过来。

　　“太子今日可是迟到了，我可等了很久了。”

　　“今日身体抱恙，不便教公主课业，还望公主海涵。”楚煜说这话的时候，本就脸色苍白，不舒服也不像是有假。

　　宋欣洛盯着他的脸，然后上前一步，伸手直接探向了他的额头。

　　楚煜被吓的后退了好几步，就连一旁的周嘉逸都惊恐的睁大眼睛。

　　这、这宋国的公主怎么这么随便。

　　“你躲什么啊？我又不会吃人，我就看看你是不是发热啊？请过太医来看了嘛？”

　　“老毛病了，不劳烦太医了，休息几日便好。”楚煜又掩唇咳嗽了两声。

　　“那怎么行，太子如今身为我太傅，本殿下理应为太子医治。”

　　楚煜看着面前这人满脸笑容，总觉得这笑容像是不安好心。

　　宋欣洛真的唤来了太医，一番诊治之后，也确实是些老毛病，天生的体寒，容易受凉。

　　其实太医一时间也诊不出来什么大毛病，但既然这又是公主又是太子，怎么也不能得罪，含糊的开了点补药就走了。

　　“这几日殿下要好好休息啊。”

　　“谢公主体恤。”楚煜微点头。

　　宋欣洛也不走，就这么四处的看看。

　　二人此时在书房，楚煜的书房也是近几日才收拾妥当的，有些从楚国带来的书籍还有这几日洛皇后送来给他打发时间的。

　　宋欣洛看着博古架上的那些书籍，其实大半她都看过了，这些年也被逼着看了不少的书，她对这些枯燥乏味的文字属实是打不起什么兴趣。

　　“你平日里就看这些吗？”也不知道是不是有点儿同情，宋欣洛说话也随便了起来。

　　“嗯。”

　　“不觉得无聊吗？这些真的很没意思。”

　　楚煜淡淡的瞥她一眼，心想什么有意思，你看的春宫图？

　　想到这，楚煜的耳根不可抑制的透出了薄红。

　　他不动声色的干咳一声，把异样的情绪全都掩了下去。

　　宋欣洛又移到了楚煜的桌前，看着那些苍劲有力的字迹，心想小病秧子写字确实还挺好看的。

　　脸也挺好看的，就是性格古板，脾气不怎么好。

　　哦对了，不过还是挺可爱的，昨日瞥见她看的画册，立马就涨红了脸，甚至今日都躲着不来上课了。

　　玲玲说的果然没错，看来自己再坚持坚持，这小病秧子肯定跑去跟父皇请辞。

　　宋欣洛心里想的挺美的。

　　楚煜也在沉默着，宋欣洛的举动很怪异，明明前几天一副疏离冷淡的模样，昨日突然变得热络很多，很难不怀疑，她在打什么主意。

　　还有那晚她为何要来偷窥自己洗澡，难不成是来搜集什么证据？

　　他此次来宋国，时至今日倒也没受过任何委屈，也没被苛待，甚至宋皇还亲自来给他诊过病，这实在是不像是对待个质子。

　　只不过面前这小公主绝不像外人看到的那般简单。

　　楚煜眯起了眼睛，细细的打量了她一番。

　　宋欣洛的脸上依旧还有那些丑陋斑驳的红点，一块一块的，不过那双杏眼倒是生的好看，笑起来也……

　　宋欣洛猛然回头，楚煜连忙躲开视线。

　　“殿下这生活属实是枯燥无趣啊，在楚国也是这般吗？”

　　“从小如此。”

　　宋欣洛轻啧了一声，心想没病也被憋出病来了，小病秧子真可怜。

　　周嘉逸熬好了药端了上来，看了一眼宋欣洛。

　　心想这公主怎么还不走啊。

　　“殿下，我喂你吧。”宋欣洛亲切的端过了药碗。

　　“我自己来。”

　　“这怎么行，殿下这病肯定是最近为我操劳才复发的，我肯定要负责的。”

　　楚煜躲了一下，脸色也难看，“男女授受不亲。”

　　宋欣洛笑了笑，“都说一日为师终身为父，太子殿下如今也算得上是我半个太傅了，那我喂个药自然也是应该的。”

　　说着也不容楚煜拒绝，瓷白的勺子舀了一勺褐色的药汁。

　　然后递到了楚煜的嘴边。

　　“殿下？”宋欣洛笑着。

　　楚煜知道自己这次是推脱不掉了，只得闭眼张嘴咽下。

　　药苦，可楚煜连眉头都没皱。

　　宋欣洛喂了几勺之后看着楚煜平静的脸，心想不苦嘛，这怎么一点儿表情都没有啊？

　　“苦嘛？”宋欣洛好奇的问到。

　　“习惯了。”

　　宋欣洛这么一听突然心里不是很舒服，自己从小生个病喝药都是父皇和母后亲自哄着喝的，喝完还要吃蜜饯才舒服一点。

　　可楚煜沉默的喝完，随后周嘉逸上前只端了一杯茶水，楚煜喝了两口，就这么完事了。

　　宋欣洛确实是来戏弄他的，只是突然有点于心不忍。

　　生病一点儿也不好受，而且楚煜好像也没两年能活了。

　　宋欣洛走的时候也沉默着。

　　楚煜虽然不知道发生了，但总归是走了，再不走他会疯的。

　　后几日，宋欣洛都没来打扰他了。

　　不用上学，宋欣洛也乐得自在。

　　眼看着七夕节就要到了，宋欣洛也实在是憋不住了，她要去宫外逛逛。

　　每年能出宫的机会少之又少，虽然她平时没少溜出宫。

　　“母后，你就让我去嘛好不好，我在宫里憋着都快发霉了。”宋欣洛抱着洛以夏的胳膊撒娇着。

　　“哪家的女孩子像你一样啊，整天就想着溜出宫去玩。”

　　“母后，你们也管不住我啊，就让我去嘛，七夕外面很热闹的，我要去看天灯要去放河灯。”

　　“七夕人家都是和小郎君约会，你去凑什么热闹。”

　　“我去看别人和小郎君约会啊。”宋欣洛笑着说。

　　“也不知道羞，都多大了整天还像个孩子一样，跟着父皇母后撒娇，也不知道找个驸马。”洛以夏点点她的鼻子。

　　“我才不要嫁人呢，我要一辈子留在父皇母后身边，我要陪着你们一辈子，喏喏才不要离开你们呢。”宋欣洛靠在洛以夏的胸前，软乎乎说道。

　　“你啊你，哪有女孩子不嫁人的啊，等以后遇着喜欢的人了，到时候哪还记得父皇母后呢。”

　　“没有喜欢的人，只喜欢父皇母后。”

　　洛以夏把人给拉直了又说，“最近和阿煜处的怎么样？”

　　“阿煜？楚国太子嘛？他生病了啊，这几日没去教我读书了，这可不是我逃学啊，他身体不适。”

　　“那估计也是被你给气的。”

　　“……哪有。”

　　“你看人家太子来这边也有一段日子了，人生地不熟的，总归是楚国的储君，咱也不能冷落了人家，要不然你出去玩的时候把人给带上。”

　　“啊？那小病秧子？他那病殃殃的到时候晕了可怎么办？”

　　“出去散散心对身体有好处，你多照顾一点。”洛以夏哄到。

　　“好吧好吧，能让我出去就行。”宋欣洛妥协了。

　　高高兴兴的又离开了。

　　洛以夏摇摇头，整天都没个公主的样子。

　　/

　　“公主出宫为何要带上我？”楚煜很是不解这人。

　　“你这总关在房里对身体不好总要出去透口气啊。”

　　“公主去玩罢，不必管我。”

　　“那怎么行。”你要是不出去我就不能去啊！宋欣洛心里呐喊着。

　　“太医都说了，郁结成疾，你这病就是憋的，多出去逛逛说不定就好了。”

　　楚煜往日在宫里就很少出去，如今在异国他乡就更不想出门。

　　他来宋国本就是带着任务，只是这么久丝毫进展都没有。

　　而且这个公主绝对不像表面上的那么单纯，光从那晚上逃跑的速度来说，绝对是会武的。

　　“殿下什么都不必担心，只是出去玩一玩，很快就会回来。”

　　楚煜看着已经在自己耳边嚷嚷一盏茶时间的人。

　　“既然公主殿下这般邀请我也实在不好推脱，那便去罢。”

　　宋欣洛松了口气，也雀跃了起来。

　　“这才对嘛，那到了约定时间我来接你。”

　　“好。”

　　宋欣洛从他的殿里跑了出去。

　　这几日这公主也实在是太随便了，刚开始还会让侍卫通报一声，之后每次想来就来想走就走。

　　也不知道宋皇和宋后是怎么把公主养成这般随便的，连男子的房间也这么随便的入内。

　　不过他倒是要看看宋欣洛这么殷切的让他出去到底要做什么？

　　宫内行凶不便想骗到宫外再杀？

　　这小公主可真是单纯，他如果死在宋国，不管怎样宋国一定要担责任的。

　　因为要出宫，宋欣洛穿的简单了一些，像所有未出阁的女孩儿那样梳着垂挂髻，头上的发钗也选用了简单的款式，一身翠绿的衣衫，显得娇俏调皮。

　　楚煜看着再次招手的女孩子，远远的看着身影确实动人，只不过要忽视这脸上可怖的红斑。

　　只是这么久了，这脸一点儿都没见的好。

　　别的女孩子都是爱美的，谁也不愿顶着这张脸见外人，可偏偏宋欣洛好像一点儿都不在乎。

　　宋欣洛身边跟着另外两名女子，都是同款的垂挂髻。

　　“这两位都是我的密友。”宋欣洛介绍着。

　　曹玲玲楚煜是见过的，一直都陪着宋欣洛再上课，只不过睡的比宋欣洛还香。

　　薛冉缓缓的向楚煜行了礼。

　　楚煜颔首。

　　凌珩是随行保护几人的。

　　楚煜和他见过几面，他毕竟是宋欣洛的表哥，所以那夜定然也是他护着宋欣洛。

　　宋国的民风开放，男女之间也没有那么多约束。

　　七夕相约出来游玩的佳人也多。

　　“啊，宫外的空气都新鲜了。”宋欣洛伸展着身子，惬意的很。

　　“对啊，皇宫里面闷死了。”曹玲玲也在一旁应着，“不过御厨们手艺还是很不错的。”

　　薛冉笑道，“既然出来了就别提宫里了，说话也要注意点了，是吧？喏喏？”

　　宋欣洛点点头，“现在这里没有什么公主太子啊，大家都是朋友。”

　　楚煜在一旁一直都很安静，也不说话，只听着他们说。

　　出了宫之后一行人就下了马车，朝着闹市走去。

　　此时天已经暗了下来，处处张灯结彩，热闹非凡。

　　宋欣洛就这么顶着一张麻子脸，在人群中游荡着。

　　宫外的一切都很稀奇，一群女孩子凑在一起，这也想看看那也想玩玩的。

　　楚煜稍落后几人，周嘉逸压低声音说，“殿下宫外人多眼杂，您多注意，暗卫都在附近。”

　　“嗯。”楚煜只不过沉默的盯着前面翠绿的身影。

　　“也不知道这公主葫芦里到底卖的什么药，把您给叫出来，殿下身体可有不适？”

　　“无碍，走吧。”

　　楚煜也是第一次来这么热闹的集市，这里的一切都是他从未见过的，小摊贩会卖些珠钗首饰，楚煜看了看实在是感不起来兴趣。

　　只不过看到眼前繁荣景象，百姓安居乐业，一时间也没办法去否认宋皇确实是个好皇帝。

　　“喏喏这人多，大家别走散了。”

　　宋欣洛拜拜手，“没事的。”

　　越往深处走，人也越来越多了起来，宋欣洛都被人给挤了好几下。

　　一回头，看到凌珩护着曹玲玲和薛冉。

　　楚煜本就白着脸，此时被撞了几下，眉头都拧了起来。

　　那么偏瘦的身子像是要被撞散架一般。

　　宋欣洛大步上前隔着衣衫抓住了楚煜的手腕。

　　楚煜一愣，“这是何意？”

　　“这人多，我怕我走散了。”

　　“那也不必这般。”楚煜看向自己被抓的手腕。

　　“我抓着你的衣服，又没事，你这个人就是太古板了，哪那么多事呢，走啦。”

　　说完就这么扯着楚煜的衣摆朝前走着，给他挡了挡前面拥挤的人群。

　　楚煜看着女孩子被挤来挤去，头上的发髻都松了一点。

　　好像知晓了她为何要拉着自己了。

　　楚煜藏在衣袖下的手指蜷缩了一下，有点不自在，就这么随意的让她拉扯着自己朝前走着。

　　也不知道走了多久，宋欣洛把人拉到了河边，这才松了口气。

　　“今晚人真的好多啊。”

　　一瞥眼就看到楚煜直勾勾的盯着她看着。

　　宋欣洛也睁大杏眼看了回去。

　　许久后，还是楚煜率先移开了视线。

　　随后猛然的回过了身，“嘉逸？”

　　宋欣洛也回头去看，完了，走散了。

　　“他们应该还在后面吧。”宋欣洛抓了抓头发，自己走的太快了，没有等他们，“没事，一会儿他们发现我们不见了，自然会过来寻我们的。”

　　楚煜又看着宋欣洛的脸，“你不害怕吗？”

　　“有什么好害怕的，我经常自己一个人偷偷溜出宫啊，也没什么事。”23sK.com

　　楚煜抿抿唇看着面前的女孩子，实在是想不通她到底在想什么。

　　“我们去放天灯吧。”宋欣洛蹦蹦跳跳的去了小贩那买了两盏天灯回来。

　　“给你。”让大方的递给了楚煜一个。

　　“公主玩罢，我不喜欢小孩子玩意。”

　　“什么小孩子，你看看那边放天灯的可都是大人啊。”

　　楚煜视线移了过去，何止是大人啊，一对对的佳人放天灯都是在诉说爱意。

　　楚煜被强行塞了一只，有些无奈的看着天灯，他很小的时候见过，不过倒是没玩过。

　　宋欣洛点燃火之后，随着天灯鼓了起来，然后缓缓的放向了天空。

　　开始许愿，“希望我永远都不要嫁人。”

　　楚煜更加奇怪的看了身边女孩一眼，人家都是祈求姻缘的，这人倒好直接斩断。

　　不过他也不会多问，也缓缓的放了手中的灯。

　　两盏灯都缓缓的飘向了空中随后融入了万千的明灯中。

　　漆黑的夜点缀着无数的星星，美轮美奂。

　　宋欣洛笑起来眉眼弯弯的，仰着头看了好一会儿，直到她的那盏灯再也看不见。

　　突兀的电闪雷鸣了起来，一场雨骤然落下。

　　无数人惊慌逃跑。

　　宋欣洛也焦急着，拉着楚煜就开始跑。

　　二人跑了很久，这才躲到了廊檐下。

　　看着外延形成了雨帘，身上的衣裙和发髻也被打湿了。

　　宋欣洛失落的看着外面的雨，“七夕佳节才刚刚开始啊，怎么偏就落了雨呢。”

　　“雷雨很快就会过去的。”

　　楚煜轻回着，然后侧头去看女孩子的脸，突然怔愣了一瞬。

　　原本上脸上大块的红斑点此时被雨冲的浅了很多，那些斑点竟然都是画的！

　　楚煜看着那张明显干净太多的脸。

　　再次愣了神。

　　很早就听到母后念叨着要是能再生个女娃娃就好了，还说过宋欣洛。

　　他的母后很多次的提到这么个小公主，说她生的可爱，讨人喜欢。

　　后来又说女孩子明眸皓齿、仙姿佚貌，全都是夸赞女孩子的话。

　　那夜楚煜压根没能看清楚宋欣洛的脸，只隐约对上了这么双眼睛。

　　几日后再见，见她半遮着脸，之后便是这么一张斑驳可怖的样子。

　　那时候楚煜只觉得母后说的太夸张了，要是母后看到现在这张脸肯定要后悔那些话。

　　如今这张小脸干净了很多，到真有几分姿色。

　　宋欣洛也注意到身边这人盯着自己看，也直勾勾的回看了回去，“嗯？”

　　楚煜挪开了视线，“他们应该很快就能找到我们了。”

　　果然没多久，周嘉逸就带着一行人找了过来。

　　各自匆匆的上了马车。

　　宋欣洛坐上马车还在唉声叹气。

　　都没好好的玩呢，就被一场雨给全都毁了。

　　今年的七夕佳节实在是太让人失望了。

　　“喏喏，你的脸。”突然薛冉惊讶的出声。

　　“怎么了？”

　　随后曹玲玲和凌珩也分别注意到了，脸上的红斑都被雨水给冲干净了。

　　宋欣洛接过薛冉递过来的小铜镜看了一眼。

　　然后猛然想起来在廊下，为何楚煜那般的盯着自己看了。

　　宋欣洛捂着自己的脸，“完了，他都看到了。”

　　凌珩在一旁出声，“就那么一眼也不至于就能认出来，能认出来早就认出来了，你也不必这么心虚。”

　　“我这不是心虚，只是我要如何解释我在他面前装病还画成这副鬼样子？他刚刚看了我那么久，却什么也不说。”

　　凌珩再次耸肩，“你一个公主还用得着和别人解释吗？再说你之前装病逃学的事也没少做，人家不问估计是不在意无所谓。”

　　宋欣洛哼哼了两声更加的郁闷了。

　　分开的时候，楚煜那眼神她到现在都忘不了了，当时觉得奇怪，现在全都懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，古言番外:几分姿色免费阅读。https://www.23sk.com 