    

    第二百三十一章反杀

    “没必要跟我们这么客气。”

    二长老淡淡的说道：“今天我过来有两个目的，一是想要把这个好消息告诉给红小姐，另外一个就是想邀请您跟我们一起过去，见证这伟大的一刻。”

    他们苗疆联盟自从成立以来，不管是谁都很少敢和他们公开叫板，毕竟他们人数众多，手段强大。

    可是秦风的出现，把他们原本的自尊心给击得粉碎，他不但把她们苗疆的高手给直接除掉，而且还孤身一人闯入苗疆联盟。

    像这么恐怖的存在，他们还是头一次碰见。

    “没问题。”

    开始红秋叶还有一些担心，害怕他们不会提出来这样的要求，既然他都主动把话说出来了一切自然再好不过。

    现在所有的事情，远远比他们想象的还要顺利。

    接下来他们不惜一切代价，只要竭尽全力，肯定也可以达到目的。

    站在旁边的椅子上，她打了个哈欠，表现的相当从容和平静。

    结果多久红秋叶就跟二长老一起来到了下面，当他看见姜嫣一副失魂落魄狼狈不堪的样子，忍不住笑了起来，眼神中的得意格外的明显。

    “你现在感觉怎么样？”

    来到姜嫣面前红秋叶说道：“是不是感到无与伦比的绝望？从来没想过有一天你会在我的手里变得如此的狼狈？”

    “我告诉你，一切都只能够怪你，咎由自取，我当初就跟你说过，总有一天我会让你付出代价。”

    “你个混蛋！”

    现在姜嫣表现出来的歇斯底里有一部分是装出来的，但还有一部分则是发自内心。

    能够让她真正信任的人不多，眼前的红秋叶绝对算是其中之一，可是后者做出来的事情真的非常的过分。

    所以她才会如此疯狂，想要不惜一切代价把对方给弄死。

    “没必要在我面前这么疯狂。”

    红秋叶说道：“而且我告诉你，一切纯粹都是你咎由自取，你也不想想当初你是怎么对待我的，所以这都是你活该。”

    她说话的声音很大，后者听见之后身体在微微的颤抖。

    在这一刻她整个人的目光也变得格外的冰冷起来。

    “别说这么多了。”

    大长老脸上流露出明显不耐烦的神色，当着几人的面轻轻的摇头。

    “咱们赶快走，一定要亲自把那个叫做秦风的家伙给砍下脑袋。”

    其他几人听到后也都是轻轻地点头。

    他们现在只要联合起来共同展开行动，所有人都觉得接下来的秦风根本就没有任何活路可言。

    等待着他的也绝对是一场毁灭，用不了多久，他肯定就会变得特别的惨淡。

    不过秦风本人对他们刚才所说的话，以及表现出来的态度根本就没有放在心上，他很明白如今的自己到底应该怎么办。

    ……

    此刻的秦风正躺在屋子里面的沙发上，大概过了十几分钟之后，外面传来砰的一声巨响。

    房间的门让人给踢开，走进来的是一群身体强壮的男子，他们每个人手中都拿着一把相当锋利的钢刀。

    耀眼的寒光在不断的闪烁，红秋叶跟姜嫣紧随其后。

    大长老慢慢的上前看着，躺在床上的秦风忍不住叹了口气。

    “真是个愚蠢的东西。”

    接着大长老说道：“你现在必须得为你自己的愚蠢付出代价，你要是没什么遗言要说的的话，我现在就得宰了你。”

    他将手中的那一把匕首高高的举过头顶，对准他的喉咙，正准备刺下去。

    噗——

    熟悉的声响在人们的耳边传来，是有人口中在喷出鲜血，开始他们下意识的以为绝对是秦风。

    后来他们怎么都没有想到，真正倒地的人居然是大长老。

    这是怎么回事儿？

    每个人的眼神中都流露出了强烈的惊讶，他们过了很长时间仍旧没能作出反应。

    很多人甚至都觉得这一幕宛如梦幻，不管是谁都没有想到，秦风居然还能够打倒大长老。

    大长老在本能的驱使之下艰难地挣扎着，终于勉强从地上站了起来，他有些不可思议地看着对方。

    这是怎么回事儿？

    为什么事情会演变到这一步？

    “你个王八蛋。”

    大长老把自己嘴角的鲜血给擦干，咬牙切齿的看着秦风说道：“我告诉你，现在我绝对不会饶了你。”

    “当然没问题。”

    秦风表现的很平静，说道：“我专门设计了这样一个局，就是为了引你们过来，我今天倒要看看你们怎么不能饶了我。”

    当人们听完秦风刚才说的话之后顿时恍然大悟，原来这一切都是他专门设计起来的一个局。

    “怎么可能，你居然解开了傀儡之毒。”

    大长老忍不住惊讶的说道：“傀儡毒药这个世界上根本没有谁可以解开，你是怎么做到的？”

    他当着对方的面流露出相当惊讶的神色，身体也在不自觉的颤抖。

    “那是在你们的想象当中。”

    秦风自己则是相当的平静说道：“你们一个个都自以为是目中无人，总觉得自己的手段很强，可是我告诉你们，在我的心目中，你们什么都算不上。”

    “我之前还在想，到底要不要灭掉你们苗疆联盟，可我现在已经下定决心，你们必须得死。”

    刚才秦风所说的话，让他们所有人都目瞪口呆，过了很长时间做不出反应。

    红秋叶也受到了惊吓。

    为什么现在发生的事情，跟她想象的有些不一样？

    “告诉你，你完了。”

    大长老连忙把自己的身子站稳，咬牙切齿地对秦风说道：“老子要让你明白，跟我比你什么都不算。”

    他猛然朝着秦风冲了过去，既然采取那样的办法，不可以把秦风给杀掉，那就干脆和他来一场近身肉搏战。

    反正从人数上来讲，他们占据绝对性的优势，接下来肯定能够将秦风给打败。

    眼看着他们狂奔而至，秦风仍旧没有放在心上，表现的很淡定。

    “就你们这点本事也配跟我斗？”

    他也转身朝着人群中冲了过去，一场真正的大战一触即发。

    砰砰的声响在人们的耳边回荡，那些人的身子，一个又一个的飞出。

    几大长老，转瞬间就被秒杀。

