    刚开始的采访大家都保持着小心翼翼，就像两个武林高手在互相试探，每一句话都是一个招式，提问者攻击，回答者防守，偶尔的反问来进行反击。

    这种交锋随着时间的进行而越来越直接，甚至变得激烈起来。

    当齐鹜飞拿出了一个事先准备好的装着五千紫币的红包，塞进鲁步亭的上衣口袋后，二人就忽然多了些幽默的能力，激烈的交锋开始变得平缓，谈话里充满了笑声。

    齐鹜飞希望鲁步亭在报道中不要过分突出自己，从头到尾所有的事情，都是上面的人运筹帷幄，自己只不过是恰逢其会，真正的功劳是领导的。

    鲁步亭赞扬他的低调和务实，有些人巴不得把功劳往自己身上揽，像齐鹜飞这样高风亮节的人不多了。

    随后，话题就从原本要采访的具体事件内容转向了生活。他们随意的聊着各自的兴趣爱好，以及天上地下各种有趣的事情。比如潘桃园和广寒宫的仙女哪个漂亮，纳兰城哪条巷子里的价格最便宜，女儿国到底有没有男人，百花仙子究竟是一个还是一百个……

    当太阳快要落山的时候，谈话在愉快的氛围中结束。

    鲁步亭以一个职业记者的职业素养很快拿出了即将要写的这篇专访的大纲，齐鹜飞看过后十分满意，在鲁步亭临走前又送了两个摆件给他，并告诉了他自己开发蓝黛丝冰的计划，希望他将来能够帮忙进行推广。

    鲁步亭一听就知道这是个赚钱的机会。他明白齐鹜飞给他画了个饼，将来这个饼会不会兑现，就要看他接下来的这篇专访的质量是不是符合齐鹜飞的心意，以及今后他们之间的合作愉不愉快。

    鲁步亭和齐鹜飞交换了联系方式，互加了好友，并表示以后要经常联络。

    鲁步亭看好的不仅是齐鹜飞给他画的这个饼，他更看好齐鹜飞这个人，今天这么多大仙上门送礼，恐怕也并不仅仅是做个样子给三界同仁看。

    而齐鹜飞也同样需要鲁步亭这样一个朋友。记者交游广阔，消息灵通，他们的嗅觉比哮天犬还灵敏，三界之内发生的事情，有时候他们比城隍司和仙盾局知道的还快。

    鲁步亭告辞以后不久，猴子回来了。

    他爬到了老榆树的树干上，而旺财就蹲在观门口，虎视眈眈的看着他。

    齐鹜飞已经拆掉了身上的绷带，换掉了病号服，穿上了平常的衣服，神采奕奕的走出黄花观。

    树上的小猴子盯着他看了半天，使劲的揉了揉猴眼，有些不信似的，指着他说：“你，你，你……你没病？”

    齐鹜飞说：“我当然没病。”

    猴子说：“没病为什么装病，真是有病！”

    齐鹜飞哈哈大笑道：“小孩子不懂，等你长大就明白了。”

    猴子就从树上下来，走到他跟前，盯着他左看右看，呼的吐出一口气，似乎有什么心事放下了。

    齐鹜飞招手叫了旺财，给他们互相介绍了一番。

    其实猴子来的时候旺财就在老榆树底下，也知道齐鹜飞给他取了名字，叫至尊宝。

    但不知道是针对猴子本身，还是针对这个名字，旺财很不屑的别过头去。

    而猴子倒是对旺财很感兴趣，还问：“你为什么叫旺财？”

    老狗看了齐鹜飞一眼，从鼻子里哼出一口气，扭动肥臀，走到榆树底下，懒懒地躺下了。

    齐鹜飞也不管他们，就启动了山上的法阵，让小青去盘丝洞把大惊小怪们都带出来。

    直到一大群妖精出现在面前，猴子才大感惊讶，吱吱叫着，不知是忘记了说话，还是不知道该说什么。

    但他很快就感受到了盘丝岭的友好氛围，这些妖精们并不互相排斥，而是其乐融融的，像一大家子。尤其是狐狸和锦鸡的亲和力，让猴子很快融入了群体之中。

    齐鹜飞一直在观察猴子。孙悟空送一只猴子过来肯定有他的用意，但他不想直接去问猴子，猴子未必知道，知道也未必肯说，如果能说，他早晚都会说的。有些东西，不一定需要说出来，从他的一举一动就能看出来。

    不过齐鹜飞发现自己多虑了，猴子并没有什么异常，看上去适应环境的能力很强，灵智很高，难怪孙悟空会把他派过来。

    齐鹜飞问猴子学过什么法术，猴子摇了摇头：“我从来没有学过。”

    齐鹜飞觉得很奇怪，问道：“你们花果山上不学道法吗？”

    猴子说：“学，但有很严格的要求。花果山上有很多很多猴子，不是想学就能学的。”

    “难道你还达不到学道法的条件？”

    “那倒不是，是老祖不让我学。”

    “为什么？”

    “老祖说，我的缘法不在花果山。”

    齐鹜飞明白了，这只猴子估计一出生就被孙悟空看中了，所以是单独培养的。其实想想也是，花果山那么大，猴子猴孙那么多，而孙悟空早已经成佛作祖了，又怎么可能每只猴子都认识他呢？

    但孙悟空却一直没有教这只猴子法术，现在又把他送来了盘丝岭，看样子是想把一张白纸交给齐鹜飞，任其作画。

    这是礼物，还是考验？

    齐鹜飞忽然觉得这猴子有点可怜，自己教的再好，还能有齐天大圣亲自教好？

    他又问：“你觉得盘丝岭比花果山如何？”

    猴子想了想说：“没有花果山漂亮，灵气差了很多，但是……”

    他看了看群妖，“你们这里很好玩。”

    齐鹜飞哈哈笑道：“可不是每天都这么好玩的，现在我就要教你阵法，以后就不能在山上乱跑了，我们这里每个人都有自己的位置。”

    “那我负责什么位置？”

    “你么……”

    齐鹜飞想着现在山上所有的妖精，只有狐狸是领了证的，剩下的也就只有这只猴子能公开出现，毕竟谁都知道他是花果山来的，辛环都说了，他不用领证。

    “猴性好动，让你乖乖坐在一个地方恐怕也不容易，你就负责巡山吧，顺便帮我和小青接待客人。”

    从此，猴子便山上山下到处跑，有到盘丝岭来拜山访问，或者误闯上山的，猴子就会拦住他们，问明事由后，让夜猫子到山上去报信。

    而恰巧，这段时间，来盘丝岭的人还真不少。

    蝠妖之死终于传遍了三界，成了人们津津乐道的话题。天庭把最近发生的一系列事情说成是早就部署好的行动，称之为“西海荡妖计划”。在荡妖计划前加了西海两个字，是特意强调了龙宫的作用。

    与此同时，齐鹜飞的那篇专访也发表了出来。虽然已经极力避免明星式的吹捧，但他的英雄之名和盘丝岭黄花观的名声也传了出去。

    大批的人开始慕名而来，有的是想见一见传说中的天才英雄，有的是来参观旅游，还有很多想要上山拜师学艺的。

