    吴有胜也没有多说，下车后，和独龙互相打了招呼，然后，把后面打开，露出里面放着的水果。

    “这些一共有两百筐水果，一筐水果重二十五斤，已经去除了筐子的重量，一共五千斤水果，都在这儿了，你们可以上去查看一下，如果没问题的话，就一手交钱、一手交货。”

    吴有胜看向众人，特别是独龙魏大勇，这些话，也是说给他听的。

    有卡车就是好，方便多了。

    一个是以后都可以这样操作，不需要专门的地方存放，也不需要人来看守；另外就是展示了实力，没见到魏大勇和他带来的这些人，都一个个的被镇住了，不见之前的嚣张神色。

    魏大勇自己是没车的，不是钱的问题，是搞不到，私人一般是没有的，只有那些大的厂子或者政府单位才有。

    魏大勇没说话，示意手下的人去抬一筐下来。

    很快，有两个人就爬上去了，掀开盖着的布，抬了一筐下来。

    魏大勇一把抢过边上一人的手电筒，蹲下来。

    把框子抬下来的两人朝着魏大勇微微点了点了头，重量大差不差，反正是超过了二十五斤，差不多有二十七八斤的样子。

    魏大勇也伸出一只手，稍微的提起框子的一边，掂量了几下。

    他们就是干这行的，对于物品的重量，拿捏的死死的，熟能生巧，要是这么久下来，连一筐子有多重都估算不出来，那就甭干了。

    重量没问题了，接着，魏大勇拿灯照了照框子里的苹果，果子并没有什么问题，看起来，品质还很不错，比他前些日子弄来的还要好，个头大不说，还没有那么些虫眼和瑕疵，苹果也没那么干瘪，就像是刚摘下来没放几天一样。

    见状，魏大勇满意的点了点头，拿起一个苹果，在衣服上擦了擦，咬了一口，是脆甜的，汁水也不少。

    “五哥，你这批货，我很满意。”

    吃完了一整个苹果，魏大勇站起来，说道。

    “嗯，满意就好，你看是不是现在就交易？”

    吴有胜嗯了一声，显得有些冷漠，神情还是很平淡。

    魏大勇也不在意，朝后面罢了摆手。

    很快，手下人就拿了一个包过来，魏大勇接过包，然后递给吴有胜。

    “五千块钱，都在里面了，五哥，你点点。”

    “好。”

    吴有胜打开看了看，一摞大团结是一千块，一共有五摞，抽出一摞，仔细的翻看了两遍，没有问题后，也点了点头。

    至于剩下的四摞，就没细看了，相信眼前这人不会耍这些小把戏，事后被拆穿了，就是打自己的脸，也不至于为了这么点钱，破坏了自己多年的威信和诚意，不值得。

    吴有胜和魏大勇互相握了握手，这代表交易成了。

    “老二，你带人把车上的货，都卸下来，注意点儿，不要乱。”

    魏大勇招来身边的一个心腹，说道。这些事，他这个当老大的，不可能是亲自动手，也不用盯着，自有其他人去做。

    “嗯，我知道了，放心吧。”那人闻言，点头应是。

    之后，就去安排人手卸货去了，叫老二的那人，就站在下面，每一筐都翻开看了看，没问题后，就让人搬到三轮车和板车上去。

    其他人搬运货物的时候，吴有胜和魏大勇就站在边上，闲聊了起来。

    期间，魏大勇还多次看似无意中打听吴有胜的来路，不过，吴有胜留了个心眼，只要是说起这方面的，都打哈哈糊弄过去了，魏大勇也没感到生气，很正常的，要换做是他，也会如此。

    毕竟，两人还是陌生人，不熟悉，谨慎些为好。

    用了半个小时，魏大勇带来的人，才把车上的货卸下来了。

    吴有胜见状，结束了和魏大勇的言语交锋，把后面的车门锁好，坐在驾驶座上，把卡车开走了。

    临走时，吴有胜和魏大勇也确定好了下次交易的时间。

    ......

    ......

    “陈九，这是你今天的奖赏，拿着吧，下次还是和今晚一样。”

    到了院子里，吴有胜从一摞大团结中抽出一张，递给陈九。

    他也不是吝啬的人，该给的份子钱，不会小气的。

    “好，谢谢胜哥。”陈九接过钱，感激的鞠了一躬，对于包里的一摞摞大团结，视而不见，并没有起贪婪之心，这也是吴有胜欣赏陈九的一个地方。

    只拿自己该拿的，而不去嫉妒别人的大量钱财，因为陈九心里很清楚，不是他的，不能要，也不能起心思，否则，管不住自己，迟早会走上歪路，这也是他母亲进去前，告诫他的，他一直记在心里，不曾忘记。

    “不早了，回去吧，路上注意安全。”

    吴有胜说道。

    “好，胜哥再见。”

    陈九把十块钱藏到内裤缝制的口袋里，然后抚平褶皱，一脸激动的回去了。

    说起来，他还是第一次到手这么多钱，自然是心情很好了，想来，回家后，心情也一时间平复不了。

    吴有胜等陈九走后，把院门关上，就去卧室睡觉去了。

    现在都已经有九点多钟了，不打算回去，就在这里睡一晚上，被子、枕头和床都齐全，和家里没有什么区别。

    他今天早上就和姐妹俩说了，今晚不回家。

    家里有熟食，只需要煮饭的时候，放进去一起加热就行，也很简单，加多少米，加多少水，早上都交代了，按照吴有胜交代的去弄，不需要做其他的。

    很快，吴有胜就入睡了。

    第二天，吴有胜起了个早，趁着天亮，骑车回去了。

    他还要给姐妹俩个准备中午的饭，不能不回去。

    ......

    ......

    接下来，吴有胜就清闲了下来，平时就在家里面，喂喂鸡，喂喂鸭子什么的，也不需要操心别的。

    山上种下的木梓树，大部分都成活了，只有几株，或许是伤了根部，或许是营养不良，死了。

    除了这些，吴有胜又卖出了一些水果，手里的钱，也慢慢的多了起来。

    不过，天气也是在朝着寒冬转变，院子外面的树，树叶子一点点的变黄，然后掉落下来，光秃秃的。

    ————

    ————

