    

    张文茵，徐盈……方浩手中多了两份人员档案，这是他让李军从户籍档案系统调取出来的。

    一般上，死亡的人经过销户，当地分局就不会再保留。

    可程家和李家还是有办法的，纸质的档案不好找，但在系统电子档中，还是可以申请到权限的。

    张文茵，就是苏柔说的初高中大学的闺蜜，不过上面记录，大学期间张文茵去做驴友，进入张家界之后，就也失踪。再找到，就是一具尸体，腐烂严重，当地机关根据死者遗物，身份证，学生证等，确定她的身份。

    徐盈，则是苏柔在长生天看到的那个女人，从沪海财经毕业，在沪生医药公司上班，一名财务管理人员。长生天疗养院的上游所属公司，就是沪生医药。

    这两个人，就是前世今生般的同一个人。

    方浩问李军能不能想办法，找个徐盈在这边有犯罪嫌疑的借口，让沪海那边的兄弟单位先抓捕徐盈，然后移交到这里。

    李军不置可否，表示这会很麻烦，但如果一定有犯罪证据，他可以亲自过去沪海抓人。

    方浩就知道，公器私用这招不行了。

    可他也没想轻易放过张文茵，不仅有苏柔提到的坑惨，也有张文茵和曾凌天关系密切，肯定掌握曾凌天的一些秘密。

    他来到住院部，看到在临时办公室门口有人把守着，他就知道，那应该是曾久隆的人。

    正是因为曾久隆到医院看望曾凌天，章之怀等人就打电话给他，让他也来一趟医院。

    他没急着去曾久隆，而是先去叶轩的病房。

    叶轩是被人下毒的，导致器官衰竭，四肢无力，生命垂危。

    这种毒方浩也没化验出来，在别的地方也没化验出来，所以没有立竿见影的特效解毒法子，但方浩有法子治疗，将叶轩身体中的毒素慢慢排解，降低毒素浓度，再修复叶轩的器官等。

    现在的叶轩，比入院之前好转太多。

    叶轩还没有休息，他在看着发生在首都的事件汇报。

    方浩进来，让叶轩的保镖先出去，他直接道：“你们叶家在长生天中，处在什么地位？”

    “哎，我就知道你会有此一问。”

    叶轩放下手中的资料，道：“我告诉你，你别乱传。我们叶家，在百十年前，是长生天圆桌成员之一，算是当时的狂热分子。后来，因为研究没进展，找不到更好的抗衰老办法，圆桌成员出现分歧。同时，世界局势也在动荡着，有成员家族破产，被迫退出，圆桌也就没存在的意义，一度中断研究。直到五六十年前，随着生化技术的提高，有人将目光锁定在胚胎细胞，并且有了一定的成果，长生天的设想又再变得狂热起来。至于研究的过程，你是专业的医生，你应该能想到那并不符合人道，我就不多说了。”

    “没错，如果是仅仅抽取产妇产后的脐带血，那没什么好研究的，这样的量太少了，难以形成产出，于是有人走在反人道的道路上。我现在不想涉及这些研究秘密，也不会让你去做这些研究，我对里面的一个员工感兴趣，你能帮我创造条件，让我单独跟她相处，我找她询问一点私事。”

    方浩将徐盈的资料递过去。

    “一个财务人员？方院长，你不会背着郭兰，想要和这个徐盈偷吃吧？”

    “晕，我不是那样的人。我有几个私人问题要问她。问完我就放了她，不会给你节外生枝。有后果，我来负责。”

    “行，你等我消息。”

    叶轩答应下来，没跟方浩提什么交换。因为，这个徐盈只是一个财务人员，在长生天的编制中，不属于核心要员。

    方浩回办公室，发现里面多添加了两把椅子，曾久隆王小翠列坐着。

    曾久隆还是和前些天见到的那般，没有什么大的变化，依旧拿着个拐杖。这个世界上真没有仙丹，能让人一夜之间变年轻。

    王小翠比照片中要衰老得多，不过染了头发，脸上虽然有遮掩，但依旧可以看到皱纹，保养手段比秦金玉差多了。

    她的气质很逼人，眼神凌厉，属于铁娘子那种。

    这个老女人，竟然有了外面男人的孩子，并且随她姓，硬生生地给曾久隆戴了绿帽，让曾久隆还无话可说，厉害啊……方浩脸色清冷，道：“我所知道的，都已经告诉了章医生，你们都问过他了，为何还要问我？”

    曾久隆道：“我怀疑你有所保留，你有能力治疗好凌天，你是他康复起来的唯一希望，所以你可以开条件，你想要什么都可以，只要我们曾家能做得到。”

    想让我全力治曾凌天？我不让他马上去死就不错了，你们父子，都不是好东西，我想弄死你们……方浩为难道：“你这是绑架！我要有那么好的医术，我还在这里做什么狗屁院长，我早就去首都当国医御医了。你们不过贱命一条，跟首都那些大人物有可比性？”

    一直观察着的王小翠发话道：“那你也得有上升的门道才行。”

    老女人，你小看谁呢……方浩道：“你说得对，我没门道，就是一个普通的医生。”

    王小翠冷声道：“你普通？你和宁思亚那个老女人勾搭在一起，强闯了我的别墅，挖了赵飞燕的坟墓，你都这样牛逼了，你说你还普通，那我就真信了狗！”

    她的气势突然变得凌厉，道：“你让凌天康复出院，我就不计较你陷害我女儿，私闯民宅的罪过，反而，我还会大力栽培你。你和苏柔离婚了，我可以给你介绍年轻貌美的，甚至首都那些高庭深院的大家闺秀。”

    大家闺秀？还有比我的郭兰更优秀的……方浩道：“你的条件虽然诱人，可也得考虑我的实际能力。我没那个金刚钻，不敢揽你们的瓷器活。至于私闯民宅……”

    他也冷冷地盯着曾久隆，道：“你的民宅，有着不可告人的秘密，你要是追究我，我就在司法笔录上，甚至我可以召开记者招待会，在新闻媒体上，我公开向你道歉，顺便将你的秘密公布出去。”

    他心忖，你的钞能力能摆平赵家贪财之人，可并不代表你做的事就不存在，你们形成君子协议，彼此不再提及和追究，可与我何关？

    曾久隆咬咬牙根，道：“翠，方浩，这事翻篇，我们都不提，以后也不会再提。今儿，就说治疗上的事。”

    翻篇？老不死，我们的事，没那么容易翻篇！你惦记我女儿，我没弄死你，我哪里肯安心……方浩道：“我是医生，不管什么情况下，我都会尽最大能力救治病人的，这是我的饭碗，也是我的职业操守。如果你们不信我们医生，你们转院吧。”

