    寒假期间，项南在家里，除了看书，基本没干别的。

    他在放假之前，从图书馆借来三本建筑学方面的大部头，每本都有《新华字典》那么厚。他准备用一寒假的时间，把这些大部头彻底啃完。

    实话说看完这些专业书籍，项南真的觉得自己提升不少。知识储备大大丰富，眼界见识也为之一宽。也难怪古人说，“开卷有益”！

    而在寒假期间，项南跟郑微也通过几次话。都是他出去散步的时候，偷偷打得。

    他不敢让母亲知道自己恋爱。自己写书赚钱，这么好的事情，她都老大不情愿。要知道自己谈恋爱，那还不直接炸锅啊。

    到时候，又是棍棒之下出孝子，又是眼泪攻势，苦口婆心……他最见不得这个，所以还是多一事不如少一事吧。

    ……

    好容易挨到假期结束，项南终于松了一口气，提着行李再次上路了。

    “妈，你以后一定要注意身体，不要太操劳了。儿子现在大了，也有本事养活自己，你就不用为我操太多心了。

    你能把身体保持好，不生病，不招灾，对我来说，就是最大的帮助了。”临行之前，项南劝道。

    母亲现在在工厂做杂工，月薪也就几百块钱而已，都比不上他用半天时间，写一篇稿子所赚得钱。

    所以，她没病没灾，不给他添乱，就真的是帮忙了。

    母亲点了点头，“阿正，你在学校一定要努力学习，做到最好，不要让我和你爸爸丢脸。”

    “我知道了，妈。”项南答应道，心中长长的叹了口气。

    有这样一位要求严苛的母亲，也难怪陈孝正一辈子走得这么战战兢兢，如履薄冰。即使事业上取得了那么大的成功，都开心不起来。

    实话说，他背得包袱那么重，又怎么能开心得起来。

    ……

    回到沪江，刚下客车，就见一个蝴蝶般的身影，穿过人群，飞快的向他扑了过来。

    “阿正，我好想你~”却是郑微，甜甜的喊道。

    温香满怀，项南顿觉心口一阵温暖，“我也好想你。”

    “真的？没骗我？有多想我？”郑微抬起头来，眨着大眼睛，忽闪忽闪的看着项南道。

    “我对你的每次思念都是一粒沙，于是这世界上就有了撒哈拉。”项南笑着说道。

    “哎呦，阿正，你好酸呐。”郑微打了个冷颤道，“不过我喜欢。”

    项南哈哈一笑，搂起郑微的腰，“走了，回学校！”

    两人随即出了车站，一起坐出租回学校。

    “微微，有时间陪我去趟电脑城吧，我想买一台笔记本电脑。”项南笑着说道。

    “阿正，你也想玩游戏呀？好啊，咱们一起组队吧。”郑微一听，开心的道，“我打游戏可棒了，可以带你一起升级呀。”

    “你呀，就知道玩。”项南敲了敲她的脑袋瓜儿，笑着解释道，“我买电脑是为了写作，可不是为了玩游戏的。”

    “这样呀，那好吧。”郑微点了点头。

    ……

    转过天来，项南在郑微的陪同下，买了一台华硕笔记本。

    奔腾M的CPU、五幺二的内存、八十G的硬盘、二五六的显卡……这配置在当时已经算主流，可是项南却真的想哭。

    好怀念他的锐龙R7CPU、金士顿SSD硬盘、16GDDR4内存、1650super显卡呀。

    买完电脑，回去的路上，项南又向郑微道，“微微，我准备从宿舍搬出来住。”

    “搬出来？！去哪儿住？”郑微疑惑的问道。

    “就在学校附近租房住嘛。”项南笑着解释道，“宿舍太乱了，影响我写作，我觉得还是搬出来好些。”

    他准备下半年除了学习之外，其他时间多用来写作。

    因为留给他的时间不多了，他必须抓紧时间写作赚钱，等到毕业之前，才能攒够第一桶金，让他可以和郑微在沪江开启新生活。

    而不必像那些刚毕业的学生一样，四处找工作，找出路，惶惶不可终日。

    “那能行么？”郑微疑惑的道。

    “当然可以。”项南笑道。

    他们班有相当一部分男生，现在就在外面租房子住。

    一方面，住在外面更加自由。像宿舍十点钟断电，对于那些喜欢玩游戏，下副本的同学来说，就是极大的不方便。

    一方面，住在外面，还能方便跟女朋友起腻。不然要做点羞羞的事，那还得去宾馆或时租房，怎么都不如自己租房方便。

    “好吧。”郑微点了点头。

    ……

    随后几天，项南都在忙着租房的事。

    经过他的多番踩点比较之后，终于找到了一套合适的房子。

    那房子一室一厅，面积为四十平米，算是很宽敞的了。家具、家电都齐全，月租一千一，押一付三，价格也算合理。

    再加上距离学校近，而且物业也比较尽职，因此在项南看来还是不错的。

    在各方面都妥帖之后，项南随即就搬了家。

    搬家当日，郑微带着全宿舍的人都来帮忙。

    “我就这么一点行李，需要四位美女出马么？”项南笑道。

    “当然需要。将来，这也可能是我们微微住得地方呀，我们当然要来帮她打个前战了。”朱小北笑着说道。

    “陈孝正，你老实交代，你在外面租房，真的只是为了写作？”黎维娟则盯着项南，发出直击灵魂的一问。

    “陈孝正，我们微微可是好女孩儿，你可一定要对她好一点。”阮莞则提醒道，“不然我们二幺三全体姐妹都不依的。”

    “请三位美女尽管放心，我绝不是那种见异思迁、喜新厌旧、始乱终弃的坏男人。”项南一听，立刻说道，“我陈孝正铁齿金不换，诚实可靠小郎君，绝非是浪得虚名。”

    “陈孝正，没想到你平时挺高冷，原来居然这么贫。”阮莞听他这么说，忍不住捂嘴笑道。

    “是啊，本来我以为你挺不好相处的，没想到你还挺好玩儿的。”朱小北也惊讶的道。

    之前，郑微、阮莞、黎维娟都说他很高傲，很孤僻，不爱理人，好像多难打交道似的。

    不过现在接触下来，她觉得项南其实挺不错。言谈举止挺随和，挺幽默的，跟她想得一点不同。

    “这都要多亏微微。是她给我的生活带来了阳光，让我知道人还有另一种活法。”项南笑道。

    一句话，让众人都非常感动。

