    现在听到江筱摆出这样的身份来，他顿时也有些动容。

    D州江家能在这些年月里保住自己，顺利地走到今天，也是让他每次想起来都觉得佩服的。

    江老太爷年轻的时候也是杀伐果断，手段极强，但是年纪大了之后变得有些优柔寡断，也太过于重视亲情了，有些没有底线的退让。

    而且，动荡年月，江家为了自保为了度过难关，大家都是绑在一条船上，所以还是凝聚力强，劲都往一处使。

    等到现在，生活安定下来了，最大的难关度过了，他们反而就都有了各自的小心思。

    江家到现在隐隐的衰退和分裂，也是多方原因造成的。

    但不管怎么样，江筱这样的背景摆出来，就是他都要有些侧目。

    江筱没有等他说话，又已经说了下去。

    “崔将军，我可以很直白地说一句，以我现在的背景，以我现在赚钱的本事，孟昔年要过上更好的生活绝对毫不费劲。如果他是贪生怕死之辈，他何必还要入伍，何必当兵？”

    “您可以去问问杨叔叔，哦，就是杨志齐。孟昔年自打十五岁偷偷跟着他的队伍当了兵，将近十年了，这十年来他是怎么过的，他又做了什么，还有，他的身上有多少的伤疤！”

    江筱越说越是愤怒。

    “别人都可以质疑，但是崔将军，你难道不知道孟昔年是在什么部队，是在执行什么任务吗？”

    “他为什么会升为上校升为团长，你难道心里一点数都没有吗？难道有哪一次的升军职军衔，他有走过别的不可告人的路子？哪一次不是用他自己立的功换来的？”

    崔将军正要说话，江筱却没有给他机会，又继续说了下去。

    “如果说，他是那种贪生怕死之辈，他兵王的称号又是怎么得来的？难道崔将军觉得你们的全军大比武也都是小孩子过家家闹着玩的，随便的人都可以拿到吗？”

    “我认识孟昔年五年了，这五年来，我知道的，亲眼看到的他受的伤都数不过来，而且有那么几次都是危及性命的重伤！最近的一次，他去Y国接一个叫君未迟的女科学家，遇到了一个叫胡向庸的，也差点死在了那人诡异的枪下！昨天，我们也才与胡向庸交了手，后来听说胡向庸的尸体被不知名的机构给接手了，杨叔叔让我问都不要过问。”

    “我想请问崔将军，这问都不能过问的，会是怎么样的机构？他们专程接手的人，危险性有多大，崔将军能不能告诉我？孟昔年跟这样的对手都交过几次手了，他经常地行走在危险边缘，这些，作为他的上级，作为最高的军官，难道您查一下有这么难吗？只要查一下，只要有自己的判断，很容易就能够得出正确的结论来，孟昔年到底是不是那种为了逃避危险而缩在别的军人后面的小人！”

    “等到查清楚，您再来跟我说他到底是不是在U国闯了祸可不可以？”

    崔将军简直是目瞪口呆。

    他这还没说几句话呢，江筱竟然这么一顿噼哩啪啦地兜头兜脸就砸了下来！

    