
李淳丰说到这里，秦晓鸾不免觉得有点疑惑。

古人都信这些什么童谣石刻之事，李淳丰自己也是占卜高手。按道理来说，他应该是非常相信这些的啊。可是他脸上的表情和说这番话时的语气，分明带着非常强烈的讽刺意味。

看着一脸困惑的秦晓鸾，李淳丰也知道她大概也是在想这回事，于是苦笑着摇头说道：“鬼神之事，神秘莫测。但这些事儿吧，十成里有九成九不过是人在装神弄鬼而已。特别是谶语童谣什么的，更是如此。别的且不说，鱼腹丹书、篝火狐鸣那事就是。”

他说的鱼腹丹书、篝火狐鸣，指的就是秦末大泽乡起义之事了。

秦二世胡亥元年，也就是秦始皇死的第二年，天下就乱起来了。最早造反的，也就是陈胜吴广了。

阳城的地方官派了两个军官，押着九百名民夫到渔阳去守边。

军官决定从这批壮丁当中挑两个办事能力强的人当屯长，协助他们管理民夫。

经过一段时间的观察，他们选中了陈胜和吴广。

陈胜吴广二人原本并不相识，但在一起交往之后很快就成乐无话不谈的好友。

秦朝法令严酷，被征发的民夫如果误了期就是死罪。所以一行人日夜兼程北上。

或许是天命使然，走到安徽大泽乡的时候，连日大雨引发洪涝冲垮了道路，完全无法通行。

无奈之下一行人只能安营扎寨停下来，等到天放晴再上路。

然而雨一直没停不说，还下得越来越大。

眼看就要误期了，所有人都急得像热锅上的蚂蚁，不知如何是好。

陈胜偷偷找到吴广说了起来：“兄弟，这儿离渔阳还远着呢。就算马上天晴也赶不上限期了，你说怎么办？”

其实吴广心里也在着急这个事，于是回答说：“咱们找个机会逃吧。”

陈胜摇摇头说：“不好。”

吴广问道：“那你说怎么办？”

陈胜左右看了看，确定周围没人之后才低声说道：“我想好了，咱们干脆造反得了。”

吴广大惊失色，一时说不出话来。

陈胜急了，赶紧压低声音说：“兄弟，你先别害怕，听我说完再说。”

吴广点点头，还是没有说话。

陈胜问道：“误期了要被砍头，对吧？”

吴广点点头：“对。”

陈胜又问了：“按照你说的逃走，同样是死罪，对吧？”

吴广还是点点头：“对。”

陈胜说道：“那你想想啊，现在咱们离家也很远了，在这里都是些外地口音。如果逃的话，是被抓到的几率大，还是逃脱的机会大？”

吴广脸色发白，虽然他打了逃跑的主意但一直没有付诸实施，也就是顾虑到这一点。

陈胜继续说：“就算能暂时逃脱，但咱们也成了逃犯，你能保证一辈子不被发现吗？”

吴广长叹了一口气。

陈胜说道：“所以我说不如咱们干他一票。现在这将近一千人都和咱们一样处境，必定都不想死。有这么多人一起抱团，怎么都比自己单独跑要安全。”

吴广为难地说道：“只要造反，朝廷必定派大军来镇压，咱们哪是他们的对手？”

陈胜压低声音说道：“兄弟，你听我说，这事我全部都想好了。咱们造反，就有上中下三个结局。但不管哪个结局，都比现在等死或者逃走强。”

听他这么一说，吴广马上来了兴趣：“陈兄，你详细说说看。”

陈胜说道：“先说最好的结局。实话实说，要是秦始皇还活着，这事还真没什么希望。但现在秦始皇死了，胡亥弑兄篡位，本就名不正言不顺。胡亥本人没什么能力不说，还把蒙恬杀了，军中能打仗的将军肯定不愿意给他卖命。秦朝的暴政，让天下老百姓都吃了太多的苦。这种情况下，咱们造反很可能一呼百应，说不定能推翻暴秦，自己当皇帝呢？”

吴广觉得这话实在有点天方夜谭，于是问了：“中等的结局呢？”

陈胜说道：“现在胡亥刚刚登基，朝中乱成一团麻。只要咱们能顶住一段时间，胡亥极有可能派人前来招安。就算咱们不想打，到时候也可以和他们谈条件，怎么也会封咱两个官职。这么一来，不但免去了死罪，还摇身一变成为朝廷命官，难道不爽吗？”

吴广眼睛都亮了，陈胜说的这条出路倒是挺有可能的，于是又问道：“那最坏的情况呢？”

陈胜说道：“最坏的情况也就是咱们打不过朝廷的军队。但你想想啊，到时候咱两已经是头头了，即使想逃也比现在要容易得多。”

吴广低下头，感觉好像还真是陈胜说的这样。

陈胜见吴广动了心，又继续说道：“百姓都很同情扶苏，另外一个就是楚国的名将项燕深受楚人爱戴。只要咱们借着这二人的名义发出号召，楚人一定会来响应我们。到时候就算兵败，想藏身楚地也能有人收留。”

吴广听到这里之后，终于咬咬牙吐出一个字：“干！”

虽然决定了干这事，但两人心里还是觉得不靠谱，两人决定找个算命的算一算。

算命的从他们两人的神情谈吐中估摸出了一点点，于是顺水推舟说道：“二位所谋之事必成，如果还不相信的话，不如问问鬼神吧？”

两人和算命的分手后，从“问鬼神”这句话中得到了启发。当即用朱砂在一块绸帕上写了“陈胜王”三个字，塞到渔民捕来的鱼肚子里。

民夫里的厨师买鱼回来做菜时发现了鱼腹中的“丹书”，觉得非常惊奇，把这事和其他人说了。

当天夜里，陈胜让吴广潜到营地附近一座荒庙中，半夜点燃篝火装作鬼火。接着模仿狐狸声音大声呼喊“大楚兴，陈胜王”！

正在睡梦中的民夫们被惊醒，更是又惊又怕。

第二天，大伙儿看到陈胜，都在背后指指点点地议论着这些奇怪的事。加上陈胜平日待人和气，又把他的形象跟楚国复兴联系在一起，陈胜在戎卒们心中的威望就更高了。

又过了一天，机会就来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524069"  chaptername="912．大泽乡起义">加入书签</a>
</div>
