    第131章容貌俊极的男人

    姬霜问：“你认识他？”

    何止是认识，江也弛一身文人风骨，为官期间最是公正廉洁，白羡鱼只听说过他家境贫寒，可却两袖清风，最见不得百姓疾苦，后来官职御史大夫,也是为数不多的中立派。

    白羡鱼目光微动，“有些眼熟。”

    江也弛站起来后，形容也很是狼狈，凄苦道：“多谢两位姑娘，若不是两位姑娘出手相救，在下实在……”

    白羡鱼用干净的手帕给小姑娘擦了擦脸,微微一笑，“客气，我见二位像是有难处,如果在这京都中寻不到落脚的地方，不如去我那。”

    江也弛有些窘迫，“姑娘，我和妹妹已经身无分文，如何敢叨扰你？”接着他有些自嘲地说：“我无远赴琼林宴的命，却手无缚鸡之力，想来连个下人都做不好。我已决定带她离开京都，寻些生路。”

    “我并非让你们去做下人。”白羡鱼挽唇道：“我那有一处专门收留读书人的地方，如若你不嫌弃，带你妹妹去也是可以的。”

    江也弛嘴上说的决绝，可内心深处，还是想要念书的，听她这样一说,动了动心思，“在哪？”

    “白马驿。”

    江也弛和江柳儿同时一怔，后者道：“哥哥，白马驿不是你之前提过的地方吗？好多官老爷高中之前都在那住过，还和琼林苑离的很近！”

    江也弛内心隐隐激动,可更有些难掩失望，“白马驿……鄙人怕是住不起……”

    这里就只有他们几人，白羡鱼虽然每次去白马驿都是遮掩着脸，连掌柜的都不知她的真实身份，可对于姬霜，她很放心，于是道：“现在的白马驿与以往不同，便是我邀请去的，都不会收你银钱。”

    江也弛像是想到了什么，惊讶地瞪大眼，“那白马驿难道是姑娘你……”

    “嗯。”白羡鱼笑道：“还有，我叫白羡鱼。”

    ……

    白羡鱼在分岔路和姬霜告别，然后叫了辆马车把他们二人带去了白马驿。

    江也弛看到白马驿玄中带金的牌匾，内心万分激动，看着白羡鱼的背影时，满目都是感激。

    白羡鱼和掌柜的打了招呼之后，江也弛看着那些坐在宽敞外堂内用功诵读的读书人十分激动，转身抱拳道：“姑娘今日之恩，江某势必牢记于心，若日后有需要的到江某的地方，姑娘务必不要客气！”

    他说完，面对着眼前绝美女孩的笑容，心中瞬间油然而生一种自卑。

    他不过是个落魄的穷人，像白姑娘这样的，一看就知家世良好，她如何会需要他的帮助。

    自己居然能说出这样恬不知耻的话。

    江也弛抱拳的手微松，可就听得女孩郑重道：“羡鱼记下了，倘若将来有事相求，请江公子能记得今日之话。”

    江也弛心中微动，眼角泛红，“姑娘如此信我，江某如何会言而无信，你救了我妹妹，便是救了我，现在还愿意收留我们兄妹二人，不收取分文费用，还让我安心备考，如此大恩，江某没齿难忘！”

    若有朝一日高中，他第一个叩谢的便是她！

    白羡鱼同样回了个礼。

    ……

    朱雀大街是京都最为热闹的一条街道，街上的糕点铺子，包子铺，茶馆，酒楼店铺林立，白羡鱼出来的时候正巧遇上一溜骆驼队，铃铛声都听不清，满是喧闹声，不远前还有骑着枣红马的新郎官，脚夫提着新娘的嫁妆，众人皆是喜气洋洋。

    “小姐，我们到了！”绿珠道：“这就是二公子的铺子。”

    “嗯。”

    白羡鱼头戴一顶白色锥帽下车了，鬓边的金步摇夺目璀璨。

    前些天她管二哥要了几个铺子，白陌淮自是大方，直接将营收最好的那几件成衣铺子和香料铺子等等这些姑娘家喜欢的全送给了白羡鱼，原本他是准备全送她的，但他名下铺子实在多，恐累着她，便只暂时给了她几间玩玩。

    而这几间，也是正好连在了一块。

    布艺坊内，店铺伙计见着将军府的马车下下来一位美人，当即愣了愣，立刻过去弓着腰行礼，“小姐，您来了。”

    白羡鱼嗯了一下，直奔主题道：“那日我让你们做的衣裳可好了？”

    “已经好了，小人这就拿来给姑娘看看。”

    伙计从里间翻出一件广袖流仙裙，熠熠银辉如鳞片一般闪亮，金线银丝缝合，华贵夺目。

    白羡鱼眼眸微亮，神采奕奕。

    “姑娘画的图实在是好看，小的令绣娘夜以继日地赶活，却也只做的十分之一不到的神韵。”

    “可以了，去领赏吧。”

    伙计连连点头，这时另一个人过来了，急匆匆地差点还没有看见白羡鱼，经过这伙计提醒，那人才停下来，“姑娘！”

    “何事如此匆忙？”白羡鱼把裙子交给绿珠拿着，这才发现这里忙活的姑娘怎么这么少，同前几日她来的时候截然不同。

    “启禀姑娘，刚刚来了笔大生意，一位公子正和他的下属在那挑衣，说是若是今日挑中了他们公子喜欢的衣裳，以后全府的衣裳都交给我们铺子来做！”

    这人是布艺坊的掌柜的，这间铺子以及后面的上百位绣娘便是交给她管着的，姓盛，白羡鱼自小就认识她。

    白羡鱼闻言道：“这不是好事么，盛姨为何愁眉苦脸的。”

    “若是办成了那便是好事，可是这都有小半个时辰了，外间的衣服看了个遍，他们都未曾有中意的，我这不是怕黄了么，现在正想令人去多找些男子衣裳来呢。”盛姨叹了口气。

    白羡鱼皱眉，“那盛姨你先去叫人拿衣裳来吧，我去看看他们。”

    该不会故意来找事的吧。

    “哎哎，好。”

    因是在自家铺子里，白羡鱼也就摘了锥帽，走过长长的廊道进去，外间宽敞的成衣堂里，万壑松风图下坐着一个容貌俊极的男人。

    谢行蕴骨节分明的手中握着一盏白玉茶盏，姿态闲散，黑眸敛着几分慵懒，每轻叩一声茶盖，站在右下方的萧正就开口道：“这件也不行。”

    于是她铺子上的姑娘红着脸，又有些丧气地收起展开的袍子。

    白羡鱼没想到能在这遇到他，这时，谢行蕴的目光锁住了她，挑眉一笑，“好巧。”

    (本章完)

