    “战斗阶段！”城之内信心满满，仿佛胜利的曙光已经在眼前，“‘恶魔龙·暗黑魔龙’的直接攻击！”

    恶魔龙发出了胜利般的咆哮，黑龙之剑也在嗡鸣！熔岩在刀刃上流淌，磅礴的能量被汇入了黑龙口中，黑暗的涡流拖着闪电迸发！

    “绝命的一击！暗黑魔龙的攻击力足足有七千七百，只要碰到一下就是瞬杀！”飞机头解说喊道，“十代选手现在场上空无一物，完全没有任何防线！

    那么现在他只能寄希望于手牌或者墓地还沉睡有能抵挡攻击的防御手段......”

    手坑墓坑是游宇这支队伍三人的通用特色，这一点看比赛到现在的所有人早就都心照不宣了。

    “但这次可不一定了。”城之内笑道，“你可能使用‘栗子球’之类的防御手段的事，这也早就在计算之内！

    ‘恶魔龙·暗黑魔龙’的效果！这张卡进行战斗的场合，直到伤害步骤结束为止......对方不能使用魔法、陷阱、怪兽效果！”

    “居然还有这种能力！”

    飞机头解说再次忍不住蹦上解说台。

    “也就是说无论是手牌还是墓地存在的防御手段，在这次攻击下都无法触发！”

    七千七百的必吃伤害！

    这不是绝杀？

    然而......

    轰！！！

    恶魔龙的一击落下，烈焰以城之内为中心爆发。黑炎火柱冲入天际，黑暗的浪潮贴地平推。

    不过......

    【十代，LP 2800】

    “嗯？”城之内一愣。

    这居然都没用？

    烟幕散去，只见十代的身体被保护在一层幽灵般的影子之下，有如一层无形墙壁。

    死灵守卫者。

    城之内：“可是暗黑魔龙进行战斗的场合，任何魔法、陷阱、怪兽效果都不能发动......”

    “我知道，但仅仅是‘进行战斗的场合’而已。”十代笑了笑，“‘死灵守卫者’的效果，可以在一回合内任意时点把墓地里存在的这张卡从游戏除外，效果发动。

    这个回合内，可以把对方任意一次攻击无效。”

    顿了顿，十代补充解释：“因为这个效果在‘恶魔龙·暗黑魔龙’进行攻击宣言之前就已经发动了，在我受到攻击时仅仅只是进行效果处理，所以不会受到‘恶魔龙·暗黑魔龙’的封锁。”

    “是这样。”

    城之内表示懂了。

    “哈不愧是游宇的学生，十代你真的成长了很多诶。”

    “那是当然。”十代自信满满，“我可是迟早有一天，要成为像游宇老师那样的决斗王的男人！”

    “但是我这边也还没完。”城之内续道，“我这边的‘恶魔龙·暗黑魔龙’还有另外的效果！”

    “啊？”十代一愣。

    还有效果？

    “恶魔龙·暗黑魔龙在进行过战斗的战斗阶段结束时，可以选择自己墓地里的一只‘真红眼’通常怪兽。”

    说话间，墓地里一张卡已经自动弹出，被城之内拿出到了手中。

    “我选择墓地里的第二张‘真红眼黑炎龙’，可以给予对方‘真红眼黑炎龙’的原本攻击力数值——也就是2400点的伤害！”

    暗黑魔龙再次张开了嘴巴，漆黑的火焰在它口中酝酿成球体，有如一发黑炎弹发射而来！

    “但是这个回合内陷阱卡‘伤害瘦身’的效果依然有效！”十代道，“伤害瘦身生效期间，我在这回合内受到的所有效果伤害全部减半！”

    黑炎冲击从十代身上席卷而过，吹得他再次摇晃退后半步。

    【十代，LP 2800 →LP 1600】

    “不过之后，所选择的‘真红眼黑炎龙’必须从墓地返回卡组洗牌。”城之内道，“并且因为墓地里存在的龙族数量减少的缘故，‘恶魔龙·暗黑魔龙’的攻击力会下降。”

    【恶魔龙·暗黑魔龙，攻击力 7700 →攻击力 7200】

    “再发动魔法卡‘天地的宝札’，召唤了等级七到八的怪兽的回合，从卡组抽两张卡，但这两张卡本回合不能使用，如果其中有魔法陷阱卡回合结束阶段至少覆盖一张。”

    “接着是‘魔封印的宝札’，从卡组抽两张卡，但发动后这回合内不能再使用其他魔法卡。”

    “我再覆盖四张卡到场上，回合结束了。”

    城之内大手一挥，直接是后场四盖。

    “真是让人喘不过气的攻防！”飞机头解说道，“真红眼猛烈的攻势，但也都被十代选手这边漂亮的防御全部化解！

    但危机还没有解除！

    ‘恶魔龙·暗黑魔龙’和‘真红眼黑龙剑’的组合还留在场上，就算有所削弱，暗黑魔龙的攻击力还是高达7200！

    再加上城之内选手这边场上有三枚后场，胜负还犹未可知......”

    “到我的回合，抽卡！”

    十代抽卡的瞬间，一束火柱又从墓地的漩涡中爆发，在半空中有如幻化成了燃烧的凤凰图腾！

    命运英雄·毁灭凤凰人，复活！

    【命运英雄·毁灭凤凰人，攻击力2500】

    “毁灭凤凰人的效果，这张卡被战斗、效果破坏的下一个回合准备阶段，选墓地里的一张‘命运英雄’怪兽复活。

    我再次把‘命运英雄·毁灭凤凰人’自身复活！”

    “真是个没完没了的家伙。”城之内嘟哝。

    “然后准备阶段的瞬间，我还要发动上回合送去墓地的魔法卡‘Take Over5’的效果。”十代道，“把墓地里的‘Take Over5’和卡组里的同名卡从游戏中除外，从卡组再抽一张卡！”

    扫了眼手牌，十代迅速打定了主意。

    “首先是‘命运英雄·毁灭凤凰人’，效果再发动！”十代道，“选自己场上一张卡、场上任意一张卡，所选择的卡破坏！

    我选择场上的‘命运英雄·毁灭凤凰人’和‘恶魔龙·暗黑魔龙’破坏！”

    “这也在计算之内。”城之内嘴角一勾，“这个回合毁灭凤凰人会复活、你会使用他的效果的事你觉得我会没有想到么？

    打开盖卡！速攻魔法‘我身作盾’！

    支付1500点的生命值，把对方发动的包含有‘破坏场上怪兽’的效果的卡，发动无效并破坏！

    因此我把‘命运英雄·毁灭凤凰人’的效果发动无效并破坏！”

    【城之内，LP 2000 →LP 500】

    金色的闪电劈落，有如天降的神罚击中了毁灭凤凰人，将其当场炸成支离破碎。

    可怜的凤爹刚刚回场，还没站稳脚跟就又双叒叕被炸成了碎片。

    “这样一来，毁灭凤凰人的阻碍就消失了！”城之内打了个响指，“现在，你还能打得倒我的暗黑魔龙么？”

