    第1100章 天衣无缝   

    白玉决眼神闪了闪，厚着脸皮，认怂：“我无条件相信苏尊主的安排，赌就不用了。”

    

    苏九斜了他一眼，啧了声：“白庄主不必有心理压力，我这么心地善良的人，顶多让你倾家荡产。

    

    白玉决：“……”   

    见过不要脸的人，就没见过这么不要脸的！   

    扑哧——   

    祁绍忍不住笑出了声。

    

    “哈哈哈哈……”   

    一阵哄笑，不绝于耳。

    

    金銮殿兄弟们显然都被自家尊主这句不要脸的话戳中笑点了。

    

    主要是祁绍带头，他们笑的有点肆无忌惮。

    

    蓝斐也忍俊不禁，尤其是看见白玉决一脸吃瘪的表情，心里就特别畅快。

    

    白玉决：“……”   

    什么主子带什么手下，真是一窝不着调的。

    

    可是又莫名的轻松。

    

    白玉决握拳轻咳，语气轻松地的岔开话题：“天道盟和绿岭山庄挑拨成功，下一步就没那么简单了吧？”

    

    苏九歪着头，故意提了一嘴：“不赌啦？”

    

    白玉决：“……”   

    东看看，西看看。

    

    只要我脸皮够厚，我就什么都没发生过！   

    苏九没继续逗他，而是继续说起天道盟和绿岭山庄的事。

    

    白玉决听完之后，得出一个结论：天道盟和绿岭山庄真惨！   

    祁绍呲着牙，摩拳擦掌的提议：“九哥，你的意思是咱们还是玩抢人头游戏吗？

    太好了，我这次一定要抢到洗髓丹提高修为！”

    

    洗髓丹？

    真的有吗！   

    兄弟们眼前一亮。

    

    “我！我要参与！”

    

    “尊主，你还准备洗髓丹吗？

    提升修为的丹药也可以！”

    

    “啊！还有那种提升武力的，我可以！”

    

    提到丹药。

    

    兄弟们炙热的眼神，都能把苏九给燃烧了。

    

    苏九：“？”

    

    我有说让你们玩抢人头游戏吗？

    

    一个个挺会脑补的。

    

    蓝斐来这几天自然也知道这些趣事，不由好奇地问：“尊主，你真是炼丹师啊？”

    

    苏九没承认，也没否认。

    

    她站直身子，淡淡地开口：“本次抢人头任务，扩散至全城，仅供八大山庄参与。”

    

    闻言，金銮殿兄弟顿时哀嚎一片。

    

    谢忱毫不犹豫的朝着他们暴击：“说得好像你们参加能拿到一样？

    你们哪个能对付得了八大山庄的人？

    祁绍，你能？”

    

    扎心的小刀子，一刀接一刀。

    

    祁绍缩着肩膀，怂巴巴的。

    

    ——对不起，我不配！   

    白玉决却皱起眉，不解的：“抢人头游戏是什么意思？”

    

    祁绍适时接过话茬，“字面意思，谁抢的人头多，就能领到洗髓丹和三品后期的丹药！”

    

    洗髓丹和三品后期丹药？

    

    蓝斐：“你真是三品后期炼丹师？”

    

    白玉决：“你是三品后期炼丹师？”

    

    两人异口同声。

    

    不敢置信地瞪大双眼。

    

    祁绍嘁了声：“大惊小怪！”

    

    苏九神色如常，继续交代游戏规则：“傍晚我会让金銮殿的兄弟在城里贴全程猎杀的告示，这次猎杀唯有八大山庄的人能参加，目标是绿岭山庄。

    任务发起人：酒城冥王。”

    

    “＃＠＊……”   

    白玉决差点一句脏话就飚出来了。

    

    金銮殿武者围堵绿岭山庄的事情经过他已经听说了。

    

    其中自然包括他们如何挑衅绿岭山庄的！   

    眼下，若是以酒城的名义在金銮殿下达任务，那么绿岭山庄注意到的只是酒城及天道盟。

    

    而天道盟的人也只会认为酒城跟金銮殿合作是铤而走险，来对付朝他们扣屎盆子的绿岭山庄！   

    此次游戏，赤焰山庄，青木山庄，白日山庄，陈氏山庄必然会参与。

    

    一通乱搅和，绿岭山庄和天道盟看在眼里，只会认为他们是为了游戏的丹药奖励！   

    他们根本想不到，四大山庄与金銮殿串通一气，设了局，请君入瓮！   

    可以说，天道盟和绿岭山庄共处于海市，却不知道真正的敌人是谁！   

    白玉决捂嘴：“……”   

    这个女人太阴险了！   

    蓝斐也很快想明白了，舔了舔唇角，竖起拇指：“天衣无缝！”

    

    在场也不都是聪明人，当然也有听不明白的。

    

    不过，这并妨碍他们因为无法参与游戏，而失落到想哭！   

    

    

