    状元啊！

    张好古多少还是有些激动的。

    虽然自己并没有努力读书，但是，毕竟也是给大明朝出谋划策了。

    回家，简单的休息了一下，张好古就来拜见魏忠贤了。

    自己现在虽然是一个官了，但是，这个官职却不大。

    撑死了也就是一个翰林。

    张居正升官速度算是很快了。

    嘉靖二十六年，二十三岁的张居正中二甲第九名进士，授庶吉士。然后就开始熬，硬熬，硬生生的等到嘉靖四十五年明世宗去世，才升任礼部右侍郎兼翰林院学士。

    这中间，至少熬了十九年。

    这就是坑爹了。

    十九年才混出了一点名堂。

    当然，张居正主要面临的是嘉靖这种权术高手。

    朱由校么

    张好古觉得自己的机会还是很大的。

    熬十九年，那就是太煎熬了。

    到了晚上，张好古就来到了魏忠贤的府邸。

    “恭喜张老弟，贺喜张老弟！”

    魏忠贤的脸上却是摆出了一个笑容：“明日，只怕你便是状元了！”

    “老哥莫要笑我！”

    张好古对魏府已经是轻车熟路了，大刺刺的坐在魏忠贤的对面，却是笑着开口道：“今日还是要多谢老哥，让我得以面见天颜！”

    “有我没我，皇上都是要见的！”

    魏忠贤笑了起来，而后缓缓的开口道：“老弟，你可知道，皇上给了你什么职务？”

    张好古略微的沉吟了一下，随后笑了起来：“想必是翰林院，如果问问题不大，应该是翰林院编撰！”

    魏忠贤却是哈哈一笑：“不错，老弟倒是知道这些门道！”

    张好古却是笑了笑。

    一点都不着急。

    这翰林院编撰虽然只是一小小的七品，可是在翰林院中，却也算是中层官员了。

    要知道，张居正也就是混了一个庶吉士。

    在庶吉士下面还有编修、有检讨、有典薄等等。

    这些都是不入流的小官。

    这个翰林院编撰稍微再进一步，那么就可以为侍读、侍讲了。

    这皇帝身边的的秘书，日后还是还可能做太子的老师。

    不过无论是编修还是庶吉士，都是闲职，是挂名在翰林之下，却没有具体的工作的职位，一般要过半年之后，官职就会进行调整。

    总而言之，这看似是一个闲差，可是，却是金贵无比。

    科考出来的士子能来翰林院，那基本上就是要重用你的节奏。

    翰林纂修，主要负责的东西也就是参与诰敕的起草、史书纂修和经筵侍讲，诏书的起草，虽然说是别人说什么，你就写什么，但是却可以让你迅速的了解朝廷的政策。

    朝廷稍有风吹草动，政策方针，你全都是知道的。

    至于史书编修，却也不一般，皇帝对于史书的编修还是很重视的，最主要的还是实录，皇帝是要看的，这关系到自己的生前身后名。

    其中最为重要的就是经筵侍讲了，所谓经筵，从字面意思上来说，这是就是为皇帝讲经论史而特设的御前讲席，专门给皇帝讲四书五经，谈古论今，说历史的。

    说的夸张一点这是给皇帝和太子做老师，给他们讲课，让他们接受你的观点，毕竟，皇帝和太子听讲，不可能天天的讲经论史，就算是华夏的历史博大精深，总是会有讲完的一天，所以，讨论政务，也是免不了的。

    总是需要一些政论那也是常有的事。

    所以这小小编撰是很有可能改变朝廷的施政方阵。

    这就是属于重点照顾的对象。

    而且混了半年编撰再调任其他官职的话，往往都是连跳数级，起步就是一个知府，在地方上干几年，在调回中央，直接进入权力的中枢。

    当然，这要是运气好，你是根本就不会离开中央，直接踏足权力的中枢。

    那些个苦逼的观政士，学习几年，随便打发你去某县做县令甚至是县丞、主簿。

    魏公公却是笑了起来，缓缓的开口道：“不过，咱家跟皇上说了，该让张老弟你来当侍读学士！”

    “侍读学士？”

    张好古心里直呼好家伙，这可是从四品。

    其职掌制诰、史册、文翰之事，以考议制度，详正文字，备皇帝顾问。凡大政事、大典礼、集诸臣会议，则与诸司参决可否。

    理论上来说，侍读学士得是先从翰林混到六部侍郎，到了这一步此案有资格成为侍读学士。

    而张好古则是属于刚刚考试结束的官场新丁，是绝对没有资格成为侍读学士的。

    至少换了崇祯，那是绝对不可能的。

    换了朱元璋只怕是表示你在想屁吃。

    但是，换了朱由校，他才不在乎这些，提拔自己亲近的人，信得过的人这是常态。

    登基没多久，封客氏为奉圣夫人，荫封她的儿子侯国兴、弟弟客光先以及魏忠贤的哥哥魏钊为锦衣卫千户，后来还是直接让魏忠贤的侄子魏良卿变成了宁国公。

    朱由校这个家伙，是真的有昏君的本色的。

    荒唐的事情也没少干。

    不过，既然要给自己侍读学士，那么自己就没有拒绝的理由。

    能跟皇上搞好关系，多见面，总是比起苦哈哈的熬资历要好得多。

    这起步就比别人高了不少。

    当下，张好古还是称谢，道：“多谢魏老哥栽培。”

    “好说，好说！”

    魏忠贤微微一笑：“咱家也就是跟皇上提了一嘴，没想到皇上就答应了，张老弟，日后，你可就是咱们大明朝的中枢大臣执宰天下，咱们日后，就跟万历朝一样，咱家就是那冯宝和你就是那张居正，这说起来，你跟张居正还都姓张，不在话下！”

    难得，魏公公居然知道冯宝和张居正。

    就是这老狗八成不知道，这俩都没啥好下场！

    张好古却是笑了笑，缓缓的开口道：“忘不了公公的栽培，今日公公提拔，日后定有回报，公公与我，休戚与共，匡扶社稷，横扫建奴，封侯拜相，不在话下，这冯宝和张居正如何比得上我们？“

    ”嘿嘿，言之有理，言之有理，冯宝和张居正，如何比得上我们？“

    魏公公笑的像是一个盛开的菊花。

    特码的，东林党瞧不上咱家，难道，咱家就不会培植自己的实力么？

