    第579章打起来

    他知道小怪物是无心撩他的，她总是正儿八经地说出这种话，但是事实却是，他不禁撩，他扛不住，到了她这儿，免疫力为0。

    他强装镇定，慢悠悠回了一句，“两者都可。”

    **

    去了教室，秦媛发现李菲没坐自己旁边了，也没叫李菲过来，顿时心知肚明，扯了扯唇，真是没自信。

    自己没本事还要怪她头上。

    而后她又看了一眼盛漾和罗萌萌那边，顿时放了心。

    这两其实颜值都还不错，但今天很明显没上心。

    而自己今天抢的这位置也不错，正是靠前排正中间。

    这个专业女生本就不多，今天基本都集中在前排了。

    生命科学2班的还在生命科学里嚷嚷。

    【1班，你们休想打封教授主意，封教授是我们2班的。】

    【还2班的，你咋不说是世界的？】

    【呵呵，别看你们班女生长得好看就自以为是，封教授是要看内涵的，要不然就不会选择长期教我们2班了。】

    群里唇枪舌战，好不热闹，平时除了发布活动，已经很久没有这么热闹过了。

    盛漾压根就没加这种群，她的群聊就只有家里的群、创新A组还有跟明启他们一块的，乱七八糟的群分散她的精力，她一概不加。

    这会儿都是罗萌萌一边喝着AD钙奶，一边聚精会神地在看。

    学习太苦，这算是她茶余饭后的调剂了。

    “打起来，打起来！”她甚至兴冲冲地喊道，全然忘了她也是封宴的忠粉之一。

    盛漾无奈地摇了摇头，论智商，罗萌萌比方朵高，但论专情，方朵比罗萌萌强。

    这时，封宴走了进来，让原本熙熙攘攘的教室瞬间就安静了下来，大家齐刷刷地看着他。

    盛漾也好整以暇地看着他，她还没见过封宴上课，穿着正装的他难得一见，没有那种永远睡不醒的慵懒了。

    封宴拿起粉笔，在黑板上写下自己的名字，字迹大气，字体是漂亮的行书。

    台下有学生笑着说，“老师，我们早就知道你的名字了。”

    “那好，我们开始上课。”封宴也很是言简意赅，这就是他一贯的风格，不喜欢说些多余的话。

    封宴上课也挺专业的，PPT是精心做的，板书也认真地在写，看得出来，他是很认真地在对待这项事业。

    他只要提问，秦媛都特积极地举手。

    而且有时候，他提的题目有一定难度，班上乐于表现的并不多，有些会的都在埋头做自己的事，按自己的进度，所以就只剩秦媛了，封宴就只能点了她。

    然，创新A组的人一个个都急了。

    李氏兄弟：“组长，上啊！我听说这位封教授是个挺不错的男人，不要输给那个小碧池。”

    石墨：“呵，肤浅，他配得上组长吗？”

    李泽：“抓住一个算一个，多多益善呐。”

    李睿：“这一次，我赞同我哥的想法。”

    石墨：“这点我倒是同意你们的，组长这么优秀，就该开个后宫。”

    只有袁欣然一如既往，始终在群里没吱声，宛若一个隐形人。

    (本章完)

