
第679章洛家俯首

嘭！

脑浆四溅，恶贯满盈的脑浆真人，终于自己也尝到了被一球打破脑袋的滋味！

赵炎用脑浆真人自己的铁链球，砸碎了其脑袋，这个胖大和尚庞大的身体，轰的一声向后翻倒！

又是一名筑基初期的强者，陨落在赵炎手中。

此时此刻，在场所有人都傻了眼，原先他们可是没有一个人看好赵炎的！

“怎么可能！脑浆真人就这样死了！点苍钱万钧被一脚踢破气海！这白发老者的实力……”这些人脸上，全部都露出了看见鬼一般的表情。

尤其是刚才蹦得最厉害的洛家洛少，刚才一直口中脏话连篇，骂得非常恶毒难听，口口声声要打断赵炎的手脚，然后让他来砸掉赵炎满口的牙齿！

而现在，看着走过来的赵炎，他却是面色惊恐，步步后退。

“洛家洛少，你我本来没有仇怨，可是你这张嘴太臭，骂人太毒！你父母没有教会你，那就让别人来管教你！”

赵炎步步走来，洛天南的泼妇老婆连忙挡在儿子的身前，开口指责道，“当众杀人，你没有王法嘛！无量洛家，岂是你能撒野……”

不过她的话还没有说完，赵炎抬手一个大耳光，直接把这个女人打得横飞了出去，摔倒在地，生死不知，连撒泼的机会都没给她！

“妈妈！不！前辈……”洛家洛少吓傻了眼，左右观看，然后噗通跪倒在地，惊惧道，“前辈，饶我！”

站在后方一侧的洛天南，到底是一代家主，在短时间之内已经调整完心态，他连忙抬手喊道，“钱黄前辈，有话好说……”

不过他这句话还没说完，赵炎已经一把揪住洛少的头发，大巴掌在其脸上来回甩，鲜血和牙齿喷吐！

惨叫声之中，洛少被打断满口的牙，满脸是血，脸孔彻底变了形！

赵炎依然没有放过他，将其随手扔在地上，开口又道，“你要打碎我满口的牙齿，还要打断我的四肢，那我就同样的还给你！”

说完，赵炎一脚踩在其手臂之上，在场所有人都能听见，那惊心动魄的骨头被踩爆之声！

洛少惨叫一声，直接昏死过去。

赵炎一次踩断其四肢，又冷哼道，“你这种恶少，怕是没有少祸害年轻姑娘！我就把你彻底废了！”

说完，赵炎又是一脚，踢在洛少第五肢之上，也将其废掉！从此这个人，将彻底成为一个废物，只能永远躺在病床之上！

“嘘！”

在场的所有洛家人等和四周的围观者，全部都倒吸了一口冷气，目光惊恐，无人敢发出声音！

所有人都吓傻了，赵炎的残酷手段，让他们发现这个白发老者，好像也是不好惹的样子！

那脑浆真人的残暴，也只是传说之中！

而赵炎却是让他们见识了什么才是真正的残酷，洛家洛少都已经吓得跪地求饶，被打掉满嘴的牙齿不说，还又踩断四肢！

要知道，洛少只是一个没有修炼的普通人！一般有品德的宗师强者，都不会对普通人下狠手！

赵炎如此冷酷，洛家人终于发现，这并不是一个所谓的有德之人！这个宗师绝对不是他们可以欺负的！

洛天南也吓傻了眼，直到自己儿子第五肢被废，他才回过神来，大声喊道，“你们还愣着干什么？给我开枪！”

顿时，四周的保镖们拿出长短枪械，对着赵炎开枪！

枪声响起，子弹如同雨点一般！

“愚蠢！用枪来打先天宗师，开什么玩笑？”

赵炎步步向前，催动穿在身上的风系内甲。如同雨点一般的子弹来到他的身体面前，顿时被他身体外的灵力屏障减速，然后又被内甲产生的旋风，形成一股向上的气流！

从外人看来，只见雨点一般的子弹，来到他面前以后瞬间改变方向，盘旋向上，仿佛一道冲天而起的子弹喷泉！景象非常之壮观，看得所有人都为之咋舌！

“我的天，这是什么奇功！”

顶着狂风暴雨一样的子弹，赵炎的步伐不快，当他来到南家老七的面前，子弹雨已经停了下来。

南家老七吓得都要尿裤子了，他已经知道赵炎的厉害，却没想到赵炎竟然这么厉害！两个先天宗师，在赵炎面前啥实力都没施展出来，一个被当场打死，一个生不如死！

在南家老七的心里，顿时浮出一句话，那就是宗师不可战胜！

宗师不可欺辱！

尤其是赵炎这样的宗师，岂是他能够算计的？

赵炎的目光阴沉，开口道，“南家老七，我已经给过你机会，但是你不懂珍惜！在你临死之前，我还要告诉你，我已经给过南家机会，南家也不懂珍惜！张家的人马很快就会杀到你南家，这个家族，将不复存在！”

“不！”南家老七目光之中，顿时全部都是绝望。

赵炎要灭了他整个南家，这比杀死他个人，更加的让他痛苦不堪！

“父亲！大哥！家族之中的所有后代，是老七，我害了你们！”痛苦不堪的南家老七，根本不用赵炎动手，拿起枪对着太阳穴就是一枪，当场自杀。

赵炎就这样，单手负于身后，看着南家老七自杀。

随后这才微微转移身体，将自己的面孔看向洛家的主事之人洛天南！

洛天南也是一名后天巅峰，在他的身旁还站着一名后天巅峰，在他的身后还站着40多名后天修炼者！

不过这么多人，在赵炎一人面前，已经全部都吓得面如土色，甚至有人瑟瑟发抖，双腿根本不受控制的抖动！他们都知道，接下来一步，赵炎就是要解决他们了！

“钱黄前辈，那个……”站在洛天南身体另一侧的后天巅峰强者，连忙开口解释道，“其实我和洛家没太大关系，我就是来帮忙……”

此人的话还没说完，面前白色的身影一动，此人就已经被一脚踢飞出去！

这人还没有筑基，气海的容量有限，被赵炎踢破气海，却也没发出太大的放气之声！

不过此人被踢飞落地后，挣扎了两下，却是根本站不起来，别人就算不知道他被踢破气海，也能看出遭受重伤？！顿时站在洛天南身后的40多名后天修炼者，吓得一哄而散！

只剩下洛天南一个人站在赵炎面前，他的嘴唇哆哆嗦嗦，最后双腿一软，跪了下来，“前辈饶我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995746"  chaptername="第679章  洛家俯首">加入书签</a>
</div>
