
　　沐阳始终在低头看书，这时有位同事轻轻敲响资料室房门，惊醒了沐阳，“沐处，下班了，同事们都走得差不多了。”

　　“哦好的，谢谢。”沐阳抬腕看表，才发现时间已经到了晚上7点20分，“已经这么晚了，珊珊在家一定等急了吧，还有小蓉蓉呢。”

　　沐阳赶紧收拾东西，在停车场开上车回家，好在他住的地方距离外交部不算远，总算在8点钟前回到了家里。

　　客厅里没人，沐阳悄悄来到卧室房间，发现徐幼珊正在床上拍着蓉蓉的小屁股，在哄女儿睡觉。看到沐阳回来，徐幼珊把一根手指放到嘴边，示意沐阳小声些，然后对沐阳用嘴唇说道：“厨房里有饭菜，自己去吃吧。”

　　沐阳点点头退出了卧室，媳妇给留了饭，沐阳揭开扣住的碗，开始吃起来。

　　等沐阳快吃完时，徐幼珊也来到了餐厅，接过碗筷洗漱起来，问道：“新闻司那边是不是非常忙，我以前就听同事们说过，在加班这方面，我们翻译司算是忙的，但是却比不了新闻司。”

　　“是啊，每个人手里都一大堆事情，等忙完了，就发现已经很晚了，我这才刚上班，还没有正式进入状况呢，现在还在学习阶段。”沐阳从后面抱住徐幼珊的腰，把脸贴在媳妇背上。

　　“累了？”徐幼珊关心的问道。23sk.Com

　　“没有，你还不知道我的精神头，只是单纯的想抱抱你。”沐阳笑道。

　　“哦，原来是保暖思那啥了。”徐幼珊调笑道。

　　“这不很正常吗，饮食男女啊。”沐阳道。

　　“给我说说你的感受吧，你也算上班一天了。”两个人在客厅沙发上做好，看着电视聊天。

　　“怎么说呢，感觉和以前对新闻发言人的印象出入很大。不只说我自己的认知，我综合一下吧，普通民众认为新闻发言人都是那种神机百辩型的，就像诸葛亮舌战群儒。还有就是智慧满满的，想周总理笑对各国记者的刁钻问题与挑衅，或者是高人风范的，站在那里面对记者侃侃而谈，再或者有大将风范的，面对挑战愤而还击。”

　　“现在却发现都不是，所以有些人对发言人感觉很失望，觉得他们是传声筒，只会不停的用各种外交辞令，说着不痛不痒的话，却起不到一点实际意义。”

　　徐幼珊点点头，没有说话。

　　“不过我觉得，这是人们对外交发言人的期望太高了，或者对外交部的发言人，有一些错误的解读。按照正常的方式来说，外交部发言人只不过是一个部委的发言人而已，他，代表不了国家所有的意志。”

　　“我国目前有60多个部委设立70多位新闻发言人，外交部发言人只是其中之一，只不过我们外交部在这方面做得比较好，影响比较大，才造成了人们总以为，外交部发言人就是国家发言人一样。”

　　“新闻发言人的工作主要是向全世界郑重宣布中国的立场，真实地介绍中国的国情，正确地表达中国政府的政策，及时澄清外界对中国的误解，有效反击别有用心的人对中国的歪曲和污蔑，我们也在做这方面工作，而且做得还不错。”

　　“现在的发言人制度，基本上有着自己的一套规则，新闻发布处二十来个人在背后协助他们工作。这二十来个人全天候地在跟踪形势，分析舆情动态，帮他们设想问题，并在他们领导下准备答问口径。更大的后盾，就是全外交部各个部门和部领导，甚至其他部委有关部门和领导。他们每天都在应要求为发布会提供背景情况，准备有关口径。”

　　“外交部发言人每天都要与发布处的助手们开新闻发布会准备会，研究国际国内发生的新情况、舆论新动向等，然后据此准备问题和答问口径。”

　　“我去看了今天下午的例行记者会，在新闻发布会那种场合，发言人代表的是整个国家，这要求他说的话不能有任何一丁点错误，所谓外交无小事，任何一点语句上的瑕疵都会引起很严重的后果。”

　　“而提问的内容是发言人事先不知道的，纵然我们可以推测出最近的热点问题，但也并非能充分准备好每一个答案。所以当发言人要回答问题时，他需要思考相关政策态度表述，并且组织成有逻辑无语病的话。这并不是一个容易的过程，需要深思熟虑。”

　　“做外交发言人，真的很不容易。”最后沐阳感慨了一句。

　　其后的几天，沐阳还是在学习中度过，不过他看书的速度快，又经常把资料带到任务世界去看，在这几天时间里，沐阳学会了别人平时需要几个月时间才能学到的内容。

　　在周五的例会会议上，沐阳已经在正常工作，并对某些问题提出自己的见解和观点。

　　“无耻、无聊、无理。这几个词用的够干脆，不过这样说合适吗。”周莹副司长对沐阳写的稿件上的用词，感觉稍微有些过了。

　　这是最近发生的一件事情，而且是最近的一个热点问题，今天的例行记者会是由有‘萌莹’之称的莹姐主持，所以他负责主审稿件。

　　事情发生在2014年8月2日，中国空军航空兵部队在东海防空识别区进行例行巡逻，10时17分至28分，中国的图-154飞机在我国近海有关空域正常飞行时，遭到日本2架F-15飞机抵近跟踪，最近距离约30米，严重影响中方飞行安全。同日上午，日自卫队YS-11EB和OP-3侦察机各1架在东海防空识别区内进行侦察活动。中国空军出动2架歼-11飞机对日机进行了识别查证，与日机距离保持在150米以上。

　　说的简单点，就是报复性回击。

　　随后中国还在网站上，公布了日本战机与中国战机在这件事情上的经过录像，并发表了一些评论。日本人却说，中国发布的录像与交涉内容不同，日方要求中方撤下视频。

　　而沐阳对这份回答却是：“面对铁的事实，日方还有人说这样的话，我只能用三个词来形容，那就是无耻、无聊、无理。我们要求日方立即停止一切行动和语言上的挑衅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第707章：无耻、无聊、无理免费阅读。https://xs.23sk.com 