    第二十六章  龙国擎制破『浪』大威海舟

    张衍听殷治守言语中似是有些古怪，便疑问道：“此舟莫非有什么不妥之处？”

    殷治守摇了摇头，苦笑道：“待我命人去将图样取来，道友一看便知。”

    他对身旁一个小厮低声吩咐了几句，小厮领命去了，不过一盏茶的功夫，便托了一卷图册上来和一只黑匣来。

    殷治守伸手接过，先将那黑匣小心摆在案几上，随后又把那图卷在张衍面前徐徐展开，他输了一道灵气入内，道：“道友请看，此海舟尺距大小，用何料所造，乃至禁制数目，上下层楼几何，此图中皆有明示。”

    这描影图卷被他灵气催发，立刻现出一道光影来。

    光影之中，有一艘高达九层的大海船，甚是威武不凡，在左侧还飘起一行文字，上书“龙国擎制破『浪』大威海舟”。

    张衍看了几眼之后，又去看那图卷下方的记述，越看越是惊讶。

    此舟竟长达一千两百丈，横宽也有九百丈，要知道，寻常海舟小者二三十丈，大者也不过百丈，与之比较起来，这艘“龙国海舟”实在是太过巨大。

    他感叹道：“殷家竟能打造此等海舟，当真是鬼斧神工，不过如此之大，只怕是不好驾驭。”

    殷治守听他有回绝之意，连忙又指了指那只三尺大小的黑匣，急道：“道友，且看此物。”

    张衍望着几眼，忽然心中一动，讶道：“哦，这莫非这是船胎？”

    殷治守讶然看了他一眼，赞道：“道友好眼力，不错，此物正是这艘龙国海舟的船胎！”

    听了这话，张衍倒是来了兴趣，海舟若是有船胎之形，就说明打造时是按法器来炼制的，便如他所乘坐的飞舟一般，能大小由心，而且法器可是有机缘祭炼成法宝的。

    不过打造出这样大的海舟却是闻所未闻，法器要使得大小如意，每一块作料都需打入成百上千道禁制法诀，还要在同一处炉鼎中炼制。

    超过百丈的法器，炉鼎已然装之不下，只能选定在一处天地烘炉内炼制。

    按照这海舟大小，这殷氏一族炼制打造此物时，至少动用了一座大过千丈去的天地烘炉。

    据他所知，这样大的烘炉，溟沧派中也不过只有一处罢了。

    殷治守察言观『sè』，见张衍似是有所意动，便忙又说道：“道友，此舟共分三层器禁，每放开一层，体量便大上一分，道友若是买下此物，也不必放开到极致，只需祭炼了第一层器禁便可，那便只有四百丈大大小了……”

    张衍不免失笑，只有四百丈？也亏他说得出口，这大小足堪比拟元婴真人乘坐的“大巍云阙”了。

    不过陆地飞舟不需抵挡巨『浪』狂风，亦不能渡海游江，取料上先是差了一等，因此就算大小相同，也是比不过海舟的。

    张衍笑了笑，道：“我观此舟，也算得上是一件宝物，道友为何肯出让？”

    殷治守倒也坦承，叹道：“不瞒道友，本来此物是用作飞舟仙市上的主舟，为打造此物，在下祖父当时下了不少好料，还欠下了不少人情，只是后来那仙舟主人意外身故，这才留在了我殷氏族中，如今已有五十余年矣。”

    这件事并不是什么秘密，有心人稍加打听就能知道，因此他也不屑于隐瞒。

    此舟前主人身故后，殷家愿意赔本出手，怎奈打造本钱太高，便是贱卖也低不到哪里去。

    而有实力购置者却因有此舟曾死过一任主人，是以有所忌讳，宁愿重新打造一艘也不愿买下来。

    张衍却不介意，既然船胎在此，足以说明并未曾被人祭炼过，便问道：“不知作价几何？”

    殷治守闻言不禁大喜，急忙说道：“若是张道友看中，万灵贝便可拿去，我可做主再送你两艘小海舟，虽不及大舟经用，也不得远行，寻常风『浪』倒也足以抵御。”

    两万灵贝本是当初打造这艘所费用度，甚至还搭上了许多殷氏族中的珍稀作料，但是此舟放在这里也的确无用，还不如早点找到卖家出手。

    殷治守怕价高了吓走张衍，因此一狠心降了二分之一。

    只是他却多虑了，张衍在心中盘算了一番，便决定买下来，“好，我要了，只是此舟实在太过巨大，祭炼起来有些麻烦，不知道友可有妙法？”

    普通海舟不过数rì就可祭炼完毕，这艘海舟体量是在庞大，便是炼化第一重器禁也要月余时间，能不耽搁他当然是尽量不耽搁。

    殷治守见张衍答应买下此物，也是喜出望外，听了他的感慨，便凝神想了想，心中一动，道：“张道友，其实我倒有个主意，姑且说与你听，愿与不愿，全凭道友自己做主。

    张衍微笑道：“道友请说。”

    殷治守『露』出一丝和善笑意，道：“大海舟在近海处却是用不到的，若要出到外海，则至少也需大半月的时间，而这近海之中，大小势力盘根错节，更有妖魔匪类劫杀过路修士，若是没有牌符旗号贸然飞遁，定会引来不少麻烦，我殷氏名下也有几艘近海舟船走动，可安排一艘载乘道友上路，一来不耽误道友行程，二来也有时间祭炼海舟，等船只到了外海处自然海阔天空，岂不是两全其美？”

    张衍一听，也是眼前一亮，觉得这建议不错，欣然道：“好，那便麻烦殷道友了，不过我却不耐久等。”

    殷治守沉声道：“今rì我便安排下去，三rì之内道友定能动身。”

    得了殷治守确切答复，张衍也是干脆，当即从袖囊取出足额灵贝。

    因为他手中灵贝品质上等，不过出得五千之数便已足够，见诸事商量已毕，他便起身告辞离去。

    殷治守见张衍取出万枚上等灵贝时，连眉头也不皱一下，尽管他是大族出身，心里也是暗暗惊叹。

    待送走张衍后，他在房中沉『吟』了一会儿，道：“来人，去将二郎唤来。”

    仆从领命去了，一个时辰后，一个眉眼轻佻的年轻人走了进来，此人是殷治守的二弟殷治君，只是见了这位长兄他似乎有些害怕，小心翼翼上来见礼，道：“大兄，你找我？”

    殷治守板着脸点了点头，沉声道：“二弟，我来问你，那艘分『波』惊鲨船可还在否？”

    殷治君心头重重一跳，连忙说道：“在的，在的，怎么会不在呢？”

    殷治守并没有注意到他那一瞬间的慌『乱』神情，只是微微点头，道：“唔，那好，你下去安排一下，明rì挂上我殷氏旗幡，送一位道友前往祈封岛。”

    他说完这话后，见殷治君呆在那里半天不动，似是有些失魂落魄，不禁一皱眉，大声喝道：“站在这里干什么？还不快去办！”

    殷治君一惊，这才回过神来，忙道：“是是是……”

    等他从厅走走出来，却是满面愁容，回到家中之后，更是坐立不安，最后对身边仆从说道：“去，把邱管事请来，就说我有急事找他。”

    不出一刻，仆从找来了一名留着山羊胡须，望去甚是『jīng』明的白发老者，见了殷治君，他上来行礼，道：“见过二郎。”

    殷治君上前一把抓住那老者的手，急急道：“邱伯，你可知晓今rì来拜访大兄的是何人？”

    邱管事面有诧异之『sè』，他想了想，道：“回二郎的话，像是仙市舟主那边的人情，老爷也出来『露』了一面。”

    “啊呀，竟是那里的人情，这人当也有几分背景，得罪不得，糟了糟了。”

    殷治君长呼嗟叹，满头都是汗水，在房中不停转圈。

    邱管事倒很是冷静，咳了一声，道：“大郎的安排，我也有几分耳闻，不知二郎有何难处，可否和小老儿说道说道？”

    殷治君看了他一眼，面有尴尬之『sè』，低声道：“不瞒邱伯，前些时rì在浦间『花』会上，单娘子说要前往海上倚桂宫访友，我便吹嘘我有一艘海舟，她却言及要借，我殷氏脸面要紧，又怎好推脱，明rì她便要来此，借那海舟出海，可偏偏这时候大兄却压下来此事，叫我如何是好？“

    邱管事倒是不奇怪，这位殷氏二少爷喜爱美『sè』，对上蓬远派出名美『艳』的单娘子，有如此表现倒也是常态。

    他沉『吟』了一会儿，试探道：“可否将单娘子那里回了？”

    此话一出，适才神情惶惶的殷治君却跳了起来，嚷道：“胡说，单娘子天仙化人，此次我好不容易在有个机会在她面前『露』脸，又怎能自打脸面？让那些家伙嘲笑于我？”

    邱管事呵呵一笑，道：“二郎莫急，此事倒也不是无法可想。”

    殷治君如同捞到一根救命稻草，上前一把抓住邱管事的胳膊，急道：“邱伯，何以教我？”

    邱管事神情平静道：“让他们同乘一舟即可。”

    殷治守连连摆手，道：“这如何使得？以单娘子的脾气，还不把这人丢下船去喂鱼？”

    邱管事却拈着山羊胡须笑了笑，道：“这艘海舟我也乘过，还算宽敞，海疆远行是离不开我殷家人的，到时安排一个有眼力劲管事去，只要事先布置妥当，这两人也未必有机会照面。”

    殷治守闻言先是一怔，随后眼前一亮，搓手道：“此法甚好，甚好。”

    随即他像是想起了什么，对着邱管事一拱手，道：“邱伯提点之恩，小侄永不敢忘了。”

    ……

    ……
