    夜深人静，这个时候很多平时压抑着的情绪都爆发了出来，路乔心态彻底崩掉了。

    “你能不能别这么一直缠着我，像跗骨之蛆，没日没夜的成为我的噩梦？你能不能让我有个喘息的机会。”

    烈酒过喉，如同烈火焚烧，霍宴缓声问：“路乔，你恨我是吗？”

    “对，我恨你，所以请你可以不要再来打扰我了吗？我有暴躁症，严重暴力倾向，你把我逼急了，我真的会动手杀了你。”

    节奏很强的音乐声响着，霍宴低低地笑了起来，“好啊，我等你来杀我。”

    一只无形的手握着心脏，疼得窒息。

    “神经病。”

    路乔直接就挂断了电话。

    耳边彻底恢复了清静，但是，心却已经彻底的乱了。

    霍宴总是有这个本事，在她刚要以为安定下来的时候，就突然跑出来打乱她的生活。

    他就是不想让她安宁。

    手机用力的掷出去，差一点就扔到了地上，落在床边的位置摇摇欲坠，

    路乔望着窗外的茫茫夜色，眼眶干涩的发疼。

    如果，这个世界上真的有后悔药，真的有可以时光倒流……

    她情愿回到一切都没有发生的时候，那一天没有遇见霍宴；没有对他一见钟情；没有在那天的大雨里，一时鬼迷心窍，跟霍宴告白。

    那么也许一切真的都不会发生。

    也许他们会一辈子做陌生人，或许生意上会有交集，但是除此之外，他们不会有任何的关系，擦肩成千上万次都不会和他对视一眼，真正的两条平行线，永远不会遇见。

    这样也许是最好的。

    路乔垂眸盯着自己掌心上的疤。

    她曾经说过，这辈子做过最后悔的事情就是和霍宴分手。

    但是现在她觉得不对，她做过最后悔的事情其实是遇见霍宴，然后义无反顾的喜欢上他。

    爱错了人，所以蹉跎一生。

    这才是她这辈子做过的最错的一件事……

    ——

    夜，万籁俱寂，酒吧里，有无数人在醉生梦死。

    温然接到酒吧里的服务生的电话，已经是凌晨四点半，酒吧都要打烊了。

    不顾病体，去把霍宴接了回来。

    霍宴喝的烂醉如泥，一点没有霍氏总裁的样子，醉得不知道天南地北，甚至是走两步就要摔。

    温然一个人可扶不住他，好在跟着有司机和齐助理，两个人合力把他给塞进了车里。

    车内的空间封闭，霍宴一个人就把车子里熏满了酒气，温然在医药箱里边给他找醒酒药，边嘟囔着：“你这是喝了多少酒，怎么都喝成这样了？”

    “我没喝多，我还能再喝三百杯，来来来，都举起你们的酒杯，易之我们走一个……”

    喝醉酒的人一般都说自己没醉，瞧瞧这都开始说胡话了，怎么可能是没醉。

    “还喝呢，易家的少爷早都被你给喝趴下了，现在都被他家的人接回去不知道多久了，就只有你一个人还在酒吧里，一直喝到了酒吧打烊好不好？”

    好不容易找到了醒酒药，温然哄着他喝：“来，张嘴，把这个喝了好好醒醒酒，不然明天早上起来又该头疼了。”

