    “出来！”

    警方的封锁在曹玮看来满是漏洞，他轻易避开了警方的封锁，很是从容的就从其中脱身了出来。

    不过避开了警方的视线不代表也避开了其他人的视线。他很清楚有人一直跟在自己的身后，并且之前唐彬他们的车子被逼停下来，也绝非是一个巧合。

    有人盯上了自己，而对唐彬出手，则似乎是为了表明他们的善意。

    一个杀手的善意？听起来似乎有些意思。正好感知到这人已经是躲藏在了自己的左右，曹玮干脆出声，并且直接就看向了这个杀手的位置所在。

    被曹玮这种危险的角色盯上，那绝对会是一件挑战神经的事情。躲在暗处的女杀手丝毫不敢冒这种无谓的风险，她立刻就显露出了身影，并且直接就对曹玮表明了身份。

    “47！我对你没有恶意。”

    “我记得你...”看着这个有些窈窕的身影，曹玮眼神中瞬间就流露出了一种玩味的神色。“之前好像是你开的枪，打乱了我原本的计划。”

    “那只是个意外。”踩着尽显诱惑身姿的步伐，这个容貌妍丽，身材迷人的女杀手摆出了一副楚楚可怜的表情。一边极尽可能的彰显着自己属于女性的魅力，一边则好言软语的博取起了曹玮的同情。

    “我可不知道你会有这么厉害的身手。如果我早知道的话，我绝不会冒这样的风险。毕竟我一个女人，在这个危险的世界里活的本身就不太容易。何必自寻死路的去得罪你这样强大的杀手呢？我也是会害怕的吗...”

    “有意思。如果你真的害怕的话，那么为什么不趁机逃走...如果你真的想逃的话，我未必会知道你是谁。而现在，你就这么出现在我面前，这难道就不危险了吗？”

    曹玮的冰冷目光让女杀手的动作顿时为之一滞。她瞬间就意识到了自己装可怜的招数并没有什么用。对方并不是那种因为你是个女人，就对你同情有加的愚蠢角色。

    这也正常，一个这种水平的杀手，本就该不受美色的影响才对。只是这样看来，自己这么随便现身，还真是有些鲁莽了。

    但没有后悔药可吃，女杀手只能硬着头皮继续。

    “我当然知道。但是与其事后被你报复，不如尽快的和你和解。我觉得我应该还是有这个机会的，毕竟刚刚我也帮了你一把不是吗？”

    “那辆车子是你停下来的？本事不错。女人想要训练出这种水平的狙击技术可不会太容易...所以，你是为谁工作的？直说吧，我没有多少时间和你浪费！”

    曹玮懒得继续和她在这里打哑谜。所以干脆他就直指向了问题的核心。

    一个能把女人训练成专业狙击手的组织，其所拥有的能量一定不会小。而从这里就差不多能看出来，这个女人接触自己的想法并非是她的本意，而更应该是她背后组织的意愿。

    话说的可能有些不太好听，但事实应该如此。因为一看到这个女人，曹玮就基本是猜出了她的身份。

    不过是一个傀儡，一个工具而已。

    在这种事情上，47 有着丰富被培养的经验。哪怕说换了一个世界，有着47眼光的曹玮也能一眼辨识出这些从小就被当做是工具培养的杀手。

    他们的动作、神态以及从骨子里透露出来的那股子冷漠，都在向着曹玮揭露着他们的身份。而作为同类，47真是太了解这种人脑子里想的会是什么了。

    她会有想法吗？不，并没有。她的一切想法都只是被是施加的。而这个施加者，只能是她背后的那个组织。

    被一语道破，女杀手眼神瞬间有些慌乱。不过似乎也是很快就明白了些什么，她立马也是阴沉下了表情的，直接对着曹玮反问了起来。

    “这么说...你也是！”

    “你为谁工作。为什么像是你这样的家伙，我们从来都没有听说过...”

    “你当然不可能听说过，因为那些人早就死了。”

    “死了？能训练出你这样可怕的家伙。他们怎么可能会随随便便的死了？”

    女杀手当真是有些惊奇。因为窥一斑可知全豹的道理。能培养出47这样的危险角色，这个势力的强大和恐怖绝对超乎所有人的想象。这一点，光看47的代号就能看出来一二。

    47？第四十七个？那前面的四十六个呢，后面是不是还有呢？

    一想到如同47这样可怕的杀手可以批量生产，别说她背后的那个组织了，恐怕连大陆酒店这样遍布世界的庞然大物都要为之忌惮吧。

    可就是这么一个默默无闻潜伏在世界暗处，本该一鸣惊人让世界为之震动的地下组织。其第一次向这个世界彰显声名的时候却是以一个已经被灭亡的状态。这就实在是让这个女杀手有些没法理解。

    谁能做到这样的事情？大陆酒店？CIA？克格勃？不可能。就算真的是他们，怎么可能一点动静都没有？

    作为受过专业训练的杀手，她在极尽自己所能的猜想着其中的可能。但她肯定猜不出来答案，而曹玮也懒得跟她打这种哑谜。

    “不用想了。我可以告诉你答案。很简单，这个组织覆灭在了我的手上。”

    “从培育我的人开始，再到和我一起长大的兄弟。到最后那个背后主导着一切的那个组织...他们中的每一个人，每一个参与了我诞生的角色。其最后的结果都是一样的，那就是被我亲手杀死，用他们所教导我的那一切...”

    这个答案出乎意料，也是让女杀手一瞬间受到了最巨大的冲击。

    她很肯定曹玮的身份，一个和她一样的工具而已。可工具怎么能反噬主人，工具怎么能拥有自己的思想？

    困惑！惊恐！不解...然后一个陡然的想法，就好像是一朵火苗一样，直接就在她的心里泛滥，并且一发便不可收拾。

    这一刻，她感觉自己仿佛是在沉溺已久的黑暗深渊之中，看到了一丝久违的光明。而就像是一个多年不见阳光，已经都有些畏惧了的人一样。她注视着眼前这个光明的象征，眼神一瞬间就有些迷离了起来。

    “这...真的是能够做到的吗？我们，难道不应该...”

    “没人生来是工具，也没有人永远可以高人一等。你是个杀手，你应该明白的才对。生命最大的平等就是每一个人都可以被杀死。所以，你有什么好犹豫和畏惧的？他们难道不是人吗？这难道不是你最擅长的事情吗？”

    “可...如果我这么做了，我会死！”

    女杀手的声音干涩发哑，内心里的重顾虑和重重渴望交织在一起，让她自己都有摸不清楚，自己现在到底是个什么想法。

    曹玮倒是能看出来一点，所以他很是轻蔑的一笑。

    “是的，你可能会死，但也有可能活着不是。而且，你这说法本身就很可笑...难道你作为一个工具，就可以一直活下去了吗？”

    工具本身就有保质期，当一个工具不再趁手的时候，也就是它该被销毁的时候。

    一个很简单的道理，女杀手也并不是不清楚。她只是怀有着一丝侥幸，希望着自己能成为一个例外。

    当然，曹玮的话算是给她提了一个醒。这让她在忍不住深呼吸的同时，也是死死的握住了手中的枪柄。

    “我明白了...不过，你为什么要对我说这些？”

    “还你一个人情...另外也就是，我不喜欢这种剥夺别人生存的权力，把他们当做工具的家伙。”

    摆了摆手，曹玮没有继续和这个女杀手交流下去的意思。他径直的转身离开，同时还硬邦邦的抛下了这么一句话。

    “告诉你背后的那个组织，让他们别来招惹我。我不确定，当他们出现在我的视线里，我会不会忍不住掏枪干掉他们。”

    “等等...”

    女杀手还想要追上去，询问些什么。但曹玮只做了一个掏枪的动作就让她老老实实的停下了脚步，然后只能眼睁睁的看着他消失在黑暗里。

    伸出去的手只能颓然落下，女杀手满脸怅然若失的表情，就好像是失去了什么重要的东西一样。

    不过她很快振奋，并且立马就恢复了常态。唯一不同的，大概也就是她麻木的心脏里此刻多了一点鲜活的想法。

    “夫人，我和目标进行接触了？”

    “怎么样？他有没有答应和我们进行合作？”

    “他拒绝了。而且他似乎很清楚我们的背景...”

    “这怎么可能？他是从哪里出来的？克格勃？CIA？摩萨德？还是军情六处？如果是的话，我们怎么可能不知道这家伙是谁？”

    电话的另一头传来难以置信的惊呼，这让女杀手越发的确定，他们不是无所不能。而是也和那些可以被杀死的平常人一样，被戏耍、被愚弄。

    这让她忍不住在嘴角浮现出了讥讽的笑容，但语气上她却还是保持了一如既往的冷漠、平静。

    “我不知道，夫人。他没有对我表明身份，并且，我也没法阻止他离开。我下一步该怎么做，继续追踪吗？”

    “不。让大陆酒店去头疼这个家伙吧，我们只需要静观其变就好。他到底是什么人，总会露出点蛛丝马迹的。到时候，我们再想办法...”

    “麻美，回霓虹吧。你的任务完成的很好，往后，我们有更重要的任务需要你去完成。”

    “是的，夫人。我知道了...”

    恭顺的做出回答，女杀手麻美表现的和以往没有任何的不同。但只有她自己才明白，她究竟有了怎么样的改变。

    一个杀手，萌生了做人的想法，怎么可能还会愿意继续做一条狗？

