    “住手！”

    奥丁猛然大喝！！

    他看得出，若是这个玉玺继续压下去，他的儿子会被压成肉饼！

    “住手？”

    秦始皇轻蔑一笑。

    “寡人已经决定的事情，岂是尔等能够反对？”

    “镇压！”

    秦始皇一声大喝。

    “砰！”

    索尔已经跪在地上，他再也坚持不住，巨大的玉玺压了下去。

    “啊…………”

    索尔惨叫一声。

    “轰！”

    玉玺已经把他压扁。

    索尔，死！

    “怎么……怎么可能！索尔死了。”

    “我们的神明竟然死了，这怎么可能？”

    神明那边，

    哀嚎一片。

    无数神明抱着自己头，无比惨痛。

    湿婆倒是笑嘻嘻看着这一切：“哎呀，还真是让人吃惊呢，大名鼎鼎的索尔竟然失败了，哎呀，哎呀，有趣了。”

    爱神面无表情说道：“有些意想不到，不过这也是意外，只能说，那个人皇太厉害了。”

    “下局还是我去上吧。”湿婆摇晃着自己头，一只手端起水杯说道：“让人类看一下，我们神明真正的恐怖吧。”

    “不，我来。”

    不知何时，宙斯来到湿婆身边，笑嘻嘻说道。

    “哎，老头子，还是我上吧。”湿婆无所谓说道。

    “我说，我来。”

    “老头，你是想和我证明一下吗？”

    宙斯阴测测再道：“我说了，我来。”

    湿婆微微皱眉，他从宙斯身上，感受到了杀意。

    不过，他可不怕宙斯。

    “我去吧。”湿婆再次说道。

    “我说了，我来！”

    宙斯再次强调。

    爱神在一旁打圆场：“湿婆，让宙斯大叔上吧。”

    湿婆正欲反对，忽然，他似乎想到有趣的东西：“行吧，我作为压轴，倒也可以呢。”

    宙斯黑漆漆的瞳孔突然弯曲，露出笑意：“那好，待会我来。”

    此刻的人类阵营。

    吼声震天！

    “始皇赢了，哈哈哈，我就知道。”

    “大秦威武，大秦威武！”

    秦国军队，旗帜飘扬，吼声震天。

    饶是高傲的神明，从这里也感受到了一股震撼。

    这些人类，还真是让人震撼啊！

    布伦希尔德叹了一口气：“哎，没想到索尔直接死了。”

    “这样不好么？”陈安林说道。

    “索尔虽然高傲了一点，但是平时人还是不错的，我现在就是担心，因为索尔的死，会引发神明的愤怒，担心他们会派出强大的神明，对付你们。”

    陈安林耸耸肩说道：“无妨，不过接下来，他们恐怕要派出宙斯了。”

    “宙斯！怎么可能，第二场就是宙斯出战？”

    “怎么？他不敢对付？”

    “宙斯可是众神之王，他的力量很恐怖。”布伦希尔德脸色凝重：“别看宙斯只是个老头，但是他拥有好几个终极形态，他的肌肉爆发力非常强大！”

    “是么，那正好试试。”

    陈安林淡淡聊着。

    其实不用布伦希尔德说，陈安林也了解宙斯的实力。

    宙斯绝对很强。

    因此，布伦希尔德才会派出亚当。

    可惜，动漫里，亚当毕竟是凡人之躯，就因为几滴血的差距，亚当败了。

    “下一场战斗，是我们的众神之主，宙斯！”

    主持神明的声音终于再次传来。

    “嘶嘶嘶！真的是宙斯。”布伦希尔德一咬牙：“只能让他出战了，亚当。”

    “不，他不行。”陈安林摇摇头：“我来。”

    “你？”

    “不错。”

    陈安林还未说话，就已经朝台上走去。

    但谁也没想到，神明之中，出现一阵骚乱。

    原来，奥丁受不了儿子的死亡，冲上了比赛台。

    “我儿，你死的好惨啊！”

    奥丁怒了，一股黑色的暴虐气息，在他身旁疯狂舞动。

    “我要杀了你！”

    奥丁怒视秦始皇喝道。

    秦始皇也不是示弱之人，淡淡喊道：“要战便战，寡人绝对不会只弑一个神。”

    “好好！”

    奥丁怒了，但这时候，宙斯喊道：“奥丁，下来吧，接下来是我的战斗哦。”

    宙斯脸上挂着淡淡的笑容，但言语之中，透露着威胁。

    奥丁是很了解宙斯脾气的。

    饶是以奥丁的骄傲，他也不敢说什么。

    “好，秦始皇是吧，我过会杀你。”

    “寡人受命于天，既寿永昌，想杀寡人，你还早了。”

    两人放了狠话，纷纷回头。

    “好了好了，我已经上场了，那么，你们人族呢？”

    宙斯微笑着挥着手，不知情的人看到这一幕，还仿佛认为他是个很慈祥的老人。

    看到宙斯上场，无论是神明还是人类，都感觉有些呼吸不上来。

    只因为，他是宙斯！

    众神之主的存在。

    传闻，只需喝宙斯的几滴血，就会变成神。

    “啊，还在继续么。”

    恰在这时，天空之中，一道柔和的光幕袭来。

    天空好像被打开，出现一个巨大的无底洞。

    这个巨大的无底洞内，一个石柱忽然落下。

    仔细看的话，石柱之上，一个少年妖娆半躺。

    刹那间，在他身后，世间生物无不簇拥而上。

    陈安林眼睛一眯，亚当来了。

    有一点他必须要承认，这个亚当，真的很强。

    无论是身体素质还是反应能力，都能媲美宙斯。

    毕竟动漫之中，宙斯和亚当能够对拳，宙斯进入终极形态，亚当都能和他战的难舍难分，从这可以看出厉害之处。

    亚当侧躺在石柱上，看差不多了，亚当纵身跃下，矫健身躯坠落地面，激起大量尘烟。

    烟雾消散，少年终于露出真容。

    这个人，便是赐予自己男人之名的人类，诞生于上帝祝福，却最终与上帝反目成仇，人类历史上，最憎恨人类的男人，亚当！

    亚当没穿衣服，手里拿着一个苹果，下体只是被一片树叶遮挡。

    这一幕，看的很多女性神灵面红而赤。

    “这位就是偷吃了禁果的男人么？”

    一个神灵说道。

    “果然不一般呢，为什么我觉得有些可爱。”

    “哇，长得还可以。”爱神轻轻呢喃着。

    就在所有人都以为，接下来的战斗，是属于亚当的时候，陈安林走了出去，来到亚当身边。

    亚当一愣，感觉到陈安林是人类之后，他微微一笑：“你好，接下来是我的战斗哦。”

    “你不是宙斯的对手。”陈安林言简意赅。

    “呃…………”亚当一愣：“为什么这么说？”

    “你的气血不如他，对上他，只会死！”

    亚当有些不信邪的说道：“是吗？但是我要试试，因为，我想弑神。”

    “不是每个人都可以弑神，再说了，弑神也要看对象，你不如他。”

    “那你就可以了。”

    “不错，这一战，我来。”

    陈安林踏前一步，这一点，他早就有如此打算！

    宙斯，众神之主，实力很强。

    所以他决定，自己亲自出手，势必要将宙斯斩在这里！

    “你凭什么觉得，能够战胜宙斯。”亚当淡淡开口。

    “凭我比你强！”

    陈安林声音不大，但响彻赛场。

    “这家伙什么来头，竟然说比亚当强？”

    女武神这边，布伦希尔德的几个妹妹面色惊讶。

    这几个妹妹，可是知道亚当实力的。

    否则，布伦希尔德也不会提前让亚当准备，更不会让他去对阵宙斯！

    布伦希尔德张了张嘴：“这个人类，只是个东方的农夫！”

    “农夫！！？”

    所有人懵了。

    神明这边，宙斯直接笑了：“喂喂喂，我说，你们两个年轻人决定好了没？可别让我这个老头子等太久啊，到底是派你们人类始祖呢，还是一个农夫？”

    爱神窃笑说道：“农夫，还真是有意思呢，不过，两个人都好可爱，要是可以做我的佣人就好了呢。”

    所谓的佣人，就是给她托着胸的仆人。

    她那里实在是太大太大了，所以需要别人托着。

    宙斯的话，让人类阵营，尤其是东方这边这块的人很不满。

    “人类始祖？他什么东西啊？”

    “不错，我们东方人可不认识。”

    陈安林则是认出了宙斯的伎俩：“亚当确实是西方的始祖，不过宙斯，你这个挑拨的奸计，用的还真是妙，我原本还以为，你们神明也是光明磊落，可现在看来，呵呵呵…………”

    呵呵呵！

    嗤笑的话语，让神明们顿时感觉脸上无光。

    宙斯也是脸色一沉：“小伙子，我一大把年纪了，但是还是被你惹到了。”

    “哦，是么，那来吧，亚当，让一下。”

    亚当叹了一口气：“不好意思，虽然你说，我肯定会败，但我还是想试试，你既然说，比我强，那我先把你打败吧。”

    亚当朝陈安林笑了一下，陈安林也笑了：“好吧，既然如此，那来吧。”

    对于战斗，陈安林可不会怯场。

    宙斯一笑，他的目的达到了，让人类先去打吧，到时候两败俱伤。

    亚当后退一些，双目之内，花瓣一般的瞳孔缓缓浮现。

    神虚视！

    这是亚当的能力。

    无论任何攻击，只要在他眼中看一遍，就能够模拟出攻击。

    这种能力，面对物理攻击之时，确实很强。

    可惜，对陈安林来说，他可不止有物理攻击。

    心念一动，鬼域已经发动。

    黑色的瞳孔，让亚当面色微变。

    他发现自己看不见任何东西了，面前一片漆黑。

    “你还要战斗吗？”陈安林淡淡说道。

    “我认输了！”

    亚当很干脆的说道。

    他发现，自己引以为傲的神虚视居然没有了，面前一片漆黑。

    连看都看不见了，如何再战斗？

    亚当看似说话非常平淡，但其实翻起了惊涛骇浪，他原本以为陈安林实在吹牛，现在看来，人家确实有这个资本！

    其他人这边，一个个张大嘴巴。

    亚当连动手都没动手，竟然直接认输了。

    这特么的，好多神明这边高举双手，大骂两个人是不敢战斗。

    宙斯也很惊讶，淡淡开口：“我还以为，能看到有趣的比赛呢，没想到啊，还没开打就结束了，亚当，你是不敢吗？”

    这句话，问的可以说非常不给人面子。

    不过亚当无所谓。

    他双手枕头，“他很强，刚刚在你们没看到的时候，就已经对我攻击，并且这种攻击我根本无法对付，我输得心服口服！”

    “嗯？”宙斯眉头一皱：“你是说，他已经动手了？”

    “不错，很强大！”亚当哈哈一笑：“宙斯，你要倒霉了呢。”

    神明场上，无数神明瞪大眼睛。

    “开什么玩笑，结束了？”

    “乖乖，不会吧？”

    “骗子，人类都是骗子，怎么可能这么快结束，我不信。”

    “两个人压根就没动手，怎么可能呢？”

    无数人大喊大叫着，亚当耸耸肩：“随便你们信不信。”

    “二哥，这个人类真的动手了？”

    张飞这边，他忍不住朝关羽询问。

    关羽是神，而且不是普通的神。

    由于他有庞大的身躯，因此有着很强的感知力。

    在刚才，他确实感知到一股莫名的力量，萦绕在亚当身边。

    “亚当，确实很厉害，但是并不会无缘无故投降，所以可以确定，那个叫林田的，确实动手了！但因为他的攻击太诡异，以至于我们都没感觉到。”

    “真强大啊，我已经迫不及待看他的战斗了。”刘备咽了一口口水，忍不住感慨。

    关羽继续道：“宙斯看起来很失望啊，因为他没有看出这个年轻人的真正实力。”

    “不错，只能说，这个年轻人的力量很诡异，也许，他确实有希望对付宙斯。”

    一群人说着话，场上。

    宙斯确实很失望。

    本来，他是想看看这两个人类的底牌是什么，没想到，什么都没看到。

    但是，有一点可以肯定，这个叫林田的，一定要比亚当强大的多。

    亚当回到了布伦希尔德身边。

    现在场上只剩下陈安林和宙斯了。

    陈安林看向宙斯，淡淡说道：“来吧，老头子！”

    “小子，你可一定要赢啊。”

    吕布不知道何时来到场上，大笑说道：“吕军，为林公子呐喊吧。”

    他身后的士兵齐声大吼：“林公子，威武，林公子，威武！”

    吼声震天。

    “吕军还是和以前一样啊！”

    刘备笑道。

    张飞仰天喝了一大桶酒：“哈哈哈，好精彩，好精彩啊！”

    宙斯扭了扭头，突然笑了：“那么，我也不留手了哦，第一形态，变身吧…………”

