    第91章 考核结果

    “爸？爸爸”

    “嗯？”叶凌辰回头看向霍雨夜，而霍雨夜有些不理解为什么爸爸他会出现在这，并且叶凌辰散发的气息也并不他本身的

    “哈哈！哈哈哈，终于让我找到你了”

    “嗯？爸爸你干什么，啊！”叶凌辰拽起雨夜头发就把她抓离地面，被拽头发的疼痛感让雨夜无法抵抗

    叶凌辰将霍雨夜转向自己，随后一爪子穿过她的胸膛，雨夜因疼痛昏迷过去，待她醒来后立马摸摸自己的胸膛，可那什么伤口也没有

    突然一只手从身后探出吓了雨夜一跳，等她回头一看发现是自己的臭老哥时，脑海里串出一堆搞死她哥想法

    “哥，不带你这么吓人……”

    “呲”

    霍雨夜突然感觉到腹部疼痛，当她低头看去发现霍雨浩手握着刀刺向她，随后霍雨浩继续刺出多数，直至雨夜倒地休克，他才脸上挂满笑容的离开

    过了会等雨夜再次醒来时发现自己还是完好无损的，可之前那两次给她的疼痛感却是如此真实，而霍雨夜还是没理解测试的意图

    随后贝贝、王冬、江楠楠……与前两次一样，突然的出现再对她出手，每次出现的人不同，武器不同，带来的疼痛感却都出奇的一致

    她也识图抵抗过，但却被敌人轻松化解，然后给她致命一击。

    霍雨夜自己也记不清这是她第几次死了，可能几百次，也可能几千次，但每次苏醒过来，她都感到身体有些变化直至到最后一次

    叶凌辰再次出现，但与第一次不同，他语气态度大有改变，见到雨夜都满面笑容的询问着她

    “死亡的感觉怎么样！”

    霍雨夜回想之前的感受道“痛苦，难受，寂寞。”

    “嗯，但死亡过后获得复生的感觉呢，是不是感觉每次苏醒身体都有些变化”

    “嗯！”

    “尝试尝试感知自己背部！”

    霍雨夜听取叶凌辰的话，感知着背部，突然感觉到有什么东西从背上穿出，当雨夜睁眼回头看时，发现一对巨型的金银相间的龙翼在微微扇动

    “你拥有着你母亲的血脉，缺还拥有我的龙核，导致你掌控龙翼要比单个的要麻烦，需要你经历生与死两者所缔造的能量才能发展出龙翼”

    “那之前讲什么考核的根本就是假的了？”

    “不，孩子，你的考核是【忍耐】，而结果是，你通过了。”

    叶凌辰化成一道耀眼的光芒笼罩雨夜，当雨夜再次睁眼时发现自己重新站在台下，一旁菜头与萧萧向她走来打个招呼，加上他们三个整个台上也就七人

    过了一段时间贝贝与王冬出现在台上，而王冬出来也近有半小时脸上还苍白的挂着

    渐渐地越来越多人合格通过，江楠楠也在人群中出现，她与王冬一样，出来后人都不一样了

    徐三石也算是运气好，当他出来时刚好第三十位，而本次入院名额也刚好只有三十位

    当然第一位还是免入的霍雨浩，当天晚上内院学长为他们开办了庆祝晚宴，晚宴上他们八人聚集在一起讨论他们考核的内容是啥

    雨夜道“我的是【忍耐】，王冬你的呢”

    “我的是【爱情】！”

    所有人全都哟的一声，王冬瞬间猴屁股，头低着不敢讲话，而只有霍雨浩懵逼的一起哟

    其余人也都讲出自己考核内容，贝贝的【留念】、菜头的【努力】、萧萧的【信任】、徐三石的【解释】、江楠楠的【回应】

    每个人的考核全都不一样，但考核的内容却与他们息息相关；

    夜晚中，大家都探讨着接下来的动向，贝贝打算回一趟唐门，菜头想外出购买写魂导器的材料

    徐三石与江楠楠在通过考核后两人的关系变得微妙些，两人不在是吵闹起来，而变得竟有些“情侣”的味道

    霍雨夜也讲道自己有些事情要去解决，但再次之前，他们被通告到要等海神缘过去后才可离开内院，否则会被记为逃校

    萧萧与江楠楠她们是准备参加的，贝贝他背着他们报了海神缘的主持人，所以他不需要参加海神缘。霍雨浩也不想参加来着，却被雨夜给自己报上名，然后她自己灰溜溜的跑掉了

    海神缘在三个星期后便将举行，而在这些天里，他们也只能在内院里待着了。

    整个内院的气息与外院就是天差地别，内院的学员们一个比一个卷，为的都是能在海神缘上大展身手，交到一个好对象

    霍雨夜靠着自己老妈走关系从内院走出到外院，看着外院玩快的生活羡慕不易，可突然出现一位粉蓝发相见的女生吸引雨夜的注意，但她擦擦眼睛在看去是女生又不见了

    而雨夜还认为是之前修炼太累出现幻觉了才没在意，大摇大摆的走向学院的闹市happy去了。

    (本章完)

