    第45章晋国来使

    身份越高，确实越有便利，摄政王的马车通过哪里，都有不少人主动让道，直到马车停到了宫门。

    慕玄烨主动牵着赵夜宁的手从马车上下来，赵夜宁却不感到多少意外，嘴里噙着一抹若有似无的笑，看向身边男人。

    慕玄烨今日穿着一身墨色龙蟒锦袍，赵夜宁认得出来，这是彰显摄政王专用的服饰，再看那五官，如刀削般俊朗，还有那眉眼狭长，只是凤目中的冷意给人一种不好接近的感觉。

    但赵夜宁不得不承认，即便是在现代看多了美男子的她，也赞叹这张脸是不可多得的美男。

    “王妃在看什么？”

    见赵夜宁一瞬不瞬的盯着自己，慕玄烨稍微有些不自然的在她手心挠了下。

    赵夜宁‘噗呲’一笑，“难道没有人跟王爷说过，王爷长得很好看吗？我终于知道，赵诗韵那痴迷的眼神是怎么回事了。”

    总之一句话，男人祸水，啧，看她多会用词，凭什么世人都说女人祸水，男人就不祸水了吗？

    就慕玄烨这张脸，没点心性的女人看了，都会入迷的好吗！

    “王妃也不赖。”好半晌，慕玄烨才憋出这么一句，耳后根在无人看到的地方，悄悄的染上了一抹绯红。

    如果是毁容前的赵夜宁，也确实能称得上是倾国倾城，可是现在，就她这张长满脓包的脸？这也叫美？莫不是瞎？

    慕玄烨和赵夜宁这样言笑晏晏走入宴席的样子，落在一些人眼里，就是恩爱。

    当然，也是慕玄烨想要的样子，赵夜宁倒是无所谓别人看法，如果慕玄烨想演，只要不妨碍各自利益，赵夜宁也不会介意的陪他演到底。

    可这一幕，落到那些暗恋慕玄烨的贵女眼里，就无比刺眼了。

    在慕玄烨目光触及不到的地方，终于有人酸不溜丢的说了句，“也不知道摄政王看上那个丑女哪点了，长得丑也不知道躲在家里，出来恶心人呢，还这样大摇大摆的也不嫌给摄政王丢人。”

    “嘘，你小声点，这位名声本来就不好，人品也不怎么样，你没听说吗？赵二小姐都被她给气病了。”

    “哼，手段还挺高，要不然，怎么可能勾引到摄政王。”

    众贵女看向赵夜宁的目光非常不友善，就像是要把她盯出一个洞来似的。

    可这里到底是宫宴，这些人也不好做出什么，只能私底下谈论。

    但赵夜宁是谁，耳聪目明，又怎么不知道这些女人心里的小算盘。

    在慕玄烨拉着赵夜宁坐下之际，就有小宫女过来为他们添上茶水，伺候在旁。

    赵夜宁不着痕迹的扫视一眼，桌案下的手不老实的在慕玄烨胳膊上拧了一把，皮笑肉不笑的凑近慕玄烨，“王爷真是艳福不浅，瞧到没，对面那几位，可都是中意王爷的呢，一会若是针对臣妾，王爷可要多帮这点啊。”

    这话，若是放在平常，赵夜宁是肯定不会说的，实在是太嗲了，可谁让自己因为慕玄烨被针对呢，看自己不恶心死他。

    慕玄烨只觉扑面一阵清香，心里起了丝丝不一样的感觉，强压下这种异样，面上做出个温柔的笑容，似乎还带着那么几分宠溺，可是却说出及其冷酷的话，“与本王何干。”

    赵夜宁也是眉眼柔和，“我在这里丢人了，丢的也是王爷的脸面。”

    这时候有人走过来，是兵部尚书王大人，他一直想要巴结摄政王。

    王大人堆满肥肉的脸上露出谄媚的笑，“王爷王妃真是伉俪情深。”

    “王大人说笑了，爱妃第一次参加这样的宫宴，有些不适应。”慕玄烨转瞬又恢复了以往的冷淡。

    王大人心照不宣的笑笑，和慕玄烨寒暄几句，没一会便听到大殿外传来太监尖细的嗓音。

    “陛下驾到！”

    “太后驾到！”

    “吾皇万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁！”

    众人起身的同时，纷纷行礼拜见，而慕玄烨作为摄政王，也是臣子，在那么多双眼睛的注视下，自然也是要行礼的。

    “这是宫宴，大家不必拘谨，随意些就行。”太后温和的声音响起，让人看不出半分架子，非常亲和。

    小皇帝也说了几句，外面又有太监尖细的嗓音传入大殿。

    “晋国使臣到，晋国七公主到。”

    晋国七公主？

    众人在这一刻前只知来的是使臣，可是对于这位七公主，大多数人是不知情的。

    不过如慕玄烨这等身份地位崇高的人来说，有自己的情报来源，早就调查清楚了，所以没多少意外。

    皇帝自然也是知道的，他板着个小脸，坐在主位上，将一国之君的气势拿捏十足，但眼瞅着桌案上的那些甜丝丝的糕点，嘴里忍不住吞咽口水。

    等到晋国使臣和七公主都参拜入座后，宴会也就正式开始了。

    歌舞声四起，灯光明灭。

    赵夜宁不清楚古代这种灯光是怎么做到如现代歌舞厅那种效果的，虽然相比是差了些，可到底歌舞的效果还是不错的。

    只见一个红衣女子从人群中一跃而起，踩在那些轻纱上，身轻如燕，身段优美，一时间吸引了所有人的目光。

    几种乐器交织在一起，并不显得杂乱，反倒有一种特别美妙的旋律，回荡在大殿之中。

    轻飘飘的水袖在红衣女子的手下，充满了力气，击响了两侧的大鼓，配上琴师的音律，激荡人心。

    红衣女子的腰肢柔软，缓缓下腰的时候，脸上轻纱随着她的动作晃动时不慎掉落，露出一张清雅脱俗的面容。

    随着音律淡去，伴舞结束后纷纷行礼退下。

    红衣女子盈盈起身跪拜。

    “玉露见过陛下。”

    闻言，众人不由惊叹，小皇帝稚嫩的声音适时响起，“你就是晋国第一美人沈玉露？不愧是晋国闻名的水袖舞，果然名不虚传。”

    一副小大人姿态的小皇帝对着身后的章公公招手，“赏！”

    章公公应声，面对众人喊道：“赏玉露姑娘。”

    “玉露谢过陛下。”

    对着这么个稚嫩的小皇帝，老实说，玉露是不怎么看得上的，反观坐在下首的摄政王，那挺拔的英姿，俊美的面庞，无不让她心动。

    可是想到自己国君嘱咐的话，她不得不在小皇帝面前摆出自己最美的姿态。

    (本章完)

