
　　漆黑的午夜，月亮被厚厚的云层遮住，天空不断落下绵密的细雨。

　　霍格沃茨，黑湖中央。

　　巨乌贼大半个脑袋浮在水面上，数只触须不断的在半空中挥舞着，蓄势待发。

　　若是在有足够的光线，便可以看见在巨乌贼的脑袋上半蹲着一个人影。

　　他宛若一直鱼人，带蹼的双手双脚，耳朵及各关节带鳍，瞳孔细长，如同猫眼一般。浑身覆盖着细密的鳞片，若是在阳光照射下，便可看出鳞片还有鳍上的蓝红渐变色。

　　同时，他的额头上，还有一道闪电形的伤疤！

　　此人便是哈利·波特。

　　此时的哈利神色紧张，魔杖捏得死死的，盯着他的上方看去。

　　之间在他的上方四十五度角，约摸一百米处，一团蓝色的雾静静的飘在上空。

　　这团蓝色的雾气没有向周围扩散，而是以一种稳定的聚合在那儿，任雨水再打，它也没有散开。单看一眼，便让人不自觉的想到鬼魂，恶怪之类的东西。

　　在雾气偏上方的位置，哈利还看到了蓝紫色的方形瞳孔。

　　那雾气待了约摸一两秒后，便径直朝着城堡里飞了去。它的速度很快，不比哈利的光轮2000要慢多少，

　　“站住！”哈利大喊着，然而因为雨水，他的声音根本传不出去。

　　再一眨眼，那团雾气变成城堡五楼的一个窗口涌来了进去，消失在了哈利的视线之中。

　　“该死，这到底是什么东西！”哈利低吼了一声，随后，他脚下的巨乌贼像是感受到了主人的需求一般，飞速向着岸边游去。

　　然而临近岸边时，那乌贼便开始行动不便，哈利低声说了一句，“你自己回去吧！”然后一个猛子扎入水中，如同鱼雷一般开始朝着岸边游过去。

　　临走，哈利向后唤到，“我之后再来找你玩，谢谢。”随后，一下跳出水面，稳稳落在草地上，拎起自己的鞋子，然后便向城堡里飞奔而去。

　　“那到底是个什么东西？！”哈利的心里除了担忧，还猛的对其生出莫大的兴趣。

　　然而他不知道的是，在那蓝色雾团冲入五楼那窗口没多久，一个脑袋便从那窗口中探出来，一脸似笑非笑的看着在草地中赤脚奔跑的他。

　　林德笑了笑，收回目光，然后便开始向上走去。他是怎么也没想到今晚，他练成化雾术的第一个晚上，便会遇见哈利。

　　此时已经是五月底了，距洛哈特的庭审已经过去了两月多。

　　报纸上没有出现关于邓布利多的过多言论。

　　英国魔法新闻界基本上只有纸媒。

　　而纸媒分出三大板块。

　　官方的预言家日报;

　　丽塔·斯基特为主的自媒体，比如她的未来的代表作《邓布利多的生平与谎言》;

　　第三方就是想《唱唱反调》之类的小众杂志。

　　而丽塔·斯基特在前两板块上都有极大的影响力。林德威迫她禁止书写关于邓布利多的报道，那么就算是遏止住了百分之八十的报道。

　　剩下的一些小众的报道完全引发不起舆论，不过刹那间便会被时间的洪流冲散，连在人们心中留下印记都难以做到。ŴŴŴ.23sk.com

　　而林德这段时间，在没什么繁杂的事情后，他终于是可以将全身心放在了自己的学习计划上。再加上报纸上不少关于他的报道，也让他自愿又被迫的开始了深居简出的生活。

　　而今天，也是他第一次成功放出化雾咒。正想飞出城堡好好测试一下，结果遇到了哈利。

　　哈利居然和黑湖的巨乌贼搅合到了一块。

　　而且林德第一时间没有发现他们，那时候哈利与巨乌贼正在黑湖底下玩，而林德则是在上空测试化雾之后释放魔咒之类的变化。

　　当时他一个四分五裂就打在了水面上。

　　而那时候哈利他们好像也正好要浮出水面。

　　然后两人便尴尬上了，仔细观察了一下哈利的变化后，他便飞回了城堡中。

　　抛开这些不谈，林德思量起之前测试的化雾咒之后的魔咒释放。

　　将身体化做一团雾气之后，或许是因为丧失了『身体』的概念，魔力的流动会变得极为晦涩，甚至有些魔咒他根本就放不出来，就算放出来威力也会很小。

　　而且这种化雾并非是像林德所想的如同恶魔果实元素化。

　　化雾之后的他的身体的边缘确实可以如同完全的雾一样，呈现出一种渐变消散的状态，但身体本身是完全没有变的。

　　而在他的身体中心，也就是躯干及头部。它们只是一种近似于雾的状态，或者说它们是极其浓郁、不可消散的雾态。

　　而且这种极浓的雾态本质上依旧是他的身体脑袋，不能像是《海贼王》里面的元素化一样躲避攻击。

　　相反，化雾后这些地方受伤的后果会比他实体状态下更惨。

　　本质上，就是一个用来移动的咒语。

　　移速倒是令人非常满意，就像电影里面表述的一样，不弱于飞天扫帚等常见的魔法交通工具。他目前如果全速飞行估计能有百里每小时，不过考虑到对他这个二年级小家伙的消耗过大，但只能坚持十余分钟。

　　至于魔力，这已经成为他现阶段一个非常严重的问题了。

　　基础魔咒他基本上已经全部掌握了，在高阶魔咒的学习上，他常常只能练习个三四次便会力竭。

　　这也搞得他现在理论知识高于实际能力。

　　换句话说，眼高手低。

　　眼高是好事，可手低就很麻烦了。不断的将魔力压榨至枯竭再等其恢复，这种方式确实对魔力的增长有帮助，但是帮助不大。

　　大部分巫师的魔力主体基本都是天生的。而魔力暴增的主要时间段便在青春期，也就基本集中在学校的这段时间。

　　这一点制约了他现在的发展。

　　还有一点，他到现在，还不知道自己完全爆发可以达到的一个什么样的水平。

　　这里指的完全爆发，是指他使用旧日之姿的情况下。

　　那种情况下的他到底有多有强，他自己也不知道。他也不想使用那种力量，包括在和奇洛的战斗中，他也没有变幻成旧日之姿来战斗过。

　　旧日之姿，在肉体上、还有一些水元素魔咒上对他的增幅确实是无与伦比的大。

　　要是别人知道他的想法，估计要说，“难道你学习魔法就是为了战斗、为了打架的吗？”

　　“是的！”

　　这就是林德的回答。

　　我可以不战斗，但我不能不会战斗。

　　想着，林德快步来到了有求必应屋，开始准备复习，原著中因为笔记本惹出来的密室事件，期末考试被迫取消了。

　　而现在可不一样，期末考试还是要考的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百六十七章 事后免费阅读。https://xs.23sk.com 