    做生意便是如此，先礼后兵也好，破窗效应也罢，究根结底都是一个审时度势。

    前一刻还如疯狗般的秦超，此时已经双手作揖，冲高山君行了一礼。

    “国君英明，想必天机营与高山国的生意，将会顺风顺水，用我家少爷的话说，有钱大家一起赚，双赢才是真的赢。”

    高山国君与在场文武群臣，皆是一阵诧异。

    难不成，天机营的人皆是这般……无耻？

    但是……

    话糙理不糙。

    现在北境番邦诸国，哪个没听说过天机营的大名？

    昔日名不见经传的天机营，已经一步步成为大梁首屈一指的商业组织。

    而且天机营靠着一己之力，便支持着北溪县与北狄先锋鏖战至今，非但没有崩溃迹象，反倒越打越强。

    北狄尚且无法啃下的硬骨头，足以证明天机营的实力。

    但世人只知其一，却不知其二。

    天机营单独支持一场边境战争，已经是旷古绝今的壮举。

    而在支持战争同时，还有余力派出商队，穿过北狄的重重封锁，将生意做到高山国。

    最近更是盛传，天机营正在做多手准备，不仅扩建城池，还在经营蔗糖产地，以及对大梁最富庶的江南地带，进行商业布局。

    综合实力来看，区区一个天机营，其硬实力，恐怕已经超过整个高山国。

    高山国君心中尽是震撼，但同时，更多的却是兴奋。

    若能成为天机营的合作伙伴，而且还是秦超口中所言的‘战略合作伙伴’，无论是对于高山国的未来发展，还是国内需求，都将是极大地利好消息。

    高山国君若有所思片刻，请秦超等天机营商人先退出大帐，表示要和大臣们先行商议一番。

    待大帐里没有外人，高山君也就不再有任何顾忌，连忙问道：“诸位爱卿觉得如何？”

    身披高山国特有的御寒甲胄的护国大将，直接迈步上前，低喝道：“此事万万不可！”

    “天机营商人，对国君出言不逊，分明是没把我高山国放在眼里，我高山国即便是北境小国，却也有国格在，怎能任人如此侮辱？”

    “臣觉得，应当将天机营商人尽数处死，以儆效尤！那天机营卫士虽凶猛在外，但毕竟人数稀少，又无法长途跋涉来我高山国，任凭秦风小儿如何愤怒，也是鞭长莫及，无可奈何！即便是真来了，臣也有自信，将秦风部下尽数斩杀！”

    高山国君毫不怀疑护国大将的这番话。

    毕竟高原作战，放眼周边所有国家，没有人能够在高山国面前占到便宜。

    那些天机营卫士纵使再凶悍，只要到了高山国，全都会变成蔫蔫巴巴的霜打茄子。

    就在这时，之前与秦超骂战最凶的户部大臣，反倒极力反对护国大将的提议。

    “万万不可！”

    “将军觉得天机营商人粗鄙，却不知，无论是两国使者谈判，还是商业方面的合作，本就是这般唇枪舌战。若是谦和斯文，平心静气的交谈，又如何为自己谋得利益？只有将对方吓住，方可占据主动权。”

    “天机营给出的条件，虽谈不上优渥，却是我高山国如今最迫切所需。”

    “天机营商人之无礼，不必在意，我等应当以务实为主。”

    高山国君点了点头，对于户部大臣的一番言论，极为赞赏，轻叹了口气：“此言虽有辱国威，但事实如此，我高山国……小国寡民，若只图一个温饱，只需放牧即可，但这与蛮夷有何区别？”

    “若想要成为礼乐之邦，免不了要依附于大国。而如今北狄与大梁交恶，高山国夹在中间，连最起码的生活物资都难以保障。那天机营商人，口放狂言，却也不算假，高山国贵胄喝的茶，还不如人家杂役漱口的茶沫子。”

    护国大将虽然知道高山国的困境，但仍旧忧心忡忡。

    沉思片刻，轻声道：“我高山国与北狄接壤，此事若是暴露，必遭北狄讨伐！即便依托地势，举国之力，恐怕……还不如一个北溪县撑得久。”

    高山国君点了点头：“此事，朕也有所考量。既然天机营要与我高山国做生意，此事就不该由我高山国操心，疏通商道，乃是天机营最起码的诚意。”

    话都说到这个份上了，护国大将也就不再言语。

    随后，高山国君将秦超叫进大帐。

    “我高山国，盛产高原马、牛、羊。高原马可用做战马，牛羊肉，也是鲜美无比。除高原马每匹五百两外，牛羊皆要与平常价格无异。而且不收现银，只能以物易物。所需茶、糖、盐、布帛、瓷器等……此乃我高山国之底线。”

    秦超离开北溪县之前，曾被李潇兰‘接见’过，还专门提醒秦超，若是生意谈成了，应当对高山国君，予以最高礼节。

    还专门传授了秦超，一些皇家礼节。

    秦超当即双臂平伸，两手缓缓在面前合拢，脑袋微微一低，与之前的痞子相，完全变了个人，宛若士大夫一般：“君上英明，外臣自当将此事，如实汇报给我家公子。若高山国与天机营能成就战略合作关系，天机营将视高山国为甲等关系，全力支持高山国的一切建设。”

    话音落，秦超双膝跪地，冲高山国君行了一个五体投地大礼。

    见此情形，不知高山国君脸上有光，就连旁边的护国大军，也是戾气全无。

    心想，这还差不多。

    与此同时，江南塘栖。

    王记东家，年过五十的王诚，此时却急匆匆地冲进林府，歇斯底里地大喊：“请林家族长，主持公道！秦风小儿，纵兵抢夺粮食，这天下可还有法理？！”

    林家族长并未露面，反倒是满鬓花白的老管家，拄着拐杖缓缓走了出来。

    云淡风轻地问道：“纵兵抢粮？王东家为何来我林家，而不是去塘栖县衙告状？”

    王诚咬牙切齿：“此事，县衙恐怕不敢管，唯有林家才能主持公道。”

    老管家满怀深意地一笑：“分文未给，便是明抢？”

    【作者有话说】

    感谢“顺其自然”、“伟苹”的鲜花~~~感谢大家的金币打赏！！！

