    两年时间转眼即过。

    木叶44年。

    忍界发生了太多的变化。

    宇智波清安心待在自己的基地，进行着自己的研究，对于忍界的事情少有插手。

    不过分身们就不一样了。

    马迦算是比较安生一点的，也就在砂隐村进行着己生转生之术的开发工作，同时开发着砂遁，最近一段时间终于有了成功的迹象。两年时间是真的少有走动。

    除了马迦，分身里动作小的还有就是云。晓组织的云。

    此时的云已经成为了精英上忍级别的忍者, 在晓组织那时一顶一的高手。

    本来按照弥彦他们五人的规划，晓组织是要在暗中发展一年时间，培养力量的，只是很快他们还是认识到了现实，那就是晓组织的成员以前都是流浪忍者，也终究是流浪忍者，无论是前期的基础还是本身的天赋都并没有想象中那么高，比起长门三人更是差到不知道多少，，一年时间是在是没有培养出多少力量，弥彦不得已将这个时间又推迟了一年。

    因此，云也很少在忍界活动，大部分时间都在晓组织进行着修炼与对下一代的培养中度过。

    至于真，虽然没有在忍界做什么大事，但在雾隐村可是出了不小的风头，两年时间蜕变到精英上忍，甚至如果算上冰遁的能力的话，实力还能有所提升。

    也就是说，宇智波清的分身们已经全员精英上忍，其中土石更是强大，经过这两年雷遁锻体, 身体素质大幅度提升，查克拉量也是翻了几倍, 可以说是完完全全踏入了影级的行列, 而且算上他熔遁等一系列的手段, 在影级强者里的实力也是顶级的。

    要说最活跃, 除了偶尔在忍界行走而被各大忍村关注的土石外, 就是辉了。

    两年时间，辉基本上负责了宇智波清一方的大部分情报收集工作，同时在木叶逐渐摆脱了大蛇丸助手的身份，成为名副其实的木叶上忍，至于为什么不是精英上忍，自然是任务贡献不够，职衔没有得到升级。

    精英上忍的职衔还是很难升的，毕竟是影级以下最顶级的一批人了，他们所代表的意义已经不仅仅是个人了，更代表着村子，是村子真正的高层。

    而想要晋升精英上忍，所需要的任务经历自然都是级别非常高的任务了，最主要的评判都是看的S级A级任务的完成数量以及完成率。真那边本来就是雾隐村的一员，悄无声息被宇智波清替换掉，身份没有任何问题，并没有引起任何的怀疑。木叶就不一样了，辉是完全不知道从哪里冒出来的, 一开始仅仅是因为是大蛇丸的助手而被人所熟知, 说实话，对于辉木叶的高层们是不怎么信任的。

    哪怕辉表现得再怎么良善，信任这方面还是存在着隔阂的。

    之所以有着隔阂，却还是一定程度上信任，这就跟忍者的培养方式有关了。

    忍者的培养不只是有忍者学校这一种路径。

    除了忍者学校，最广为人知的就是忍族私底下自己培养的忍者了。

    还有就是根部的忍者培养，也都是暗里自个培养的。

    可即便如此，哪怕十年积累下来也仅仅是四五千的忍者，远远达不到一个忍村几万的忍者的程度。

    这个原因就在于最后一种培养途径了。

    那就是军队式的培养。

    与根部的培养差不多，只不过在残酷程度上差了一筹。

    这种培养方式就是将一些不符合忍者学校条件的，或村子里的孤儿或外面的战争孤儿，或者就是正常孩子，将他们集中起来们进行培训，在他们拥有一定能力之后，大概就是忍者学校刚毕业的水平的实力的时候，他们也会被编入正常的忍者配置。

    他们不用学习忍者学校那些繁琐的知识，只是学习忍者修炼的东西以及杀人技，虽然在天赋上不如那些忍者学校的学生，但在战力形成的速度上却是丝毫不差，这些忍者才是忍村最主要的忍者来源。

    当然，强者的主要来源还是其他的途径培养出来的忍者。

    木叶高层对于辉之前的情况不了解，却依旧对他信任，就是将其视作了这个途径培养出来的忍者。

    只不过中间被大蛇丸截胡了，抹去了他之前的经历，导致他们无法查到辉的资料。

    这是宇智波清在他们眼中的形象。

    高层的不信任是一点，但这也不是阻拦宇智波清晋升精英上忍，毕竟你要做任务他们也不能不让你接啊。

    更大的原因还是最近要晋升的忍者有点多。

    没错，需要大量接去任务的忍者太多了。

    而任务的数量是有限的......

    而且重要的是A、S级的任务很多都是长期任务，都是长时间积累下来的。

    波风水门、宇智波富岳他们虽然不是最近晋升的精英上忍，但他们前两年大量接取高等级的任务，使得这些任务的积累本就大大减少，现在山中亥一这一届的猪鹿蝶，还有日向日足、日差两兄弟等等新一代忍者也要晋升，而相比来说辉这个势力单薄一点的忍者在“抢”任务上自然是比不过这些家族忍者的。

    什么？为什么不着大蛇丸？

    只能说你想多了。

    辉在大蛇丸眼中的身份只是宇智波清的手下，对于辉的职衔高低，大蛇丸并不觉得会有什么用，所以八成不会答应帮忙，除非交易......

    兜比脸还干净的辉自然无法交易。

    这也就导致辉到现在在身份上还只是一个上忍。

    不过，一些人知道，辉足以担任精英上忍。

    这些人中肯定就包括了三代火影。

    火影办公室。

    “水门，最近雷之国云隐村那边又开始惹事了，这次村子需要你前去查探情报，如果情况允许的话，直接解决问题也是可以的。”

    “是，火影大人！”

    一头黄发，蓝色双眸的波风水门严肃回道。

    “我也会给你安排几个强力的伙伴的。

    这是他们的名单，你看一下。”

    接过三代火影递过来的名单，波风水门看着上面的名字以及他们的介绍点了点头，很满意。

    “日向日差、辉、还有山中亥一他们三人。”

    除了日向宗家的日向日足没有在内之外，最近几年晋升精英上忍或者有实力晋升的上忍都在这里了，而且还都是其中的佼佼者。

    波风水门或许还不知道这意味着什么。

    三代火影也不会这时候对他解释。

    解释什么？

    八字还没一撇呢，就说“小伙子，我看好你哦，我打算培养你成为下一代的火影”？

    “没有问题的话，你就先回去准备一下吧，这次的任务可能要持续相当长的一段时间。”

    说完还意味深长看了波风水门一眼。

    这眼神直接令波风水门摸不着头脑。

    “有什么特殊的准备吗？”

    波风水门想不通，不过，想不通就不想了，正常准备就行了，该准备的肯定不会忘了。

    回到住处，波风水门似乎才意识到了三代火影的意思。

    “波风水门！你又要进行长时间的外出任务！？三代那个老头子是不是故意的？”

    眼见玖辛奈就要去火影办公室理论，波风水门连忙将其拦下来，一阵解释。

    可惜，波风水门终究不懂玖辛奈的内心想法。

    哼，臭老头，这次不让我出去玩够了咱们没完！

    玖辛奈表面上听进去了波风水门的解释，心里则是暗暗盘算着什么时候去火影办公室闹一下，一直在木叶被“囚禁”着，他早就被憋疯了。

    波风水门回到家中做着准备的同时，此次任务的其他成员也都收到了来自火影的通知。

    “前往边境执行任务吗？”

    送走前来通知的暗部忍者，辉也是陷入了沉思。

    “同行者有波风水门、日向日差、猪鹿蝶三人，基本上木叶新一代的天才人物都齐聚了。”

    “哦，不对，富岳没有在内，也不知道是什么原因。”

    可不管什么原因，有一点是确定了的。

    “三代火影已经在考虑为波风水门铺路了。”

    那这又意味着什么呢？辉微微眯起眼睛，思考着三代火影这么安排的原因。

    是什么让三代下定决心培养波风水门呢？

    突兀发生的白牙事件失去了一个影级强者？不至于，三代火影也不至于因此而乱了分寸。

    “那么，大概率是波风水门这里的原因了。”

    飞雷神之术！

    辉的脑海中就这么突然的产生了这么一个念头。

    没错。飞雷神。

    波风水门这时候应该掌握了飞雷神之术，初步掌握也算掌握。

    毕竟，距离我判断出来的波风水门获得飞雷神之术的时间已经过了三年了。

    飞雷神之术啊，这次任务有幸看到波风水门的飞雷神之术，也不枉此行了。

    本体那边这两年一直在研究着木遁和眼睛改造，从大蛇丸那里得到的飞雷神直到最近才开始研究。

    也许，这次的行动能够有着意外的收获。

    莫名地，辉对于此次的任务有了期待。

    同时，土之国岩隐村周围的群山之间。

    土石刚与本体进行了一次记忆上的共享，得知了辉那边的事情。

    “波风水门？掌握了飞雷神吗？

    与云隐村的摩擦。

    那么大概应该会与AB组合碰撞了？

    好像不错的样子。”

    这一刻，两年没有动手的土石也有些手痒了。

    或许，可以试试他们的手段。

    想到自己这两年完善后的熔遁高达模式，土石嘴角一勾。

    我，土石之名，该再次响彻忍界了。

    求月票！！！

