    “要么是新手，要么是实力强大的猎团。”

    巨腕如此下判断。

    “在废墟里，点燃火把就意味着暴露自己的位置，还有可能吸引其他的怪物，一般只有菜鸟会贸然亮起火光，当然，另一个可能性是十几人的猎团，他们装备精良，足以应付绝大部分的敌人。”

    由于火光在进入城市之前还没有，直到刚刚才亮起，所以，可以初步判断对面的那些人也是刚刚抵达废墟边界。

    “不用急，我们可以等他们先去探索，帮我们吸引怪物。”

    焰心并不感到慌张。

    希雅一言不发，跟在陆绊的身后。

    她看了陆绊一眼，随即用带着手套的手打了个无声的响指。

    某种涟漪扩散，她双眸一亮，很快有了答案。

    “十六人，超过二十头骆驼，还有一些大型装备，正聚集在一起，在距离我们七百米左右的距离。”

    她用侦测术简单探查了一遍周围。

    陆绊记得希雅说过，自己的侦测术也就能探查百米左右，但现在能探查七百米外的敌人，是因为指定了方向？

    他不懂魔法。

    但看起来，魔法并不是一成不变的，不是说火球术就真的只能搓一个火球出来，可能火球术只是制造一团火焰，具体怎么用，是法师的事情。

    没有最弱的法术，只有最弱的法师。

    厉害的法师，就算只会照明术也能让炎魔退散，愚蠢的法师，哪怕掌握着灭世禁咒也只能困厄潦倒。

    “......另外，城市里还有些东西，不太友善，在地底，像是虫子。”

    希雅补充了一句。

    “虫子占据的城市吗。”

    巨腕摸了摸下巴，他两手的结晶似乎又扩散了一些，关节都覆盖了晶体。

    “我们先远离这些人，他们应该会往城市中心移动，让他们去触发陷阱和怪物吧。”

    敲定方案，他们在原地分散等待了一会儿。

    陆绊站在高处，双眼能清楚地看到那几团火光移动的路线。

    先是比较暗淡的火光前进，随后则是最亮的跟上，最后则又是暗淡的火光追上，此外，在他们驻扎的地方，也有火焰升腾。

    “是让斥候或者先遣队去探查情况，大部队再跟上，然后是殿后的小分队？”

    陆绊大致看清楚了他们探索的方式。

    和那种电影里经常出现的探索小队分头行动，最后坟头汇合的操作截然不同。

    “因为在废墟里最大的敌人不是怪物，而是人类吗？”

    陆绊猜测，之所以会这样，估计是因为这种行进模式遇到荒原猎手有极强的压制力，面对大部分怪物也不怕，至于圣人，要是真的和圣人面对面，那可能逃出一两个人也会在沙漠中死去，干脆一起行动。

    注视着那一队荒原猎手，看着他们在城市里搜索的时候，陆绊忽然灵感涌现，觉得自己身后好像有什么东西。

    他转头一看，就看到一个身着白衣的人正站在那里。

    这边的建筑物看不出年代，由于长久的风化已经没有了高楼，最高的都是两层的民房，陆绊就站在其中一处的屋顶，借着墙壁藏匿。

    而那个人就在陆绊咫尺之内。

    它看起来像是一个少年，又像少女，分辨不出性别，头发很长，深黑，五官精致，只是眼睛全黑，没有眼白，略显狰狞。

    它身上的袍子遮蔽了身材，只有一双赤脚露出来，纤尘不染。

    那人的身体稍稍前倾，就像是好奇陆绊在看什么一样，当陆绊之前在观察那一队人的时候，这家伙似乎就在陆绊的身后跟着看。

    “谁？”

    陆绊握紧了手中的撬棍，问了一句。

    对方有没有恶意他不知道，但这家伙出现没有直接攻击自己，至少代表不是死敌？

    听到陆绊的问题，那人也后退了半步。

    “***？”

    它发出了一些声音，像是在模仿陆绊。

    “？”

    陆绊头上冒出了一个问号。

    “？”

    对方头上也冒出了一个问号。

    陆绊抬起左手，轻轻挥了挥。

    那人也抬起左手，轻轻挥了挥。

    可以看到，它的手也十分纤细，像是女人的手。

    陆绊朝着对方伸出手，轻轻拍了拍它的肩膀。

    从那如同丝绸一般的布料里传来的是柔软却冰冷的触感。

    就像已经过了尸僵阶段的尸体。

    与此同时，对方也如同陆绊一样伸出手，按在了陆绊的肩膀上。

    它的手也很柔软，如果不是没有温度，那肯定是相当细腻的一只手。

    在这废墟里，又像是尸体，就算陆绊用膝盖想也能想到，这东西可能就是圣人遗骸。

    只是......圣人遗骸不应该那种超级牛逼，看一眼就能让大地满目疮痍，冰冷淡漠的存在吗？

    这个看起来像调皮的熊孩子一般的家伙是什么情况？

    陆绊瞥了一眼远处，隐藏在阴影里的希雅，这名全身铠甲的少女正专注地盯着火光，同时释放侦测术探查情况。

    只是，她的侦测术显然没有覆盖到陆绊的周围，又或者，她的侦测术等级太低，没办法发现陆绊周围的异常状况。

    “你是圣人遗骸？”

    陆绊直接开口，低语问了一句。

    “*******？”

    它想要模仿，只发出了残缺的声音。

    就在陆绊不知道如何是好，想找机会通知希雅的时候，从那一队人的方向，发出了巨大的响声。

    那像是建筑坍塌的声音，陆绊转头看过去，发现是那一队人将一幢已然倒闭，阻挡住道路的建筑彻底摧毁的动静。

    回头确认那东西的状态，陆绊却发现，对方不知道什么时候不见了。

    “......至少它应该没有敌意？”

    陆绊也搞不清楚这到底是什么状况。

    “说起来，我需求的是圣人遗骸，该不会要把刚才那家伙打包带回去？”

    觉得有点残忍，陆绊看到，这一群人朝着城市中央走去，那里是一处圆形的广场，广场中央，似乎是一个祭台。

    从楼上下来，陆绊找到了希雅，将刚才的事情说了一遍。

    “忽然出现，又忽然消失，它就在这座城市里的行走？”

    希雅也不太理解对方的举动，托腮思考。

    这时，陆绊却忽然发现，在希雅的身后，大概一步之遥的距离，那身穿白衣的“圣人遗骸”又站在那里，没有眼白，漆黑一片的双眼直勾勾地看着法师少女。

