    王启明他们看了一眼秦尘，心中隐隐的都有了压力，能达到十，就算是天才，可以进入万宝楼，可他们能达到十吗？每个人心中都有些忐忑。

    过了一会，万宝楼的李玄朝供奉来了，右手摊开，一枚拳头大小的九色珠子漂浮了起来，正是天赋结晶。

    康司童右手托着天赋结晶，笑着看向王启明一群人，道：“你们谁先来？”

    王启明等人对视一眼，内心都有些忐忑。

    “王启明、帝天一、冷无双，你们三个不是说十分仰慕万宝楼么？就你们三个先测试吧。”秦尘对三人使了个眼色，不知道王启明他们的天赋数字是多少，秦尘也是有些在意的。

    同时，他心中也忍不住有些紧张，他实在没想到欧阳正奇大师也会过来。

    万宝楼测试天才用的是天赋结晶，这不算什么，可欧阳正奇大师想要测试王启明他们，必然会动用诸天万界，诸天万界也有测试天赋的功效，秦尘很清楚。

    可王启明、帝天一、冷无双三人和自己一样，曾经得到过古南都传承，体内拥有银色精神种子，之前在大比的时候，诸天万界差点都察觉到了自己脑海中的生命种子，好在自己脑海中的金色精神种子自己隐藏了起来。

    而王启明他们的精神种子不知达到什么地步，一旦被诸天万界发觉，那就麻烦了。

    这也是秦尘先前故意这么说的缘故，就是想让王启明三人进入万宝楼，而不要进行丹阁的测试。

    但到了这地步，秦尘也不好说什么，只祈祷王启明三人的天赋值能够达到十，能被万宝楼看中，这样就不必要进行丹阁的测试的，不然，秦尘还真的不知道过会该找什么借口了。

    “我先吧！”冷无双鼓足勇气上前一步，虽然他不明白秦尘为什么偏偏喊了他们三个，但相处这么久，他对秦尘有的只是信任。

    来到天赋结晶之前，冷无双忍不住深吸了一口气。

    此刻的他还是相当紧张的，不知道自己的天赋数字能够达到什么程度，这可是决定他一生命运的时刻。

    要是能达到十，他就满足了，只要能达到十，他就能前往武域，加入万宝楼，成为武皇也会容易很多，将来也能替秦尘处理一些事情！

    当年在古南都的时候，秦尘还是他的竞争对手，但现在，秦尘已经成为了他的偶像，如果不是秦尘，他们和帝天一根本进入不了天魔秘境，也不可能走到现在这一步。

    以往遇到危险，秦尘总是如同神明一般地站在他们的前面，替他们挡风遮雨，每次看着秦尘的背影，他都渴望有一天，能够跟秦尘并肩站在一起，能像秦尘一样，守护北天域。

    帝天一、王启明、紫薰、赵灵珊等人都略微有些紧张地看着冷无双，手心之中渗出一丝汗迹，这里是东洲域，这里的一切跟北天域是不一样的，天赋结晶数值直接决定了他们的未来！

    不知道最终的结果会怎么样，但是那样的结果，是他们必须承受的。

    “那好，我开始了。”康司童看了一眼秦尘，他右手一动，那枚天赋结晶便飞到了冷无双的身边。

    天赋结晶在冷无双的身边漂浮着。

    冷无双双手抵了上去，真元和血脉同时催动，他依稀感觉到，似乎有一个声音在耳边呼唤，听着那声音，他内心中的紧张和不安渐渐消弭，整个人放松了下来。

    天赋结晶嗡嗡颤抖，发出了耀眼的光芒。

    看到眼前这一幕，秦尘心中也有一种按捺不住的激动，看天赋结晶这个样子，冷无双的天赋数值绝对不会很低，至少不会低于十。

    欧阳正奇大师等人都露出了吃惊之色。

    康司童也是讶异地张了张嘴，半晌之后回过神来，他急忙回头，朝秦尘拱手，兴奋地道：“恭喜尘少了！”

    “冷无双的天赋数值是多少？”秦尘问道，天赋数值只有催动天赋结晶的康司童能够感应到，外人是感应不到的。

    他心跳微微加快了几分，要是冷无双的天赋数值超过二十，必然能加入万宝楼，以后提升起来，一旦进入万宝楼的五行秘境，那将来对他的帮助，将是非常大的。

    “冷无双的天赋结晶数值是五十七……未来有可能成为武帝级别的强者……”康司童有些震撼的说道。

    天赋结晶的数字，并不是随便乱定的，武域公认的是，天赋数值达到二十，很有可能会成为武皇强者，而超过四十五，就有可能成为武帝强者。

    一般武域的天才，天赋数值都在十到四十之间，超过四十的都十分少见，可冷无双的天赋数值居然高达五十七，远远超出了康司童的预料。

    这代表冷无双将来有资格冲击武帝境界，甚至不是一般的武帝。

    当然，并不代表天赋数值达到四十五，就一定能成武帝了，只是说有可能而已。还要经过百多年的修炼，以及无数灵药的辅助，才能达到武帝境界。

    但即便如此，也已经很可怕了。

    不管修为如何，天赋数值达到四十五以上的，都是天才，都是武域各大势力争抢的对象。

    康司童没想到，秦尘的一个北天域伙伴竟也五十七的天赋数值。

    “五十七？”冷无双震惊得张大了嘴。他甚至怀疑是不是天赋结晶出错了，自己的天赋数值居然达到了五十七？刚才聊天的时候，他已经知道，整个武域天赋数值达到四十五以上的，可谓是万里挑一，一万个中也找不出来一个。

    我未来有机会成为武帝强者？

    光是想想，冷无双都觉得不可思议。

    “太好了！”帝天一、王启明等人都有些激动，为冷无双而高兴。

    他们中能多出一些天才、强者，他们的力量也就越大，也更能团结。

    欧阳正奇也震撼的看向了冷无双，这等天赋数值，有机会成为武帝的天才，连他也万分想要招揽过来了，怎么就想加入万宝楼呢？

    他目光一转，眼珠子咕噜噜的转了起来。

