    放开研究之后，探索者联盟这个地方的遗迹有很多曾经没有发现的问题都被逐一的挑选了出来，之前积累的贡献积分也发挥出来了该有的作用，比如说兑换一些那些细节的信息之类的东西，毕竟人家好不容易发现的细节问题，别人随随便便都拿去了，这很影响个人行动力的。

    虽然一个人带一群渣渣并且成功了的成就感很大，可一次两次还行，次数多了那就是憋闷的感觉了，凭什么自己这边一种付出，别人只要好好的躺着就能享受一切呢？贡献积分的作用就表现出来了，想要躺着划水的什么都别想要得到。

    贡献积分也是分个人和团体性的，有些信息就必须是团体性的贡献积分才能得到，好在郑逸尘之前积累的都算是团体性的贡献积分，像是个人积分更多的是对遗迹物品发掘，团体性的是对整个遗迹进行的后续破解。

    地牢这里的封印是削弱后的……这是郑逸尘这边的人发现的，所以知道这个情报，郑逸尘压根不需要支付什么贡献积分，只有专门研究别的区域的团体想要知道这边的信息，才需要支付团体贡献积分。

    郑逸尘走进了关着眼魔的牢门窗口，这个眼魔那闪亮的大眼睛露出了恐慌，它知道郑逸尘是什么样的狠人存在，放在它的年代，这个家伙也是要被关到地牢里的，可这玩意怎么就生活在这个不知道多少年之后的时代呢？

    还好好的看起来像是个牢头……没错，就是牢头，别人它不承认，但郑逸尘不承认不行，他曾经拿出来的那个黑色玻璃条能够直接干掉它，不怂不行，哪怕地牢里的封印削弱了，接近一定范围后，它就能够直接对外施加一些影响。

    可对这个家伙它不敢。

    “我给你好吃的，你给我一颗眼睛怎么样？”郑逸尘拿出来了一个黑色袋子，这个袋子是用他曾经的龙鳞粉末制作出来的，避免里面装着的东西暴露在地牢的环境里而失效。

    眼魔显得有些怪异，盯着郑逸尘手里的袋子，那个袋子的密封性很好，它不知道里面装得是什么玩意，但是好吃的……作为一个特别的生物，诚然在这个环境内能够保持存活，但进食也是可以的，虽然它是以别人的精神力量为食的生物，可既然有着身体，别的东西其实也是就能吃的。

    所以要换吗？

    当然啦，它已经很久很久没有接触过任何除了自身之外的事物了，作为非正常生物，不会因为漫长的时间崩溃疯狂，它们有着独有的应对时间方式，比如说长久的睡一觉，地牢这里也有时间抗性，只要这个时间抗性没有消失，睡个千八百年，甚至万了八千年都没有一点问题。

    眼魔满是渴望的点了点头，触须稍稍的伸出了牢笼的窗口，虽然是一点点，但看得出来它伸出来的部分触手承担了极大的痛苦。

    郑逸尘将手里的袋子丢了过去，眼魔迅速的将其扯了进去，一颗大眼睛中心出现了一条细线，然后露出了一张充满利齿流着粘液的大嘴，对着黑色的袋子咬了下去，将里面的东西全部挤了出来。

    是鲜美无比的肉食！！眼魔的眼珠子顿时睁的老大，它太喜欢这种感觉了……或者说是被关押了不知道多久了，一块树皮在它这里都算是美味的，更别说是这种安妮特意调整过的血肉。

    看着眼魔浑身颤抖，触手蠕动的都要打结了的样子，郑逸尘微微的咧了咧嘴，有这么夸张吗？跟吸了洗衣粉一样，过了一会，眼魔的一根触手轻轻的蠕动一下，鼓动着吐出来了一个黑色的袋子，就是刚从吞了的那个袋子，外层沾着的粘液就不说了，里面是装了东西。

    显然不是原来的肉食，而是郑逸尘想要的东西，这东西被眼魔抛了出来，眼魔的大眼睛闪过了一丝异样的光芒。

    “告辞，下次有需要还会找你。”郑逸尘收起了这个黑色的袋子，看向了别的地方的牢门，有些怪模怪样的地牢生物已经看了过来，其中还有一个黑漆漆的骷髅头，这个骷髅头是人形的，但是脑袋上却有着竖着的尖刺，就像是皇冠一样，看着逼格略高。

    和洋娃娃交流的人‘醒了’过来，不过今天的地牢开放时间还没有结束，所以这里留下了禁止别人接触的看守后，剩下的人就各做各的事情了，这些事情基本上都是尝试和地牢生物交流，想方设法的那些地牢生物身上拿出来点什么。

    只是地牢生物对这些人的态度可就没有那么好了，不像是对郑逸尘，谁都知道这个人是个狠人，左手拿着能够撬开地牢牢门的钥匙，右手拿着能够砍死他们的毁灭结晶，俨然就是一副抄家打劫的样子。

    诚然这条龙的战斗力和它们当中擅长战斗的存在对比起来差距很大，可是他手里多了那两件装备以及无视地牢的特性加持后，就是他更厉害一点点了，只要郑逸尘堵门，它们就没地方跑。

    而别人就全是渣渣了，想方设法的从它们这边钓东西？这不就是探索者联盟以前经常用的方式吗？这就是给他们送粮食……

    地牢开放时间结束，大家各回各家，郑逸尘离开了地牢直接就把黑色袋子里塞着的眼珠子送到了安妮那边，这东西他隔着袋子尝试了一下手感，感觉硬邦邦的就像是一块石头，估计捏碎了也不会像是正常的眼珠子一样，啪的一声还能发出来声音。

    “东西到手了。”地下基地，安妮看着郑逸尘送回来的东西，做了一些先手准备后，直接将里面的东西倒了出来，一缕黑烟从眼珠子上面逸散了出来，空气中散发着轻微的焦糊气味，安妮微微的撇撇嘴，露出了一个显得讥讽的笑容，地牢里的东西没有一个是值得信任的。

    即使得到了里面的东西提供的材料，也要好好的处理一下才能使用，这颗眼睛上面就存留着一股邪恶的意念，不将其清理掉的话，接触到的人立即会被这股邪恶意念给污染精神而不自知，搞这些小手段，看来地牢里的东西都憋坏了，还有就是……完成了这一次的交易后，恐怕地牢里的生物在面对郑逸尘的时候会越来越不老实了。

    毕竟他的鳞片做出来的东西，能够成功的绕过地牢的封印带有特殊效果东西给带出来，至于之前有成功？那种属于抢夺式的，带出来的东西也受到了封印的影响，不会保留完整的效果，只能算是破损品，毕竟脱离了原主人的影响，单单只是一块特殊的材料，能在地牢的封印影响下保留多大的效果？

    而郑逸尘的不一样啊，什么东西放进了鳞片做成的袋子里后，都能完整的带出来，这能指望那些地牢生物老老实实的？对于一些地牢生物来说，只要把握住了机会，可以直接脱离地牢，哪怕要舍弃大部分的身体。

    其他人的，若是也能做到和郑逸尘这样的操作，那么探索者联盟的一些人想要从中获取材料怎么会显得千难万难的，搞不好还要把自己给搭进去呢？不就是那些地牢生物不想给，但又想要尝尝血食的味道，双方勾心斗角的相互吸引，看谁技高一筹，成功的得到自己想要的。

    若是那些人有郑逸尘的条件，保证那些地牢生物给自己身上的零件时特别的迅速，就为了得到了那一丝能够脱离地牢的机会。

    因此之后郑逸尘再找那些地牢生物的时候，它们必然会保持着相当配合的姿态了，这样一来也就上当了。

    郑逸尘准备两个袋子，第一个就是普通的鳞片做成的普通袋子，除了绝缘性很好外，没有任何附加效果，第二个就是施加了强力封印的那种，等到快要离开地牢的时候，第二个袋子往第一个袋子上面一套，什么事都没有了。

    怪物很奸诈，但被掌握了弱点之后，人类就能轻易的利用这一份奸诈，魔女不是人，但也是人形的人类嘛，今后郑逸尘就能用如此的方式，源源不断的带出来新的材料了，当然这种方式也不能一直用老一套的，不然次数多了，被那些地牢生物发现行不通，就会不甩郑逸尘脸色。

    或者是随便拿出来一些东西打发郑逸尘，只是……等到了那个时候，似乎也不需要继续下去了，那个时候能得到的都已经得到了，研究地牢生物的人不是别人，是生命魔女啊。

    区区的地牢生物……好吧，不是区区的。

    “这眼珠子不错。”安妮检查完了这个处理好的眼珠子后说道，她已经分析出来了这东西拥有的效果了，眼珠对精神系魔法的增幅极大，间接的影响到了幻术系……毕竟幻术系和精神系算是亲戚。

    用在施法方面是这样的，但是用在了防御方面，这眼珠子就能当做是破妄之眼使用，可以无视相当程度的幻术魔法，对精神系的魔法抗性更强，之外在洞察力方面也有不错的强度。

    眼珠子除了侧重于精神方面的重点外，别的方面都有涉及，宛如瑞士军刀一样，当然这些都是和眼睛有关的功能。

    “所以你打算用了？”躺在自己的那张床上的，宛如网瘾少女的伊芙眨了眨双眼坐了起来，看着自己的这名养母手里拿着的一颗比她拳头大眼珠子问道。

    她现在的确是和网瘾少女差不多，不同的是不去上网，而是用小号在外边玩，大号被禁足不能出门，她不找点事情做，难不成天天在这里看着进行各种生命领域研究的安妮发呆？还是说欣赏看书做笔记，宛如文学少女的依琳？亦或者是看着托着下巴看似发呆，实际上是管理着虚幻世界，以及别的方面事情的萝丽丝？

    搞毛呢这是，这才不是她想要做的，所以还是玩小号开心。

    现在回来是日常的回归时间而已，结果回来了就听到了安妮说的话，以及看到了她手里的那颗大眼珠子，伊芙知道安妮的能力，她也给自己的身体有过极多的生命改造，所以想要换一颗眼睛实在是轻轻松松的小事，即便这颗眼睛很大也没关系，别人是换眼，安妮来做就是依靠自身的生命能力，完整的复制生长出来一颗调整过大小，和原版完全一致的，只要她将那颗眼睛给研究透彻就行了。

    “这是我的优势。”安妮将手里的眼睛放在了一个充斥着淡绿色液体的容器里面，给自己的身体换上更好的插件，别人做了是影响自身潜力和未来的，对她来说就是正常的操作而已，既然有更好的选择了，安妮干嘛弃之不用呢？以后若是有着更好的选择，她还能继续更换呢。

    现在不急，郑逸尘这种收割材料的行为才刚刚开始，等之后有更多新材料送过来，够安妮好好的对比做选择了，当然郑逸尘这么做对他也是有好处的，他这边研究透彻了这些地牢生物身上的东西，郑逸尘同样能够得到相应的研究资料，对他那边的发展有很大的帮助，互利互惠。

    “优势就优势吧，安妮姐我记得以前你做出来过专门寻找生命痕迹的东西，让我用用怎么样？”伊芙的眼睛微微的转了转，来到了安妮的身边，语气略显讨好的问道，安妮平静的看了一眼这名四百多岁的养女。

    “当然不怎么样了。”

    “啥？”

    “平日你想要用我就给你了，现在不行。”安妮很淡然的说道，无事献殷勤，伊芙是她养大的，这女人有什么小心思她是可以看出来的，之前想要那种东西，安妮说给就给了，又不是多重要的东西，现在不一样，伊芙拿到了那种东西绝对不会安分下来，她现在是被禁足着的，一些事情就不要想太多了，给她那种东西多半是找事呢。

    “……”伊芙揉了揉自己的额头，看来小手段是用不了了，找地下巨兽这件事，伊芙也有想法的，不过那玩意沉睡后，生命气息收敛到了极限，就和真正的山一样，地下世界里的高山不少，一座一座的找怎么找到新的地下巨兽？

    用安妮做出来的特殊物品找起来就很容易了，只是安妮不打算给出来那种东西，伊芙现在也只能放弃，凭本事凭运气来了，为什么会突然有这样的作为？不就是前不久觉醒圣女找到了她嘛。

    她们找到了异族公会不亚于自投罗网，对于隐藏在普利地下城的觉醒圣女，伊芙当然表示欢迎了，以前和教会的圣女敌对，但是和觉醒圣女之间就没有那么复杂的关系了，她们已经脱离了圣堂教会，算不上是真正的敌人，只是伊芙也没有大气的忘记曾经发生的事情。

    不是教会的圣女，她也不会被禁足，甚至被打的只剩下一颗脑袋，差点死掉，觉醒圣女的前身就是教会圣女，有些事情她还是小心眼呢，联合是可以的，不过她们先去当一段时间的工具人啊，让伊芙自己解解气再说……哼哼！

    还有就是……郑逸尘原来那么在意地下巨兽啊，或者说是故意帮那些觉醒圣女的，伊芙打算截个胡，觉醒圣女们找到了新的地下巨兽后，能够得到一笔巨款，她提前截胡了，觉醒圣女们肯定要继续吃糠咽菜一段时间！

    只是安妮的拒绝让伊芙的小心思落空了。

    “一边玩游戏去吧，我很忙。”安妮随手打发了熊孩子伊芙，联系了一下琴，琴的能力情感，也和精神系沾边的，这种眼睛的效果对她也有增益，她一定对这种东西感兴趣，别说魔女强大了就不需要什么外力了，而是一般的外力对她们而言根本没有作用，就像是加属性的首饰那样。

    正常增加XX点的属性对平均属性破几千的魔女而言，多了几十点的提升能有多大？

    而对于那些平均属性只有几十，几百的来说，就相当提提升翻倍或者是几分之一，提升太大了，对魔女有用的外力，是那种百分比式的提升才能入她们的眼，这颗眼珠子处理好了制作出来的特殊道具就是后者，琴一定会感兴趣的，还有依琳也不会错过，芙丽妲？同样如此。

    魔女之间的新话题这不就来了嘛，依琳就在地下世界，不需要通知，琴的话在外界，通知一下是必然的，至于芙丽妲，不算是真正的圈内魔女，等着东西的价值她们完全开发出来后，再让虚幻魔女知道好了。

    新探索者联盟，郑逸尘整理着希尔达今天送过来的报告，看完后熟练的做备份然后将其销毁，那个洋娃娃有些像是人工智能，但说没有自带的智慧郑逸尘是不相信的，结合着希尔达的诸多报告，那个洋娃娃并不怎么想要让别人轻易的了解到郑逸尘的情况。

    它并非无所不知，也也不会进行保密之类的特殊操作，比如说某个人对洋娃娃交换了一些知识，过程中其他人都不知道，但第二个交换者若是想要弄清楚第一个人交换了什么知识，只要付出洋娃娃要求的知识分量就可以知道了，同样的别人想要知道也能继续套娃操作。

    但想要加大知识的付出，换取洋娃娃的后续保密操作，洋娃娃不带这个功能，有人想要尝试从中了解一下郑逸尘和洋娃娃做过什么事情，洋娃娃要求的知识分量远超别人……

    郑逸尘就在琢磨，这个算是自己的身价高呢，还是洋娃娃故意的呢？好在郑逸尘的龙族身份摆在那里的，即使是超级加倍，别人也只会先想到郑逸尘的身份上面，而不是想别的异常情况。

    “行吧，也亏这个洋娃娃不是真的无所不知。”郑逸尘合上了魔兵召唤书，心里已经惦记起来希尔达汇报的内容了，虽然着尝试通过这种方式了解到郑逸尘和洋娃娃接触信息的人不少，黑暗教会的人有，圣堂教会的人也有，帝国那边的人……算了，直接说除了郑逸尘之外全是卧底就行……不对，这样的话应该说他才是卧底。

    研究组里的人都想要多了解一下郑逸尘，让他也摸不清楚这算是正常操作呢，还是借助着研究的名义故意试探呢？都这么来了，搞的郑逸尘真就是一个卧底一样，虽然这么说没毛病，可拿捏不清楚研究组背后势力的目的，就让郑逸尘很不爽了。

    总之，这样的发现让一些有心思的人也这暂时放弃了某些不靠谱的心思，研究组完全能根据洋娃娃不会保密的特性，进行一种组内自查，隔一段时间就自查一下，看有没有人悄摸摸的进行一些敏感操作，只要问一下，完成一些知识和信息的交换，对方一准就会暴露，暴露了之后的处罚是很严格的。

    郑逸尘这边是有着超级加倍来着，但也不是得不到相关的信息……所以之前和洋娃娃交谈的那部分，实在是有些失策啊，他微微的皱着眉头琢磨了一会，确定自己和洋娃娃交流的时候没有透露出来除了自身情况之外，和魔女有关的敏感信息后，才稍稍的松了口气。

    他问的那些诸多的问题，可以说是自己的需求，他是全职大师，无论是魔法知识还是生命领域的知识，问问有什么不对的？空间魔技？作为一条龙研究这个怎么了？要不要来个现场的不完整基础表演？

    还有历史方面的问题……全职大师中加入一个历史学家的职业怎么了？他喜欢历史有什么不对的？在之后嘛，涉及到的信息就不是有关于郑逸尘和洋娃娃交流的了，还有就是直接和洋娃娃自身有关的，若是洋娃娃还在那个时候进行回答，那露底的就是洋娃娃。

    当然他这边露底了，对之后的行为来说也是有些麻烦的，比如说那根独角和充满毁灭力量的黑色玻璃条，以及他对洋娃娃对面的眼魔做的事情，暂时就这样吧，之后折腾别的地牢生物时，要在洋娃娃看不到的地方进行了。

