    当林琪琪说了这些事情之后，赶紧回头看了看洛瑶瑶，还有许倩倩。

    两个人跟着点点头，因为当时这一幕，她们三个女人都是看的清清楚楚的，所以对于这一点，他们还是记忆犹新的。

    “你说的，是真的吗？”

    “没错，我说的真的是真的，而且倩倩你还记不记得，当时发现那些东西的就是你，而且，你还说那里面就是枯树枝，所以他这才走了上前去，想要拿回那些东西，我说的应该没错吧？”

    “没错，我想起来了，就是这个情况，而且，我当时远远的看过去，就是感觉到像是一堆堆枯树枝一样，我就觉得，哪里摆放的应该是一些易燃物，我这才跟辛杰说了这么一个消息。”

    “那你们想说明什么？你的意思是说，你们当时所见的东西跟现在所见到这个东西，也完全是一模一样的是吧？”

    “没错，我如果记忆方面，没有出现问题的话，的确是一模一样，而且我们现在从这个角度看过去，他如果现在不动的话，就那么摆在那里，你说他是不是就是干树枝的样子呢？”

    当说到这里之后，这何明突然间这么一想，对呀，他怎么就没有想到这一点呢？而且，在他之前的时候，好像从来没有注意过这一点的。

    “那如果这么说的话，那现在，所见的东西，跟你们之前所见的东西，也就是完全一模一样了，也就是说，他们现在有很强的杀伤力，是这个意思吗？”

    “没错，就是这个意思，所以我们必须要远远的离开他，而且，它的杀伤力还是很强的，一旦是喷射到我们的皮肤上面之后，那恐怕，就会真的带来很大的麻烦了。”

    说到这些之后，这个何明好像突然间，也变得紧张起来，他怎么就没有想到这一点呢？于是，他便急匆匆的拉着几个人，然后往另外一个角落走了过去。

    一边走着，他心里面一直还在想着，为何会在这个地方出现这些东西呢，但是他当时看得很清楚，那个庞然大物就是蹲在这里，而且，蹲了好半天的时间，难道那些东西就没有想过有伤害她吗？

    “不对不对，这绝对不对。”

    说到这里之后，他突然之间便轻轻的摇了摇头，然后，便停在了原地。

    最后，他便往那个方向看了一眼，现在，距离那个地方已经有一段距离了，而且他如果真的有杀伤力的话，恐怕，也不会波及到这个范围之内的。

    “何大哥，有什么不对的，而且，这些我们所有人都见得到，当时这个情况就是这样的。”

    “不是，我并不是说你们当时回忆的情况不对，我只是感觉到，这个情况好像也不太对，因为你知不知道，我当时在山洞里面之后，我是亲眼见到那个庞然大物，他就趴在这里面，然后一直好像在吃着什么东西一样。”

    “你，你说什么？吃什么东西，这，这不对呀，这个东西他也不能吃啊，而且它这里面，完全都是一种有毒的液体。”

    “所以，我这才感觉到，这些东西肯定是不对劲的，跟我们想象中的完全就是两回事，我们绝对不能够再这么呆下去了，如果，再这么随便进行猜测的话，恐怕，我们真的就会陷入到一个死循环里面。”

    说完这些之后，何明突然之间好像想到了这一点，那就是，如果他们按照自己的常理去推断的话，那么，后面这些事情，根本就是没有办法推断出来的。

    “你是不是已经想到了什么？”

    “没错，我今天想到一些事情，但是这件事情如果想起来的话，真的感觉到还是挺可怕的，所以，我觉得我们最好还是三思而后行。”

    “什么意思？何明你到底什么意思？你还是说出来呀，而且，现在我们所有人都在这里等待你的消息呢。”

    林琪琪也是比较着急，而且，眼看着都已经进到这个山洞里面了，如果我们再有什么危险的话，他们也只能是众人一起去面对了，还是其他的，他们是不可能有任何的退路的。

    “我现在就在想一个事情，那就是，这个东西到底跟他们之间有什么样的关系，而且我总感觉到，他的所作所为跟这些藤蔓肯定有很大联系的，走，我们往那边看一下。”

    这个时候，他联想到了当时他第1次进来的时候，他首先看到他是在一个角落里面低着头，然后吃了一些什么东西，然后，就走到了另外一个角落里面，才会去吃其他东西，这两个，是完全不同的地方。

    说完话之后，他便继续往前面走去，虽然说，这些女人也是糊里糊涂的，也根本就不知道到底发生了什么事情，但是，既然何明都已经这么说了，那么现在，他们也没有必要再继续的追寻下去了。

    当他们来到另外一个角落里面之后，而这个时候，他一眼就看到了，果不其然在这里存在的仍然还是那些藤蔓，只不过，现在所看到的藤蔓跟他们之前所见到的那些深棕色的藤蔓，根本就完全就是两回事。

    “看到了吗？这个根本就不一样的，而且，这两个藤蔓，他们完全就是两个类型，这跟我们之前在地下所遇到的情况也基本上是一模一样的。”

    “但是为何，会在这个地方出现，这也挺奇怪的，而且，他们只是长的这个角落里面，那其他任何地方，应该都是没有吧？”

    说到这里之后，这个何明便回头看一眼，在山洞里面仍然是存在一些烟雾，而且，还是很模糊的一个情况，说实话，如果不走到跟前的话，很多东西都是没有办法看清楚的。

    “这个，我就不这么说了，至少他现在还没有来，我们现在几个从不同的方向然后找过去，你往这个方向，你往这个方向，我往这个方向，你往这个方向，明白了吗？”

    “好，我知道了。”

