    事实上，统一【神武天地】位面所有的武道宗门这个任务并没有看上去那么难。

    任务系统的任务从来都没有限定一种完成方式，名义上统一照样是统一。

    如今这个位面所有的武道宗门在名义上都属于武盟，林千钧的统一任务也自然而然的就完成了。

    【您已经完成任务[野心]。】

    【任务评价：若仅仅只是名义上的统一，距离其分崩离析之日也不远了。】

    【任务奖励“五方圣兽血脉”已经发放。】

    在奖励发放之后，林千钧的鸿蒙剑体再次发生蜕变。

    五道玄奥的光芒循环相生，出现在了他的体内，分别落于五脏。

    这五道光芒对应的便是此界规则所化的五大圣兽之血脉。

    拥有这五大圣兽血脉之后，林千钧便自然而然的拥有了五大圣兽的某些能力。

    除却最基本的掌控五行之外，他体内的精血也可以像是吕凤翼那般无限重生，丹田经脉被扩宽变得更加坚韧，自身的恢复速度也得到了强化，面板上的体质也直接增加了十点，他随手斩出一道剑气，其锋锐程度也再增三分。

    五大圣兽的血脉合二为一，全方位加强。

    开发一下，完全不比一个橙色品级的异能要来得差。

    随便哪个NPC拿到这份血脉，也能在中级位面做一世之主角。

    而得到这份强化之后，按照林千钧自己的估算，现在的他，面对九阶的存在只要不是特别BUG的BOSS级人物，已然都能轻松应对，而不用像是之前打王饕那样需要将法相和蕴养的神剑都一并动用才能秒杀。

    当然，如果面对十阶的大能，他还是肯定没得谈。

    生命阶层的每一次拔升，都是一个质的飞跃。

    别看他仰仗着自身外挂把属性练到了这样夸张的程度，但达到十阶之后的生灵，看的就不再是单纯的属性了。

    九阶就已经是化身为规则生灵的程度了，而达到十阶，那就是能彻底掌控规则的存在。

    十阶的生命，只要有心，很轻易的便可以毁灭一个中级位面。

    所以低级位面中越阶而战是少见，中级位面中越阶对敌属于罕见，而高级位面的顶级人物中，越阶而战就是个笑话。

    九阶到十二阶，每一阶的变化都是一个新的世界。

    所以目前而言，林千钧还是得尽可能的低调。

    任务完成之后，林千钧也不多做停留，便直接通过位面之门返回了【朱雀燃空】。

    而在这个位面中的分身顾太虚也随后离开，独留下了他的小号敖玊还在这个位面。

    .....

    .....

    真龙渊下，原来的噬魔宗邪道武者已经改头换面，成为了如今饲蚁宗的工人，并且在萧剑缘等玩家的带领下开始大肆的搞着建设和发展。

    在剑缘公会和武盟的玩家眼里，这些武者拥有着强大的生产力，不好好利用起来搞发展，一天到晚想着去好勇斗狠着实浪费。

    所以萧剑缘他们第一时间便利用起了饲蚁宗的这些武者，开设工厂，攫取资源，建设基地搞起了种田。

    这就是大多数公会玩家的思维。

    和独行侠玩家捞一把就跑或者完全就是凭兴趣在玩游戏不同，公会玩家往往都是会优先考虑可持续性发展和种田的可能性。

    将自家的势力遍布各大位面，获得各种知识与资源，然后再供养己身，形成循环。

    这样一来，就能如同滚雪球一般让公会越变越强。

    由于没有了限制，可以在西荒这么广阔的地方随便放肆的做事情，萧剑缘他们甚至都有了将主基地搬到这边来的想法。

    毕竟一个西荒的大小就能抵得上不知多少个【朱雀燃空】，而且中级位面能量浓度也高，资源还丰富，主基地放在在这里怎么想都比在【朱雀燃空】要好。

    不过萧剑缘也就是想想而已，这里就算再好，他也不会放弃【朱雀燃空】。

    单单【朱雀燃空】有林千钧在这一条，就是他无法割舍的原因。

    毕竟这可是一个独一无二的推演NPC。

    .....

    西荒深处，林千钧正在行云布雨之时，被一只浑身充斥着黑白玄奥道纹的虎类生灵给拦了下来。

    这只老虎不是其它，正是镇守一方的圣兽白虎。

    其五行属金，主杀伐煞气，乃是五方圣兽中，战斗力最强的一只圣兽。

    它看了看林千钧后，疑惑道：“你不是青龙，可你身上为何会有圣兽的气息？”

    林千钧看了看白虎头顶LV90的橙色字体，有些腼腆的道：“大哥，我也是天地生成的圣兽，不过我和你们不一样，并不完整，您瞧，我这逆鳞上规则道纹都没有....”

    “若是天地生成新的圣兽，为何我等没有感应？”白虎皱眉，很是疑惑。

    林千钧除了没有圣兽对应的规则力量之外，其余的几乎都一模一样。

    它也是看林千钧在西荒活动了这么久，实在好奇才忍不住的现身一见。

    打量了许久之后，白虎也没能看出破绽，它觉得林千钧恐怕是发育不良，于是决定找其余几位圣兽来看看能不能帮他解决这个问题。

    于是乎，破天荒的，五大圣兽居然在这样的一天于西荒集结了。

    五只等级高达LV90的圣兽将林千钧围绕，就像看动物园里的动物一样进行着打量，让他有种微妙的感觉。

    青龙围着林千钧转了好几圈，越看越觉得惊讶。

    五大圣兽与天地同寿，各自司职一部分天地权限，如果这些权限集结起来，便能重演地水火风将世界重塑。

    而它们这样的存在，基本也等于独一无二的了。

    青龙完全搞不懂，为什么这里会出现林千钧这么一条真龙。

    “没错了，它应该也是圣兽，不过或许是因为我等司掌了所有的大道权限，所以它诞生之时并没有获得对应的大道权限，可能这也是我等并没有感受到它诞生的原因。”玄武在一旁缓缓开口，做出了总结。

    “可既然如此，为何大道要孕育它出来呢？”朱雀蹲在玄武的龟背上，心中十分疑惑。

    “或许是天地本源充盈，它自然诞生的吧？”玄武有些不确定的道。

    “嗯，有理。”青龙点头，旋即对林千钧问道：“你叫什么名字？”

    “我叫敖玊！！”林千钧眨了眨眼睛，回答道。

    “你自己所取的名字？”青龙有些不解，说道：“我问的是你诞生时天地赋予的圣兽真名。”

    林千钧汗颜，他就是个假货，哪儿来真名，他只好有些腼腆的道：“我没有圣兽真名。”

    这话一出，其余几个圣兽看林千钧的眼神都变得可怜起来。

    没名字，发育不良，得不到天地认可，这就像是被父母遗弃的孩子一样。

    过了一会儿之后，白虎看向一边的麒麟道：“麒麟，你最先诞生，活得最久，你说说吧，要怎样才能让它成长为与我等同样的完整圣兽。”

    旁边那一身褐色鳞甲的圣兽麒麟扭了扭头，说道：“这个简单，同为圣兽，我等各自分一部分规则本源给它，补足它的缺陷就可以了。”

    “也罢，一些规则本源至多十几万年就能重新补足，但天地间能多一尊圣兽，也是好事。”玄武点头，算是赞同了麒麟的想法。

    “嗯，那就这样决定了。”朱雀也随之同意。

    “一些规则本源罢了，我不至于舍不得。”青龙道。

    “那么，开始吧。”麒麟说完，从头顶的角中释放出一道黄褐色的光团。

    其余四位圣兽也分别张嘴，吐出了一道光团。

    五道光团汇聚，随后猛地冲向了林千钧脖子下方的蓝色逆鳞。

    一道囊括了五种根源规则的玄奥道纹于逆鳞上缓缓显化，不多时，这块逆鳞便发生了彻底的变化。

    它上面蕴含的天威气息愈发浓烈，而林千钧的等级也随之快速拔高，不多时便来到了LV80的程度，不过到了这个地步依旧还没有停止，而是直接突破桎梏，冲到了LV82才停了下来。

    此时林千钧的面板上，原本的【逆鳞】天赋介绍上也多了一条【已承载】的描述。

    而他的种族“圣兽”后面那个伪字也已经消失，可以说从现在开始，他已经彻彻底底的变成了真正的圣兽了。

    麒麟点头，说道：“嗯，不错，本源已经补全，只要再有个几十万年，它应当便能成长到我等的地步了。”

    其余几位圣兽也纷纷点头，表示林千钧今后大有可为，定然能成长为此方世界的一尊强大圣兽。

    待它们全部都鼓励了林千钧一番之后，它们便各自返回各自所在的地区。

    在圣兽们离去之后，林千钧愣愣的看着面板上那近乎翻倍的属性，他感觉如果王饕复活，他现在用这个小号也能和王饕拼拼手段了。

    他现在还有点迷惑，自己只是在西荒行云布雨改善一下气候而已，为什么会忽然间就从假的圣兽变成真的了呢？

    归根究底，还是因为他对这个位面的熟悉，所以导致他这次的身份套得太好了。

    他顶了真龙圣兽的身份，两个任务下来，不只是龙威，就连真龙逆鳞都给弄到了。

    加上他自己推演的功法，让他从血脉以及神魂根源上也化作了真龙圣兽。

    所以这才连五方圣兽自身也分辨不出真假。

    当然，准确的说，林千钧也真的不算是假货。

    而到了现在，林千钧就可以完全大胆的让小号顶着圣兽的身份出来招摇了。

    五大圣兽认可，帮忙补全本源的真正圣兽，除了等级比不上它们，完全一模一样，老天爷自己可能都搞不清楚这不是他生的崽！！

