ps：今天有些迟了，不好意思哈，最近有点累了，各种意义上的。
　　旅馆大厅里面，黑心雷普和他的副手杜兰特正在吃晚餐。
　　两个佣兵头子并不是受到欢迎的人，圣杯骑士们嫌弃黑心雷普和杜兰特的佣兵和土匪出，自然也看不起他的所谓的不到五千居民的布里茨卡公国和他自称的什么“布里茨卡亲王”，如果不是黑心雷普确实有传奇巅峰的实力和确实得到莱恩的册封成为布列塔尼亚独立团团长和边境男爵的爵位，骑士老爷们甚至都不会和他说话。
　　其中圣杯骑士们还会好一点，这些活圣人们至少会保持尊重和公正，而那些拥有高贵血脉出而又不是圣杯骑士的骑士老爷们最是鄙视黑心雷普这种佣兵头子，即使和他说话了，黑心雷普依然能够感觉到他们鼻孔里面喷出来的不屑气息。
　　已经七十多的黑心雷普对此倒是看得很开，他习惯了，而不同的是杜兰特，这位边境军阀今年不过三十出头，正是刚刚进入壮年，还保有不少属于年轻人的冲动，杜兰特也确实是一名军中翘楚，他极为擅长使用产自霍克领的长管火铳，而且也不畏惧近战，因此他总觉得自己很有资本。
　　可与想象中差距很大的是，那些年轻美貌的嘉兰女巫们根本就对他不感冒，每次说话，都像用防贼一样的目光盯着他，这让杜兰特很受伤。
　　黑心雷普和杜兰特的晚餐很简单，两份扒餐+蔬菜沙拉+红酒，由于不受欢迎，他们的对话也是交头接耳地，黑心雷普对着杜兰特说道：“你真是个混账玩意，天呐，查理曼在上，下次这种事别找我，我比你更清楚我有多么不受欢迎。”
　　“哦，拜托，利特伯德先生，你知道，这是为数不多的能见到斯嘉丽的机会！”杜兰特的脸色满是哀求：“帮帮忙吧，你可是国王眼前的大红人！”
　　“大红人？请不要这样说，杜兰特，你显然是误会了什么，我能够成为边境男爵和独立团团长，无非就是我有用。”黑心雷普轻叹一口气，他摇了摇头：“如果你无法认清自己的价值，你迟早有被抛弃的一天，杜兰特，你要清楚你到底有多少水平，像你这样的战士，在旧世界不能说满地都是，但也绝不少见。”
　　“像我这样的战士，能够追到斯嘉丽么？利特伯德先生。”杜兰特一脸神往地看着旅馆大厅一楼的某个方向：“你明白我的心么？我她。”
　　“……你一个年轻人，知道什么叫么？”黑心雷普耸肩，他的秃头在大厅的吊灯下反着光。
　　“她，就是喝她的洗澡水。”杜兰特用力地打理着自己的领结，这个边境军阀今天穿了一贴的绅士服：“我愿意喝斯嘉丽的洗澡水！利特伯德先生，快来帮我检查一下，我看起来怎么样？英俊么？帅气么？能打动她么？”
　　“很多时候打动女人的不是外貌，杜兰特。”黑心雷普摇头：“尤其是对女巫们来说，外貌是几个评分标准中靠后的一项，还有，我想我不得不提醒你，穿绅士服很好，但你至少也应该把袖口和前口袋的裁缝线拆了。”
　　“哈哈哈哈！”黑心雷普话音刚落，旁边一桌女巫学徒们就忍不住爆发出了一阵阵笑声，显然在杜兰特的衣着问题上，她们已经忍耐了很久了。
　　“哦，我，这……是的，利特伯德先生，您……您说得对！”杜兰特这才发现自己前口袋和袖口上还有裁缝线没有拆掉，他涨红着脸，窘迫得无以复加：“我，我想我要去整理一下。”
　　“快去吧。”黑心雷普看着杜兰特手忙脚乱地冲向自己的房间，玩味地笑了笑，这个佣兵头子现在将注意力集中到了杜兰特的女神斯嘉丽上：“好吧，让我看看，那个女孩到底是有哪里吸引人。”
　　一个留着金棕色波浪长发，拥有着迷人的湖水绿眼睛和厚厚的红唇，火辣材的女巫映入了黑心雷普的眼中，她感而成熟的外貌让黑心雷普内心暗暗称赞，心想这也是个大美女啊，难怪杜兰特这么为她着迷。
　　“凯瑟琳，那个讨人厌的佣兵头子正在偷看我们。”穿着一件标准嘉兰女巫长袖衬衫和火红色短裙的斯嘉丽注意到了黑心雷普的目标，她看起来就像是吃到了什么恶心的东西一样：“真是让人不舒服，我不明白，为什么导师会让那两个佣兵头子和我们住在一个旅馆？难道海门关就没有别的旅馆了么？”
　　穿着青灰色衬衫和红格子裙的凯瑟琳用叉子卷起意大利面，她连连摇头：“不是这样的，斯嘉丽，我听导师说了，黑心雷普这个人很有用，他很熟悉边境亲王领的规则，不然也不可能一年时间就拉起了一大只队伍，而且海门关这边和黑水湾沿线的报也都是他收集来的，包括恶地绿皮的动向也是，单就这点来看，他还是很有用的。”
　　“呜哇，凯瑟琳，你知道得真多！”斯嘉丽伸手将自己耀眼的金棕色长发挽到脑后，她眼中满含着亮光，试探地问道：“说起来，凯瑟琳，你作为导师的亲传学徒，一定经常有机会见到国王陛下吧？能不能说说，他是个什么样的人？”
　　凯瑟琳听了斯嘉丽的询问之后心里有些念头闪过，她摇头：“没有的，导师很少给我机会接触莱恩陛下，就算偶尔有见面的机会，她往往也会在场的。”
　　“唉~”斯嘉丽听了之后并不相信，她想了想，再次问道：“不会吧，如果导师不相信你，怎么会把你安排给了卡拉德阁下呢？”
　　“这个我也不清楚，我现在只能遵从导师的命令。”凯瑟琳很是谨慎地说道：“既然这是导师的安排，那我就跟着卡拉德阁下。”
　　“嘿~导师导师，凯瑟琳，你永远都是这样，那么听导师的话。”斯嘉丽见凯瑟琳这个样子，知道从她这里是不出什么了，于是有些哀叹地说道：“我也好想像导师一样傍上莱恩陛下这种有实力有魅力有财力的好男人啊，新的魔法书，新的实验材料，新的法杖和法袍，当然还有生活费用，天呐，我随便算了一下都至少要500金克朗才能满足我一年的最低需求，这笔钱要从哪儿来？”
　　“……”凯瑟琳不答，作为维罗妮卡的亲传学徒，凯瑟琳自然可以得到大量的实验经费，也可以借阅维罗妮卡的私人图书馆，不过凯瑟琳很少告诉别人，女巫之间最容易嫉妒和撕bī)，这些会魔法的女巫们本来就自觉高人一等，谁也不服谁，她知道这个女巫团里面有多少人想要和维罗妮卡一样傍上导师走捷径，又有多少女巫敌视自己，觊觎着自己的位置。
　　但仔细想想，傍上莱恩真的能够走捷径么？凯瑟琳偷偷地皱起眉头，在莱恩来探望维罗妮卡的时候，她找到了和莱恩私下接触的机会，但显然莱恩对她完全不感兴趣，相反，当时自己可是冒了很大风险的，她了解维罗妮卡的格。
　　而且，莱恩陛下已经有特洛维克女士和导师了，他边的那个黑暗精灵女仆显然也是一个圣域巫师，这种况下……似乎一味地寄希望于莱恩，并不是什么捷径，相反，选择的可能是个地狱难度呢！
　　“说起来，凯瑟琳，和卡拉德阁下搭档的感觉如何？”就在凯瑟琳思考的时候，斯嘉丽再次试探道：“各种意义上的？”
　　“卡拉德阁下话很少，偶尔有说话也只是下命令而已。”凯瑟琳摇头，但是她很快就愣住了，光明火巫的心里隐隐抓住了什么。
　　或许，应该改变思路了？
　　…………我是改变思路的分割线…………
　　晚上，就在三楼，海龙之息旅馆最好的“国王房”之内，维罗妮卡和奥莉卡为莱恩准备了一顿极为丰盛的大餐。
　　来自印地的咖喱大餐。
　　咖喱鸡、咖喱蟹、咖喱羊排、咖喱土豆、咖喱虾，从印地进口的咖喱组成了今天晚上的大餐，而且时隔多年，莱恩终于吃到了米饭，这让骑士王感觉极好，自从来到这个世界之后，他已经很久没吃过米饭了，香喷喷的米饭配上浓浓的咖喱，莱恩一个人就吃了好几盘米饭。
　　维罗妮卡和奥莉卡也吃了不少。
　　吃完了晚饭之后，维罗妮卡用手摸着自己的肚子，一脸满足地坐在莱恩的腿上，嘉兰女巫今天穿着一晴霓彩枫露水粉蕊碎花小洋裙，尽显自己火辣的材和一双漂亮的黑丝大长腿，黑丝玉足上穿着一双酒红色的细跟高跟鞋，包裹在超薄黑丝裤袜的小巧脚踝上还挂着黄金脚链，这脚链是帝皇给苏莉亚九首饰中的黄金。
　　当初帝皇赠与了苏莉亚九受到自己祝福的首饰，每一都由耳坠、项链、指环、手链、脚链组成，拥有强大的保护能力和强化体素质的效果，至于是否还有别的作用，则有待于进一步摸索。
　　苏莉亚在得到了之后将钻石留给自己，别的则供莱恩的后院自己挑选，湖中仙女先选走了白金，维罗妮卡选走了黄金，莫吉安娜选走了翡翠，特蕾莎选走了玉，艾米莉亚选走了珍珠，奥莉卡则是选择了欧泊石，目前苏莉亚的手中还剩下蓝宝石和水晶。
　　单从这点来看，苏莉亚确实是非常大方的，莱恩可以打赌，绝大多数女人拿到这九首饰，脑子里想的绝对只有怎么搭配，而不是分享。
　　“亲的，要不要我找这里的厨师学习一下怎么制作咖喱？”维罗妮卡腻在莱恩上，她来回晃动着自己的一双黑丝美腿，用裹着黑丝裤袜的足尖勾着酒红色的高跟鞋，来回晃动着：“看起来你很喜欢？”
　　“呵呵呵~”莱恩笑着搂住维罗妮卡的腰肢，连连摇头：“咖喱这种东西只是偶尔吃一下才会好吃，天天吃谁受得了，会腻的，而且咖喱味道很厚，亲的，难道你没有闻到，你上都是咖喱的味道么？”
　　“哼！明明是你上都是咖喱的味道，还好意思说我！”维罗妮卡伸出葱白的玉指在莱恩的额头上点了一下，然伸手捏着莱恩的脸：“你也应该去管管你的那些骑士老爷们了！你知道么？之前凯瑟琳跟我报告，说好几个女巫都交了男友，对象正是你这种骑士老爷！”
　　“哈，有什么不好么？”莱恩哂笑道：“这是促进骑士和巫师的关系和谐啊！”
　　“什么关系和谐，亲的，你根本就不懂女巫学徒之间到底是什么样子，这些年，争风吃醋、撕bī)大战、扯头花、塞图钉、互相下药暗算我见得还少？”维罗妮卡没好气地双手抱：“我不反对女巫和骑士们谈恋，但你要看这是什么时候！我跟你说，争风吃醋这种事很影响战斗力的！”
　　“就像你和奥莉卡一样？”莱恩开起了玩笑：“或者你和莫吉安娜？我怎么觉得，你们的战斗力反而提高了？”
　　“莱恩！！！”特蕾莎显然是想起了什么，嘉兰女巫脸上泛起了红晕，她有气急败坏了：“我说的不是那个！”
　　“好吧，我会下命令让骑士们注意的。”莱恩终于点头表示同意：“正经的交往我不反对，但是不能影响到军队，我计划暂时在海门关休整两周，明年一月，我们就进攻军库堡。”
　　“明年一月？”维罗妮卡听了莱恩的计划之后有些迟疑：“亲的，冬天不是合适我和我的女巫团出战的时间，一月是海门关最冷的时候，你确定？”
　　“没事，还有奥莉卡呢。”莱恩耸肩：“我理解你们的困难，亲的，但是这次大远征拖不起，你要明白，第一期八峰山国债获得的五万金克朗对于大远征的军队来说仅仅就是一个多月的军费而已，我已经开始准备发行第二期，第三期了。”
　　“我理解，亲的。”维罗妮卡皱着眉头，她干脆站了起来，房间里面传来她高跟鞋的响声：“那就这么办吧，我和我的女巫团会尽量给你支持的。”
　　“我也会协助你的，主人。”一直都隐藏在暗处暗中观察的黑暗精灵也开口了，奥莉卡今天穿着一暗夜伯爵花边雕纹吊带层叠裙，她甜甜地说道：“只需要主人一直给我补充足够的魔力，主人你可要加把劲哦！不然魔力不够用了，我就帮不了你了。”
　　“补！都可以补！”
