

    至尊包厢里。

    席玖坐在沙发上，不停的看手机上的时间。

    坐在那边摇骰子的祁翊忍不住道，“九哥，你过来玩啊，老看手机做什么？”

    席玖没有说话。

    他翻出秦轻迪的手机号拨出去。电话嘟嘟嘟响了七八声，也没有人接。

    男人‘腾’一下站起身。

    祁翊几人都被他吓了一跳。

    “九哥，你怎么了？”祁翊问。

    “十分钟了，阮柒还没回来。”席玖沉着脸往外走，“我去看看。”

    “不是吧九哥？”顾飞扬笑，“祁翊拉个屎至少半小时，这才十分钟你急什么？”

    席玖：“秦轻迪电话没人接。”

    “没人接？！”白钰辰脸色一变，连忙起身跟了上去。

    就在这时，包厢房门被人一把推开。

    一个服务生跌跌撞撞的冲进来。

    “席爷，秦小姐让你们快去418！她说软软出事了！”

    话刚说完，服务生只感觉到身边‘嗖’的一下，站在他面前的席玖就不见了。

    紧接着白钰辰也‘嗖’一下，消失了。

    祁翊和顾飞扬对视一眼，连忙追了上去。

    ……

    418包厢，音乐声震天响。

    砰——！

    一声巨响，房门被人一脚从外面踹开。

    席玖沉着脸冲进来，白钰辰几人紧随其后。

    就在这时，一个庞然大物以极快的速度在空中飞过，以火星撞地球的气势向席玖砸了过去。

    席玖面色一冷，反手就是一拳击出。

    男人恐怖的拳劲让庞然大物发出一声惨叫，然后在空中转体三百六十度，‘砰’一声砸在地上。

    白钰辰几人连忙后退一步，等看清那人的脸时，全都倒抽一口凉气。

    这脸肿的，别说亲娘，就是把家里老祖宗都翻出来，也认不出吧！

    就在这时，一声惨叫在包厢里响起。

    大家连忙抬起头——

    扎着丸子头的小姑娘，一脚踩地，一脚蹬着沙发。她手里提着一个至少一百五六十斤的男人，跟哪吒抡火尖枪似的，在空中‘唰唰’两下，就要扔出去。

    秦轻迪死死的抱住她的腰：“软软！这人快被你打死了，你快松手！”

    “阮姐啊！阮姐你松手啊！”

    抓着小姑娘胳膊的王乐可看到冲进来的席玖，激动的痛哭失声。

    “席爷！阮姐喝醉了，你快来啊！”

    席玖脸色变了变。

    “阮柒！”

    他一个箭步冲过去，一只手把被小姑娘举在头顶的男人扯下来，另一只手将她拉进怀里困住。

    小姑娘不开心的拧起小眉毛，抬手就要去打他。

    席玖迅速躲开，双手握住她的手腕，一个巧劲将她抱住。

    小姑娘挣扎了几下，硬是没有挣开。于是，她‘嗷呜——’一声，一口咬在了男人的肩膀上。

    席玖脸色丝毫未变。

    他将她紧紧抱在怀里，然后转头对门口几人道：“把车开到后门，我带阮柒回家。”

    ……

    半个小时后，一辆奔驰商务车疾速驶进席家庄园，稳稳的停在主宅门前。

    宫起听到声音，笑着从屋里走出来。

    从驾驶席走下来的秦轻迪来不及跟他打招呼，急急忙忙拉开后排车门。

    席玖迈着大长腿走下车，然后……

    在宫起抽搐的嘴角中，从车里扛出了一只醉呼呼的阮小七。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想到明天的情节，我不禁露出了纯洁的微笑。【猥琐的搓手手】

    想看吗？那就拿票吧！