    沈翔在这几年来进行过多次尝试过，去感应天源晶魂母的存在，但并没有什么进展。

    他整天就是在炼丹，然后吃丹修炼，修为相比进来之前，已经有了不小的提升。

    他本以为，自己好好闭关几年的话，修为可以提升得更快的，但越是到后面，就越是难以提升。

    也就是说，以他现在掌握的丹，是不能让他快速提升了，必须得用其他更好的丹才行。

    沈翔的六道修行现在也算是很高的了，魂道、命道和丹道，都有三十五阶。

    妖道、天道和命道，则是二十阶！

    对比他刚刚进入地心的时候，他六道修为有了很大幅度的提升，以他现在的六道修为，出去之后，实力绝对不弱于萧帝和狂帝。

    令沈翔感到郁闷的是，几年过去了，他的体型竟然没有一点儿变化，就仿佛他长不大一样。好在肉身还是提升了的，相比之前更强了！

    “镜妹妹，可能是我躲在六道神镜里面，所以无法感知到天源晶魂母！”沈翔说道：“我现在应该可以离开六道神镜了吧？”

    “地心空间依然很灼热，各种能量非常狂暴，也不知道你的身体能不能扛得住！”小镜妹妹说道。

    “试试看！”沈翔认为应该没什么问题，因为他能感觉到自己变强了很多。

    “哥哥，要不这样，你先伸一只手出去？”小镜妹妹道：“如果真的扛不住，那顶多就是丢掉一只手而已！”

    “也是！”

    沈翔在小镜妹妹的安排下，来到一个房间，在这个房间的地面有一面空间的幕布。

    他把手伸进去的瞬间，只感觉到手掌非常疼痛，被灼热的能量灼烧得脱皮。

    “好厉害！”沈翔看着自己被烧伤的手，然后运转天元力进入手掌，就再次伸出去。

    这一次好了很多，不像之前那样，但依然能感觉到外面很热。

    “我应该可以出去！”沈翔说道：“镜妹妹，我从这里跳下去就行了，是吗？”

    “我直接把你传送出去吧！”小镜妹妹说道：“你先准备准备！”

    沈翔马上开始准备，运转六道元力流动在全身。

    “可以了！”沈翔喊道。

    小镜妹妹马上把沈翔传送到外面，就站在六道神镜上面。

    出去的瞬间，沈翔双目剧痛，被各种颜色的能量散发出来的光芒，灼烧着双眼。

    这里的能量都非常恐怖，即便是现在的沈翔，都难以抵挡得了。

    “我坚持不了多久！”沈翔只能抓紧时间，去想办法感应天源晶魂母的存在。

    半个时辰后，沈翔支撑不住了，因为的六道元力都全部消耗完，只能返回六道神镜里面休息。

    “这个鬼地方真是可怕！”沈翔回来后，惊叹道：“在圣域里，竟然能出现这种地方……这么持续下去，说不定圣域在将来能反超神域！”

    “如果天源晶魂母不断突破的话，那肯定是可以的！”小镜妹妹说道：“哥哥，你之前在外面，是一点都感应不到吗？”

    “也不知是怎么回事！”沈翔也很无奈，“能试的办法都试过了……到底要怎么才行啊！如果不能和天源晶魂母交流，那我们还不知要被困多久！”

    “还有一个办法！”小镜妹妹说道：“就是问问赤龙妹妹！”

    自从沈翔找到雪莹时，又寻到一部分杀伐赤龙魂后，沈翔就没再和杀伐赤龙联系过。

    他马上拿出青龙屠魔刀，要进入杀伐赤龙魂的魂魄深渊，去联系杀伐赤龙。

    随着沈翔魂道修为的提升，他似乎很轻松就从魂魄深渊下，找到了杀伐赤龙魂！

    “哥哥……是你吗？我好像睡了好久！”有一个女子的声音传来：“对了哥哥，我好像又记得了一些东西，有个地方的家伙，称呼我为赤龙女！”

    “赤龙女？赤龙妹妹，我现在被困在一个地方了，需要你帮忙。”沈翔说道。

    沈翔觉得赤龙女这个称呼挺合适的，毕竟杀伐赤龙确实成为一个龙女了。

    “哥哥，你被困在什么地方？”赤龙女问道。

    沈翔将自己在地心的事情，告诉了赤龙女。

    “我想起来了，天源晶魂母是一粒丹的丹核！”赤龙女笑道：“我当初吃下这粒丹，无法炼化那粒丹核，然后就形成了天源晶魂母，然后它就自己跑到这个地方来了！”

    杀伐赤龙现在已经成为了赤龙女，随着她融合残魂，她的记忆也渐渐多了起来。

    “赤龙妹妹，这么说来，你选择赤龙岛并不是随便选的？”沈翔马上联想到了很多。

    “是啊！我现在想起来了，从赤龙岛是可以进入丹核空间的！其实，这个地方应该是宇宙的心宫！丹核算是宇宙的心脏！丹核被称之为宇宙元心！

    哥哥，我失去的记忆，好像差不多都回来了，但是我的魂魄还是很弱的，能不能帮我找齐其他魂魄啊？”赤龙女有些不好意思，因为这是很难的。

    宇宙心宫，宇宙元心？沈翔他们之前都认为这是宇宙的起始点，其实也是差不多的！

    “赤龙妹妹，你放心吧，我一定会帮你找齐所有魂魄的！”沈翔笑道：“你的记忆恢复完整就好！那你有没有办法帮我找到那个宇宙元心？”

    “没问题！”赤龙女笑道：“它可能在睡觉呢！哥哥，那小东西可是你创造出来的，应该很亲近你才对，毕竟你算是它的父亲了！”

    “真没想到，那粒丹能引发这么多事情。”沈翔现在也放心多了。

    这时候，青龙屠魔刀也有了些变化，青色的刀身表面，出现了一条赤龙的浮雕。

    沈翔以后再和赤龙女交流，就不需要那么麻烦了！

    赤龙女魂魄的状态，能恢复得那么好，主要都是因为沈翔的六道修行提升了，从而使得赤龙女从中受益。

    沈翔休息了一会儿，然后就拿着青龙屠魔刀来到外面！

    刚刚出去，青龙屠魔刀就挣脱沈翔的手，悬浮在空中，然后震荡了下，散发出一声杀伐赤龙的咆哮声！

    也在此时，整个宇宙心宫的暴虐能量，都瞬间变得很安静，但很快又猛烈翻腾起来，以沈翔为中心向四周散开，空出一个很大的空间。

    沈翔很快就不再觉得难受，没再感觉到之前那种压迫感，全身变得很轻松。

    “哥哥，小元心醒了！她可是你的女儿哦，不知现在有没有变成小丫头！”赤龙女的笑声从青龙屠魔刀传出来。

