    以吴白现在的修为，只要对方不是人皇境，根本无需出第二招。

    大片的剑气带着可怕的威势将十几人笼罩。

    一瞬，血肉横飞，大地爆裂。

    一剑，十几个人无一活口，死无全尸。

    满场皆惧。

    但吴白的杀戮并未停止。

    十多个身穿绿甲的人，已经逃到了半山腰。

    他们是四魔主的人。

    结果被吴白追上，一剑斩杀，一个不留。

    除了魔星月的人没来，其余几大魔主的人全都饮恨当场，没有一个逃出生天，全死在了吴白的剑下。

    吴白拎着剑回到山顶。

    在场的人无一敢跟吴白的目光对视。

    韩天军后背发寒，头皮发麻，身子在微微颤抖。

    “卞仕明。”

    卞仕明打个寒颤，急忙躬身道：“属下在。”

    吴白淡漠道：“传我的命令，不是我西荒的人，此时却在我西荒大营的敌人，全部以奸细论处，就地格杀，一个不留。”

    卞仕明后背汗毛倒竖，吴白比他想象的还狠辣。

    “是，属下这就去办。”

    吴白往前走了进步，突然看向一个将领。

    “你叫什么名字？”

    这个将领浑身一颤，急忙道：“属下千户，李成业。”

    “啪！”

    吴白挥手，隔空一巴掌将他抽出去十几米远。

    一声惨叫！

    李成业都感觉不到脸的存在了，皮开肉绽，嘴歪脸斜。

    吴白沉声道：“身为的西荒的将士，战甲歪歪斜斜，兵刃别在后腰，面对敌人连兵器都来不及抽出来就被人一道砍了。”

    “怎么，西荒没有军纪军容的规定吗？看看你们的样子，哪里还有一点军人的气势，八旬老者都比你们有形象。”

    “现在，立刻，马上，给我排列好队伍……再让我看到你们懒散的样子，有一个算一个，全都拖出去砍了。”

    在场的人全都吓疯了，紧张的整理好身上的甲胄，速度地排列好队伍。

    吴白走到韩天军跟前，突然停下脚步。

    韩天军吓得心跳都慢了半拍，扑通跪下：“属下知错，请吴统帅责罚。”

    吴白目光寡淡地看着他，淡漠道：“不必了！韩天军，你勾结外人，罪无可恕。”

    话音未落，抬手一掌朝着他拍了过去。

    掌风呼啸如旱雷崩腾。

    韩天军吓得失声尖叫，疯狂的催动修为想要抵抗。

    结果，他的修为直接被禁锢，人瞬间化为冰雕。

    嗤的一声！

    灰飞烟灭。

    满场皆惧！

    所有人都骇得魂飞魄散，后背发寒。

    吴白转身，来到那张宝座前，回头环顾。

    “从今天开始，这里我说了算，你服也好，不服也罢，想要跟我讲道理，先胜过我手里的剑再说。”

    “在我这里，不论身份尊贵高低，只看能力。”

    “我不管你们现在的身份职位是怎么来的？干得好，留下。干得不好，给我滚去做个普通士兵。”

    “你们给我听好了，我要的是一支军纪严明的虎狼之军，而不是一群吃干饭的废物。”

    “我给不了你们别的，但我可以给你们尊严和荣耀，让你们不再受人欺凌，让你们身为一个西荒人而感到光荣。”

    众人的眼神逐渐变得火热。

    暗魔界，向来崇拜强者。

    谁不想有尊严地活着，西荒羸弱，一直畏畏缩缩，夹缝里求生存，见了其他六域的人点头哈腰，连腰杆都挺不直。

    夜枭单膝跪地：“属下愿追随吴统帅，肝脑涂地，在所不辞。”

    打不过就加入。

    统帅的位置是没戏了，吴白如此强势，若是能改变西荒现在的状况，追随效命又如何？

    就算做不成统帅，他也是西荒的王族，西荒强大，他与有荣焉。

    “属下卞仕明，远追随吴统帅，效犬马之劳。”

    卞仕明闪电般地掠来，单膝跪地，大声高呼。

    他一边高呼，一边偷看地上的灰烬，韩天军不见了，这堆灰烬可能就是了。

    夜枭和卞仕明都臣服了，其他人哪还敢说半个不字。

    没听吴白刚才说吗？别跟他讲道理，有什么意见，先赢过他手里的剑再说。

    “参见吴统帅。”

    “参见吴统帅。”

    “参见吴统帅。”

    数千万跪倒，齐声高呼，声震云霄。

    吴白将阔剑插在地上，大马金刀地坐在宝座上，可怕的威势笼罩全场。

    “夜枭，卞仕明，别以为你们说两句好听的话，便能抵消你们之前的过错。”

    吴白声音冰冷，让夜枭和卞仕明遍体生寒。

    “身为百万户侯，为了这个位子，不顾西荒的荣耀，放任其他六域的人在我西荒大营随意走动，你们是真该死。”

    “你们这百万户侯要是不想干了，退位让贤，有多远滚多远，我西荒千万男儿，我就不信选不出几个有能力的人出来。”

    夜枭，卞仕明，吓得三魂飞了气魄，大气也不敢喘。

    “还有你们。”吴白的目光扫过其他人，冷声道：“一个个身居要职，却奸懒馋滑，连军容军纪都做不到，全都是废物。”

    “你们可知，兵熊熊一个，将熊熊一窝。看看你们的样子，可想而知你们带的兵是什么德性？”

    “我还是那句话，有能力者居之，能干好就跟我好好干，干不好就给我滚蛋，别给西荒丢人。”

    吴白身上散发着恐怖的威势和杀气，让在场的人皆神魂颤栗。

    过了许久，在就众人心惊胆颤之时，吴白才缓缓开口：

    “念你们是西荒的人，我便再给你们一次机会。但我这人不会给人第二次机会。我会不时的派人下去查看，若是再让我遇到懒懒散散的将士，杀无赦。”

    “夜枭，卞仕明等百万户候留下，其他人都退下。记住，各司其职，尤其是负责交通要道的，给我盯紧了，其他六域一只苍蝇也不许飞到西荒大营来，不然你们就直接自杀吧，省得我动手。”

    “是，谨遵吴统帅之命。”

    千人回应。

    数千万，战战兢兢地退下了上。

    夜枭和卞仕明跟其他几个百万户侯相视一眼，心惊肉跳，惶恐不安，不知道吴白留下他们做什么？

    吴白冷眼看着他们：“你们在这里等着。”

    随即，带着西门云翼等人进了后面的大帐。

