    巨大的血池微微荡漾，一股不弱的气息自里面升起，仿佛是有什么东西即将出世一般。

    下一瞬。

    血池震动。

    一人自血池中破空而出，滔天的阴邪气息随着爆发。

    待到那人落在血池边上的时候，可见其身上浑身被暗红色的鳞甲包裹，眉心生有竖目，其他的跟人族没有太大的区别。

    “你已经成功舍弃人族身躯，正式成为我妖邪一族的成员，恭喜了。”

    血池边上，王慕白面色淡然。

    纵然是对方身上散发出强大的阴邪气息，也没能让他动容半分。

    “属下能舍弃人身，多得大人出手相助！”

    武皇躬身下拜，脸上有感激的神色。

    自从来到妖邪一族以后，他就一直在等待转化成妖邪身躯的机会。

    如今。

    终于是成功了。

    从此刻起，自身不再是人族，而是妖邪一族的生灵，换句话来讲，人族寿元的弊端得以彻底解决。

    不但如此。

    自身的实力也是得到完美的突破，虽然没有跨入大妖的层次，但在高阶妖魔中已经属于中上游的了。

    王慕白微微摇头：“大人二字不要再说，记住诸天当中人之一字不得随意提及，我妖邪一族也向来没有大人这个称呼。

    你继而生出竖目，便算是我王氏一族的成员。

    我为王氏一族家主，你便为王氏一族的客卿吧！”

    “见过家主！”

    武皇面色一怔，紧接着就是再次行礼。

    随后。

    他又是迟疑了一下。

    “敢问家主，为什么诸天中不能提及人之一字？”

    进入妖邪一族有一段时间，武皇也从其他妖邪口中，了解到了一些片面的消息。

    诸天里面。

    妖邪一族只是诸多种族中的一个种族而已。

    没有离开人族天地以前，他从来都不知道，原来天地外面如此广袤。

    人族称王称霸，仅仅是在方寸之间。

    其他的不说。

    单单是妖邪一族里面，便是强者如云，非人族所能媲美。

    若非天地存在封禁力量的话，以妖邪一族的实力，早就把人族给连根拔起了。

    闻言。

    王慕白深深看了他一眼，随后开口：“这些事情不是什么隐秘，既然你已经成为我王氏一族的生灵，那说给你听也没什么问题。

    传闻人族乃是诸天万族的敌人，早在无数岁月以前，诸天当中的人族就已经被全部覆灭。

    你原先所处天地中的人族，已然算是仅存的人族了。

    但凡诸天中有人族出世，必定会引得万族追杀，所以你不要泄露自身原先的身份，也不要随意提及人字。

    须知，诸天万族中，人之一字乃是禁忌，擅自提及后果难测。”

    原来如此！

    武皇深吸口气，胸膛的起伏剧烈了几分。

    诸天中的人族已经全部被灭。

    那么究竟是什么原因，才会使得人族落得如此下场？

    就在他准备询问的时候。

    王慕白先一步开口，打断了他接下来的问题。

    “不要询问太多，有些事本座也不清楚，毕竟那等岁月相距现在已经是太过于久远了，真正能了解到的唯有只言片语，我族神殿或许会有一些记载。

    但是想要入神殿，以你现在的实力差的太多。

    他日有望企及圣阶的话，或许就有希望进入那里。”

    “多谢家主解惑！”

    武皇心中了然。

    随后。

    他跟着王慕白离开了血池。

    所谓血池。

    其实就是妖邪一族的一个转生池。

    在妖邪一族里面，拥有许多的转生池，目的就在于其他种族生灵要加入妖邪一族的话，都能通过转生池舍弃原先的身躯，化为真正的妖邪身躯。

    只是每一次进入转生池，都需要耗费不低的资源。

    所以。

    不是所有的生灵，都有进入转生池的资格。

    王慕白之所以会为武皇开启转生池，也是看在对方天赋实力俱是不错的份上。

    高阶妖魔。

    放在妖邪一族中虽然算不得什么，可对于王氏一族而言，已经算是不错的了。

    妖邪一族广袤，拥有的强者无数，其中家族自然也是不计其数。

    像是王氏一族这等拥有顶尖大妖坐镇的家族，实力虽然不算弱，但也算不得多强。

    在他看来。

    武皇日后有晋升大妖的机会，花费一些资源把对方转化成为妖邪，也不算太过吃亏。

    离开转生大殿。

    武皇看着外面繁华的城池街道，眼神有几分恍惚。

    眼前的一幕，他不是第一次见到。

    但每一次看见的时候，都仿佛是回到了人族一样。

    繁华的城池。

    拥挤的街道。

    左右两侧开着的店面，以及叫卖的贩夫走卒，都是那样的眼熟。

    唯一一点不同的就是。

    那些行走的生灵大多都是生有鳞甲，或者是四臂两头，也有一些像是身旁的王慕白一样，明面上看跟人族一般无二，身上也穿着相应的服饰。

    能够幻化出人形的，实力最少都是中阶妖魔，拥有千变万化的手段。

    除此外。

    目光所及之处，实力最弱的妖邪，都是处于煞级层次。

    可以说。

    煞级诡怪，算是妖邪一族中的最底层，相当于人族中的底层贫民百姓一样，而幽级跟怨级的话，说是底层都没有那个资格，完全就是炮灰一般的存在。

    很难想象。

    一头幽级乃至于怨级诡怪，在人族中能引起不少的风浪，可在妖邪一族里面，去只是炮灰一样的东西。

    身处妖邪一族的城池，武皇愈发能感受到这个种族的强大，以及人族的孱弱。

    不过。

    他心中也有一个疑惑，忍不住询问了出来。

    “家主，不是说诸天万族都是对人族极为敌视，为何会有如此多的妖邪，都幻化出人族的身形？”

    “人族的身形？”

    王慕白摇头失笑。

    “这可不是人族的身形，而是名为道体，传闻当中人族得天独厚，先天便是道体的存在，所以便是以那等形态显现于人前。

    而我等诸天生灵，则要通过修炼，方能拥有道体。

    所谓道体，实则便是沟通诸天的桥梁，幻化出道体修炼，比以本体修炼要快上几分，所以时常会有生灵以道体行走诸天，这些都是正常的事。

    就好比你，其实也可以恢复原先的样子，因为你的本源已是我妖邪一族的本源，所以不用担心会有什么麻烦。”

    道体？

    武皇心中又是有些疑惑。

    见此，王慕白便是耐心解释了一句。

    “其实很简单的道理，像是我妖邪一族一样，正常修炼的话，幽级到煞级需要百年的时间，而人族从通脉到宗师，天赋卓绝者可能十年不到。

    就算是天赋不是很强，几十年时间，也足够进入宗师境界。

    人族相比于其他种族而言，在修炼方面拥有很大的优势，这就是道体的作用。

    但是天道有缺，不可能任何事情都是圆满的，人族拥有道体，对应的就是寿元不如我等其他种族的生灵。”

    明白了。

    听到对方的解释以后，武皇心中已是明白了一个大概。

    随后。

    二者便是向着王家走去。

    回到王家。

    王慕白把他召进书房里面，继而把一个类似于水晶一样的东西，交到了他的手中。

    “人族有修炼方法，我妖邪一族一样有修炼的方法，而我王氏一族曾经乃是有半神坐镇的家族，所以自身传承亦是直指半神境界。

    你如今处于高阶妖魔层面，本座便传你一门功法，希望你能早日突破至大妖境界，如此一来，也算不负我王家的付出了。”

    “多谢家主！”

    武皇面色感激。

    旋即，他就把注意力落在了手中的水晶上面。

    妖邪一族的修炼功法。

    说实话。

    自己还是第一次接触。

    尽管鬼圣曾经传给自己一门七品神通，但那只是神通而已，不算真正意义上的修炼功法。

    此时。

    王慕白出声：“神念落在水晶上面，自然可以得到里面的信息。”

    闻言。

    武皇依言照做。

    在他神念落入水晶的时候，一股庞大的讯息汹涌而入，使得识海动荡不已。

    良久以后。

    识海的动荡方才平复。

    再次睁开双眸，武皇已经把水晶里面的内容，完全给消化干净了。

    天魔炼魂诀！

    一门直指天人境界的功法。

    把此门功法跟自己原先的人族武学对应，他发现后者完全没有办法跟前者比拟。

    “天魔炼魂诀乃是我王氏一族昔日一位前辈在某个遗址中所得，尽管此门功法不算完善，但让你进入大妖没有什么问题。

    日后待你成为大妖，本座再传你王氏一族的至高功法。

    到了那时候，你就有进入圣阶的希望了。”

    王慕白淡淡说道。

    闻言。

    武皇躬身作揖，面色感激。

    “谢家主！”

    说话间，他的内心则是平静的很。

    王氏一族的传承，对方是没有什么可能会给自己的了。

    毕竟眼前这位，都还是处于大妖境界而已，岂会给自己突破圣阶的希望。

    什么是画饼，什么是真话，武皇还是分得清楚的。

    不过。

    眼下能够得到天魔炼魂诀，对于他来说已经是足够了。

    自己如今只是高阶妖魔而已，大妖都没有踏入，暂时没有想那么远的必要。

    ——

    从祖脉那里离去，已经过去了几个月时间。

    沈长青回到镇魔司以后，便只是留在镇魔司里面，隔三差五就给武阁的人讲解武道。

    值得一说的是。

    如今武阁规模再次扩大，已经是有了数百人之多。

    其中。

    实力最弱的在先天境界，最强者已是差不多进入极境的水准。

    除了讲道以外，他有空就是去镇邪阁跟封魔阁溜达溜达。

    主要的目的。

    就是看看两阁研究的进度。

    另外。

    就是让两阁的人，有空都去武道总院参悟下里面的神通。

    天地一刀斩暂且不说。

    咫尺天涯乃是涉及到了空间方面，如果能参悟出来的话，对于后续的研究能起到很大的帮助。

    虽然说。

    镇邪阁跟封魔阁的人，都是以研究为主的，但是能入镇魔司的人，本身天赋就差不到哪去。

    尽管跟其他人相比，两阁中人的实力比较弱。

    可放到江湖中，他们依旧算是强者。

    沈长青也不希望这些人，能把咫尺天涯练至圆满的境地，能够参悟出几分玄妙，也就够用的了。

    再一次讲道结束。

    看着陆陆续续离开的人，他的面色逐渐平静了下来。

    “差不多该离开了吧！”

    早在几个月前。

    沈长青就已经想要前往外界了。

    但是。

    考虑到武道方面的原因，所以干脆多留了几个月，想要用这些时间，好好培养一下武阁的这些人才。

    跟自身盲人摸象相比。

    有前人指路，无疑是好走了许多。

    而且。

    每一次讲道，也等同于是他在梳理自身的武道，时间一长次数一多，便是有了不少的收获。

    哪怕没能开辟任何一个秘藏，却让自身气血圆润了几分。

    “果然。”

    “开辟秘藏没有那么容易，除非是有大量的灵气作为补充，否则想要开辟一个秘藏，需要漫长的时间一点点打磨才行。

    天地中蕴含的灵气太弱了，在我晋升不朽金身境开始，这里的灵气就已经起不到大的作用。

    再到现在的洞天境，那更是可有可无。”

    沈长青暗叹了一声。

    不离开。

    又没有杀戮值进账。

    就算是给自己几十年的时间，又能开辟几个秘藏出来。

    说白了。

    天地灵气稀少，已是让他到了不得不离开的地步。

    除非是甘愿原地自缚，那么以自身掌握的寿元，未来活个万年以上，都是没有什么大问题。

    然而——

    只是这样的苟活，不是沈长青心中想要的。

    以前没有实力，所以很多东西都不能去做。

    现在有了实力。

    他就想要去搏一搏。

    不博。

    待到天地封禁力量消退，妖邪一族到来，同样是死路一条。

    如今该讲解的武道，都已经讲解完全了，剩下的就看其他人的自行领悟。

    身形消失在原地。

    下一瞬。

    沈长青已经来到了议事大殿里面。

    “沈镇守讲道完毕了？”

    东方诏见到来人，也没有任何的惊讶，对方的神出鬼没他早就习惯了。

    这段时间。

    这位讲道的事情，早就在镇魔司传开了。

    只是非武阁的人，根本就没有去听讲的机会。

    “讲完了。”

    沈长青淡笑。

    随后，他话锋一转。

    “我这次来的目的，乃是为了跟东方镇守道别。”

    “道别？”

    东方诏脸色一怔，紧接着就是明白了什么，神情又是一变。

    “沈镇守打算离开了吗？”

    “岁月蹉跎，再留下来也没有必要，倒不如早些离去的好，如今我已在人族中留下传承，武阁内的武学总纲原本至关重要，东方镇守切勿让原本遗失。

    有那原本在，日后人族武道必定昌隆。”

    沈长青郑重说道。

    武学总纲原本？

    东方诏点了点头：“沈镇守放心，武学总纲原本必定不会出问题。”

    在他看来。

    对方所说的东西，应该就是里面记载有关于洞天境的传承了。

    有此传承在。

    人族武道昌隆，那是必然的事情。

    见此。

    沈长青也没有多说什么，随意再聊了几句，然后就离开了这里。

    等到再出现的时候，已经是在皇宫前面。

    在伍甘的引领下，他再一次见到了古兴。

    “沈镇守是要走了吗？”

    见到对方的第一时间，这位秦皇便是开口。

    闻言。

    沈长青温和笑道：“看来陛下是早就清楚了。”

    “沈镇守几个月来，都没有踏足皇宫一步，如今突然来此，除了要离开的事情以外，朕实在是想不出第二个可能。”

    古兴微微摇头。

    沈长青说道：“陛下料事如神，臣此次前来便是为了辞行。”

    “天外凶险难测，沈镇守若是离去，还得小心一二才是，若是事不可为，便不要勉强，我大秦若是没了沈镇守，便是如同断了一臂。”

    古兴眼神复杂。

    有这位在，大秦才能如同眼下这般稳定。

    如果没了这位，说不定会引起别的动荡。

    但是。

    他也不可能拦住对方。

    毕竟这位离开，也是为了给人族日后谋求出路。

    沈长青抱拳：“陛下放心，臣已是做好准备了，若是臣真的不幸陨落，那也是天意如此怪不得谁，至于大秦这边，如今已是趋于稳定。

    以朝廷如今的底蕴，相信也不会出什么问题。”

    “不过——”

    “臣离开的事情，还是得秘而不宣，透露太多没有那个必要。”

    古兴微微颔首。

    “届时朕会对外宣布你闭关。”

    “如此最好。”

    ——

    从皇宫离去，沈长青没有再去哪里，而是重新回到了镇魔司里面。

    除了古兴跟东方诏两人外，他也没什么人可以告别的。

    蛮族那边。

    自身虽然跟蛮神相识，但沈长青也没有告知蛮神的打算。

    不论如何。

    蛮族跟大秦的关系都是颇为紧张。

    若是自己离去的消息传开，保不齐会有什么麻烦，倒不如秘而不宣来得干脆。

    不过。

    他也不担心蛮族会对大秦出手。

    如今大秦气运上升，真要惹得大秦全力一搏的话，就算是那位蛮神也未必能顶得住。

    至于大周那一边。

    牧神通如今安安稳稳留在那里，沈长青也没有去理会的打算。

    对方化身天灾，实在是难以解决。

    想要将其斩杀，并非容易的事情。

    再说。

    两人目前暂时达成一个协议，相信牧神通就算是有什么想法，暂时也不可能对大秦出手。

    思来想去。

    沈长青发现，自己真正可以交代的人，其实没有几个。

    回到住所。

    化身魁梧壮汉的天魁，先一步上前，抱拳行礼：“主人！”

    “不日我会离开这里，你就留在镇魔司里面安心修行，如今你已是不朽金身境，希望下次再见的时候，你能更进一步。”

    沈长青看着眼前的人，面色有些感慨。

    算起来。

    这头凶兽跟着自己的时间也不短了。

    说完。

    他稍微停顿了下，接着往下说。

    “如果他日大秦有难，你……算了，力所能及的情况下，你便出手相助一二吧。”

    对方再怎么说，也不算真正意义上的人族。

    所以沈长青也没有说那些，让对方为人族死战的话。

    力所能及的情况下，出手相助一二也就够了。

    真要事不可为。

    他也不可能勉强对方，让其为人族去死。

    话落。

    天魁脸色郑重：“主人放心，若是人族有难，小的必定不会坐视不管。”

    “如此最好。”

    沈长青微微点头。

    想了想，他忽然间伸出手，指尖落在了对方的眉心上面。

    一股澎湃的记忆汹涌而出，使得天魁陷入了呆滞。

    “你虽然有自身的传承，但我也把我的传承给你一份，希望你能有一些收获，千万不要让我失望了。”

    收回手指，沈长青看着依旧呆滞的天魁，平静的说了一句。

    随后。

    他的身形，缓缓消失在了原地。

    许久。

    天魁方才从那股记忆冲击中清醒过来，再看向眼前的时候，已经不见了沈长青的踪影。

    见此，他心中已是了然。

    向着前方躬身一礼，以示感激。

    紧接着。

    就在回到了原来的位置。

    主人虽然走了，但是这个地方，依旧是主人的地方，那样一来，自身依旧有坐镇这里的职责。

    ——

    天地罡风消散。

    沈长青的身影突兀出现，看着面前的彩色漩涡，他一步走了进去。

    刚刚进入。

    泰山府君的身影便是出现在了那里。

    “你来了！”

    “我来了。”

    沈长青点头。

    氤氲的身影岿然不动，声音凝重低沉。

    “你这次来此，想来是做好了准备，但吾还是得告诫你一句，天外凶险非常，就算是神灵出去，都有陨落的可能。

    若是不想冒险，如今便可回头。”

    沈长青闻言，不禁摇头失笑：“前辈以为，我还有回头的机会吗？”

    回头？

    如今回头，不过是多苟活几十年而已。

    几十年后，妖邪一族到来，人族必将走向末路。

    看似有两个选择，其实一切都没有得选。

    后退无路。

    唯有披荆斩棘的前行，才能谋求一线生机。

    泰山府君沉默了下来。

    他清楚。

    对方说的没有错，如今的人族已是走到了绝境，只有出去才有破境的希望。

    “希望你我还有再见的机会。”

    沈长青自信一笑。

    “会有那么一天的。”

