    一条约有十几米长的青鳞巨蟒正在队伍前面横冲直撞，想要将那该死的探照灯给撞灭。

    这种山腹中的水道常年都漆黑一片，这里面的生物也都习惯了黑暗的环境，突然间这么多明亮的光源涌入，让它们感觉到了无比的烦躁。

    这种感觉就像是将原产于黑土地的黑色智人突然光着身子扔进了南极圈一样，它们立刻就会丧失理智然后开始咒骂起来。

    “这么大的蛇！”

    因为所有的木筏全都是首尾相连用铁链连在一起，所以当青鳞巨蟒冲撞第一艘的时候，后面的几个木筏也跟着一起晃动起来。

    Shirley杨看着正在水中翻腾的巨蟒，檀口微张杏眼圆睁，用手拍了拍自己那雄伟的胸膛，这才定下心来。

    本来她还觉得某人带这么多人来探险完全是浪费资源，可是现在想想顿时有些后怕。

    若是只有三五个人，在这种漆黑的山腹中遇到如此凶猛的食人青蛟，那可真是叫天天不应叫地地不灵了！

    青鳞巨蟒才开始出现的时候确实是杀了众人一个措手不及，第一艘木筏差点被它给撞得翻过来，有一个家伙还被直接撞到了水里。

    可是等到它准备故技重施继续来撞木筏的时候，第二和第三木筏上的人员已经反应了过来，几把突击步枪立刻对着巨蟒扫射起来。

    随着一阵枪响，这条等级足有LV11的巨型蟒蛇直接在水中泛起了无数血花，扑腾着想要开始逃跑。

    若是向前倒退两百年，在火药武器还没有大规模普及的时代，这条等级已经达到了LV11的青鳞巨蟒绝对是人力无法抗衡的存在，它身上的鳞片足以抵挡普通的锐器攻击，想要杀死它的话不付出上百条人命为代价那几乎是不可能的！

    可是在现代化武器的肆虐下，这条蛇除了将一个倒霉蛋撞到水里让其喝了两口水外根本没有造成任何伤害。

    人类这种生物自从诞生以来就开始灭绝其它生物，才开始的时候其它生物好歹还能跟直立猿拼个你死我活，可是当直立猿发明了工具后，其它生物消逝的速度就越来越快了。

    这条青鳞巨蟒也不知道在山腹中苟活了多少年才能变成现在这副模样，按说在自然界中已经没有天敌了。

    但是因为一支探险队要从它家经过，所以这家伙就稀里糊涂地送了性命。

    “看胖爷剥了这畜生的皮来做衣服！”

    看到巨蟒想要逃跑，王胖子挽起袖子居然就准备下水去追，看的李清远心中一阵嘀咕。

    且不说水底下还有成千上万条食人鱼，单就以那条青鳞巨蟒的体型，王胖子你这是准备下去抓蛇呢，还是准备给它加餐呢？

    好在王胖子虽说不靠谱，但是胡八一还算比较冷静的，拉住了王胖子没有让他下水，从而避开了闻到血腥味从而疯狂赶来加餐的刀齿鲑鱼。

    看着刀齿鲑鱼分分钟将十几米长的巨蟒给啃成了骨头架子，王胖子直接吓出了一身冷汗，若刚才不是胡八一拉住了他，他这两百来斤还真不够这些食人鱼塞个牙缝的。

    吃完了巨蟒的食人鱼群本来还准备对这支探险队下手，但是随着李清远一声令下，两大桶生姜汁立刻被倒入了水中。

    瞬时间这些天不怕地不怕的食人鱼群就逃得无影无踪，毕竟对任何生物来说，生姜汁这玩意的杀伤力实在是太大了！

    经历了青鳞巨蟒和食人鱼群事件，探险队总算是平平安安地走完了剩下的水道，直接来到了遮龙山的后方，也就是献王墓的前端甬道。

    “老板，前面这段地区的空气中毒性含量超过了30%，虽说重型防护服可以抵挡住毒素的侵蚀，但是根据这条路面经过这么多年毒雾的侵蚀已经完全腐化，根本不适合人的行走！”

    不得不说，献王那老小子还是挺会享受的，他选的墓葬地址风景确实是优美如画，这一片峡谷中百花盛开蝴蝶飞舞，看起来简直就像是人间仙境。

    “难道说我们过不去吗？”

    听着手下的报告，他还没说什么，Shirley杨倒是先开始急了。

    眼看破解这个纠缠了她们家几千年的诅咒就要被破解了，可临门一脚居然踏不进去，这不是玩人吗？

    “我们正在想办法，或者可以试着弄点大型机械来？”

    虽说李清远才是这群人的老板，但是大家这一路也算是看出来了，Shirley杨搞不好以后就是老板娘，所以面对她的提问，负责一应调度的手下李之文立刻回答道。

    “这老小子，倒是有点本事！”

    李清远站起身来，走到了甬道的前端，看着前方一片淡白色的云雾，直接从下属手中接过一只活蹦乱跳的大公鸡扔了进去。

    公鸡在接触到白雾的瞬间就直接被毒死了，然后它的羽毛则是以一种缓慢的速度进行着分解，估计几个小时的时间这些白雾就会将公鸡腐蚀的只剩下骨头架子，而就算是骨头，想来最多两三天也会被融化的一干二净！

    这种白雾的毒性差不多已经接近稀盐酸了，如果单凭防毒面具就想在这种地方穿行，估计最多走到一半就会全身腐烂。

    “目前最好的方法是调几台大型机械来，将已经腐化的路面给铲干净，不过遮龙山这地方地势太过险峻，没有半年时间那些大型机械根本进不来。”

    李之文算了一下说道。

    李清远手下这批人大多数都是一群人渣败类，但是这个李之文却不是。

    在看到这家伙第一眼的时候李清远就知道这家伙应该是上面派下来盯着他的，因为一个LV9级别的高手，绝对不可能为了两个钱就跑来给别人当什么探险队队长。

    哪怕这家伙在他眼中也就是个吹口气就能弄死的货色，但是在正常人的世界观里，李之文这家伙已经能算是绝顶高手了！

    放在古代战场上，这家伙就是百人敌，探险队剩下的三十多人加在一起还不够李之文一个人打的。

    而且这家伙还精通各地方言，会各种乱七八糟的本领，算是一个全能型的人物。

    就是不知道，为什么南书房那边会将李之文这样一个家伙塞到自己的队伍里？

    LV9的顶级人才，难道就这么不值钱吗？

