    “你坚持个几个钟头，我马上就来！”

    “法...”骂人的话还未说完，李安就皱着眉挂断了电话。

    “老子正办事呢，你这家伙遇到袭击也不分个时间场合，讨厌！”

    李安将手中的袋子丢在地上，随即站在原地，拉开了袋子拉链。

    “这是什么？”

    美杜莎蹙着眉，微微侧头，一脸疑惑地看着李安。

    “好东西！”

    袋子内是一套精致的猫耳女仆装，还有一双白丝，以及配套的鞋子。

    “换上！”

    李安来到美杜莎身侧，将女仆装递给了她。

    美杜莎眉头紧锁，拎起白丝，颇有些无奈。

    美杜莎说道：“这衣服怪怪的...我能不穿吗？”

    一向要强的美杜莎对于黑丝这类物品的搭配，自然没有异议。

    但是白丝和女仆装，实在是有点另类....

    “叮叮叮！”

    美杜莎纠结之际，李安在一侧搓着手，静待美杜莎换装。

    这绝美的女子那柳眉弯起，华贵的脸上不断闪烁着一丝纠结之色，红如烈火的唇也是被银牙微微咬住。

    她那身躯都在微微颤动，对着扮可爱的服装，她实在是不感兴趣。

    甚至于有些反感...

    “我不想穿这个，可以吗？”

    美杜莎盯着李安，眼神从嫌弃渐渐变得有些委屈。

    那孤傲倔强的脸上，配合这委屈的小女人样子，看的李安也是心疼不已。

    “好好好！那就不穿！你可千万别哭！”

    “谁要哭！胡说！”美杜莎也是舒展眉头，若真是要她穿这服装，那可真是太羞耻了！

    美杜莎从一旁的袋子里提出一抹红绸织成的半身裙，质感丝滑，摊在双手上，仿佛一条不大的毛巾。

    “我这是在干嘛！你这登徒子，占尽了我的便宜！还要求这要求那的！本王不伺候了！”

    美杜莎恢复了正经，一挥手将红裙丢开。

    抬手间红色斗气将全身包裹，数秒后，待到红雾散去。

    美杜莎已经头戴金色凰冠，身着金红高叉旗袍，一脸傲然地看着李安。

    “本王不日便能进阶斗尊，到时候虽然奈何不得你，但是你若是想要用强与我，也是不行的。”

    李安看着‘人格分裂’的美杜莎恢复了正经，也是兴致缺缺。

    李安摆了摆手，无奈道：“随你吧，我可不会舔着求你，不日就不日吧。”

    “什么不日，本王说的不日后，意思是用不了多久之后，就能进阶斗尊，你这家伙脑子里都在想什么？”

    而一身光洁无物的李安瘫在沙发上，也不看美杜莎，拿出手机回拨给了弗瑞。

    “喂？弗瑞吗，你在哪个位置，我现在就过来...”

    “妈惹法克！我的秘密小队都被炸飞了，我在日落大道第七街，红绿灯口，一旁就是...”

    话未说完，李安的手机就被一双玉手握住。

    “啪！”

    手机被美杜莎轻松握爆。

    弗瑞的手机里只是传来一阵电流声，他气得开始破口大骂。

    端举着加特林的手，也开始微微颤抖。

    “法克！法克！！李安！李安你这个混蛋！”

    弗瑞的手机被人做了手脚，他无法联系任何超级英雄。

    唯一单独联系李安的特频手机，却还是完好的，没有收到信号干扰。

    可这唯一的希望，就这样被李安掐灭了！

    “啊啊啊！”

    弗瑞只恨自己没有把汽车的全部零件都换成振金的，这群家伙仿佛轰炸碉堡似的，对着自己的越野车，一阵狂轰乱炸。

    掏出一个老式的‘bb机’，弗瑞在犹豫，是否呼叫惊奇队长。

    犹豫数秒后，他将‘bb机’收好，摇头道：“还不是时候！”

    没有到人类存亡之际，他还没有必要呼叫惊奇队长。

    “上帝保佑我吧！”

    尼克·弗瑞掏出角落里一个圆球，将其置放在腰带附近。

    一阵机械声响动后，圆球展开，化为一个自备磁力的吸附装置，贴在腰带上。

    唰啦一声。

    毫光闪烁，电磁立场将其覆盖完全。

    “但愿你能帮我撑过这次！”

    这防御磁力球，能防御中型导弹的非正面冲击爆炸。

    也是目前弗瑞能拿到的最好的单兵防御装置，造价不菲，有价无市。

    “警告！”

    “前窗玻璃受损程度37%！”

    “左侧前方车门受损程度79%！”

    “进气阀损坏！”

    “声波冲击炮失效！”

    “飞行模式助推结构遭到破坏！无法启动飞行模式！”

    .....

    “法克！法克！”

    ..........

    李安这边一脸不解，他抬起那颇有七分俊朗的脸，星目如炬盯着站在身前的美杜莎。

    “你疯了？精神病又发了？”

    “啪！”

    美杜莎一言不发，一巴掌打来。

    半步斗尊的力量虽然还远不及李安，但却也能一定程度扰乱李安生物力场，让他感受到一定的触感。

    站在身前的美杜莎，旗袍看看盖着膝盖，露出精致的小腿。

    不知何时，美杜莎那本来空无一物的美腿，竟然换上了一双洁白微透的白丝。

    “女菩萨....”李安想要骂人的话顿在嘴里，痴痴看着美杜莎。

    “这是干嘛....”

    “既然得到了本王，就对本王好一点！”

    美杜莎轻轻俯身，缓缓靠向李安。

    此刻李安心跳飞快，美杜莎凑到他耳边，呼吸吞吐之际，一股芳香扑鼻。

    那带着委屈和魅惑的言语，缓缓脱口而出：“这衣服是仆从穿的吧？你..是不是很想让我叫你一声....主人？”

    李安一哆嗦，咽了咽口水，突然感觉喉咙发干。

    “你...”

    李安话音未落，美杜莎轻轻咬了咬他的耳朵。

    那略带尖锐的小虎牙，轻轻点在耳垂。

    顶天立地的李安，也是一哆嗦，抬头看着美杜莎。

    “主人怎么这般模样，刚才的傲气呢？”

    美杜莎舔了舔嘴唇，舌尖绽莲，那股独有的生物体香飘散，让李安忍不住使劲吸气。

    “主人...怎么在发抖呀？”

    美杜莎笑了。

    笑声如银铃，带着一丝计划得逞的意味。

    李安却拿起办公室座机，直接拨出短号。

    一楼的沙人正在公司前台坐着，座机响了，于是急忙接通。

    “老板！”

    “帮我...去...额..啊..那个..日落大道，第七街...啊..舒服...红绿灯口....”

    “去帮尼克·弗瑞脱困，到时候记得找他要钱，要个几千万意思下就好了，把犀牛人也喊上，有事随时联系我！”

    沙人：“老板您怎么了，是不是遇到什么袭击了？”

    沙人听出李安声音不对劲，似乎在做什么奇怪的事儿。

    “没事...我在跑步机上跑步...”

    “收到！”

    沙人听得一脸懵逼，但还是立马拉着犀牛人赶往日落大道。

    李安身侧的美杜莎却握着李安的手，想要他多打会儿电话。

    “你这是干嘛呢...”

    “主人...和别人打电话，然后做些龌龊事儿，刺激吗？”

    “胡闹，我可是正经孩子....”

    李安的手在美杜莎的白丝大腿上，轻浮地掠过，眼神逐渐变态。

