    华夏，塔克拉玛干大沙漠中，叶凌云手持匕首死死的盯住眼前这个拥有巨大邪恶的女王不敢有一丝放松。

    “靠，这特么是哪里？”

    凉冰看了看周围的环境又看了看面前这个一身银色盔甲戴着面具遮住脸的超级战士。

    叶凌云伸手擦了擦鼻血道：“芜湖，香的受不了了！凉冰，离开地球！”

    “哦，你认识我？”

    凉冰很惊讶，地球竟然还有这么个超级战士，不仅知道自己的过去还持有暗夙银武器。

    凉冰开启洞察之眼看向叶凌云发现只能读取到名字和基因代号。

    “有趣！竟然只读取到了这些！”

    凉冰嘴角翘起露出微笑道：“你，葛小伦是吧！基因代号还挺好听的，银河之力！有意思，刚刚那个是空间技术吗？”

    叶凌云擦了擦又留下来的鼻血点了点头道：“没错！我行不更名坐不改姓银河之力葛小伦是也！”

    小怼怼：宿主牛逼！没白费这面具(●—●)

    “你从哪里知道我叫凉冰的？还有你的那把匕首是暗夙银武器吧！”

    “无可奉告！凉冰离开地球，这里不欢迎你！”

    “有趣的小家伙，我要说不呢？”

    凉冰露出了玩味的笑容看向叶凌云。

    叶凌云收回匕首，龙胆亮银枪出现在手上指向凉冰道：“那我就只能试试了！”

    凉冰摆摆手道：“哎，等等！”

    “怎么了！”

    “女王我对你很感兴趣，要不要做女王我的战士？”

    叶凌云看着凉冰嘴角微微翘起道：“做你的战士是不可能做的，这辈子都不可能的！我可是要追十个校花的男人！”

    “哦，校花是什么，有本女王香吗？所以给你两个选择，一给你你想要的，二打到服！”

    凉冰露出微笑一步一步走向叶凌云。

    “好啊！我选择第三项让我亲一口！”

    凉冰停下了脚步看向叶凌云右手一挥，恶魔之爪出现直接拍向叶凌云！

    “那老娘就把你打到服再说！”

    “砰！”

    巨大的恶魔之爪拍在了地上掀起一阵沙尘！

    与此同时，德诺三号瞬间捕捉到暗能量反应，接取现场画面。

    杜卡奥看着画面一瞬间判断出来敌人的身份。

    “这是，恶魔之王莫甘娜！”

    杜卡奥接通了孙悟空的通讯：“悟空，我们有大麻烦了！有强敌来袭你快去帮叶子！坐标现在就给你发过去！”

    花果山，孙悟空放下手机拎着棍子就向塔克拉玛干大沙漠飞去。

    “蕾娜，雄兵连不许参战！”

    接到通讯蕾娜瞬间站起身来道：“什么情况为什么不让我们参战！”

    身后众人一听全部站了起来看向蕾娜。

    琪琳死死地握住枪看向蕾娜道：“到底发生了什么事情，我们为什么不能参战！”

    杜卡奥听到了琪琳的声音道：“蕾娜，将我的话转给他们听，敌人来了，但雄兵连不能出动！这不是现在的你们可以面对的敌人！你们出动只会成为拖累！我已经叫了帮手相信叶凌云会没事的！”

    众人听了低着头有些沉默。

    蔷薇一把抢过通讯器冲着杜卡奥喊道：“不能出动那我们还天天训练干嘛！我们参加训练不就是为了保家卫国吗！”

    “蔷薇！我理解你的心情，但是敌人真的很强大！”

    琪琳站了起来道：“首长，就让我们去吧！我不想在看着他孤身一人战斗了！”

    瑞萌萌也站了起来道：“没错！我要去帮叶哥！”

    刘闯也抬起头道：“怕个鸟啊！干就完了！”

    赵信也说道：“靠，干就干信爷我怕过谁啊！”

    葛小伦也被众人的情绪感染举起大宝剑道：“我要去帮叶哥！”

    程耀文没有说话只是紧紧的握住手中的大戟。

    蕾娜拿过通讯器深吸一口气道：“首长，雄兵连请战！”

    “雄兵连请战！”

    杜卡奥叹了口气道：“你们，好吧！但是一定要量力而行！蕾娜，雄兵连就拜托你了！”

    “是！”

    黎明之光降落在了操场上，在蕾娜带领下依次登机，随着舱门的关闭，黎明之光起飞向着塔克拉玛干大沙漠飞去。

    众人在飞机上吃着特制肉干补充着能量，这时飞机内的电视上播放出了叶凌云与凉冰战斗的画面。

    杜卡奥的声音从广播中传来：这次的敌人十分强大，她是恶魔之王莫甘娜，已知宇宙中邪恶的存在，宣扬自由堕落的思想，你们要小心一定要量力而行。

    塔克拉玛干大沙漠，叶凌云飞了起来手持龙胆亮银枪向着凉冰冲去。

    凉冰消失在原地出现在了叶凌云的身后双手一拍，又出现了一个恶魔之爪，两个恶魔之爪狠狠地向着叶凌云拍去。

    叶凌云将长枪横在胸前挡下了恶魔之爪。

    “我对你越来越感兴趣了，你的超级基因我一定要好好研究研究！”

    叶凌云转头看向凉冰，嘴一张一发龙爆破直奔凉冰。

    凉冰一挥手恶魔之爪出现在身前。

    “可以啊，你这坨坨不用手丢直接用嘴喷的啊！”

    。。。

    “我喷你妹啊！”

    叶凌云伸出左手，进行能量转换，一个坨坨，呸！是螺旋丸出现在手上，直接向着凉冰丢去。

    凉冰一挥手，恶魔之爪护在身前直接将螺旋丸捏碎，刚要嘲讽叶凌云瞬间出现在凉冰身前直接捅穿了凉冰的腹部。

    “靠！弑神武啊！”

    一挥手恶魔之爪直接将叶凌云拍飞。

    凉冰摸着腹部的伤口道：“你知不知道这伤很难治愈的！你当老娘我资源多吗？”

    凉冰双手对着叶凌云用力一握。

    “空间封锁！”

    叶凌云发现自己无法进行被压缩在一个很小的空间中动弹不得，凉冰一抬手巨大的恶魔之爪狠狠地砸了下来！

    靠！挡不住！

    调动能量注入写轮眼，构造能量模型，进行能量外放！

    叶凌云的双眼瞬间变成了万花筒写轮眼形状，巨大的须佐能乎冲破了空间封锁挡住了恶魔之爪。

    “砰！”

    与恶魔之爪接触的地方出现了一道裂痕但很快恢复了。

    但强大的冲击力还是让叶凌云吐了口血！

    “我靠！这是什么鬼东西？”

    凉冰看着眼前三十米高的须佐愣了一下随后狂笑。

    “哈哈哈，不错不错！你真是太有趣了我一定要让你成为我的战士！”

    叶凌云操作着须佐向着凉冰锤去，凉冰双手一合两个恶魔之爪合在一起变成一个更大的爪子向着叶凌云抓去！

    “喂，你真的很强！你必须得做我的战士！”

    “你在想屁吃！”

    叶凌云感觉自己的能量在飞速消耗着最多在支撑半小时。

