    由于朱玛巴依正在换衣服，洪涛和方文麟就没往温泉旁边凑，而是站在山坡上向南极目远眺。那里不光有即将面对的达坂、冰河、冰川，还有巍峨的白头山。叫啥名字不清楚，但在阴沉沉的天空衬托下，比天气晴朗时更加冷峻。

    “真漂亮啊……”方文麟别看被生活折磨了这么多年，可骨子里的文艺范儿没丢，对大自然的美景比较敏感。

    “是啊，可越漂亮的就越危险，能不惹最好别惹……”洪涛更多的还是人文情怀，别人赞叹的是山色壮美，他的小眼睛却一直瞟着温泉那边的窈窕身躯。

    古人形容美女往往爱用出水芙蓉，此时的朱玛巴依却是朵雪莲，洁白脱俗，飞舞的雪花不仅没遮住她的风采，反倒增色不少。

    “知道我为什么愿意跟着你来冒险吗？”方文麟对洪涛了解的还是少，没听出话里的意思，还在关注大自然呢。

    “这话说的有问题，你有的选择吗？”洪涛撇了撇嘴，很是不屑。走投无路就说走投无路，说的再好听也是走投无路。

    反抗军之所以被救赎者压得死死的，还不是让你这样的卧底拖累的。但凡有点眼光和脑子也不会让个年轻修女骗得团团转，被人卖了还帮着数钱呢。

    “……据说当年玄奘法师也从这里走过，他都能过去我为什么不能。”方文麟没有在意刻薄的言语，道出了他的想法。

    “唐僧的队伍比较团结，就算孙猴子和八戒在很多问题上有分歧，毕竟也是内部矛盾。咱们不一样，你是自称反抗军卧底的流民，她是不堪忍受压迫的修女，我是个来历不明爱管闲事的牧民，成分太复杂了。如果我是反抗军，就咱三这个组合打死也不能信，不马上弄死就是仁慈了。”

    洪涛很想说队伍里有个白骨精，正等着靠你这个猪八戒引路去吃唐僧肉呢，但话到嘴边还是忍住了。方文麟就值得百分百信任吗？别人怎么想不清楚，反正洪涛是不敢的，还是继续观察观察吧。

    “这点你可以放心，现在我们的消息应该已经传到反抗军耳朵里了，他们肯定在想办法营救。你可能不会相信，反抗军和救赎者根本不是一群人，做事的方式也完全不同，不会轻易对自己人下狠手的。”

    方文麟还是没听出洪涛话里的另一层含义，很有把握的否定了这种担忧，顺便还给洪涛普及了一下反抗军的概念。

    “当年你们是不是就因为这一点才被赶下台的？要是心狠点、手段龌龊点，说不定还能保住控制权，也就没有现在的救赎者了，更不会有修女。那些可怜的女人是该感谢你们仁慈呢，还是该诅咒你们废物？”

    “任何理念也需要实现了之后才有意义，如果真是好的那就应该让更多人一起受益，而不是跑到角落藏起来谁也救不了，还口口声声说我是善良的。看起来你们不光没汲取教训，还在同一个地方摔倒了第二次！”

    和洪涛聊这些真是班门弄斧，他不敢说把全世界存在的制度都试过一遍，却也差不多了。古人咋说的来着，没有实践就没有发言权。

    方文麟不用太详细阐述，洪涛就大概琢磨出来反抗军的组织形式了，然后就是一连串的灵魂拷问。仁慈为啥通常用来形容神灵呢，因为人类很难达到。

    你仁慈了就无法加强统治，没有绝对的控制权你就没有展现仁慈的机会，这他娘的是个圈套圈、捋不清理还乱的混蛋逻辑。谁把它弄明白了，那谁就是神。

    “……难道你赞成救赎者的方式！”方文麟真没想到一个牧民能说出这番话，一时间被问得哑口无言，然后就不由自主的站队了。

    分好队伍、搞清立场，关于理论的辩论很快就会成为屁股决定脑袋的争论，为了赢一次次拉低下限，最终以谁拳头大为准。

    “我不同意救赎者的方式，并不意味着我就同意反抗军的方式。你想过没有，说不定最合适的方式就在救赎者和反抗军中间。”

    “反抗军的目标难道只是为了反抗、推翻救赎者？推翻之后呢？人无远虑必有近忧，光抬头看天会摔跟头，可光盯着脚尖一样会撞墙。”

    洪涛肯定不会和方文麟争论谁的屁股正，他对反抗军并不了解，不能武断下定义，只能局限于方文麟的思想方式做出评判。

    “那救赎者的目标是什么呢？”还没等方文麟把这一连串问题想明白，身后传来了朱玛巴依的声音。她不知道啥时候从远处的温泉溜到了最靠近两个人的温泉池里，除了偷听之外还要发问。

    “救赎者的目标很明确，统治，不惜代价的维持统治，除此之外什么事都可以商量。我听说救赎者正在和东亚联盟谈判有关铁路的事情，并且已经开工了。”

    “具体细节我不清楚，但从这件事里就能看出救赎者高层还是很能忍的。而就在修筑铁路的同时，救赎者又对反抗军展开了绞杀，为此不惜向西南联盟寻求合作。”

    “看到了没，救赎者高层非常清楚自身的最大弱点在什么地方，也非常果断的采取了最正确的应对方式。对外示弱，捏着鼻子让出一部分利益也得先把内部搞利落，除掉心腹大患，否则既挡不住来自东亚联盟的紧逼，也守不住已经掌控的地区和人口，最终落得个腹背受敌的结局。”

    “再来看看反抗军这些年都做了什么，啥也没做！占据了若羌那么长时间愣是没和西南联盟搞好关系，反倒挨了背刺。”

    “眼看形式危急了才忙不迭的想到了和东亚联盟勾勾搭搭，临时抱佛脚。早知今日悔不当初，要是能早几年把外交工作搞起来，何至于落到今天的被动局面。”

    “说好听点他们是与世无争，说难听点就是目光短浅，得过且过。虽然救赎者的手段过于激烈吃相太难看，可和反抗军的高层比起来至少在能力上要强不少，你们当初输的不冤枉呐！”

    看着泡在温泉里的白皙躯体，洪涛干脆也不装绅士风度了。让你先泡，你却跑过来凑热闹。既然你都不怕看，那我又何必站在寒风中闭眼呢。来吧，一起泡泡，热热乎乎聊起来多舒服。

    按照克里木的说法，这几眼温泉几乎能包治百病，自己也试试到底能不能把这两个人脑子里的笨癌泡掉，让她们都清醒点，不要再给别人当枪使了。

    见到洪涛手脚麻利的脱了衣服就往温泉里钻，朱玛巴依赶紧把脸扭了过去，还用长发盖在胸前。不得不说温泉水真的很清澈，刨去折射因素，水底脚趾盖上的淤血都能看清楚，那是前两天走山路时被石头撞的。

    “……为了统治就能用任何手段，不顾别人死活吗？你同意这种做法！”方文麟没有洪涛这么直率，更不好意思站在旁边居高临下盯着修女看，干脆蹲下身体侧对着温泉。

    “嚯嚯嚯……哎呦……嗬……嘶……有点热啊！”但他得到的只是一连串怪叫，突然从冷飕飕的空气中钻进了温热的泉水，让洪涛舒服得直哼哼。

    再看看斜对面坐在水中那具白花花的身体和艳丽的脸蛋，啥天下大事就全忘了。怪不得温莎公爵会爱美人不爱江山呢，江山有啥可爱的，整天绞尽脑汁累死累活，还不一定拿得到。

