    消息传到侯府，舅母急得不行，顾不上身子不适，赶紧带着儿媳乘坐马车赶过来。

    紧赶慢赶的，等她们到这里，明萱已经疼的不行，眼看着要生了。

    “皇后娘娘，”舅母过来行礼。

    云黛忙扶住她：“舅母不要多礼。”

    “萱萱怎么样了？”

    “正生着呢，看样子，表姐的身子不错，应该会生的比较快。”云黛说道，“您进去看看。”

    舅母便赶紧进屋去陪着女儿。

    云黛也暗暗松口气。

    生孩子这种事，还是得有父母至亲在身边最好。

    明萱可怜，没有孩子的父亲陪着，若爹娘也不在，心里不知该多么害怕恐惧。

    接下来就很顺利了。

    又挣扎叫了半个时辰后，明萱终于平安产下一个男婴。

    稳婆把男婴洗干净，柔软的襁褓包裹起来，放到明萱身边。

    明萱汗湿了头发，转头看着身边柔软的小小婴孩，心中泛起温柔的涟漪。

    “这孩子长得真好看。”舅母田氏喜悦的看着孩子，“一看便知，将来是个浓眉大眼，高鼻梁的。”

    云黛听了，凑过去看了几眼。

    果然是典型的赵家男人的长相。

    等这孩子逐渐长大，越来越像他的父亲赵元和的时候，明萱每次见他，都如同看见了赵元和。不知彼时心中会是什么感觉。

    不过，好歹的平安生下来了。

    忙到现在，天都快黑了。

    前面的宴席也早就结束了。

    云黛晌午就没怎么吃，下午吃了些糕点，到了现在，早已经饿得不行。

    赵元璟还在秦王府等着呢，听说孩子平安生下来了，就派人到后院来接她，准备一起回宫去。

    谁知云黛刚走几步，就听见舅母的哭喊声。

    明萱的婢女跑出来，跪到云黛面前哭道：“不知怎么的，忽然就大出血了。”

    吕嬷嬷也有点发愣。

    生完了还说挺好的。

    怎么就忽然大出血？

    “刚才接生的稳婆呢？”舅母叫道，“快把她找来，问问她这是怎么回事！”

    云黛道：“舅母急糊涂了，现在叫稳婆来了有什么用？吕嬷嬷，您赶紧去把大夫拉回来。再叫人去请孟御医来，快点！”

    孟御医最擅长千金科。

    吕嬷嬷已经安排人分别出去。

    云黛转身回屋去看明萱。

    “娘娘，皇上还等着您……”小太监弱弱的提醒。

    云黛看看屋里，皱眉道：“你去跟皇上说这里的情形，就说表姐不太好。我现在是走不了的。请皇上先回宫去。这里忙完了，我再回去。”

    赵元璟身为皇帝，政务繁忙，也不可能随意住在臣子的家中。

    他虽然不放心云黛，也只能先回去。

    人家舅母表姐正有困难的时候，人命关天，他怎么也不能强行把皇后带走。

    等孟御医火急火燎赶过来，明萱都快不行了。

    舅母哭的死去活来。

    刚出生的孩子也哇哇啼哭。

    云黛把孩子抱在怀里，焦急的来回走动，却也不敢催促孟御医，怕打搅到他的诊断。

    “好端端的，怎么会大出血？”舅母哭着问。

