    “将军，安魂仪式已经完成了……”收起安魂幡的夏平安来到了唐国风面前，脸上没有半丝骄傲的表情，而是略带歉意的说到，“很遗憾，当时我不在新川，无法与他们一起战斗，他们都是这个国家最优秀的军人，为国捐躯，如果可以，请代我向这些士兵的家人致以慰问！”

    一直到这个时候，唐国风将军才用一种之前没有的眼光又认真打量了夏平安一遍，轻轻点着头，缓声开口问道，“你叫……夏平安！”

    “是！”夏平安点着头。

    “哪里人？”

    “香河人！”

    “家中还有什么人？”

    “家中还有一个妹妹，叫夏宁！”

    “你叫夏平安，你妹妹叫夏宁，着名字取得倒让人容易记住，你成为召唤师的时间好像还不久？”

    “嗯，就几个月！”

    “听说你14号还在执行着镇魔卫的外派任务，任务完成得怎样？”

    “是的，任务是到山里追踪一个逃犯，因为天劫，山林力起了大火，我和几个队员失散，任务没有完成，我只有自己返回省部报道，沿途杀了几只魔鼠和一只魔火蜘蛛！”夏平安平静的回答着，一点也不慌乱。

    唐国风将军点着头，并没有在夏平安的任务这件“小事”上追问下去，对他这样地位的人来说，他关心的是益州省大大小小几十个城市上千万人口的安危和手下军队的状态，刚刚那些问题，只是他想大概的了解一下夏平安的状况，这是他记住和判断一个人的信息点。

    “你这次回来报道有什么个人诉求和目标没有？”

    在几个平静的问题之后，唐国风终于问了夏平安一个关键性的问题。

    “我想在镇魔卫挣够一百军功点，为我妹妹争取一个机会！”夏平安直接说道，半点也不掩饰。

    “100军功点，我明白了，除此之外，还有什么要求！”

    “作为召唤师，当然是想得到更多的界珠，界珠就是召唤师实力的源泉，我自然也不例外！”

    看夏平安说得坦荡，唐国风听了点了点头，转头看向不远处站着的几个军官，叫了一声，“郭参谋，你过来一下！”

    一个少校军官立刻大步走了过来，给唐国风敬了一个礼。

    “87军团这几天在新川市区击毙了多少空间入侵生物？”唐国风问那个参谋。

    郭参谋立刻大声回答道，“报告司令，87军团这几天在新川市区一共击毙魔火蜘蛛187只，魔液蜘蛛216只，魔鼠1163只，沙虫87只……”

    “这个数目不对……”唐国风沉声开口，“87军团这几天在新川市区一共击毙魔火蜘蛛188只，魔液蜘蛛216只，魔鼠1163只，沙虫87只，其中87军团的军团祭司夏平安一人击杀魔火蜘蛛1只，魔液蜘蛛6只，魔鼠31只，积累军功101点，夏平安还有一个亲妹妹，目前在香河市，叫夏宁，夏平安的100点军功，将换取夏宁的地堡居民权，享有优先撤离资格，按这个成绩上报！”

    夏平安听得都惊了一下，唐国风一开口，就直接送了他91点军功点。这个原本有些艰巨的任务，居然眨眼之间就完成了。

    “是！”郭参谋。

    军人作风，干脆利落雷厉风行，但这还不是全部，唐国风继开口问道。

    “后勤特装处现在还有多少颗界珠？”

    “之前击杀入侵生物缴获得到的113颗界珠昨晚已经全部用飞机运走了，上交军部，今天早上又发现了2颗，刚刚送到后勤特装处！”

    “让后勤特装处把那2颗界珠留着单独处理，那是87军团所有战士给军团祭司的见面礼，我特批的，无需再上缴军部！”

    “是！”

    在吩咐完这些后，唐国风才看向夏平安，“这是87军团所有战士对军团祭司的诚意和心意，还满意么？”

    满意，非常满意，简直太满意了……

    这行事风格，夏平安很喜欢。

    这种情况下，夏平安感觉自己多说半个字都是矫情。

    夏平安直接在唐国风面前一个立正，微微鞠躬致意，“87军团军团祭司夏平安见过军团长！”

    对部队里的军团祭司来说，虽然军团祭司也有战斗的能力，当战斗却并不是军团祭司的主要职责，也不是军团最看中军团祭祀的地方。

    军团祭司召唤出的火球术在军中，并不比一个战士手中的火箭筒和火焰喷射器要强多少；军团祭司召唤出来的奴兵一颗155毫米的重炮射去，也要灰飞烟灭；一次火箭炮团的齐射，可以让任何镇魔卫的攻击都相形见绌；各种大规模杀伤性武器和各种精确制导武器的出现，能让任何一支大炎国的军队拥有发现即摧毁的强大战力。

    作为召唤师的军团祭司最被军团和所有军人看中的能力是什么呢？只有一个，就是安魂幡！

    军团祭司施展安魂幡的能力是能让一支军队中所有战士都能义无反顾不惧生死冲向敌人和最危险地方的那一点信心所在。

    在见识过夏平安的安魂仪式之后，唐国风就下了决心，必须把夏平安留在军中，唐国风甚至觉得夏平安这样的人在秩序委员会有点“大材小用”。

    “部队里的待遇并不高，87军团的军团祭司的薪资，只是上校一级的待遇，估计比你在秩序委员会的最低薪资还要低上一些，不过，只要有87军团战士所在的地方，你以后都可以横着走，大炎国的所有军团，都不会让自己的军团祭司受委屈！”唐国风拍了拍夏平安的肩膀。

    “作为一名召唤师，在国家有难之时，能加入87军团，成为87军团的军团祭司，和所有战士一起战斗，这就是难得的荣誉！”夏平安正色说道。

    “听说你还有遥视的能力，这个能力倒不错，87军团的军团祭司同是也是军管委员会的法师团成员之一，有可能还需要执行一些非常危险的任务，这一点我要向你说明，这个职位并不轻松，这个时候，我们所有人都要全力以赴应对灾难和挑战！”

    “军团长放心，此刻局势紧张，普通人都有可能要上战场，作为军团召唤师，我自然不会躲在87军团战士的后面偷安，我既然加入军团，就做好了随时和大家一起走上战场面对各种危险的准备！”

    听到夏平安如此表态，唐国风暗暗点头，觉得这才是军团召唤师该有的气概。

    就在夏平安刚刚说完那句话的时候，一个军官从外面走来，脚步匆匆的来到了唐国风的身边，拿出一张写着什么东西的纸张递给了唐国风。

    看着那份东西，唐国风眉头一皱，“高家，死了7个人，什么时候发现的？”

    “是的，7个，今天凌晨才发现的，死者中包括省议会的议长高鹏，警局那边已经派了一支精干的队伍过去勘察，但无法确定是不是有召唤师或者是恶魔之眼的成员涉及其中，也没有发现其他的有用线索，所以警局那边申请军管委员会派一个与恶魔之眼成员打过交道的召唤师去看看……”

    “高家……高鹏……”唐国风沉吟片刻，这个名字和家庭在益州省内还是有些分量的，他突然看向夏平安，“你以前有没有接触过恶魔之眼的成员？”

    夏平安面容平静，看不出丝毫异常，“在香河和新川都接触过几次，还在新川发现过两个隐匿的恶魔之眼的成员，我和一个同伴将其堵在酒店击杀了！”

    “刚好，现在有件任务交给你，益州省议会的议长高鹏和高家的一些成员昨晚在高家庄园遇害，你去看看那是不是恶魔之眼成员干的……”

    “是！”

    “郭参谋，你和夏平安去一趟，去完之后带夏平安到后勤特装处领取装备，再去为夏平安挑选两个警卫员……”

    “是！”

