    废弃的仓库里面，没有灯光，只能听见呼吸声有些浓重。黑暗中，手表的微弱夜光亮起，一道凶狠的声音响起。

    “老大，时间到了。”

    老大一头红发，鲜艳如火，即使黑暗都无法掩盖。他听见老三的话，第一反应却是看着边上的青年：“老二，到了这一步，后悔也没有用，只有前进，后退就是万丈悬崖。我不希望因为你，让我们这么多兄弟万劫不复！”

    “放心吧老大，我不会拖后腿的。”老二的声音有些沙哑。

    “是荣华富贵，还是小命不保，就看今天晚上了。”老大的声音传遍仓库的每一个角落：“出发！”

    废弃的仓库看似不大，却鱼贯而出三千多人。出门左转就是街道，街道上的摄像头已经提前被弄坏了。

    一行人直奔最近的军营。

    “老大，情况不对。”紧随老大身后的老二忽然出声。

    “哪里不对？”老三语气不悦，他为人暴躁，但是也不敢呛着老二，主要是从计划开始，老二就推三阻四，一点都不积极。这让他十分恼火，难免有了怨气。

    “巡逻队！”老二没理会老三，看着老大。

    “停下！”老大身体一震，刹那涌起了浓浓的不安。

    平安军团延续了天风省的作风，晚上的巡逻制度几乎没有破绽。摄像头很容易破坏，随便推到技术问题上去都可以，狂风、低温、丧尸，都有可能损坏摄像头。巡逻队不一样，巡逻队是人，有思想有应变能力的。

    巡逻队随时和总部保持联系，除了问题，第一时间就会被总部发现，并且派人来调查。他们虽然竭力避开主干道，但是断断续续还是有几次交叉，半个小时的时间竟然没有一次遇上巡逻队，这就是最大的破绽。

    “这有什么大惊小怪的，巡逻队的人就不能偷懒了吗？”老三的这句话说的十分没有底气，自己都不相信。

    治安是石虎亲自在抓的工作，白灵也在过问。其他工作都可能出现问题，唯独治安不会，用黄金级高手来当巡警，如此奢侈的事情，也只会发生在平安军队。

    “这个方向对应的是51、52、53团，不出意外，和你们接应的人就是这三个团，很好。”突然想起的声音仿佛一个惊雷，炸响在所有黑衣人的耳中。

    “谁？”老三大喝。

    灯光从四周的高楼大厦亮起，全部是大公里的探照灯，刹那间把长街照的灯火通明，亮如白昼。老大、老二看着静静站在眼前的人，通体冰凉，眼中绝望。

    “不，不可能！”老三如今鬼魅，吓得连退好几不步，撞上了后面的人。后面的手下胆子比他还小，双腿发软，被他一撞，顿时倒下一片。

    白疯子、大象、杨掌门、大脚怪、不死猫、尤梦寿、符江、石虎……平安大军最顶级的高手，几乎来了80%，对他们可谓十分重视。

    这些高手倒是没带多少人来，也就一两百人把，和他们的三千大军相比，没有半点优势，但是从三千大军眼中的

    恐惧和绝望来看，数量多，好像没有任何关系。

    “这么一点胆子，还学人家造反。”石虎面无表情，声音没有任何感情，“自己束手就擒，还是要我们动手？”

    从敢公安干警这一行开始，他不知道抓捕了多少罪犯恶人，不管对方多少人，他即使单枪匹马也能问问靠着杀伐之气压住对方，更不用说身后这么多高手。三千多人，在他眼中也就是一群绵羊而已。

    “我们投降！”

    谁也没想到，第一个跪下的竟然是最为凶狠最为积极的老三，他痛苦涕流：“求总督大人绕我一命，我一时糊涂，都是受到他们两个的迷糊。我可以作证，我做污点证人……”

    老大、老二惊愕，身后的手下也是一脸震惊看着眼泪鼻涕都出来了的老三，一时间连恐惧都忘记了，人这么可以无耻到这种程度。

    白疯子和大象摇了摇头，转身就走，这种人，出手就是脏手。

    “放下武器，束手就擒！”石虎大喝一声，警察特有的威严散发出来，三千大军如同老鼠见到猫，刹那失去了反抗之心，也不知道是谁先丢了武器。

    当啷，当啷，当啷……

    一个个双手抱头，蹲在地上，整整齐齐，平安军团的训练还是有效果的，就算是被擒，也是整整齐齐的。

    “你们两个还想顽抗吗？”石虎淡淡问，平静的语气充满肃杀，空气中的温度仿佛下降了好几度。

    所以有人都跪地或者蹲下，就剩下老大和老二站着，十分显目。周老残和符江不声不响上前一步，杀气弥漫。

    “愧对平安军团，愧对总督！”老二说完一口鲜血喷出，自尽了。

    “老二！”老大大叫，怎么也想不到老二如此极端。

    “想杀我，那也得有本事才行！”老三突然抬头，脸上尽是阴狠戾气，双手一扬，数十点寒星射向四面八方。

    “霹雳火！”石虎脸色微变，却没有动。

    “老大，赶紧走！”老三脚下炸开，整个人犹如炮弹出膛射了出去，速度快到极点。射出去的同时，再次射出了数百点寒星。

    老大犹豫刹那，腾空而起，追随老三的身后。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    霹雳火爆炸，每一颗都有着炸毁一栋房子的威力，数百颗同时爆炸，威力极为恐怖。其他人都邹眉后退，唯有石虎站在原地不动。周老残和符江不见没有退，反而破开爆炸，朝着老大和老三追去，看他们不急不慌的样子，似乎一点都不着急。

    爆炸过后，长街破破烂烂，好激动大楼被殃及池鱼，成为废墟。三千参与反叛之人硬生生承受了爆炸的余波，前面的人被炸的吐血重伤，也没有后退一分一毫。

    “把他们都押入大牢！”石虎见状，眼中的冰冷缓和了一丝，声音依然冷酷。

    ……

    一起反叛世间，如果在其他地方，至少波及半个城市甚至整个城市混乱，但是在平安军团的治下，悄无声息就解决

    了，颇有虎头蛇尾之感。

    大厦之上，亲眼目睹了这一切的林立涌起了无力感。

    “有什么要说的吗？”刘危安收回了目光，逃走了老大和老三，他没有丝毫在意。还有接应的军团，他也不担忧，反而饶有兴趣看着林立。

    “在平安军团，造反造不起来。”林立很不愿意承认这个事实，但是石虎一句话就让三千大军放下武器束手就擒，他就知道自己错了。

    计划泄露不可怕，失败也不可怕，可怕的是还没开始已经失败了。

    以刘危安为首的平安军团顶层已经营造出了无敌的形象，除非刘危安被打败，否则底层的人是不敢反抗刘危安的，见到他都没了斗志，这还怎么反抗？

    “说说你的身份吧。”刘危安让人把窗帘拉起来，后面的事情，已经用不着他操心了。见到林立开口，又道：“我不喜欢骗人，你最好说实话。你是个聪明人，应该知道撒谎的后果。”

    “总督大人是如何看出来的？”林立嘴角溢出一缕苦笑。

    “现在是我在问你。”刘危安道。

    “我是梅花商会的人，奉命安插在大公子身边。”林立沉默了几秒，开口了。他有一种预感，如果敢骗人，刘危安真的会杀了他。刘危安和其他人最大的区别就是刘危安从来不怕得罪梅花商会。这一点是他最不愿意相信，也最不能理解的。连三大帝国都不愿意得罪梅花商会，刘危安一个小小的省长，凭什么胆子那么大？真的意味光脚的不怕穿鞋的的吗？

    但是，这一切都不能救得了他，人在屋檐下，他只能低头。

    “目的？”刘危安问。

    “我只是奉命行事，为什么如此，只有上面知道。”林立见到刘危安邹眉，马上又道：“不过我大概能猜到几分。”

    刘危安平静地看着他。

    “你在湘水省对待梅花商会的工作人员的手段让上面的人有意见，所以要给你一点教训。”林立道。

    “就这样？”刘危安充满诧异。

    “除了这个，我想不出其他的原因。”林立似乎怕刘危安不相信，接着道：“梅花商会的宗旨是不插手势力、国家之间的恩怨，不会轻易树敌，哪怕是再小的敌人。只有在有人冒犯梅花商会的情况下才会出手惩戒。”

    “好一个出手惩戒。”刘危安的手指用力，茶几的一角被他捏成了粉碎，饶是他心里承受能力很强，听到这话也忍不住动怒。

    就因为这微不足道的小事，弄得整个平安大军差点内乱，整个高层为之奔走，白家生出间隙，而这一切的导火索就是因为自己对梅花商会不尊重，梅花商会也太霸道了。

    一直以来，白灵、石虎、尤梦寿等人都在用隐晦的方式告诉他不要得罪梅花商会，哪怕不讨好，也不要得罪，他都不以为然，直到今天，他切实感受到了梅花商会的做事风格——霸道。

    就在这时，有人来报。

    “笑笑姑娘求见！”

    “准！”

    <!--over-->

