    连翘最先得到消息，知道瞒不住干脆提前告诉王妃也好让她有个心理准备。

    “王妃，王爷回来了。”临到头上了她又不知道要怎么说了，王妃年纪还小，到得明年才及笄，这个时候是伺候不了王爷的，按说就算是王爷纳妾收通房也是无可厚非的，但是知道是一回事，见着自家小姐受委屈又是一回事。

    本来小姐成亲就极其委屈了的，这会儿端王好不容易醒来了，还没等两人培养感情呢，王爷就从宫里领了一个回来，这是诚心不让她家小姐好过呀。

    之前因着端王吩咐让王妃搬到沧澜院的主院的那点子好感此刻全都化成了灰，一阵风吹过，散了一地再不见踪影。

    她家小姐这样好却总是被人这样那样的作践，以为嫁人了就能逃脱尚书府那个不受重视的地方，没想到是出来狼窝进了虎穴，只不过是从一个坑里跳到了另一个坑里，本质上没有任何的差别，不，还不如尚书府呢，在尚书府的时候最起码没有那么多的糟心事来烦你，现在呢？

    沈琪抬头看着这个平时嘴皮子利索的得吧得吧说个不停的丫鬟此刻竟然一副欲言又止的样子，不免有些好奇，“这是怎么了？”

    “小姐，您别生气啊，王爷他可能是被逼的。”连翘尽量让自己的话好接受一些，都主动替端王说话了。

    沈琪更加疑惑了，这都什么跟什么呀？还有王爷被逼？笑话，还有谁能逼得了王爷呀？

    见她一副快要哭出来的样子沈琪无奈叹气，“好啦，什么事情你说吧，别吞吞吐吐的，这不是你的风格。”

    连翘干脆豁出去了，一闭眼说道：“王爷从宫里回来带了一个美人。”

    紫竹正在给沈琪倒水，闻言手一抖差点摔了杯子，紫篱和白芷在打络子，听到这话也停下手里的活计看向沈琪。

    沈琪倒是无所谓的样子，笑着看了她们一眼，“嗨，我还以为是多大点事呢？带就带了呗，反正又影响不了我们的生活。”

    “小姐，您没听明白奴婢的话是吗？”连翘急了，这怎么是跟你没关系呢？“奴婢说王爷带回来一个美人，那是要收房的，怎么会跟咱们没有关系呀？”

    以为这次小姐总能听明白了吧，结果沈琪还是淡然一笑，“收就收呗，咱们还能拦得住？再说了，我还没有及笄呢，这样的事情也是迟早要来的。”

    连翘她们都不说话了，是呀，小姐还没有及笄，王爷怎么可能会等小姐呢？但还是觉得委屈，替小姐不值，凭什么呀？让人家当了冲喜嫁娘，如今你人刚没事，一转身就开始在外面找女人。

    “小姐，奴婢就是替您委屈。”连翘此时都带着哭音了，没有人比她更清楚，当时小姐是想换个环境好好生活的，如今看来也是不成的。

    “我有啥委屈的，你们也不用替我委屈，我这个端王妃是怎么得来的你们应该比谁都清楚，虽是圣上赐婚，但是当时王爷还在昏迷，所以王爷不喜我也是正常，娶了一个自己不喜的王妃还能不让人家去找几个真爱不成？那这个王爷当的也太委屈了点。”沈琪笑着说道。

    早就想好了自己的出路，此刻也没有多么难过，要是没有刺客进入她的卧室她可能还抱有一丝幻想，如今是什么都破灭了，正好死心，踏实的过好自己的日子，能够偏安一隅就不错了。

    连翘紫篱她们都要为自家小姐落泪了，这都什么事呀？几个丫头也都不说话了，小姐说的对，那是王爷，她们能怎么着呀？但是情绪都有些沮丧。

    本来以为的新生，前面有光明的前景在等着她们，结果还没有出发就被现实兜头浇了一盆了冷水，此刻用心灰意冷形容也不为过。

    所以当端王回来的时候就发现平时对他很是热情的丫鬟一个个都是一副冷淡疏离的态度，倒是和她们家小姐有些相似，倒是王妃没什么表情变化，端王挑挑眉毛，这是怎么了？

    沈琪见这几个丫头连掩饰自己的情绪都不掩饰的直接对王爷表达她们的不满，就有点怕她们惹恼了端王被发落，于是赶紧打发她们出去。

    “你们先出去吧，这里不用伺候。”沈琪笑着说道，用眼神示意她们赶紧出去。

    几个丫鬟陆续退出，沈琪上前帮端王拿掉外面的朝服，像个合格小妻子一样帮自己的丈夫更衣，端王眼里顿时柔和了下来。

    “王爷身体可有不适？要不要传太医过来看看？”沈琪拿上衣服之后退后一步，然后转身把朝服挂起来，之后笑着问道。

    “本王无事。”端王摇摇头回答道，此时沈琪拿来湿帕子给他擦手擦脸，端王竟然觉得他们配合的很默契，像是一起生活了几十年的老夫老妻那样，这个想法让他有些愉悦。

    但是对于沈琪来说就不那么美好了，因为她发现她不知道接下来要说什么了，她不会问他带回来的美人怎么安排，因为王爷没有让她安排的意思，她也不会去自己找不自在，于是就这样了，眼看着就要冷场，沈琪只好随意问了句：“王爷可曾用膳？”

    “在宫里陪母后用过了。”端王说得这一句只好像是突然想起了什么似的就跟沈琪说道，“母后赏给王府一个宫女，此女擅厨艺，尤其是药膳，味道很是不错，本王想着让她到王府做一段时间的药膳也不错就带了回来。”这也算是变相的解释了他带回来的美人。

    沈琪只是笑笑，恐怕太后不只是让她来做药膳的吧，不过人都带回来了还有啥话要说的，“王爷觉着好就好。”

    这话怎么听着这么别扭，端王皱起了眉头，不会是又想多了吧？联想起来刚进门时丫鬟对他的态度，端王知道王妃肯定是早就知道了自己带回来一个宫女这件事情，而且误会了他的用意。

    本来王妃就对他防备有加，这个时候可是不能在加深误会了，于是端王破天荒的解释了一句，“本王觉得你年纪还小不能挑食，让她给你调理一段时间也好。”他没说的是，你太瘦了。

    这话让沈琪挑了挑眉梢，这是打着自己的幌子收人？真够无耻的，自己啥时候挑过食了，找理由也找一个像样的呀？

    还真是看错了人，原以为他会是一个敢作敢为的男人，没想到也是这么虚伪做作，遮住眼里的嘲讽，沈琪满面带笑的道谢，“多谢王爷记挂，臣妾不胜惶恐。”

    端王不知道她怎么想的，但是也是不想看她那一套虚伪的作态，觉得可能是因着跟自己不熟悉随意才会如此，他哪里知道沈琪平时压根就是个好养活的，此时只当他是在找借口的虚伪小人而已，端王要是知道自己这么被误会非一口老血憋死不可。

    端王府除了沈琪和几个丫鬟人为端王带回来这么个美人是准备收用的，就连墨忠和江嬷嬷他们都这么认为，虽然觉得王爷这样明晃晃的打王妃的脸有些不好，但是既然人都已经带回来，那就好好安排吧，他们虽然同情王妃，但是端王府的主人还是王爷。

    忠伯和江嬷嬷商量了一下就把兰心安排在了沁兰院，沁兰院距离主院不远不近，因里面种了许多的兰花而得名，环境优雅宁静，很是漂亮的一个院子。

    此院落又带了一个兰字，像是专门为兰心准备的一样，兰心一眼就喜欢上了这个院子，见忠伯江嬷嬷对自己如此客气，就以为是王爷喜她而专门为她选的这个院落，兰心就更是欢喜了。

    她知道现在的端王妃是个冲喜嫁娘，虽没见过人但也是知道王爷铁定是不喜的，否则的话不会刚一醒来就把自己带了回来打王妃的脸，因此兰心更有信心得到端王的宠爱，做不成王妃也能得着个侧妃吧。

    端王从宫里带回来的美人名叫兰心，如今被安排在了沁兰院，有了连翘这样优秀的情报人员，所以这个消息也在第一时间传到了沈琪的耳朵里，沈琪也只是淡然一笑。

    无论是王爷的刻意安排，还是王妃下人揣测王爷心思的结果都不是沈琪能够左右的了的，作为王府的女主人，端王带回来的美人直接越过她交给自己的心腹去安排这件事就已经在打王妃的脸了。

    这代表着端王对她的不信任和不喜，不管端王怎么想，反正外界是一定会这么认为的，当然也不排除沈琪她们。

    因此之后不论是作为补偿也好，还是单纯的赏赐，太后命人源源不断的往端王府送东西，药品、补品当然是给端王的，还有专门给沈琪的一些珠宝首饰。

    沈琪可是不认为这些自己就可以独吞的，于是就去请示王爷怎么安排，端王看了一眼沈琪，眼神很是怪异，“母后赏赐给你的东西当然是你看着办了，无需向本王请示。”

    沈琪一听这就是不在乎的意思，于是沈琪就大手一挥吩咐紫竹造册之后放入库房，虽然自己也不缺那些东西，但是谁也不嫌钱多不是。

    皇上的赏赐，宫里娘娘们的赏赐加上太后她老人家的赏赐一起，沈琪的小库房再次被充盈了起来，就算是下辈子什么都不做也够她挥霍一辈子的了，于是手里有钱好办事的沈琪，现在是特别有底气。

    男人算什么？有钱什么干不了？而她沈琪有的就是钱。

