    “必杀·绿星，恶魔！”

    乌索普这时拉出弹弓，飞射出几颗绿色小种子弹在了库洛附近的地面，登时长出了几朵巨大的食人花，涌向库洛。

    库洛只是将秋水往下一挥，周身便爆起了一股气浪，那气浪冲开，将食人花彻底绞碎。

    “革命舞曲·突进击！”

    布鲁克从小提琴内将剑抽了出来，形成了一抹直线寒光，直奔库洛。

    当！

    库洛将秋水往前一挡，刀身架住了这极快的一剑。

    “太轻了。”

    他往前用力，荡开布鲁克的剑，顺势一脚踢中他的骷髅架子，将他踢飞出去。

    “哟嚯！哟嚯！”

    布鲁克在地上滚了几圈，颤抖的摆出了‘OTZ’的姿势，“骨头，骨头都要散架了，哟嚯！”

    “雷电天侯！”

    这时，娜美也读条完毕，手中的魔法棒在那天顶上的窟窿激起了雷云，一道炸雷响起，直劈下方的库洛。

    只是在这瞬间，那雷电刚降临到库洛头顶上，就消散的无影无踪。

    被解除掉了！

    明明这个男人，根本没有动手！

    库洛吐了口烟雾，淡淡道：“这种程度的元素，对我可没什么用啊。”

    到目前为止，他的身躯一直在原地，那只手也插在兜里，风轻云淡的不像是在打一个由四亿海贼组成的极恶海贼团，反而像是在和小孩子玩一样。

    “哼，这种程度，是对付不了库洛的。”

    莉达重新撕开了一颗棒棒糖，含在了嘴里，笑了起来。

    “娜美，你们退开！”

    废墟当中，路飞重新走过来，脸色凝重。

    “的确很强。”

    索隆也站了过来，双手将上衣给撑开，露出上半身，他掏出一条黑巾，绑在了脑袋上，狞笑道：“一个超级强的大剑豪，我的血都要沸腾了！”

    山治则是到了另一边，脚上激起了火焰，“喂，绿藻头，现在可不是一个人逞能的时候，这个男人，不是一个人就能对付的。”

    三个人，呈现三角之势，包围住库洛。

    “哦？要使用全力了吗？”莉达在那讶着。

    “嗯？这个草帽小子，和我打还没使用全力吗！”克洛惊道。

    “当然了，你感受不到吗，那个草帽的生命气息很强的，两年前那时候，你经受过训练应该和他持平，但是现在的话，你不是他的对手，克洛。”

    莉达含着棒棒糖，道：“不过有多强，得看看才知道。”

    路飞深吸口气，双臂和双腿都逐渐缠上了武装色，他伸出手，咬住大拇指，不断的往里进行吹气。

    身躯，开始膨胀。

    蒸气从他体内激发，缠绕在周身，宛如祥云一样，形成了两条丝带缠在肩膀上。

    武装色的霸气，从肩膀不断往胸膛深入，形成了独特的花纹。

    他的脚不再站立，而是开始弹跳一样，宛如一个坚实又沉重的皮球。

    “这就是我两年的修行！”

    路飞一手呈掌，伸在跟前，另一只手摆在脑袋上，摆出了一幅‘仁王立’的模样。

    “四档！”

    路飞脑袋一甩，宛如歌舞伎一样，然后正直一立，“弹力人！”

    “这种程度...”

    克洛额头落下汗来，惊骇的看着路飞，“两年时间，变化的如此大吗？！”

    他能感觉到，这种程度的话，自己不会是对手。

    这个家伙...卡普的孙子，天资是如此的出众吗？

    “啧，这种力量啊...”

    莉达则说着：“能力全开，霸气全放？橡胶的能力加上霸气的话，可以弹开很多攻击呢，再加上弹力的力量，他的攻击、速度、力量都会大幅度提升。强是强了，我都对付不了的那种，但是体力不足的话，这个形态维持时间不会太长。”

    莉达一眼就发现了这一招的弊端。

    毕竟不是谁的体力，都能跟库洛那个变态一样。

    “一刚力罗！”

    索隆率先出手，一条臂膀明显增大。

    “二刚力罗！”

    接着，第二条臂膀增大。

    他虎冲过去，眼中闪烁出锐利的光芒，“比力量的话，我也是不会认输的！”

    三把刀，交叉在一起。

    “三刀流·炼狱鬼斩！！”

    索隆往前一跳，直奔过去。

    “咦？”

    莉达愣了一下：“好像燕返啊...弱化版吗？”

    库洛嗤笑一声，抬手一刀就砍了出去。

    当！！

    秋水的刀刃，直接架在了索隆的三把刀上，激发出一股气浪。

    巨大的力道，不仅让索隆脚边的地面龟裂，也让库洛自己身躯稍稍不稳了一下。

    力量增大了...

    “恶魔风脚！”

    山治的身影从他身侧响起，直接他飞速冲来，身躯在空中宛如陀螺，带着火焰的脚后跟直踢库洛。

    “香烤SHOOT！！”

    库洛眼睛一眯，那个一直插在兜里的手终于拿出，袭上了一层霸气，挡住了山治的踢击。

    砰！

    冲击波自库洛脚底荡开。

    “终于用出手了吗，海军！”山治笑着。

    库洛脸色一沉，反手抓住山治的脚腕，准备将他往地上砸去。

    然而这瞬间，山治另一只脚屈起，从另一个方向踢向库洛。

    这让库洛变化了个方向，手臂往上一提，将山治给甩了出去。

    同时，他握住秋水的手猛一用力，激发出一道斩击出来。

    “斩波。”

    金色的斩击，荡开了索隆的身形，那斩击对着索隆不断往后退，直到索隆三刀一闪，将斩击给破开，散落成为金色的流苏。

    做完这一切，库洛身形往上一跳，就见一团泛着红色的黑拳，激射在他原先的地上，将地面打出个大窟窿。

    那是路飞的拳头。

    “嘻，也挪开脚步了！”

    路飞收回拳头，对着空中的库洛龇牙笑着。

    “三刀流·鸦·魔狩！”

    索隆立开马步，双刀在两边竖着，脑袋低下，接着猛然跳起，三把刀在这瞬间划开，形成了密不透风的刀光，直奔库洛。

    “恶魔风脚·烧铁锅Spectrum！”

    山治被库洛甩开之后，在空中连踩几步，直接弹跳在空中，接着化为一道火光，直奔空中库洛，双脚连踢开来。

    库洛刀刃一甩，从左到右，激发出一道黑光，形成了一道弯弯的黑月，驾临在他的身周。

    “大月华·斩波。”

    砰！

    当！

    那黑月猛然扩散，抵住了索隆的斩击和山治的踢击，将他们二人的躯体给阻挡住。

    库洛吐了口烟雾，淡淡的道：“干得不错，能逼得我挪开脚步，比起当年，你们确实强了很多。”

