    第5768章 天南火领

    尽管萧叶离开万福混沌的消息，已经在中海传开。

    可萧叶行动迅速，已经提前避开了，众多混元级生命出没的区域。

    而这个任务，是机密。

    只有执行任务者，才知晓具体内容。

    再加上萧叶封禁了身份令牌，所以倒不怕被围堵。

    毕竟中海太大了，他只要掌控主动，想要藏匿踪迹，实在太容易了。

    在钧蒙浩海中，没有时间的概念。

    任由平行混沌之间，时间飞逝，浩海中依旧永恒不变。

    也不知道疾行了多久。

    萧叶已经放缓了速度。

    他感受到，前方充斥着灼热的气息。

    这种气息，连混元级生命都能灼伤，显然是凌驾于天道之上的力量所化。

    “天南火领，快要到了！”

    萧叶长松了一口气，但心情依旧很是沉重。

    来途有惊无险，是因为他动作够快。

    现在消息传开。

    有太多强者在出动，相信回归万福混沌之路，已经被封锁了。

    他想要回去，那就不容易了。

    “不管了。”

    萧叶继续朝前而去。

    不多时。

    一片腾腾火光所覆盖的区域，浮现在萧叶视线中。

    这片区域，形似数十个、数百个平行混沌，交汇在一起所形成。

    天地乾坤，完全是由火光所塑成。

    才刚刚靠近，萧叶身躯便滚烫了起来。

    “好可怕的地方！”

    “比极地混沌废墟中的那片火域，恐怖太多了！”

    萧叶心头震动。

    他的身躯，已经逼近混元五阶了，都有这种感觉。

    若是混元三阶生命来了，根本无法走进去。

    不过，也只有这样的地方，才能诞生出，玄黄鸿蒙气那种宝物。

    当下。

    萧叶身躯一抖，层层混沌光交叠，撑开了防御，然后冲进了天南火领中。

    天南火领内，有高峰大壑，有林木丛林，不过皆是由火光所塑成，在噼里啪啦燃烧着。

    萧叶才走进来，便感觉像是置身于大火炉中，视线都扭曲了，混元级意志的笼罩范围，也被压缩到只能笼罩方圆百万丈。

    萧叶不断探查，发现这里有着亘古的苍凉之感，没有任何生命的迹象，整个天地，宛若只有他一人。

    天南火领很是广袤。

    萧叶用了几年，这才地毯式搜索了一遍，什么都不曾发现。

    “虽然说，近期天南火领可能要诞生出新的玄黄鸿蒙气，可即便是总盟主，也不能确定。”

    “至于玄黄鸿蒙气，究竟会诞生于天南火领何地，也无法判断。”

    萧叶叹了一口气。

    若是他运气太差，没有寻到玄黄鸿蒙气，那代价就大了。

    “等吧。”

    搜寻了许久，都没有发现后，萧叶随意找了个地方，盘膝坐下，开始修行。

    嗡！

    只见萧叶身上，冲出了一缕缕黄金丝线，旋即迅速化为了无尽金光，覆盖了他的全身。

    随着萧叶混元意志涌动。

    金光也在奔腾，像是拥有生命一般，迸发出猛烈的跳动声。

    萧叶在推升自己的混元法。

    时间无声无息流逝。

    萧叶沉浸在修行中，也不曾忘记自己的任务。

    每隔一段时间，都会起身搜寻，看玄黄鸿蒙气是否出现。

    只是依旧没有任何发现。

    这一天。

    一道嘶吼声，突然惊动了萧叶。

    “嗯？”

    “有混元级生命，闯进来了？”

    萧叶睁开了眸子，微微皱眉。

    天南火领，是万福联盟，在中海发现的一处秘地。

    没有地图，其他中海生命，很难找到这里才对。

    萧叶悄然起身，循声摸索而去。

    很快。

    萧叶便已停下。

    在他前方，有着一片海洋。

    说是海洋，可实际上是由火光所塑成，是名副其实的火海，有着无边的厚重感，火光摇曳间，如波光粼粼。

    一头猛虎，正置身于火海中。

    这猛虎有十丈高，肌体强健，显然是混元级生命。

    他在火焰中扑击腾跃，在强行压低火光，让火海中隐隐出现了一块巨石。

    此巨石宛如火海之精，洁净无瑕，已出现了一丝裂痕。

    正有一缕玄黄之气，从中探出了脑袋，如一条匹练在火海在沉浮。

    “玄黄鸿蒙气！”

    萧叶见此，浑身一震。

    任务卷轴上，有对玄黄鸿蒙气的详细描写，所以他一眼就认出来了。

    “玄黄鸿蒙气，竟然深藏在这里！”

    萧叶满脸的震惊之色。

    这片火海，他搜寻的时候，也注意到了。

    只是他释放出混元级意志探查，在没有发现后，便离去了，没有深入。

    没想到玄黄鸿蒙气，就藏在火海的巨石中。

    “这个家伙，是如何知道的？”

    萧叶压下心头的激动，注视着那头猛虎。

    对方显然不是万福联盟的成员，不过实力不弱，身躯和混元法强大，已逼近混元五阶，对天南火领好似极为熟悉。

    “万福联盟，能发现天南火领这等地方。”

    “中海范围内，其他生命发现这里，也不奇怪。”

    萧叶没有急着行动，而是默默观察着。

    “是谁！”

    岂料下一刻，那头猛虎有所察觉，突然停了下来，朝着萧叶方向望来。

    “阁下好手段。”

    “我也是冲着玄黄鸿蒙气而来。”

    见到被发现，萧叶大大方方现身，朝着火海飞去。

    火海的巨石中，孕育出的玄黄鸿蒙气，显然不止一缕。

    萧叶心中盘算，能否拿身上的一些宝物，换一些过来。

    “万福联盟的成员，萧叶？”

    那头猛虎顿时微微一怔，旋即眸子中闪过慑人的芒。

    “我的名气已经这么大了吗？”

    萧叶闻言摸了摸鼻子，面露苦笑。

    “哈哈！”

    “我的运气，还真是不错，不但等到了玄黄鸿蒙气诞生，还遇到了你！”

    那头猛虎一跃而起，身躯在快速放大，化为千万丈高，让四周火光都低矮了下去。

    旋即，一股恐怖的气机锁定了萧叶。

    “小子，交出你身上，所有有关鸿龙一族的宝物。”

    “另外，告诉我鸿龙一族的下落，我可以饶你一命！”

    那头猛虎咧嘴道。

    “要动手吗？”

    萧叶微微皱眉。

    他并不想这尊生命爆发冲突，可对方显然不肯放过他，视他为猎物。

    见到萧叶沉默。

    那头猛虎已长啸一声，朝着萧叶扑了下来。

    （第一更到！）

    (本章完)

