    第1005章因为喜欢我而喜欢我买的东西

    “不过，”权爷将手机捏在手里，有一下没一下地在膝盖上轻点，颇含兴致地勾着唇角，道：“还记得读大学那会儿我们说要去他家里玩，他死活没答应的事儿吗？他说那是他一个人独处的空间，谢绝外人参观，搞得跟里面有什么见不得人的秘密一样，可他不知道越是那样越会让人好奇心被勾起吗？我还是觉得我们跟踪了几次被他发现后他居然索性搬家的举动太让人愤怒了你觉得呢？”

    纪年没说话，只是笑了笑。

    权爷就权当他是在默认自己的话了，径自笑道：“看来今天还是托了寒嫂子的福，不然我们哪能有窥探寒老总的闺……不，公寓的机会呢？”

    纪年：“……”

    权爷：“我现在就想着晚上要带什么礼物去了，你给出出主意吧，给他们夫妻俩买什么‘特殊礼物’呢？还有给他儿子的，这么小……”两只手在面前比划了下，“要买什么玩具？还是吃的？”

    纪年托了托眼镜道：“你自己想，我只给自己想。”

    权爷：“别啊！咱俩合送一份不行吗？两个人钱花一块儿，价值高又够分量，多好看！”

    纪年：“我坚持自己买自己的。”

    权爷：“……”眼珠一转，他点膝盖的动作变得更快，“那要不这样，你帮我买，我帮你买，不管你买了什么，都当是我送给他们的；同样，我买了什么你也当是自己送的，行不？”

    纪年：“……不行！”

    权爷叹了口气，无力地靠在椅背上，“我有选择困难症啊你又不是不知道！”

    纪年看着手里的一份数据文件，一会儿去和别家公司谈判的时候要用，闻言轻笑了下，“你送什么他们都会喜欢的。”

    权爷眨眨眼，略带浅色的眼眸转向他，勾起一边唇角，抬手拍了拍他的大腿，“我就喜欢你这样的鼓励，因为喜欢我而喜欢我买的东西，而不是因为喜欢东西而喜欢我～”

    纪年眸色一沉，缓缓将视线下移到被他拍打的部位：“……”

    权爷丝毫没有察觉，拍了几下后就收回，哼着歌儿转向另一边看街景。

    ～

    林羞在家里呆了一整天，很努力地给自己找事情做打发时间。

    除了和齐阿姨一起照顾森森以外，森森睡着的时候，她就拿了本书坐在阳台边的躺椅上看书。

    客厅内有个寒蔺君从公司带回来的京华集团新研制的AI点唱机，连上wifi后声控播放音乐，林羞就选了几首自己喜欢的歌，控制好音量，就这么伴随着轻音乐享受着午后时光。

    看着看着，眼皮子耷拉下来了，最后忍受不住，就在躺椅上睡着了。

    齐阿姨也睡了个午觉起来，看时间已经是下午3点了，想到林羞中午跟她说晚上有客人过来，便准备去超市买菜。

    先去婴儿房看了看森森，小家伙还睡得香香的，脸蛋红扑扑，嘴角边还有口水痕，看起来特别可爱。

    回到客厅看到一样睡着的林羞，发现母子俩睡着有个通病，都是喜欢微张着嘴巴的，不禁摇了摇头，找了条毯子出来，轻轻盖在林羞身上。

    林羞睡得浅，睁开了双眼，看到是她，笑了笑，打个呵欠，“阿姨～几点了？”

    齐阿姨：“3点了，太太你看着点森森，睡了快两个小时了，一会儿就会醒的，我要去超市买菜，晚上有想吃的吗？”

    林羞伸了个懒腰，想了想，道：“买条鱼，唔……海城人应该比较喜欢吃酸甜口的，阿姨会做醋溜鱼吗？”

    “会，以前做过，不难。”

    “嗯嗯，其它的你看着买吧，可惜我脚不方便走路，不然就跟着你一起去了。”

    齐阿姨笑笑道：“太太还是养好脚比较重要。你再休息会儿，我出门了。”

    “好～”

    齐阿姨很快就拿着手机和买菜专用的小拉车出门了。

