    也不知道是不是那些人太过夸大其词。

    半个多小时后，两辆车先后回来了。

    毫无悬念，是米深赢了。

    米深下了车，摘下了头盔，整个人狂放不羁。

    只是在这时，有一辆车忽然从一侧冲了过来，好像是第一次玩赛车，没有控制住速度，直接就撞在了米深的赛车上。

    撞击太剧烈，米深根本没反应过来，身子踉跄了一下，差点摔倒，半边身子都麻了。

    被震的，麻了。

    所有人都被这突如其来的意外给惊到了。

    米深缓了好一会才反应过来。

    车上的人走下：“对不起啊，我这第一次开车，没控制住车速。”

    车上的人倚在车旁，似笑非笑的看着米深，只是目光是冷的。

    慕笙眨了下眼，微微抿唇，忽然觉得有些头疼。

    不为别的，只是因为眼前的这个人，她认识。

    司白萧身边的人，都给他叫：Z。

    所有人，都对这个看着温和的男人充满了好奇感。

    米深眯了眯眼，很冷漠的勾了下唇，说：“这么大的地方，你的车就非要往我的车上撞？”

    Z很好脾气的开口：“抱歉，撞错了，我想撞的，是你这个人，倒是让这车替你白白受了。”

    周围的人瞬间倒吸口冷气。

    我去，这人谁啊，敢和米深直接硬刚？

    慕笙以前是真的不知道，Z也可以这么的毒舌。

    而米深的脸更是以肉眼可见的速度黑了。

    这人……来找茬的。

    “你什么意思？”

    “我不是说的很明显？”

    晏清澜在一旁看的也是惊心动魄，感觉这两人一言不合就要打起来的节奏。

    他和这两人也不熟，但也看得出，这两人绝对有恩怨，要不然……谁会闲的没事干撞人玩？

    有病吧！

    米深大步朝男人走去，抡起拳头就往男人脸上砸。

    男人目光微微变冷，只是他还没出手，倒是有一双手先他一步扣住了米深的手腕，让他无法在往前进一步。

    米深和Z同时愣住了。

    慕笙只道：“这位是我朋友，他不会打架。”

    “呵，你朋友，那他叫什么？”

    米深冷笑。

    慕笙歪着头，抿了抿嘴，然后回头看Z，她没说话，就是盯着他看了一会，然后才回头对米深说：“我不知道他叫什么。”

    这一本正经的语气，差点没把米深气晕过去。

    晏清澜在一旁先是被慕笙的动作吓出了一后背的汗，然后就被她的话给弄的嘴角抽搐。

    不知道他叫什么？

    那算是哪门子的朋友？

    搞笑来的？

    Z无奈失笑。

    以前的笙爷挺高冷的，现在怎么感觉有点中二和沙雕？

    似乎是自己也觉得这话有些不对劲，慕笙又补充了一句：“没人知道他叫什么。”

    他的名字，大概连司白萧都不知道。

    米深收回了自己的手，冷漠的看着站在慕笙身后的人，男人的眉眼称不上多精致，但也是俊秀无比，越看，就越觉得这人似乎和一个人很像。

    又联想到他之前说的话，瞳孔微微一颤，表情都变了。

    “你，你是……”

    “想起来了？”

    Z冷着脸，眼底寒意遍布。

    慕笙看着两人之间暗流涌动，也是诧异Z能被激怒到这个程度。

    “米深，你是不是抢了他女朋友。”

    所有人：“………”

    Z忽然觉得慕笙的人设有点崩。

    这脑回路……

    米深一开始还站在道德的制高点，此时就像是霜打的茄子，蔫儿蔫儿的。

    慕笙看着两人之间怪异的气流涌动，拧了拧眉，忽然就想起了刚才周围说的一些事。

    不会，这么巧吧？

    Z似乎是不想让慕笙知道的过多，转头看向她，说道：“笙爷，萧爷知道你来了，让您过去呢。”

    冷意收敛，似乎什么事都没有发生。

    慕笙拧了拧眉：“不去行吗？”

    Z：“笙爷你知道萧爷的性格，您不过去，倒霉的是我们这群属下。”

    就前段时间，在知道她和沈顾沉同居后，每天在云栖湖别墅都能上演一场拆家秀！

    所以导致，佣人们已经不敢再把贵重的古董摆放在触手可及的地方了。

    众人都觉得，这萧爷发脾气，像个小孩子，喜欢砸东西！

    大约唯一不同的，就是价钱了吧！

    毕竟小孩子砸的都是一些玩具，而萧爷……一个晚上能砸上亿！

    真·败家。

    -

    Z领着一群人去了包间，只是没想到，刚好赶上了一出好戏！

    司白萧坐在沙发上，双腿搭在茶几上，手中晃着一杯酒，手搭在沙发上，身侧躺着一男一女，左拥右抱的，脚下，跪着一个男人，正在给他倒酒。

    这是梦里笙歌的规矩。

    但凡是酒侍，只能给人跪着。

    当然，工资也是极高，不然谁会来做这种吃力不讨好的事情。

    慕笙进来时，并没有注意到身侧站着的人，只是觉得房间中有一股很淡的血腥味。

    她也没多问，而是很自然的往司白萧身边走，然后坐在了另一侧的沙发上，从头到尾没说过一句话。

    空气不知道怎么就莫名的寂静了下来。

    甚至有些凝固，凝固到，刚才还在叫嚣着的男人都下意识的禁了声。

    Z很恭敬的站在司白萧的身后，扶了扶身上的眼镜框。

    半晌后，司白萧看向慕笙：“你就没什么想说的？”

    “不是你让我过来的？应该是你有话说吧？”

    所有人：“……”

    这里的服务员都是第一次看到慕笙，根本不知道这人是谁，只知道这人好牛逼！

    竟然敢和萧爷这么说话！

    司白萧骂道：“滚！”

    慕笙正准备起身，司白萧咬牙：“你特么给我坐着！”

    “是你们，给我滚！”

    在他怀里的女人和男人都被这严厉的声音惊了一下，不敢在耽误，急忙起身就离开了。

    其实，他们也是莫名其妙被叫来的，根本就还什么都没做。

    鬼知道萧爷在玩什么套路！

    而跪在地上倒酒的男人，很自然的给坐在沙发上的三个人倒了酒。

    司白萧看向坐在慕笙身旁的少年，拧眉问：“这是谁？你身边怎么只有男人！”

    又又又给他弄回来个男人！

    慕笙淡淡的介绍：“晏清澜。”

    晏清澜只是看着司白萧，常年混迹黑道，男人身上气场很强，哪怕刻意收敛，也带着让人畏惧的强势。

    他问慕笙：“小仙女你喜欢这种？！”

    慕笙：“……”

    空气有那么一瞬间的安静。

    慕笙扶额：“他只是朋友。”

    “他是喜欢我这种，小毛孩子从哪来回哪去吧。”

    “小仙女要是喜欢你，那刚才怎么看你左拥右抱都没有反应。”

    司白萧被怼的眉心狠狠一跳，眉眼一抬，眼底迸出一抹寒意。

    晏清澜是有些怵司白萧的，可还是冷漠的回瞪过去。

    又是一声轻嗤：“老牛吃嫩草也要有个限度。”

    所有人：“……”

    “就你这毛还没长齐的小子，也配说这句话？”

    “我毛长没长齐，也不是你说了算。”

    “上了床，裤子一脱，是个雏，丢人吗？”

    司白萧冷哼。

    猝不及防的开车，让所有人都愣了。

    晏清澜更是张着嘴，半天找不到自己的声音。

    这狗东西在说什么？

    说他是雏？

    你特么才是雏，你全家都是雏！

    慕笙揉了揉眉心，看了一眼Z：你不管管？

    Z：我也管不了啊。

    慕笙瞪他。

    Z淡淡开口：“萧爷，你何必和一个毛还没长齐的小孩子一般见识，笙爷不会看上他的。”

    绝杀！

    已经被戳了一箭的心口，又被Z横来一刀，刺的面目全非！

    慕笙：“……”

    司白萧喝了杯酒，道：“也是。”

    晏清澜嘴角抽抽。

    “笙笙，你脚踏了几条船？”

    就在这时，慕笙耳边忽然出来一道熟悉的声音。

