    “七弟妹昨晚还好好的，怎么今儿个就病了？”

    赵长卿低声细语。

    萧语晗也是一头雾水：“我也不清楚是怎么回事。”

    别说她们两个，便是俞皇后，也觉得有些不对劲。只是，当着一众儿媳的面，俞皇后并未多言罢了。

    当日，俞皇后赏了许多补品到七皇子府。

    谢明曦这一“病”，就是五日。

    顾山长将莲池书院的事务交给了季夫子和杨夫子两人，然后领着若瑶住进了七皇子府。对外声称谢明曦身体微恙，身边不能无人照应。

    谢家听闻此事，徐氏婆媳立刻登门来探病，热络地表示要留下一并照顾谢明曦的身体。

    谢明曦颇为委婉地暗示道：“其实，我身子没什么大碍，就是不宜劳累罢了。”

    徐氏何等精明老练，立刻猜出了几分，心中的喜意顿时跃然于眉梢。女子有孕，不宜宣扬声张。最好是等过了三个月，坐稳了胎相再说不迟。

    谢明曦过门未到三个月，便有了身孕，实在是一桩大喜事！

    徐氏婆媳待足了半日，才回了谢府。

    “你这个祖母，出身寒微，为人行事却值得称道。”顾山长笑着赞道：“由此可见，一个人的品性如何，其实和读书多少，并无直接关联。”

    有的人，读书再多，也是狼心狗肺。譬如谢明曦的兄长谢元亭！

    顾山长对谢元亭厌恶至极。

    若不是因为他的恶行，杨夫子的女儿杨凝雪也不会遭受羞辱。蹉跎至今，一直不肯嫁人。十九岁的少女，算是老姑娘了。

    谢明曦一听便知顾山长在说什么，轻声道：“师父放心。谢元亭早已被送去临安老宅，再无可能回京。杨姑娘当日受辱，到底未失清白。待她想开了，我定会为她说一门好亲事。”

    顾山长略一点头，转而说道：“你今日不是请了大夫来诊脉吗？”

    宫中太医，暂时不宜请，免得有孕之事早早传得人尽皆知。

    谢明曦笑着点点头：“大夫已经请来了，我这就让湘蕙去请大夫进来。”

    ……

    湘蕙请来的，是一位京城名医，医术精湛老道。

    大夫略一扶脉，便收了手，笑着说道：“恭喜恭喜，七皇子妃是有喜了。时日尚短，不过，脉相已经明显，可以确定是喜脉。”

    谢明曦还没来得及吭声，顾山长已喜笑颜开：“好好好！”

    诊出喜脉，自然是一桩大喜事。

    众人皆是喜气洋洋。

    谢明曦也悄然松了口气。虽然她早已确定自己是怀了身孕，不过，有大夫诊断是喜脉，心里总是更踏实。

    湘蕙忙上前，将准备好的荷包塞入大夫手中。荷包里放的是两张百两银票。大夫欣然收下，说了一连串需要注意避讳之事。

    顾山长听得比谢明曦还要认真，大夫一走，便命人拿笔墨来，运笔如游龙，刷刷刷全部记了下来。

    顾山长是京城最有名气的书法大家，有人捧着千金登门，她也未必肯写几个字。今日倒好，一写就是满满当当的几页。

    一边写还一边念叨：“怀孕前三个月最是要紧。大夫叮嘱之事，还是一一记下才好。免得忘了。”

    谢明曦：“……”

    一种强烈的无以名状的情绪，狠狠地在胸膛激荡。鼻间阵阵酸楚，温热的液体在眼眶里蠢蠢欲动。

    这就是被珍视被呵护被疼爱的滋味吗？

    前世从未领略过的幸福美好，今生悄然来到了她的身边。聪慧敏锐口舌伶俐如她，竟也有这般口拙的时候。半晌，才挤出几个字：“谢谢师父。”

    顾山长收了笔，走上前，轻轻抚了抚谢明曦的发丝，温声轻叹：“师父这一生从未嫁过人，也没有子嗣，和家人决裂。亲近之人，唯有皇后娘娘和侄儿顾清，还有你这个弟子罢了。”

    “在我心里，早已将你当做了自己的女儿一般。为你做这些小事，算不得什么。”

    “师父……”谢明曦声音骤然哽咽，两滴眼泪滑落眼角。

    顾山长笑着打趣：“听闻怀了身孕的女子，情绪最是敏感脆弱，动辄落泪。我今日总算是亲眼目睹了。”

    师徒几年，顾山长对谢明曦的性情脾气同样熟悉之极。

    谢明曦聪慧多智，心性坚韧。不管遇到什么困境，皆是成竹在胸，冷静应对。她这个师父，还是第一次见弟子落泪。

    谢明曦这才惊觉自己落了泪，有些微羞涩地擦了泪痕：“让师父见笑了。”

    顾山长笑了起来：“在我面前，想笑便笑，想哭便哭，什么都别掖着藏着。不过，大夫刚才还说过，怀孕最忌大喜大悲，免得动了胎气。为了孩子，你可得忍着一些。”

    谢明曦：“……”

    孩子还没出生，她在师父面前就快失宠了！

    ……

    盛鸿回府后，得知大夫已确诊了喜脉，顿时大喜。立刻传令，给府中所有宫女内侍赏了一个月的月钱。同时严令下去，任何人不得将七皇子妃有喜之事传出府外。

    然后，盛鸿便一本正经地和顾山长商议起来：“……前三个月养胎最是要紧，不宜奔波劳碌，更不宜操心劳神。不如为明曦直接告病，这样，就免了每日进宫请安。”

    也少了费心劳神勾心斗角言语争锋。

    顾山长深以为然，点头赞成：“每日进宫，确实太过劳累。不过，哪有告病一个月的道理。明曦有孕，是喜事，又不是什么见不得人的事。你们不便说，我进宫一趟，和皇后娘娘私下说一声便是。”

    也只有顾山长，能轻轻松松地和俞皇后“说一声”了。

    盛鸿忙笑道：“那就有劳山长了。”

    顾山长不乐意听这些见外的话，瞥了盛鸿一眼：“我是明曦的师父，跑一趟也是应该的。”

    盛鸿何等乖觉，立刻改口：“山长说的是，是我说话不当。”

    从头至尾没有发言权的谢明曦，索性闭上嘴。

    她早已习惯了打点自己的一切。这种有人照顾有人操心的感觉，既新鲜又美妙。她就做一回“娇弱”的孕妇好了。