    第170章 再次狙击

    刹那间，升级版的冰墙顿时再次受到了攻击。

    仅是一个呼吸之间，冰墙上的藤蔓已然碎裂，直接攻击在了冰墙上。

    傅玉书暗道，“如果不用毒的话，这封号斗罗还真的不能轻视，不过, 我可不是普通的魂师。”

    玄冰的吞噬能力发动，顿时将唐昊的拳劲吸收。

    下一秒钟，猛然爆裂开来，化为了无数碎冰冲击向了傅玉书自己。

    傅玉书脚步滑行之间，却是骤然撞在了月轩的前台处。

    随着一阵急切的脚步声传来，傅玉书更是硬生生逼出了一缕鲜血。

    这一切自然是他装的，如果他想, 别说只是唐昊的普通攻击, 就算是唐昊使用魂技, 他也能通过玄冰吞噬掉其中的魂力。

    不过，唐昊要是直接使用昊天锤砸的话，那就不好说了。

    “正主终于来了，好运的小子，虽然没死，不过等着被辞退吧。”看着唐月华，唐昊暗道。

    但是下一秒，让唐昊大跌眼镜的是，他的亲妹妹竟然根本就没看他一眼，而是直接去看那个看门的了。

    如果，唐昊有眼镜的话。

    傅玉书身上的衣服可是唐月华特制的，虽然傅玉书现在的样子改变了，不过通过这件衣服，她还是第一时间就认出了傅玉书的身份。

    “你怎么样了，怎么被人打伤了。”唐月华将傅玉书抱在怀中，焦急的问道。

    软软的, 香香的，头枕在奶白的雪子上，傅玉书的气若悬丝道，“还好。只是你这月轩的地方得找几个强大的魂师看门才行，我第一天上岗就被人给打了，好疼啊。”

    说着，傅玉书将脸埋进了雪子里。

    “还在等什么，还不动手。”唐月华连忙喊人对那个疯子动手。

    唐昊急忙出声道，“月华，是我。”

    “且慢。”听到有些熟悉的声音，唐月华急忙喊道。

    扭头一看，唐月华这才发现这个来月轩找事的人竟然是她的哥哥。

    “二哥，是你？”唐月华扶起傅玉书，对唐昊道。

    唐昊直接开口道，“月华，我最近手头有点紧，先给我点钱，我要开一所高级魂师学院。”

    “高级魂师学院？”唐月华沉吟一声，屏退了其余的人，这才向唐昊问道，“你突然要开魂师学院干什么？”

    “这你就别管了，我自然有用，你快给我拿钱吧。”唐昊道。

    他有了儿子唐三这件事，还是越少的人知道越好。

    唐月华微微有些皱眉，月轩最近的收入并不是很好，她手上也没有太多能动钱。

    “多少？”唐月华问道。

    这还得我自己说？唐昊随意的说道，“给个几千万金魂币就行。”

    唐月华直接被吓了一跳，“几千万金魂币？你疯了？这足够重办一个昊天宗了。”

    “别理他了，我想要去休息了。”傅玉书柔弱道。

    这个唐昊实在是太牛逼了，张口就半个“小目标”，他当唐月华是造钱的吗？

    唐月华看了一眼傅玉书虚弱的面孔，这才对唐昊道，“几千万金魂币没有，几千金魂币到是可以给你。

    另外，我也可以给你找一下关系，尽快给你批下高级魂师学院的资格。”

    “几千金魂币？”这点小钱与唐昊的预期实在是低得可怜，唐昊瞥了一眼傅玉书，怒斥道，“看来你是把钱都养了这个小白脸了啊。”

    “你说什么呢？”唐月华羞愤道。

    按道理来说，她是攀高枝的那个。

    傅玉书手指微微捻动魂导器，释放出一股无形的毒雾，冰冷的对唐昊道，“这么对自己的妹妹，小心会遭报应。”

    “小子，你别以为我真杀不了你。”唐昊运转魂力，凝聚在拳头，威胁道。

    傅玉书暗暗发笑，唐昊越是运用魂力，那毒素发挥作用的效果就会更快。

    几乎是下一个呼吸，唐昊突然跪在了地上，捂着自己的头，痛苦的喊道，“我的头，好疼啊……”

    你不头疼那可就怪了，刚才我使用的可是紧箍毒，乃是根据紧箍咒的效果制作出来的。

    傅玉书趁机向唐昊射出了数根纤细的冰针，“赶紧给我滚，否则，我不介意取了你的狗命。”

    冰针入体，唐昊感觉自己的心脏猛然骤停了一下，紧接着，身体的痛楚顿时减轻，想到自己现在状态不佳，连忙从地上爬了起来，逃离了月轩。

    【叮，宿主成功阻击唐昊向唐月华借钱，打击史莱克众人建校的目的，影响剧情走向，获得反派点1000，唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊主角光环共-50，宿主反派光环+50。】

    没有去看唐昊，唐月华则是将傅玉书搀扶到了自己的卧室，将其放在了床上，“我去给你找一个有着治愈能力的魂师。”

    “你不就是最好的治愈魂师吗？”傅玉书伸手将唐月华拉入到了怀中，伸手就探入道奶白的雪子里。

    唐月华的脸顿时如煮熟的大虾一般变得通红，“都受伤了还想使坏。”

    傅玉书有些赞叹的看了一眼唐月华，虽然不是仍第一次看，但是眼神之中掩饰不住惊艳。

    今天的他那个月华穿着一件蓝色低腰裙，裙子用细细的绸缎在腰间打了个蝴蝶结，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。

    有着飞龙探云手的加持，唐月华身上很快只剩下了一套洁白的小衣服，露出了白皙的双臂和香肩，身体稍稍侧卧，将她丰腴的身材展露无遗。

    柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的雪子、平坦光滑的、细緻诱人的柳腰、丰腴柔软的殿月部、修长匀称的玉腿，合乎黄金比例的身材比例充满匀称的美感。

    随即……

    【叮，宿主夺取唐月华成功，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，宿主夺取唐月华成功，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，宿主夺取唐月华成功，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    ……

    (本章完)

