    休息了一天后，吕落同卢小甜两人又重新返回了内环。

    如今的内环已经开始与四环进行和平接洽，罗学民和石婷玉正在紧锣密鼓地安排有关于四环和内环和平变革的消息。

    他们的宣传理念也很简单，就是平等，这也是卢小甜真正承诺给他们的东西。

    内环人虽然这几年困难了许多，但相对来说，他们还是富足的。

    只要不被抢劫，或者强征，即使内环和四环融合，他们也能过上还算不错的生活。

    所以他们需要的东西，只有公平。

    只要有公平的对待，内环人始终相信自己不会活得太糟糕。

    “他们已经开始废除三等公民制度，以后的废土联盟，只有公民，没有几等公民。”

    “不错的选择，罗学民很厉害，而且，他还是你的岳父来着。”

    “你怎么总是会关注这些奇怪的事情，我都没有插手你们的谈判了。”

    “谁知道你心里在想些什么！也许你特别讨厌这个岳父，想要借我的手弄死他也说不定。”

    吕落有些无语，卢小甜的想法，总是和正常人不太一样。

    主要她本就不是正常人，所以吕落也已经见怪不怪了。

    “接下来你会怎么做？”吕落转移了话题。

    “什么怎么做？”

    “废土联盟的方向，以后还会不会叫废土联盟，如果不叫废土联盟的话，那以后这里叫什么？

    还有就是如果联盟制度废除，那你会不会成为这里的皇帝。

    你之前应该挺关心这件事情吧？

    怎么，很想当皇帝吗？”

    吕落的问题让卢小甜有些头大，她烦躁的抓了抓脑袋：

    “这些事情我都没想好呢，太麻烦了，尤其是关于制度改革方面的。

    内环要改革，四环也要跟着改革。

    主要是这几年四环已经改革过了一次，这个会后再次大改，也不知道会不会有什么不良反应。

    至于皇帝……

    我确实很想尝试一下，毕竟我本身就是异种的君王。

    但我还没有当过人类的皇帝，这种感觉，应该还不错！”

    卢小甜丝毫不掩饰自己的野心，至少在吕落的面前，她没有必要掩饰。

    这也是吕落十分欣赏的一面。

    “如果你想当皇帝的话，最好学会分权，不然会累死自己的。”

    “这还用你说？我可是有经验的。

    我要做一个每天只需要修炼，不问外事的皇帝，嗯，是女帝！”

    “行了行了，别在那做女帝梦了，差不多得了。”

    吕落打断了卢小甜的自我陶醉，把她拉回了现实。

    “切，你这个人真没意思，难道你就没有这样的想法吗？

    皇帝啊，当了皇帝，就能迎娶很多妃子了。

    合法拥有多个老婆的权力，你难道不想要吗？”

    听到卢小甜这么一说，吕落还真的冒出了一些心思。

    合理合法拥有多个老婆，没有人说你也没人骂你，他们只会劝你多多诞生子嗣。

    什么？你说还能选妃！

    停停停，我吕落不是这种人。

    额……

    “吕落，吕落？你流口水的样子真是难看。”

    “咳咳，没有，我刚才走神了。”

    “该不会是去想自己当皇帝时的样子了吧？”

    我去，这都被她猜到了，女人的心思都这样的吗？

    吕落摇摇头，这种事情他是不会承认的。

    “走吧，去一环看看，那个地方，你应该也想去的吧？”

    听到吕落提起一环，卢小甜的眼神也锐利起来。

    说起来，那可是废土联盟真正的核心地段。

    可惜，在樊镇和白青霜战斗之后，那里就彻底废弃了。

    没有了黎明圆盘之后，那里混乱的暗能就是普通人类的催命符。

    就算是超凡者，也不可能在那样的环境里生存太久。

    也只有吕落和卢小甜这样的超级强者，可以长时间的无视那里的暗能。

    “走吧！我确实也想去看看。”

    两人一前一后来到了一环，也就是末日庇护所的上面。

    在黎明圆盘破碎之后，这里就已经彻底崩塌了。

    一路走过来，吕落和卢小甜没有发现任何的生命迹象。

    也许这里已经不再适合生物的生存了。

    “连个活着的东西都没有，看来这里存在的问题，不光是暗能啊！”

    “往里面去去吧，我们两合力，应该可以把尘封的庇护所打开。”

    “你说的庇护所，究竟是什么地方？”

    “存放古代人，记录历史的地方。”

    吕落按照自己的记忆，带着卢小甜来到了废墟的中央。

    他和卢小甜对视一眼，示意了一下自己的脚下。

    “差不多就是这里了，全力！”

    “知道！”

    两人互相顶着对方的额头，这样可以让他们保持最近的距离。

    随后，两人猛然出拳，冥炎和气合混合在一起。

    瞬间爆炸！

    轰！

    整个一环的大地再次龟裂，在两人的合力轰击之下，一条走道出现在两人的面前。

    “就是这里？”

    “是的，末日庇护所，我曾经也来过一次这里，不过当时的我太弱了。

    那种情况下，我只顾着逃跑求生，也没有好好探索一下。

    不过经历了那样的战斗之后，不知道这里还能剩下些什么。”

    吕落看着末日庇护所的大门，回忆了一些有关于末日庇护所，还有审判长白青霜的事情。

    “进去看看吧，如果我们两个都搞不定，那整个内环也没人能搞定这里了。”

    “嗯。”

    吕落点点头，今非昔比，如今的他自然有实力探索这里了。

    俯身走下楼梯，吕落小心翼翼地看着走道，进入了末日庇护所的深处。

    在漆黑一片的地下里，吕落和卢小甜还是相对小心的。

    这里毕竟是存放古代先贤和记录使徒的地方。

    谁也不能断定，这里会不会有什么可怕的存在。

    比如又一个使徒？

    地下世界的事情，谁能知道呢！

    “你怕不怕？”

    卢小甜：？

    “你要是害怕我可以拉住你的手。”

    卢小甜：？？

    “我是梦魇。”

    “额。”

    “我8阶了。”

    “嗯……”

    “我之前差点把内环灭了。”

    “好吧，我知道你不害怕了。”

    吕落刚才只是想说点笑话，缓解一下此时黑暗环境的气氛。

    不过现在看来，这个笑话并不怎么好笑。

    “到了！”

    终于，在进行了一番下行之后，他们来到了一件已经半崩塌的大厅里。

    这个大厅正是吕落之前来过的那个。

    大量的棺材摆放在大厅的各个角落，曾经辉映黎明圆盘的地方，现在已经空无一物了。

    “这里……记载着黎明教会的过往。”

    吕落抚摸着墙壁上的文字，喃喃道，即使周围非常黑暗，他也可以靠着观察者的力量在这种黑暗里看见东西。

    另一边，独自探索的卢小甜也有收获，她看着一块石板略微好奇的问道：

    “真理教派？到底是什么？”

    “就是一群守护真理，然后遵守先贤意志的人，他们的职责就是封印保存在这里的黎明圆盘。

    不过黎明圆盘的力量实在太强大了。

    它腐化了人心，导致了这里守卫者的畸变。

    真理教会的人，逐渐遗忘了国王，他们变成了黎明教会，成为了黎明圆盘的奴隶。”

    吕落把自己知道的一些事情说了出来，可这些信息在卢小甜听来，实在是太爆炸了。

    “这些事情你难道早就知道吗？”

    “是啊，几年前就已经知道了，怎么了？有什么问题？”

    “你既然知道，那为什么不说出来？

    这种事情只要报出来，应该会对教会有着很强烈的打击吧？”

    “说出来有什么用呢？”吕落反问道。

    “为什么没有用？如果教会失去了信仰，那他们的战斗力也会大幅度下滑。

    内环与外环的纠结，也不会持续那么久。”

    吕落摇摇头：

    “你这么想，那是因为你是梦魇，你是梦魇君王，有着绝对的力量，所以才可以利用这条信息。

    而当时我真的太弱小了，我每天在想的事情只有一件。

    那就是活下去，好好的活下去，带着我的朋友，家人，活下去。

    我们两之间的性质根本就是不相同的。

    没有人会相信一个无名小卒的话，一面之词根本没有意义。

    更何况我也不想得罪教会那样的庞然大物。

    所以，说与不说，有什么区别吗？”

    “但我还是觉得，有些事情不该逃避。”

    “这不是逃避，是一种睿智的选择。

    你没有经历过我的弱小，就不要说我是在逃避。”

    两人之间似乎产生了一些意见上的分歧，矛盾的气息开始出现。

    最终两人都没有再做更多的解释。

    而卢小甜也没再说话，似乎是生闷气了。

    吕落回过头来，继续探索这个地方，他也没有再去多解释的想法。

    有些事情，解释一次就够了。

    【往里面走一些，有些游离的圣辉，好奇怪。】

    看到观察者的提示，吕落寻着方向走了过去。

    来到了一间新的房间，吕落发现这里保存得还算不错，应该是没有被之前战斗所波及的地方。

    “圣辉！”

    吕落看到了房间中一个漂浮的光点，惊呼道。

    圣辉这种东西，已经好几年没有在内环出现了。

    最后的圣辉，就是齐心竹身体里的黎明圆盘碎片。

    可那块碎片已经被齐心竹带到了帝国，那这里的圣辉，究竟是什么呢！

    吕落观察了一会之后，才开始缓缓靠近。

    【应该没有问题。】

    这点圣辉像是萤火虫一样，漂浮在房间的中央，它偶尔会游离一下，但更多的时候，都是原地不动的。

    吕落的手指轻轻触碰到这点圣辉。

    刚一接触，吕落就感受到了一些信息的碎片。

    这些信息碎片没有强烈的精神冲击力，但还是给了吕落十分明显的一些信息画面。

    【初生的意志，恐惧，绝望，挣扎。

    它想要看到一次光明，但却没有办法违抗。

    最终，便是黎明圆盘的诞生。】

    “什么意思？”吕落有些奇怪，这个信息碎片太笼统了吧？

    【序列之上，无法评价。】

    行吧，又是老一套了。

    吕落看了看眼前的光点，将所有的圣辉抽离一空之后，光点的原型显露出来。

    是一块极为微小的碎片。

    吕落几乎可以肯定，这东西就是黎明圆盘的碎片。

    它出现在这里的原因，应该就是之前战斗破碎之后，漂浮散离的一小块吧。

    吕落将碎片抓在手里，然后用纸巾包裹住，放进口袋。

    “这种东西，算不算是一种收获呢？”

    他自言自语了一下，回头再向之前卢小甜所在的方向看去，却发现那丫头已经消失了。

    “在这种地方，走散了会有一定风险的，这个家伙，年纪不大，脾气还不小。”

    【要去找她吗？】

    吕落也有些不太高兴，可想了想后，他还是点了点头。

    不管怎么说，他和卢小甜之间已经没有了根本性的矛盾。

    他们两无论是实力，地位，还是性格都比较有向性。

    这个时候不应该因为一件小事而产生隔阂。

    “走吧，去找找她。”

    ……

    另一边，卢小甜则是一脸惊奇的站在一间屋子里。

    她的脚下遍布着大量爬行者的尸体。

    这些尸体焦黑一片，一看就是被强烈的冥炎灼烧过的。

    “这种异种……甚至不能说是异种了，更像是某种超常规的生物。

    暗能的结构和正常异种完全不同，有点意思。”

    作为一名异种君王，卢小甜对于异种的构造还是非常清楚的。

    眼前的生物，很明显算不上是正常的异种。

    这一点她非常确定。

    既然算不上异种，也不是正常动物，更不是人类，那这种没有智商，甚至不知道害怕的怪物就很难划分类别了。

    “奇怪的地方总会滋生一些奇怪的生物，真恶心。”

    卢小甜拍了拍手，把小手上的灰尘拍掉之后，开始观察起这个房间来。

    房间的顶部，漂浮着一些气泡。

    就是曾经吕落和齐心竹见过的那些意识气泡。

    以如今卢小甜的实力，她甚至能够站在的气泡之外，看到一些气泡中记载的事物。

    “远古时期的战斗吗？那个时候异种，看起来没有今天的强大啊！

    果然，所有生物都是在不断进步的，就像是我一样。”

    分析事物的时候，还不忘自吹自擂一把，这或许就是卢小甜吧！

    她缓缓漂浮在空中，仔细观察起眼前的这些气泡，最终，她在一条鱼的气泡前停了下来。

    “天帷巨兽-利维坦？”

