    油灯燃烧着的，是至少净土境中期、甚至更高境界的巨鲸油脂。

    弥散着的淡淡青烟，犹胜天阶中品巅峰的灵药，使地窟的光影深处、始终弥散着一种奇异的威压。

    空荡荡的地窟中，摆放着五座石台。

    金砖就在左起第二座石台边缘，左前爪印在石台上，淡淡的血色光辉自爪子缝隙中逸散出来，奇异的血脉威压、似乎是石台与其本体融贯如一，不断席卷咆哮着，发出一道道震耳欲聋的裂天虎啸。

    楚天策手印变幻，天妖真元提升到极致，缓步向前。

    突兀，金砖的声音在灵魄深处响起：“楚小子，这是一截血翼裂天虎的指骨，对我有着极大的裨益。”

    “什么品阶，需要我做什么？”

    楚天策语气干脆，词句简洁。

    金砖很显然已经将血脉催动到极致，与这枚血翼裂天虎的指骨达到某种程度上的平衡，任何一丝一毫额外的力量消耗与分散，都有可能打破平衡、造成不可预料的惨淡后果。楚天策进入洞窟中，并没有第一时间靠近金砖、询问情况，就是这个原因。

    “当年境界不好推测，至少是幽冥境巅峰，大概率踏上天阶。”

    金砖语气缓慢而沉静，显然是血脉、真元、灵魄都受到了极大的牵制。

    稍稍停顿，才接着说道：“这截指骨是被一剑斩断，虽然历经无穷岁月，但剑气威压依旧未曾完全消散。我需要你尝试将剑气炼化，至少要暂时压制剑气，让这截血翼裂天虎的指骨、本源完全暴露在我面前，才能够尝试将之炼化。”

    “大概率天阶？我只能强行炼化，顾不得太多。”

    楚天策神色凝重之极。

    净土之上，是为迷天。

    迷天之上，是为幽冥。

    幽冥之上，九重天阶。

    所谓“升仙九阶”，本质而言、便是踏上九重天阶，冲击无上仙灵之境。

    其前种种境界，都是为了这九重天阶做准备。

    在这个意义上，自不死境而幽冥境，六境一十八重，与筑基九境并无本质区别。

    而一旦踏上天阶，哪怕只是天阶一重，都拥有莫可名状的伟大力量，远远超越一切修者。

    如若这截指骨曾经的主人、至少是幽冥境巅峰、大概率是天阶，那么一剑斩断其利爪的伟大剑修，其踏上九重天阶的可能显然要更大。面对这样一尊强者的剑气痕迹，哪怕历经无穷岁月，其凶险艰难、可想而知。

    “我本源尚在，最差的结果就是重新回到先前的情状，绝不可能当场身死。”

    金砖自然知晓楚天策的意思，双目微闭、神色显得沉静却坚定。

    一旦全力攻杀剑气，必然会引动剑气反噬，到得那时，局面完全无法预料。若是剑气中剑修意志依旧纯粹凶戾，一心杀伐血翼裂天虎，到得那时、金砖体魄中流淌着的血翼裂天虎血脉、就好似夜幕中的烽火，根本不可能幸免。

    “一个时辰。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，将一枚丹丸吞入腹中，盘膝而坐。

    天妖真元周流轮转，两大剑王血脉渐渐开始燃烧。

    地窟中重新陷入寂静，四面灯盏中、巨鲸油脂哔哔啵啵的燃烧着，一如无穷岁月以来的模样。

    金砖双目微闭，四周弥散的血脉威压渐渐收敛，精华内蕴、真元血脉同样不断凝聚。

    一个时辰很快。

    楚天策左瞳陡然间升腾起炽烈霸道的火焰，血脉真粹熊熊燃烧，黑暗剑王血脉与光明剑王血脉同时催动到极致，四肢百骸、雷火交织激荡，赤红灿蓝亮色如同画图，在楚天策玉石般的皮肤上闪耀沸腾。

    下一霎，一步踏出，双手交叠如剑、倏忽斩在指骨之上。

    轰隆一声巨响！

    通天彻地的剑鸣声、如同开天辟地的雷霆，猛然间在楚天策灵魄最深处炸开。

    一道直贯九霄十地的剑芒，猛然间撕裂重重虚空，直贯楚天策本源！

    恍惚之间，楚天策只感觉自己的血肉、灵魂、真元，同时变得虚无，整片世界都开始剥离。

    幽冥境巅峰与九重天阶的差距，楚天策根本无法分别，但无论是幽冥境巅峰、亦或是踏上九重天阶，与此时的楚天策相比，简直是天壤云泥之别。这种前所未有的差距，比之楚天策之前遇到的任何一次凶险、都要可怕无数倍。

    “好小子，果然真能引动剑道真意！”

    金砖的惊呼突兀响起，双瞳突然迸发出两道璀璨的血芒。

    如刀如剑，陡然刺入楚天策双瞳。

    一刹那间，眼瞳深处的剑王血焰与剑王玄雷同时开始激荡，混沌沉寂的灵魄、血脉、真元，再次开始隐隐焕发活力。在浩瀚深处的魂海之中，一道威严暴戾的猛虎虚影，双翼如血、利爪似雷，发出震天动地的咆哮，旋即猛然间飞掠而出，重新钻入金砖眉心。

    这是金砖的灵魂本体！

    觉醒血翼裂天虎血脉，金砖的灵魄与血脉，都在渐渐向着血翼裂天虎蜕变。

    “神火，攻杀！”

    楚天策双手结印，鼓荡着的腾灵境真火剑灵、化作漫天火雨、狠狠裹挟着横贯虚空的无敌剑芒、向着自己的本源深处砸去。这一瞬间，锋锐而霸烈、决绝而勇武，好似最为疯狂的战士、只求同归于尽。

    贯通天地、直击本源的伟大剑芒，再一次发出愈发激烈的剑鸣声。

    “楚小子是什么打法？”

    金砖双眉紧皱，声音微微颤抖着。

    只是话音未落，一口将指骨吞入口中，一切力量都归于沉寂。

    身躯如同泥塑石雕，再无一丝一毫的光辉与气劲逸散，远远望去、就像是与石台彻底融为一体。

    他刚刚强行挪移灵魄本源，在电光火石之间、唤醒楚天策一瞬，已经竭尽全力。

    此时浩瀚苍茫的血翼裂天虎威压，如潮水般汹涌而至，再无丝毫余暇顾及楚天策。

    在本源最深处，一大一小两尊血翼裂天虎，一者虚幻、一者凝实，一者纯粹、一者驳杂，在沉默片刻之后，便如同疯狂的凶兽，疯狂撕咬起来。

    而就在这个刹那，楚天策本源最深处，一道隐匿在黑暗中的阴影，虚幻而飘渺，缓缓浮现。

    黑暗剑王！

