    “到底怎么回事儿？”

    陆天龙一个翻身瞬间坐起，睡意同时消散，双眼之中泛着精芒。

    “天龙，你先不要着急，是这样。”

    “之前和瘟族联系的时候，瘟疫之主说一切正常，带领手下正在朝着马特丹这边赶来。”

    “可是没过多长时间，便和他们失去了联系。”

    “就在刚才，瘟疫之主突然跟我取得了联系……”

    李玲珑迅速把刚才得到的消息完完整整说了一遍。

    原来就在瘟族来马特丹和陆天龙等人汇合的路上，突然遭遇到了袭击。

    袭击他们的，正是魔族族长大魔王，其他古族族长，以及将近四五百人的队伍。

    瘟族总共不到一百人，和对方展开对战。

    可实力悬殊，最后几乎全军覆没，整个瘟族那么多精英，最后也就只有瘟族族长，以及一个族老逃了出来。

    而且还都身负重伤！

    “特么的！”

    听完李玲珑的汇报，陆天龙狠狠一拳砸在了床上。

    失算！

    之前一直想着，利用各种机会消灭反龙联盟的那些人。

    可是没想到，现在对方竟然也采取了这一招。

    应该是知道魅族，瘟族，斗战一族等古族都会派人过来，因此安排人在半路进行了阻拦！

    首当其冲的便是瘟族，伤亡惨重，可以说是全军覆灭！

    “天龙，现在幽灵帝君接管反龙联盟，手段明显变得阴狠了。”

    “我担心他们还会对其他的古族动手。”

    电话那边，李玲珑把自己的担心说了出来。

    “没错。”

    陆天龙刚才也已经想到了这种可能。

    之前蛮夷邪帝操控着反龙联盟，或许是因为觉得那边实力太强，不屑于跟陆天龙等人玩这种手段。

    但是现在幽灵帝君上位，明显改变了策略。

    更加阴狠，而且毒辣！

    “玲珑，你马上回来，我们重新讨论一下。”

    “另外，立即和隐龙，斗战一族，药族等古族联系，要他们无比提高防备，防止被反龙联盟的人偷袭。”

    陆天龙当机立断马上下了命令。

    “好！”

    李玲珑马上答应，随后挂掉电话。

    十五分钟之后。

    李玲珑，温天豪，劳伦斯三人出现在了陆天龙的房间之中。

    首先由李玲珑将瘟族的情况进行了说明，瘟族之主重伤，短时间内恐怕无法再来马特丹。

    “已经通知了隐龙，斗战一族，药族等古族，让他们小心提防以免被偷袭。”

    “到目前为止，都还没有发现异常。”

    她快速将最新情况说了一下。

    “特么的，这群该死的家伙，有什么事可以冲着我们来，对那些古族逞什么能！”

    旁边温天豪咬牙切齿开口骂道。

    战龙之所以提前来到这里，一是想要提前摸清楚情况，二是找机会削弱反龙联盟的实力。

    第三，便是想尽可能的把敌人的火力吸引过来，最大程度的保全各个古族的实力。

    之前进展一切顺利，没想到现在敌人竟然使用这种阴险手段了。

    “是呀，没想到他们竟然也使用了这一招。”

    劳伦斯也皱眉，随后开口分析道：

    “看对方的意图，一是想要尽可能的消灭我们的实力。”

    “二是肯定已经知道巫族和精灵族的事儿，加上之前你们斩杀了宗离尘那些人，所以他们现在这边是报复。”

    “可还有重要的一个意图，恐怕就是想要打击我们的士气吧。”

    众人纷纷点头。

    劳伦斯分析的没错，对方连续损失了宗离尘一伙人，今晚又是巫族和精灵族，肯定心里憋着一口气。

    只是那群混蛋没有来找陆天龙等人的麻烦，却把屠刀挥向了瘟族。

    “是呀，我们本来实力就不如他们，现在瘟族出事，恐怕会对其他的古族造成影响。”

    陆天龙深吸一口气。

    或许是之前一切进展的太顺利，让他还真的忽略了身边潜在的危险。

    就像是这次的瘟族事件，若是他之前提前做好安排，恐怕也不会出现这样的情况。

    “这件事有我的责任，到时候我会给瘟疫之主一个交代。”

    他很平静的开口道。

    作为这次战斗的指挥者，发生这样的事情，自然要承担责任。

    “这件事也不能怪你。”

    “你已经做了你能够做的事了，你也不是神，不可能什么事都能考虑到的。”

    “要说有责任的话，我们所有人都有些则。”

    旁边的李玲珑，劳伦斯和温天豪都纷纷开口劝说。

    “行了，既然现在发生了这件事，再说其他的也没用。”

    “现在我们还是研究一下，接下来应该怎么样吧。”

    陆天龙扬眉，不在这件事上过分的纠结。

    “接下来？”

    劳伦斯几人对视一眼，都一下子没有明白陆天龙这句话的意思。

    现在应该安排的，不是都已经安排完了，现在只等着其他各支队伍来到，到时候汇合一处再做打算。

    “老大，你的意思是说，咱们也要反击吗？”

    旁边温天豪开口。

    他比较了解陆天龙的脾气，瘟族几乎全军覆没，陆天龙这脾气，肯定眼不下这口气的。

    人敬我一尺，我敬人一丈，必须报复。

    “这是一个问题。”

    陆天龙点点头，微微皱眉接着开口道。

    “但是现在还有一件事，我有些想不通。”

    “今晚精灵王也说了，幽灵帝君和蛮夷邪帝安排巫族和精灵族的人过来，是要提前过来安排。”

    “等到明天，他们派出的反龙联盟大军，便会过来与他们汇合，然后对我们发动攻击。”

    陆天龙回忆着今天晚上精灵王说的那些话。

    “那女人是这么说的，可后来她不是说，安排巫族和精灵族的人过来，是想要迷惑我们，让我们觉得巴颂还没有暴露吗？”

    温天豪有些疑惑道。

    不知道陆天龙为什么突然又说到了这件事。

    “那只是精灵王的猜测而已。”

    陆天龙扬眉，继续道：“事实是，反龙联盟的大军真的来了，而且还在今天晚上袭击了瘟族！”

    众人不由自主瞪大眼睛。

    陆天龙的意思是……

    “不好！”

    看着众人都在苦苦思索，陆天龙的脑海中突然闪过一个不好的念头。

    “玲珑，你马上再次联系瘟疫之主。”

    “确认他们遇到袭击的地方。”

    “还有，问问他，有没有看到魔族大魔王带领那些人离开之后，去了哪里！”

    他迅速吩咐道。

    “明白！”

    事到如今，李玲珑等人也差不多明白了陆天龙的意思。

    她快速起身，掏出电话快速和瘟疫之主取得了联系。

    很快，那边传来瘟疫之主有些微弱的声音。

    “陆爷，我们遇到袭击的地方，距离马特丹市不远了，按照路程来推算，也就是一个小时左右的路程。”

    “我拼命逃走之后，并没有太关注他们离开的具体路线，但是根据估算，应该是去了马特丹……”

    电话那边的瘟疫之主把他了解的情况简单说了一下。

    “坏事了。”

    陆天龙一下从座位上站了起来。

    从瘟疫之主遇袭击，到现在差不多已经一个多小时。

    也就是说，魔族大魔王带领的古族大军，真要是来马特丹市的话，现在就已经来到了。

    “他们若是真的来了马特丹，必定会对我们发动攻击的。”

    “当然，他们发动攻击的对象，不只是我们，还有可能是……”

    陆天龙眼中闪过一丝寒光，说到这里的时候突然停住，猛然扭头看向劳伦斯。

    “你是说……魅族？”

    李玲珑，劳伦斯和温天豪三个人几乎同时猜到了陆天龙的想法！

    “没错，很有可能！”

    劳伦斯也接着猛然从座位上坐了起来，眼神之中闪过一丝震惊！

    “没错，很有这个可能！”

    李玲珑的表情也是无比的凝重。

    这次对方的古族大军，是由魔族大魔王带队。

    魔族大魔王的实力一般，之前还刚刚在陆天龙的手上吃了亏，他是肯定不敢来找陆天龙的麻烦的。

    别说是魔族大魔王，就算是让之前已经死去的宗离尘再活过来，他还敢来找陆天龙的麻烦吗？

    肯定不敢！

    就算是站在幽灵帝君和蛮夷邪帝的位置上，换位思考想一下，现在明知道陆天龙的战龙队伍实力强悍，除非他们这样的高手亲自出战才能获胜。

    那么他们还会安排手下的人故意来送死吗？

    同样不会！

    那么他们的攻击目标，便真的只有一个，那边是提前到达了马特丹市的魅族！

    “特么的，按照今天晚上他们的行动，的确很有可能！”

    “那我现在马上和美素她们联系一下，看看她们现在的情况。”

    “要不要我们马上赶过去？魅族只有不到一百人，而对方却有四五百人，如果真的遭遇到攻击的话，魅族的处境不妙！”

    劳伦斯，李玲珑和温天豪三人快速开口对着陆天龙道。

    “叮铃铃！”

    就在此时，劳伦斯放在桌子上的手机突然响起。

    她几乎条件反射一样迅速按下接听键。

    里面顿时传来美素略带惊恐的声音，里面还夹杂着混乱的喊啥声。

    “劳伦斯，大事不好，我们遭遇了袭击，遭遇了袭击……”

