    听着宫少卿的话，百里红妆等人皆是会意。

    当初知晓这件事的人本就不多，何况他们都不是喜欢嚼舌根的人，这件事情到了他们这里也就彻底打住了，不会再传扬出去。

    何况，现在易琥诚已经死了，这件事情显然已经告一段落。

    “宫大哥，你这是什么意思？”

    柳沁月眉目间的喜色随着宫少卿的一句话顷刻间消散，敏感如她立即发现了宫少卿话语中的不同含义。

    宫少卿摇了摇头，“没什么意思，只是见到你不再有心理压力，我也安心了不少。”

    然而，这本是十分正常的一句话，柳沁月听过之后脸色却变得难看起来。

    那温柔如水的眸子泛起了层层波澜，隐隐有着一丝难过的情绪在扩散，只是强忍着不曾显露出来。

    东方钰、崔浩言、詹云凤以及百里红妆相互对视了一眼，他们隐隐间都明白了宫少卿的意思。

    一直以来，柳沁月爱慕宫少卿这是众所周知的事情，只是宫少卿对柳沁月的态度可就有些暧昧了。

    从宫少卿的态度中，大家能够觉得宫少卿对柳沁月并没有太多的喜欢，但是又因为要保护柳沁月，所以两人的关系十分亲近。

    当初宫少卿就是觉得因为自己才会导致柳沁月与易琥诚之间的事情，所以他一直都在保护着柳沁月。

    现在易琥诚既然已经不存在了，那么柳沁月害怕的事情自然也不存在了。

    如此一来，宫少卿自然也无需像之前那般处处保护着柳沁月。

    这……实在划清界限啊！

    夏芷晴和白俊宇一脸好奇地瞧着众人，他们根本就不知道以前发生了什么事情，自然也不明白此刻这古怪的氛围是怎么一回事。

    帝北宸则淡然地坐在一旁正舒服地眯着眼睛晒太阳，仿佛现在所发生的一切事情都与他无关。

    见状，百里红妆亦是在帝北宸的身旁坐了下来。

    这件事情，即便他们了解了始末也依旧没有说话的权利，他们还是佯装不曾听到，将这件事情交给宫少卿和柳沁月自己去处理比较合适。

    瞧见百里红妆的动作，崔浩言三人纷纷效仿，这种感情上的事情可是最说不清楚的。

    他们若是继续站在那里也不过引得当事人尴尬罢了。

    下一霎，宫少卿和柳沁月突然一同走向了前方，在局里众人一段距离的地方交谈着。

    帝北宸侧过脸瞧着身旁神色惬意的百里红妆，俊眸透着宠溺的笑，“娘子现在与为夫在一起倒是十分习惯？”

    百里红妆思量了一瞬，“还不错。”

    帝北宸唇角的弧度扩大了几分，右手缓缓抓住了百里红妆放在地上的小手。

    “这世上想要找一个看得顺眼又相处习惯的人可不容易，不如娘子将就将就和为夫在一起？”

    听言，百里红妆转眸瞧着一旁那挑不出半点瑕疵的完美脸庞，阳光照在他的身上，柔和而温暖。

    饶是如此近看，依旧看不见帝北宸的毛孔，当真是一张无可挑剔的完美脸庞。

