
而且，君墨渊主动承认，魏国公就是被他们的人禁锢了。

只要他们放了太子妃，那么他立即放了魏国公。

君冷颜这一刻，彻底的放下疑心来。

他就知道魏国公出事了。

否则，魏国公不会这么杳无音信。

原来，魏国公还真是被君墨渊逮到了啊。

君冷颜握紧拳头，不由微微懊恼。

这君墨渊到底是怎么仅凭几十个侍卫，而赢了几万人马的魏国公的？

这件事，他百思不得其解。

他正感到苦恼困惑时，突然外面有人通禀，说是有人求见。

君冷颜与曹国舅对视一眼。

君冷颜让人进来，他便看见了冷鸢。

冷鸢一步步跨进殿内，她对着君冷颜恭敬的跪下行礼。

“主子，冷鸢前来复命……”

君冷颜脸色微微一沉，他背着手，冷冷的看着冷鸢。

“你怎么回事？本王不是一早便让人让你入宫吗？”

冷鸢眼底带着一丝惶恐，她的额头贴着地板，颤声回道：“主子，并非是属下不愿立刻入宫，而是，属下被五皇子的人给软禁了。”

“软禁？怎么会？如今那五皇子，不是被你迷得神魂颠倒吗？”君冷颜眼底满是疑惑，冷声问道。

之前，这个冷鸢可是给他传信，说是五皇子对她一往情深，向月千澜求了她——

一开始，君冷颜还是气怒有加。

不过后来，再仔细一想。

反正月千澜身上的毒，冷鸢也下的差不多了。

所以，她那时即使离开了月千澜身边，估计也影响不到什么。

况且，他默认冷鸢到五皇子身边，也是想要通过冷鸢，再次将五皇子笼络在他手掌心。

毕竟，如今的五皇子可是和君墨渊是一伙儿的。

如果五皇子暗度陈仓，能和他里应外合的联手。

那许多事，不就事半功倍了？

所以君冷颜也是默认了，让冷鸢陪着五皇子。

他却没想到，冷鸢居然说，她被五皇子软禁了？

君冷颜不由气急，抬脚便狠狠的踹了冷鸢肩头一脚。

“你个蠢货，莫不是被他们发现你的身份了吧？”

冷鸢被他这一脚踹的，身子往后仰倒。

君冷颜的力道不小，她的肩膀被踹的隐隐发疼。

冷鸢低垂着眼帘，眼底的那一抹冷意一闪而过。

呵……在这位王爷的眼中，恐怕她就是他身边的一条狗。

若是她没了利用价值，君冷颜还会留着她吗？

冷鸢捂着肩膀，随即抬头，佯装一脸惶恐的看向君冷颜。

“王爷饶命……虽然五皇子是怀疑了属下的身份，可他并不确定。而且，属下已经得知了，他和太子的计划。属下趁他们不注意，偷偷的逃了出来。”

君冷颜闻言，眸光不由微微一亮。

计划？什么计划？

难道，这冷鸢已经知悉了他们那边的筹划与打算？

这……这可是一个天大的好消息啊。

曹国舅和月晟丰在一旁，也是高兴的不得了。

他们纷纷带着期待的看向冷鸢。

君冷颜脸上划过一丝喜色，他连忙蹲下身，亲自扶起了冷鸢。

并且，他的声音，也渐渐柔和了几分。

全然不似，刚刚他那副冷血到要杀人的模样。

“本王刚刚是急了，冷鸢你别怪本王才是……你和本王好好说说，五皇子和太子，他们到底有什么计划吧。”

冷鸢眼底微微一红，脸上露出几分委屈。

她抬头看了眼君冷颜，委屈的喊了一声主子。

君冷颜不由冷笑一声，到底是女子。

只要他稍微给她一点柔情和关怀，她便感动的不知所措了。

呵……女人在他眼中不过是一个谋取权利的工具罢了。

君冷颜想着，便神色温柔的揽着她的肩膀，亲自扶了她坐在椅子上。

曹国舅更是让宫人奉上了茶水与糕点。

冷鸢瞧着他们如此快速的变脸，她不由微微抿唇，冷声一声。

这些人真是虚伪的让她觉得恶心。

冷鸢喝了几口茶，吃了几个糕点，填饱了肚子后，她便向君冷颜低声禀告。

“主子，属下得知，太子他们不但抓了魏国公，他们也将南国皇帝南宫卿控制在手中了。”

冷鸢一句话刚落，几个人都不由眼底闪过惊诧之色。

君冷颜更是面色一冷，攥着拳头，来来回回在原地走动。

他气得心头隐隐泛疼，整个人的身子都在微微颤栗。

怎么可能？

南宫卿居然也被君墨渊抓到了？

那他……他的左膀右臂，岂不是同时被君墨渊斩断了？

曹国舅脸色铁青，低声吼问。

“怎么会这样？南国的皇帝，南宫卿他也被君墨渊抓了？这君墨渊，他不是身边没多少人吗？他怎么可能有那个能力与魄力，将魏国公和南国皇帝拿下的？”

“是啊，怎么会这样呢？这实在是有悖常理啊。”月晟丰也跟着不由低声呢喃。

冷鸢声音低沉的回道：“这其中，就要说到五皇子了。在主子入宫，在魏国公带着人出宫去缉拿太子时，五皇子便不知道从哪里带出了一队几万人的人马……魏国公的区区几万人的人马，根本不是五皇子那些手下人的对手。所以，可想而知，魏国公最后惨败了……”

“不但如此，月千澜她更是一早便筹谋了计策，利用南宫璇，彻底的算计了南宫卿。如今的南国，可不在南宫卿的掌控范围内了，南宫璇她野心勃勃，居然想要做女帝，如今南国一大半的政权，几乎都落在了她的手里。”

君冷颜微微睁大眼睛，不可置信的看着冷鸢。

他眼底闪着怒火，厉声吼问一句：“这些事，本王怎么不知道？”

冷鸢眼底掠过一丝惶恐，她颤着声音，呐呐的说道：“因为，因为，这皇宫外面都被君墨渊的人控制了。主子你派出去的人，没有一个人回来，那是因为，他们都被君墨渊抓了。主子你的消息出不去，别的消息进不来……所以，主子你如今已经成了那坐井观天的人……”

啪嗒一声，君冷颜恼怒的将手边的茶盏与糕点碟盘，狠狠的挥落在地。

“怎么可能，根本不可能……”

曹国舅和月晟丰吓了一跳，他们连忙跪在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333498"  chaptername="第1101章">加入书签</a>
</div>
