    “走了老宋，大老爷们还哭哭啼啼的，让他们看着笑话。”

    宁王酸溜溜的看了眼Rookie。

    打决赛之前他脑海中就有联想过夺冠之后先跟李落互动的画面了。

    现在倒好，没了不说，还被推了一把。

    “笑话？笑话个啥？要是让他们哭一把就能换个冠军，你信不信厂长都能哭的稀里哗啦？”

    李落瞪了宁王一眼。

    “我没事李落，就……就是太高兴了, 走，去握手，一起。”

    Rookie用胳膊擦了擦眼泪，顺手搭在了宁王的肩膀上。

    “哎……哎！，老宋不是我说你，我可是看到了，你蹭啥呢？都拉丝了！”

    宁王忍不住吐槽着。

    一行五人朝着EDG对战席上走去。

    看着隐隐被IG众人簇拥着的李落，EDG五人的目光很是复杂。

    如果说他们不认识李落也就罢了。

    毕竟电子竞技有输有赢，他们又不是没输过。

    可偏偏他们认识李落。

    而且不是一般的那种认识, 李落……可是他们EDG的人啊。

    两个月前李落刚到基地试训时还是一副纯粹的新人模样。

    虽然在游戏中表现出来的天赋不错，但训练赛里表现不错的新人他们可见的太多了。

    谁又能想到短短两个月的时间李落就从新人成长到了LPL冠军？

    IG战队的底子不错，这是大家都清楚的事。

    可底子再不错，也已经烂了足够久的时间了。

    短短两个月，李落给IG带来的何止是他自己个人的优秀表现。

    他甚至让整个团队都隐隐透着一股脱胎换骨的味道。

    这里面心情最复杂的人就是明凯。

    IG这三场比赛表现出来的实力让明凯心服口服。

    虽然明凯知道，自家队伍最近的状态比较一般，训练赛的成绩也并不理想。

    但IG能以3比0的成绩战胜他们, 却是明凯在比赛之前想都没想过的。

    “世界赛加油。”

    李落在和EDG队员们握手时一一说着。

    “加油, 打的真好。”

    明凯拍了拍李落的肩膀。

    李落深深的看了明凯一眼。

    总决赛, EDG终究还是拿出了他们的卢锡安。

    而且是在输掉一场比赛后拿出来的。

    这也能变相的证明EDG对这套阵容的重视程度。

    重生之前的EDG曾依靠卢锡安在让二追三的最后一场生死局中立下了赫赫战功。

    这也为EDG进入世界赛的三选卢锡安埋下了伏笔。

    如今IG在决赛中将EDG的这套阵容体系撕了个粉碎, 以EDG教练组的头脑是否会在世界赛上发生改变？

    除此之外, 世界赛的分组也一定会产生变化, 同赛区一号种子无法碰撞的规则会导致重生前所有的分组信息都被打乱。

    当他们IG夺冠之时，一切的一切都在潜移默化间发生了改变。

    对李落而言，此时他的心情绝对不像队友们那般轻松写意。

    有一种东西, 叫做蝴蝶效应。

    世界赛自己能打成什么样李落还尚未可知。

    但他可以肯定的是，或许在之后的S8、S9赛季中, 一些版本的改动可能会与自己重生之前有些许出入。

    在这种情况下李落的判断必须要更加灵活多变。

    唯一让李落比较庆幸的就是，自己是ad位。

    adc在每一个版本中都是需要跟随版本去做出改变的那个。

    拳头也不会允许版本跟着adc去改变的这种情况出现。

    从S5赛季开始对小龙产出经济这一点动刀的那一刻起，拳头设计师接下来几年的规划就已经很明了了。

    如果可以，李落想做一条鱼。

    一条不被设计师盯上的鱼。

    ……

    握手环节结束，IG五人走到了奖杯前。

    五人围绕着奖杯，在现场无数的欢呼声中将篆刻着银龙的奖杯高高举起！

    负责摄像的人员在旁边比划着手势。

    “喊出来吧，老宋。”

    李落看向Rookie，笑着说道。

    “来我们一起喊。”

    宁王自发的组织起来，他深吸一口气后大声喊道：“我们是冠军！”

    “我们是冠军！”

    这一刻，五人的笑脸在镜头前定格定格。

    感受到指尖传来的冰凉触感，李落一时间也是感慨万千。

    重生之前他曾无数次在屏幕中看到过这座奖杯。

    但直到今天，他才真正意义上的触碰到。

    沉甸甸的奖杯，不光是其材质的重量。

    还有这第一座LPL冠军奖杯在李落心中的分量！！

    IG后台休息室的替补选手们以及教练mafa，苏小洛等人也全部涌了上来。

    此时此刻IG战队的全体成员都和奖杯又来了一张合影。

    旁侧主持人朱桢的声音适时响起：“接下来将会是为冠军来加冕的时刻，请IG的选手们披上冠军战袍！”

    已经有工作人员将衣服送了上来。

    是通体漆黑印着LPLlogo的长袖，外加上一顶鸭舌帽。

    这黑色的长袖与IG白色的半袖搭配在一起，看起来别有一种味道。

    朱桢面带笑容拿着话筒走了上来：“首先让我们再次恭喜一下IG战队收获了他们在LPL中的第一座冠军奖杯，同时也请他们发表一下自己的感想。”

    朱桢说着，直接把话筒递向李落。

    很显然, 在他眼里，这个才刚刚加入IG战队不过两个月时间的小将已经隐隐有成为IG队魂的趋势了。

    这一次面对到现场黑压压的人时, 李落并未露怯。

    因为他看到了自己的父母，看到了老爸李全和老妈罗梅在舞台上给自己挥手打招呼。

    这种前所未有的感觉让此时的李落心潮澎湃，毫无半点此前面对采访时的局促感。

    “这是我们队伍第一次获得冠军，同时也是我个人首次在LPL的舞台上捧起这座冠军奖杯。”

    李落拿着话筒，视线落在观众席上徐徐的说道：“作为一名新人，能拿到这样的荣誉，我感觉很开心，也很幸运能遇到这些队友们。”

    说到这，李落脸上浮现出一抹笑意：“另外……冠军奖杯手感挺好，希望以后能多捧起几次。”

    现场观众席上再次响起了欢呼声。

    “这臭小子，像我。”

    李全在观众席上嘿嘿笑着说道：“没听说过一句话吗，老子英雄儿好汉！我儿子就是厉害，出道俩月拿冠军。”

    罗梅有些无奈的看了他一眼。

    但看到舞台上李落那挺拔的身影时，罗梅的目光中却隐隐泛着泪光。

    为母者，儿子如此优秀，她又如何能不骄傲自豪？

    李落说罢后将话筒递给了旁边的宁王。

    此时的宁王已经端起来了。

    他故意伪装成很冷酷的样子接过话筒，开口说道：“我们为了这次决赛准备了许多，也付出了很多的努力，所以在我看来，我们的努力配得上这座冠军奖杯。”

    宁王的话让弹幕迅速滚动着。

    很多不知是反串还是真就是其他队伍的粉丝在屏幕上肆意谩骂。

    诸如“打野拴条狗都能赢”“这冠军跟你有个屁关系”“真能装啊，静等世界赛露出原型”之类的话比比皆是。

    然而别说宁王没看到。

    就算看到了他也不会在乎什么。

    他的性格直来直去，一向如此。

    话筒继续传递。

    给到宝蓝时，宝蓝有些腼腆的摆了摆手，然后把话筒递给了身旁的Theshy。

    The shy本来是也想拒绝的，但他旁边的Rookie推了他一把，他露出了个无奈的笑容后接过了话筒。

    “我……我觉得……”

    “我们……厉害，牛逼，谢谢。”

    The shy磕磕巴巴的几个词观众们都听明白了。

    尤其是当他说出牛逼两个字的时候，有不少在喝水的观众都好悬没喷出来。

    不管是曾经网络上流传出的那张训练室的图，还是The shy平时在比赛之外给到观众们的印象都能让观众们感觉这是一个很腼腆的大男孩。

    不光是他一个，自从李落首发比赛之后，越来越多的观众们觉得IG战队里似乎除了打野是鬼叫王之外其他的四个人都挺腼腆的。

    这看上去和他们在游戏之中的风格也有着极大的反差。

    现在倒好，Theshy一句牛逼直接破功。

    Rookie也好悬没绷住，接过了话筒时还忍不住又笑了笑。

    他努力调整了一下情绪，这才对着话筒徐徐说道：“我……我觉得，真的很感谢我的队友们，真的，尤其是李落，他虽然是新人，但是他真的很厉害，如果不是他，我们也不会这么轻松进到决赛，捧起最后的冠军奖杯。”

    Rookie作为韩国人，表达方式和国人的内敛有所不同。

    他觉得谁对自己的帮助最大，会直接说出来。

    而不会用比较笼统的说法把这个对自己帮助最大的人跟其他人罗列在一块。

    这一点Rookie分的非常清楚。

    他一开始还在笑，但说着说着声音却又一次哽咽了起来。

    “这个冠军……真……真的，我，我们队伍已经等了太久太久了，这次世界赛，我也期待了太久太久了。”

    李落听出了哭腔，弯腰过去看，在看到The shy伸出手，学着自己的方式去安慰Rookie之后这才放松下来，重新直起了身子。

    “所以，我会特别珍惜这次世界赛的机会，绝对不会让历史，重蹈……重蹈……”

    “不会让历史重蹈覆辙。”

    宝蓝凑了过去，开口说道。

    “对，不会让历史重蹈覆辙！”

    这一刻IG并排站在一起的首发五人突然给到了观众们不一样的一种感觉。

    尤其是那股莫名的凝聚力，让在后台休息室看着这一幕的李哲不知道是该哭还是该笑。

    李哲突然觉得，想要把李落重新招纳回队伍里似乎是一项很艰巨的任务，比他此前所想象到的还要艰巨的多。

    朱桢在旁看着IG站在一起的五人，身为主持人的他已经多次主持了LPL的决赛以及英雄联盟周年庆。

    他见过的冠军队伍很多。

    但眼前的这支IG，却和此前他见过的都不同。

    导播在耳畔的提示让朱桢回过神来。

    他看向镜头，拿起话筒笑着说道：“那接下来，就让我们共同来揭晓2017英雄联盟LPL总决赛的FMVP！”

    朱桢回头。

    一时间IG的众人听到声音后也纷纷回过头去。

    大屏幕上很快便出现了一副海报。

    身着白色半袖IG队服的李落看似慵懒的站在那，面含笑意。

    金色的FMVP字样在其身侧熠熠生辉。

    “总决赛MVP，shine！！！”

    在朱桢的高呼声中，现场又一次沸腾了起来。

    紧跟着便有工作人员走上舞台，将精致的水晶奖杯颁给了李落。

    此时的李落是有些愕然的。

    Fmvp。

    他在总决赛之前并未想过会给自己。

    决赛结束后他甚至也因为沉浸在团队的喜悦中而忘记了这档子事。

    他默默的低下头，看着手中的奖杯。

    这奖杯和LPL决赛奖杯大小不同，触感不同。

    甚至在李落心中的感觉，都有所不同。

    这……是对他，对一名adc选手个人能力上的一种肯定！

    “不知道拿到FMVP后，我们的shine选手有什么感想”

    朱桢面含笑意。

    他必须要重新采访一下李落的感受。

    李落看着现场无数为他摇旗呐喊的观众们，沉吟了片刻后徐徐说道：“这对我来说，是一种肯定，也是一种别样的荣耀。”

    “但我觉得，我的荣耀，是队友承载起来的，这座Fmvp的奖杯，属于我们共同的五个人！”

    朱桢看着一字一顿说出这话的李落有些惊愕。

    他记得李落的资料。

    18岁。

    血气方刚的年纪。

    像这个年龄的年轻人在得到这种肯定时……居然能如此的不骄不躁吗？

    这未免也太难得了。

    李落的发挥有目共睹。

    但当李落说出这番话时，无数现场的粉丝们也在潜移默化间被李落的话所影响。

    荣耀，是五个人的荣耀！

    ……

    决赛的赛后采访会单独安排在媒体室，因此舞台上的采访只是走个过场，很快，在朱桢的宣布下，拳头公司中国区的负责人以及LPL赛事负责人一一走上舞台，为IG战队颁奖。

    150万的奖金牌子被IG众人高高举起。

    而在观众席上，罗梅看到这奖金的数额时也属实吃了一惊。

    “时代，真的变了吗？”

    罗梅自言自语道。

    “时代没有变，只是可以走的路变得更多了，但这种路，一般都会非常难走，只不过咱儿子是万中无一的天才罢了。”

    李全在旁感慨道：“壹佰伍拾万，平分到每个人的手里……好家伙，抵得上我两年多的薪水了，不过这碗饭是青春饭，也是健康饭。”

    “是啊，我就担心他的身体，上次小鸿还打电话回来说，每次他们聊天的时候都是在凌晨两三点了，子午觉都睡不好，白天睡的再多也补不回来。”

    “回头我会叮嘱他的，其实我本来也只是想让小落去体验体验，没想着他能打出什么成绩，结果……这家伙直接拿了个LPL冠军，唉，他的路我们是不好阻拦咯，儿孙自有儿孙福，让他自己向前走吧！”

    两人在观众席上交谈着，下方颁奖仪式也已进入到了尾声。

    “希望代表LPL出征的IG战队能够在世界赛上展现出极好的表现！让我们再次恭喜他们！”

    随着朱桢的话音落下，Jackeylove这个羡煞许久的直接凑上来把奖杯扛起。

    IG一行人浩浩荡荡的离开了舞台。

    随着颁奖仪式的结束，决赛落下帷幕。

    直播前的观众们意犹未尽。

    好在他们后续还有比赛可以看。

    此后的三号种子争夺战中，WE将会作为守擂人守在最后面。

    OMG和RNG需要先进行一场BO5，两队之中胜利的那一方将会获得进入下一轮的资格。

    胜者会和WE角逐最后一个进入到S赛的名额。

    决赛虽然结束，但这场决赛在网络上引起的反响却是剧烈的。

    各大贴吧论坛都在讨论着，还有人去搬运国外网友们的看法。

    “科普一下，IG上一次进入到世界赛的时候是在S5赛季，只不过在那一次他们打出了国庆投降的名场面，所以对于这支IG在世界赛上的表现，我深表怀疑。”

    “有一说一，EDG决赛打的是真烂啊，能让IG打出个3比0，LPL决赛的质量可见一斑。”

    “啊对对对，经典3比0就是输的太弱，3比2就是菜鸡互啄，你韩国爹那么牛逼怎么洲际赛被干下来了？”

    “洲际赛而已，小比赛，人家都没认真打好吧？”

    “抛开结果不谈，我真的觉得，shine这个选手有点妖孽，他只是个新人啊。”

    “楼上的，这边补充一句，这位新人还是从EDG出来的，也就是说EDG把shine租借给了IG，然后导致自己被shine带领的IG暴打，四舍五入一下也就是说EDG自己暴打了自己。”

    “有没有大手子知道shine的合同到什么时候啊？我好喜欢这支IG。”

    “我现在唯一担心的是shine会不会是大赛软脚虾，会不会在国内表现很好一到世界赛就拉了裤。”

    “我觉得你说的这种可能性大概比EDG突破八强还小，我从shine出道就一直观察，这个人比赛场上的反应太冷静了。”

    “话说回来，隔壁龙珠是一号种子的话，那咱们赛区作为一号种子的IG会不会在小组赛里就碰到SKT这个硬茬子啊？”

    ……

    论坛讨论的热火朝天。

    而IG众人在接受了媒体的采访后都有点虚脱了。

    别看只打了三盘，而且时间都不算很长，但昨天晚上IG没有休息好的可是有好几个。

    这根紧绷的弦如今稍稍松懈下来后，众人一时间都感觉浑身像烂泥一样，只想瘫在椅子上一动不动。

    “落哥，你不困吗？”

    宁王看着依旧神采奕奕的李落，有气无力的问道。

    他这会儿哪还有刚才那般神采奕奕的模样？

    “不困啊，我昨天睡的挺好，为什么会困？”

    李落一边翻动着手机，一边随口说道。

    “不对啊，你就不会焦虑的吗？”

    “不会，我心很大。”

    李落说着关掉了手机，拿起自己泡着茶叶的保温杯喝了一口，随后晃了晃茶杯：“没事的时候多喝点茶，就不焦虑了。”

    “我读书少你别骗我。”

    宁王才不相信，他是觉得自己有时候可以用“潮”来形容，但绝对构不成“傻。”

    “你知道当代年轻人为什么身体每况愈下吗？”

    李落拧上杯盖，开口问道。

    “压力大，焦虑呗，不过人家好歹有双休啊，你看看我们，天天凌晨两三点睡，虽然时间相对比较自由，但是很少放假休息啊，上班的至少有双休好吧？”

    “不不不。”

    李落摆了摆手：“上班的年轻人真正的状态其实是这样，工作日的时候，焦虑熬夜，两点才睡，放假了休息日的时候轻松熬夜，也是两点才睡，本质上并没有太大区别，而且往往成年人的崩溃都是无声的。”

    “这个我倒是深表认同，emo嘛，我有的时候在房间里也会莫名的情绪低落。”

    宁王发表着自己的看法。

    可李落却是摇了摇头：“无声是因为出租屋不隔音，怕出了声被人投诉。”

    宁王：？？？

    “好吧。”

    宁王算是服了李落这个老六了。

    他发现李落虽然很年轻，而且大多数情况下都很腼腆，但这家伙脑子里的骚绝对是自己想象不到的。

    如果不是很了解李落的人跟他相处时一定得小心再小心！

    “话说回来，你看贴吧论坛了没？”

    “不用看我也知道，肯定有一群逼在那骂老子，妈的等老子拿个世界冠……嗯，先拿世界赛八强，再想别的！”

    “行啊高振宁，这不像你啊。”

    李落倒是有些意外了。

    宁王闻言沉默了半晌后突然苦笑了一声：“虽然我们是三比零拿下的，我也觉得打的挺轻松，但是我很清楚一点，这种轻松的背后，往往是有人付出的，多的我不懂，但至少你和mafa教练搞出来的那些东西和想法绝对不是吃顿饭，拉个屎就能想出来的。”

    李落直起身体，就这般盯着宁王看了良久后才开口说道：“行，思想有进步。”

