    与此同时，在一个堆满了各种二次元动漫人物手办与壁画的昏暗房间之中，一个头发乱糟糟的宅系少年一脸无奈的放下了手中的操纵杆。

    少年看着面前的虚幻投影，投影之中显示着刚才遗迹守卫所发生的一幕，最后的画面定格在了云墨肢解遗迹守卫后的冷漠表情上。

    少年轻哼一声，将操控杆丢到了地上，随意坐在地板上，双手枕在脑袋后面，眼睛看着投影之中的云墨，有些无能狂怒。

    “怎么了？”少年的同伴看到他的动作，有些疑惑问道。

    “我辛辛苦苦改造的机甲被那个家伙徒手给拆了。"少年一脸的郁闷之色。

    “云墨啊，很正常嘛，你那堆破铜烂铁连我都打不过，更别说实力堪比大姐的他了。”同伴看了一眼投影上的帅气俊颜，毫不留情的打击着少年，丝毫不给他面子。

    “喂喂，我们是一伙的，怎么可以这样对待自己的同伴呢。”少年一脸的委屈之色。

    “好了，对战数据收集到了吗？”同伴捂嘴偷笑，但还是问道。

    “数据已经传输回来了。”少年素白手掌之上漂浮着一团淡蓝色的电浆液，这便是他所获得的数据，“不过那家伙全程都是徒手战斗，完全没动真格，这个数据收集了有意义吗？”

    “那还不是因为你的破铜烂铁太垃圾了，才没什么用处的。”同伴白了一眼少年，说道。

    “别骂了别骂了。”少年连忙摆手，一副讨饶的样子。

    “把数据给我吧，总比没有强，有了这个也能让凌新歇歇了。

    这些日子天天和大姐对练，我估计她都快疯了。”同伴伸出手来，向少年索要。

    少年将电浆液递给了同伴，同伴将数据收起来之后，便消失在了房间之中。

    “唉，真是拿她没办法啊……”少年摇了摇头，看向虚幻投影上的画面，微微一笑，说道:“那具机甲已经没用了，那就给你们一个惊喜吧。”

    话音落下，少年按下了操纵杆上的一个红色按钮。

    ……

    风起之地，云墨站在郁郁葱葱的草原之上，看着手里的一个类似于徽章一般的东西，眼中流露出一丝思索之色。

    这个东西是刚才在被改造过的遗迹守卫身上发现的，正面之上绘有萌王利姆露的立绘。

    而且还是人类状态下的利姆露抱着史莱姆状态下的自己，看起来萌萌哒可爱极了，这应该是动漫的周边商品吧？穿越者带过来的？

    云墨将徽章翻转过来，微微皱起了眉头，因为在徽章的背部刻着一组编号:机甲试验型001号。

    “自己这是给穿越者当小白鼠了吗？”云墨有些哭笑不得的看着徽章。

    “怎么了？”优菈从旁边走过来，疑惑的问道。

    还没等云墨说话，在通往蒙德城的道路之上传来了一个慵懒而又富有磁性的女子声音:“哎呀，已经解决了吗？看来是是白跑一趟了，阿贝多你要怎么赔姐姐的休息时间，嗯？”

    一位穿着一套紫色长袍，身材凹凸有致，拥有着精灵美艳外貌和妖娆的身段的栗发碧眼美丽的女子缓步向这边走来。

    而在女子的身边，则跟着一位面容清秀的白发少年，少年身穿一套蓝白相间的术士服，一副文质彬彬，书卷气十足的模样。

    云墨与优菈转头望去，发现了这两个人。

    不用优菈介绍，云墨也一眼认出了他们是谁。

    美丽而知性的女子是有着蔷薇魔女之称，却在西风骑士团图书馆当管理员的丽莎，而那位少年则是由原初之人的质料捏出来的人造人，拥有着白垩之子之称的阿贝多。

    丽莎看到云墨之后，碧绿的眼眸之中闪过一丝亮光，随即恢复如常，嘴角勾勒出一个魅惑的弧度，“唉，你似乎有些不一般呢？”

    丽莎说完，便向着云墨走近了几分，她小巧玲珑的鼻翼微微颤动了几下，似乎是闻到了什么味道一般。

    云墨感受到丽莎呼吸喷洒出来的热气，下意识的后退了两步，与她保持着距离。

    这位须弥两百年未见的天才魔女是发现自己雷神身份，还是察觉了自己是穿越者？

    云墨对这位神秘的魔女了解的并不多，只知道她的脑子里装了很多稀奇古怪的东西，有些是魔法知识，有些是奇怪的炼金知识，总之，她是个让人捉摸不透的家伙。

    丽莎见云墨的反应之后，眼中的兴趣之色更浓。

    优菈注意到了丽莎的举动，她微微皱了皱眉头，随即向云墨走近几步，挡住了丽莎对云墨的窥视。

    “优菈小姐，好久不见，最近怎么没见你来图书馆啊？是因为那位小可爱吗？能介绍给我认识一下吗？”丽莎微微抬起头来，碧绿色的瞳孔之中映射出优菈那张倾国倾城的俏脸。

    “丽莎小姐，他叫云墨，是稻妻来的客人。”优菈说道，语气之中隐含着一丝警惕。

    “稻妻么？怪不得了。”丽莎听到优菈的话后，嘴角扬起一个弧度，“丽莎·敏兹，叫我丽莎就好，我是骑士团的图书管理员，有什么需要帮助的地方可以找我哦，当然请在合适的时间前来。”

    丽莎说完，伸出了白皙纤细的小手。

    云墨听到丽莎的话，微微愣神，随即反应过来，也伸出手去，与她轻轻握了握。

    “谢谢。”云墨礼貌性的说道，从丽莎的表现上来看，自己的雷神身份应该是被发现了，不过倒也无所谓。

    虽然这位魔女被很多人猜测可能是会反抗神明的人，但她还不至于会对自己下手。

    “不客气，有时间可以来图书馆找我哟。”丽莎妩媚一笑，松开云墨的手。

    “会的。”云墨微微颔首。

