

    陈飞这边，开着车，吹着口哨，一路朝高铁站行进而去。

    一想到卫玲，陈飞心头不由得有些火热了起来。毕竟，二人也有好一段时间没见面了。

    而且，上次他们分开的时候，还是从汉南市回来的时候。要知道，在汉南市的时候，卫玲刚刚解开了心结，正视了自己对陈飞的感情。

    甚至在战家庄园中的那一晚，要不是卫金龙干扰，二人恐怕已经生米煮成熟饭了。

    后来，从汉南市回来的时候，卫玲因为考虑到母亲的态度，于是回龙安市去，准备好好的和母亲谈一谈。

    想到这，陈飞不由得有些好奇难耐，想知道玲姐和她母亲谈到了什么程度，对自己又是怎样一种感情。

    心情激动，陈飞的动作也不由自主的随之激动了起来，车速不自觉中狂飙了起来，在车流之中，好似一条游鱼一般，灵活的穿梭前行。

    就算如此，陈飞还有些急不可耐，恨不得车子插上翅膀，直接飞到高铁站去。

    车子一路狂飙，超过了不少车辆。其中，就包括一辆狂奔的红色敞篷跑车。

    跑车之上，坐着一名七彩头发的年轻男子，身边还坐着一名性感的女郎。二人本来兴奋的叫喊着，伸手出来，感受着急速狂飙带来的劲风。

    但忽然间，他们身边窜过一道黑色的流光，直接超越了他们的跑车，狂奔而去。

    见状，兴奋的二人顿时好似在兴头上被抽了一巴掌，兴致一下被压了下来。

    女郎搂着男子的胳膊，指了指前面的黑色流光，道：“松少，那车超过了我们，我们追上去嘛！”

    被称作松少的男子，一看前面的车辆，啐了一口，道：“妈的，刚超我的车，不知好歹的东西，看我让你看看什么叫做飙车。”

    说话间，松少催动油门，加速朝前面的黑色车辆追了过去。

    不得不说，价值大几百万的跑车，性能就是不俗，很快就追上了前面狂飙的陈飞的车。

    车上二人顿时一阵兴奋，吹着口哨，对陈飞的方向竖起了食指，然后发出一阵兴奋的笑声来。

    本来，陈飞只是一门心思的想快点见到卫玲，专心的开着车，根本就没注意到其他的情况。但此时，这红色跑车追过来，还有那二人的大笑声，顿时引起了陈飞的注意。

    看着他们兴奋挑衅的模样，陈飞摇了摇头，没有理会。

    毕竟，自己可不是什么飙车党，没工夫和这种纨绔斗气飙车。

    陈飞没有理会，但前面的松少可不愿意就此罢休。毕竟，敢超他松少车的人，可不多。他得找回自己的面子。

    于是，开在陈飞前面的红色跑车，忽然间，猛地一打方向盘，直接变道，斜刺里的朝陈飞车辆前方钻了过去。

    这么突然别车，不由得让陈飞一惊，随即赶忙打方向盘，朝另一侧避让，然后脚踩油门，减速避免碰撞。

    幸亏陈飞反应及时，被这么突然别车，这才没有发生交通事故。

    但毫无疑问，对方的动作违规了，而且十分危险。

    一时间，陈飞皱起了眉头，看向了前方那红色的敞篷跑车。

    但跑车上的二人，对这危险的状况，却一点反省的意思都没有。反而是看到陈飞吃瘪，顿时兴奋得哈哈大笑了起来，不断的朝后面竖着中指。

    车上，还有二人兴奋的笑声传了出来。

    “松少，你太厉害了，刚才那一下，吓得那家伙慌忙逃窜。”

    “呵呵，开个国产的大众，就想和我的奔驰跑车飙车，笑话。”

    “那可不是，他怎么能和松少您相比。”

    松少被吹嘘得飘飘然，肾上腺素激增，大笑道：“还没完呢？那家伙敢超我的车，我还得给他点颜色瞧瞧。”

    说完，松少放慢速度，一打方向盘，直接将车子开到了陈飞的车子前方，组拦住陈飞行进的路线。不仅如此，他还故意开起了S形线路，在陈飞车不断的扭动，甚至还时不时的来个刹车，想吓住陈飞。

    陈飞本不想理会这种纨绔的飙车富少，但对方现在俨然已经是在故意挑衅了，而且还故意弄那些危险的动作，已经威胁到了自己的人身安全。

    顿时，陈飞心中火起，冷哼一声，眼神中露出一抹冷意，“你不是要飙车吗？那就来吧！”

    说话间，陈飞猛地催动油门，将车速提了起来，想从侧面超车。

    前面的松少显然也发现了陈飞的动作，不由得笑道：“想超我，做梦！”

    说话间，他控制跑车故意拦在陈飞前面。陈飞想从哪边超车，他就故意往哪边打方向盘，别陈飞的车子。

    一下好几次，他都挡住了陈飞的行进线路，不由得哈哈大笑起来，显得很是兴奋。

    此时的陈飞，目光凝聚，表情冷峻，握住方向盘的双手很是平稳。

    看着前面走S形路线的跑车，陈飞嘴角露出一抹冷笑，看准又一次对方阻拦到自己前面的时机，猛然间，狠狠的一踩油门。

    瞬间，发动机轰鸣的声音轰然提高，车速猛然提升了一截，好似装了加速器一般，狠狠的朝前方直接撞了过去。

    本来优哉游哉捉弄陈飞的松少，根本没料到陈飞会来这么一下。当他看到身后的汽车不要命一般的朝自己撞过来的时候，顿时吓得出了一身冷汗，也顾不得其他，赶忙打方向盘，将车子朝另一边的车道转过来。

    当松少猛打方向盘，好不容易变过车道的时候。

    身后的黑色汽车，好似一头凶悍咆哮的猛兽，没有任何减速，几乎是擦着松少跑车的尾巴，轰隆着超越了过去。

    再次被超车，而且还是以这种凶悍的方式。此时的松少，脸色不由得一下沉了下来，看着前方咆哮的猛兽，一拍方向盘，咬牙狠声道：“妈的，这么吓老子，找死的东西。”

    说话间，松少直接提速，再次将跑车的车速提升起来，朝陈飞追了过去。

    而此时，松少身边的性感女郎，却是被刚才那一幕给吓到了。