    敖闰在抬头时，白泽已然出现在他的头顶，这一幕似乎似曾相识。

    没等敖闰反应过来，白泽手掌轻轻一握，一股无形巨力便涌上敖闰身侧。

    敖闰已然不复原本高傲强硬的模样，脸色布满恐惧之色，似乎不久前他就是这般对待杨叁，而杨叁因为白龙的救助，重伤垂死遁走。

    而如今会不会有人来救他呢？

    白泽手掌又轻轻一抬，敖闰足有数十万斤的庞大身躯就这么被白泽凌空抓起，借着白泽手掌缓缓握紧，敖闰顿时觉得一股巨力开始挤压他，他想要逃跑，浑身却动弹不得。

    巨大的力道开始挤压敖闰的筋骨，开始之时，敖闰还能仗着强健的体魄支持着，不过等到后头这股力道越来越大。

    敖闰开始痛呼出声，龙吼传遍西海，却不是威武高鸣之音，而是苦痛哀嚎之声。

    西海几乎所有的水生之物都悄然隐匿起来了，不愿意冒头，整座西海除了那龙鸣之声，再无一丝杂音，陷入了一种近乎于诡异的寂静中。

    原因也很简单，他们听出了这龙鸣之声的主人，西海主宰西海龙王敖闰。

    畏惧敖闰自然不必多说，自然噤若寒蝉，而那些不畏惧敖闰的也清楚敖闰的身份，能够迫使西海龙王发出如此惨叫的人，恐怕是一位真正的大能。

    而面对未知的强大事物，所有生物第一个想法都是隐藏自己，亦如三体中的黑暗森林法则，迫使他们安静的是此刻正捏着西海龙王敖闰的白泽。

    敖闰面色充血，牙龇欲裂，他看到白泽的表情，那是一种深沉的漠然，他知道，如果他在不能做些什么，白泽真的会把他生生捏死，若同一颗爆开的西瓜一般。

    “你不能杀我，我乃天庭敕封的西海之主，西海龙王敖闰，你若杀我就是与天庭为敌，与三界为敌。”为了活命，敖闰也是不要尊严了，只得扯出天庭这杆虎皮大旗，意图吓退白泽。

    “天庭，西海之主，好大的名头啊！”

    听着白泽似乎有些惊叹的声音，敖闰心下一喜，这是有效果了，果然眼前这个“歹徒”还是畏惧天庭的，但白泽的下一句话却瞬间让敖闰如坠冰窖，羞愤恼怒。

    “什么时候祖龙的子孙也要靠着他人的威名苟且偷生？哦，不好意思，我忘记，四海龙族并非纯正的祖龙子孙，你们是杂种。”白泽语气平淡，像是在诉说一件事实一般。

    这优美的中国话，宛如一柄长刀斩向敖闰的心窝，若不是他与白泽的实力沟壑实在过大，他就是拼的性命不要，也要斩杀白泽。

    不过白泽说得也是事实，到了如今这个时代，四海龙族体内流淌的祖龙血脉已经稀薄的可怜，当然少部分返祖现象除外，如白龙。

    龙凤时代过去良久，辉煌俱已不在，血脉不断稀薄，实力上限不断下移。

    昔日里的称霸天地的龙凤，运气好的混个小神官，若四海龙王之列，运气不好的则沦为人家看家护院，把玩观赏的玩物之流，再次之的就被端上餐桌沦为食物。

    天宫多饮宴，其中必有一道菜，相信各位必有耳闻，名曰龙肝凤髓，四海龙王之地位如何稳固，在此我就无需点破。

    白泽手一甩，将敖闰甩出千里，重重砸入水面，生死未知，白泽叹息道，

    “算了，这次就饶你一命，这西海主宰之位你还得坐一会。”

    白泽放过敖闰的原因很简单，一来是西海需要有人镇守，二来因为一些其他的原因，他还不想进入天庭的视线中，没有危险，但是却很麻烦。

    在白泽眼中天庭就是一群烦人的牛皮糖，他们又背靠三清，又不能一股脑给做掉，但又爱沾上来，实在恼人。

    敖闰被白泽甩开，落入海中，口鼻禁不住流出鲜血，但脸色却是异常的高兴，这是名为劫后余生的喜悦。

    敖闰都没想探头看看白泽情况，直接朝着龙宫钻去，他这一波可谓是元气大伤，而且还损伤了仅有的可堪一用的两个儿子（敖摩昂身死，敖烈逃走。）

    等敖闰略微缓过神，恢复一些元气后，就会开始寻摸这龙宫不可一日无储君，然后就开启一场轰轰烈烈的探讨生命之旅。

    白泽甩飞敖闰，也不在停留，一步跨出，瞬间就出现在扶摇山之中，然后白泽看着扶摇山中的三道人影，露出了愕然的神情。

    震惊！！！究竟是什么场面可以让古井无波的上古大神白泽也露出别样的情绪呢！

    究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲。

    请看下集......咳咳说错了，这章还没完。

    事情是这样的，敖小白带着杨叁进入扶摇山中，就把杨叁放在地上，看着如同血人一般，奄奄一息的杨叁，敖小白眼眶一红，竟然直接哭出声来。

    敖小白的哭声，把烛龙吸引过来了，毕竟这可比看白泽虐菜有意思多了，看着趴着杨叁身上放生大哭的敖小白，烛龙有心提醒她杨叁还没死呢！

    不过后来烛龙眼珠一转，觉得这事好像挺有意思的，就走到杨叁边上跟敖小白一些哭嚎起来了。

    不过和敖小白洒落泪珠不一样，烛龙是光打雷不下雨，不过他声音大啊！而且他一面“哭”，嘴里还一面在喊话。

    “杨叁呐！你怎么年纪轻轻就死了啊！你死得好惨啊！呜呜呜！”

    杨叁：“......”

    这浩大的声势吓了敖小白一跳，敖小白略微止住眼泪，带着些许哽咽问道，

    “你是谁，你为什么哭？”

    “你先说你为什么哭？”烛龙立马止住声势反问道。

    “杨叁快死了，我才哭的，你呢？”敖小白认真地回答，然后询问烛龙。

    “我啊！我看你哭得挺有意思的，也想试一试，没想到还挺好玩的。”烛龙笑嘻嘻地回答道。

    敖小白：“.......”

    杨叁：“......”

    白泽：“......”

    这就是白泽来时听到的对话，只抱怨苍天不公，怎么就弄出个了这样的玩样。

    烛龙嬉笑着，丝毫没有发现白泽已经来到了他身后，紧接着白泽飞起一脚揣着他的屁股上，将其踹开。

    “滚远点，哭什么丧，鹿还没死呢！”

