    相比肖红梅的心慌意乱，林原秀眼眸一瞥，等随之把目光移过去，看到那件赭色锦衣时，就明白为何。

    林原秀伸手握住了肖红梅的拍了拍，并且给了一抹意味深长的笑容。

    肖红梅柳眉轻蹙，她可是一眼就看到了林原秀眼底的狡黠，似乎还有种坐等好戏的悠哉。

    仔细想想刚才林原秀是靠近过床上三人的，她心思一转，顿时心安不少，再一看，果然见颜色是很相近，但是花纹并不同。

    到底刚才灯火不明，且她看的不甚清楚，才慌了神。

    眼下闹清楚，再看林原秀背着人对她挤眉弄眼，不由得好笑。

    这人，都一把年纪了，永远学不会稳住。

    府医气喘吁吁的跑过来，乍一看这般景象也是吃了好大的惊。

    “别发呆了，赶紧的上去瞧瞧床……”康老王妃余光扫过去，眼皮子一跳，连忙撇开去摆手道：“去瞧瞧那三人如何了？”

    府医垂着脑袋过去，提着药箱的手还有些微发颤，虽然他还不知道具体，可端看这个场景，都有种怕知道太多，被灭口的惶恐啊。

    一番诊脉后，府医走到端王妃和康老王妃几人面前，行礼道：“王妃，从三人身体状况来看，并无大碍，就是过度用药，导致……导致床笫之事，比较热切。”

    府医这个用词斟酌来斟酌去，还算是比较温和，但听在几人耳中依旧刺耳。

    尤其是这什么地方，居然不知廉耻，在别人家的后院里就干这种行当！

    “你可否能让他们清醒过来？”康老王妃一张老脸臊的很，就觉得这个屋子里全是一股子糜糜烂烂的味道。

    府医称可以，因为那些药物本身就快消耗尽了，只需要他再给他们喂一味醒脑的药丸。

    刘斯缈蹙眉道：“本妃等进来时，感觉屋中味道很是怪异，你去那边香炉里看看。”

    她们跟上去，不过里面的东西都燃尽了，自然看不出什么来。

    “老朽猜测，想来……咳……屋中的人添加了助兴的东西，不过一旦燃烧完就会散在空气里，刚才因为屋子禁闭因而王妃前来时还有些味道。”

    刘斯缈看了康老王妃几个一眼，让府医将人先弄醒了再说。

    也不知道这一味药丸功效厉害，还是果真如府医说的药性快要被耗尽，不到一盏茶的时间，床上昏迷的人有了动静。

    “我……”福善公主睁开眼，先是感觉身体呼吸困难，好像被一块大石头压着，紧跟着眼中映入嫩黄色纱幔。

    她头疼欲裂，刚要伸手揉一下，偏过头，对上一张年轻的女子脸庞，眉头一皱，余光扫到手臂上的青紫痕迹。

    想要撑着起来，大概是身上的人被闹的不舒服，哼唧了一声。

    福善公主瞳孔倏然放大，看着胸口盖着的黑色长发，慢慢把身体抬起来，这一看，“啊——”一声尖叫，脚上一个用力，压在身上的人就被踹到地上。

    同时，福善公主才发觉身体某个部位同时被拉动了一下，异物从身体出去，却留下了叫她无法忍受的肮脏感觉。

    福善公主爬起来，不管是身体上的疼痛，还是上面布满的痕迹，无不昭示着什么，她眸底猩红，眼中爆发出一股狂怒，再看另一个女人躺在旁边，单从露在被子外面的肩膀都知道也是全身赤裸。

    “滚！你们都给本公主滚！”福善公主顷刻间像是发了疯一样的拽住女子的手臂，把她从床上拖下去，然后也不管不顾是否自己根本一件遮身的衣服也没有，一股脑的将被褥，枕头全砸到地上。

    地上的人被踹到地上，皮肤乍然接触硬邦邦的地面，脑子也骤然醒过来了，这会儿一抬头对上福善公主，脑袋还有些晕。

    刚要好好回想一下都发生了什么，福善公主爬起来对着他就是拳打脚踢。

    两人本都是赤裸裸，尤其福善公主怒火冲脑，连章法也不顾了，就是最原始的打斗，拽头发，用指甲掐肉，用牙齿咬……

    “混蛋！贱人！居然敢暗算本公主！都给本公主去死吧！”

    旁边几人不是不劝，而是惊呆了。

    本来看到几个人醒了，康老王妃要上前来着，结果福善公主一脚把男人踹下来，康老王妃突然面对一具裸男，老脸发臊，口里念着阿弥陀佛马上转身，满脑子就是一片白花花……

    哎哟！她都一把年纪了，这场面实在是……吃不消。

    再说刘斯缈，她震惊更多，在进来之前就觉得不对劲，可是等看清后发现，这上面的人一个是福善公主，一个是秦克卿，还有位年轻小姐，几分面熟……关键是，前面这两人啊！

    他们不是去算计容若的，为什么变成了福善公主，还多了一个人？

    肖红梅偏眸，林原秀笑盈盈的看着好戏，边压着声音附耳过去：“梅梅，说正经的，到底年轻，啧啧，身材不错，白的很。”

    肖红梅扶额，这什么时候了，你还有心情关心这个！

    什么年轻，白的很。

    为什么有种猥琐的感觉。

    “嗷——”这时，秦克卿一阵哀嚎，抱着重要部位蹲下来，也恼了：“你特么是不是疯了！”

    福善公主还没有发泄够，双手握成拳头拼了命的砸在秦克卿背上，所有的愤怒喷涌而出，心中只有一个念头，她毁了，毁了，是这个男人，一定要打死他，他死了，她的耻辱才能被洗清。

    至于另一个，她同样被福善公主拽在床脚，不过比起另外两人摒弃了周围一切互相殴打，她头一个发现屋子里还有外人，缩着身子扯了地上的被子拼命往身上裹，全身瑟瑟发抖。

    虽然干下这件事，可是何清娆现在想想都不知道为何突然来了那么大的勇气。

    不过现在既然已经这样了！

    何清娆摇了摇唇，眼眸半垂，抽抽搭搭起来，弱小的身子一直轻颤，“你，你们别打了……”

    只是声若蚊蝇，别说福善和秦克卿，连刘斯缈几个人都听不见，不过她本来就长的柔弱，再这么一哭，梨花带雨的，叫人看着免不得产生一种怜惜。

    “够了！还不嫌丢人！”刘斯缈一张脸白中透着青色，很是难看，她提高了声音，气势十足，猛然一喝，倒是惊动了纠缠中的两人。

    比起陷入疯狂的福善，秦克卿脑子好似忽然被棍子打了一下，突然清醒过来，一看屋子里黑着脸的康老王妃，还有面色不虞的刘斯缈，以及另外三位夫人，就算脸皮再厚，这会儿也会尴尬。

    捂着某个部位的秦克卿脸上被抓花了几条，身上更是各种痕迹交加，最主要刚才福善公主提的那脚，要不是福善现在力气不足，直接能费了他命根子！

    秦克卿的面色也顿时黑下来，扭曲着面孔拧住了福善公主的手腕，一个反手，将她控制在床上，顺便卷了一件袍子裹住两人，压低声音恶狠狠的道：“你想丢人现眼，本世子就把你扔出去！”

    福善公主从来就是骄傲的人，哪里受过这个威胁，当下血红的眸子反瞪回去，声音尖利：“我要杀了你！你去死啊啊啊啊啊——”

    下面还一阵阵发疼，秦克卿弓着腰，本来他被弄懵了，才叫福善公主好一顿打，这并不代表他就是个性子好的，伸手就掐住了福善的脖子，咬牙切齿用两个人才能听到的道：“本世子告诉你，待会儿就说我们两情相悦，情不自禁，否则的话……”

    秦克卿看到屋子里人的时候，就明白过来，这是反被算计了。

    如今福善公主和他发生这种苟且之事，还被人当场抓获，这不止是丢了面子的事，还攸关性命，毕竟福善作为西凉和亲公主，要是在还没赐婚之前，叫两边皇帝知道他居然夺了人的清白，他哪里还有命在。

    即便他母亲是长公主，也无法和事关两国邦交的和亲谈判相提并论。

    几乎是马上的，秦克卿就想好了对策，这个事情只能往情感上划拉，然后顺理成章的把福善娶过来，以他母亲是长公主的身份，也不算辱没了福善公主。

    实际上……

    秦克卿抿着嘴唇，面色铁青，上面的指甲划痕尤为明显，他还瞧不上一个不是正经皇室出生，连一点皇室血统都没有的野公主！

    要不是事情发展到此别无他法，怎么可能用这一招。

    但福善公主绝不是平常能够屈就的女子，她眼底布满猩红，全是阴狠毒辣，嘴角冷嘲的勾起，脸上带着不可抑制的疯狂之色，“否则怎么样？你这种人，就是给本公主当狗，本公主都看不上！本公主一定要你死，切碎了去喂猪，也无法泄本公主心头之恨！”

    之前只觉得福善狠，现在秦克卿发现这个女人真是蠢如猪，他不耐烦道：“你别忘了，本世子手里还有你陷害容若的证据！你要想死，本世子陪你一起！”说完，狠狠一甩，把福善公主甩脱在地上。

    福善公主脸趴到地上，怒火攻心，直接喷出一口鲜血。

