    沙僧眼前一亮。

    鲶鱼精说得没错，灵山和天庭的人都不是吃素的，可比那些普通的妖怪强多了。

    有他们去探路，节省人力物力不说，还能大大压缩探路的时间。

    与此同时。

    唐三正式踏上了大桥，并且往前面走了两公里。

    起初还没觉得什么，越往里走，他就越心惊。

    自己体内的仙气，竟然在快速流逝！

    不仅是他，吕小柒和敖秀秀也察觉到了异样，至于秦关飞这些人感觉就更加明显。

    “小柒姐，怎么会这样啊，这座桥居然会吸收我们的仙气！”

    敖秀秀拍着自己的胸脯道：“太恐怖了，继续走下去，咱们的仙气都会被好耗光的。”

    吕小柒也是皱起黛眉，不过很快就恢复了平静。

    “我曾经听爷爷说起过这座桥，据说爷爷还没有飞升的时候，也来过这里，不过当时走了不到百里就立马退出来了。”

    “后来他飞升天庭，查阅过一些古籍，但都不知道这座桥的来历。”

    “不仅是他，古籍玉帝和如来都不是很清楚。”

    唐三暗自心惊。

    他知道这座桥处处透着诡异，但没想到会这么神秘。

    不由地警惕起来。

    长眉看到这情况，不屑地冷笑起来。

    在他看来这就是一群刚出茅庐，对这座桥一无所知的菜鸟罢了。

    事实上这座桥的凶险之处哪有吕小柒说的这么简单。

    就连他们也都不敢深入。

    倒是秦关飞在适应这种环境后，反而变得释然起来。

    他看着桥下滚滚河水，不由感叹道：“还是外面的景色辽阔啊，在军营里待久了，现在看什么都是美景。”

    一旁的王磊笑道：“那可不是，军营里面除了操练就是除妖，烦都烦死了，等我哪天老了就找这么个地方归隐山林。”

    听到这些话，唐三摇了摇头。

    以他一路走过来的经验来看，越是平静的时候，就越有危险。

    说不定这桥上就有什么变故，打得人措手不及。

    但他现在不是很在意这些，他更在意的是自己的愿力值。

    刚才这帮人还在不断的给自己刷愿力值，怎么一看到美景，愿力值就停下来了呢。

    这可不行。

    于是道：“长眉，骑鹿，过江，把你们的丹药拿出来给我。”

    长眉一愣：“给你干什么？”

    骑鹿附和道：“就是，凭什么给你。”

    上了这座桥，丹药就是唯一恢复仙气的手段了，可不能就随意送人。

    唐三没好气道：“你们没看见凡间的兄弟们已经都累趴下了吗，他们体内灵气流逝严重，没仙丹怎么恢复？”

    听到这话，秦关飞眼睛瞪得大大的，比灯笼还亮。

    不少人都流出了哈喇子。

    仙丹啊！

    这种宝贝，以前只有在修士大赛上才有机会夺得。

    如今跟着圣僧走一趟就能得到，这种机缘到哪里找去。

    好人，这绝对是活菩萨啊！

    一时间，停下来的愿力值，再次疯涨起来。

    长眉三人脸都绿了，这帮凡人灵气流逝管我们屁事，好人你当，好处我们给，您可真聪明。

    三人对这做法嗤之以鼻，根本就不搭理唐三。

    “不给？”唐三笑呵呵道：“那好，秦关飞，我带你们下桥打猎去。”

    听到这话，长眉急了：“玄奘，你还能不能有点节操？”

    可人家唐三根本就不理会这些，拉着众人就往回走。

    骑鹿和过江急得直跺脚。

    这还怎么暗杀，人家刚上桥就要下去，他们总不能当着三界的面直接把唐三给弄死在这里吧。

    再说了，如今唐三身边高手众多。

    在仙气都充裕的情况下，真要动起手来，就他们三个人谁死还不一定呢。

    “算你狠，我给还不行吗？”

    长眉罗汉咬牙切齿的说了一句，然后看向骑鹿和过江。

    三人都不情不愿地掏出四粒恢复仙气的丹药，甩给了唐三。

    同时心中肉疼的要死。

    灵山的丹药本来就不多，大家都是吃一粒少一粒，现在还得拿出这么多给凡人，不肉疼才怪。

    “嘿嘿，圣僧，咱这趟真是来对了，跟着您那可真是没话说。”

    秦关飞一边拍着唐三马屁，一边搓着手，双目绽放着精光，死死地盯着唐三手中的丹药，就差没直接动抢的了。

    然而。

    唐三转手一扔，十二粒丹药直接丢进了流沙河喂鱼。

    “我靠，我的丹药！”

    长眉大吼出声，差点就跟着丹药一起跳进流沙河。

    刹那间，流沙河上气泡翻腾，一片黑压压的鱼群抢食丹药。

    长眉都快疯了，指着唐三怒道：“玄奘，你干什么，你不是要把丹药给这些凡人吗，为什么丢河里去了？”

    骑鹿和过江也是火冒三丈的盯着他，这简直是在侮辱他们的人格。

    秦关飞还愣愣地站在那里发呆，看着被鱼群抢食完的丹药，他心都碎了。

    仙丹，这可是仙丹啊。

    就这样与自己失之交臂了，他有种吐血的冲动。

    唐三耸了耸肩：“我是说过他们需要恢复，但没说要用你们的丹药恢复啊。”

    “我是看河里的这些鱼太可怜了，才想着用丹药喂食它们。”

    “我佛慈悲，当年佛祖割肉喂鹰，你们丢几颗丹药怎么了，你们得跟我一样，毫无保留的学习佛祖那普度众生的精神啊。”

    这话把长眉三人说得一愣一愣的，就差没当场杀人了。

    好家伙，你是普度众生了，可你拿的是我们的丹药！

    唐三才不管这些，从空间系统中取出一颗蟠桃，抬手一切，分成了十二份。

    平均地分给了秦关飞这些人。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    吞口水的声音如同惊涛骇浪般响起。

    秦关飞眼睛充血地瞪着手里的蟠桃，浑身止不住的颤抖。

    直觉告诉他，这蟠桃里面蕴含的仙气，可比那些丹药强多了。

    这时唐三才缓缓道：“关飞啊，这是我教给你第一样东西，叫眼界。”

    “我等虽是凡人，但眼界得放得开阔，不要被区区几颗仙丹就吓住了嘛，比那些丹药珍贵的宝贝多得是。”

    “你们慢慢吃，慢慢消化，吃完了我这还有。”

    要不是怕这些人承受不住蟠桃里面浓郁的仙气爆体而亡，唐三还想送更多呢。

    毕竟就这么一会儿工夫，他的愿力值又涨了好几千。?

