

    “灭了，全部被灭了，这太不可思议了，强者战场真的要变天了么？”

    强者战场第四关城，消息传来，让人震惊，要知道，得知洛天所在的消息，传了传来，有近百名强者赶往那里，却是全军覆没。

    当后来人感到时，那里尽是血与骨，弥漫着恐怖的杀伐气息，能量并没有散尽，从那破碎的服饰和兵器中，有人认出分别属于一些强大的巡关使，关城之主，还有一些强大的散修。

    “也许强者战场并不是我们想象的那样——”

    有在这里生活了无尽岁月的老人，凝重自语，他们某种信念开始动摇了。

    多少年了，不要说巡关使，就是关城之主也没有人敢动，因为那是拥有无上权威的存在，即使闯关的强者比关城之主实力要强，也决不敢杀，他们可以桀骜不驯，可以无视他们，甚至可以动手击伤，但决不能杀，因为那影响太大了，他们承受不起这个后果，这是大不敬。

    可是现在却是有人冒天下之大不违，不但击杀了关城之主还击杀了巡关使，捅破了天，这让人震惊莫名，一时间，关城之主和巡关使的地位动摇了，如同一座大厦，开始轰轰欲坠。

    “厉害，真的好厉害，强者战场从来没有发生过这样的事——”

    消息自然第一次时间传到了第四关城城主府，关城之主韩宁和青魔王都震惊了，没有想到洛天竟然有如此惊天的手段，把那些人绝杀当场。

    “也许是该我们表态的时候了，不然的话，怕到时愧之晚矣，”

    青魔王再次找到了韩宁，硬是把他从闭关处拉了出来，神色凝重的说道。

    韩宁轻轻的摇了摇头：“还是那句话，我们现在什么也不做，就等于在在帮他，你要知道，他在暗，我们在明，一旦我们先跳出来，那么那些关城之主和巡关使必将先拿我们开刀，以震慑其他的关城之主，没有任何意义，白白的陨落，”

    “可是我们如果现在——”青魔王有些犹豫。

    “我相信神体洛天应该明白我们的心意的，现在出来，不如到关键时候再出来，我们需要一个时机，这次不少的关城之主和巡关使被击杀，只不过是一个开始，后面的大战还有更多，更加的残酷，我有预感，这场大火定会弥漫整个强者战场，”

    韩宁神色凝重道，毕竟是活了无尽岁月的老家伙，心里跟明镜一般，即使是追随洛天，也会选取适当的时机。

    另外，还有一点，他没有说，那就是洛天真的不敌，陨落在这里，他们也会跟着遭殃，对于站队问题，他比谁都敏感，不会轻易做出表态。

    “那好吧，再等等看吧，”青魔王也感觉韩宁说的有道理，若有所思的点头道。

    “另外，这些关城之主和巡关使是在我第四关城出的事，我们定会有责任，所以，这段时间，我们要做足样子，带领兵卫大肆搜捕洛天等人，同时，想法让他们尽快离开这是非之地，”

    韩宁想了一下说道。

    “是，城主，”青魔王领命。

    “我比你早入道百年，不过我们在一起也有几百年了，以后就不要这么生分了，不介意的话，就叫我一声韩大哥吧，”

    韩宁看向青魔王微笑道。

    “那小弟就却之不恭了，大哥！”青魔王也没有客气，认真的说道，韩宁点点头，青魔王拱手告辞而去。

    “也许，我也是时候去其他的关城看一看了，”

    青魔王离开后，韩宁神色凝重，轻声自语，然后直接消失在原地。

    “吼！洛天，混账东西，给我滚出来，你犯下了滔天大罪，万死难辞其究！”

    这一日，铁仙上人带着十多个最强悍的，都是闯到强者尽头的一些强者返回到了第四关城，听到了这则震惊的消息，不由的气的怒火冲天。

    第四关城极大，极了城池浩瀚外，城外更是广阔无边，这几天他一直带着众人在外围搜索，等他听到有关的消息后，已经赶了过去，不过那里早已人去楼空，只有血与骨。

    “韩宁，青魔王，你们两个给我滚过来，”

    铁仙上人怒气末消，来到第四关城府邸，大声喝道。

    很快的青魔王出现，看到铁仙上人，稍犹豫一下，还是行礼参拜。

    “韩宁人呢？”

    铁仙上人居高临下，俯视青魔王，毕竟他可是灵尊初期顶峰的强者，甚至半只脚快要迈入灵尊中期，对于青魔王来说，那是极为强大的存在。

    “回大人的话，韩城主得知消息后，极为愤怒，已经去搜寻那个洛天的下落了，毕竟在第四关城出的事，他怕大人怪罪，想立功恕罪，”

    青魔王沉着冷静，有条不紊的回答道，这自然是韩宁临走之前，交待给青魔王的话。

    “那你呢？你在做什么？”

    铁仙上人盯着青魔王冷漠的喝道。

    “属下正带领本城兵卫搜索可异人物，得到大人召唤，才最快的赶了回来，”

    青魔王认真的回答道。

    “这件事，不关你们两个人的事，不过是事情多发之秋，你等也要尽力，那个格雷死了，本上人现在正式任命你为副关城之主，好自为之，”

    铁仙上人自不会和青魔王多说太多，只是随意的说道。

    “是，谢大人栽培，属下一定胆脑涂地，报答大人的大恩大德，”

    青魔王表现的异常感谢，急忙说道，等他抬头，铁仙上人和那些强者，已经不见了踪影，而青魔王的后背则是都湿透了，这些人的实力极为恐怖，除了铁仙上人外，都是闯到强者关尽头的人物，一身滔天的杀气，又从天魔域中闯出来，自不是非凡之辈。

    “杀！”

    第关四城，另一处，又展开了绝杀，有不少的散修还有关城之主，妄想打洛天神器的主意，却是再次被绝杀，滔天的能量波动极大，只不过等人赶过去后，洛天等人暂时失去了踪影。

    “洛天，你跑不掉的，本上人已经封闭了关城通道，这次你插翅难飞，”

    铁仙上人出离了愤怒，放出话来，他一路走来，已经觉察到关城中一些人已经生出一种另样的心态，似乎关城之主和巡关使在他们的眼中不再有那么高的权威，这让他心惊。

    要知道这可是一个不好的信号，强者战场一旦失控，那么三十三世界的风家，就失去了补充新鲜血液的来源，他的罪就大了。

    “我本无意与强者战场为敌，不过我的女人、兄弟、朋友不可辱，真要战的话，奉陪到底，”

    洛天传出声音，回荡这片天地间。

    “怎么你怕了么？这是在示弱？”

    铁仙上人冷喝，即使洛天和强者战场没有恩怨，不过来到这里，他也要想法堵杀洛天，只因为洛天身上有神器，这可是让他眼红的存在，据他所知，即使连三十三世界的风家，似乎也只有一件神器而已，毕竟，风家在三十三世界之中，只不过算是一个小小的势力家族而已。

    “那就杀，杀出一个朗朗乾坤，恢复真正强者战秩序，再也不是为他人做走狗的存在，实在不行，就崩碎这里，”

    洛天冷漠道，让强者战场心惊。

    “真的要变天了么——”

    有人凝问，几乎所有的人都并不清楚，强者战场闯到尽头，会是什么样，那些人从来没有回来过，原来是成为三十三世界的某个势力的护卫而已，这严重打击了一些强者的道心。

    每一个闯关的强者，都是道心无敌的存在，现在却是这个结果，让不少的人失望。

    “做护卫又如何，三十三世界浩瀚无比，总要有所依附，洛天用心险恶，当诛！”

    这是另外一些强者的看法，在配合巡关使追杀洛天。

    而在这一日，洛天，中元真人等人却是冲破了铁仙上人的封锁，强行闯关，到达了下一关，这个时候，他并不想与铁仙上人碰面，此人实力强横，灵尊初期顶峰，极为恐怖，中元真人知道的最清楚。

    “小子，得到最可靠的消息，前路关城，一些强大的关城之主出动了，这些人有不少已经达到了灵尊境界，极为恐怖，还有强大的巡关使也在赶来，一定要小心，一旦被他们围困，会万劫不复，”

    第五关城之中，中元真人凝重的说道。

    “关城之主怎么可能会如此强大？”洛天疑惑不解，看向中元真人道。

    “你有所不知，这几年，关城之主的实力都在突飞猛进，巡关使的手中有一种天地尊，这是一种丹药，服用后，似乎没有瓶颈，可以硬生生的从灵圣境界提到灵尊境界，”龙蟒抢先说道。

    “天下还有这种神奇的丹药？”洛天不由的一呆。

    “修练一途从来没有捷径可走，即使有丹药，也只是辅助而已，像这种逆天的丹药太不可思议了，如果那样的话，三十三世界的风家，还用如此大费周章获取人才么？”

    龙宣也是一怔，提出自己的异议。

    “世上哪有如此逆天的丹药，除非是仙丹，据说这种丹药，可以让灵圣后期强者晋级灵尊，不过也是一种假灵尊而已，”

    中元真人说出这样一则秘辛。

    “假灵尊？”

    在场的众人不由的一愣。

    “不错，假灵尊，看起来具有灵尊的气息，不过体内的天地道序少的可怜，有的只有二百道，甚至还有的连一百道都没有。

    更重要的一点那就是，服用了天地尊后，以后就再也没有了晋级的可能了，从这一点可以看出，强者战场背后的风家，只是为了一味的获取战力，而不顾他人感受。

    当然，也有的人自知晋级无望，不敢冒大风险，所以自愿服用天地尊，即使如此，实力也比一般灵圣后期的强者强大多了，”

    中元真人耐心的解释道。