    讲完，江小白就一拐弯，下场了。

    劳拉的戏份还没有结束，自己得离开她的视线，不影响她的后续发挥。

    江小白走了，可劳拉还保持着看“门”的动作，她的手半伸在半空中，眼睛里有了悲伤的眼泪。

    “杜斯……你不能死，你等我！”

    她的眼神从灰心变成了满是斗志，最后看了一眼门，劳拉利落的转过头离开。

    擦了擦泪，劳拉面色如常的走到劳瑞恩跟前，“导演，刚才我的表演有哪里不合适吗？”

    “你过来，江小白也来，看这里。”

    导演指了指监视器，“他们夫妻离婚是因为一些生活琐事，但是杜斯的问题更大，他是个工作狂，不管妻子和孩子，所以二人虽然仍有感情，但是妻子对他还是有着怨念的。”

    劳拉听的认真，点点头，恍然明白了过来，“我知道了，前面的对话中我的语气应该再……冷淡一点。”

    她还在赌气，跟前夫说话应该也是没好气的，直到后来确定他真的在做那件事，这时担心忧虑才算是盖过了赌气，于是真实的情绪就表现出来了。

    “就是这样。”

    劳瑞恩欣慰的点点头。

    看，这就是资深老演员，经验丰富，一点就透，话说了一句她就能get到自己的意思，不用再反复去讲戏。

    “谢谢小白跟我对戏，没想到那么短时间你就能全记住台词了。”劳拉对江小白笑着道谢。

    江小白说第一句台词时，劳拉觉得可能她就只记住了开头的一两句，但是随后就发现不是这样，她显然是所有的都记住了。

    不仅这样，她这个临时对戏的演员也显得太专业了些，甚至劳拉觉得……

    “我只是来晚了一点，导演就找到更好的演员了啊。”

    一道带着些戏谑的笑声响起，江小白他们一转头，就见到有一个背着背包的男人正双手环胸的带笑看着他们。

    “嘿，你竟然来了，什么时候到的？”

    劳瑞恩手握成拳放在身前，那男人笑着走过来，同样一伸拳和他轻轻碰到一起，然后两人顺利抱了一下，拍了拍对方的背。

    看得出来很熟稔了。

    江小白则是看着来人看。

    来人四十多岁，蓄着胡子，有种沧桑的帅气感，这种成熟又有魅力的大叔现实中其实并不多见。

    这个人当然不是默默无闻的演员，相反，他曾是拿过影帝的男人。

    大概是在六年前，他因为在拍戏中受伤所以卧床，事业不得已中断，而那时则是他事业如日中天的时候。

    拿了影帝没半年就出了事，没有办法在片约最多时接戏工作，错过了大好的腾飞时间，他当时出事后有太多人都在替他惋惜了，都觉得他出事出的太不是时候，哪怕过上一年半载再出事也比现在好。

    人在火了之后的那半年，可以说是事业最辉煌的时候了，片约最多，片酬最高，国民关注度也是最强的，可以说火了之后的一两年是赚钱最猛的时候，可是随着一病之下的休养，这一切只能被迫暂停。

    奋斗了这么久才遇到的高光时刻竟然毁于病中，难免让人唏嘘。

    布鲁尔卧榻那段时间，他的圈外妻子一直是不离不弃的陪伴照顾着他，差不多快一年后布鲁尔总算是恢复差不多了，可以投入工作了，可正在这时他的妻子却是染上了重病。

    说来也是造化弄人了，布鲁尔休息了一年工作肯定会大受影响，这时候赶紧复工还算能急救回来，最大程度的减少损失，可是他好了，他的至亲至爱却倒下了。

    对此，不同的人可能会有不同的选择，但是对布鲁尔来说，这件事根本没有什么犹豫和选择的余地，他只会毫不纠结的去选择照顾妻子。

    在接受采访时他是这么说的——

    我的工作让我沉醉，那是我无法放下的成就感，但是妻子是我的命，我可以放弃一切，却不能放弃她。

    之后，布鲁尔就陪着妻子世界各地的看病治疗，几年下来妻子经历了命悬一线的危机，有好几次手术时都下过病危通知书，但是这一切总算是挺了过来。

    直到去年，妻子的病终于是稳定了下来，也是在那时他才归回，开始重新投入工作之中。

    这次回来可不是什么王者归来了，哪怕是曾经得到过影帝荣誉的布鲁尔，在经历了五年之后也很难重回往日荣光，一切都要重新打拼才行。

    年纪大了，接不到好的主角剧本的片子，那他就甘愿去演配角，只要能继续他的事业，他可以接受这种身份上的落差和别人望过来的异样眼神。

    对此，江小白有所听闻，也是对布鲁尔相当敬佩的。

    “就在五分钟之前吧，刚好看到她们对戏，嗯，很精彩。”

    布鲁尔比了个大拇指，然后看向江小白，“要不我的角色交给你吧，我来演你的怎么样？”

    现场的人都笑了。

    “布鲁尔，别说笑了，你难道要去演罗蒙身边的男机器人吗？”劳拉笑问。

    “这个也不是不可以。”布鲁尔摸下巴沉思。

    “冷静一点伙计，罗蒙身边都是帅哥美女，你岁数看着比他还大，他要你干什么？”劳瑞恩不留情的打击他。

    “也许他的口味就是比别人重呢？”

    “好了不开玩笑了，你休息一下，然后就去换衣服吧。”劳瑞恩说。

    “行，那你们忙。”

    挥挥手，布鲁尔就离开了。

    他的步伐轻松，脸上的笑容亲切和蔼，没有一点架子，甚至他来的时候没有助理和经纪人，只是背了个包就来了，看着像是个再普通不过的工作人员，谁能想到这是曾经红极之一时的影帝级人物？

    布鲁尔曾是国际巨星，也是目前为止江小白见过的咖位最大的演员，没有之一。

    人跟人的差距真是大啊……

    江小白不由暗暗感慨。

    有不少所谓的偶像，明明没有代表作，演技感人，只会炒作和卖人设，但是论起架子和排场，十个布鲁尔也比不上他们。

    也是够讽刺的。

