    ;

    说考就考，云晔不磨蹭，头一回听说有真欢考试的孩子，这必须鼓励，一个香薰球就挂在小亭子里，这是第一名的奖励，当然，手里的竹板就是对最后一名的惩罚。

    小丫，东南西北哼哼唧唧的不愿意到亭子里，婶婶好说歹说才给劝进去，一人一张小桌子，云烨在挂在柱子上的黑板上出题，题目都不算难，家里教书的老夫子背着手在来回巡视，不时地看看自己弟子回答的如何。

    只要一考试就能看出来平时到底用没用功，抓耳挠腮者有之，左顾右盼者有之，当然胸有成竹奋笔疾书者也有，老夫子最喜欢站在小武和椁蔚的背后，不停地点头，见到如同猴子一样的小丫，就不停的摇头，小东在数学上还算不错，小西很平均，小南小北也勉强回答上来几道题，小丫的卷子上就全是黑疙瘩，让云烨看得伤神，李泰拿着椁薛，小武的卷子扫了一眼，就拿出红笔，在卷子上给了一个好大的一百分，欢喜的两个小丫头，拉着李泰的胳膊不停地撒娇。

    小丫瘪着嘴趴在哥哥膝盖上，准备挨板子，她知道自己考得不好，云烨把竹板扬起来好几次，舍不得打下去，小小的丫头咬着牙绷着脸，一副做好准备挨打的样子让人心疼，算了，这还打个屁啊，打在她身上，自己要心疼好几天，小丫的屁股不疼了，又跑出去玩，自己还在难过，太亏了，没好气的在她撅着的屁股上抽了一巴掌，把她抱起来说：“多用点心，家里就属你学的时间最长，偏偏考得最差，将来找不到好婆家怎么是好啊。”

    小丫高兴地楼着哥哥说：“我不嫁人，就留在家里，伺候nǎinǎi，孝敬哥哥，一辈子都不嫁人。”说完，还在云烨的脸上啄一口。

    这就满意了，女孩子只要心xing善良，就没有什么好担心的，小丫皮实一些，还不是自己给惯得，现在出了毛病，就不能只怪小丫一个人。

    云家人都不太聪明，除了大丫喜欢读书，其它的没一个喜欢读书的，就大丫，还是靠下苦功夫才把那些书读完的，前些天给云烨说眼睛看远处模模糊糊的，是不是要瞎了，吓得小丫头直哭。

    到底把眼睛看书看坏了，成了一个近视眼，仔细的检查了大丫的眼睛，孙思邈说冉邪上升，需要多吃些返清复明的药物才成，还鼓励大丫多吃些猪羊内脏。

    中医想要见效是一个缓慢的过程，云哗只有准备给大丫弄一副眼镜出来，找了最好的水晶，很可惜，工匠们总是掌握不好眼镜的弧度，达不到云烨的要求，这也需要慢慢的摸索。

    第一名有两个，云晔看看一脸渴盼的小x武，毫不犹豫的以卷面更加工整的理由半小武胜出，膊蔗很大度的向小武祝贺。

    小武紧紧槐着的裙角才松开，歉疚的看蒋蔗一眼，才对手里拿着冇香薰球的云烨跪下来哭泣着说：“师父，我不想要香薰球，只想求师傅一件事。”

    “哦？什么事，只要师父能够做到，就一定答应你，小武考了第一名，是该好好奖励一下，好好地，站起来跟师傅说，咱家不兴跪拜，膝盖会打弯是用来走路的，不是用来下跪磕头的，我门平弟子不分男女，膝盖贵重着呐。”

    小武爬起来哭泣着对云烨说：‘我哥哥要把我嫁出去换钱，我不想嫁，我想留在家里哪里都不去。“

    云烨yin笑着说：“你是我的弟子，我倒要看看谁敢拿你去换钱，要换也该你师父我去换，我家的小武是无价之宝，这个世界上出得起价格的可不多。”

    小武顿时破涕为笑，旋即又哭丧着脸说：“可是他们是我哥哥，我爹爹不在了，《女戒》上说，我就该听我哥哥的。”

    “傻丫头，你忘记了你师父我还有一个名头，那就是长安三害之首，背着这个名头不去干点坏事怎么行，你哥哥要是再敢登门，我会打折他们的腿，你就高高兴兴的读书，玩耍，其它的交给师父去做，保证妥妥贴贴，没有后患。”说完，就把香薰球给小武拴在腰带上，指着在亭子外面闹腾的几个小丫头，让她也去玩耍。

    李泰捂着额头说：“烨子，你教训人怎么一直就这一招，嘴里嚷嚷着要打断这个的腿，要打断那个的腿，结果到现在，就打断了两个人的腿，其中一个还是不雅的位置，这不符合你侯爵的身垩份，要弄就弄死，别弄一半，不上不下的丢人。”

    没话说，李泰从来就不是一个善良人，李元昌这回能不能活还在两可之间，别看他现在提都不提，可是一旦发动，李元昌就会吃不了兜着走。

    俩人从昨晚到现在就吃了一碗凉粉，兰陵拿来的点心没法吃，现在都是饥肠辘辘，一直以为，这世上没有比臊子面更好的东西了，什么大鱼大肉，山珍海味，在两个饥饿的人面前，什么都不是。

    人头一样大的碗，一人一大碗，酸香的汤水加上臊子，简直就是人间美味，云烨已经开始战斗了，李泰的护卫要跑过来尝尝李秦的饭食，被李泰一脚就给踹走，没有菜，一人一大碗面条，蹲在厨房外面的小桌子上吃的山崩海啸。

    两斤面条下肚，俩吃撑的人就准备下到地窖里谈谈关于火药的事情。侍卫们抢先下了地窖，每一寸地方都仔细搜索过，就连四周的窖壁，地下都细细的用长矛捅过，这才请云晔，李泰下去。膀大腰圆的护卫守在地窖口，靠近三丈范围内的格杀勿论，这是李二亲自交代过的，所以这些家伙连jing告这个程序都简化了。

    地窖里只有几盏灯笼，照的地下一片通明，云烨来到桌子边上，从抽屉里分别拿出三样东西，每样都在麻纸上倒一点，又把其余的收好，才对李泰说：“青雀，火药的材料就这三样，硝石，硫磺，木炭，三样东西混合在一起就成了火药，记住了，它的配方比例就是，七比二比一，我只钻研到这一步，其余的需要你自己去研究，我还发现，把他们搅匀以后，加入蛋清，筛成颗粒，威力会增加一成，当然，这些都需要你以后去琢磨，这件事从今后我将不再过问，你记住搅拌的时候不能用铁器，只能用木器，要不然会出危险。那些奴垩隶，还有笑苍生，我也不会再去问他们的去向，你也不要对我说起。

    说完这些，云烨朝李泰笑笑，一身轻松地爬上地面，对侍卫头领说：“魏王在里面做研究，没有特别重要的事情，不要打搅他，擅自入内者斩。“

    见到侍卫抱拳称喏，这才一身轻松的离开，一个大垩麻烦，大包袱终于甩掉了。

    那ri暮很乖的在园子里散步，这些天，云烨就不许她长久的坐下来，总是体着她多走些路，上回辛月生孩子给云烨留下了浓重的心理yin影。

    扶着那ri暮散步，这是云烨唯一能做的，园子里早就溜烦了，带着两个丫鬟家将，就出了后门，沿着青石板小径走向田野。

    云家庄子的人现在对石板路有着特殊的爱好，只要有机会，就会修一截石板小路，前面十几亩的地里种的全是玉米，这是三年不间断的种植才有的规模，为此云晔付出了极冇大地心血，如今成熟在望，只要种子不退化，云晔明年就准备把附近的山地全种上玉米，土豆这东西在云家庄子已经不是稀奇的东西，年纪大的老人，在大清早喝茶的时候，会顺便烤上两个土豆做早餐，就着浓茶，吃个热气腾腾的土豆，有着说不出的舒坦。

    那ri暮看着玉米悄声的向云晔撒娇，她要吃玉米，去年她就想吃，结果辛月不答应，老nǎinǎi哄她说，今年多了就能吃，现在绿油油的一大片，她觉得已经很多了，丈夫给她显摆过煮青玉米有多么的好吃，孕妇就不能想吃的，只要想了，就没有一点的耐心。

    吃点玉米算什么，想想她肚子里的孩子，就是想吃天鹅，云晔也会义不容辞的去皇家园林里去抓，芙蓉园里有好多，占着一个小湖泊，忽闪着翅膀抓鱼，太浪费了。

    玉米长得粗壮挺拔，饱满的玉米棒子斜插在玉米杆子上顶着着褐sè的丝绒，最顶上的雄花，已经开败，摇一摇，依然有无数的花粉落下来。

    自己地里的庄稼，这还客气什么，云晔站在田埂上，咔嚓，咔嚓的就掰下来三个，想想既然开吃了就不要小气，又一口气掰下来十几个，看到一尺多长的玉米棒子沉甸甸的被家将抱在怀里，那ri暮就一点都不想散步了，催着云烨回去给她煮玉米。

    给云家看守玉米地的护卫交代好，让他们把没有玉米的空杆子全部砍掉，不要留着浪费土地的养料。

    旺财没吃过玉米，云烨给它剥了一根，拿在手里看着它一点点的全部吃完，剩下的剥去外皮，只留下最里面的一层外皮，玉米把皮剥光了煮就没有那股子香甜的气息了。