    “师兄，这里面乍一看到处都是漏洞，但是细细想一下，宗门要是知道我们在演戏，那可就要很多的先决条件！”

    千雷忍不住问道，他知道师弟的脑子活络，可是自己简单地一想，发现问题实在太多了，而且也说了，可师弟却是另外一种说法，让的千雷不解，于是问道：“比如呢？”

    “师兄你想一下。

    我们是什么时候离开的，四大镇守都是什么时候离开的？”

    千河说道。

    千雷苦着一张脸，思考了一下：“四大镇守先我们走，依次是杨虎镇守，饕餮镇守，秦龙镇守，元武镇守。”

    “是啊，他们先走，然后我们再走！而作为跟两位大人交恶最深的是谁？”

    千河再度问道。

    千雷想都没有想，直接回答：“那肯定是杨虎镇守啊。”

    “这不就对了，杨虎镇守最先走，他是最不值钱的！你也看见了，后来饕餮镇守都回头卖了一个面子给两位大人，意有交好之意。

    至于秦龙镇守，后面也是跟两位大人交好，最后一位元武镇守嘛，你也看见了，二位大人跟他的关系最好！毕竟他们可是在公海之战并肩作战过的。”

    千河接过话茬道。

    千雷点了点头，这些稍微分析就可以知道啊。

    千雷等待着千河接着说话，千河都无语了，说的这么明白，还不懂？

    千河道：“所以就算是宗门前去询问，那又能如何呢？

    问杨虎镇守？

    杨虎镇守会如何说，不知道啊！是不是？

    问饕餮镇守，可能饕餮镇守会顺着宗主的话往下说，也有可能，饕餮镇守直接说不知道。

    秦龙镇守嘛也会说不知道，元武镇守那就更不用说了，我们是站在同一条线上的！”

    “所以呢？”

    千雷还是不解的问道。

    千河被问得都想要打死他了，都说的这么明白还不懂，千河无语万分：“所以啊，就算是宗主前去询问也问不到一个所以然，我们现在说什么，宗主就算有怀疑，那也没有办法……”千雷茫然地点了点头，这懂了一点点，但为什么宗主就不会怀疑呢？

    他带着疑惑问道：“这不可能不怀疑啊，还有就是，要是我们现在说什么就是什么，那何必要打伤自己呢？

    ……”千河被问的气得跳脚，心中暗骂真的好蠢只要硬着头皮解释道：“因为宗主去问，四大镇守都会顺着我们的下去说。

    还有就是，打伤自己，是为了让宗主更加的相信，毕竟演戏要演全套，好了，师兄你就不要问了，听我说的准没错……”千雷摸了摸头其实早想说就听你的，可是我就随嘴说了一句，你纠结是这么多，真是让人头大的。

    见千雷像是挺赞同的，千河接着说道：“我们此行的目的，虽然是回千宗，可还是要给两位大人做到监视的效果！不然我们的价值就一点儿作用都没有，一旦我们没有了价值用，那么我们什么都不是……你是知道的，如今我们算是脱离了千宗，也变相的得罪了龙门，整个武道界除了两位大人，没有人愿意接纳我们了……”千河如今的话意思也变了，从回宗门变成了会千宗，毕竟现在对于他们来说，如今整个武道界都没有他们立足的地方了，不跟着林浩君无悔两位大人，可真就是孤立无援了，要是放在往日，两位大宗师，恐怕会是一股极其强大的势力，可是如今天下，尤其是武道界等强大的组织，要是没有点儿大宗师存货，古狱之争去都不要去了，那就是送死……“师弟还是你想得多，我都以为我们被放弃了，哈哈现在看来，是两位大人在考验我们！”

    千雷听完千河的话激动的说道，还以为被抛弃了，原来并不是，只是两位大人不屑于去说让他们去监视整个千宗亦或者整个武林盟，毕竟对于两位大人来说，整个千宗或者武林盟并不算什么……千雷想着应该是这样。

    “想不到师兄还有这么聪慧的时刻。”

    千河夸赞道。

    千雷憨憨一笑，也并没有去怪罪千河拿智商开玩笑，而是神采奕奕，有了新的方向，对于他来说，就是好事。

    因为什么都不做，就等于没有什么用，一个没有什么用的人，完完全全就是一个彻头彻尾的废物……天海。

    林浩跟君无悔回到别墅。

    第二天中午，林浩跟君无悔完全没有在意千雷跟千河的任何作为，对于他们来说，千河跟千雷要是能做点儿事情最好不过，要是什么都做不了那也并无大碍，毕竟这样的人对于他们来说，可有可无……睡到中午醒的林浩非常舒适，这么多天都没有这么轻松过，如今虽然又有新的恩怨线索在前头，但是整个升华了的武道界在他们面前也就是那样……捧着下巴撑着脸的沈惜颜宛若一个仙子一样坐在床头看着睡眼朦胧的林浩，静静地看着，细细的看着，时不时的扭一下头，回忆着过往的点点滴滴，当看见林浩醒了之后，沈惜颜脸先是一红，随后故作生气模样说道：“太阳都要下山了才睡醒，你是猪吗？”

    林浩捏了捏沈惜颜的鼻头，沈惜颜娇嗔一声‘痛’，林浩就故意用大力一点儿，惹得沈惜颜皱眉。

    在这一张绝美的容颜之上，皱的时候就像是一块完美的玉，突然皱了一下，惹得人心痛不已。

    “好久没有睡的这么舒服了，还是自家舒服。”

    林浩感叹道。

    “你还知道自家舒服呢。”

    起身给林浩整理衣服的沈惜颜回头白了一眼林浩说道。

    林浩嘿嘿一笑，无奈说道：“我想是那么放浪的人吗，在说了我家还有一位这么漂亮的妻子，我怎么可能不回家。”

    “就你会说。”

    沈惜颜开始帮林浩穿衣服，细腻的手法，温柔的表情，林浩看着此时此刻的沈惜颜，自从怀孕之后的沈惜颜整个人都变得更加的温和起来了，或许这就是即将成为母亲的历程吧，也是因为这个家终于可以安定下来了…… 

