    明月当空，周围的风拂过，诡异的氛围在此刻，越发凝重。

    云暮挽的身影站立于中央地段，面前，就是韩副院长和那个小将军。

    众人倒吸一口冷气，盯着这边的动静，她这是想干什么啊，不要命了还是怎么样？竟然还凑上去，这不是找死么这是。

    韩副院长被这一嗓子给吼懵了，而后，又听见了云暮挽的话，一气之下，吼道：

    “你这个该死的奸细，你闭嘴！”

    “你一口一个奸细的，叫的倒是挺顺的啊？”她红唇妖异，冷声道：“那你说，本尊是奸细么？”

    旁边众人蹙眉，这是什么问题，事实都摆在眼前了，人家肯定说啊，他们看到这里，不禁有点怀疑，这个人的脑袋是不是有点不太好。

    然而，就在众人唏嘘之际，赫然之间，只见那个将领半跪在地，双手抱拳恭敬地对着云暮挽开口道：

    “云将军在上，请恕在下冒犯之罪，得罪之处，还望海涵！”

    话音落下，众人只感觉自己脑袋轰了一下，似乎是有什么东西炸开了一般。

    他们不敢相信地盯着那个将军，他竟然……竟然给人家下跪了！

    天哪！

    这又是什么情况？

    这个将军，不是韩副院长请来的人么？不是来抓魔族奸细的么？为何一转眼就对人家如此恭敬，并且，还叫了一声——云将军！

    北厉难道还有姓云的女将军么？他们为何从来都没有听说过？

    “原来你认得我。”云暮挽扫了他一眼，嗯，有点眼熟，好像是上一次，护送渊去战场的那个领头吧？

    “……您是国师大人的人，属下自然认得。”

    “你叫什么名字？”

    “李琛。”

    “李琛是么？现在，我要你告诉我，告诉在场每一个人，本尊是何身份，我到底，是不是奸细。”

    云暮挽微微一笑。

    渊的人，估摸着，不会让她失望的吧？

    “是！”李琛起身，而后，猛地转身，盯着众人，一字一句道：

    “云将军东陵镇国大将军，是当朝国师钦点国母！更是这北厉的功臣，就是她，助北厉击退无数魔军！她绝对不可能是奸细！倘若在让本将知晓，有人乱传谣言，就地诛杀！”

    轰——

    众人当场如遭雷劈。

    东陵…镇国大将军，国师大人钦点国母，更是……击退了无数魔军…她她她就是上一次北厉请来攻打魔军的云暮挽？！

    嘶……

    众人感觉自己的心脏都要停了，不行了不行了，好可怕，太可怕了，这个消息信息量太大了，他们现在还无法接受。

    难怪啊…这个北暮，一来就吊打他们学院全部人，一跃就成为学院第一，天哪……

    云暮挽勾唇一笑，而后，看着脸色煞白的韩副院长，淡淡道：“听见了么？奸细？你确定，本尊是奸细么？”

    她击退无数魔军，这是整个大陆公认的事实。

    现在说她是魔族奸细，那岂不是可笑！？

    “你…你……”他被气得发抖，最后凶狠道：

    “那，那你也是杀了院长，也是罪过一条！”

    “院长么？”云暮挽红唇妖异：“你知道，飘渺宗和鬼门宗是因为什么不见的么？”

    韩副院长感觉自己的血液都要凝固了……鬼门宗和飘渺宗……那不是，被灭门了么？难不成，这是，她干的！？！

