    “韩泰玻璃，难道你的父亲要把韩泰集团的重工业公司交给你？你有这方面的经验吗？”

    “重工业？不是什么重工业，是一家初创的科技公司，生产一种高强度的铝硅钢化玻璃！据说可以用应用在直升机上当做防弹玻璃，当然也可以用在手机或者电脑的显示屏幕上！”

    “原来是这样啊！”

    张泰秀没有想到，李秉熙会把韩泰电子的供应链企业交给李恩妍来打理，不过他不得不承认，这的确是一部好棋！

    作为一项新技术，韩泰玻璃的产品未来必将大范围的应用，在韩泰电子所生产的消费电子产品上。也因为韩泰电子强大的供应需求，所以可以预见韩泰国里的业绩将会在初期保持高速增长，这件事该怎么解释呢？就好比是哥哥是开农场的，而妹妹则是卖种子的。不管哥哥的农场里种什么，总是要用到妹妹店里的种子。而一张泰秀对电子行业的发展来说，5年的周期也足以让这1,000亿韩元翻上好几倍，到那时李恩妍手上就不再是只有一家亏损的韩泰酒店了，他还会得到一只会下金蛋的母鸡，只要韩泰电子不倒，李恩妍未来的财富也自然会水涨船高。

    这样算起来，李恩妍手上的资产，可要比大姐手上的韩泰纺织以及二姐手上的韩泰乐园和韩泰百货要值钱的多了。

    “伯父的眼光，确实让人不得不佩服！不过你好像也没有管理过这种工业生产企业的经验吧！你打算怎么做？”

    “这……哥，你有什么建议？”

    “我的建议？那就要看你是想按照你父亲的安排按部就班的来，还是说要有自己的想法，真正的想要韩泰玻璃，成为一家不依附于别人的企业了！”

    “这有什么不同吗？”

    “有，前者你只要按部就班，让自己的产量跟上韩泰电子的需求就可以了，而后者你的经营思路就要大胆一点，你必须在全球范围内扼杀住和你有竞争关系的对手，同时你也要尽量吃下这一行业的市场占有率，无论是美国的apple公司，还是中国市场的其他消费电子公司，你要毫无顾虑的把自己的产品卖给这些公司！”

    “什么，可是这样的话……”

    “是的，这样的话，韩泰电子的产品或许就会在屏幕玻璃这方面占不到什么优势了！不过想做到这一点也不容易，而且伯父应该也不会同意你这样干！”

    “可是我不想做哥哥的附庸，明明大家都是让爸爸骄傲的孩子，为什么只有哥哥能拿到韩泰电子！”

    “因为他是长子啊！除非伯父确定，你的哥哥确实没有能力管好韩太电子，否则他是不会更换自己指定的接班人的！不过我倒真是没有想到，你居然会有这种想法，咱们还是先说点具体的吧！韩国的重工业已经完蛋了，除了韩泰造船，其他的重工业部门根本就跟不上产能和市场的变化，而且成本就在那里摆着！所以在工厂的管理方面，我不建议你使用韩国的团队！”

    “哥的意思是……”

    “你应该把工厂建到中国去，这样可以迅速铺开产能，而且我相信像这种能够提供大量就业的工厂，中国各地的地方政府都会十分欢迎你的到来，不过韩国这边要掌握住研发部门，在研发方面含碳的管理能力是很强的，这方面你可以依赖父亲给你指派的人员，但是在生产方面，我反而更相信中国的生产能力！”

    太秀鼓动着自己的女朋友，把手上的玻璃项目投产到中国去，因为他知道什么叫中国速度，在韩国这边，因为各种各样的限制，以及政府经常会做出一些朝秦暮楚的决策，所以在韩国建设韩泰玻璃的工厂，反而是一件麻烦的事情。

    李恩妍思索着的，张泰秀的话，而与此同时，张泰秀则劝说她在经营恩泰公寓时，可以采用更激进一些的策略！

    “恩妍，关于长租公寓方面，我知道你用现在手上的酒店资产可以短时间内募集到很多的资金，但是你有没有想过，韩国的人口是有限的，基本上你在武大广义市以及首尔都建成了恩泰酒店之后，长租公寓的市场也就会饱和了，到时候安泰公寓下一步的发展，你有没有考虑过？”

    “这个……我们要不要尝试出海？”

    “不要，韩泰酒店的所有资产几乎都在韩国国内，所以这种模式才可以在首尔跑通，可是在国外很少有像韩国这种全租模式，而且各个国家的国情不同，这种模式你也很难批量的复制出去，不过我可以给你一点提示，你说咱们公寓里的租客们，最终的目的是为了什么呢？”

    “买……买下属于自己的房子！”

    “是的，所以如果有多余的资金，我想你可以考虑一下，在首尔建设不动产，真正进入一级建筑市场，因为我可以预见恩泰公寓的模式，很快就会走到尽头了，因为韩国的人口实在太少了！”

    ……

    本来是在约会的，可是两个人一晚上都在谈生意的事情，这让张泰秀觉得自己似乎过于在意金钱了。不过他不知道的是，李恩妍却很喜欢他这样在韩泰的经营上大谈特谈自己的想法。因为之前的那个保镖姐夫实在是太废柴了，而这样的穷小子女婿不带李秉熙看不上，就连李恩妍也会觉得他是个窝囊废。

    可是，泰秀哥就不一样了！恩泰的首战告捷，已经证明了张泰秀虽然没有学过商业和经营，可在这方面却有着极高的嗅觉，如果两个人以后结婚的话，相信一定会成为事业上的好伙伴！

    ……

    晚上当两人从酒吧里出来的时候，他们手牵着手漫步在汉江边的步道上。

    “真是抱歉，一晚上都在谈论生意的事情！”

    “没有，我就喜欢听泰秀哥说这些！而且恩泰公寓，本来也是太秀哥和我共同的事业！”

    “恩妍？”

    “嗯？”

    “可以亲你一下吗？”

