    随着10月份节后第一个交易日结束，天盛基金公司旗下的明星基金“天盛价值成长混合”基金罕见的迅速公布了9月30日基金前十大重仓股。

    市场一直很关注，尤其是投资了天盛价值成长混合基金的基民们都想知道“一哥”都价投了什么。

    “前十大只重仓股出来了，看了之后只想说……还真是够混合的。”

    “安氏股份、茅抬、伍粮液、庐洲老窖、海天味邺、仲国平安、赣丰锂业、比雅迪、易纬锂能、铧友钴业……前十大重仓股居然占总仓位的85%，看得出来一哥梭哈的心很躁动啊，哈哈！”

    “一哥果然在新能源压了重注！”

    “这持仓确实很价投有木有，不过这种组合根本就看不懂，但确实很牛笔！”

    “被三瓶酒和一瓶酱油给拖累了，这四大重仓股占了总仓位的40%，上个月都没怎么涨，而且伍粮液到现在都还没复牌，等于少了10%的仓位没任何贡献，相当于只持仓了基金85%的总仓位。”

    “安氏股份绝对是头牌中的头牌，就知道在第一大重仓股，从十几块飙到六十块，涨疯了都。”

    “一哥就是一哥，价投仍然是一哥，天盛价值成长混合在9月份的业绩完爆全市所有的基金产品，业绩排名第二的基金在9月份累计上涨不到15%，而天盛价值成长混合创下了37.93%的累计涨幅！”

    “几个新能源标的涨的很凶，还有最凶的安氏股份，三瓶酒和一瓶酱油虽然拖了后腿涨的最少，但9月份也涨了这么多，很淦！”

    “那些看不起玩基金的，就问有几个人自己玩儿能在9月份跑赢天盛价值成长混合的？”

    “跟着一哥混，吃香喝辣的，马上发工资了，留下伙食费剩下的钱全干进去！”

    “果然，一哥的基金什么时候进都不晚，跌了更是机会！”

    ……

    天盛价值成长混合混合在9月份的业绩依旧是耀眼至极，全市所有的同类基金在9月份累计涨幅超过10%的仅有6只，排名第二的也不到15%的净值涨幅，而天盛价值成长混合以37.93%的成绩可谓是全面领跑。

    市场上绝大多数的散户投资者都跑输了基金，能跑赢天盛价值成长混合的今本上是寥寥无几。

    最开始基金改名“价值成长”的时候，还一度产生了大量的赎回，直到进入九月份之后，申购份额逐渐大于赎回份额实现净买入，到了9月中旬以后，迎来了大规模的申购。

    有一部分是之前赎回选择自己去场内玩的，最后把从基金挣的钱亏了进去，甚至还伤及本金的也人也有，一来一回搞了个寂寞。

    在被大A一顿教育之后，治的服服帖帖的，然后灰溜溜的来天盛价值成长混合老老实实的价值投资，一起价值成长……

    这样的人并不是第一批，前面就有不服气的现在成为了忠实的价值投资者的，躺在天盛价值成长混合里面再也不出去了，外面世界太危险。

    可以预见的是，也绝对不会是最后一批。

    大家发现陆鸣打理的基金再次改名后，虽然收益率没有六月份闪崩行情那么疯狂，但收益依然十分强悍，多少同类基金一年来的累积涨幅都跑不赢天盛价值成长混合9月份的净值涨幅，实在是太多了。

    进入10月份以来，天盛价值成长混合的资金盘已经在悄无声息中来到了200亿的规模，并且每个交易日都保持着超过1个亿的申购净增长。

    基本上很少有赎回了，有些基民喜欢做波段收益，但发现在天盛价值成长混合这里没法儿做波段，因为几乎没有回撤，一卖就是卖飞。

    哪怕是有回撤，但套那点利差说不定还不够交手续费的，天盛价值成长混合基金的认购费、管理费、赎回费等等费用都要远远高于同类基金，不过没有人拿着个来喷了，因为对比同类基金更高。

    高额的续费也在一定程度上驱动投资者做长期投资。

    ……

    10月12日周一。

    此刻，陆鸣正在与管理层的人员在会议室里商讨借壳上市的事宜。

    与会的姚筠发言：“借壳方案有这么五种，资产出售与增发换股、资产置换与增发换股、股权回购与增发换股、股权转让与增发换股、股权转让与资产置换。”

    陆鸣低头看了看文件内容，决定道：“那就选择股权回购与增发换股这一方案吧。”

    这一方案简单说，就是壳公司向原控股股东出售全部业务及资产，同时回购并注销原控股股东所持有的上市壳公司股份，原控股股东所持有壳公司股份不足以支付壳公司原有业务及资产的就以现金补足来完成。

    壳公司向拟借壳上市企业的主体，也就是要借壳上市的天盛控股定向增发新股，收购其持有的拟借壳上市企业股权，增发换股后，天盛控股成为上市壳公司的新控股股东并进行改组。

    姚筠看向陆鸣说道：“选择这一方案，要为补偿上市壳公司原流通股股东的流动性溢价，借壳完成后要对其按一定比例进行送股。”

    陆鸣点了下头，言简意赅道：“送股问题不大，也给他们现金选择权。”

    被借壳的公司里面的股东肯定是走狗大运了，绝对是天降横财，不过这种天上掉馅饼的事情得看命，和中五百万彩票大奖一样，命里有时才会有，命里无时强求也没有用。

    苏晓曼若有所思的说道：“每年国内资本市场发生借壳数量并不多，根据通常的交易规模和利益平衡，初步估计借壳成本应该在80亿至100亿之间，当然我说的未必精准。”

    另一位与会的高管发话道：“这个成本在借壳交易中大体是能够得到支撑的，什么概念呢？就是说无论壳公司市值多大，通过借壳必须上市老股东持股市值达到80亿以上，才能够基本满足原有股东的述求，简而言之，若壳公司市值30亿元则需要股价翻三倍，若是50亿翻倍就OK了。”

    说到这里，那位高管补充道：“当然了，交易体现参与人的意愿，这样的利益诉求只能说有代表性，不排除有极端的高低诉求者，有吊丝说非志琳姐不娶，也有王子娶了灰姑娘。”

    陆鸣看了眼那位发言的高管摊手道：“你这个说法我不认同，在实际操作中，壳公司的市值大多在30、40个亿区间，貌似超过50个亿就很难被借壳了，既然借壳成本在80个亿以上，市场怎么还会有50亿市值以下的公司呢？明显被低估了，那应该分分钟被炒到80个亿以上才对啊，是吧？”

    顿了片刻陆鸣补充道：“所以理论上除了创业板之外，每个公司都能被借壳，但每年发生借壳案例极少，从借壳成本来推断壳公司市值是有问题的。最简单的例子，这就好比彩票理论上每个彩民能中500万，难道因为这个可能就要每个彩民的身价都按500万来估值？那还得了？”

    ……

    (Ps:我淦！！月票顶到快2300票了？推荐票也快顶到2万票了？打赏和首订加更还在排队中，还没统计……呼~，不慌不慌，嗯，不慌，存稿消耗得起，不慌！)

