    所谓灵肉合一，便是肉体和灵魂的完美契合。

    人生天地间，灵魂无暇。

    但肉体因为尘世间的污浊，导致逐渐积累杂质。

    而楚默吞服紫金圣莲后，便对全身的肌肉梳理了一遍，这使得他的身躯无比轻松，好似卸下了一块大石头。

    其实这有点像武徒突破到武者境界时的易经洗髓。

    但这种武者境界的易经洗髓，只是将身体里的杂质粗糙的梳理一遍，达到更加容易吸收天地元气。

    而灵肉合一，则是可以内视！

    使武者能够观察自己肉身的变化，并且对受损之处进行修复，从而神清气明，肉身如白玉一般完美。

    借用佛道的说法，便是清净琉璃无暇之躯。

    一想到这种可能，楚默立刻开始运转气血，顿时就能感觉到每一块肌肉，每一个细胞都在掌控之中，灵魂对肉身，也有了完美的把握。

    “果然是灵肉合一！”

    楚默拳头一紧，面露兴奋之色。

    除此之外。

    楚默还感觉到自己的力量也得到了大幅度的提升。

    “至少提升了一象之力！”

    暗暗估算后，楚默得出结论。

    这让他很是开心。

    一颗紫金圣莲，不仅让他灵肉合一，甚至还提升修为，免去了他在不消耗凶兽血的情况下，至少数月的苦修！

    堪称是大机缘！

    “阿呆，做得好！”

    兴奋之下，楚默对寻宝鸟阿呆出言赞赏，甚至还从随身空间中拿出一把灵米，扔给了阿呆。

    这是他在秘境中所得到的宝物，凶兽吃了能够增长修为，对开启灵智也有一定的帮助。

    “唧唧！”

    阿呆看到这一把灵米，顿时两眼放光，跳到楚默手上，美滋滋的吃了起来。

    吃的时候，还不忘得意的看一眼天鹏，好似再说：大个头，你拿什么跟我比？

    天鹏没理她，只是幽怨的看了一眼楚默。

    如果它没记错的话。

    这把灵米，当初还是它的珍藏，后来献给了主人。

    一想到这，天鹏就觉得这是一个悲伤的故事。

    ……

    紫金圣莲最有价值的便是莲子，如今既然被楚默摘下来，莲花虽然也有一些价值，但楚默却并未动手。

    万事留一线。

    既然他已经取得了最好的东西，就没有必要把事做绝。

    留着莲花，等待它的下一个有缘人。

    随后几日。

    楚默在寻宝鸟阿呆的指引下，又找到了几处天材地宝。

    不过。

    这些宝物都是普通的天材地宝，珍贵程度要比紫金圣莲低了不少。

    这一天。

    楚默在阿呆的指引下来到了一处山谷前。

    此地距离庐阳基地已经很远了，足有数万公里，楚默打算探索完这里后，便返回庐阳基地修炼。

    “主人，就是这里了！”

    “我能感觉到，里面有着很珍贵的宝物！”

    阿呆站在楚默的肩膀，叽叽喳喳的说道。

    楚默点了点头，心中有些期待的朝着里面走去。

    刚进来。

    楚默便发现这处山谷很是颓废，其内居然还有着一处巨大的建筑，虽然有些残破，但还能隐约看到形状。

    这让楚默颇为惊讶。

    自从天地大变后。

    除了人类在废墟上所建造的诸多生存基地，大变之前原本人类所建造的城市，都已经随着植物的疯狂生长，而逐渐毁灭，再也看不到任何痕迹。

    而眼前这建筑，很明显是天地大变前的建筑。

    也就是说，距今至少有着两百年的历史，居然还没有被破坏？

    “站住！”

    就在楚默暗自震惊时，耳边忽然响起一道暴喝声。

    楚默转头望去，便看到一位老者，气息深沉，散发着摄人的气势。

    “宗师后期，甚至是宗师巅峰境界的武者！”

    楚默眼神一凝，估算出了这老者的实力。

    “小子，这里不是你能来的地方，赶紧离开！”

    这宗师冷哼喝道。

    闻言，楚默正打算说话。

    但就在此时。

    山谷中的建筑内，忽然传来一道声音：“徐仆，既然这小兄弟无意间来到此处，也算是有缘，不妨请他进来吧！”

    “是，公子。”

    老者恭敬的点点头，随后让开身体，道：“我家公子请你入内，记住……好好说话，千万别冲撞了！”

    楚默微微沉吟，随后便大步朝着谷中走去。

    很快。

    进入了建筑之中。

    只见里面，有着一位身穿华服的青年，正负手而立，望着建筑内部四周的壁画，露出欣赏之意。

    其身上则是透露出一股淡淡的威压。

    虽然明面上的境界只是宗师初期，但给楚默带来的压力，居然比那位疑似宗师巅峰境界的老者还要危险。

    在其身后。

    则是站着两名明眸皓齿的少女，束手侍立在两旁。

    看她们的修为，竟然也都是宗师初期境界的武者！

    这让楚默心中微惊。

    整整一个庐阳基地，在兽潮来袭之前才不过五位宗师，而且还都是初期和中期境界。

    而这个青年，如此年轻便能迈入宗师境界，身边还有两位宗师侍女和一位宗师巅峰境界的奴仆。

    其背后的势力，简直令人心惊。

    “莫非是某个大基地里的大家族出身？”

    楚默暗暗想着。

    只觉得今日恐怕是遇到了麻烦，很难安然脱身。

    “远来是客，不知这位小兄弟出身何处，叫什么名字？”

    就在这时。

    这位青年转过身来，看着楚默，眼中露出一抹异色，淡声说道。

    他说话时的声音很是平淡，但却带着一股不容置疑，显然是久居上位，颐指气使惯了。

    楚默听了，微微一拱手，说道：“在下楚默，只是一介普通的武者。”

    “普通的武者？”

    青年似笑非笑的看了一眼楚默，随后说道：“倘若你真是一位普通的武者，又怎敢以区区武师的修为，面对我家这宗师巅峰境界的仆人仍旧不卑不亢，甚至还敢走到这里来？”

    “想来，非是背景深厚，便是实力强大！”

    “而阁下既然说自己是普通武者，也就是说身后没有背景，那答案只有一个——阁下天资不凡，实力应是远超同侪！”

    “不知我说的对不对？”

    他笑吟吟的说道。

    “阁下慧眼如炬，在下佩服！”

    楚默笑着说道。

    闻言，这青年微微一笑，随后说道：“实不相瞒，我看你很顺眼，不知可愿意入我麾下，成为我家供奉……只要你点头，修炼资源大量供应，必能让你满意！”

    “多谢公子抬爱。”

    “不过楚某只是一介闲散武者，平时自由散漫惯了，怕是不能承受这样的厚待！”

    楚默直接便拒绝了。

    笑话。

    且不说这几人来头不明，身份成谜。

    就算他们真是出身大势力，背景恐怖，楚默也绝不可能加入其中——他身上有太多秘密，一旦被发现，立刻就是杀身之祸。

    然而。

    就在他这话说出之后，站在门口的老者宗师，此刻却眼中闪过一抹厉色。

    “我家公子出身金陵大基地，乃是徐家的麒麟子，天赋资质绝巅，放眼整个金陵大基地的年轻一辈，都数一数二！”

    “公子所说的事，还从未有人敢于违逆……小子，让你成为供奉是看得起你，可不要不识抬举！”

    ……

    ……

