    一旁的鲁特也正留着口水盯着韩晓月，听到克里夫的声音，半晌才反应过来。

    “好的，我现在就去办。”

    鲁特迟钝了一下，转念一想，搓着手嘿嘿笑道：“克里夫，之前说好的给我安排东方姑娘，你看……”

    “去去去！等我办完了事情，自然少不了你的！”

    克里夫不耐烦的挥着手，开始褪去身上的衣服，躁动的内心让他迫不及待了。但面对如此美不胜收的东方女人，仪式感十分重要，自然要做足万全的准备。

    见克里夫如此性急，鲁特也不多说，向着外面走去。

    床上被捆绑着的韩晓月早已哭成了泪人，一双眼睛惊恐的盯着克里夫，那一件件被褪去的衣物，一下又一下的刺痛着韩晓月的内心。

    韩晓月十分后悔，如果没有来米国，或许是不会发生这样的事情。可现在后悔也来不及了，她被捆绑着，虽然在不停扭动着自己的身体，但无法挣脱身上的绳子，只能眼睁睁的看着克里夫走进卫生间。

    整个房间内没有锋利的刀片之类的东西，甚至洗澡的水流声在耳边响起，十分烦躁。

    “沈益，你在哪儿啊？快救我，快来救我啊……”

    心中的懊恼，以及后悔，不停的抨击着韩晓月的内心，她太渴望沈益能出现在自己的面前了。

    可韩晓月并不清楚，沈益正在来的路上，而且已经到了楼下。

    从得知韩晓月出事，到抵达克里夫居住的地方，这期间也不过用了一个小时的时间。在这一个小时的时间内，沈益紧握着自己的手，指甲更是陷入了肉里，殷红的鲜红从指甲缝隙中流出。

    看着沈益着急的模样，沈梦言有些羡慕，又有些心疼，心中的情绪很是复杂，可又不知道该如何劝说。

    抵达后，沈益正要从车内下来，几个被留下来的保镖立即进行阻拦。

    “怎么？你们想要拦我？”

    沈益的目光立即扫去，那一双眼睛冰冷严肃，几个保镖也被吓了一跳，咽了口口水，纷纷收回了自己的手。

    固然是在为老板的安全考虑，可第一次看见老板这副模样，几个保镖也只能听从。

    “沈益，你不要冲动，我已经联系了二哥，二哥说他会派人过来的。”

    沈梦言急忙跟了上去，抓着沈益的胳膊，担忧的提醒道：“而且，这里是米国，又是亚历克家族的地盘，我们没有丝毫胜算。”

    “松手！”

    简短的两个字，表明了此时沈益的决心。同样，此时的沈益在看见站在外面等待着他们的鲁特等一行人后，脸上的愤怒变得更加强烈，甚至恨不得将那个白色皮肤的米国狠狠的碾死在手中。

    这两个冰冷的字眼，让沈梦言的身躯微微一颤，她盯着沈益的背影，抿着嘴唇想要劝说，但却发现自己说不出话来。

    “我知道这样做，会显得我很无耻！但诸位，你们放心，如果你们在这里出现了不幸，我会尽全力把你们带回去，会给予你们家人一笔不菲的赔偿！”

    沈益转头看向留下来的保镖，见他们没有后退，满意的点点头，继续道：“如果我出现了不测，回去之后，告诉徐雷，同时也告诉宋志远他们，按照我安排的路线走，未来是不会有错的！”

    虽然不想死，但重活一次，那种恋爱时所产生的疯狂举动，很快占据了沈益的大脑。

    几个保镖神色凝重，静心的等待着沈益下达命令。

    沈益也不含糊，立即让一众保镖冲进去。

    “喂，二哥，你的人什么时候到？沈益那个家伙疯了，你的人再不过来，我们都要命丧在这里。”

    沈梦言掏出电话联系二哥沈俞，焦急的督促着，语气中尽是心疼和惋惜。

    “好好好，我的好妹妹，二哥可是最疼你的，发生再大的事情，二哥都会尽全力帮你。”

    沈俞安抚着沈梦言的情绪，同时声音一沉，严肃的问道：“但是妹妹，你真的想清楚了？”

    “二哥，现在都什么时候了，你怎么还说风凉话！我不管，这次二哥如果不救沈益，从今之后，我不再回沈家！”

    沈梦言盯着沈益的背影，气愤的督促着，同时赶忙追了上去。

    听到妹妹给出了内心的答复，沈俞长叹了口气，无奈的妥协道：“等哥哥五分钟！五分钟，我的人立马就到！”

    “快点！”

    沈梦言督促着，赶忙挂断了电话。

    不得不说，徐雷安排过来的人都是有本事的，他们的个人实力很强，即使对面的人都有枪械，但并没有怂。而每迈出一步，沈益心中的愤怒就加剧几分，恨不得将这片地夷为平地，恨不得将那个嚣张跋扈的米国佬碎尸万段，恨不得回到之前，阻拦韩晓月动身前往米国。

    时间一点一滴的过去，惨叫声，骨裂声，拳头与肉体碰撞的声音，在这片不大的空间内响彻着。

    只是一小会儿的功夫，那些米国佬们倒下了近一半的人数，而余下的一众米国佬都被吓傻了，他们开始后退，甚至有几个人已经逃命了。

    看着越战越猛的东方人，鲁特也紧张起来，他扭身向着楼上跑去，决定将这里的事情告诉克里夫，尽管此时的克里夫已经开始了。

    砰！

    就在这时，一道枪声响起，鲁特的步伐一顿，身子一斜，倒在了楼梯上。而正在流血的小腿，以及小腿所传来的烧灼疼痛感传遍全身，惨烈的哀嚎声更是立即从鲁特的口中发出。

    “沈先生，我们来迟了！”

    牛子俊赶忙冲到沈益的身边，递出了一把手枪。

    接过手枪的沈益没有说话，看着还倒在楼梯上的鲁特，立即向着二楼的方向冲去。而牛子俊的目光一凛，扫视着余下的米国佬，立即进行反击。

    上了二楼，沈益一扇门一扇门的推开，都没有发现韩晓月的踪迹，焦急的心情让沈益快要忍受不住内心的怒火。

    就在最后一扇门时，沈益撞击了几下，都没有打开。当即，他举起手枪，对准门锁，模仿着前世电视中的动作，震耳的枪声立即响起，由于后坐力的缘故，阵阵酥麻的感觉传遍全身。

    没有耽搁时间，沈益一脚将房门踹开，便看见捆绑在床上的韩晓月，以及已经一丝不挂的克里夫。

