    

    而且，对于白银大号，叶一修还是很有感情的，不屑于用这种手段上分。

    于是，这体验卡也每用。

    僵住了。

    教练阿布听到了叶一修的声音，过来道：“修神，什么完了？”

    说着，阿布看到叶一修的剑圣战绩，惊喜地道：“修神，难道你提前练出了一个新英雄，打乱了你的训练节奏，所以完了？”

    啊？

    你怎么能想到这方面去啊？

    叶一修一摸鼻头，道：“不是，那个，教练，你懂得，男人嘛，每个月都有那么几天不舒服。”

    没办法，只能等三天过去了。

    “啊这！”阿布眉头挑起，道：“那行吧，你休息。”

    “nice！”

    叶一修安下心来。

    嘛，反正我不用上了，不如帮队友看一下IM最近的东西。

    这样想着，叶一修打开手机。

    就在此时，一道弹窗出现。

    叶一修点击关闭，然后就点开了广告。

    “啊？”

    叶一修脸色一滞。

    没办法，国内的环境就是这样。

    “这倒霉玩意。”

    叶一修摇了摇头，本想退出的，突然，一张熟悉的脸印入了眼帘。

    rita，塔子姐！

    而且，叶一修一扫，还看到了edg的字样。

    “哦？”

    好奇之下，叶一修点开了详情。

    那是一篇rita对于这周比赛的预测。

    其中，她对edg的看法是：“im的三级跳确实史无前例，可lpl无弱旅，况且回到lpl之后，厂长就醒了，我认为厂长将会继续统治lpl的野区。”

    还别说，还真有这么一回事。

    论内战，edg一直很可以的。

    叶一修也觉得，即使这个赛季自己一场都不上，edg也能全胜……

    “啊！我的手！！”

    厂长左手抓着右手，高声痛嚎着。

    “厂长你怎么了？”

    听到队友受伤，叶一修脸色一变，连忙关闭手机起身过去。

    厂长仍是一脸痛苦，道：“我切西瓜的时候——”

    “被刀切到了？”叶一修大惊失色。

    厂长：“不是，是被西瓜砸到了手指。”

    啊这！

    叶一修动作一滞。

    不愧是七酱啊。

    就连受伤的方式，也都这么与众不同。

    虽说现在的edg搞不起队医这种奢侈品，可云青青电话请一个医生来还是没问题的。

    “没有任何影响，三天后就恢复了。”

    医生的话让阿布厂长等人安心。

    却让叶一修的心里拔凉拔凉的。

    厂长倒了。

    也就是说，没了打野！

    那……

    叶一修感觉到，厂长的视线投了过来。

    赣！！

    顿时，叶一修想起了之前的手机上弹出来的弹窗。

    Rita！

    听说你认为厂长要统治野区了？

    结果他直接人没了啊！

    这就是东方的神秘力量吗？

    而且，偏偏是我激活了艾米体验卡的这个时候？

    “我，我尽力吧。”

    叶一修的声音都在颤抖。

    其实艾米体验卡还不是最糟糕的。

    主要是厂长是edg的指挥。

    要是没了他，后果很严重。

    叶一修：“我想问，如果厂长不在，谁指挥？”

    妹扣：“我可以！”

    果然，你不行。

    叶一修身为穿越者，清楚的知道妹扣在没有主指挥的情况下，经常会出现逛该的情况。

    而他一倒，尚且稚嫩的iboy也很可能跟着崩。

    这还没开打就输了一半啊！

    阿布看出叶一修另有想法，道：“修神你想指挥吗？”

    叶一修：“你看我像指挥吗？”

    云青青：“像。”

    那可真是谢谢您的捧场了。

    阿布：“还是以妹扣指挥为主，修神跟小学弟为辅吧。”

    没了主指挥厂长，阿布也很头疼。

    再加上平时也没练过，只能先这样来了。

    不过，效果不是很好。

    特别是叶一修，究极拉跨！

    训练赛被mlxg按在野区爆杀，0-9……赢下比赛。

    没错，还赢了！！

    小学弟爆种，把销虎给杀疯了。

    阿布：“嘶，修神，你这状态不对啊。”

    全程观战的厂长一边吃着西瓜，一边道：“很绿色，甚至给我一种野王的感觉。”

    不是甚至，而是就是！

    叶一修也很无奈啊。

    一堆强力选手里头，就抽中了艾米这个污染池子的。

    阿布叹气道：“看来没厂长的指挥还是不太顺，抓紧时间练习吧，马上就要跟im打了。”

    “我尽力吧。”

    叶一修点了点头，这一把训练赛，掏出了SSS级的寡妇！

    直接把mlxg的男枪打成了13-0-3。

    “哦吼。”

    叶一修脸色大变。

    这选手体验卡，好像掏出SSS级熟练度的也没什么用啊！

    阿布：“这，修神，你状态是真的不好啊。”

    阿布想起之前叶一修请假的事，也开始慌了。

    可edg没有其他选手了！

    难不成从含国把胖将军抬回来？

    还是说让黄金选手云青青上呢？

    阿布：“两权相害取其轻，厂长手指不行，实在是上不了，修神，你今天先休息养好身体，明天再训练。”

    叶一修：“我觉得我还是不要休息了。”

    这野王艾米的威力太强了！

    不愧是有实力将马瑞打退役的男人啊。

    不过接下来，训练赛是没有了。

    大师段位的小号开冲！

    “先练酒桶、男枪、人马这些。”

    这些都是艾米擅长的英雄，在体验卡模式的情况下，叶一修只能练这些。

    第一局酒桶，1-5-0结束。

    第二局人马，1-7-2结束……

    直到第二天下午，第二十七把，战绩才好了一点，0-0-0结束，因为对面掉了一个，直接让中推了。

    “唉！”

    翻看着战绩，看着自己的王者框，叶一修陷入了沉思之中。

    没错，虽然战绩难看，但胜率奇高！

    直接一波打上王者了。

    而这个战绩一出，整个lpl的讨论立刻上来了，冲了好几次围博热搜。

    “修神最近的战绩好差，还是别练打野，回归上单吧。”

    “有没有可能是烟、雾弹？故意让im以为厂长不上，实则要搞波、大的。”

    “不是，修神直冲王者，这还菜？”

    “颜值粉？不看战绩的？修神把把有faker、胖将军、污渍、kid这种人带，我上我也行啊。”

    “我真觉得修神在演，他开野的路线跟艾米几乎一样，我……等等，我好像发现了什么不得了的事。”

    “大的要来了？”

    “im危！”

    “真的诶，我对比视频，确实很像。”

    “哈哈，修神绝对在搞大事。”

    “不一定，我听说修神主动请假，有可能是真的状态不好。”

    “状态不好上王者？”

    “可修神把把躺嬴，用寿命来上分，你也拦不住啊。”

    伴随着比赛的临近，讨论越来越多。

    由于夺冠的影响力还在，因此，有八成的观众认为edg在搞大的。

    剩下两成则是觉得edg可能出了什么问题，以致于叶一修不得不练那些他很少碰的英雄。

    而im的队员，显然是在这两成里头。

    Im上单，古风美男AJ甩了一下他那飘逸的秀发，道：“这是宿命，青出于蓝而胜于蓝，edg，注定要被我们斩于马下。”

    绯欲丸表示，“要搞波、大的”这句话都不能正常发出来是没想到的。?

