 “被围观了，不想被认出来，所以就易了一下。”

乔玉灵解释了一句，说完又问道：“你们两个到底是怎么了？”

伊芷白了她一眼，“还不是因为你，没有找到你，你还以为怎么了呢，所以就很郁闷。”

“哈哈哈，行行行，都是我的错，你进来我有好东西给你看。”

乔玉灵上前伸手拉着伊芷往里走去，秦晓燕也跟着一起走了进去。

秦晓燕是个心大的，又是大家庭里的孩子，有气度，面对乔玉灵与伊芷亲密的举动，她一点不吃味儿，甚至感觉很开心。

因为伊芷救过乔玉灵，所以就是她的姐妹，面对她的姐妹，一向都不会去计较什么。

几人进了院子，乔玉灵直接将伊芷拉到了给她准备的屋子门口，想了想笑着问道：“要不你先闭个眼？”

伊芷有些诧异，虽然不懂乔玉灵要干什么，但还是闭上了眼睛，“什么事儿呀，神神秘秘的。”

乔玉灵将门推开，秦晓燕看到里面的情景就知道怎么回事儿了，乔玉灵扶着伊芷的右边，她上前扶住了伊芷的左边。

两人将伊芷带进屋后，对视一眼不由笑了，乔玉灵说：“行了你可以睁开眼了。”

伊芷睁开眼看到屋子里的摆设瞬间就惊住了，她不由回头看着两人，“什么情况，我刚刚才走了几步路，这就到玉灵屋里了？”

说完她自己还返身出去，往外看了一眼，只看到南宫辰维在院子里，她现在所在的这个屋子也不是玉灵屋子的位置。

转身她细细打量着屋子，发现还真不是玉灵的屋子，有些好奇的问道：“这是干什么？”

乔玉灵摊了摊手，“喜欢吗？”

伊芷看了又看，最后重重的点头，“喜欢。”

“喜欢就好，这就是给你准备的。”

“给我？”

伊芷反手指着自己。

乔玉灵轻轻点头，“恩，给你准备的，都说了你是我乔家的一员，自然要给你准备一间屋子才行。”

伊芷惊讶的张大了嘴巴，随即有些感动的看着乔玉灵，上前抓着她的胳膊轻轻摇晃，“你个死鬼，你这是干什么呀，搞得人家好激动。”

乔玉灵嘴角抽了又抽，有些嫌弃的身子往后退了退，秦晓燕在一边笑得身子都颤了。

“不要这样嘛，你越是这样嫌弃我，我越要爱上你了。”

伊芷感觉还不够肉麻，又说了一句肉麻的话。

乔玉灵哆嗦了一下，直接甩开伊芷的手，后退一步，“行了行了，你喜欢就行，别这样耍宝了，你不饿，我还饿了呢。”

伊芷咂吧了一下嘴，一本正经的说：“你不说我还不觉得，你一说我还真感觉有些饿了。”

“那你先在你的屋里感受一下，我去做饭，一会我们一起吃，也不知道易玢那边怎么样了，她会不会饿。”

“早上吃东西了，我给她身边塞了糕点，应该没问题，主要是我们进不去，还是就吃自己的吧，今天她成亲，受一顿两顿饿……这不很正常嘛。”

伊芷笑呵呵的道。

乔玉灵想了想点头，“还真是那么回事儿。”

“你做饭，我帮你。”

秦晓燕说。

乔玉灵嫌弃，“还是算了吧，你这也是千金大小姐，我怕你把我家厨房点着了，你们两个就都在这里待着吧，我去做，很快就能吃了。”

乔玉灵说完刚打算往外走，就发现……乔玉楠一手拎一个大食盒，身后还跟着小影与小八，手上也拎着食盒，“这是干什么？”

“给你们送来的饭呀。”

乔玉楠说着便已经直直冲着饭厅去了，小八与小影也跟了过去。

乔玉灵转身进屋对着正说话的两人说：“走吧去吃饭吧。”

“你刚出去哪来的饭？”

伊芷问。

“玉楠带饭回来了。”

说完乔玉灵就先走了，伊芷与秦晓燕跟着出了屋。

乔玉灵进堂屋的时候，乔玉楠与小八小影已经将吃食拿了出来，满满一桌子的菜，竟然还有汤，“你们拿这么多……吃不了。”

乔玉楠笑着回头说：“没事儿，我们一起吃，大姐和大姐夫也回来了，平安也来，人多，我还怕不够吃。”

伊芷进屋就给乔玉楠竖了一个大拇指，“真好呀，知道我们饿了，还给我们送饭来了。”

“那当然，猜到你们不会去大吃大席，我就想着带回来在家里吃，总不能让你们饿着，这些东西就是大席的一桌，刚刚好。”

乔玉楠得意洋洋的说。

伊芷点头，非常满意，“聪明。”

几人正说着话，乔玉月两口子带着孩子进来了，乔玉楠招呼着，“大姐快来，我们吃刚刚好，我都饿了。”

“好。”

几人在家里吃的饭，因为乔建志成亲开心，所以喝了点酒，饭还没有吃完影风便走了进来，一脸为难。

南宫辰维起身出去了，没一会功夫就回来了，脸上看不出来任何情绪，依旧继续吃饭，乔玉灵回头看了他一眼，也没发现什么，就没有出声。

饭后，乔玉楠继续去凑热闹去了，秦晓燕与伊芷跟着一起去了，乔玉月两口子出去了，乔玉灵这才回头看着南宫辰维，发现他的脸色有些不好，“怎么了？

刚才影风过来是出什么事情了吗？”

南宫辰维抬头看着她，轻声道：“黎帅亲手杀了王后备选人，现在局势有些动荡。”

乔玉灵瞬间就……想明白了为什么，她不禁有些惊呀，“黎帅是不是疯了？

对方似乎是大臣之女。”

“恩，这次就看他能不能将事情处理掉，拿下了巴途国四座城池，现在他还实力，若能将这件事情处理好，他的王位就更稳了。”

乔玉灵想了想小声问道：“那你知不知道黎帅为何冲动杀人？”

“听说宫里对黎帅很重要的人被那个女人处死了。”

处死了？

这是盼着伊芷死呀。

“哦，不过黎帅也是够冲动。”

乔玉灵小声说了一句，然后便没有说话，想到伊芷身上中的毒，她感觉……那个女人死得不冤。

 