    乔斯年不说话，只是冷漠地站在墓碑前，静静凝视着墓碑上的照片。

    两年了。

    两年前的这个时候，他如果能预料到后来发生的种种，他和叶佳期也就不会生生别离，差点就是生离死别。

    两年前的雨也是这么大，时间就好像停滞了一样。

    那个时候孙管家打电话告诉他，她不见了，他整颗心就像是掉进了谷底，狠狠慌了。

    时隔两年再回想起当时的处境，那份心悸的感觉依然存在。

    他回京城好几天，他还没有她的任何消息。

    “乔爷，你这两年都在做什么？我听人说，乔氏集团……也没了……都是真得吗？孟沉呢？他去哪里了？”唐管家有太多太多的问题想问。

    然而，乔斯年一个字都没有回答她。

    他的身上尽是冷漠的寒意，比这清明时的风雨还要冷。

    “乔爷，那个……那个叶佳期……”

    “下去！”

    “乔……”

    “滚！”

    “是，是。”唐管家也是跟了乔斯年十几年的人了，她明白，这个时候的乔斯年动怒了。

    果然那丫头就是乔斯年的逆鳞，谁也碰不得。

    唐管家不敢再在这儿逗留，撑着伞离开。

    那件事发生后，她听说蓝蓝死了，反倒是那个野丫头命硬的很，被伤成那个样子还活了下来。

    不过再往后的事，她就不清楚了，后来她还去乔宅看了看，但乔宅落了门锁，很久都没有再打开。

    墓碑前，只有乔斯年一个人站着。

    他的眼底是讳莫如深的暗泽，沉静的脸上是幽邃和深沉。

    整个墓园都安静极了，只听得到雨声。

    不远处的灯亮着，但朦朦胧胧，不算清晰。

    乔斯年看着照片上的秦倾，身体僵着，站立了很久。

    “母亲，再多的大是大非，生离死别都过去了，儿子还没有找到她，我会继续找下去，而且余生不会放手。”乔斯年目光坚定。

    该过去的都过去了。

    说完这句话，他也没有说别的，给秦倾鞠了三个躬。雨又大又急，他的肩膀有被打湿，但他浑然不觉。

    祭拜完秦倾，他又按照往常的惯例去祭拜其他乔宅的人。

    一座座墓碑阴森而寒冷，这样的步骤，乔斯年已经重复了很多年。

    祭拜并不需要花太长的时间，等一切都做好，他撑着伞往自己的劳斯莱斯走去。

    唐管家冒雨追出来：“乔爷，今晚上不在这里守墓吗？”

    乔斯年懒得跟她多言，打开车门径直坐进去。

    唐管家自讨没趣，讪讪回去，站在屋檐下目送乔斯年的车离开。

    乔斯年来了一趟，她都不知道究竟发生了什么，她甚至怀疑自己是做了一个梦。

    乔斯年是怎么活着回来的？那丫头上哪里去了？乔家究竟发生了什么？她一无所知……

    乔斯年的车行驶在雨幕中，开回乔宅。

    这样的夜晚太过深沉，他打开车子里的轻音乐，音乐缓缓流淌出来，这才稍稍打破这让人不舒服的安静。

    夜晚漫长，这个时候，他格外想她。

