    　　萧婉词见他摇头,只好道：“那皇上不吃，我就自己吃了。”

    　　说罢,手中拿着的松子百合酥，就放到了自己的口中，吃了起来。

    　　卫离墨看着她捏着盘子里的松子百合酥，一个又一个的吃到嘴里，吃几个还要拿起柜上的茶盏，喝上两口水,再继续吃。

    　　嗯，瞧着她那小腮帮子一鼓一鼓的样子,再加上昏暗的灯火，更像一只半夜偷吃东西的小老鼠了。

    　　“这吃食,是你的宫人提前给你放在这的？”他忍不住问她。

    　　萧婉词咽下嘴里的松子百合酥，回道：“是啊，有时候下半夜肚子会饿，前一天晚膳的时候,就从膳房里多要一盘点心,放在抽屉，要是肚子饿了的话,就可以就着温水,吃半盘子点心。”

    　　卫离墨：好嘛，这想的也够周到的。

    　　她抬起头，又瞄了他一眼，期期艾艾说道：“皇上,锦华殿能不能建个属于自己的小厨房呀？”

    　　声音不大，像是从嗓子眼发出来，给人一种有气无力，不敢表达出来的错觉。

    　　卫离墨一愣，根本就没听清楚她到底说了什么，只听她说锦华殿要建个什么东西，最重要的那几个字，他没听清。

    　　“朕刚刚没听清楚你说什么，你再说一遍，还有，要说什么好好说，放在喉咙里，说给自己听，还是说给朕听的。”

    　　萧婉词想死的心都要有了，她好不容易鼓足勇气跟他说了，人家却告诉她，他没听清楚她说了什么。

    　　再没有比这更悲催的事了。

    　　可她到底还说不说，万一他不答应，她岂不是很没面子，可要是不说，她的小厨房那不就更没影了。

    　　看着她耷拉着脑袋，有一下没一下轻轻咬着下嘴唇，一脸为难，又不好意思的挠了挠自己的小脑袋，他顿时无语了。

    　　还有这么求人的，等着被求之人自己问，也就她能干出这么不靠谱的事来。

    　　“说吧，有什么事求朕。”他无奈的坐起身，走到她的跟前，伸手从旁边拉过一个绣墩，坐到了她的对面。

    　　然后拉过她的一只小手，放到自己的一双大手里，一边轻轻的摩挲着，一边又道：“只要不是特别离谱，让朕为难的事，朕就答应你。”

    　　这也算是一个承诺了。

    　　事情已经到了这份上了，萧婉词不说也得说了，她低着头道：“我想要个自己的小厨房。”

    　　还没等他反应过来，她连忙抬起头又解释道：“我要的小厨房也不用太大，能做个简单的吃食就好。”

    　　“地方嘛，我也想好了，就南边的那个小茶房，稍微改造一下就可以了，只要皇上答应了，我就可以从膳房支取些许食材，晚上留个宫人在小厨房里值夜，到了下半夜，我肚子饿的话，就可以在小厨房里做碗面条，做碗小馄饨什么的，填一填肚子，我实在不想半夜吃点心了，又干还噎得慌。”

    　　最后她越说越可怜，连卫离墨听着都心疼了。

    　　就这么点小事，还弄得她忐忐忑忑的不敢跟他说真话，看她计划的如此的详细，说起来也是条理清晰，分明是已经想了很久，可就是一直没敢跟他开口，她能憋这么久，也真是难为她了。

    　　宫妃嫔，位份只有在三品以后，才可以拥有自己的小厨房，是因为只有三品以上才可以住一宫的正殿，只有正殿设立了专门单独的小厨房。

    　　当然，说是叫小厨房，却并不是真的小，只是比起后宫的膳房和御膳房，那是小太多了，小厨房一般有两三间房大小，需要的食材，都是从膳房那边领取。

    　　说到这个，让卫离墨想起来，现在已经四月了，再过一个月，天就越来越热，她要是住在正殿的话，可比住在配殿要凉快多了。

    　　萧婉词见他坐在那里正在沉思，没有立刻答应她，便以为自己的事情看样子是没戏了。

    　　后宫规矩在那，他也不好因为她破了规矩。

    　　“要不，你直接住到玉芙宫正殿去吧！”他沉吟片刻后，开口对她说道。

    　　萧婉词：……

    　　他这是不是说反话呀，这句话反过来的意思，不就是你要小厨房，你咋不直接上天呢！

    　　小厨房的请求，果然是她奢想了。

    　　“我的请求，让皇上为难了，还是算了吧，反正再过几个月我就生了。”她低下头，低低的说道。

    　　这会换成卫离墨懵了，这都什么跟什么呀！

    　　他的意思是让她住到玉芙宫正殿去，那里有现成的小厨房，根本就不用委屈用小茶房，而且正殿宽敞，不管是生产还是坐月子，都比在配殿要好的多。

    　　他就不明白了，自己的话，怎么就会让她理解成他没有答应她，而且还让他为难了，难道他堂堂一个皇帝，在她心里，就这么没出息，连这点后宫的主都做不了。

    　　简直了，她的脑回路，总是慢半拍也就罢了，还总喜欢反着听，真是没谁了，他得跟在她后面，多操多少心呀！

    　　卫离墨只好又给她解释道：“朕是说，让你直接住到正殿去，那边有现成的厨房，而且那边的厨房可比你那小茶房大多了，到时候，朕再给你从御膳房里挑两个厨艺不错的师傅，让膳房那边每天给你这边送需要的食材，以后你每日的膳食，就直接从小厨房这边做好了。”

    　　萧婉词听他说完话，整个人直接就不好了，瞪着大大的眼睛直愣愣的看着他，好像是在说，您不是再开玩笑吧！

    　　她结结巴巴的说：“让，让我，我住到，正殿，正殿，去？您不会，是在跟我开玩笑，玩笑吧！”

    　　卫离墨脸色一黑，一脸严肃道：“朕像是跟你再开玩笑吗？”

    　　“不像。”她摇了摇头，就是感觉像是在说笑话，不过这句她没敢说出口。

    　　“那就是了，行了，赶紧回榻上睡觉，要不再过会就要天明了。”说完他起身，向榻上走去。

    　　萧婉词现在哪有心情睡觉呀，他还要问问他，他刚刚说的话，是不是真的呢，总感觉他说的话太假了。

    　　她赶紧起身，松子百合酥也不吃了，水也不喝了，奔着他就来了，甩掉脚上的绣鞋，麻溜的爬上了榻，躺在他的身侧。

    　　“皇上，刚刚说的是不是真的，说让我住到玉芙宫正殿去，还让我使用正殿的小厨房。”锦被内，她整个身子紧紧的缠上了他，语气中带着一股子的兴奋劲。

    　　他打了个哈欠：“真的，明天你去正殿看看，需要什么，找尚宫局要去。”

    　　“真的，”听他给了她确切的答案，她心里更兴奋了，“皇上，您这算不算‘要一赠一’呀，我只是问您要个小厨房，您却又赠了间大房子。”

    　　“什么‘要一赠一’，那本来就是你以后要住的地方，现在只是提前住进去了而已。”他解释给她听。

    　　“我知道呀，可我现在的位份，不是还没到住进去的资格嘛，我要是真住进去了，会不会让您很为难呀。”她小声的说道。

    　　“为难什么，本来就是朕一句话的事，为什么要为难，在你心里，朕就这么没用，连这点小事，都做不了主。”他忍不住气闷问她。

    　　哎呦，不好，这是要生气的节奏。

    　　她可不是这个意思，只是不想让他为难而已，没想到却让他理解成她觉得他很没用。

    　　“哪有，”她赶紧跟他撒娇，拿着他的一只大手，放到自己的心口处，“皇上在我这里是一直是最厉害的，只是这个消息对于我来说，幸福来的太突然，惊喜又太大，连一点心里准备都没有。”

    　　说完，在他还没反应过来的时候，凑到他的双唇上，轻轻亲了一下，眉眼弯弯笑着说道：“谢谢皇上。”

    　　他砸吧砸吧嘴，笑道：“就这点谢意，是不是有点太少了。”

    　　显然是意犹未尽。

    　　萧婉词撇撇嘴：“您也说了，那是我以后要住进去的地方，现在只是提前了一段时间而已，这点谢意，已经很好了。”

    　　她用他的话，反驳他。

    　　卫离墨：……。

    　　这是翻脸比翻书还快呀，这还没住进去呢，就敢拿他的话堵他了，还有没有天理了。

    　　两人本就一个被窝，面对面挨得极近，他直接脑袋就凑了过去，亲上了她水润柔软的樱桃小嘴，狠狠的蹂躏着。

    　　直吻的她气喘吁吁，浑身娇软无力，才放开。

    　　“朕先收点利息，等你生完了小家伙，朕再收本金。”他嘴角微扬，笑得就跟偷了腥的老猫。

    　　萧婉词懵逼。

    　　“快睡吧，”见她还没有回过神来，他催促道。

    　　卫离墨很快就入睡了，萧婉词却怎么也睡不着了，整个脑子都处于一种莫名的兴奋中。

    　　就想着天明赶快到来，去凤仪宫请安回来，她好去正殿好好看看，东西该怎么装饰，该怎么摆设，她都要好好研究一番。

    　　还有她梦想已久的小厨房，可比她之前的要求好太多，简直就是一个意外之喜，哎呀，她以后可以在自己的小厨房做每日的膳食了。

    　　一想到这些，她就忍不住的想跳起来，躲在被窝里偷偷笑出声来。

    　　还有后宫那些妃嫔，要是知道了这个消息，会不会对她咬牙切齿，她脑子里处于一种天马行空胡思乱想中，直到迷迷糊糊睡过去。

