    叶小川这一次撇开云乞幽弟子来圣殿，主要是想找天问与左秋，看看能不能让她们运用圣殿在魔教中的地位，将楼兰古城里云乞幽给自己带来的影响给消除掉。

    他现在还没有做好与整个魔教为敌的准备，天问能给自己多争取一两年的时间也是好的。

    在遇到叶茶后，他改变了主意。

    叶茶说的对，自己的獠牙在神山上已经展露出来了。

    只要自己是月氏吟的转世，只有自己拥有一股可以颠覆平衡的力量，那魔教的魔宗与鬼宗所有派系，都不会轻易放过自己。

    自己想要逐一击破的计划，对正道或许管用，对魔教用途不大。

    按照叶茶的话说，生死看淡，不服就干。

    作为人死鸟朝天的热血男儿，就要活的痛痛快快。

    任何事情都有两面性。

    楼兰古城发生的事情，确实在一定程度上影响了叶小川，也影响到了新老鬼玄宗的发展。

    但既然事情已经发生了，那就索性顺其自然，没准能将坏事变成好事。

    起码现在整个人魔教所有人都已经知道，叶小川重回圣教，是带着野心与千军万马回来的。

    现在见不见左秋与天问，意义已经不大了。

    但叶小川还是顺着烛龙通道往西面玄火坛的方向走去。

    到了这里，他想起了他的母亲。

    玄火坛的那座熔岩石洞，是他和母亲在分别二十七年后，第一次相遇的地方。

    他想去看看。

    烛龙通道中，叶小川如黑色的幽灵，无声无息的在漆黑的通道里飘荡着，迅速的被黑暗所吞没。

    堂堂的鬼王叶茶，在脱困之后竟然变成了话痨。

    他口中在喋喋不休的说着“五彩神石”“七世怨侣”“天书七卷”之类的话。

    丝毫不加以言语中羡慕嫉妒恨。

    不过很快他就不嘀咕了。

    因为他感受到了叶小川内心中那股撕心裂肺般的痛苦。

    现在叶小川的修为境界，神魂元神，实在是太强大了。

    叶茶根本无法像当年司徒风那样，读取叶小川灵魂中的记忆。

    他只能通过叶小川的情绪变化，来体会叶小川的心中所想。

    他感觉出，越靠近玄火坛，叶小川的内心就越痛苦。

    由于无法读取叶小川的记忆，他不知道叶小川的负面情绪，为什么在短短的时间内有如此巨大的波动。

    快靠近玄火坛时，叶茶道：“小心点，烛龙并没有出去，它就在前面。

    烛龙乃是远古魔兽，感知力惊人，力量仅次于黑水玄蛇，在如此狭小的环境中，没人是它的对手。”

    不必叶茶提醒，叶小川也知道烛龙有多可怕。

    当年苍云大战，烛龙出动，苍云门的两大护山灵尊独角白泽与青鸾神鸟联手，都没干过烛龙。

    有这头庞然大物守护在玄火坛，几乎没人能从这条通道里闯入玄火坛。

    烛龙强大归强大，叶小川心中却并未有多少担心。

    很快就来到了烛龙居住的那个巨大的岩洞平台，有两个黑乎乎的大洞，一个大洞是烛龙生活睡觉的，另外一个大洞，则是通往魔教最重要的地方，玄火坛。

    叶小川感受到了烛龙强大且剧烈的压迫感。

    当年蛮荒大战，他被烛龙吃了，后来也是在烛龙的口中被天问送出圣殿的。

    当时只觉得烛龙很大，口气很重。

    这些年修为提高了十几倍之后，这才真正的理解古人说的“无知者无畏”的什么意思。

    当年自己无知，并不觉得烛龙有多可怕。

    当此刻再一次感受到烛龙的气息，叶小川心中暗暗吃惊。

    在这种山洞里和烛龙相遇，修真者御空飞行的优势荡然无存，以前玄婴在没有达到须弥境界之前，曾经偷偷溜进来过几次，每一次都被烛龙击退。

    就算现在已经达到须弥境界的玄婴，再一次硬闯，只怕也很难在这种环境下击败烛龙。

    叶小川收敛气息，想要无声的从烛龙老巢的洞口飘过去，但他还是小看了烛龙。

    烛龙是蛇，蛇的感官与人类有很大的不同。

    大部分蛇类，都是依靠热量感知猎物的。

    蛇类与生俱来的热成像与蝙蝠雷达口耳，都是自然界中非常特殊的存在。

    叶小川可以收敛气息，但是他无法将的自己身体热量给降下去。

    当靠近烛龙洞口的时候，烛龙猛的睁开眼睛。

    那两团熟悉的绿色大眼，再一次的出现在叶小川的面前。

    叶小川立刻停下脚步。

    在这个时候，他如果施展高超的速度，也许能烛龙出击前，直接飞过去。

    但是叶小川没有那么做，不是怕了烛龙，而是一旦被烛龙追杀，会惊动魔教高层。

    这对他来说很不利。

    他迅速的脱下黑色布帽，手指在自己颈后的风池风府耳穴上推拿了一番。

    而就在这时，烛龙巨大的三角头颅，狠狠的撞击了过来。

    叶小川不敢硬接，施展身法躲开了这一击。

    烛龙的脑袋，撞击在了石壁上，巨石飞落，地动山摇。

    呼呼呼……烛龙庞大的身躯瞬间就钻出了洞穴，宛如一道黑色的石墙，堵住了通往玄火坛的道路。

    烛龙张开恐怖的蛇口，发出一低沉的嘶吼，硕大无比的头颅，再一次的朝着叶小川撞击而来。

    这一次，叶小川并没有躲避。

    眼看着烛龙的大脑袋就要撞击到他，忽然，烛龙竟然停止了攻势。

    硕大的油绿眼眸，直勾勾的看着面前的男子。

    只见叶小川面容迅速变化，恢复了成原本的模样。

    这模样烛龙很熟悉，以前见过，好像是天问的好朋友，被自己吃掉过两次，最后临走时，这个人类小子，还带走了自己一颗毒牙。

    叶小川看着烛龙的模样，心中大为侥幸。

    缓缓的道：“烛龙，我是天问的朋友，你还记得我吗？”

    烛龙高高的蛇头缓缓垂下，长长的蛇信慢慢的吞吐着。

    叶小川站在烛龙的蛇头前，宛如蝼蚁一般，只要这头绝世魔兽一张口，就能将他一口吞下。

    而叶小川这细胳膊细腿，给烛龙塞牙缝都不够。

    好在烛龙的蛇信对着叶小川吞吐了片刻后，通过样貌气息，认出了这个小子果然是天问的好朋友。

    于是，烛龙就收起了攻击的姿态。

    

