    朱华南眉头微挑，脸上不由升起一片惊讶之色。

    目光下移，透过城外的灵能护罩直接扫向城主府天台上的杨帆本人。

    这小家伙，可以啊！

    之前还真没看出来，他身上竟然还有这种杀手锏。

    藏得很深嘛。

    连宗师巅峰级别的强者都能禁锢住一秒钟的时间，这已经不单单是越级战斗那么简单了。

    “这孩子不错！吞天血脉本就强大无比，没想到他竟然还有别的际遇！”

    朱华南轻声道：“他现在的精神修为，或许并不似咱们看到的四级精神念师那么简单。毕竟你我都没有觉醒精神力，也没有办法精确地判断出他的精神修为到底在哪个阶段。”

    朱忆萍警惕地瞄了朱华南一眼，出声警告道：“朱华南，老娘可警告你，少给老娘打那孩子的主意，老杨家好不容易才出了这么一个独苗儿，谁要是敢对他不利，老娘绝对不会轻饶！”

    “二姑！”朱华南苦笑着看了朱忆萍一眼，“难道在二姑的心里，华南就是这么不知轻重的人吗？朱、杨两家素来关系莫逆，杨帆算起来也是我朱华南的后辈好不好？”

    “再说了，我本身就已是半步王者，说不定再过个三五年，就能一举突破，成为真正的武王境界。杨帆身上的机缘再大，难道还能大得过成为王者的机缘？”

    朱忆萍被噎得有点儿说不出话来。

    事实上，她也是关心则乱，对于自己的这个亲侄的人品，她还是比较相信的。

    “我没有不信你的意思。”朱忆萍讪讪道：“二姑家难道出了这样一个有出息的后辈，也是想让你多多帮衬照顾一下。”

    朱华南笑道：“二姑放心，我刚才说了，杨帆是二姑的后辈，也是我朱华南的后辈，在别的地方也就罢了，在这西楚城，谁敢欺负他？”

    姑侄二人边说边飞身入城。

    城内武者一片欢呼，所有人都在高声呼喊着朱华南的名字，做为西楚城名副其实的守护神，朱华南再一次用实际行动在西楚城内所有武者的心中留下了不可磨灭的无敌印象。

    城主府，刚刚被朱华南隔空扫了一眼，杨帆但觉身子一凉，忍不住就是一个激灵。

    朱华南的目光中虽然没有恶意，但是这种仿佛被人一眼看穿的感觉杨帆非常不喜欢。

    看来华南宗师已经知晓了监管区域发生的事情，如果被他问起具体情况该怎么？

    杨帆突然有点儿心虚。

    因为许多事情真的不是太好解释。

    比如为什么他会知道夏春秋与夏春冬的事情？比如他一个小小的四级精神念师，是怎么将武宗巅峰的夏春冬禁锢住的？

    别说是他刻意表现出来的四级精神念师，哪怕他现在亮出五级精神念师的身份，也一样解释不通啊。

    根本就不是一个量级的战斗，正常情况下，除了精神灵师之上的存在，哪个精神念师能够这般轻松地控制住一位宗师巅峰？

    “上官城主，表哥，天色不早了，家里只有妹妹一个人在，我该回去看看了！”

    招呼一声，甚至不等上官宇臣与王哲有什么回应，杨帆一溜身，跑了。

    速度飞快，几个起落之间就已经消失在城内的高楼街道之间。

    这家伙，跟这么快做什么，又没人追你？

    上官宇臣与王哲面面相觑，尤其是上官宇臣，原本还想着跟这位新冒头的青年俊杰好好唠唠拉拉关系呢，没想到他还一句话没说，人就跑了。

    “小孩子嘛，做事难免毛毛躁躁，上官城主勿怪。”王折轻声为杨帆打着掩护，谁让这是自家的表弟呢。

    上官宇臣轻轻一笑，大度摇头，“王师言重了，杨帆小兄弟天真率直，我喜欢都来不及，又哪里会怪罪。只是有些可惜，华南宗师与忆萍宗师马上就要过来，杨帆小友就这么走了，无疑就错失了一次与两位宗师会面的机会。”

    能够在两位宗师的跟前露个脸，对于很多人来说也都是一次不可多得的机缘，若是运气好能够入得了华南宗师或是忆萍宗的法眼，随意指点两句，说是获益终身也不为过。

    所以上官宇臣才会有这样的感叹，杨帆到底是年轻人，一点儿也不知道抓住机会，走早了啊。

    王哲闻言，不由摇头轻笑。

    别人想见华南宗师与忆萍宗师或是千难万难，但是他表弟，这几天已经连着见了好多次了有木有？

    不过他并没有出声为杨帆辩解什么，因为，太显摆了，怕会遭雷劈啊。

    此刻，正在半空中安慰民众，同时也在享受着众人欢呼的朱华南，似乎也有所察觉，看到杨帆逃也似地离开城主府，不由摇头失笑。

    这孩子，感应很敏锐，警惕性也一直都很充足啊，好像对谁都怀有几分戒备。

    之前在校资处，杨帆就不停地向他们两个施展着精神力攻击，试图催眠他们以摆脱困境。

    现在又是一样，看到他就像是老鼠看到了猫一样，直接就提前躲了起来。

    怎么，老夫看上去就那么不能让人安心吗？

    真是没眼光啊，没看到全城的居民都把老夫当成了他们的守护神吗，老夫这么牛逼的一位半步王者，难道还会去觊觎你那点儿小机缘小秘密？

    天真！

    我老人家若是真有那个心思，你以为你能躲得开躲得掉？

    朱华南撇嘴，决定不再去理会这个生性多疑的小家伙，每个人都有自己在末世中的生存之道，多疑，其实也没什么不好。

    只是当他自己也成为被别人怀疑的对象时，心中难免会有些不太爽。

    只用了十几秒钟的时间，杨帆就轻几回到家中。

    杨果丫头抱着小耗子听到动静，飞身迎了出来，看到杨帆之后脸上一片惊喜：“哥，你没事儿真是太好了！爸妈呢，你找到他们了吗？”

    杨帆温笑着轻拍了拍杨果的小脑袋，道：“我没看到爸妈，不过你放心，城内并没有发生太大的骚乱，爸妈应该不会有事儿，相信很快就会回来了。”

    今晚的西楚城看似凶险无比，其实真正的战斗一直都在城外，不管是四大妖王，还是夏春秋，全都是在护城大阵之外被解决掉，城内的建筑与人员，并未出现太大的伤亡与动乱。

    城内被召集到的武者，绝大多数都集中在护城大阵的灵能补给处，不停地向大阵输入自身的灵能储备，增强灵能护罩的防御能力。

    所以，只要不是大规模的妖兽攻城，这些武者一般都不会遭遇什么危险。

    “那就好！”杨果长松了口气，安心点头，然后手握着小拳头，信誓旦旦道：“哥，我也想变强，变得像是华南宗师一样，可以守护整个西楚城，守护哥哥还有爸妈！我再也不要像是今天这样一个人躲在家里担心害怕了！”

    杨帆闻言一笑，不由向小丫头伸出一个大拇指，出声鼓励道：“好，有志气，哥相信你将来一定可以做到，十一岁的精神念师，我妹妹可是天才来着！”

    “那当然！”杨帆傲娇地昂着她的上脑袋，自信满满。

    啪嗒！

    楼下的店门被开，杨超群与赵凌兰双双从外面归来，二人一身的疲惫却难掩脸上的兴奋与激动。

    “我不说吧！有华南宗师在，西楚城一定可以平安无事！”

    “怎么样怎么样！现在全都应验了吧！”

    “四只妖王啊，想想就很恐怖有木有？平时出现一只差不我就能引起灭城之战，可是今天，一下来了四只，还不是一样被华南宗师给顺手全都收拾了？”

    “还有东楚城的那个夏春秋，特奶奶的！竟然敢投靠妖族，背叛联邦背叛人族，简直就是不得好死，罪有应得！”

    “幸亏有华南宗师及时出现，否则咱们西楚城就算是没有毁在那四只妖王的手中，也被夏春秋那只老畜牲给毁掉了！”

    杨帆带着杨果从楼上下来，听到一向都不怎么爱说话的杨爸站在那里跟发表演说一样地叨叨个没完，不由莞尔一笑。

    没想到老爸竟然跟杨果一样，也是华南宗师的小迷弟，这张口闭口的几乎全都是在颂扬华南宗师的功绩，简直就已经达到脑残粉的程度了。

    还有，老妈也是一样。

    平时老是喜欢跟老爸抬扛不止，这一次竟然也开始在旁边不停地点头附和，同样一副小迷妹的模样。

    华南宗师，在他们的心中的位置，早已是牢不可摧。

    杨帆轻叹一声，表示理解。

    事实上，不止是杨爸杨妈，现在整个西楚城城内，几乎所有的人都在疯狂地崇拜并赞美着华南宗师，做为西楚城的守护神，华南宗师也确实值得这些城内居民的尊敬与推崇。

    因为谁都知道，这一次，如果不是华南宗师力挽狂澜，西楚城此刻可能早就已经不复存在，一百三十多万居民，一夜之间，也不知还能剩下几人存活。

    越是在生死存亡之际，人们越是需要一位英雄来做为他们心中的精神支柱。

    纵是杨帆自己，之前又何尝不是一直都很尊敬与崇拜华南宗师，心里也一直都期望着自己也能变成像是华南宗师一样的英雄人物？

    依附强者，和变成强者。

    一直都是末世之中人们心中永远不变的求活主题。