    魏小宝不耐烦的说道：“三个穴位的问题我已经回答完了，还有，你能不能把我的手放开？”

    “不行，这个问题非常重要。”

    莉娅接着红着脸说道：“魏导师喜欢我神封穴这个位置么？”

    不可否认的是，莉娅的这个问题，让魏小宝有些尴尬，并且无法作答……

    爱美之心人皆有之，女人如此，男人亦然。

    无论是从身体条件，亦或者是气质方面，莉娅绝对是万里挑一的尤物。

    面对这样赤果果的提问，魏小宝如果给予了否定的回答，那岂不是有些违心了？

    假若直接点头，是不是太不矜持？

    莉娅这个混血妹纸开放的性格，并不代表魏小宝也要直接了当的回应。

    “赶紧把衬衫给穿上吧，以免待会着凉了。”

    魏小宝关切的提醒道。

    对于莉娅炙热而又期待的眼神，她的问题，魏小宝选择避而不答。

    既然怎么回答都不合适，还不如不回答，这样才是最好的处理方式。

    然而就在魏小宝话音刚落之际，莉娅居然从正面一把抱住了他！

    “你们男人还真是口是心非，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，有什么好躲避的？这个问题非常难以回答么？”

    莉娅将俏脸贴在魏小宝的胸膛，柔声说道。

    假若现在的魏小宝还是八年前的小雏儿，对于面前这个大美人，自然是一点抵抗力都没有的。

    但今非昔比，今时已经不同往日。

    现在面对莉娅这个混血尤物，这女人越发的主动，魏小宝心中的芥蒂就越发明显。

    假若说莉娅对自己不是有利可图，魏小宝是打死也不会相信的。

    就在魏小宝这样想着的时候，莉娅那双不安分的小手，居然开始在他的身上乱摸了起来。

    魏小宝自然也可以注意到，莉娅那双如若无骨的玉手，趁着自己注意力不集中，悄悄伸进了他的口袋里。

    对方如此细微的动作，自然很难被察觉。

    一般情况下，一个男人被如此漂亮而且主动楚楚动人的美女拥抱，必然会满脑子想入非非，但魏小宝并没有。

    他假装没有发现莉娅那双不安分的小手的动向，相拥大约十秒，魏小宝才轻轻推开了莉娅。

    “莉娅同学，你来学校是学习医术的，而且我是你的导师，希望你弄清楚这一点。”

    魏小宝义正言辞的说道，表情也满是严肃。

    在魏小宝身上搜寻一番未果的莉娅，脸上满是失望。

    不知是因为魏小宝的拒绝，还是因为自己的探索一无所获。

    她当即眼眶泛红，像是随时都可能梨花带雨一般。

    “咱们好好讲道理，你别哭啊。”魏小宝连忙劝解道。

    虽然大场面自己见了很多，在拥有了神秘丹珠的能力后，魏小宝的经历也非常多。

    即便如此，人也是有软肋的。

    魏小宝天不怕地不怕，唯独受不了女人在自己面前哭哭啼啼。

    不光这样，假若按照保洁阿姨的说法，那些去参加学习的医务室老师们，应该要不了多久就会回来。

    假若让外人撞见这一幕，不了解其中内幕的，还以为魏小宝这个导师在欺负女学生呢。

    “倒是你欺负人家，占了便宜就打算不认账了么？”

    莉娅说话间，豆大的泪珠从美眸中滚落下来。

    就像是断了线的珍珠，啪嗒啪嗒的打在魏小宝的手背上。

    如此一来，就更加说不清了。

    “你先别哭行么？你到学校来，不就是想要成为一名优秀的医生救死扶伤么？你要好好学习，而不是考虑男女的感情问题。而且我是你的导师，咱们是不可能的。”

    魏小宝如此解释。

    虽然现在已经搞清楚莉娅大抵想要做什么，但魏小宝还是不想引起不必要的误会。

    方才莉娅在自己身上搜寻一番，像是在寻找什么。

    如果非得说自己身上有什么特殊的东西，也只有此前从吴昊天那里夺来的两枚蓝色小药丸。

    因为此刻这两枚药丸并不是在魏小宝的身上，因此他也并不在乎莉娅偷偷摸摸的行径。

    “男人都是大骗子！魏导师你也是！我再也不喜欢你了！”

    莉娅说话间，一把甩开魏小宝的手，随后哭哭啼啼的朝着医务室外跑去。

    看着这姑娘离开的背影，魏小宝一脸懵逼，随后也逐渐陷入沉思。

    此前莉娅一直在自己身上试图得到些什么，而且一直拖延时间。

    现在她却走得这样干脆利落，很显然是因为确定了自己身上没有携带她需要的东西。

    这女人到底是什么身份，魏小宝瞬间好奇了起来。

    “红颜祸水啊。”

    魏小宝站起身来，摇了摇头。

    他揉了揉鼻子，指尖仿佛还残留着莉娅身上的余香。

    魏小宝虽然对于自己的颜值非常自信，但他心里还是有数的。

    自己不是那种惊为天人的帅哥，人格魅力也没有当让人为之疯狂的地步，莉娅对自己如此主动，本身就是有问题的。

    为了搞清楚自己的疑惑，魏小宝在离开医务室之后，并没有回家，而是寻着莉娅离开的方向。

    他倒是想要看看，这女人到底什么来路，目的又是什么？

    莉娅在离开医务室之后，在校门口打车朝着大河县的北边离开，魏小宝始终保持恰当的距离。

    车程大约十分钟，莉娅下车后进了一家咖啡厅。

    这家咖啡厅一共两层，莉娅进入咖啡厅之后，直接上了二楼。

    二楼顾客稀少，其中一个带着口罩的男人，引起了魏小宝极大的好奇。

    毕竟他在人群中还是非常扎眼的。

    通过透视眼，魏小宝发现这个男人的眼睛一下几乎全部毁容了！所以才会带着口罩来掩饰。

    如果他没有猜错，莉娅到咖啡厅来，应该就是想要见这个男人！

    想到这里，魏小宝当即进入了咖啡厅。

    凭借着过人的听力，即便在一楼，魏小宝也能在不被发现的前提下，清楚听到俩人之间的对话。

    如此一来，问题自然迎刃而解！

    莉娅这姑娘显然不是什么城府很深的女人，否则她绝对不可能做出这样破绽百出的事情！

