    在昏迷了七天七夜之后，楚伊人总算是醒了。

    她很清楚自己的情况，哪怕这个洞府有灵脉，完全能满足她的日常修炼，但是寿元成了她最大的限制。

    整个九州大陆，哪怕是天才中的天才，想要在短短十几年，从筑基前期修炼到紫府，都是痴人说梦。

    强如赤黎，也是在八十岁左右才突破到紫府，她不到三十岁就已经筑基成功了，足足用了五十多年。

    楚伊人所了解的，天底下最快从筑基前期修炼到紫府境的，花费了三十四年。

    灵脉充足，丹药也无限量供应的情况下。

    她现在只有一部强大的功法，跟一个普普通通的灵脉，怎么可能创造奇迹！

    而且，她面临的困难，不仅仅只有这些。

    李南看着醒来之后神情低落的楚伊人，只说了一句话。

    “我一定会尽快帮你弄到筑基期修炼的丹药！”

    “我……可能闯祸了！”

    楚伊人看着李南，说出了一句迷惑的话。

    “那两个人狼心狗肺，连我都没看出来，你被骗也是正常的，不关你事。”

    李南以为楚伊人说的是百草门那一男一女。

    从头到尾，他连两个人叫什么都不知道。

    大概楚伊人也觉得，没有介绍名字的必要，所以一直也没说。

    “我说的不是他们，我杀的那个人，身份不一般。”

    “怎么了？”

    “如果我猜的没错，他应该是青云子的传人，青云子是九州大陆最强大的散修，向来习惯独来独往，但他货真价实的是一位金丹老祖，还是仅次于龙申的存在，目前也是金丹后期！一百多年前收下了唯一一个传人，应该就是被我杀的那个，叫做欧阳启明，因为他师傅的名头比较大，所以欧阳启明筑基之后，就在整个九州大陆闯荡，在九州大陆的名气非常大，他做事也是毫无顾忌，因为有金丹老祖撑腰，很多紫府修士都不敢招惹他。”

    楚伊人说这话的时候，表情很严肃。

    本来李南这一趟不应该出现这么多问题的，起因就是救了百草门的两个人，得罪了天魔宫。

    现在又因为百草门的两个狗东西，把青云子给牵涉了进来。

    一下子，他们就得罪了九州大陆最强势力跟最强散修，再加上一个最强实力的龙申，一下子就把最厉害的给得罪完了。

    同时得罪这三个势力的，真没人能活下来。

    李南听到之后，也就最开始有点惊讶，不过后来，就无所谓了。

    他现在是债多了不愁，虱子多了不痒。

    反而笑着说道：“按照你这么说，这家伙手里的宝物应该不少，现在杀了他，他的东西可就全部归我们了！这么一想，咱们赚了，不是吗？”

    楚伊人听到这话，差点没反应过来。

    李南这是什么脑回路。

    就算宝贝再值钱，还能有自己的命重要？

    “青云子是极其护短的人，我杀了欧阳启明，恐怕他已经知道了！哪怕距离再远，几个月内也能赶到这边来，到时候恐怕……”

    “有什么好怕的，现在这种情况，也不在乎多得罪一个人，先看看这个家伙身上有啥好东西再说。”

    李南直接把男子的尸体搬了过来。

    楚伊人无奈，只能打出一道法力，解开了欧阳启明身上的冰焰。

    欧阳启明手上，拿着一个小铃铛，李南立马就给拿了过来，看上去品阶就不低。

    “这就是戮魂铃，是青云子的成名法器，我也是看见了之后，才怀疑他就是欧阳启明的！”

    楚伊人马上说道。

    “看样子是四阶法器！”

    这是李南第一次看见四阶法器，三阶法器他有，只不过都是三阶下品，一直也没拿出来用，觉得作用不大。

    之前没给楚伊人，是因为没机会。

    一系列变故来的太突然了。

    “这是一件特殊法器，使用者是什么修为，就能发挥出什么级别法器的威力，材质是四阶上品，所以折减法器理论上最高能达到四阶上品。这也是为数不多能越阶操作的法器，十分珍贵！”

    一般筑基修士，根本就操纵不了四阶法器，同样，紫府修士也操作不了五阶法器。

    “那给你拿着吧。”

    李南说了一句。

    “我……神识没有你强，还是你用吧，这是一个神识攻击法器，神识越强，发挥出来的效果也就越大，在我手里，根本就发挥不出来应有的威力。”

    “嗯，先看看储物袋里面别的东西。”

    李南说完，直接就打开了欧阳启明的储物袋。

    不得不说，这是李南目前为止，见过最豪华的储物袋，没有之一。

    里面的空间极大，至少有十丈方圆，李南之前得到的那些，基本都是三尺到一丈之间，欧阳启明这个储物袋尺寸，足足是之前的十多倍，体积更是几十倍。

    等他把里面的东西全部倒出来之后，顿时心跳都加快了不少。

    李南什么样的世面没见过，可这一幕，依旧对他产生了极大的震撼。

    几十个封存完好的玉盒，几件三阶法器，十几个玉瓶看样子装的都是丹药，还有各种各样种类繁多的玉简，最后就是堆成小山的灵玉。

    李南快速用神识清点了一个大概，这么一堆灵玉，大概有两万多块！

    这身价，堪比紫府修士！

    没有对比就没有伤害，人皇冢里面那个孔雀，曾经也是元婴期大佬，结果只能拿出来一万多块灵玉，还不如一个筑基修士。

    李南率先就把一堆玉盒给打开了。

    里面绝大多数，都是三阶灵药，还有一小部分是比较珍贵的炼器材料，最低的也是三阶，甚至李南还找到了四阶的一种材料，叫做冰魄石，冰属性天材地宝，可以用来炼制四阶法器。

    只不过李南对炼器方面研究不深，从始至终，也没尝试过几次，二阶法器炼制的成功率都不高，更别说四阶了。

    但是这段时间来，他也储备了不少材料，多试几次，大概是有可能炼制出来三阶法器的。

    灵药的种类就比较多了，其中很多都是李南急需的，比如他要炼制给筑基修士提升修为的培元丹，还有青华丹，加起来十几种主药，在这里他就找到了五种。

    剩下的，再随便凑凑，就能凑齐一个丹方了。

    “这是玉髓芝！”

    楚伊人看见其中一种灵药之后，顿时就被吸引了过去。

    这东西，太罕见了，因为是炼制筑基丹的主要，效果比黑月莲子要好，是几千年前比较流行的灵药，只不过现在几乎灭绝了，就连那些大宗门，都没有保留多少。

    “你都已经筑基了，在乎这些东西做什么？”

    李南没好气的说了一句。

    她根本就没把玉髓芝放在眼里。

    “我……哎，当初整个百草门，不知道多少人卡在了蜕凡后期，可是宗门每十年才能凑齐一炉筑基丹，每次只能成丹六颗，近十年，更是一炉都没有炼，宗门几十个蜕凡后期的，全部都在梦寐以求得到筑基丹，我也是其中之一，对这些东西执念有些太深了。”

    楚伊人确实是有感而发，曾几何时，她最想得到的就是筑基丹，甚至愿意冒着生死。

    但是现在……

    “其实你更应该在意的是这一株灵药！”

    李南从中拿出了一株灵药，放在了楚伊人面前。

    “这是什么？”

    楚伊人不认识，只不过灵药本身散发出来的气势很强，有点像是四阶灵药。

    “你应该知道，紫府境代表的是什么吧？”

    “紫府是为金丹做准备，打开上丹田，与泥丸宫内的神魂融合，从此灵魂出窍，也具备一定的战斗能力，不像现在，灵魂一旦离开身体，就任人宰割。”

    这个过程很难很难，把全身法力融入到灵魂当中，一点差错，就会魂飞魄散。

    “对，这株灵药，就是融元草！再搭配几种三阶灵药，就能炼制出来融元丹，融元丹能够让筑基后期的修士，更加容易把自己的法力融合到灵魂当中。”

    “这就是融元草？我在百草门的典籍里面看见过，只是长什么样子，并不清楚，据说百草门就有一株，只不过放在禁地里面，从来没见过。”

    “融元丹的事情，我来解决，这次收获了一堆三阶灵药，就差几种辅药了，我也会尽快收集齐，然后为你炼丹，在搭配大量丹药的情况下，十几年修炼到紫府境，我相信还是有可能的！”

    “我……”

    楚伊人很想说，自己没信心。

    可李南愿意为她做这么多，让她没有后顾之忧，说出这种话，难免会让李南失望。

    “你先调整好心态，接下来不管发生什么事，你都别管了，我来解决，你的任务就是修炼，我不会让你出事的！”

    李南认真的说了一句。

    “其实……你可以把我交出去，所有事情的根源都在我身上，只要……”

    楚伊人觉得，这样才是最好的结果，否则李南怎么去面对青云子跟天魔宫？

    一直躲在曲女城，也躲不了多长时间了。

    “我还没山穷水尽到把自己身边的人往外推的地步，况且你都给我暖过床了，还想让我放你走？”

    【作者有话说】

    感谢【华泰】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友，还欠一章，明天补，实在是困的不行了。

