    顾刑眼神深处蕴藏着一抹深意，心中想了许多，随后用意念传音道：“我可以答应你的条件，如若我察觉到你有夺舍我的念头，便玉石俱焚吧。”

    “本座既然答应你了，便不可能再反悔。”伏幽淡淡开口，语气中听不出喜怒，更不知他这句话到底是真是假。

    “好。”顾刑点头，随后身上的气息收敛下去，虽然伏幽生前的实力强，但如今在他的身躯之中，他执意要死的话，伏幽也拦不住。

    片刻之后顾刑离开了大殿，原路返回那条古路，随后再次进入到那座阵法之中，朝魔宫外面走去。

    而此时魔宗的那些强者还在阵法外面等候，神色都颇为着急，毕竟靳猗进去已经有一段时间了，到现在还没出来，他们有些担心他的安全。

    “若是再不出来的话，必须进去找他了。”一位强者开口道，语气颇为的沉重，其余诸人也纷纷点头，显然也是和他相同的想法。

    虽然靳猗下令不允许他们进去，但在如此特殊的关头，他们也顾不得许多了。

    …………

    白猿的妖宫之中，一道白衣少年身影安静的坐在大殿的中央，乌黑的长发如瀑布般垂在脑后，那张原本英俊干净的脸孔此刻透着几分妖异的美感，仿佛不是人类，而是妖。

    这白衣少年自然是萧沐阳，不知不觉中他在此修炼了数个时辰，从最初的痛苦难忍到如今的淡然，显然他已经度过了最危险的时刻。

    神曜经第二境妖神眸，即将修炼成功。

    除此之外，伴随着吸收了柯矾血液中的妖力，他的修为也在不经意间突破了，正式迈入下天位中期境界，可以说是双喜临门。

    在萧沐阳的身后，一道虚幻的中年身影悬浮在那，双手背负身后，脸上带着一抹意味深长的神色，不知心中在想些什么。

    一段时间后萧沐阳终于睁开了眼睛，只见他眼瞳之中掠过一抹妖异之芒，不过一瞬即逝，让人无法轻易捕捉到，若是观察仔细的话，便会发现如今他的气质与之前发生了一些变化，却又难以用言语来形容。

    “醒了？”一道温和的声音传来，只见一道身影飘到萧沐阳前方，面容含笑的看着他。

    “多谢前辈出手相助。”萧沐阳起身朝着中年躬身感谢道，这一番话是发自内心的，若是没有中年压制住三目妖狼的妖力，他不会像刚才那般轻易便成功了，极可能会有生命危险。

    “不必言谢，之前便说过了，我与你缘分不浅，既然让我撞上了，自然不会袖手旁观。”中年笑着摆了摆手，显得毫不在意。

    “还是要说一声感谢。”萧沐阳开口问道：“不知前辈有什么需要晚辈代劳的，愿效犬马之劳。”

    听到萧沐阳的话中年露出一抹思考之色，片刻之后，他开口说道：“我这一生潇洒不羁，快意恩仇，没有留下什么遗憾，若是你以后到了大齐皇朝，便替我打听当年之事，若我最后失败了，你便为我立一座墓碑吧，也算是入土为安了。”

    中年的语气没有太大的波澜，仿佛已经看开了一切，没有什么值得他在意。

    “前辈……”萧沐阳内心震颤不已，他自然明白中年话语中的意思，他心爱的女子应该在大齐皇朝之中，不知最终是否嫁给了他，若是没有的话，便让他代为处理后事。

    这意味着，没有成功的代价便是死。

    如此悲痛之事在他口中却显得那么的平静，使得萧沐阳低垂着脑袋，心里有些难受，此刻他才真正体会到中年之前对他所说那一番话的用意。

    珍惜眼前人，不要轻易放弃。

    人妖殊途，像他们那样的恋人走到一起是何等的不容易，彼此都为对方坚持着，即便付出生命的代价也在所不惜，其他人又有什么资格轻言放弃呢？

    想到这萧沐阳心中的决心更坚定了几分，无论有多困难，他都想办法治好浅雨的眼睛，娶她为妻。

    退一万步讲，倘若最后真的无法治好的话，那么他愿意成为她的眼睛，替她看遍这世间美好的一切。

    “你离开这里之后，所有的一切都将不复存在，此后也不会再有人来到这里了。”中年缓缓开口。

    萧沐阳神色一凝，不由问道：“前辈此话何意？”

    “这次是有人打破了外面的阵法，因此隐藏的几座宫殿都显露出来了，不过我在宫殿里面也布置了阵法，你走之后会我催动阵法，让这些宫殿彻底消失，埋葬过往的一切。”

    萧沐阳露出一抹茫然之色，随后隐隐明白了中年的想法。

    他一生都不受拘束，向往自由的生活，又岂会愿意让人进入他居住之地，之所以用阵法将宫殿隐藏，便是不希望被人发现。

    他似乎早就预料到了有人可能会从外面打破阵法，因此还留了一手，在宫殿里面也布置了阵法，能够直接摧毁宫殿，这样便不可能有人探寻他生前的秘密了。

    这时萧沐阳忽然想到了什么，脸色变得怪异了几分，若是以后没有人来到这里的话，这岂不是意味着他是唯一见到白猿本尊之人？

    看来，他们之间的缘分还真是不浅啊。

    “前辈请放心，晚辈绝不会忘记您的嘱托。”萧沐阳再次朝着中年躬身拜道，神色显得极为认真。

    “我相信你。”中年微笑着点头，他从来都不怀疑自己的眼光，无论是她，还是眼前这位天赋异禀的少年。

    “那晚辈先走了。”萧沐阳又说了一声，语气中透着几分沉重之意，这一次离别，以后可能再也见不到了。

    目光深深的注视着中年的身影，良久，萧沐阳缓缓转过身，迈步朝大殿之外走去。

    看着萧沐阳逐渐远去的背影，中年眼眸深处浮现出一抹欣赏之色，这少年也许是他此生见过的最后一人，天赋之卓绝乃是他平生仅见，除此之外胆识同样过人，远超同辈人物。

    如此人物，未来必定不凡。

    只可惜，他没有机会亲眼目睹他的风华了。

    “就让一切消失在尘埃之中吧。”一道叹息的声音传出，中年手掌朝着前方空间伸出，掌心处有一道图案浮现而出，随后打入一处空间之中。

    当图案进入空间的那一刹，整座大殿都变得明亮起来了。

    “嗖嗖……”一道道璀璨夺目的光芒从虚空中暴射而出，一座阵法的雏形逐渐勾勒出来，从阵法之中，有毁灭般的气息弥漫而出，席卷整座大殿。

    片刻之后，大殿开始剧烈的动荡起来，轰隆隆的声响不断传出，四面的墙壁纷纷破碎开来，仿佛要将这里化作一片废墟。

    然而中年的身影却依旧站在那，神色宁静而又安详，纵然是死亡，似乎也无法撼动他的心境，当做什么事都没发生一般。

    不仅是中年所在的这座宫殿，其余的宫殿仿佛也受到了影响，此时都出现了相同的情况，宫殿里面的东西开始坍塌破碎，一切都被摧毁掉来。

    宫殿中的人自然无法继续待下去，只见一道道身影纷纷从宫殿里面退出来，神色惊骇莫名，到底发生了什么事？

    为何宫殿会突然坍塌？

    在极为短暂的一段时间内，虚空之上又站满了身影，相同势力之人站在一起，各势力之间泾渭分明。

    一处方向，秦家之人出现在那里，只见秦墨以及数位强者神色显得颇为担忧，目光不断扫视着虚空，似乎在搜寻着什么。

    只因，秦扶苏到现在还没出来。

    若是秦扶苏在这里了出事，他们都难辞其咎。

    就在此时，只见一道白衣人影从一座宫殿中暴射而出，快若闪电，使得许多人目光纷纷看向那人影，心想那人速度好快。

    当看清楚他的容貌之时，诸人目光皆都一凝，那人正是秦扶苏。

    “扶苏！”

    数道激动的声音在空间中响起，正是秦墨等人开口，只见他们脸上的担忧之色终于消失，心中暗暗松了一口气，还好没出事，否则后果不堪设想。

    秦扶苏目光看向秦家那边，随后脚步往前踏出，举手投足间透露出一股难以言明的气质，仿佛契合了某种奇妙的韵律，让人群的视线忍不住跟随着他的脚步一起移动着。

    此时虚空的许多方位，有不少人目光凝视着秦扶苏的身影，其中也包括剑七、姬天命以及元鸿这等公子人物。

    他们心中都在想一个问题，秦扶苏如今的实力究竟到了什么地步，若是与之交手的话，他们能有几分胜算？

    人群的一处方向，萧沐阳便站在其中，他看着虚空中那几座正在崩塌化作废墟的宫殿，心情格外的沉重。

    只有他一人知道，埋葬的不只是眼前这几座宫殿而已，还有一位痴情强者留在这世上最后的意念。

    “萧贤弟。”

    此时有一道声音传来，顿时将萧沐阳的思绪拉回现实。

    萧沐阳神色凝了下，目光朝声音传来的方向望去，便见一道白衣身影闪烁而来，来人赫然正是君扬！

