    李续一回头，对上上官鸿的眼睛，不知道为什么突然就瑟缩了一下。

    这时候上官鸿却忽然伸手，递给他一张雪白的绢子。

    往日里凶神恶煞的李续，这会儿确像是傻了一样，瞬间呆住了。

    “你，你，这是，这是什么……”

    “你的脸被刮伤了，还在流血，擦擦吧。”

    李续一呆，这才发现自己在刚才拨荆棘藤蔓的时候，被藤蔓上的尖刺给划破了，不过也只是一条小小的伤口而已。

    李续耳朵瞬间就红到了脖子上，“你，你个大男人怎么还婆婆妈妈的！”

    虽然这么凶巴巴地开了口，但是李续还是一把抓过上官鸿递给他的手绢，然后扭头就去了一边。

    颜非看到李续取了水囊在喝水，但是明显在掩饰自己不自在的模样，不禁觉得有趣，然后转头看了上官鸿一眼。

    她倒是还从来没有见过上官鸿对谁这样温声细语的样子，一时间倒是有些稀奇。

    过了大概有两刻钟的模样，那些白衣人尚未追来，估计也就不会再追来了。

    晚上的时候，李续去城里溜达了一圈，回来的时候带了一些食物，一边稀里哗啦把东西往桌上倒，一边说：“这城里到处都是那些白衣人还有长着鱼鳞的怪物。”

    说着，李续又回头看了上官鸿一眼，道：“你的点雪竹阁也已经被那些白衣人给占领了，估计要是抓不到你们是不会罢休了。”

    颜非和上官鸿闻言面色都算不得好看，他们没想到王鸥他们的动作竟然会这么快，快到让人有些措手不及，最后只能躲到李续的山洞里头。

    不过让颜非想不通的是，那群白衣人明显和王鸥他们不是一条路子上的人，否则当日王鸥他们被困在罗浮山上的山洞的时候，这些白衣人为何没有前来营救？

    而且这些白衣人应该是最近才忽然涌现出来地，为什么忽然之间就勾结在一起，狼狈为奸了。

    他们的忽然出现，倒是把颜非和上官鸿的计划给全部打乱了。

    上官鸿站在洞口，透过层层的藤蔓看向远方的山峦，坐在篝火旁的颜非瞬间就有些愧疚了。

    她丢掉手中的树枝，走到上官鸿的身边，“或许，我不应该将你拉下水的。”

    不然的话，他现在应该还在清辉崖上看月亮。

    像他这般光风霁月的轩朗人物，如今跟着她们躲在这个黑黝黝的山洞里头，倒是让颜非十分过意不去。

    上官鸿回头淡淡地看了她一眼，“你在水中吗？”

    颜非一怔，又听上官鸿道：“不只你在水中。若是整个混沦大陆被洪水淹溺，那吾也在水中。”

    颜非盯着上官鸿看了一会儿，忽然微微一笑。

    上官鸿倒是一个很特别的人，一个让人讨厌不起来的人。

    他清冷，他孤妄，同人说话总是不会看着别人的眼睛，初初与他相识的人，一定会觉得这人太过清高，甚至有些瞧不起人。

    但是相处久了之后，才会明白，这人原本就如同清风朗月一般淡，仿佛谁也不会在他的心底掀起波澜。

    颜非还想说什么，身后却忽然传来一阵十分刻意的咳嗽声。

    “咳咳！你们两个说够了没有，还让不让人睡觉了。”

    李续抱着双臂，靠坐在一边的石壁上，有些刻意的打了个昏昏欲睡的哈切。

    颜非眉头一动，然后就走回篝火旁坐下了。

    而嚷着被吵到睡觉的李续却直接起身，抖了抖袖口，就走到上官鸿的身边，凶凶巴巴的不知道说了什么，上官鸿神色自若，不过颜非也从他如霜月般的目光中看到了一丝与常日里不同的柔和。

    不过低着头踢一边石头的李续并没有发现。

    这时候，慕容刹轩忽然走过来坐到颜非对面。

    “师叔祖，前些日子我重伤昏迷不醒，不知道近日来所发生的事情，不过最近听师叔祖和上官鸿谈起，刹轩到是想到一个办法，说不定能够破那鳞甲。”

    颜非拨着篝火的手顿了顿，“什么办法？”

    “师叔祖，你也知道，之前我们西泽有一段时间一直在屠龙，虽然我们西泽的人熟悉水性和龙族的习性，但是仍有让我们束手无策的龙族。”

    慕容刹轩回忆起那段时间，不知道为何皱了皱眉头。

    “当时慕容家几乎屠尽了蛟龙一族，但是很快就遭到了他们的报复反击，其中有一只上万年修为的金龙，极其厉害，族人用尽了各种屠龙手段，也不能将其制服。”

    “原因在于那只金龙周身的黄金鳞甲，几乎是刀枪不入、兵甲不穿，族人根本不能伤及他分毫，于是只能被他报复。”

    慕容刹轩说到这里，颜非大概就知道他想要说什么了，既然当年能破这万年金龙的鳞甲，那就一定能破那些银色鳞甲。

    “后来我族先人去找了一种灵火，竟然破了那金龙的鳞甲，慕容家这才保存下来。”

    颜非道：“那灵火是什么火？”

    “如果我没记错的话，应该是叫不世火。当年听之前的家主说过此事，似乎是在苦集灭道取回来的。”

    “苦集灭道？”颜非眉头一皱，“那个地方怎么会有灵火？”

    苦集灭道不应该是死灵归集的地方吗？

    慕容刹轩摇头，道：“虽然相传苦集灭道荒无人烟，死灵游荡，但是听说那里有祭灵台，作恶多端的灵魄会被祭灵焚烧，灰飞烟灭。想必那不世火就是祭灵台上焚烧灵魄的火。”

    颜非听了之后，一时没有说话。

    她来到混沦大陆的初衷，就是为了找苦集灭道，为了去找那个人的灵魄，将他给带回来。

    但是多日前，所有的谎言都拆穿之后，她以为自己不用再找那个苦集灭道了，一开始的初衷变得可怜又可笑。

    但是不想兜兜转转一圈之后，还是又回到了原点，她还是得去找苦集灭道。

    “不世火的确在苦集灭道。”

    这时候，上官鸿的声音忽然插了进来。

    颜非抬头，看到李续跟着上官鸿走了过来，上官鸿正要在颜非身边坐下，李续却毫不留情地一屁股在颜非身边坐下了，然后一脸得意洋洋地瞧上官鸿，像个诡计得逞的小孩子一般。

