 “丰都同志，你好你好！都说闻名不如见面。

当面看到你的第一眼，我是越发认可这句老话了。

亦轩同志，另外还有那么多老同志，他们都很看好你。

组织上如今也是一至做出决定，打算给你肩膀上，狠加一些重担。

丰都同志，你可不要拈轻怕重呀！”

廖组长一边紧握着马丰都的双手，这就热情如火般跟马丰都唠上了。

只是听到这位大干部的话，仍然被蒙在鼓里的马丰都，真正是丈二和尚摸不着头脑，完全没听明白到底怎么一回事。

眼角余光瞥见陆亦轩在旁憋着一脸坏笑样子。

马丰都尽管仍是没能想到今天这场会议的主角就是他自己，不过，既然大舅哥那么淡定在旁，想来这就是自己要被牺牲掉的下场吧！他反应也是极快，立刻也跟廖组长坦诚内心：“廖组长，您请放心，干革命工作，我马丰都从来不偷奸耍猾。

组织上肯给我工作加重担，这也是组织信任我，这是我马丰都的荣耀。

我绝对服从上级工作安排！”

“哈，好好好，丰都同志，你有这种谦逊态度，那是再好不过啦！”

廖组长终于松开了紧握马丰都的双手，很热情就拍拍马丰都肩膀，请二人在会议室主桌旁边就座。

其他几位干部，也都是对马丰都报以热烈赞许，都在向他点头致意着，看样子都很满意马丰都此刻精神面貌。

却也是，能从一个基层机关单位的事业在编干部，一跃而入主文化部委，成为部委机构的未来一把手主管人选，一个人在仕途上能有如此造化，那真的用一句坐火箭般蹿升来形容也不为过。

他们都以为，马丰都那怕能够稳住情绪，不在人前表露志得意满之相，也难免是会有些飘飘然感觉。

但是此刻真正看到马丰都之后，却发现这个青年人，那心态真是稳。

那绝对不是伪装出来的风轻云淡表象。

那是真正发自骨子里的从容淡定。

什么叫做淡泊名利。

马丰都如今给了他们一个再直观不过的印象。

这就是一个温温儒雅、谦谦君子，真正受中华文化熏陶日久的真文化人典范。

却也是，能够六七年如一日，坚守平凡工作岗位，能够在平凡工作岗位之中，坚持将自身所学文化知识运转由心，成就匪然。

这种肯扎根基层用心工作的干部，那绝对是国家最为需要的典范，绝对可遇而不可求的真才实干家……坐下之后，马丰都显然也是感受到了会议室内众人对他的那种过分期待之意。

这种被万众瞩目的感觉，说实话真是让人浑身毛孔亟张，全身上下布满了鸡皮疙瘩。

马丰都有点受宠若惊，他压低了声音再次悄声问陆亦轩：“轩子，你究竟要让我做怎样个牺牲法，现在总该告诉我一下了吧！我怎么总感觉，周围这些人看我时，一个个那眼神，都有些过分火热，我又不是什么大美女，他们那么火热目光看我……我心里有点毛……”陆亦轩强忍住笑意：“你管那么多干嘛！反正你就记住一点，继续保持一颗淡定从容平常心，不管会议室内待会儿发生什么状况，你自己别乱了阵脚就成！”

马丰都幽怨眼神瞪了陆亦轩一下，抬头四处看看，立刻又迎来一双双满含赞许笑意目光。

他咧嘴干笑着，虚点脑袋以做回应，又压低声音悄声道：“奇怪，姓陈的那王八蛋怎么不见踪影？

还有赵洪涛那两面三刀混蛋，也不见他人，他们去了哪儿？”

正说着，咚咚咚……会议室门被人轻声敲响，跟着一名工作人员推开门，迎进了两道身影。

不是别人，赫然正是姗姗来迟的陈远翔大处长，以及《京城青年日报》的社长赵洪涛。

这二人迈步进了会议室之际，前面的陈远翔，到是一副镇静自如样子，脸上一副风轻云淡，还很笑容灿烂在跟会议主持位的廖组长等干部打着招呼。

只是跟随其后的赵洪涛，那模样儿实在就有些狼狈不堪。

这位一脸大汗就不必细说了，关键是他此刻眼睛也不敢抬，进门就脑袋低垂着，却是翻着白眼仁，做贼一样，飞快扫了会议室内一下。

那表情神态，真有点做贼被人当场活捉，如今正被扒掉了衣服游街示众般。

马丰都自然也看见了赵洪涛此刻贼眉鼠眼样子。

特么一逼怂包样，你是老婆偷汉子被发现了偏又不敢声张怎么着？

想着这些年来，居然一直就在这么位顶头上司的领导下工作学习，马丰都真心有点气不打一处来。

会议室内其他那些老同志，在陈远翔、赵洪涛迈步进来的那一刻，他们目光就格外凌厉在打量这两人。

跟着就听到一些嗡嗡议论声音。

其中，不乏咬牙切齿咒骂声音。

老同志们人堆中，张松江牢骚着刚一下蹿起身来，却立刻又被旁边人给拽回。

陈远翔进了会议室就在留神观察现场状况，他此刻神经高度紧张，精力亦是高度集中了起来。

他此刻一副镇定自若表情，到也不完全是强装出来的从容。

毕竟，文化部委的准一把手位置也待了有段日子。

都说居上位者养其气，准一把手主管工作的这段日子，不管别人眼中，他陈远翔是个什么样子，反正在他自个儿的小世界之中，他已经完全是把自个儿，自我催眠到坚信了文化部委一把手注定就是他陈远翔的地步。

所以，就即便知道了今天这场会议不好对付，他却仍然是拿出了一位部委级一把手的官威派头。

此刻顾盼之际，环眼扫视一圈，先是跟廖组长等大干部们自信微笑点点头招呼过。

跟着，目光扫过了陆亦轩、马丰都二人，心中冷笑不迭，下意识又紧握了握手中厚厚一沓的材料。

至于说场内那四五十位老同志，至于说，眼角余光瞥见了前前任部长张松江蹿起又被人拽回的小动作……这些，他也全都看在眼中。

但他压根没在意这些。

他如今已经打定了置之死地而后生的念头。

今天，此刻，就在这个会议室内，他要全力一击，将陆亦轩这个所谓的竞争对手，狠狠一巴掌拍翻在地，让这姓陆的奸贼王八蛋，从此再也休想翻身做人。

“廖组长，各位上级领导们，在场各位老领导老干部们，文化部委的各位同志，《京城青年日报》的马丰都马主编，香江寰宇影业公司的陆亦轩陆大老板，很高兴能在我们文化部委的多功能会议室，看到你们诸位的到来……” 