    扔掉手中的断剑剑柄。

    姒元抬起左手，仔细观察，只见刚才被那独眼剑客斩伤的左手手掌心，此时此刻，竟然已经开始了自主愈合。

    外翻的血肉逐渐合拢，新生的肉芽在交织。

    “大概一两天就可以自行愈合，消融秘术与重生秘术的淬炼结果，配合在一起，果然极大提升了我自己的恢复能力。”

    虽然左手手心还有些火辣刺痛。

    但此刻姒元也顾不上进行细微处理，他急忙来到大竹箱旁边，单手拎起，将其重新背在后背上。

    然后转身快速离去。

    刚才的交战动静并不算小，难保不会吸引来别的东西。

    ……

    ……

    晌午时分。

    在处理掉那个独眼剑客斥候队长后，一路深入原始森林，姒元就再也没有遇到任何一个人。

    这也让他稍微松了一口气。

    “猛兽的爪牙与利齿，远远不及人心的恶毒与阴狠。”

    真正来到这片荒无人烟的原始森林深处。

    姒元感觉，自己就像是回到了家一样，异常的舒服。那种没有尔虞我诈的互相算计，让他为之痴迷沉醉。

    许久之后。

    他回过神来，来到河边的石头上坐下休息。

    “可惜我是人，不可能一辈子生活在原始森林中，这又不是原始人的时代。”暗自摇了摇头，姒元低头看了看左手手掌心。

    仅仅过去了一个上午。

    手掌心中的伤势，就已经自我愈合结痂。

    “愈合速度倒是稍微出乎我之前的预料，不过也因此容易饥饿。”姒元看了一会儿，便从后背上取下大竹箱。

    打开封死的竹箱盖子，得见其中结构。

    竹箱内部分有三部分，中央的部分最大，内部铺着舒适柔软的兽皮与丝绸，小妘姬正闭着眼眸，沉睡于其中。

    左侧的部分，则装有干粮和饮水。

    当然，里面更多的，是给小妘姬特意准备的软糯易消化的流食。

    而大竹箱最右侧的部分，内部物品分作两类。最下方是小妘姬的换洗衣服，小婴儿的身体抵抗力，终究还是太弱。

    在个人卫生方面，还是要多做注意。

    剩下的最上方，则放置着一个类似于砂锅的带盖小陶罐。

    陶罐内部，还有一个木质小汤匙和一个婴儿拳头大的小木碗。

    这是小妘姬的婴儿伙食专属移动灶台与餐具，太冷的食物，太热的食物，她都不能随便吃。

    不然身体会出问题。

    姒元随手取了一条肉干，直接塞进嘴里，大口咀嚼吞食。

    同时将小妘姬抱出来，放在自己怀中，右手食指中指并起，小心解开小妘姬身上的睡穴。

    让她从沉睡不醒中逐渐苏醒过来。

    “小丫头，你可要快快长大，现在的你，照顾起来实在是太麻烦了。”姒元一个人自言自语着，趁着小妘姬还没有完全苏醒的空闲时间。

    他从竹箱内部取出一个大号竹筒，又打开陶罐，取出小木碗。

    打开竹筒盖子，向小木碗里面倒了一些熬煮得软烂的大米肉羹。然后姒元自己用木汤匙稍微勾起一点，尝了尝冷热。

    “还行，这会儿天气正热，小妹还能直接吃。”

    “不过倒了晚上，就需要先热一热。”

    没过多久。

    小妘姬就从沉睡中苏醒过来，粉嫩小嘴微微张开，露出满口已经冒尖的洁白细密乳牙。

    “来，小乖乖，哥哥先喂你吃点儿东西。”

    “吃完了，咱们就该继续赶路了。”

    姒元将小妘姬抱在怀中，让她靠在自己胸膛上。

    然后左手端着小木碗，右手捏着小木汤匙，一点一点的小心给小丫头喂食木碗中的软糯肉羹。

    “啊呜呜……！”

    到了吃东西时，小丫头就显得格外乖巧听话。

    粉嫩柔软小嘴张开，一口接着一口吃东西。趁着这个机会，姒元顺势查看了一下大竹箱内部的药汁涂抹情况。

    再三确认可以防止住森林内部的有毒瘴气后。

    他才稍微放松了一点点。

    “原始森林内部，终究不是人类的地盘，还是莫要久久停留。”姒元心思变动，在让小麻雀死傀巡视附近的时候。

    他也对小黑鸟出声吩咐，让它探查一下周围树林中的详细情况。

    ……

    ……

    一直等到将小妘姬喂食完毕，又让她尿了尿。

    姒元这才将她重新放到大竹箱内部，为了防止小丫头一个人呆在里面哭喊吵闹，他不得不重新点了小妘姬的睡穴。

    让她继续沉沉睡去。

    姒元这才踏上重新启程的路途，在森林内部大步奔行。

    远超寻常普通男子的强大体魄、以及持久耐力、恢复力，再加上体内有内力存在。仅仅一整个白天的时间，他就徒步赶路超过三百里。

    纵然在森林内部有所曲折前行，也远离是非之地不少距离。

    傍晚时分。

    正一边赶路前行，一边控制小麻雀到处寻找入夜休息场地的时候。

    姒元忽然察觉到，外出探查情况的小黑鸟飞了回来。它降落在自己肩膀上，张开乌黑鸟喙，轻轻咬住他的头发丝。

    同时扑闪着一双强劲有力的小翅膀，扭头拉扯着他的头发丝。

    “嗯？你是说让我跟你走，你发现了一个好东西？”

    小黑鸟见到自己的主人明白了自己的意思。

    顿时松开鸟喙，然后扑棱着翅膀主动向前飞去，给姒元带路。姒元见此，也没有多想，当即大步跟了上去。

    ……

    ……

    大约一盏茶的时间后。

    姒元跟着小黑鸟，出现在一个隐蔽小山谷内部。

    淡淡白雾，萦绕在山谷上方，在夕阳的映照下，显得异常美丽。走进山谷，姒元敏锐察觉到了一股暖意。

    “难道此地有温泉？”

    小黑鸟并未曾停止，继续向小山谷内部飞去。

    片刻之后，一个方圆三丈有余的温泉湖泊，便映入眼帘。袅袅热气，徐徐上升，然后又凭空消散掉。

    湖泊边缘，生长着一株高约丈许、通体血红色的奇怪竹子。

    竹身如血玉琉璃，色泽极其鲜艳纯粹，给他一种这不是植物，倒像是某种玉石艺术品的错觉。

    狭长纤薄的血色竹叶，更是泛着淡淡的金属质感。

