    第83章 最后的朋友 完结

    一个月后

    帝蕾娜来到一处云层遍布的高山上。

    抬头挥手从左到右，湛蓝的天空消失，取而代之的是一片璀璨的星云。

    蕾娜见到太空校长后，刚想向太空解惑时。

    突然身体无法动弹，思维逐渐被压制，蕾娜单膝跪在地上，双手放在地面支撑着身体。

    张宸从她的身后缓缓走了出来，望向天空那片星云。

    “基兰，好久不见。”张宸的话语让一边的蕾娜停止了挣扎，抬头看向声音传来的方向。

    “异界…生物…清除…需…需…好久不见，张宸。”基兰断断续续的话语从星云中传出，随后又清晰了起来。

    张宸：“唉，你们师生俩都将自己改的人不人鬼不鬼的，虚空就这么让你们着迷么。”

    太空基兰：“你不也在研究么。”

    张宸：“我只是研究，你们是身融…你现在这种状态还能坚持多久。”

    太空基兰：“状态？不是很能理解你的意思。”

    张宸叹气道：“好吧，看来你不是我认识的那个基兰，是你自己离开已知宇宙，还是我将你灭杀在这里，自己选吧。”

    说完周围空间一阵变化，镜像空间笼罩住张宸和星云。

    一旁的蕾娜从头听到尾，整个女神都呆住了。

    什么虚空，状态，还有这位帅哥是谁。

    张宸看了一眼蕾娜，随后不再多关注她，专心对付太空基兰。

    太空基兰：“镜像空间，第一次见，张宸你的手段都被记录在大时钟，用几万年前的手段对付…”

    张宸：“如果你是死基佬，就不会这么说了。”

    张宸手掌浮现出浅绿色魔法阵，组成巴掌大小星图，缓缓运转扩张。

    太空被星图包围住，恐怖的能量打击朝太空宣泄而去。

    “魔法么…无用…啊……”星云传出太空基兰惨叫声。

    “无用？那也得看是谁用。”

    张宸看着远处的星云被能量打击的像马蜂窝一样，眼中哀色一闪而过，彻底淡漠起来。

    “起源，解放运算力，全力运算时光基因工程崩灭算法。”

    张宸神色冰冷的对起源下达指令。

    【运算力解放100％】

    【时光基因工程崩灭执行中】

    【目标：太空校长】

    【连接恒星能源】

    【目标崩灭中】

    “基兰，时间数据成就了你，今天祂也毁灭了你，安息吧。”张宸目光注视着那片崩灭的星云。

    突然星云凝聚，变成了一个虚幻的人形。

    正是基兰原本的模样。

    “张宸，我就知道你能做到，哈哈，不愧是能媲美我智慧的男人。”

    张宸听着那熟悉的语调，知道独属于基兰人性的一面回来了。

    面色苦道：“你要凉了，死基佬，我弄死的。”

    基兰看着远处的张辰，笑眯眯道：“死就死，别难过，我清醒的时候把大时钟的一级权限给了你和卡尔，算是我唯一做对的一件事了。”

    “嗯，上路吧，我的朋友。”张宸看着基兰虚幻的人体不到一秒崩灭掉，渣渣都不剩下。

    拿出珍藏许久，神河星小酒馆独有的酒横倒下去，为神河最后的朋友送行。

    扔掉酒瓶，打开传送门，提起还在被压制着的蕾娜离开了这里。

    ………

    十年后

    这段时间内

    张宸和精灵文明牵头研究虚空，其他造神文明见天使文明没有任何反应，陆续开展了对虚空的研究。

    同时张宸破开了虚空位面，带领着精灵杀入了虚空位面。

    已知宇宙的造神文明不甘示弱，一同跟随精灵文明进入，底蕴消耗的极快。

    也只有天使烈阳等顶尖霸主损耗小一些。

    看到精灵那不需要运算算法便能随意穿梭虫洞的技术都惊的不行，纷纷让自家文明的学者开展这方面的研究。

    而虚空位面里面的确存在生物，不过都是低智慧的虚空生物。

    全部被杀了个干净，卡尔因为张宸的出现，提前身融虚空，也一并被斩杀，虚空位面的虚空质也被已知宇宙瓜分。

    已知宇宙正式进入虚空时代。

    ………

    宸宇星

    张宸被三个睡熟小可爱压在软椅上。

    虚空位面事件结束后，灵润落樱阿瑾三女相序怀了宝宝。

    张宸高兴的啥研究都不做了，专心照顾她们，等待孩子的降生，做起了家庭主夫和奶爸。

    将三个小可爱报回屋里，然后便感知到三女从虫洞中出来。

    在门口看着张宸照顾三个小可爱。

    张宸转头离开了房间，一把抱住三女，老夫老妻的她们自然的投入张宸怀里。

    “夫君，我们什么时候开始前往下一个世界呀。”

    “是啊，已知宇宙都看了个遍了。”

    “夫君去哪，我就去哪。”

    看着三女问自己，微微一笑：“等孩子们长大了再去好不。”

    灵润落樱阿瑾三女闻言点了点头。

    他一人波了一下，抱着三个绝色老婆躺到宽大的软椅上，享受着恒星那散发的温暖的光。

    ?  ?就写到这里吧，本来是想写漫威的，但各位也看到了，第一次写这本书，连大纲都没有，想到哪写到哪，几个世界都是临时加进去的。

    ?      完结啦，解放我的双手，下一本会好好想想剧情发展，可能会继续写诸天，也有可能会写其他的，再见读者老爷们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

