    时间过了很久，商司湛一直没有醒来。

    以往他早就醒了，可今天却睡了这么久还没醒，虽然是受了伤，但时浅还是感觉有些不对劲。

    她轻声唤了下：“司湛........”

    男人还是没反应。

    时浅心跳顿时漏了一拍，立刻又唤了他一句：“司湛。”

    这次男人终于有了反应，纤长的睫毛动了动，缓缓睁开双眸，入目的是女人一脸担忧的神色。

    他彻底睁开眼睛，问：“怎么了？”

    见他醒来，时浅心跳逐渐恢复正常，低声道：“没事，就是见你一直没醒，我以为你不舒服。”

    “几点了？”商司湛问。

    时浅看了眼墙上的时钟，回答：“十点了。”

    十点！

    闻言，商司湛眸底滑过一抹异样，漆黑的眸底越发深沉。

    时浅又问：“今天感觉怎么样？有没有什么不舒服？”

    商司湛动了动，感觉浑身有些无力，这不太正常。

    就算他手臂受了伤，也不该是这样的反应。

    不过，他并没有如实说，而是做起来道：“没有，可能昨天吃的止痛药里有安眠的成分，所以才睡的久了点。”

    时浅也坐起来：“那起床吧？去吃点东西。”

    商司湛薄唇微勾：“好。”

    下床后，两人一起去了盥洗室。

    收拾好后，时浅拿上手机准备下楼，手机上有白璃月的未接电话以及给她发的消息。

    她没有立刻回电话，而是点开了消息。

    【浅浅，你男朋友他怎么样了？严不严重？你还好吗？】

    思虑片刻，时浅直接回了句：【我这几天不太方便出去，我们再约时间吧。】

    消息很快便回了过来：【好，我等你电话。浅浅，对不起。】

    时浅关闭手机没再回复。

    商司湛见她脸色不太好，便问：“怎么了？”

    时浅回答：“她给我发的消息。”

    “白女士？”

    “嗯。”

    商司湛道：“去见见她吧，她已经知道了一切，日后你们肯定还是要联系的。”

    “等过几天，你的伤好点。”

    “我没事了。”

    “你脸色不好。”

    商司湛邪肆一笑：“可能是因为欲求不满。”

    时浅：“.........”

    她都担心死了，他还有心情开玩笑。

    注视着他绝美却苍白的脸，她轻声道：“一会让许医生和无尘再给你看看吧，你的脸色真的不太好。还有，我让百里翌提前回来了，今天下午应该能到。”

    商司湛柔声道：“等过两天换药的时候再看吧，流那么多血这一两天气色不好也正常。”

    “可是........”

    “先去吃饭吧，饿了。”

    时浅闻言，没再说下去，转而道：“那先吃饭。不用下楼了，我让严易送上来，你就在房间里吃。”

    商司湛：“........我只是伤到肩膀，没那么严重。”

    时浅：“那也不行。”

    小女人十分强势，商司湛轻笑一声：“好，听你的。”

    下午，百里翌匆匆回来，直接向别墅走去。

    “严易，湛爷呢？”

    门口，百里翌问。

    严易回答：“湛爷和夫人在楼上。”

    “湛爷的伤怎么样？”

    “肩膀中了一枪，已经处理过了。”

    “就肩膀中了一枪？”

    严易挑了挑眉：“你什么意思？肩膀中一枪还不行！”

