    “亚楠你看这？”

    “没用的。”蔡亚楠摇摇头，叹道：“太强了，巨头级别的存在，不是我们俗人都抵挡的。”

    “蔡振业他们也算是咎由自取。”

    “叶大人没有直接斩杀，已经是仁慈了，抓走四片区域，肯定是扔进深山老林，给他们一些惩罚。”

    “这样也好，搓一搓他们的锋芒，免得给蔡家带来灾难。”

    蔡亚楠不知，蔡家已经在面临巨大灾难，但不管知道与否，这些都不是她能阻止的。

    叶凡抓走了四大区域，的确扔进了永川郊外的一座山脉之中。

    随后驱使凶兽去攻击。

    是生是死，全凭他们的造化。

    第二天一早。

    一些前来蔡家看望老爷子的名流们懵了，蔡家这是……

    ？？？

    咋了！

    偌大的蔡家怎么只剩下中央庭院，四大区域呢？看上去好像被连根拔起，怎么回事！

    蔡亚楠等人对此只字不提。

    而这一天上午九点，吕家召开新闻发布会，宣称向蔡家开战，言语犀利，攻击性极强，令蔡亚楠措手不及。

    完了！

    蔡家完了。

    蔡亚楠这才明白，叶凡是要通过吕家将蔡家搞垮，是打击也是羞辱。

    “蔡振业，他是蔡家的罪人，死不足惜。”

    “亚楠，不能坐以待毙，你去吕家找找叶大人，乞求他放过我们蔡家吧。”

    “蔡振业代表不了蔡家，蔡振业惹的祸，不应该整个蔡家来背锅。”

    “是啊，亚楠你快去。”

    蔡亚楠匆匆赶到吕家，却被吕开封拒之门外，并没有见到叶凡。

    而当她回到家中的时候，叶凡从天而降。

    “噗通。”

    蔡亚楠当即跪下来，满脸敬畏，拜见道：“小人见过宗师大人！”

    对于蔡亚楠，叶凡倒是没有敌意。

    他冷冷道：“有因必有果，这是你们蔡家需要承受的果，你有什么怨言？”

    蔡亚楠身躯颤了颤。

    叶凡既然这么说，那肯定是不会收回成命了。

    能不能度过这一劫，全看蔡家的造化。

    蔡亚楠深深叹息。

    “大人，我们蔡家甘愿受罚。”

    “好。”叶凡点点头，“我来，是想要问一个事，叶灵儿你可知道？”

    “叶灵儿，我听父亲提起过，但并不认识。”

    “去看看老爷子吧。”

    叶凡想来，必须令老爷子醒来，问问他。

    相比于昨晚，老爷子的脸色好了许多，叶凡再次施展“推龙手”，足足持续了半个小时。

    终于，蔡老爷子一个颤动，悠悠的睁开眼睛。

    “我这是在地狱吗？”

    “父亲！”

    蔡亚楠扑在窗前，留着眼泪。

    “亚楠？！”老爷子一惊，随后苦笑道：“看来我还没死，没想到命这么硬。”

    “父亲，是叶大人救了您。”

    “哦？”

    老爷子看向叶凡，先是被叶凡的奇特模样弄得愕然，接着他看出叶凡的不同凡响，脸色郑重起来。

    “多谢叶先生出手相救，老夫感激不尽。”

    “多余的话我就不说了，你是蔡家家主，我姑姑说你是她朋友，我是来找灵儿的。”

    “你姑姑？”

    蔡老爷子震动，失声道：“江影是你姑姑？”

    “没错。”

    “你出自叶……”老爷子声音戛然而止，没有继续说下去。

    只是他的脸色变得敬重起来。

    “小友，你来的正是时候，你得尽快救出灵儿。”

    “怎么回事！”

    “七天前，我接到灵儿的求救信号，安排人去查看，灵儿被一中年女人抓走，那女人还打伤了我很多人马；并且扬言，若是不服，去十万大山通幽谷找她。”

    “十万大山通幽谷。”叶凡默念，看来是一个门派。

    蔡老爷子道：“我所说千真万确，绝无虚假。正因为灵儿被抓走，我惴惴不安，身体才迅速恶化。可是，我无法联系江影，而我女儿亚楠境界低微，根本没办法去通幽谷营救。”

    “我明白了。”

    叶凡示意老爷子好生休息，便离开了蔡家。

    蔡亚楠则是将发生的事一五一十告诉了老爷子。

    听完后老爷子悲叹：“孽障，真是孽障啊！”

    “父亲，既然你和叶大人姑姑是好友，那你求个情，应该可以让蔡家免于灾难。”

    “不用了。”

    老爷子摇头，苦涩的笑道：“冥冥中自有注定，蔡家理应承受这次打击。即便我求情，叶凡给面子饶了蔡家。日后振业那些王八蛋，还是会惹出乱子。”

    “尽早让蔡家经历血与火的洗礼吧，也算是让振业那些人经历磨砺，或许是好事。”

    蔡亚楠若有所思，觉得老爷子说的也不无道理。

    这是蔡家灾难，也可以是蔡家浴火重生的机遇。

    ……

    叶凡没有耽搁了。

    联系苏沐雨说在外面有点事，暂时不回星月宮。

    他直接杀往十万大山。

    通幽谷，这还真没听说过，在哪都不知道。

    叶凡只知道，十万大山中的婆罗门以及赶尸人、炼尸人。

    “先去千家苗寨。”

    叶凡打定了注意。

    上一次和国医、三大中医世家去苗疆寻医道传承洞府，有一位婆婆引路。

    那婆婆也是一尊强者，深不可测，而且对苗疆、十万大山很熟悉，应该知道通幽谷在什么地方。

    “婆婆应该在苗疆吧。”

    当时婆婆说了“尸王和人类女子相恋”的故事，女主角就是她自己；叶凡说是能救尸王，于是她承诺做叶凡守护着，后来去了幽州湘西一代，说是去解决赶尸一族。

    一直没有了音讯。

    下午。

    叶凡抵达千家苗寨，打听了一下，很幸运婆婆在寨子中。

    不一会儿，叶凡就见到了婆婆。

    “阿婆。”

    “嗯？”阿婆一惊，“你是、叶凡？”

    “不错是我。”

    “变化真大，气息雄厚，你现在的实力，怕是我也不是你对手了。”阿婆赞叹道。

    “阿婆，你受伤了？”

    “死不掉。”婆婆淡淡道：“去湘西一带对付赶尸一族，受了些伤。”

    “我先给你看看。”

    婆婆没有拒绝。

    叶凡的医术她是知道的。

    一个小时后，婆婆觉得神清气爽，精神抖擞，大笑不止，“厉害！你的事迹我也有听说，可谓是天骄。”

    “来找我有什么事？”

    “婆婆，我想问问你知不知道通幽谷在什么地方？我堂妹被通幽谷的人抓走，我得去救出来。”

    “通幽谷！”婆婆眼神闪烁了几下，凝声道：“有点麻烦，那可不是什么善地。”

    “既然是你堂妹，想必非救不可。走吧，立刻动身，在路上和我你好好说说。”

    婆婆手中的拐杖敲了敲，后院飞起一只大鸟，是一尊兽皇。

    载着两人离开了苗寨。

