    封林非常配合的走下车，打量这个交通警员。

    她留着干练的短发，五官端正，身材修长，看着应该大学毕业没多久。

    封林笑着从身上拿出小本本，“把上面的钢印编号，报上去。”

    “怎么？你是大人物就能喝酒开车了？吹！”

    古浅梦当时看到这辆奔驰S级，就猜到这个场景。

    “我比较特殊，就算我真的喝醉了，我的操作也不会失误。”

    封林虽然这么说，还是接过仪器，对着吹了一下。

    古浅梦看了眼上面的数值，直接蒙了。

    “八百多？你这不是血液里含有酒精，你这是酒精里含有血液啊！”

    一百毫升血液中，有20毫克酒精属于饮酒驾驶。

    大于等于80属于醉酒驾驶，已经触犯法律。

    这个人竟然八百多，他还能站着说话，也太不可思议了。

    “我这都睡了一觉了。”

    封林有些无奈，只能跟着她回去。

    让她的老大，给自己派个人，反正也就两个小时路程。

    “这里有个严重醉酒驾驶的人，马上来支援。”

    古浅梦对着领口的通讯装置说道。

    “不用支援，我全力配合。”封林笑着说道。

    “你还挺放松，你这样的，是会被拘留的。”古浅梦平淡的看向封林。

    “不会。”

    封林笑着摇头，“我属于卧底，喝酒是因为陪着犯人，现在我需要跟踪他。”

    “还说你没醉，都开始说胡话了。”

    古浅梦淡淡摇头。

    封林没有再解释，等见到她老大再说吧。

    突然间，封林看向远处的早餐店，那里有个熟悉的身影。

    仝月。

    她背着一个黑色小书包，穿着暗红色运动服，正在远处买早餐。

    “美女，手机拿出来。”封林伸出手说道。

    “怎么了，要给家里打电话？”

    古浅梦把自己手机拿出来，递给封林。

    封林接过手机，打开相机，对着他的证件拍摄一下。

    “给你，一会儿你们老大问了，就把这张照片给他看。”

    封林把手机塞进古浅梦的口袋。

    “你什么意思？你是想跑是吧……”

    古浅梦正说着，就在面前的封林，竟然消失了。

    她环顾四周，都没有封林的身影，她还以为见鬼了。

    不过，还好这辆车在这儿，很容易就能找到他。

    ……

    封林从空间戒指里，拿出帽子和口罩。

    他将气息隐藏，跟在仝月的身后。

    当初仝月跟随秦理理离开，没想到她们几个隐藏在江南。

    仝月的境界，无法发现封林。

    她穿过一条小巷，来到另一条居民街道。

    最后，走到一个小院里。

    小院的面积并不大，看着就像当初封林在江市城中村的房子。

    仝月一蹦一跳的走进去，将大门锁住。

    “奇怪，难道只有她一个人住在这里？”

    封林并没有感受到其他人的气息。

    就在这时，封林发现仝月的气息，也没了。

    “遗迹。”

    封林皱紧眉头。

    思忖片刻，他马上跟上去，跳进院子。

    他和秦理理不算敌人，仝月和梁蝶更不算。

    正好了解一下，所谓的九幽族。

    如果真按照秦理理所说，她知道非常多震惊世界的秘密。

    那封林能骗出一点是一点。

    他走进客厅，发现卧室的门开着。

    便马上来到卧室，扫视四周，没有任何洞口。

    他闭上眼睛，寻找阵法痕迹。

    最终，他来到衣柜前，将门打开。

    发现衣柜下面有个正方形的洞，一直通到地下。

    “隐藏的还不错。”

    封林说话间，便跳了进去。

    大概经过二十多米的黑暗，他出现在一片满是鲜花的世界。

    各种颜色的花，如同花海，散发着阵阵幽香。

    “切！又是包子，还是素的，我都吃吐了！我要吃肉！”

    秦理理叉着腰，鼓着嘴喊道。

    “你说让我低调，又不让我抢钱，有的吃都不错了。”

    仝月拿起一个小笼包，整个塞进嘴里。

    腮帮子被撑起的像只小松鼠。

    “谁？”

    秦理理突然回头，眨眼间出现在封林面前，“你是……大叔？”

    “理理，好久不见。”

    封林淡淡的笑道。

    远处正在吃包子的仝月，也惊奇的瞪着眼睛，“封林哥，你跟踪我！”

    “没办法，就是这么巧。”封林笑着摊摊手。

    “你后面没其他人吧？”秦理理问道。

    “没有，我只是路过白市，正好看到小月在买东西，就偷偷跟过来了。”

    封林望着四周的环境，在远处还有一条小溪。

    “这或许就是缘分。”

    秦理理正说着，眼睛一亮，“请我吃饭，我要吃肉！”

    “我也要吃！”

    远处的仝月一口把包子吐出来。

    “梁蝶呢？”

    封林看向四周，并没有梁蝶的身影。

    “她原本就是将死之人，不过我只有六成把握治好她，她正在秘境深处，是生是死，大概一个月后见分晓。”

    秦理理指着远处。

    “秘境？”

    封林表情有些疑惑。

    “这种地方，原本就叫秘境，不过现在的人，无法建立，只能用之前门派剩下的，所以你们才称呼遗迹。”

    秦理理抱住封林胳膊，“我要吃肉。”

    “我也要！”

    仝月跑过来，抱住封林另一条胳膊。

    “你们没钱？”封林笑着问道。

    “没有，我可不想得罪炎黄人，你们都是一群恶魔。”秦理理鼓着嘴。

    “那你们的钱哪里来的？还有这个房子原本的主人呢？”封林看向两人问道。

    “我们的钱都是抢坏人的，买了这个院子，可后来那些坏人全跑了，剩下的小混混看到我们就下跪，他们也挺可怜的，我们就没经济来源了。”

    仝月在一旁解释。

    “其实不应该给钱，这个秘境原本就是我上一代的。”

    秦理理摇摇头，“算了，不说了，快带我去吃饭。”

    封林点点头，正好趁机套话。

    他带着两人，前往不远处的餐厅。

    封林给她们点了丰盛的大餐。

    他就坐在她们对面，看着她们狼吞虎咽。

    “慢点吃，我又不抢。”封林撑着脸颊笑道。

    “大叔，你对我真好，不愧是我灵魂和肉身，都喜欢的对象。”

    秦理理的嘴里都塞满了，还是支支吾吾的笑道。

    “那是，封林哥是我看上的男人。”仝月也跟着笑道，“秦姐，你可要答应我之前的事。”

    “什么事？”封林问道。

    “等秦姐实力恢复，把你老婆全杀了，然后我们当你老婆。”

    仝月一边啃炸鸡腿，一边笑道，“不过秦姐不打算和你生孩子，但我愿意。”

    封林望着仝月甜甜的笑容，直起鸡皮疙瘩。

    “原来你在这儿！”

    就在这时，之前的古浅梦快步走进来。

