    七叔当然不是女人。

    可如果说他的躯体为一名女性灵魂所占据，那么透过皮肉的表相直击其本质内核，说他是个女人也不无不可。

    因为皮囊不过躯壳而已，灵魂才是一个人的重心和内核。

    也就是说，其实莫有乾早就觉察到了双瞳姐妹在纽约的一系列动作。

    可惜的是，因为信息差的缘故，众人均是后知后觉。

    就连江浩然也是在对接了宋倩之后, 补足了信息短板，这才渐渐洞悉了真相，至于秦风，更是直到现在才反应过来。

    不过这也随之生出了一个衍生问题，那就是七叔去哪了呢？

    或者说七叔的灵魂去哪了呢？

    这个答案，想从谢亚楠口中撬出来，恐怕不太现实。

    不过诸位看官因为上帝视角的缘故，已经不需要再探究这个问题了。

    那我们不妨再度把镜头重新切回七叔公馆、切回七叔和谢亚理对峙的那一幕上。

    可惜的是，这一幕下，谢亚理却是不足以和七叔形成对峙的。

    此刻的她，被七叔压迫的几乎连气都喘不过来，但更要命的是，七叔已经给她下达了最后的通牒，她似乎已经别无选择了！

    “七叔，你难道这么快就忘记了，是谁帮助你成仙的吗？”

    面对七叔的压迫，谢亚理艰难地质问道。

    “忘记？我怎么会忘记呢？”

    面对谢亚理的质问，七叔表现的饶有兴致。

    成仙之后，他的生命几乎无穷无尽，戏谑的心态下，就像猫捉老鼠，倒也不介意在她身上花费一点时间，找寻一番乐子。

    “既然没有忘记，那你这又是在做什么？不过刚刚成仙, 就打算要过河拆桥了吗？难道这才是你七叔伍志远的真正为人和真实面目么？

    谢亚理有些齿冷道：“看来江湖上盛传的关于你的道义和仁德，都是假的！我们姐妹真不该信了这些鬼话, 将你挑为合作对象！

    结果却兀自上演了一出现实版农夫与蛇的戏码, 凭添了笑料，也真是咎由自取了！”

    谢亚理一副遭人背叛后义愤填膺的模样，看得伍志远却颇有些啼笑皆非的感觉，他打断了谢亚理的表演，哂谑道：“谢亚理，你不觉得这些话从一名仙的嘴里说出来，有多么违和么？又有多么可笑么？

    你想拖延时间就拖延时间好了，又何必惺惺作态，假模假样，没得辱没了仙的名头！”

    谢亚理闻言，原本运转如意的神魂都不由为之一滞，果然，自己现在恐怕随意一个念头的波动，都难逃对方的法眼。

    “呵呵呵呵……”伍志远轻笑了起来：“就在刚才，你的念头一直都处于波动之中，直到现在才渐渐平息下来。

    看来，你已经将这里的变故告知亚楠小姐了。

    说不定，她本人正向着这里疾驰而来。

    但是，获悉变故的她，真的敢面对一名神仙么？真的还敢来自投罗网么？

    亦或者，你也担心成为弃子，所以隐瞒了实情？

    若真如此，倒是省却了我一番功夫……说不得我还得奖赏你一番……”

    说着，伍志远双眼射出一道血色神光，打在谢亚理身上，将其团团罩住。

    顿时，谢亚理就跌入重重幻境之中，不能自已。

    等到清醒过来时，却是面色潮红，状如滴血，却也不知到底在幻境中经历了什么。

    倒是伍志远，自激射神光后闭合的双眼，恰到好处的在谢亚理恢复清醒的那一个刹那，缓缓睁开。

    不同的是，他的面上却显现出一股意犹未尽之色。

    这就又不知是何缘故了。

    不过在经历了这么一个小插曲后，伍志远却是将自身气势完全收敛，不再给谢亚理丝毫压迫，也闭口不提二选一的事情了。

    似乎刚才他已经替谢亚理作出了选择，又或者在先前的幻境之中，谢亚理自己已经作出了抉择。

    伍志远砸了咂嘴，轻佻的一笑，再也不复原本庄严肃穆之色。

    就从这一点，即可看出，他即便是成了仙，却绝可能是什么受到天道和正统认可的正仙，而是实力强大等同于仙的邪仙、血仙之流。

    “亚理，想不想知道你的姐姐现在在做什么呢？”双瞳姐妹花已得其一，伍志远不由有些心猿意马，恨不能立即就能将二者收集齐全，解锁一个新的成就。

    未来，他还将解锁更多的成就，包括他的野望。

    “我已经通知了姐姐，想必她不刻就能到来。”谢亚理低垂着眼睑，不知道在想什么。

    “我只道法力运转不济，让她前来助我一臂之力。”

    伍志远露出一个果然如此的神情道：“罢了，何必等她过来，我们主动与她汇合便是，且待我看看她现在何处？”

    说罢，神念铺天盖地涌出，透过阵法，几个呼吸之间就将整个纽约完全覆盖，法力扫射之下，一切无所遁形！

    “看见了！原来在这里！”

    透过神念，春田医院、密室祭坛，各色人群，林林总总，一切都倒映在他的心识之下，纤毫毕现。

    谢亚楠通过两界切割之术剥离出来的小世界，同样无法躲避他的神念巡察。

    说到底，所谓两界切割之术，不过是谢亚楠对于自身领域的一种巧妙运用罢了，而不是真正拥有了切割和剥离空间的能力。

    涉及空间，这至少都是神仙以上的境界了。

    也许在普通人或者道行浅薄者眼中，这种能力简直是神仙手段，堪称神迹一般，但在如今的伍志远眼中，也就不过如此罢了。

    此刻，在他的神念观察之下，谢亚楠正在大发神威，抽人生魂，并将之放逐进地狱之门中。

    不过这依旧只是幻象，强行在人间和地狱之间开辟通道，哪怕是暂时的，这同样也是神仙以上的境界。

    所以当神念突破眼障，就会发现抽人生魂是真，凄厉嘶嚎是真，但其他一切尽皆假象而已。

    可这也仅仅只是站在他的境界而言。

    对凡人而言，和真的也并无区别。

    所谓真真假假，假假真真，真亦假时假亦真。

    对普通人而已，虚幻和真实之间，本来就不存在多么明显的的界限。

