    不合时宜就要改，教学生实用能用得上的东西。

    这是姜芃姬的原话，书院的武师自然照做。

    因此，书院教授的“御”是经过改良的，考核项目更加符合现有的作战形态。

    御马一项分为五个得分小项目，每个小项目有六分。

    “鸣和鸾”——驾马让马儿脖子、四肢挂着的铃铛节奏统一，不说奏个曲儿吧，但绝对不能叮叮当当乱响；若能御马让马儿奏出一曲比较完整的曲子，不用说，妥妥满分。

    “逐水曲”——让御马之人在崎岖路面平稳骑马，同样马儿铃铛不能乱。

    “过君表”——这个项目有点儿礼仪的偏向，但也有考验驾马技术的内容，让御马之人驾车从狭窄的辕门过道经过，同时还要做到行礼致敬，哪里做得不好就要扣掉分数。

    “舞交衢”——算是障碍比赛，驾马来往驰骋，根据考官指令精确做出各种御马动作。

    “逐禽左”——这应该算是实战了，精准驱赶猎物，方便射击。

    校场够大，能允许五十名学生为一组同时进行考核，使用的马匹都是性格比较温顺的母马。

    发现“五御”考核内容居然不是战车而是战马，一些人忍不住皱了眉头。

    他们的骨子里比较保守的，崇尚古韵，不太能接受这种与时俱进的改动……

    “简直是群魔乱舞，改得不伦不类——”

    有个被邀请过来围观的名士暗下翻了白眼，压低声音与友人窃窃私语。

    友人笑道，“听闻这还是兰亭公授意的。”

    名士鼻尖溢出冷哼，满满的不屑，当他看到御马之人还有女子的时候，气得胡子都要翘起来了，口中连说不成体统，让个女子在大庭广众下表演“五御”，这还能看？不能看不能看！

    若不是害怕姜芃姬发火，他都想拂袖离开。

    他在心里默念，安慰自己给姜芃姬点儿面子，不想看就闭上眼睛无视……

    与这位名士同样想法的还有好些个，反倒是丰真几人看得津津有味。

    考生分组看抽签，第一组只有十六个女班学生。

    孙兰的运气不太好，他抽到了第一组，分到的战马也是随机的。

    “马儿啊马儿，今儿个给点面子，考好了回头给你买几框马草犒劳你！”

    他口中念念有词，耳边听到衣裳料子摩挲的声音，扭头瞧去，发现隔壁的女班娘子稳稳当当翻上马背，两腿一夹马肚，那马儿温顺得往考场走去。孙兰望着光秃秃的马背，脸都黑了。

    姜芃姬是个不按理出牌的恶魔，自然不会让学生考得太舒心。

    孙兰差点儿要哭，“好歹给个马镫啊——”

    是的，姜芃姬命人把战马的马镫都卸掉了，只剩下马鞍。

    →_→

    马镫这玩意儿出现还没多少年呢，至少李赟这货参军的时候，他还是习惯骑没有马镫的。

    现在马镫普及了，同时也降低了御马门槛。

    为了测试学生的真实本事，姜芃姬“通情达理”地拆掉了马镫。这不仅意味着学生御马难度大了，骑上马背也困难了。唯一值得庆幸的是，这批战马的个头都不大，性格还很温顺乖巧，要是换成重骑兵营的重型马，随便一个个头都比成年男人还高，这些学生怎么上马呦。

    丰真看着孙兰愁眉苦脸的小模样，差点儿笑得前仰后合。

    张平不解道，“不知主公拆了马镫究竟有何深意？”

    丰真神秘兮兮道，“希衡有所不知，不靠马镫上马御马，别的不说，这腰就不错。”

    张平：“？？？”

    画风突然就污起来了。

    卫慈在一旁轻咳，示意这群老司机悠着点儿，这么正经的场合飚什么车？

    丰真继续瞧着，发现一个有些古怪的现象。

    “这些娃儿腰不好啊——”

    上马的姿势各有不同，一点儿都不风流潇洒，看看隔壁女班娘子，各个英姿飒爽。

    是的，丰真发现女班的女娃有点儿猛，上马的姿势那叫一个行云流水。

    先不说五御如何，光是这个腰就很有前途。

    卫慈越听越觉得不对劲，示意风瑾出马，风瑾对丰真继续投以死亡凝视。

    丰真：“……”

    御马第一项是“鸣和鸾”，战马脖子和脚上都挂着铃铛，学生要做的就是操控马儿行走，让它们的铃铛发出声音，尽量让声音有节奏。若是能奏出规定的一段调子，越完美越能满分。

    这一项不仅考验御马了，还考验学生们的乐理。

    考核开始前会给学生一小段时间和胯下战马沟通，同时也给他们调节情绪的缓冲时间。

    “这么考对后来的学生不公平吧？”

    有人疑惑，毕竟第一组考核会告诉曲目，准备时间短，但之后几组却有充裕的时间。

    “继续看着，兰亭公不会连这个都考虑不周。”

    当乐官奏响考核调子，众人就懵逼了，忍不住窃窃私语。

    “这调子没听过，XX兄精通乐理，可有印象？”

     XX兄自然也没听过，因为这调子是咸鱼位面观众出的，圣诞节耳熟能详的铃儿响叮当。

    尽管调子陌生，但节奏清晰简洁，属于听了能上瘾那种。

    乐官奏乐三遍，学生骑在马背上默默记下，或胸有成竹或凝重叹息。

    一声令下，第一组考核开始。

    “鸣和鸾”项目特殊，第一组五十人又被分为五小组，十人为一组演示。

    若五十人一同进行，铃铛声太乱了，不方便评分。

    孙兰紧张抓着缰绳，额头冒出颗颗汗珠，节奏走调不甚清晰，但也不能算不成调。

    铃儿响叮当只有一小段，表演不需要多少时间。

    评分标准不仅限于调子，还要看御马之人的动作是否流畅，神情是否自信……

    孙兰在心里估算了大致的分数，六分满分拿不到的，但拿个四分还行。

    “果然——鸣和鸾就是给女班送分的——”

    孙兰御马走到一旁，看着接下来小组表现，发现那一小组两个女班娘子表现相当亮眼，不仅调子都在点子上，胯下的战马更是配合流畅。无疑，她们拿个满分是毫无悬念的——

    看这个表现，接下来四项也能拿个高分。

    御马考核不仅看自身本事，还有一定运气成分，毕竟考核内容都要与战马配合。

    无疑，那几位女班娘子胯下的战马不仅温顺还听话……

    嗯，应该说听话得过分了。

    没多久，五十人考核结束。

    十六个女班娘子仅有一人没有满分，没有满分的原因是调子走调，剩下三十四个男同学仅有十人满分，其他都是四分到五分。孙兰的表现比他预估好一些，居然是五分。

    原先还不屑的几个名士也沉默了。

    哪怕心里还是很蔑视，但他们也不得不承认那几个女班娘子的表现完美得无可指摘。

    “哼，侥幸罢了。”