    洛泱脸上一副听八卦的笑容，心里的疑问却越来越多。

    那两个小宫女并不认识徐女史，只好让雨儿跑回殿中去问那两个大宫女。果然一个很小却很奇怪的问题出现了：

    太和殿的徐女史，怎么会跟着鲁王一起来绫绮殿？

    “徐女史今日并未复值，我还特意问了，她不是来绫绮殿送花的。”雨儿跑得气喘吁吁。

    “那她有可能是去宣微殿送花的，”洛泱把手里的那个空青塞到雨儿手里：“你替我保管着，我们先回太和殿再说。”

    不出她所料，院门口的侍卫并没为难她，只是在关门的时候说了一句：

    “大将军交代，伊阳郡主离开之后，就不能再进去了。”

    这宫里无处不在的神策军，仿佛在提醒所有的人，谁才是内廷的主人。

    她们很快回到了太和殿，殿内依然很安静，但从圣上痛恨的神情上，洛泱知道，王守澄已经将“事实”告诉了圣上。。

    人证物证俱在，更何况自己与林美人同出珍王府，说什么都像是狡辩。

    “启禀圣上......”

    洛泱刚开口，圣上便将她堵了回去：“伊阳到哪里去了？朕疼得厉害，需要你、你却不在。”

    “哪里疼？太医正就在外面，圣上怎么不叫太医？”

    洛泱有些诧异。已经连续五日刺血针灸，她送顾允之出去之前，圣上已经可以自行走动，不仔细看，完全看不出他脸上有面瘫的痕迹。

    怎么会疼得厉害？

    “哪里疼？朕这里疼你不知道吗？”圣上用拳头锤着自己心脏的位置，恨恨道：

    “珍王府送林美人入宫，你知道朕有多欢喜？至少会有那么一个妃嫔是自己人，朕愿意让她生下朕的孩子，可她是怎么做的？”

    洛泱心里大为震惊，她从来没有想过，圣上少子，竟是他自己的安排。

    王守澄没少往他身边塞女人，可他登基六年，膝下子女只有在江王府里出生的一子二女。

    “圣上，您是个聪明人，您想想也知道, 林美人不会做那样的事。她现在有孕在身, 只会想着为孩子积德积福, 她和孩子都要仰仗您的庇护，又怎会诅咒鲁王或是您，招来上天报应呢？”

    “你的意思是德妃？”

    “不, 我没有任何证据指向德妃，我只是希望圣上好好想想, 事情来得蹊跷, 您一病, 就有人发现是一位刚刚有孕的嫔妃作祟，您不觉得太巧了吗？

    若是珍王府做手脚, 那伊阳为何还要拼死进宫为您医治？就算珍王府要利用那个孩子，此时不知是男是女，能否顺利诞生, 现在出手不是为时过早了吗？”

    洛泱缓缓道来, 她只希望能把圣上往理智上引导, 让他自己找到答案。

    “为时过早？”

    圣上哈哈笑了起来, 他站起来慢慢走到洛泱的身边，伸手将她的下巴抬起来, 嘲讽道：

    “所以你给朕放血，是为了让朕拖到你们认为合适的时候？”

    洛泱脑子“嗡”的一声响：顾允之反对自己给圣上放血，是自己一再坚持。

    因为中风治疗越及时, 越不容易留下后遗症。当时她跟圣上请示，他也是亲自点了头的, 否则太医署不可能同意她这么做。

    和圣上贴这么近让洛泱极不自在。

    他的脸型和李奏有几分相似，挺直的鼻梁更是一个模子倒出来那般, 可两人的眼睛却相差甚远。她摇摇头，坦然与圣上对视道：

    “为您治疗的时, 我只希望能让您尽快好起来，根本没想过其他。您若是因为放血这条治罪，那就请治我一个人的罪，这个方法只有我会，珍王府也好、太医署也罢，他们一无所知。”

    圣上松开了手，目光却没离开洛泱的眼睛。

    王守澄来报林美人行压胜术时, 他首先反应就是不可置信。

    他是和林婉茹交过心的，倒不是因为林婉茹打动了他，而是她身后的珍王府，让他这只囚龙看到了希望。

    珍王府这一脉离皇位已经太远了, 他们向来只站登上皇位之人，立储之争，包括苏知远在内的珍王府势力，支持的也是圣上长子鲁王李永。

    让林婉茹怀孕，就是想给珍王府吃一颗定心丸。

    可这事是王守澄“查”出来的，他来禀报自己，不外乎是走个过场，目的就是让自己打消借珍王府削弱、甚至是灭了他王守澄的念头。

    圣上又胆怯了。

    他唯一能埋怨的就是林婉茹，告诉过她要小心谨慎，还是进了王守澄的套。

    真正让他昏了头的，是徐女史刚才说的一番话：

    “玉佩上有两条龙，鲁王虽没事，可圣上却病了。也不知其中有没有联系？”

    圣上的身体僵在那里：“我的病，明明是被你气的，怎应在这玉佩上？”

    徐清涟忙跪了下来，垂头道：“清涟已经向圣上解释过了，是清涟见圣上闷闷不乐，才自作主张去求王大将军......

    您今早不是已经下了圣旨召白居易回京？应知清涟所言非虚。”

    圣上叹了口气，现在任用大臣也要经过王守澄的首肯，这点自由还是一个女官去为自己求情换来的：

    “你起来吧。若是珍王府有二心，不会在孩子还没出生就表现出来。万一是位皇女，他们的苦心不就白费了？再说伊阳刚刚救了朕，朕就与珍王府翻脸，岂不是太无情？”

    “清涟听说，压胜术想要灵验，必须事主身上见血。郡主给圣上刺血，若是那邪门仪式的一部分，就太可怕了。”她见圣上眉头渐渐蹙紧，凑上前又低声补充了一句：

    “至于珍王府为什么要这样做，是因为他们的宝还押在另一个人的身上。”

    “什、什么人？你还听到了什么？”

    徐清涟嘴凑到他耳边，轻轻说了两个字。

    圣上脸色难看，在殿中踱起步来，听传伊阳郡主到了殿外，徐清涟行了个礼，悄悄从后门出去了。

    陷害林美人是王守澄给她的任务，把苏洛泱和苏家拖下水，可就是她在苏洛泱入宫给圣上治病后，自己拿的主意。

    除掉一个受宠的嫔妃，顺便还为自己报了仇，一箭双雕。

