    绿魔的真面目居然是诺曼·奥斯本，这个真相稍微让人有些惊讶，但仔细想想其实又挺合理的，毕竟有能力搞到振金，并且有技术将其加工成武器的，在明面上也就只有那么几个势力，奥斯本集团自然也包括在里面。

    “我已经重启了罗德斯上校的战衣，他应该能够拿回控制权了。”

    娜塔莎的声音在托尼·斯塔克的通讯频道里响起，让他回过神来。

    “那边发生了什么？”

    敏锐的特工小姐发现了另一头的气氛似乎有点奇怪。

    “嗯……就是……”托尼·斯塔克抿了抿嘴唇，“如果你有买奥斯本的股票，我建议你尽快抛售掉，改持斯塔克工业的股票。”

    对面的娜塔莎一脸懵逼。

    “嘿！等等！”

    然而不等娜塔莎继续发问，斯塔克就立刻结束了通话，抬手就是一发电弧脉冲炮打向克拉夫特的刹帝利。

    因为在扒掉绿魔的铠甲后，克拉夫特就再次抽出了光束剑，向奥斯本捅了过去。

    控制着一片平衡翼挡住了斯塔克的光炮，克拉夫特的光剑没有停顿地继续捅向奥斯本，不过却捅了个空。

    “我认为，把奥斯本先生交给警察是个不错的选择，你觉得呢？”

    救走诺曼·奥斯本的是结束了救援后重新赶过来的彼得·帕克，他用蛛丝将诺曼·奥斯本给拽到了身边，并顺手将其缠成了个粽子。

    “我觉得不怎么样。”

    克拉夫特抬起光束剑指向彼得·帕克，其实就算克拉夫特放过了诺曼·奥斯本，他的下场也绝对好不到哪去，官方的追究还好说，以奥斯本的底蕴糊弄过去并不难，但那些被绿魔攻击过的企业可不会轻易放过奥斯本集团。

    只是克拉夫特没打算将报仇的事情假手他人，不说干掉他，起码得给他戳个窟窿眼。

    “我觉得可以，”不出克拉夫特所料，钢铁侠和罗德斯上校一起飞到了彼得·帕克的身边，“我相信司法会给他一个公正的审判。”

    “公正的审判？”

    “没错，我是詹姆斯·罗德斯上校，我能向你保证，诺曼·奥斯本一定会受到法律的制裁！”

    马克Ⅱ的面甲打开，露出了一张黑黝黝的脸。

    “他受到什么制裁……关我屁事！”

    四片平衡翼一起喷射出火光，克拉夫特驾驶着刹帝利向他们三人冲了过去。

    “我只是想要砍死他而已！”

    “好吧，看来这个大家伙和我们也不是一伙儿的。”

    托尼·斯塔克朝刹帝利发射出数枚超小型的导弹，然后冲彼得·帕克喊道：“你先带着诺曼·奥斯本离开，把他移交给警方！”

    对自家偶像言听计从的小蜘蛛捞起诺曼·奥斯本就打算要跑路。

    “想跑？浮游炮！”

    在哈罗的操控下，二十四只浮游炮发射出一道道光束，迅速封锁了彼得·帕克的撤退路线。

    用浮游炮缠住彼得·帕克，克拉夫特又抽出一把光束剑，以一敌二地和斯塔克还有罗德斯打了起来。

    “你这光剑的原理是什么？还有你也会原力么？”托尼·斯塔克一边战斗，还一边讨论起克拉夫特手中的光束剑来，“我也有试着开发过光剑，不过因为不太实用被我放弃了，这么看来你难道是《星球大战》的忠实粉丝？”

    这群超级英雄都是个什么鬼毛病，怎么在戴上面具后都变成了话痨？

    克拉夫特被托尼·斯塔克烦的不行，打开胸口的粒子炮对着他就是一通乱射。

    不过托尼·斯塔克的话虽然惹人烦，但道理却是没有错的，光束剑的实用性，或者说性价比其实挺一般的，不过克拉夫特也不在意这个，真要说起来，托尼·斯塔克拿方舟反应炉和振金来造外骨骼战衣，其实也是在浪费资源，但谁让他有钱任性呢？

    克拉夫特虽然不如斯塔克有钱，但是他有梦境科技啊！

    对着托尼·斯塔克又是砍又是轰炸地打了一套连招，虽然有振金战衣的保护，他并没有受到什么伤害，但那被炸得上下翻腾的滋味也并不怎么好受，托尼·斯塔克感觉自己快要吐在钢铁战衣里了。

    至于罗德斯上校，马克Ⅱ上的装甲虽然厚实，但强度还是低了一点，面对克拉夫特的光剑不一会就被砍得七零八落，要不是托尼·斯塔克及时援手，他说不好就要缺胳膊少腿了。

    不过即便如此，他也失去了战斗力，只能从已经报废的马克Ⅱ里爬出来，躲得远远的。

    “别以为只有你有激光武器！”

    胃里已经开始翻江倒海的托尼·斯塔克双臂平举，从手背上射出两道红色的光线打向克拉夫特，不过被刹帝利的振金外壳轻易地挡了下来。

    因为振金的缘故，克拉夫特和斯塔克的战斗基本就是在相互刮痧。

    于是克拉夫特再次抬起两片平衡翼，伸出音速稳定器对准了托尼·斯塔克。

    之前斯塔克已经看到过绿魔是怎么落败的，贾维斯也分析出了克拉夫特用的是某种声波武器，只是暂时不清楚具体频率而已。

    “不过好在我之前吃过声波武器的亏，早有准备……”

    托尼·斯塔克全身上下有十几块铠甲都升起了两厘米左右的高度，从这些缝隙中传出一阵阵蜂鸣声，在他的周身形成了一层声波护罩，而克拉夫特发射过去的超声波打在那层无形的护罩上，频率直接被搅乱，无法对振金造成有效的打击。

    这是托尼·斯塔克在吃过两次亏后，给自己准备的声波武器，既能形成声波护罩，又能发射具有一定伤害性的声波进行攻击。

    “难怪总是有人说，吃亏是福。”

    托尼·斯塔克满意地点点头。

    见攻击无效，克拉夫特只得收起了音速稳定器，虽然他还有其他手段没用，但克拉夫特却不想再继续和斯塔克纠缠下去了，因为就在刚刚和钢铁侠交手的时候，彼得·帕克已经摆脱了浮游炮的拦截，带着奥斯本逃之夭夭。

    而正当克拉夫特考虑着要怎么甩开钢铁侠继续追击奥斯本的时候，伊凡·万科驾驶着他利用汉默工业的资源制造的丧鞭装甲，落到了两人面前。

    说实话伊凡·万科的脑子到现在还没完全缓过劲来，在绿魔和蜘蛛侠出现的时候，他就已经知道事情脱离了他的掌控，在克拉夫特解决了他的钢铁士兵后，他更是以为报仇无望了，只是对斯塔克家族的仇恨仍旧驱使着他来到了这里。

    然而让伊凡·万科没想到的是，当他赶到现场的时候，却看到了那个解决掉自己钢铁士兵的家伙居然又和托尼·斯塔克打了起来。

    于是伊凡·万科在考虑了一下后，站到了刹帝利的旁边。

    “所以这家伙其实是那个俄国佬的帮手？那他之前为什么要攻击钢铁士兵？”

    躲在远处观望的罗德斯上校和斯塔克通着电话。

    “他们应该不是一伙儿的。”

    虽然是这么说，但托尼·斯塔克也没有放松戒备。

    克拉夫特看了身边的伊凡·万科一眼，他可没兴趣被人当枪使，但反过来把别人当枪使倒是非常乐意：“这个家伙就交给你了！”

    然后也不管一脸懵逼的伊凡·万科，直接冲天而起，朝彼得·帕克追了过去。

