    第二日，林明晰为了不露馅，特意一大早就让人去告了假，说是伤重难行，这几日就不去上朝了。

    他在家里躺着尽职尽责地装病。

    到了中午散朝时，平日里与他交好的人前后皆来探望。

    为了让林明晰看起来伤得真的很重，苏沅和吴川是下了功夫伪装的。

    吴川想了个偏门的招儿点了林明晰的一处穴位，不管是哪个大夫来了，把脉诊出的脉象都很虚弱。

    保准不露馅。

    苏沅则是在冬青的指点下费了些功夫，将林明晰白里透红的一张脸化出了病色，搭配上林明晰做作浮夸地咳嗽表演，堪称浑然天成，毫无破绽。

    傅起言来得稍迟些，见着林明晰眉眼间难掩的病态，忍不住发出了一声惊讶的低呼。

    “你真伤得如此严重？”

    林明晰吃力地咳嗽了几声，苦笑道：“无妄之灾，谁能想到呢。”

    傅起言低低一叹，无奈道：“是啊，你受了无妄之灾，可偏生有人说你是心存妄念，在故弄玄虚，今日你没去上朝不知道，为了昨日之事，朝中已然是起了风浪，只怕是一时半会儿不能善了。”

    在一旁倒茶的苏沅闻言眸光闪了闪，不动声色地看了林明晰一眼。

    林明晰无声而笑，面上带出了恰到好处的疑惑，问道：“这话从何说起？”

    傅起言不知内里机锋，摇头叹息说：“昨日在京郊与你发生冲突的人根本就不是什么劫匪，而是顺天府的衙役，为首之人声称自己昨日前去京郊是为抓捕要犯，中途受到了你的无理阻拦，这才让要犯逃脱，而且他还坚称不曾伤你，京郊竹林的火也是你自己放的，与他人无关。”

    “顺天府的人说得信誓旦旦，像是受了多大的委屈，字字言言都是在说你为包庇要犯污蔑栽赃，有不少人信了此言，怀疑你昨日为何会在那时候出现在京郊，也在疑心京郊大火的内幕。”

    今日早朝说什么的人都有。

    傅起言听了个模棱两可稀里糊涂。

    心里也很是疑惑。

    此时见了林明晰的病态，他的眼中立马就燃起了些许怒气。

    “要我说，顺天府的人行事就是过分跋扈了，要真是为执行公务而去，为何再三遮掩自己的身份来历？哪怕是今日到了朝堂之上，也是含含糊糊地说不清到底为何而去，简直荒谬！”

    林明晰垂眸遮住眼中复杂，惆怅道：“你不说，我还真不知昨日那些人竟真的是顺天府之人，毕竟他们昨日的行事实在是……”

    话说到一半，林明晰欲言又止地止住了话头，像是不愿多提似的轻轻一笑，低叹道：“说我包庇要犯肆意纵火栽赃，这话我就更是不知如何解释了。”

    林明晰的确是为了转移视线放了火。

    可只要他不承认，谁敢指着他的鼻子说就是他做的？

    顺天府的人昨日本就是违章行事。

    谁也不能算作证人。

    手中也无证据。

    但凡林明晰咬死了什么都不知道，他就是个受害者。

    谁来了，也不能拿他如何。

    傅起言什么都不知道，真以为林明晰受了莫大的牵连，心里很是为他不忿。

    他不想多提此事让林明晰困扰，顿了顿索性就说：“今日早朝除了你的事儿外，谏院还说起了另外一件事。”

    林明晰好奇道：“什么？”

    “南家曾经的旧案。”

    傅起言入朝时间晚，也没机会结缘南家之人。

    对于南家曾经的过往，他也只是道听途说有所耳闻。

    故而提及此事，口吻也很是公道。

    “谏院的吴大人说昨日城中无故起数场大火，春华行宫也是无故走水，民间谣传四起，说是南家冤魂白日索屈，前来伸冤。”

    “鬼怪之论本是无稽之谈，不值得信，可不知为何，不少大人说及此事，神色都很是激动，最后直接争论了起来，说是要将南家旧案翻查才足以平复民间谣论。”

    傅起言微妙地停顿了一下，凝声道：“南家当年被以叛国罪论处，所属老小无一幸免，此事按理说已经是盖棺定论了的，今日骤然被提及，我这心里总是觉得不安。”

    无风不起浪。

    事出反常必有妖。

    死去的人被反复提及，必然是有变故要生。

    傅起言不放心地看了林明晰一眼，低声说：“我听人说，你在京郊的那处庄子，原本是南家人的产业？”

    林明晰顿了顿含笑点头。

    “正是，家妻在外有些小本买卖，进盛京时机缘巧合就将那处庄子买了下来，我昨日前去，也只是为稍作放松，可谁知会遇上这样的事儿。”

    那庄子早被南歌离当作苏沅的嫁妆给了苏沅。

    任谁去查，都是一样的。

    林明晰说起这话面不改色心不跳，很是自然。

    傅起言半点没起疑心，迟疑了片刻却说：“这话论理我不该说，可眼下谣传四起，那庄子既是南家曾经的东西，你用着时稍微避讳些，实在不行，请个大师前去看看，免得沾染不该沾染的东西。”

    林明晰哭笑不得地说是。

    傅起言又与他说了些闲话，见他露了疲惫之色，这才起身说了告辞。

    林明晰让人将他送了出去。

    房门一关，苏沅走上前接过林明晰手里的茶杯，不是很确定地说：“看样子，咱们想的有机会能成？”

    林明晰笑着伸手点了点她的鼻子，轻声道：“先别轻举妄动，看看皇上的反应。”

    皇上若是有心让南家翻案，那么他大概率就会无视纵容民间谣传。

    等谣传带来的压力到了无法压制的程度，再顺理成章地提出翻案重查。

    他们此时，按兵不动就是最好的应变。

    只是……

    林明晰将苏沅拉着坐到了床边，轻声道：“或许我近日应该找机会与叶清河见上一面。”

    苏沅不解皱眉。

    “见他作甚？”

    林明晰好笑道：“沅沅是不是忘了，当年南家之事，最重要的证人是谁？”

    苏沅恍然张大了嘴，随即而来的就是满眼的不确定。

    “可此案若是推翻，对叶清河也是无益，他真的会帮忙吗？”

    当年叶清河便是靠着帮闫修指认南家叛国之事被破格提拔。

    继而在盛京站住了脚跟。

    如今南家旧案重查，相当于是一巴掌狠狠地甩到了叶清河的脸上。

    于他的名声而言，并非好事儿。

    他甚至有可能为此惹上麻烦。

    以叶清河利己的性子，苏沅真的很难相信他会同意这么做。

    面对苏沅充满担心的眼神，林明晰不以为意的轻声一笑。

    他漫不经心地说：“人皆为利而动，闫修对曾经的叶清河而言，是向上攀爬的杆子，他顺势而为也能算是顺心所向。”

    “可对如今的叶清河而言，闫修越是站得稳，对他而言越是不利，若是能有机会将闫修攀扯下来，他自是愿意的。”

    林明晰虽是这么说了，可苏沅还是不太相信。

    她半信半疑地小声嘀咕：“叶清河可不傻，南家旧案一旦重查，对他来说绝非好事儿，他如今已经远离朝堂了，何必给自己招惹这样不必要的麻烦？”

    林明晰好笑地看着苏沅，意味不明道：“你真以为，叶清河的仕途断送了，闫修就会放过他？”

    苏沅不明所以地眨了眨眼，像是不明白林明晰这话的意思。

    林明晰抬手戳了她的脸一下，轻声道：“叶清河当时为户部之职害死了闫修的女婿，有这么条人命在此，以闫修睚眦必报的性子，定不会轻饶于他。”

    “闫修在一日，就是横亘在叶清河心口上的一根刺，现下有机会将这根刺彻底拔除，他不会舍得放弃的。”

    打蛇打七寸。

    诱人从心而动。

    只要拿捏住了人心底最想要的东西，不愁没机会将敌人化作帮手。

    林明晰将苏沅抱在了怀里，微不可闻地说：“机会难得，光是翻查南家旧案不足以平息枉死之魂，唯有彻底将生了腐的朽肉连根剜走，才能真的，让死去的亡魂安息。”

    苏沅呐呐地抿了抿唇没接话。

    当日夜半，她就想法子让人给叶清河送了一封林明晰的亲笔信。

