

    所以，背后嚼舌根说过沈婠坏话的关欣桐升职了？

    且连跳数级，一跃成为部分副经理，顶了白羽的职位？

    关欣桐虽然早有准备，但仍是不免惊愣。

    脑海里除了为什么，还是为什么，她丢下身后或褒或贬、各色各样的议论声，朝沈婠追了出去。

    “小关真行，闷不吭声就干了这么大一票！”

    “要不怎么说会咬人的狗不叫？白姐这回还不得怄死，被小关反咬一口不说，还夺去了副经理的位子。”

    若有似无的目光朝白羽所在方向投去，后者脸色苍白，浑身颤抖，好像下一秒就会昏倒。

    有人假模假样地安慰，大多则冷眼旁观。

    反正副经理这个位子他们是没希望了，白羽坐，还是关欣桐上位，对他们来说除了心里冒几句酸，并无实质影响。

    白羽以为被当众揭穿之后，再怎么狼狈也不可能比那天更糟糕，但时隔一个春节假期，她再次尝到了更狼狈、更丢脸的滋味。

    承受着来自四面八方不怀好意的打量，她所有神经都宛若拉扯般一紧再紧。

    直到，极限降临，啪嗒一声——

    断了。

    白羽再也忍不住，捂着脸跑出会议室。

    “完了完了，白姐心态彻底崩掉。”

    “我要是她，也得崩。”

    “话说沈经理到底在想什么？撸了白羽，推关欣桐？几个意思？”

    “揣测圣意，当心被——咔嚓！”那人比了个抹脖子的手势。

    “我也有点儿看不懂了……”

    “沈经理那可是千年的狐狸，成了精！要是能轻易被咱们看透，还玩什么玩儿？”

    “怎么着？现在开始捧臭脚了？”

    “如果可以，我想跪舔。”

    “出息得你！”

    ……

    “沈经理留步！”关欣桐气喘吁吁。

    沈婠脚下不停，推开办公室的门：“进来再说。”

    两人入内。

    沈婠坐到椅子上。

    关欣桐低垂着眼睑站在办公桌前，虽竭力镇定，但颤抖的睫羽还是泄露了她的真实情绪。

    忐忑，不安，难以置信。

    “说吧。”

    关欣桐猛然抬眼：“为什么是我？”

    对于她这么问，沈婠并不惊讶，似乎早有所料。

    “我以为上次已经讲得很清楚。”

    “我的优缺点？”

    “优点证明你可用，缺点说明你放心。”若真的是个十全十美的人，即便工作能力再强，沈婠也不敢用。

    关欣桐一瞬清明，但眼中疑惑并未消散。

    沈婠反问：“答案重要吗？”

    她愈发茫然，轻喃出声：“不重要吗？”

    “这么说吧，我不需要一个八面玲珑、春风得意的副经理，比如白羽。”

    “不是白羽，也可以是其他人……”

    关欣桐纠结的点在于，为什么偏偏是她。

    沈婠的态度令她摸不着，也猜不透，正因如此，心才被悬在半空，无法落到实处。

    看来不弄明白，是不会甘心了。

    “这么说吧，我要的是‘孤臣’。”

    历史上的“孤臣”并非褒义词，指的是那些孤立无助或不受重用的远臣。

    远谁？

    自然是帝王。

    如今，“孤臣”一词却有着不同的意义。

    沈婠：“你明白吗？”

    “就因为我被大家孤立？！”关欣桐有些难以接受。

    说白了，她现在这样的处境，也是沈婠间接造成的。

    “你好像对我有怨？”

    关欣桐神色一凛。

    可惜，她收敛得再快，也逃不过沈婠的眼睛。

    “怨？”像看了一个天大的笑话，“你觉得你这个有资格吗？”

    关欣桐猛然抬头，脸上还有残留的不甘，年轻意气，孤勇无畏，这也是白羽身上不具备的东西。

    “沈经理，说句不好听的，我沦落到今天这样的处境，也有您的手笔吧？”

    沈婠嗤笑：“我猜，你下一句就该说我是故意逼迫你，让你一步步走到今天。”

    关欣桐骤然一愕。

    “看来，我猜对了。”

    “……”

    “你说我逼你？那我是逼你轻信白羽，还是逼你在背后说我坏话？又或者逼你当场反咬，让大家看见你发狠的一面，从此敬而远之？”

    关欣桐哑口无言。

    “说话！”沈婠骤然凌厉。

    “……都没有。”

    “所以，你有什么理由甩锅给我？换做其他任何人坐到我今天这个位子，对你的处罚都只会更重，不会减轻。”

    沈婠后仰，靠在椅背上，睥睨的双眸稍稍半眯。

    关欣桐直觉一道凌厉的视线，挟裹着雷霆万钧的威压落到自己肩头，压得她几欲窒息，头皮发麻。    

    “我以为你是个拎得清的，没想到……”后半句，沈婠没有说出口，但不用想也知道必定是失望至极这类的话。

    关欣桐低垂着头，无地自容，恨不得现场找个洞钻进去，好让自己不那么窘迫。

    “对不起！”

    “既然你不稀罕副经理这个职位，那我也不勉强……”

    “不是的！”关欣桐急道，“我想通了，做错事就应该付出代价，就像您对我的处理，批评也好，罚款也罢，一码归一码。现在您认为我有这个能力担任副经理一职，这跟我之前犯过的错没有任何关系，那我为什么不敢接受？”

    “所以，你敢吗？”

    “敢！”

    一锤定音。

    两天后，上面审批通过，关欣桐正式成为项目部副经理，拥有独立办公室。

    很多人都以为白羽会辞职，但事实证明，他们想多了。

    人家从副经理的位置掉到普通员工，顶着各方风言风语，愣是咬牙扛了过来。

    至此，项目部已经被沈婠安排得明明白白，暂时进入风平浪静的状态。

    周一。

    新来的两位的经理助手走马上任。

    一男一女。

    “各位，我是李复，木子李，复杂的复。曾经任职于湘北分公司项目部，如今是沈经理的助手。”

    “早上好，我叫苗苗，对于明达来说是个纯粹的新人，今后将作为沈经理的助手与大家共事，还请多多指教。”

    男助理一身得体的黑色西装，金丝眼镜平添斯文气质，温文儒雅。

    女助理微胖，名字很有意思，笑容也甜，难得的是态度谦逊，性格随和。

    “奇怪……经理级别什么时候需要配备两个助手？”

    