    泰坦世界。

    一个比银河系大两倍的椭圆形星系，正在发生着一场太空大战，一场超凡体系与科技体系的大战。

    交战的双方，一个是山海界的顶尖族群‘金乌族’，另一个则是椭圆形星系‘阿贝星系’的统治者，二级盛期文明‘阿贝文明’。

    浩瀚而黑暗的宇宙中，十颗遍布各种科技武器的战星一字排开，每一个都相距数百万公里，防止距离过近，导致相互引力吸引，发生星球碰撞。

    而在战星之间，一艘艘宇宙战舰横跨星海，密密麻麻，几乎要填满数百万里区域，外面的护甲闪烁着冰冷金属光泽，一口口浮游炮犹如巨兽的血盆大口，令人生畏。

    同时在战星表面，还有着一架架兽型的‘恒星级机甲’徘徊、游走，防止有金乌族的强者凭借惊人的速度冲入战星，执行斩首行动。

    这些恒星级机甲偶尔也会成建制的随着一艘艘宇宙舰队出战，前往前线战场厮杀。

    今日，‘沃克利’所在的机甲连队就要踏入前线战场。

    沃克利原本只是阿贝文明的一名普通的星际探险家，自二十多岁起，他就驾驶着私人飞船在阿贝星系各地穿梭，数百年来都在探索着宇宙的奥妙。

    沃克利见识过行星爆炸，也观察过黑洞吞噬恒星，原本他以为自己的一生都会在宇宙探险中度过，直到死亡来临的时候，他会驾驶飞船冲入黑洞，为自己绚烂多彩的一生画上圆满句号。

    但在五百年前，沃克利理想的宇宙探险生活结束了。

    最初是在六百年前，一个名叫‘金乌’的外星系文明的巨兽小队突然来到了阿贝星系，并且在和阿贝文明没有一点交流的情况下，悍然入侵其文明麾下的一颗生命星球。

    面对金乌族的入侵行为，阿贝文明自然不会袖手旁观，直接派出宇宙舰队前去灭杀他们。

    金乌族小队中虽有数位王者级强者坐镇，但阿贝文明作为二级宇宙文明，科技实力同样不可小嘘。

    这支金乌族小队毫无悬念的被阿贝文明消灭，尸体还成为了阿贝文明的研究样本。

    但这一切仅仅只是文明战争的开始。

    五百年前，‘金乌文明’再度入侵阿贝星系，这一次他们居然开辟出了‘跨星系虫洞’，派遣源源不断的大军进攻阿贝星系。

    金乌文明的每一个个体实力都极为强大，就算是最弱小的都足以抗衡一艘行星级宇宙战舰，强大点的更是可以抗衡一支恒星级宇宙舰队、一颗战星！

    而这样的强悍个体，金乌文明拥有数百万、数千万！

    所以在最初的时候，阿贝文明的数支恒星级宇宙舰队因为对敌人的实力估算错误，导致全员毁灭。

    使得阿贝星系边缘数十光年范围内，七个拥有生命星球和人造星球的恒星系，被金乌文明攻占。

    自从成为二级宇宙文明以来，阿贝文明就再也没有遭受过如此惨痛的损失，所以阿贝文明当即下令向金乌文明发起更加猛烈的攻击。

    于是乎，阿贝文明和金乌族的战争打响了！

    阿贝文明身为二级宇宙文明的恐怖生产力在这一刻得到展现，整个文明的生产线全速运转，类似于戴森球一样的装置疯狂抽取一颗颗恒星的能量，源源不断生产各种战争物资。

    各式各样的宇宙战舰、战星、歼星级激光主炮被运输到战争前线，肆意收割着金乌文明个体的生命。

    同时为了应对实力强大的金乌文明个体，阿贝文明还启动了宇宙机甲的生产线。

    阿贝文明作为泰坦世界中寥寥可数的二级文明之一，拥有的科技技术自然极为强大，它研发的机甲远不是地球的猎人机甲可以比拟的，驾驶机甲的阿贝星人，身体素质也不是地球人可以比的。

    在阿贝文明之中，机甲有一套完善的等级划分，根据机甲的实力表现分别为行星级、恒星级和星系级

    行星级机甲，是指只能在行星上活动的机甲，一般来说零级盛期或者巅峰的文明就可以制造，比如地球的猎人机甲。

    这一级别的机甲实力跨度很大，弱一些的行星级机甲，威力也就摧毁个房屋、街道之类的，在阿贝文明中，只能算是普通民众的武器，就如同普通枪支在美丽国的地位一样，普通民众可以在特定的店铺中购买到。

    强大些的则可以利用携带的武器毁灭一座小山或者城市，这个级别以上的就算是阿贝文明的军用单体武器，一般的阿贝星人无法购买到，只有一些特殊的职业，如沃克利这样的宇宙探险家才能接触。

    而恒星级机甲，则已经具备太空作战的能力，它是由反物质作为机甲能源驱动的，作战范围能够囊括一整个恒星系。

    恒星级机甲落在行星上，威力足以破坏大陆板块，这一类的机甲就是阿贝文明军队的标配。

    而星系级机甲，它是由统一了‘强核力’‘弱核力’‘电磁力’三种基本力所合成的‘三相之力’合金打造的，驱动更是由稀有的暗物质能源或者是直接抽取一颗恒星能量作为机甲能源。

    星系级机甲威力极强，全力爆发可以摧毁一颗星球，若是它深入恒星之中，甚至可以引爆一颗恒星。

    星系级机甲在二级文明的地位，犹如核武对于地球各国，是最强大的终极武器。

    就算是身为二级盛期文明的阿贝文明，拥有的星系级机甲也只是寥寥数架。

    因为‘三相之力’合金极难研制，所需的技术、能源和时间太过惊人。

    有了各个等级的宇宙机甲，自然也需要相应的驾驶员匹配。

    所以拥有高级机甲驾驶证的沃克利才会被文明召回，成为了一架恒星级机甲的驾驶员，要前往前线战场与金乌文明厮杀。

    “不知道我能不能在这次战争中活下来。”沃克利在心中祈祷一声。

    在文明与文明的战争中，机甲驾驶员阵亡的比例是所有军种中最高的。

    最初和沃克利一同入伍的一万名机甲驾驶员，经历过数次前线战场，现在还活着的只剩下几十个了。

    上一次战争中，若不是沃克利运气好，恰好有一艘战舰动用炮口支援，他就要被那头燃烧着火焰的巨鸟撕成两半了。

