    第590章 梭哈枷锁   

    雨蝶是术修，擂台比武最吃亏。

    

    她发挥不出真正的实力。

    

    擂台限制了她的活动空间，尤其屠夫的杀猪刀又大又长，使她活动空间变的更小，几招过后就落了下风，最后被屠夫逼到擂台一角，躲无可躲，只能跃下擂台认输。

    

    屠夫，胜。

    

    预料之中的事情。

    

    毕竟擂台比武，是粗鄙的武夫占尽优势。

    

    也正因如此，屠夫的赔率才会是10赔3，雨蝶的赔率是1赔2。

    

    很多在雨蝶身上下注的人，都是在以小博大，赢了多赚，输了小亏。

    

    皮皮狼高兴的有些手舞足蹈，这一场梭哈，他的资产增多三成，兑换成金钱，比他去年一整年累死累活赚的还多，想要不高兴都做不到。

    

    加上捕快在商城购物有折扣的福利，他现有的积分足够购买一柄中品法剑了，不过眼下不着急购买法剑……毕竟继续下注继续赚。

    

    无论是现场观众还是直播观众，也都是很高兴，只有少数人闷闷不乐，但其中不包括输给屠夫的雨蝶。

    

    毕竟输给屠夫，对她来说是件很正常的事情。

    

    她下了擂台就来到候选人的休息区，给热身的私激和枷锁加加油，转身来到唐宇的身边，笑着问道：“这一场你支持谁？”

    

    “私激10赔5，枷锁1陪2，当然……”唐宇突然嘿嘿一笑，“当然得以小博大，万一枷锁爆发小宇宙，击败了私激呢，1赔2啊，赚翻了。”

    

    雨蝶根本不信唐宇的话，冷笑道：“别光说不练，有本事你梭哈。”

    

    “当然，要么不下注，要下注就必须梭哈。”

    唐宇毫不犹豫的梭哈枷锁。

    

    这一下不仅雨蝶，就连皮皮狼也被惊到了。

    

    可随后，雨蝶也拿出手机梭哈枷锁，“你说的很对，要么不下注，要么就梭哈……反正我是按你说的梭哈枷锁，枷锁若是不能获胜，你赔我积分。”

    

    唐宇胸有成竹道：“相信我的眼光，枷锁必胜。”

    

    雨蝶不由得多看几眼唐宇，眼底有着一抹疑惑之色，显然不明白唐宇为什么如此看好枷锁，不过当下没有开口询问什么。

    

    皮皮狼倒是忍不住的追问。

    

    私激和枷锁都是剑修，可论剑法造诣，私激远在枷锁之上。

    

    横看竖看，枷锁都没有获胜的希望。

    

    可唐宇却梭哈枷锁，他不禁的怀疑唐宇知道些什么内幕。

    

    “哪来的那么多内幕，我就因为内幕这两个字才被骂成狗了。”

    唐宇满脸的郁闷之色，见私激和枷锁都飞身上到了擂台，他立刻就像是打了鸡血似地，搓着手嘿笑道：“赌一赌，摩托变路虎。

    梭一梭，路虎变航母。

    1赔2的赔率，值得梭一梭。”

    

    雨蝶不由得笑了，点头道：“小赌养家糊口，大赌发家致富！”

    

    唐宇连忙拱手抱拳道：“没想到蝶姐姐竟然是同道中人，失敬失敬。”

    

    “哪里哪里。”

    雨蝶笑着拱手还礼。

    

    万恶的土豪。

    

    皮皮狼心中羡慕嫉妒恨。

    

    他不再理会根本不把积分当回事的二人，静心思索一番，在截止下注的前两秒，才下注支持枷锁……受唐宇和雨蝶的影响。

    

    不过没敢梭哈，毕竟都是辛辛苦苦赚来的积分。

    

    咬咬牙，跺跺脚，他下注5千积分支持枷锁。

    

    这一场比武，他只能承受这么大的风险。

    

    雨蝶敢梭哈全部积分，是因为积分对她来说并不重要，只是零花钱而已，全输掉也不影响生活质量。

    

    而皮皮狼不拿西部叶家的一针一线，靠积分养活自己，辛辛苦苦攒下几万积分，真不敢梭哈枷锁以小博大，倘若梭哈失败，他就只能吃土度日。

    

    第二场比武开始。

    

    私激的身形很漂移，剑法很犀利，而枷锁的身形和剑法只能说是中规中矩，没有什么出彩之处，但也没有露出太大的破绽。

    

    台下叫好声早已连成一片。

    

    有人支持枷锁，但更多的人是支持私激。

    

    台上二人你来我往，都是险之又险的避开或化解对方的攻击。

    

    法剑挥舞，剑光四射，炫目又灿烂，引得台下的观众们纷纷叫好。

    

    唐宇打个哈欠后摸出烟点上一根，“差不多了，十招内应该能够分出胜负。”

    

    同样倍感无聊的雨蝶，不由得点了点头。

    

    以他们的眼力，都能看出台上的比武虽然精彩，可完全是在走套路……彼此试探对方的剑法，也是在给彼此一个当众展示剑法的机会。

    

    比武可是现场直播，几乎总部高层全都有关注，此时不展示自己，更待何时？

    

    眼看擂台上的二人就要进入真正比武状态，皮皮狼的双手就不由得紧紧的握在一起，心中期盼着枷锁爆发小宇宙，爆发，爆发，一定要爆发。

    

    爆发了！   

    率先爆发的是私激。

    

    手中的法剑毫无征兆的绽放光芒，挥舞间带起炫目刺眼的剑光如一轮烈日。

    

    枷锁神色顿时一凝，毫不犹豫的极速后退，快要退到擂台边缘才定住身形，而后扎下马步，双手持剑高举过头。

    

    这时，那一轮烈日分崩离析，化为无数道剑光，遮天蔽日，或劈，或斩，或刺，或削……从四面八方袭向枷锁。

    

    “好剑法。”

    

    枷锁大赞一声。

    

    而后深吸一口气，保持姿势不动，法剑上泛起金光，转瞬间金光就形成一柄好似要刺破苍穹的大剑虚影，金光骇人，也极为刺眼。

    

    “我的眼睛，好痛。”

    

    “卧槽，老子的狗眼要瞎了。”

    

    “老子的钛合金狗眼已经瞎了。”

    

    “……”   

    台下观众鬼哭狼嚎。

    

    “戴墨镜。”

    

    唐宇低吼一声，飞快的从钱夹子里取出墨镜戴上。

    

    雨蝶和皮皮狼等人都连忙取墨镜。

    

    戴上墨镜，金光果然不再那么刺眼。

    

    接下来，带上墨镜的人就都看到大剑虚影爆发出的金光，犹如一柄柄金剑迎上漫天剑光，轰鸣之声一时之间响作一团。

    

    “看剑。”

    

    枷锁一声爆吼。

    

    他手中的法剑对着私激隔空劈斩而下。

    

    大剑虚影随之劈斩，将漫天缠斗的剑光剑影斩开一道豁口，阳光顺着豁口照射在大剑虚影上，金光更加刺眼……墨镜顿时失去作用。

    

    雨蝶和皮皮狼等人急忙扭头，可哪怕闭上眼睛，还是感觉眼前一片金光。

    

    唐宇没有扭开头，依然是直视擂台。

    

    

