    “李斯，你说都这么晚了，月神来这里会有什么事情？”

    嬴政看着出去的宦官对着李斯问道。

    “陛下恕罪，臣不知！”李斯道。

    …

    “参见陛下。”

    月神款款行来，对着赢政恭敬的行了一礼。

    “月神阁下免礼，月神阁下深夜来访，可是有要事相告！”嬴政道。

    “回禀陛下，东皇阁下夜观天象，发现天象有变，心有所感，特意给予陛下一个字！”月神一边说，一边拿出一片竹简递给一旁的宦官。

    “东？”赢政从宦官手中接过竹简一看，上面只有一个“东”字，疑惑的呢喃道！

    “东方，乃是苍龙七宿所在，苍龙又名青龙，东皇阁下请陛下关注东方之事！”月神解释道。

    “东皇阁下果然料事如神，朕明白了，请月神阁下替朕多谢东皇阁下提醒！”嬴政点了点头，笑着对月神说道！

    “陛下的话月神一定带到，时间不早了，月神就不打扰陛下了！”月神说道。

    …

    “东方，乃齐鲁之地，诸子百家之中的儒家，在那里扎根甚深，势力极为庞大！”月神离开之后，李斯开口分析道。

    “墨家的青龙，最后飞去的方向好像也是东方吧？”赢政问道。

    “是的！”李斯肯定道。

    “李斯，我记得你虽然是法家，但也曾在儒家的小圣贤庄学习，授业恩师更是小圣贤庄的重要人物！”赢政摄人的目光紧紧的盯着李斯说道。

    “是的，不过臣虽然出身儒家的小圣贤庄，但现在却是法家，我大秦依法治国，法度为先，如果儒家胆敢触犯我大秦律法，李斯绝对不会姑息！”李斯道。

    “说说儒家的情况吧！”赢政对于李斯的回答很满意，脸色平静的问道。

    “儒家，诸子百家中势力最大的一家，天下读书人，十之八九都和儒家有着千丝万缕的关系！”李斯道。

    “哦，儒家的势力竟然如此庞大！”赢政惊叹道。

    “是的，陛下，不过儒家内部也因为理念不同，分裂成为了八系，但不知是何原因，导致其中一系下落不明，现在的儒家只剩下了七系！”李斯继续说道。

    “七系？苍龙七宿！”赢政喃喃道。

    “这七系目前以桑海城的小圣贤庄为首，小圣贤庄目前的掌控者是儒家的伏念，还有颜路和张良两人辅助，这三人被儒家弟子并成为齐鲁三杰！可以说是目前儒家七系明面上的首领！”李斯道。

    “桑海城，小圣贤庄，苍龙七宿，齐鲁三杰！”赢政喃喃道。

    “李斯，从你入秦以来，好像还没有回过小圣贤庄，这次你就亲自前往桑海城走一趟吧！正好可以回小圣贤庄看看！”嬴政道。

    “微臣遵旨！”李斯道。

    …

    看着李斯渐渐消失的背影，赢政对着空旷的书房说道。

    “传令，告诉子辰，尽快将儒家收服或剿灭！”

    “遵命！”一名全身包裹严实的影密卫，从黑影之中走出，对着赢政行了一礼，然后就消失在黑夜之中！

    “将军！”

    “啊，我又输了！”

    距离桑海城不远处的水道上，一艘普通的商船上，荆天明正在和项少羽下象棋，项少羽满面得意，而荆天明则是垂斗丧气，因为十几局下来，荆天明一局都没有赢过！

    “大叔，大叔！你有没有办法让我赢那个家伙！”荆天明已经输的够多了，整个人都散发着颓废的气息，不过，荆天明也并不是常人，下一秒就恢复过来，小跑到盖聂身边询问道。

    “我也没有办法，象棋虽然兴起的时间不长，但象棋之中其实蕴含着兵法之道，相较于少羽，你在兵法上没有任何的了解，根本就不可能赢的了少羽！”盖聂看了大呼小叫荆天明一眼，淡淡的说道。

    “奥，我知道了！”荆天明很是失望的说道。

    “别灰心，你现在年纪还小，等我们安定下来，我就教导你兵法之道和武功，只要你好好学，或许有一天能和少羽一较高下！”盖聂接着说道。

    “太好了，少羽，等我和大叔学完之后，再好好教训你！”荆天明得意忘形的对着项少羽说道。

    “就凭你，还是在等一百年吧！”项少羽不屑的说道。

    “啊啊啊…”

    荆天明和项少羽两人又打闹起来，众人也只是笑了笑，并没有干预！

    “盖先生，说到象棋，听说这象棋是秦国二公子赢子辰发明的，这件事是真是假，盖先生是否了解！”

    范增此时来到盖聂的身边，对着盖聂询问道。

    “没错，象棋确实是赢子辰发明的，不知是象棋，麻将，五子棋，纸牌等等，娱乐方式都是大秦二公子赢子辰发明的。”盖聂盯着范增看了一会儿，他虽然离开了大秦，但他其实并不想要泄露太多和大秦有关的情报，不过，范增他们曾经救过他的性命，无论范增抱有什么样的目的，终究是帮过他，范增既然开口了，那他也无法拒绝，只能将自己知道的情报道出。

    “那这么说来，那赢子辰挺会玩啊，滋滋，不愧是大秦公子，不是我们这些普通人能相比的！”不着调的盗跖听到盖聂所说，出来讽刺道。

    “劳逸结合，事半功倍，这不是我说的，是赢子辰曾经说的，不过，我觉得还是有几分道理的！”盖聂没有去看盗跖，淡淡的说道。

    …

    “盖先生，可否为我们介绍一下那位大秦公子？”范增对着盖聂继续说道。

    “秦国二公子赢子辰，他是一个充满谜团的人，我在大秦这么多年，都一直没有看透他！所以，这次墨家机关城被攻破，我一点都没有感到意外！”盖聂缓缓说道。

    “你什么意思？”盗跖气愤的说道。

    “小跖！”班大师瞪了盗跖一眼，让他不要捣乱！

    “盖聂请继续！”范增道。

    “我最觉得奇怪的地方，就是我们所有人都逃了出来，原本我以为，当场聚集在墨家机关城的人，最起码也要损失大半，才有可能突破秦国的封锁，即便赢子辰不出手，以神捕司这些年来招揽的高手，也足以将我和小庄留在那里，但结果却是并没有遇到特别严密的封锁，甚至可以说，对方完全就是在故意放我们离去，无论是赢子辰还是那些神捕司的高手，在我们离开墨家机关城之后就在也没有遇到，对了，还有那些被改造的机关白虎，一旦遭遇，即便是我也只有死路一条！所以我推测，我们能够顺利离开，只有两个可能，一个是他们被其他事情耽误了，并没有时间来围剿我们，但是现在大秦如日中天，我实在想不到有什么事情，能把那么多高手都调走，第二个可能，就是赢子辰故意放我们离开，也只有这个可能，才能解释我们为什么能够安全离开！”盖聂道。

