    第138章顶天立地的男人

    段志国不知道，江元廷如此的小心，究竟是这疗养院里真的有问题，还是因为当初的那次袭击，让江元廷一朝被蛇咬，从而变得无比小心谨慎。

    但不管如何，现在也的确不是追究这些的时候，江元廷想要讨论的显然也不是这个问题。

    甚至，段志国更清楚，如果江元廷的小心谨慎并非无缘无故，那现在他与江元廷单独说话的时间，恐怕不会很长。

    于是，段志国便不再节外生枝，而是快速的说道：“我这一次因为一起挂牌督办的案件，去了江北省的省会云江，在那里，我听取了当地的案情汇报。

    也就是在这次汇报中，我看到了一份个人的资料，那上面的照片，跟你年轻的时候几乎一模一样。”

    江元廷静静地听着，面无表情。

    接下来，段志国把他是如何拿到了江川的DNA，又是如何用梳头的方式，从江元廷这里拿到了头发，进而马不停蹄的去检测中心做了比对，都快速的说了一遍。

    听完这些，江元廷沉默了良久，才终于缓缓开口：“志国，有心了，谢谢。”

    段志国摆手说道：“老师长，跟我还需要客气啊？”

    “听到他很好，我也就放心了。”

    江元廷的目光中充满了欣慰之色，他的嘴唇在微微的颤抖，说话很慢，似乎每一个字，都要用尽他全身的力量。

    段志国知道，江元廷这是在强忍着澎湃的情感，这位铁打的汉子，哪怕到了如今几乎可以说是油尽灯枯的地步，也依然硬气不减分毫。

    只可惜，他的身体情况实在是太差了。

    “接下来要怎么做？”段志国问道。

    “就这样吧。”

    江元廷说道：“知道他很好，就够了。”

    段志国问道：“不打算与他相见吗？”

    江元廷缓缓说道：“那只会给他增添麻烦，甚至会给他带来危险，与其如此，倒是不如让他就此安心的生活下去，平凡的度过一生，未必不是好事。”

    “老师长，你这么想，我都理解。”

    段志国点了点头，说道：“不过，他可跟平凡没有任何关系，这一次他所牵扯到的案子，是大案。

    他得罪的，是江南江北两个犯罪集团。甚至，有足足上百号人在他的手里，或是残废，或是重伤！

    在资料里一共记录了他的三次出手，他的对手，三次都遭到了重创！

    现在江南江北风起云涌，一切都是围绕着他！

    可以这么说，相比起那两个正在侦办中的犯罪集团，他的危险性反而更大。”

    说到这里，段志国沉停顿了片刻，这才继续说道：“我当面跟他谈过，根据我的观察，他很有可能真的见过血。”

    一直静静听着的江元廷，不禁皱起了眉头。

    “另外……”

    段志国迟疑了一下，终于还是说道：“江川坐过牢。”

    看着江元廷微微眯起的眼睛，段志国不由说道：“你们的这个表情，真像！”

    他之所以能够一眼认出江川，就是因为他与江元廷年轻的时候实在是太像了，说是一个模子里刻出来的，都绝不夸张。

    哪怕现在江元廷已经枯瘦如柴，可这种眯眼的表情变化，竟然也是如此的相似！

    “他为什么坐牢？”江元廷问道。

    “他是在拉卡圭坐的牢，不是在国内。”段志国说道，“坐牢的原因是抢劫。”

    “抢劫？”

    江元廷看着他，问道：“徐国涛呢？”

    段志国说道：“徐国涛应该也改了名字，叫徐国柱，而且，这件事情也怪不了他。”

    江元廷说道：“说吧，不要怕我承受不了。”

    “他已经死了。”

    段志国说道：“七年多前，他因病去世了。”

    江元廷猛然闭上了眼睛。

    “有一个问题，其实我一直都很不解。”段志国斟酌着言辞，说道：“当年到底是怎么回事？为什么徐国涛会带走江流？他会不会与当年的那场袭击有关？”

    江元廷没有说话，似乎根本没有听到他的问题。

    段志国明白他心里的痛苦，所以也没有再继续开口，只是静静地等着。

    几分钟之后，江元廷才终于睁开了眼睛，说道：“其实，当年是我让徐国涛带着小流离开的。”

    段志国惊愕：“什么？”

    江元廷说道：“当时唯一还有行动能力的，就只有徐国涛一人了，尽管他的腿也受了伤，但还能动，那个时候，如果他不带着小流离开，就都是死路一条。

    其实，他们隐姓埋名，也是我的要求。

    他们这么多年不出现，是我给徐国涛下了命令。

    除非听到我的消息，不然的话，他不许带着小流回来，更不需要让孩子知道这一切。

    只是没有想到，在他们离开不久，增援就赶到了，我算是侥幸活了下来，却也成了一个等死的废人……”

    他没有继续说下去，段志国却全部都明白了。

    很显然，当时情况危急，为了保住儿子，江元廷负责断后，同时给徐国涛下了死命令，让其带着儿子离开，除非是江元廷亲自召唤，要不然，徐国涛终生不得现身！

    江元廷那显然是在托孤！

    这些往事，段志国还是第一次从江元廷口中听到，过往谁都以为是徐国涛带走了江流。

    因为很多人都知道，在增援赶到的时候，江元廷夫妻二人，一个死了，一个重伤垂危，徐国涛和孩子不见踪迹。

    现场还有徐国涛残留的血迹，江元廷被救回之后，对此更是三缄其口，一语不发。

    所以但凡是了解到情况的人都下意识的以为，徐国涛很可能跟袭击事件有关，也应该就是他带走了江流。

    可却万万没有想到，这个命令，竟然是江元廷自己下的！

    至于江元廷的用意，段志国也立刻就明白了。

    江元廷是在用这种方式，保护他的孩子。

    他宁愿忍受分离之苦，也不愿意让孩子回来陷入凶险之中。

    因为，江元廷即便被救了回来，也已经没有那个能力保护孩子了。

    更重要的是……江元廷显然在怀疑什么，所以才会三缄其口！

    这一刻，段志国不由对徐国涛升起一股敬意。

    要知道，徐国涛可不是江元廷的警卫，而是江元廷的父亲，是那位阁老的警卫，他与江元廷之间根本没有隶属关系，江元廷也指挥不了徐国涛。

    可是，这位堂堂的大内高手，为了承担起原本不属于他的职责，竟甘愿放弃大好前程，隐姓埋名。

    他临危受命，保住了江元廷的儿子，一直将其养大。

    一直到徐国涛病死的那一天，都还在恪守他的承诺。

    这当真是一个顶天立地的男人！

    “我生平佩服的人不多。”

    段志国轻叹一声，“徐国涛，我佩服他。只可惜，以往也只是跟他有过几面之缘，却没有机会坐下来喝杯酒。”

    江元廷没有说话，他那藏在袖子里的手，在微微颤抖。

    “不管如何，现在事情总算是过去了。”

    段志国说道：“孩子也不能总是流落在外，时间太久了，说不定就会走向歪路。况且，你们已经分离这么多年，他也该回来了。”

    江元廷问道：“他得罪的那两个犯罪集团，会不会威胁到他的生命？”

    段志国摇了摇头，说道：“就凭他一个人废掉一百多个人，能威胁到他生命的人，在这世上还真的不多。

    他应该是得到了徐国涛的真传，或许，就连他的那些杀人的本事，都一股脑的教了。”

    “那些只是乌合之众而已。”

    江元廷说道：“况且，他恐怕也不是从徐国涛那里学的这些手段。”

    段志国讶然问道：“不是从他那里学来的？那……”

    “你不了解徐国涛。”

    江元廷缓缓说道：“在经历了死里逃生之后，又这么多年都没有听到我的消息，他一定以为我已经死了。

    他会希望小流能够安稳的过日子，远离纷争与厮杀。

    徐国涛所会的，都是杀人的手段，这些他是不会教给小流的。”

    段志国恍然，的确，如果从这个角度来看，把这些杀人的手段教给江川，那不是为他好，而是在害他。

    做一个普普通通的小老百姓，过一过安稳的日子，这何尝不是一种生活？

    “你担心他会通过这些事件，养成了嗜杀的习性？”段志国有些明白了江元廷的心思。

    “一个人如果习惯了某种依仗，往往就会忘形。”

    江元廷说道：“如果他真的可以安稳的过一生，那自然最好。但是，人生多险恶，拥有屠龙技，未必是好事。”

    段志国问道：“那……要不然我先去探探他的口风？”

    江元廷微微摇了摇头，说道：“不必探口风，你的身份太敏感了。志国，你去帮我找一个人。”

    “谁？”段志国问道。

    “茹升。”江元廷说道。

    段志国一怔：“姓茹？”

    旋即他便反应过来，问道：“是小流外婆那边的人？”

    江元廷点头说道：“对，你找到他之后，不要带他来见我，把事情跟他说清楚，让他直接去云江。”

    段志国的眉头皱了起来。

    。

