    总管太监很殷勤的去办，脸上的笑容一直都没停，把东西放在皇帝的桌子上，让他写字，让他盖印。

    龙宏见到总管太监的笑容翻了一个白眼，在他的面前如此忍不住，这是之前一直让他觉得很老狐狸的总管吗？

    这个人和他一样有弱点, 现在都一起为了这个弱点帮别人办事。

    龙宏在召书上写了字，盖了印章。

    总管太监把笔墨吹干了，然后把黄色的召书了圈起来。

    “少将军，收藏好哦！”

    叶天之前在龙宏写字的时候已经有神识，知道他写了什么字，很爽快的把召书收了起来。

    这下子来着这东西, 就算是去讨丹药也有交代。

    这里他一刻都不想待下去了，不想答应了他们东西之后，又有别人又来多一些麻烦。

    “那没事, 我先走了，十天后看看能不能回来，在我没回来的这段时间，你们一定要注意别乱外出，外面不太平。”

    叶天是对国王说的，也许国王不会乱到外面去，他的王子公主可不一样。

    别到时候出了什么事又怪罪于他，他可不想家族中人为了他们的任性买单。

    叶天已经感觉到皇宫不远处大街上的热闹，他这样的修为，如此近的距离，根本就逃不过他的神识。

    龙宏在找那两位大臣一起来，看来还有其他的目的。

    叶天不等国王有所反应，起身行了一个礼退了出去。

    留下宫殿里的人看着他的背影，各人的想法不一样。

    龙宏看着如此强悍的年轻人，如此没把他这个国王放在眼中，心恼又无奈。

    想发作又有何用，纵有千军万马, 他也不想人们打起来。

    这個少将军家族握着兵权, 他和皇宫里有护军又怎样，能和千万兵马比吗？

    这就是龙宏防备叶天家族，又不得不依靠他们。

    想夺了兵权，却是没有那么容易的，兵权夺回来又给谁呢？

    如果把兵权给了奸臣，叶天家族撒开手不干，这个奸臣勾结了外人夺了王位，把他们这些皇室的人杀光。

    没了命又如何求长生不老。

    他也知道修仙界能鬼修仙，可能做人为何要做鬼呢？

    龙宏还没有昏君到，好人和坏人都分别不了。

    总管太监笑嘻嘻的脸，相信叶天肯定会把丹药带回来，这不只是答应了他，还有国王在。

    叶天这里还有一个家族在，皇城他肯定要回来的。

    他已经幻想着，把他的葵花宝典练的更厉害，自身提升了身体的强悍度，那么他更不怕龙宏。

    如果都比这个国王能力高了, 又比皇宫里的人能力高, 谁敢要他的命。

    总管太监又想到，当他能力高了之后, 这个荣华富贵在他的眼中也不过如此。

    就像国王那样，什么荣华富贵都比不上长生不老。

    荣华富贵过眼云烟，生不来，死不带去，死了后陪葬的再多东西也会被别人挖了出来。

    一直生生不息就不一样了，无论多少年后能飞升，但能见更多年后的太阳。

    修炼所求的也只不过是如此，他对以前心中所想的那些权力，此刻淡了那么一点。

    有些佩服叶天和一些有能力的家族，他们能很容易得到最高权威国王的位置。

    却不想背负这个管理国家的责任，让一个昏庸无能的人做国王，可能是在看笑话。

    有可能是像他现在想的那样，追求的是长生不老，飞升上天，人世间的享乐权威，只要家族永不倒，这已经是足够了。

    叶天除了皇宫大殿，并没能顺利的走出去。

    等待在门口的龙飞凤，并没有被皇后送了回去。

    皇后是有这么个意思，她身边的人又能抵挡得了公主的耍赖。

    而且皇宫大殿门口如此大的动静，龙飞凤其他的兄弟姐妹除了呀呀学语，刚刚走路的人，能读书，能有思想的人，正在修炼的人都抵达了皇宫门口看热闹。

    这种看热闹并不只是看龙飞凤得不到叶天的心。

    每个人都怀着各种心思，更有的人得到了消息，正在修炼的皇子，公主，他们是很在意，这一次国王召叶天进去。

    更想知道叶天有没有送给国王极品丹药，或者答应购买极品丹药。

    作为皇子和公主，刚上多多少少都有一点资源。

    虽然他们有些人不怎么上进，只是接王位的野心是有的。

    那些公主们也看不惯龙飞凤，不过她们的修为都没有她高，在皇宫里的地位又不如，亲近不起来，但不代表她们不想变强。

    龙飞凤能在这里拦着叶天，他们的心思又怎么会不一样。

    叶天在来到门口看着这么多人在，他不认为这些人是找国王的，这些尊贵身份的人，来见到他围了上来。

    这么些个人还神色骄傲的，最看不惯认为自己身份强，在他面前骄傲的样子。

    看见他还鼻孔朝天，很想一巴掌把他们拍走。

    “少将军，你总算出来了，刚才有没有把本公主意思和父皇说！”龙飞凤第一个先说。

    “皇姐，你要笑，将军和父王说什么呀！”

    一个皇子打断了他们的话。

    接着就来了一群叽叽喳喳的声音，男男女女的都有。

    他们的语言中都是探听龙飞凤所要表达的意思。

    其实他们早就知道了，现在是想看笑话而已。

    “闭嘴，关你们什么事？”

    龙飞凤羞恼羞成怒，在叶天面前可以不要脸皮的表白。

    可是又不想让这些兄弟姐妹们看笑话，怎么说她也是皇后出的，哪轮得到他们说话。

    龙飞凤一直是皇后和国王最重视的公主，但也有些王子不怕她，继承皇位的又不是公主。

    公主也只不过是联姻的工具而已，未嫁的时候宝贝一下又如何，他们的父王重点培养的还是皇子。

    也有是龙飞凤同母兄弟，不过一两个人，可拦不了那么多人的嘴。

    也最终目的不是在龙飞凤什么表白上，他们现在如此起哄，大家都没有说出他们的目的。

    其实都是一样的，国王想要的极品丹药，他们作为王子又怎么会不想要？

    更是其他的公主也想要。

    只有龙飞凤傻傻的只会表白，不会利用这种关系去讨要极品丹药。

    龙飞凤在兄弟姐妹们的面前，此时恼火的说话，又抵挡不了那么多的人那么多张嘴。

    她气急猛的跺脚，她脚下的地板砖，裂开了一条条的缝。

    叶天看着这些平常尊贵，骄傲的28万的人，此刻像一群乌鸦，真的很想一张拍飞他们。

    没完没了了，这是……

    “你们聊，本少将军还有事，不和你们多说了！”

    叶天嘴角一弯，就算是在皇宫又怎样，他想不走大门随时都能飞走，这里的人能拦得住他吗？

    也就看他们现在傲气的不得了，这么一群人加起来也不能接他一招。

    “少将军，可别那么快走，本王子有事找你。”

    “少将军，听说你有极品丹药，你可不能不分享。”

    男子们心急了，本来只想单独的说，现在这个情形，如果不说出口，找不着人。

    叶天已经会上了天空没了人影。

    留下的只有心急的皇子，不停地叫唤。

    龙飞凤恼子的快哭了，她好不容易想留住心上人，被兄弟姐妹们搅和了。

    再傻也开始明白了，兄弟姐妹们要干啥。

    想要她心上人的东西，搅和了她的事。

    龙飞凤狠狠的瞪着这些兄弟姐妹，在心中发誓，有一天他能嫁给叶天。

    一定要让叶天一颗极品丹药都不给这些拖她后腿的人。

    已经见到叶天从空中飞走，直接不从宫门走，在皇宫里也只有特权的人才敢这样做。

    皇宫里有机关，不是真正的高手不敢在皇宫里飞行。

    就他们这些皇子，公主或者是皇宫里的人行走，除了走路会做旧址坐马车，能飞行也不敢在皇宫里高空飞行。

    他们在这里都有规矩，皇宫大臣如何高贵，都不敢在皇宫里胡闹。

    也许是皇宫的法阵对太高技能的大能没有用，就如叶天如此修为的人，如果他不是看在这里是皇宫这几次进来都是在宫门口停下，走路进来的。

    可这一次为啥要打破规矩，从空中飞行而走？

    龙飞凤一下子没想那么多，不管不顾的追出去，她想着叶天肯定是回家的。

    只要去了他的家中等待，或者去他家肯定见到叶天。

    龙飞凤顾不上叫马车，飞快奔跑的方式，身后的宫女不断的叫，紧跟着她的脚步。

    龙飞凤如此狼狈的奔跑，身后的兄弟姐妹们都心中气恼。

    没心情去笑话龙飞凤，有的人看别人怎样做，有的人心思活络了，于是很多的公主一起请求去见皇上。

    正在宫殿里的龙宏，很想不等待刘旭和尚书，这两个老家伙要一个皇上等他们，也太不是东西了。

    龙宏怀里有两颗极品丹药，其实是想快点去修炼的，但这两个老东西已经把他们邀请来，而且还在半路上。

    他一闭关肯定要一两天，这两个老东西趁机在皇宫里作乱，或者抱成一群准备祸害皇城，他想到了这些天一直保护皇宫，保护皇城的叶天领了任务走了。

    并且也知道宫殿门口有皇子公主在，也有护卫禀报，叶天为了不给他们纠缠，从天空飞走了。

    龙宏知道这件事肯定又会没完没了，他的王子公主们肯定也想要极品丹药。

    叶天不理会他们飞走了，肯定这些儿女们又不甘心，又在他的面前告状。

    龙宏一想到他的儿女们居多想法，其实也挺烦恼的，孩子多了也是一个烦恼。

    烦恼的并不是养育的问题，烦恼的事供应不了他们太多的要求，这些不知进取的东西。

    还不如他的大公主龙飞凤，还想着自己去争取东西。

    龙宏不同意龙飞凤想要嫁给叶天，却很欣赏他这种敢爱敢恨想要的东西，自己去争取的想法。

    正有点烦的时候，护卫又来报，皇子公主们要求见。

    龙宏对于已经长大一些的皇子，公主，一个个的要娶妻生子，嫁人的，居多安排都交代了下面的人。

    他忙国事都忙不过来了，又要忙着自己的修炼儿女们的婚姻，也许是下面的人安排好了，他帮忙选择一下。

    这种选妃和选驸马，同样的都是要排场，加上一件件的事儿，感觉头疼。

    他招一下手，让总管去请那些王子公主进来，一次性让他们近来，别有事没事来烦他。

    总管太监对于龙宏，能得到两颗极品丹药，其实是很羡慕嫉妒的，只可惜拥有宝丹的国王，是不可能赠送他人。

    他可不相信国王会把丹药赠送给他的王子，公主们。

    没有那么多丹药，就算是赠送也分不开，又会令他们不断的争夺，肯定又是一场没有硝烟的战争。

    总管其实也很烦，龙宏这些王子公主们的不自觉，也给他增添不少的麻烦，心里烦躁，却不得不去应付。

    身份在他们看来是低下的，又是太监这种他们看不起的职位。

    太监总管接到了国王的命令，把这一批人请了进来。

    于是一个个皇子见到龙宏，还有那些公主一起拜见。

    龙宏往下面一看，平常不聚在一起皇子公主们，听起来三十多个不算多，那可是后宫3000呐，就几十个孩子很多吗？

    可是现在聚在一起，站在大殿上，就觉得这一群已经长大，有的已经选妃子，有的已经娶了妃子，更是有的还正在成长中，这些个公主，一个都没嫁出去，还在物色她们的良人。

    公主们还没有更好的一个结果，那就是大公主龙飞凤婚事还没有着落，这些个公主们就拖住了脚步。

    没等龙宏有所语言，就已经有皇子开始说话了：

    “父王，那个叶天太不识抬举了，居然在皇宫里犯了错。”

    又有皇子说：“父皇，听说那个叶天带回来他们家族很多的极品丹药，这可不行啊，咱们可是比他们家族更尊贵吧！”

    “对啊，父王啊，民间的极品炼丹师居然没有上贡，应该要去收税，去治他们的罪。”

    皇子们个个的语言，都说叶天不好的话语。

    皇子们都在说，公主们沉默，不过她们的表情已经表示了，支持皇子们说的话。

    龙宏又怎么会不知道，每一处地方出产都要收税，每一处地方有了好东西都要上贡。

