 公孙杨猛地转过头来，眼中露出一丝寒光，盯着灰毛鸡道：“你可以上去一试，若比我名次好，我赔礼道歉，若是不如我，那我倒要追究一番此话了。”

“哈哈，这个简单啊，老祖的天赋正好没有地方展示呢，你不说老祖也要去呢。”

灰毛鸡傲然的道。

公孙杨脸色平静，没有说话，直盯着灰毛鸡。

周围众人也听见两人的对话，皆是露出一丝不屑之色。

“区区一头鸡妖，竟敢与公孙公子比试？”

“当真是井底之蛙！”

“狂妄自大的鸡妖，等会我倒要看看，公孙公子如何教训这只鸡妖。”

“鸡妖自大，主人也不制止，这青年也是自大之人！”

无论是海妖还是修士，皆是开口讽刺道，看向李墨的目光也有些不善。

唯有紫萱仙子因为其美貌，受到的轻视少了许多，毕竟像紫萱仙子这么出众的气质，在哪里都不是常见的。

“你们要不要试试？

不试的话，那我就先去留名了啊，就是不知以我老祖的资质，能否比得过你们达到第一呢。”

灰毛鸡似乎很困惑。

不过，这话让周围众人听见，皆是愕然。

这时，一只长相极丑的海妖，头部乃是鳄鱼一般，且充满了黑色的角质层，眼神露出一丝轻蔑，看着李墨，灰毛鸡等人，讽刺道：“你等真是不知天高地厚，在七十二岛不知这天碑吗？

你们以为这天碑想上就上，还第一名，得了失心疯了吗？”

“这丑八怪是什么东西？”

灰毛鸡看着这海妖半天，愣是没看出这货是什么东西。

“这是鬼鳄族的，长相都是极为丑陋！”

李墨道。

“鬼鳄族？

怎么不叫丑八怪族？

哈哈，真是长的太丑了！”

灰毛鸡捧腹大笑，论讽刺人，老祖还从未怕过谁。

“大胆妖鸡，你竟敢污蔑我们鬼鳄族？”

这名鬼鳄族怒声道，周围一些鬼鳄族的也围了上来。

“污蔑？”

灰毛鸡做出夸张的表情，哭笑不得道：“大哥，拜托你照照镜子好不好？

就算没有镜子，那便不是西海吗？

你去看看可好，我说你丑八怪是污蔑吗？”

“你……”这鬼鳄族修士气急，即便是其他鬼鳄族的修士也都是怒了，这话太伤人了。

“噗！这大妖，还真是尖牙利嘴啊！”

一位人类修士没有忍住，笑了出来。

“呵呵，真是搞笑，这头鸡好厉害的嘴！”

看着周围众人的样子，灰毛鸡反倒是得意的抬起了头颅！“杀，杀了这头鸡！”

鬼鳄族修士大声吼道。

此地的五位鬼鳄族修士，皆是围了过来，脸含杀意，灵力涌动。

“诸位道友，可否给我一个面子，这让鸡妖先测试，若是没有在下的名次高，不用你们出手，我会亲自出手！”

公孙杨对着几位鬼鳄族的修士拱手道。

几人一怔，旋即连忙还礼。

“公孙公子客气了，当然可以！”

“自然是以公孙公子先，我等不急，就凭这只鸡还想与公孙公子较劲，它是活的不耐烦了，若是等会公孙公子不想出手，我等可以代劳！”

鬼鳄族几人都是非常客气，显然公孙杨在这里名气颇为不俗。

“让开让开！”

灰毛鸡雄赳赳的走来，对着几名鬼鳄族修士道。

几人忍着怒气，退到了一旁！灰毛鸡走到了天碑前，看着上面的名字，露出不屑之意，旋即昂首道：“唉，都是浮云而已，今日之后，都要在老祖的名字下匍匐，颤抖吧，人类，颤抖吧，海妖，让你们沐浴老祖的光芒吧！”

灰毛鸡狂吼一声，而后伸出鸡爪，放在了天碑上。

“可恶，竟然如此狂妄！”

“好一头不知天高地厚的鸡！”

众人皆是骂道。

一团白云从天碑上涌出，将灰毛鸡笼罩，仿佛灰毛鸡漫步在云端一样，灰毛鸡脸上肃穆，仿佛一个帝王在加冕王冠！旋即，灰毛鸡只感觉这白色雾气，涌入了自己的身躯，涌入了每一个角落，他并没有任何特别的感觉，反而感觉有一丝舒服，就像是按摩一样。

灰毛鸡的身上，也逐渐涌出一团白光，与这白雾融合在一起，然后飘荡在天碑上。

天碑的底部，一团白色亮光，忽然朝着上方急速涌去，只见方才还是第九百九十九名的公孙杨，瞬间成为了第一千名，那一团白光，不断的朝着上方涌去，很多名字的名次，皆是开始下降了。

公孙杨的目光瞬间紧缩起来，不可思议的看着灰毛鸡。

周围所有修士与海妖，皆是震骇了，张大嘴巴！灰毛鸡看着这种情况，心中得意之情，实在难以发泄，忍不住大吼道：“都膜拜老祖吧！”

那团白光不断的上升，眨眼间竟然已经来到了五百名内，上升的趋势却依然是没有停止！所有人都骇然了，这只鸡竟然有如此天赋是实力，这天碑测试的乃是天赋与实力的结合，是绝对不会出错的，无数年来早已经证明了这点，既然这只鸡已经冲入了五百名内，岂不是说，必然会踏入到知命境中吗？

因为凡是在这座天碑上的名字，几乎都是必定会踏入到知命境的存在，多少年来，已经完全证明了，只不过名次的高低，意味着这些人在知命境中能够走多远。

而前一百名，有无数名字都是暗淡的，并不是不强，而是这些修士中，很多都已经死去，但所有人都知道，只要能够踏入到百名内，便有机会去突破知命境！前十名中，所有名字都是暗淡的，这些修士并不是死去，据说是飞升了，破空而去，排名前十的修士，都是知命境强者。

李墨在周围众人的议论中，听到了这些，微微点头。

“一百名了，天，已经达到一百名了，有机会触摸知命境了，那岂不是他的修为可以达到知命境了？”

有人震撼道。

“这只鸡……这怎么可能？”

有人仍是不相信，随便出来一只鸡，竟然都有这等天赋，这不可能！“哈哈哈，哈哈哈，尔等尽情膜拜吧，过了这个村就没有这家店了！”

灰毛鸡嚣张的声音再次传来。

 