    四个小时。

    玄朴子足足在外面等了四个小时，这才看到满脸红光的雷书侠走出来。

    不仅是他，还有行走颇为不便的姜盈，被这个狗东西宠爱的搂在怀里。

    “第一次都会疼的，以后就慢慢习惯了。媳妇，笑一笑，跟我见客人。虽然你是我最小的媳妇，但在这些家族面前，你就是我雷书侠的正妻，嘿嘿。”

    本来面无表情的姜盈，这个时候只能勉强的笑笑，因为她已经完全属于雷书侠了。

    从今往后，这就是她的男人，不管自己愿意不愿意，都得跟曾经的一切说再见。

    “雷书侠，你……”

    看到这一幕，玄朴子揉揉太阳穴，他的确来晚了一步。

    “这是我跟姜家一起做的局，哈哈哈。”雷书侠大笑道：“不然怎么把龙族的继承人引过来？我老丈人的演技不错，我家爷爷的演技也超好，把你们都给蒙了。是不是呀媳妇？哈哈哈哈……”

    “是……”

    姜盈艰难的迈开步子，因为疼，脸上的肌肉呈现出微微抽搐。

    似乎是感受到她的痛苦，雷书侠拉过一张椅子坐下，直接把这个小媳妇抱在自己腿上。

    “我其实是来是……来之前我给你算了一卦，红鸾星动，劫数尽消，青龙归位、紫星升起、后面的我也不知道怎么编了……”玄朴子伸出大拇指说道：“你他妈牛逼！”

    这个世界上能让他玄朴子佩服的人没有几个，雷书侠绝对是其中之一，他带着上面的意思来的，因为上面暂时不想闹的太僵，毕竟都知道雷狗子是个什么样的人。

    这边刚来到，人家就成了姜家的乘龙快婿……不管姜盈是第几房，人家联姻了！

    当然也不用管姜家是不是同意，以姜家的思维，走到这个程度绝对会认可，因为彻底没有撕破脸皮的理由。

    这叫事已至此，只有把损失降到最低，算是止损。

    “有话就说有屁就放。”雷书侠笑呵呵道：“是不是来给我送贺礼的？”

    “我是……为你选择黄道吉日的，来之前我好好算了一下，明天就是好日子，由我亲自为你们挑选吉时，在此完婚如何？”玄朴子掐着手指头继续说道：“三大家族的这些事通常都由我来操办，遵循的是古礼，跟正常社会的结婚不冲突，只是在各大家族中认可，也就是说……”

    “别说那么多废话，我知道你来干嘛的，现在不是皆大欢喜？”雷书侠咧嘴道：“去跟姜家的人好好说说，他们那边得同意呀，否则我不成了山大王流氓了吗？”

    “是是是，我这就去。”

    玄朴子扭头就走，心里把雷书侠骂的狗血喷头，但也是庆幸，因为这件事算是解决了，虽然不是想要的方式。

    “媳妇，你放心，我会好好疼你的，嘿嘿嘿……”

    雷书侠得意洋洋，看起来有点憨厚，可骨子里狡诈的无以复加，他必须从里面找点什么东西回来。

    坑老子？我让你赔了夫人又折兵！

    ……

    当天晚上，玄朴子就带着姜尚，以及姜家的各个长老来见雷书侠。

    “小雷呀，你呀，呵呵。”

    姜尚笑眯眯的，脸上满是喜悦，仿佛对这个孙女婿特别满意。

    “姜老，多有失礼。”雷书侠假惺惺的。

    “还叫姜老？该叫爷爷喽，哈哈哈。”姜尚大笑。

    “爷爷！”雷书侠发出脆生生的叫声，一点都不含糊。

    他不知道玄朴子怎么跟姜尚谈的，但清楚事情到了这一步之后，姜尚绝对不会反对。

    毕竟自己的实力已经展现，对于这种家族的领导人来说，喜欢不喜欢不重要，重要的是得有利益。

    很明显，哪怕姜家再恨雷书侠，可在利益之下，还是能够接受的。

    “哈哈哈，好好好。”姜老笑的合不拢嘴，冲自己的孙女说道：“盈盈呀，爷爷恭喜你找到乘龙快婿。”

    姜盈没说话，她看到爷爷、父亲、叔叔们笑的开心，心里突然升出一股强烈的陌生感。

    尽管清楚自己最后一定会作为联姻，可没想到家里人竟然真的能笑的出来。

    是，她同意了，她要为家族做点什么，这是她心甘情愿的牺牲，甚至说知道爷爷他们笑的开心只是表面上的，但心里并不舒服。

    “见过各位爷爷，见过岳父大人，见过各位叔叔。”雷书侠笑的满脸开花：“之前多有得罪，毕竟谁也不知道还有这一遭对吧？现在我们都是一家人了，一家人不说二家话，但凡能用到我雷书侠的地方，直接说！”

    “呵呵，孙女婿，你得快点成为第九大家族。”姜尚笑道：“盈盈可是我的掌上明珠，咱不能让别人说闲话。”

    “没问题！”

    “那就明天办婚礼？”

    “一切以爷爷说的为准！”

    “哈哈哈，好好好，老二、老三，赶紧准备，这是大事！”

    “……”

    魔幻一般的反转，让人惊叹不已，可不管怎么惊叹，第二天的婚礼如期进行。

    规矩是这些家族之间的规矩，雷书侠也放了不少来观礼的其它家族人。

    流水席上，大家小声议论纷纷，虽然不知道具体情况是什么样的，但现在雷书侠就是姜家的女婿，而且很快就是第九大家族的掌舵人。

    展翼这群人都不知道说什么才好了，明明是要往死的干，结果在这里参加了雷书侠的婚礼……

    “太气人了！”

    “什么玩意嘛！”

    “要是红旗学校的校长都是咱们校长这个样，我宁愿……努力做校长的接班人！”

    “……”

    婚礼结束，雷书侠喝的酩酊大醉，躺在床上就不省人事。

    听着他响亮的呼噜声，姜盈把自己的红盖头掀开扔到一边，伸手从衣服里拔出一把小巧锋利的刀。

    她慢慢走过去，盯着雷书侠的脖子，深深吸了口气，闭上眼睛调整自己微微发抖的手。

    “雷书侠，我恨你！”

    姜盈咬牙切齿，发出充满恨意的声音，她猛地睁开眼睛，狠狠一刀向下扎去。

    可将要扎到雷书侠脖子的时候，又停了下来。

    眼前这个睡的跟死猪一样的男人已经是自己的老公了，而且自己也已经是他的人了，真的要杀死吗？

    姜盈迟疑，慢慢退回去，可没过多久又握着刀走来，可惜还是没能一刀下去。

    她的内心激烈斗争，反反复复。

    “不想杀就不杀呗。”

    雷书侠突然开口说话，吓得姜盈面色煞白，右手的刀也落在地上。

    本来大醉的雷书侠坐起来，翘着二郎腿笑眯眯的看着眼前的新媳妇，醉意消失的无影无踪。

    “你、你、你……”

    “你要真下刀了，这里所有姜家人都得死绝，我不知道是谁让你这么做的，可既然你没下刀，就是我雷书侠的媳妇。”

    “我、我……”

    姜盈哆哆嗦嗦，不知道该说什么才好，直到被雷书侠一把抱过去放在床上。

    “好好休息。”

    雷书侠在她额头上亲了一口，把新郎的衣服脱掉扔在地上，穿着作战服大步朝外走去。

    ……

