    公学试点一直延续到五月中旬，才总算算走上了正轨。

    上京街头，不断有好奇地百姓在公学门口走来走去，时不时还往里面张望上几眼。

    “我家小子就报上公学了！”

    公学大门口，一位中年妇人单手挽着菜篮，满脸都是骄傲之色，向着街邻四方大声炫耀着。

    “现在我家小子，每日三餐公学里都承包了。早饭吃热腾腾的大包子、豆浆；中午、晚上饭菜都管饱，还有肉有菜呢。”

    “公学真有种好事？”

    “还不止呢，公学里面教得东西可厉害了。你们知道什么叫做小影成像吗？你听说过什么是凸透镜、凹透镜吗？可神奇了，还能点火。”中年妇人眉飞色舞，还不忘边说边比划。

    “没听说过。这些不会是什么奇门诡术吧，让家里娃娃接触这些不太好吧？”有人皱眉犹豫问道。

    “这和奇门诡术差太多了！公学里教得这些，是一门特别高深的学问。对，就叫科学，公学教员很多都是国子监教员在兼任，据他们说，咱娃娃科学学得好，日后还能当……什么，科学家，这比做官都要光荣的多，和老夫子一样特别受人敬重。”

    “听上去是挺好。可，我只想让我家孩子学门手艺，他脑子笨，公学怕是不合适他吧……”也有人吞吐道。

    “可公学里的实用知识也交啊！”

    插话的是位刚走过来准备接孩子下学，穿戴齐整的中年男人。

    “我家小娘子，现在一回家就开始教我认字。不过她教我的是认数字，那些弯弯曲曲的符号还挺有意思。然后她就嚷着要和我比赛，我打算盘，她心算，你们猜怎么着，她的速度竟然半点都不比我慢，咱家这是不是后继有人了！”

    “你还不是在夸你家小娘子聪明！”

    中年男人满脸骄傲地谦虚道：“哪有，分明是公学的功劳大！”

    “可不止公学的孩子在学这些，礼部侍郎大人最近每天都会在热闹地段开设专门识字课，也有在教‘拼音’，还有‘语调’、‘符号’之类的。你可不知道，我家儿子现在回家，每天都喊着要我和他一起读拼音。”

    “啊，怎么大人小孩都学一样的东西？”

    “这多好的事情啊，大人学会了，孩子要是在公学里没听明白，咱们晚上回家也自己可以教啊，总比大字不识的好吧。听我的，容大人的课，真有用。”

    “这……拼音又是什么呀。怎么看着和道士画符那么像，不会是什么邪术吧。”

    “你胡说些什么。连朝廷对外张贴的皇榜上都开始给每个字给标注拼音了，帝王那都是神仙任命的，神鬼都不敢侵的，拼音能上得了皇榜，说明连天地鬼神都认可拼音。”

    “啊，皇榜上都标注上拼音了？”

    “是啊，以前我都是求着别人给我念皇榜，现在好了，我自己看着拼音，全都能顺畅读出来了。有些秀才自己念得字都念的不对，我却一拼拼音就读出来了。”

    几位妇人你一言我一语的讨论着朝廷的新策。

    “天啦，还有这种事情，那我可也得去学学拼音，据说日后朝廷的公学要办好几家呢，等我学会了，赶紧回去教我家的娃。”

    “你上课可得喊我一起啊。”

    “我也是，我也是！”

    说实话，‘拼音’竟成了三份课本中最先被传播起来的，许佑汐还真没想到大乾百姓对识字的热情会这么大。

    或许，这就是国人自古以来的一种根深蒂固的观念：万般皆下品，惟有读书高。

    自从上次孟府火灾之后，孟之谦怕给孙儿留下阴影，便换了个地方租房住，家中老仆人也是经过了重新筛选。

    关于那次火宅，锦衣卫也干预了，但是刚查到孟礼乳娘那边，就传来乳娘坠井的消息，余下线索便都断了。

    只能不了了之。

    此时，年幼的孟礼正背着书包回家。

    “礼儿，公学的课难不难，如果哪里听不懂就问祖父，祖父可以教你。”

    孟之谦最近也悄悄跑去蹭了开在民间开的大课，经过一番死记硬背，拼音基本理解下来了。

    孟礼自小便沉默寡言，即便家里人连续对他连说个七八天话，他可能都不会回应半字。家中也请过大夫来看，结果都是怀疑这孩子可能先天不足，智力有欠的。

    孟之谦也不嫌弃这孙子，反而待他更好了。

    孟礼用迷茫的眼神看了看孟之谦后，就开始有条不紊地收拾书包，将课本依次拿出来。

    见孟礼不说话，孟之谦便自娱自乐地翻起孙子的课本：“这才几天，你们公学都教完整本书了！这速度也太快了吧。礼儿，题目还都会做？……还都是对的。”

    孟礼趴在桌上，手上抓着块木炭笔，开始在纸上空手画起来，随后将不知道从那个角落捞出了张硬纸片比划着卷了起来，卷起的两头分别放了两块镜片。

    孟之谦没看懂自家孙儿到底在干什么，但是他很少见到孙子这么活泼好动的模样，倒也欣慰不已。

    孟礼站起身，将卷好的东西，一端放在孟之谦的眼前，另一头对准远方。

    “什么意思？”等孟之谦再次反应过来的时候，原来距离自己非常远的地方，突然变得格外清晰，“这是千里镜？”

    大乾最早的‘千里镜’，是在前几朝的时候，由一位潮商出海时带回来的，号称是无价之宝。

    当时那位潮商总共就带回了三件‘单筒千里镜’，其中两件都送给了宫中，最后成了皇陵里的陪葬品，还有一件在潮商自己某次出海时，意外坠入海底。

    根据史官记载，海外的‘千里镜’比成年男子半个手臂都要长，却神奇到能观千里外之毫末。

    如此精妙的物件，他孙子怎么随便卷卷就能卷出来了呢！

    等等。

    这‘千里眼’若是可以大批量运用在战役，守城、打仗的时候岂不是可以轻易把握敌人动态了？

    这么思考着，孟之谦便陷入这个想法出不来了。拿起孙儿卷好的‘千里眼’，孟之谦便大步往宫里跑，他得把先这种宝物给陛下见一见。

    只剩下孟礼一人还呆呆坐在原地，望着自己空荡荡的双手，似乎有点想不通，许久之后，眼睛里却委屈极了，祖父人去哪里了？

    你走就走，好歹把我的科学作业还给我啊！

