厉君墨和陆寒霆站在一排，他们怎么会想到林水瑶有未婚夫，而且是华西州的君王上官腾？

陆司爵像个老谋深算的老狐狸，他的目光落在厉君墨的俊脸上，“君墨，上官腾很爱林水瑶，待她如珠如宝，可惜的是林水瑶并不喜欢他，很早就跟他解除了婚约，后来上官腾将所有的恨意都转嫁到了你的身上，他认为都是你这个小白脸第三者插足，将林水瑶给勾搭走了。”

厉君墨，“…”

陆寒霆在这里听着自家岳父大人岳母大人的情事都风中凌乱了，这…他听这些合适吗？

“爸，像我岳父大人这样的世界首富都是小白脸，被小.三了，这是不是太过了？”陆寒霆觉得自己还是站在厉君墨这边的好。

陆司爵耸了一下肩，“你岳母大人是来自于神秘国度的女王，像上官腾这样的都只是她的裙下之臣，你觉得你岳父大人如果不是被你岳母大人给翻了牌临幸了，他能排的上号？”

“…”

陆寒霆有点惊到了，他的岳母大人竟然是…是女王？

那夏夕绾的身世岂不是是，妈咪是女王，爹地是世界首富，随便一个前情敌都是华西州主君？

夏夕绾的身世真是牛逼哄哄的了。

陆寒霆看着陆司爵，“爸，你怎么知道这么多？”

陆司爵没回答这个问题，“这个你不用管，你只需要知道上官腾是一个很强大的敌手，他这一次来就是对付夏夕绾的，这个人比你们想象的出现的更早，他选中了夜滢，生下了厉嫣然，然后用弹指红颜老将夏夕绾和厉嫣然的命运捆绑在一起，这个人细思极恐，走的每一步都在报复你们，他对林水瑶的爱而不得已经转变成了刻骨铭心的恨意，你们要小心了。”

陆寒霆一张俊脸透出了几分冷厉，他抿了一下薄唇。

这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

陆寒霆拿出手机一看，是夏夕绾打开的。

“绾绾给我打电话了，爸，岳父大人，我先回去了。”陆寒霆拿着手机上了车，疾驰离开了。

……

看着陆寒霆的车影消失在了视线里，陆司爵走上前，来到了厉君墨的身边。

厉君墨没怎么说话，他挑着一双丹凤眸看向陆司爵，“你什么时候知道这些的？”

“知道夏夕绾是林水瑶的女儿之后，这些事情就在我的脑袋里串联起来了，我是边看边猜的。”

“她，现在在哪里？”厉君墨问。

陆司爵摇头，“我也不知道，这些年我一直在调查林水瑶的下落，我只知道她消失在世界的尽头，回家了，不出意料的话，她已经继承了女王之位，现在唯一能找到林水瑶的人就是夏夕绾。”

厉君墨抬头看着前方的路灯，“你找林水瑶是为了柳璎珞吗，当年柳璎珞并没有葬身在大海里，而是被林水瑶带走了，对吗？”

陆司爵点头，“是的。”

“你想找到柳璎珞？”

“难道你不想找到林水瑶？”