    “紫竹林海！”

    这就是美妇尊者发现天星刀竹的地方。

    在天地大变前，原本只是某个城市郊外人工移植的一片竹林，后来天地大变后，不知为何，此处竹林也得到了莫大的机缘，竟然疯狂扩张，以至于最后竟然变成了一块延绵上万里的庞大竹林。

    紫竹林海距离金陵大基地有着二十万里之遥。

    因为太过遥远，所以楚默对于这里的地形并不熟悉，也不知道该如何过去。

    如今天地大变，野外到处都有很多的强大凶兽出没，如果没有精准的地图，很容易就会出现危险。

    虽然以楚默如今的实力，只要不主动招惹，几乎很难遇到强大的凶兽。

    但毕竟距离这么遥远，若是不小心走错路，恐怕会耽误不少的时间。

    因此。

    楚默便打算去翠玉商盟购买一份地图。

    翠玉商盟总部。

    “楚尊者，请问您有什么吩咐吗？”

    一个女店员看到楚默，立刻便迎上来，态度恭敬的说道。

    “我想买一份地图，记载着从金陵大基地到紫竹林海的路线。”

    楚默说道。

    女店员立刻便去吩咐侍女去寻找了起来，很快，便捧着几份图卷走了过来。

    “楚尊者，前往紫竹林海的地图，总共有三种，分别是需要五十万元石，五百万元石和一亿元石，请问您需要哪一种？”

    楚默问道：“都有什么区别吗？”

    “五十万档次的地图，只记载着大致的地形和路线方位；五百万元石则是记载着从金陵大基地到紫竹林海的详细情况，包括沿途可能会遇到的凶兽聚集点，以及各种地形。”

    “至于最后的一亿元石，则是包含了金陵大基地在内，附近五个大型基地，以及超过四十个中、小型基地的坐标，外加中间的地形和路线图，而那些可能会出现的凶兽，它们的弱点也都标注了出来。”

    女店员恭敬的说道。

    “给我价值一亿元石的地图！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    以他如今的身家，元石对他而言已经差不多算是一种数字，而能用元石买到最详细的信息，从而让他对附近这么多区域都能掌握，可以说是十分合算。

    “楚尊者您是商盟客卿，享受八折优惠，因此只需要付八千万元石便可，另外商盟还赠送您一份恢复元液。”女店员拿出地图，开口说道。

    楚默拿出八千万，拿到了地图以及附送的恢复元液，随后便直接离开了。

    ……

    回到别墅。

    本打算和陈昔微说一声，谁知就看到她也正在收拾自己的储物袋中。

    看到楚默后，当即便笑着说道：“夫君你回来了！”

    “昔微你这是？”

    楚默疑惑的问道。

    “正打算跟你说，我最近实力增长的太快，感觉境界有些不稳，就打算出去历练一番。”陈昔微解释道。

    听到这话，楚默这才注意到，她居然已经提升到了宗师中期境界！

    当下心里便忍不住有些感慨。

    不得不说。

    陈昔微铸就无暇道基之后，她的天赋便被彻底展露了出来。

    修炼进度堪称是一日千里。

    距离她迈入宗师这才多长时间，修为增长的竟然如此之快，哪怕是比之楚默，都有些不遑多让了。

    回过神来，楚默说道：“那你要照顾好自己，另外我让天鹏跟着你，路上也能有个照应。”

    “好。”

    陈昔微点点头。

    随后见着楚默，似乎也是一副要出去的样子，不由问道：“夫君你也是要出去吗？”

    “不错。”

    楚默便说了自己打算探索一番紫竹林海的事情。

    得知那里有一头强大的凶兽之后，陈昔微有些担忧：“那里太危险了，要不天鹏还是你带着吧，我一个人也不会遇到什么危险的！”

    “不用了，我身边还有小乌呢。它的实力比天鹏还要强，不会出差错的！”

    楚默摇头道。

    听到这话，陈昔微也就没有再坚持。

    她确实也见过小乌，并且知道小乌是一头三足金乌，实力很是可怕，连现在已经晋升为五级上等凶兽的天鹏在它面前都十分害怕。

    两人又闲聊了几句，并且吃了午饭，随后便一起离开。

    等出了金陵大基地后，这才分开。

    “唳！”

    金翅大鹏扶摇而上，载着清冷的陈昔微离开。

    楚默站在原地，目光注视着他们的身影，直到他们逐渐消失在视线中，这才收回目光。

    “出发！”

    ……

    二十万里的路程，绝对堪称是遥远。

    不过好在楚默现在境界到了四方镇将，可以御空飞行，因此省却了不少的时间。

    但他也不能全力飞遁，而是只把速度控制在二十倍音速。

    这样的话。

    万一遇到什么意外，也能迅速做出反应。

    毕竟。

    天上也有凶兽，若是突然遇到一头强大的飞禽，结果却因为自己全力飞遁结果无法改变方向，直接撞上去，那可就糟了。

    一路无话。

    十个小时之后。

    楚默就赫然看到前方陡然出现了一大片竹海，一眼都望不到边际。

    风一吹拂，无数的竹子飘动，翠绿色的竹叶就恍若大海的浪花一般层层叠叠翻涌而来，一眼望去，令人心神震撼。

    “这里就是紫竹林海了！”

    楚默落下身形，来到了竹林之中。

    按照情报上所言，天星刀竹就在竹林的最深处，那头强大的凶兽也在附近。

    因此楚默就收敛气息，散开精神力和空间感知能力，警惕的朝着竹海深处走去。

    一个小时之后。

    楚默来到了一处深涧前。

    这是一个巨大的峡谷，就好像被某种利刃一刀劈成两半一般，两边的悬崖十分陡峭，一个水流量很大的瀑布从顶部流下来，砸在深涧下方，发出巨大的声音。

    远远听着，就好像是雷鸣一般。

    而在深涧的底部。

    楚默清楚的看到生长着一片小小的竹林。

    不同于竹海中的其他竹子，这片竹林的竹子呈现出一种淡蓝色，竹叶也都恍若刀气一般，散发着凌厉的气息。

    “天星刀竹！”

    楚默眼中露出一抹喜色。

    虽然已经找到了目标，但他并未立刻就动手，而是在四周警惕的打量着——情报上可是记载了，这里有一头十分强大的凶兽。

    那位中年美妇尊者，都已经是八荒尊者中期境界，但在这头凶兽面前也没有反抗之力，差点都要死去。

    可见凶兽的强大！

    仔细搜寻了一番。

    楚默很快就发现不远处传来一股深沉且内敛的气息，但在这股内敛的气息之中，却又带着一股磅礴的力量。

    仔细望去。

    才发现那是从不远处的水潭边传来。

    岸上趴着十余头颜色和周围的石头相差不多的鳄鱼。

    各个都实力强横，大都是五级层次。

    而在这些鳄鱼的周围。

    还有一只身躯庞大，足有上百米长的巨大鳄鱼趴在地上。

    它那坚硬的甲壳，呈现出幽绿色的光芒，四条腿粗壮无比，每一个都比人还要巨大。

    牙齿更是狰狞无比，在阳光的照耀下，散发着一股可怕的光泽。

    此时这只鳄鱼似乎在沉睡。

    但楚默还是从它身上感受到了一股极为可怕的威压，几乎令人难以呼吸。

    “这是七级凶兽，嗜血狂鳄！”

    “比肩洞天王境般的存在！”

    楚默心神大为震动。

    他无论如何也没有想到，居然能在这里遇到一头如此可怕的凶兽。

    这让他忍不住皱起眉头来。

    他虽然天赋不少，能够越级而战，但无论如何也不会自信到，认为自己可以和一只七级的凶兽抗衡！

    “也不知暗属性天赋能否躲过它的探查？”

    楚默忽然想到。

    天星刀竹事关他的刀法修炼天赋蜕变，楚默无论如何都不可能放弃。

    因此。

    在沉吟了片刻之后，他还是决定试一试。

    如果真的行不通，导致惊动了这头凶兽，大不了直接施展空间天赋瞬移离开。

    打定主意后。

    楚默便运转暗属性天赋，小心翼翼的来到了天星刀竹生长的地方。

    楚默拿出长刀，看着暂时没有凶兽注意过来，直接便一刀砍在一颗竹子上。

    “铛！”

    一阵金铁交加的声音陡然传来。

    天星刀竹应声而出。

    楚默没有丝毫犹豫，直接将其收进了随身空间内。

    而就在这时——

    “吼！”

    忽然间，一道震耳欲聋的大吼声陡然传来，就好像一道惊雷在耳边炸响，当即将楚默震慑的头晕目眩。

    旋即。

    就看到那头可怕的嗜血狂鳄大步朝着这边走来。

    每走一步，地面都随之震颤一下，如同地震。

    楚默砍伐竹子所逸散出去的元气波动，终究还是引起了鳄鱼的注意！

    见此一幕。

    楚默脸色一变，连忙收敛所有的气息，藏匿在阴影之中，快速远离了这里。

    鳄鱼来到天星刀竹的附近，左右转了几圈，也没有发现有任何异常。

    这让它眼中露出一抹疑惑之色。

    难道先前感应到的波动是幻觉？

    七级凶兽虽然已经拥有了灵智，甚至都可以说话。

    但作为嗜血狂鳄，它的灵智开启程度却并不高。

    因此。

    它陷入了深深的疑惑之中。

    “吼！吼！吼！”

    想了一阵也没有结果，再加上也没有发现有敌人偷偷摸过来，自己的竹子也是完好无损，因此它便大声吼了几句，将周围的山石震碎，以震慑其他生物。

    然后便再度回去睡觉了。

    ……

    ……

