    当看清楚他们扔下来的东西时，周围的人顿时倒吸一口凉气。

    “血修罗！身上还沾满了鲜血的气息！这帮和尚在利用血修罗的血脉之力修炼！难怪他们的实力增长的这么快！”

    “还有母的血修罗！都没穿衣服呢，而且身上的是什么？鞭痕吗，还有烫伤的伤疤！这帮和尚玩的挺野啊！”

    “原来这帮和尚表面上道貌岸然，背地里却坏的流脓！口口声声说什么我佛慈悲，原来竟是一群鸡鸣狗盗之辈！”

    此刻，归音佛域的形象算是彻底被毁了。

    “吼！混账！”

    为首的和尚爆喝一声，化作一道金光，冲天而上对着那几个扔下血修罗的人冲去。

    “哟呵！老和尚想杀人灭口了！兄弟们一起上，把这帮道貌岸然的秃驴给宰了！”

    “弄死他们！连血修罗的血脉之力都吸收，这帮家伙是想生灵涂炭啊！”

    “诛杀和尚，人人有责！”

    一时间，在场的所有高手纷纷对着那帮和尚冲击而去。

    此次朝湖大会，归音佛域所有的和尚全部都回来了。

    而这帮被邀请来的高手不仅仅实力强悍，数量还特别多。

    足足是这帮和尚总数的好几倍。

    如此一来，那帮和尚在这帮高手们的围剿之下，几乎毫无还手之力。

    那三个领头的和尚都是阴浊之境的高手，看到自己的手下被人像杀鸡一般屠杀，顿时气的双目通红。

    一闪身就准备去帮忙。

    可是他们刚一动身，立马就有四道身影拦住了他们的去路。

    这四道身影正是四大道场的道主。

    “你们四个到底想干什么？是想与我归音佛域为敌吗？你们考虑清楚后果没有！”为首的和尚怒吼道。

    四大道场的道主各有风采，其中一个气质斐然的白衣中年男子淡淡地说道：“归音佛域与天下为敌，早就该灭了！让你们多活了这么长时间，你们应该感谢你们的佛祖！”

    老和尚顿时被气得暴怒：“混账！你们非要跟我们鱼死网破吗！”

    这时，一个仙风道骨的老者开口说道：“此言差矣！鱼一定会死，网未必会破！今天归音佛域，必将从世间除名！”

    这老和尚还想再说什么，可是几大道主已经懒得跟他们废话了。

    他们四个化作四道闪电，朝着三个和尚围攻而去。

    叶辰他们此时根本不需要帮忙，就在下方看热闹。

    “对了师父，这个归音佛域最大的宝贝就是那座灵山！据说那座灵山是一处天外来峰，还是一件阳清之境的至宝！不如趁这帮家伙打的热火朝天，没时间关注那边，我们去把灵山给弄走吧！”洪元这是悄悄的来到叶辰的身边说的。

    叶辰眼睛一亮：“真的假的？那还不赶紧走！”

    说完之后，对着张星斗招呼一声，他们三个就悄没声息地朝着灵山的方向遁去。

    他们很快就来到了灵山的山脚下，看着这座金光灿灿，足有万丈之高的巨大山峰。

    叶辰此时的眼神都不一样了。

    “这居然是一个阳清之境的至宝！这特么你不说谁能知道！你们俩替我把风，我来把这座山给收了！”叶辰激动的说道。

    洪元和张星斗立刻分散开来，飞上高空，观看着四周的动静。

    他们两个现在紧张到了极点，因为灵山被收走的时候，动静会非常的大。

    一旦引起那帮战场上人的注意，叶辰他们就会成为所有人围攻的对象。

    可是没有办法，这么大一件重宝放在这里，要让他当做不知道，这是绝对不可能的事情。

    现在张星斗和洪元只希望叶辰能够动静尽量小一点，完事之后他们快速逃跑。

    他们紧张兮兮了半天之后，一直没听到身后的动静。

    于是洪元和张星斗回过头来，想要提醒一下。

    可是他们刚一回过头来，立马震惊的无以复加。

    他们目瞪口呆的看着身后灵山所在的位置。

    现在这里已经空空如也，偌大的一座山峰已经消失不见了。

    “卧槽！灵山呢？这就不见了？”洪元差点惊呼出声。

    随后他们向下看去，在原本灵山山脚下的位置看到了叶辰。

    他们两个赶紧来到叶辰的身边。

    此时的叶辰满脸的兴奋之色，活动一下筋骨之后对着他们两个说道：“行了，我们赶紧走吧！”

    说完之后，叶辰抓着他们两个人的肩膀，施展土遁之术，就离开了原地。

    而在他们离开之后没多久，立马就有很多道身影飞到这里来了。

    “卧槽！灵山呢？居然被人捷足先登了！我们特么的在那里打生打死的，好不容易把那帮和尚全部都给宰了！没想到这归音佛域之中最大的宝物，居然被别人给偷走了！我恨哪！”

    一个道场之主，仰天怒吼。

    其余人也是满脸的狰狞之色，在周围迅速的搜寻了起来。

    他们绝不相信有人把灵山收走了之后，还能毫无痕迹的躲避开来。

    灵山那么大，一般的储物空间可是放不进去的！

    除非是把它给切割了，分散到几个人的储物空间里面去，才有可能装得下。

    但不可能啊，灵山那么坚固，已经达到了阳清之境的高度，怎么可能被人这么轻易的就分尸了呢？

    所以他们一定采取了什么特殊的方法，才把灵山给偷走了。

    但不管是什么方法，总会留下痕迹的。

    于是所有的道场之人都围拢了过来，开始寻找偷灵山之人的痕迹。

    但是他们注定是找不到的。

    叶辰他们三个从地下迅速的朝外遁去。

    原本在地下，叶辰是分辨不清方向的，但是张星斗说他找到了方法。

    经过之前叶辰带着他土遁一次之后，张星斗发现自己在地下没有有效的方法能够辨别方位。

    于是这一段时间他废寝忘食，终于开发出了一项技术，使得在地下也能够分辨方向。

    这就方便了很多，叶辰他们笔直的朝着归音佛域入口的方向遁去。

    来到这里之后，他们立刻从地下钻出来，一个闪身就跳出了漩涡之外。

    当叶辰他们再次回到那外界的空间时，长长的松了一口气。

    然后马不停蹄地拔地而起，朝着圣墟王朝的方向飞去。 

