    病危的光线软弱无力，无法渗透半点灰霾的积云，即使是在白昼正午，也被暗沉的天幕所笼罩，使得整座城市，缺乏阴影。

    哪怕是微风也没有，空气干燥无比。

    自从那次日蚀之后, 天候越发怪异，兴许是天体轨道偏移，地日距离改变，或是其它什么原因。

    即使在夏日也阴寒无比，但却有着雨季般的雷响和降水。

    圣乔治区的一家廉价咖啡店，洛城的不少咖啡馆除了咖啡, 还会卖一些熟食，已经拌好的沙拉以及简易的汉堡薯条, 或是鸡肉卷类的易加热食物。

    尤金嘬着咖啡的吸管, 柯林的精神……越来越不正常了。

    那场大火烧了三天三夜，甚至波及到了周边地域，在无数消防员的努力下，砍伐了火势边缘地带的树木植被才彻底消停。

    克雷。

    也死了。

    他并不是潜渊症感染者，而是掌握着一种极为秘辛的邪恶术式，那大树是他的力量之源，一旦大树毁灭，他也被反噬暴死。

    尤金不得不开始相信那些早就从地下世界流传出来的怪谈，使徒，神……等一类玄奥莫测的玩意儿。

    随着对策局调查，他的身份也慢慢显现出来，在越狱后的流亡期间加入了一个西伯利亚远东的犯罪组织，这个历史遗留的组织据说早已经消亡了，没想到居然复生过来，而SCT的最高干部之一, 狄狛，似乎也有类似经历。

    由于这次事件牵连太广，后续事项依然在跟进，白石镇甚至被从地图上除名，只留下遗址，那二十多年前风靡一时的杀人狂再次名声大噪。

    论坛上全是有关白石镇的消息，就连最近病毒一样蔓延的睾丸癌互助会也被压下去风头。

    很多人哀悼着在火灾中死去的人，但一股势头也在疯涨，关于一种神秘学言论，是那杀人狂的恶灵主导了一切，是一种诅咒。

    这个声名狼藉的杀人狂，又引出了一股热潮，不少作坊开始售卖有关的处刑道具周边，销量令人叹为观止。

    尽管这种行为，对那些死在杀人狂手下的怨魂来说，是一种至极的折辱。

    好徕坞一知名导演听到后，说会根据这个故事来改编成电影，且已经确定剧本和演员人选。

    “柯林，柯林。”

    尤金连续喊了两声，可他却沉浸在其它地方, 似乎陷入某种精神上的漩涡，根本没有听到。

    市长的独女杰西卡被救出后, 四人小队因为劳累和伤势被下达强制命令休整十天，李斯特和海勒的伤势相当严重，尽管是感染者也需要时间调养。

    尤金身上也绑着不少纱布，反观只有柯林状态不错，但也不尽然，只限于身体上，他似乎是遭受了什么巨大打击，现在进化成完全体了属于是，从谁都欠他钱的脸进化成亡命之徒一样的刀疤脸，现在……甚至有了些神经质，没事做的时候眼神就会涣散，完全出神，精神极不稳定。

    他甚至吸烟的次数少了，一天只有半包的样子，兴许是火焰和燃烧着的草木焦炭会让他想起什么。

    在回洛城的时候，柯林向杰西卡注射了定位器，这样他就能随时知道杰西卡的位置，尤金看到后并没有点破，最开始以为是对她的一种保护，但柯林并未上报，这使得尤金有些生疑。

    尽管无人知晓在那树巅上发生了什么，只有柯林自己知道，他也从未和任何人提起，但尤金猜想，那应该非常恐怖的事。

    “你不得不那样做，是没有办法的事……”

    准备安慰的尤金话还没说完。

    柯林这下却听到了，严肃说道：“不，只是，我可能还没准备好。”

    “准备好什么？”

    尤金听李斯特说过，在感染者拥有领域的一瞬，会进入一种奇妙的境界，会感受到自己的宿命，甚至能够察觉到……命定之死，部分对策局的S级感染者，甚至已经应验，但也只是一种经验论，并不完全正确。

    拥有领域的人……意识相当错乱，极不稳定，缺乏理性，李斯特让尤金不要告诉柯林此事，那样的话对柯林只有负作用。

    “群星之渊，原初混沌……”

    “你明白么？”

    “我无法挽回一切了，没有任何退路了。”

    柯林双手搭在尤金肩膀上，整个人神情已经陷入一种魔怔状态。

    “你需要休息，柯林。”

    尤金有点被吓到，现在的柯林完全就是一个神经病。

    “你不明白，快离开对策局，这很危险，你随时都有可能会死，SCT，对，SCT，他们会在车里装炸弹，到处都是他们的人。”

    “我看到了……在那火焰中，有东西在对我说话。”

    “还不到时候……她说。”

    “还不到时候。”

    柯林完全魔怔，发出轻微的喘息，在那地狱般的业火中，万千树木人油烧出的黑烟凝成不可名状之物，对着他低语。

    他慌乱的扫视着周围一切，像是在寻找着什么可疑人员。

    “你究竟怎么了？”

    尤金被吓坏了，现在的柯林与精神病院的疯人一致无二。

    咔……

    咖啡馆里的一个新店员在加热食物，使用微波炉时，放入了不该放的事物，整个微波炉砰响一声损坏开始闪着火花，然后开始燃烧起来。

    但更引人注目的是柯林，他骤然站起身来开始发狂。

    “这里是哪里，这里是什么地方？”

    柯林看着火焰，掏出腰间的配枪，神情完全错乱，警戒着莫须有的东西。

    “你回到洛城了，现在彻底安全了。”

    尤金不知道该怎么做，想要上前给他些安慰，却被他一把推开。

    在咖啡店所有顾客惊异的注视下，柯林呼吸渐渐平静，察觉到了自己的不对劲，把配枪收了起来，捏住自己的眉心。

    他恢复了以往的神情，手指有些颤抖的从怀里取出一支烟点燃，深嘶了一口。

    尤金赶快结了账，不想在这里继续引人注目。

    皮卡车上，尤金准备带柯林回家，让他好好休息，他在洛城仅有的一处房产，似乎是在一个度假城。

    “这是出城的方向。”

    柯林面无表情说道。

    “没错，你需要回你那该死的度假城，好好休息几天，那里的按摩院挺多的，你不是最喜欢去了么。”

    尤金也不知道带柯林去哪，总不能把他关进精神病院。

    “你在搞什么鬼，我不去那里。”

    柯林直接开始在车内吸烟。

    “你疯了，柯林，这两天你吓死我了，怕不是明天就要完全发狂来杀我了。”

    尤金半开玩笑说着，但有认真的成分。

    “是么……我要去找格蕾，我有话要对她说。”

    柯林让尤金调头。

    “看来你不清楚状况，只有李斯特才能联系到她，她最近忙到焦头烂额，没办法……带你去看看我以前生活的地方，你不是说过不公平么，只有我知道你的一切，现在补偿你行了吧，别再一天天跟个神经病似的了。”

    她不知道柯林究竟打着什么主意，不过最要紧的是，让柯林稳定下来。

    柯林明白，第十一科只是针对洛城事务，想要接触关于潜渊症更多的秘辛，要去第一科，星野真夏，她所在组织可能也知道一些。

    “你以前生活过的地方？怎么，要带我去什么瘾君子的老窝。”

    柯林不是很感兴趣。

    “福利院。”

    尤金随口回答着。

    “你是孤儿？”

    柯林饶有兴致。

    “你他妈会说话么？不会说别说好么。”

    尽管尤金并不在乎，但要不是看柯林精神有问题，已经一巴掌呼上去了。

    “你知道我爹是怎么死的么。”

    “那是一个冬天，他喝多了，醉到不省人事。”

    “最后在雪地里冻死了，一个酒吧的后巷里。”

    柯林说道。

    “嘶……”

    尤金吸了一口气，她不知道现在自己是想要抽柯林，还是想要抽自己。

