    从追杀中脱身而出，唐劫终于松了口气，脑中也开始思考接下来自己该怎么办。

    如今的情况，自己短时间内是逃不出莫丘了，只能先想办法活下来再说。

    虽说人海茫茫，抓人并非易事，但是栖霞界法术繁多，谁也说不准有什么能力。如兽炼门的长吻细犬，便是无论你如何变化面貌也逃不过去的。相信要不了多久，这种东西也会再次出现。

    不过就如天神宫对唐劫的手段有所防备一般，长吻细犬若是有了防备也是可以对付的。唐劫就知道有一种迷失草，磨成枝涂在身上后散发出的异味可以迷惑长吻细犬的鼻子，只是这种东西不太好找，还需再想办法。

    说起来他这次传送实在是太过仓促，之前并没有什么准备，其中最麻烦的就是缺乏召唤本体的材料。

    山河社稷图内的传送阵需要材料才能发动，但这些材料价值不菲，由于之前对付万妖的缘故，唐劫把大量资源都用在了那三个阵法上，导致启动传送阵的资源反而紧缺，本来以为暂时用不着了，现在传送阵却成了他最后的依仗。

    躲进九绝诛仙阵其实是个好方法，不过这个方法的后果就在于，一但两个人都入九绝诛仙阵，那么山河社稷图就会无人收起，到时候就会成为敞开的门户。而且在无人再次启动传送阵又缺乏资源的情况下，唐劫也很难再回来。

    所以唐劫宁愿分身死，也不会选择走这条路。

    这刻翻开芥子袋查找了一下，唐劫发现手里拥有的资源实在是少得可怜。他的芥子袋里装的最多的就是豆子，那是他用来对付万妖时最后的手段，其他东西反而极少。

    “当务之急还是先想办法补充资源。”

    唐劫自语道。

    只有搜集到了足够资源，唐劫才有在这莫丘生存下去的底气。

    一路飞行，在飞过那片辽阔山区后，唐劫终于看到远处一座小镇。

    小镇不大，不过地处要冲，看起来还算繁华。这里应当有修者，同样也应当有为修者服务的鉴宝斋之类的铺子。

    唐劫在小镇外落下，然后才步入镇内。

    一路走来，唐劫还真看到一处铺子，叫明鉴斋，铺子上头挂着的匾额看起来平平无奇，唐劫却看出那分明是一件道家特别炼知的辨妖工具。

    若有妖物乔装入铺，此匾就会发出无声警示，到也算有些创意。

    这刻唐劫进入，将自己需要的材料清单交给店里伙计，那伙计看过后回答：“请大人稍待片刻，小的这就去取来。”

    看那伙计离去，唐劫微微皱了下眉头。

    他所要的这些东西，在修界虽说不上是什么重要的宝贝，在凡间却也属于异宝，那伙计不过一介凡人，就算是在这铺子里见过些世面，也不至于看了清单后还如此镇定。而且就算这小镇的铺子专为修者服务，到底也只是个小铺子，唐劫所需广泛，也不认为这么一家小铺子就能满足自己，怎的那伙计看起来到象什么都有似的？

    他心中有疑，灵识伸展，已向着屋后蔓去。

    片刻，那伙计出来，对唐劫道：“请大人稍等，您所要的材料价值较高，需到库房中领取。我已差了人去，片刻即回。”

    唐劫漠然回答：“顺便也带回天神宫一大批的人吧？真没想到他们做得如此仔细，竟然连鉴宝斋这种地方都通知过了。”

    那伙计一呆，脸上现出骇然：“大人……”

    唐劫电闪出手，一把捏断那伙计的咽喉，转身离去。

    刚跨出一步，忽然心有所动，扭头看去，只见那伙计倒下时拉倒的柜子正露出一角绿叶，仔细看去，却是一株百年木兰草。

    这百年木兰草说不上是什么佳品，不过在这小镇上亦属少见，估计是镇店之宝。

    唐劫也不客气，信手卷了，想了想，干脆一不做二不休，将柜台上所有抽屉打开，看到有好的一股脑儿就收了。

    待到收完后突然楞住，随即仰天大笑起来：“我真傻，哪里需要买什么东西？抢来便是！”

    人在大治之世活的时间长了，就会变得事事讲规矩。

    象唐劫这种人，最擅长的就是在秩序与规则下行事，因此也从未有过无序行事，一切全靠拳头来讲理的经验。

    正因此，当他流落莫丘时，依然本能的按这一习惯行事。

    要不是那一株木兰草提醒了唐劫，或许还要好一段时间，唐劫才会意识到自己现在的身份。

    他是一个逃犯！

    在这片土地上，任何一个人都是他的敌人！

    无论他如何遵守这个地方的规则，都没有意义，惟有活着才有意义！

    象这种事看起来简单，但在一个人惶惶落跑时其实很难在短时间想到。

    唐劫很庆幸自己能在逃亡的第二天就意识到这点，这使他可以少走许多弯路，同时也大大提升自己的存活几率。

    那一刻唐劫思维电转，将一些原本没想通的问题想通。

    就在这时，远处突然传来一片纷嚣之声，更有人大声呼喊：“唐劫在这里，莫让他走了！”

    速度竟如此快？

    唐劫也微微一愕。

    步出铺子，唐劫才看到那出现的赫然是十数名灵师，从衣着看明显不是天神宫的人。

    唐劫立刻明白，这只怕是地方上的小门派，得到了唐劫的消息立刻过来。这些小门派实力有限，消息也不甚灵通，估计之前根本不知道唐劫是谁，因此一听说唐劫出现后，立刻就追了过来。

    看那为首之人，也不过是个脱凡巅峰就可知这门派的底子有多薄。

    然而就是这么一个小门派，却是气势汹汹杀了过来，为首修者更是大叫：“没错是他，把他拿下！”

    唐劫眼中电芒一闪：“不知死活！”

    山河社稷图随手一抛，一片流泉飞瀑凭空闪现，鬼卫已高速冲出。

    不等那帮人近身，鬼爪已抓在一名修者的脑壳上，微一用力，已将那修者捏的脑浆迸裂，接着再闪身已扑向余者。

    屠杀！

    一场彻底的屠杀！

    以鬼卫真人级别的实力迎战这么一个地方小门派，根本就是彻彻底底的碾压。

    于是就看到在一群鬼哭狼嚎般的呼叫声中，一名又一名修者倒下。

    远处还在不断跑来新的修者，应当是这个小门派的后继人员，因速度不够而慢了一步，他们的实力太弱，弱到连脱凡都未入，只在灵台境，却也因此未引来鬼卫的屠杀，而得以看到这场战斗的惨烈。

    街面已经变成了屠宰场，鬼卫身影纵横交错，出现在这片空间的任意角落。

    没有人能挡的住鬼卫哪怕一个回合，鬼卫却仿佛戏弄一般，每一次出手都只杀一人。

    于是那些门派中的“祖师”“长者”“前辈”“师傅师伯师叔”就这么一个个死在那鬼魅般的幻影下，只是一双手爪，片刻间取走无数人的生命。

    至于目标，他只是静静地站着，看着，动都未曾动一下。

    那几名后来的弟子站在远处已看得彻底傻掉，他们的腿在颤抖，脸色变成一片惨白。

    “快走！”一名派中的长者终于意识到接下这个任务是如何的错误，用尽全力呼喊起来，然后就被鬼爪如撕豆腐般撕开胸膛，修炼了数十年的护罩甚至挡不下鬼卫的随手一击。

    几名弟子如梦初醒，终于知道要跑，鬼卫却已杀完最后一人。

    它微微抬了下头，看向远处疯狂奔逃的弟子，然后看看唐劫。

    唐劫淡淡道：“留一个活的，剩下的杀了。”

    鬼卫微一点头，人影一闪即逝。

    远处，鲜血再洒。

    片刻，鬼卫带着一名活口回来，扔到唐劫脚下。

    此人已吓得傻了。

    唐劫踩住那弟子：“叫什么名字？”

    那弟子怔怔看着唐劫。

    “不想死就说。”

    “徐……徐彬。”

    “你门派在那儿？”

    那弟子先是怔了怔，然后大叫起来：“你杀了门主，杀了师傅，你杀了所有人，你还想杀到派里去？我不会告诉你的，不会告诉你！”

    “你不说我也知道，那伙计刚传递消息，你们就来了，应该就在附近。从你们刚才来的方向看，应当就是镇外的那个山头吧。”唐劫用下巴指指远方一座小山。

    那弟子如陷冰窟。

    他大喊：“不……”

    看到他歇斯底里的样子，唐劫满意点头：“看来没错。”

    碰！

    他已被唐劫一拳轰爆了头颅。

    看到这一幕，已经变回人形的伊伊也有些不忍看下去。

    她轻声说：“哥哥，这样做是不是有些残忍了？”

    “我知道。”唐劫淡淡道：“他们终不过是受天神宫所指使的走狗罢了，罪不致死。但是抱歉，要想活下去，就必须这么做……必须让那些人知道，我唐劫不是好惹的。敢帮天神宫的……都得死！”

    说到这，唐劫顿了一下，才继续道：“既然想杀人，就得有被人杀的准备。反正暂时也出不去，到不如就在这莫丘杀个痛快再说吧！”

    曾经的大宏愿大誓言在这一刻在他脑际轰然响起，唐劫的眼神变得清亮，意志也变得坚定起来。

    如果说之前他想得还是怎么逃出去的话，那么这一刻清醒之后，他想的事已完全变了。

    或许这就是苍天的意志吧，提醒他他所曾经发下的誓言。

    如今既然上苍已让他来到这里，那他又怎能不好好的作为一番。

    如今，他就要在这莫丘的土地上，大开杀戒一番。

    所有阻路者，死！

    想到这，唐劫已仰天大笑起来，已冲着那小山头飞去。

    这门派很小，山上如今已只剩一些妇孺。

    唐劫总算没再造杀戮，而是抓起一人问过该门派的库房所在后便径直过去，也不细看，直接将库房中所有一切尽数收走，然后一把火烧了这门派山头。

    最后在地上留下：“有为虎作伥者，一律如此下场！”

    这才扬长离去。

    又过了一会儿，远处飞来几道身影。

    为首一人黑袍长袖，形态悠然，正是封不智。

    山头上的硝烟未尽，伴随着的是一些妇孺无助而绝望的哭喊。

    封不智身在空中向下眺望，半响没有言语。

    “封兄！”身旁的一名修者道。

    封不智看着废墟却不言语。

    好一会儿，他才道：“手段凶狠果决，一反常态，如此行事明显是已立死志。回报宫内，唐劫怕是不会乖乖就范，对付此子，要做好彻底击杀，一无所获的心理准备。”

    “是！”

    “再找个人，去把那些妇孺都安置了吧，以后再有此事也照此处理。”

    “还是封兄宽厚！”

    封不智回答：“不是我宽厚。唐劫此举明显意在震慑，这流泉门好歹也是因我天神宫的交代而死，若不善加抚恤，对其他门派也不好交代。总要有所体恤，方可安抚人心啊。”

    “封兄明鉴！”那修者不失时机地拍了个马屁。

    封不智到是没在意，只是道：“从唐劫先前的方向看，唐劫冲关失败后，如今已是逆飞，去向未知。要想抓到此人，非得精通追踪之人不可，传讯符请犬王出手吧。”

    “犬王？”身旁的修者吓了一跳。

    天神宫八王九将，犬王何长安正是赫赫有名的犬王。

    他名犬王不是他擅养狗，而是他本身就有一个赫赫有名的狗鼻子，凡是被他记住的气味，就注定跑不了，据说也是一种道。

    犬王是天心巅峰，地位与洗月派十九天魁等同。

    封不智说要请他老人家出手，这事当真有些难度。

    为了对付唐劫，天神宫的确出动了许多好手，却终不可能连何长安这类人都派出来，唐劫再厉害，也就是一脱凡巅峰，难的是找到他而不是对付他。

    因此这刻封不智这么一说，旁边已有人道：“我看还是算了吧，鹰堂十二神鹰同样精擅追踪，以他们的能耐当可找到唐劫。”

    封不智哼了一声：“你以为我提议请犬王是因为我不信任十二鹰的追踪能力吗？不，我只是不想鹰堂好不容易训练出来的追踪好手死在唐劫手里罢了。也只有犬王大人出手追踪到他，才不用担心唐劫的阴谋诡计！”

    那修者听得倒吸一口气：“封兄，十二鹰虽然境界不高，却也普遍是脱凡巅峰与灵环修为，更有联手合击的手段，难道说以他们十二人之力，还会对付不了一个三枯期的唐劫？”

    “三枯？”封不智用怪异的眼神瞥了同伴一眼：“在经历了边关逃杀和眼下的这场屠杀之后，你还敢认为他是三枯期？”

    那修者呆了呆：“难道说……可这怎么可能？他才修炼不过二十六年。”

    “这有什么？天下英才众多，总有些人让你想都不敢想。七绝门的王绝灭，天涯海阁的葬风女，兽炼门的钱英晨，千情宗的红情女，还有我天神宫的扶英杰，哪一个不是三十年内成就巅峰，他唐劫甚至不是最快的那个。天下英杰，无不早露峥嵘，一路扶摇。仙路漫长，由不得你后来居上，当要一路领先，直到终点。那开头站不到前头的，以后也很难称雄！”

    旁边的修者听得汗颜，连连点头：“封兄说的是，不过就算如此，只怕宫内还是不会同意让犬王大人出手的，实在是……”

    “实在是太过折了犬王大人的颜面，对吗？”封不智淡淡道。

    那修者未回答，只是苦笑。

    封不智道：“其实我也知道他们不会同意。”

    “那你还……”那修者诧异。

    “正因为他们不同意，我们才更要提啊。”封不智悠悠道：“等唐劫把十二鹰都杀光后再提，岂不是显不出我等之睿智与远见？”

    “……”

    封不智已拍拍他肩膀笑道：“莫急，莫急，有些事早晚会来。死几只小鹰而已，也当不得什么大事。”

    那修者听得额头涔涔，却是不敢接话。

    封不智却抬头看着天空道：“唐劫啊唐劫，我到要看你能跑到什么时候。此刻之凶狠，无非是步入绝境之疯狂。可惜就算你能杀再多的人，也终逃不过一死！”

    说着一挥衣袖，已自去了。

    ———————————

    PS：尸体没装芥子袋不是因为遗漏而是因为空间有限，这一点不是我忘记了，而是我写的时候就考虑到了。但我认为即使装了芥子袋，天神宫依然会发现真相，总有一些法术可以回溯过去。当人少时，可能没人会这个。当人多时，就各种手段都有了。尸体的体积不算小，还有血，袋子里装满豆子，你能想象一大袋豆子泡在血水里吗？

    这就是为什么不收的理由，我没写是因为这念头当时一闪而过，觉得不合适就没写，没想到读者还是精明的，你遗漏了，那边就指出了，在此就回答一下。

    当然，也有一些问题属于遗漏和BUG。

    长卿是心魔期真人担任，我写的许汉凌却是灵环期，心魔期是不可能被鬼卫加伊伊随便虐的，除非是最垃圾的那类，这个是我疏漏了。我们就当他是个特例，因积功而升迁吧。

    最后：10月28日下周二我会在微信平台挑选十位读者关于《仙路争锋》的留言进行统一回复并在微信公布，大家有关于作品的疑问欢迎留言！我的微信账号：zuojiayuanfen0或者搜索微信公众账号【缘分0】RG

    S