    接着鸣人询问了三代有关于初代的事情。

    这让三代有些不解。

    不过很快，他就明白过来，或许正因为他是木叶建立之前就存在的人，所以要询问的早一些。

    如此才能够更准确地书写。

    面麻这孩子有心了。

    想到这里，三代的笑容更加和蔼，耐心地同鸣人解答着各种问题。

    然而鸣人问的方面越来越偏。

    这让三代心中疑惑。

    旋即，他又联想到了鸣人的年纪，心中恍然。

    原来如此，看来是年纪太小了，所以对初代的事迹了解的还不够清楚。

    鸣人则是直接说道：“我希望能够了解到那些更微小的事情，涉及到那些细节上的事情。

    “或许这样可以让我对村子了解的更深刻一些。”

    三代耐心地询问道：“可以告诉我，你为什么会想知道这些吗？”

    鸣人摆着认真脸说着：“因为我觉得不论是忍者，还是所首领什么的，最终都要基于最基础的人的身上。

    “所以我希望能够了解的更细微一些。

    “从最根本来说，我的目的，还是为了能够帮助到一个个具体的人。”

    三代沉默了一会，旋即笑道：“你是个好孩子，那么接下来，我会给你讲解一些比较细致的内容。”

    虽然涉及到别的方面有些多。

    但是他也不是为了那个传记叫《三代传记》才支持的。

    平复了心情后，三代又尝试着予以引导。

    接下来的日子里，鸣人差不多就是在这样的情况下，一点一点地“补全”了自己对于木叶隐村过去的了解。

    他十分感谢着三代的无私传授。

    为此，鸣人还将这本传记的前期重新翻修了一下，做了一点艺术上的加工。

    当他沉醉于此事时，涉及到练刀的事情，似乎就要做出一定时间的让步。

    这造成了旗木朔茂的一点不满。

    在水门同自来也去训练场训练时，作为一名精英上忍，旗木朔茂当然也带领鸣人，来到了对应的训练场，开始日常训练。

    然而鸣人训练的时间比水门要少得多。

    及至他说了原因之后，朔茂的脸色才缓和下来，心中又不由得叹息。

    原来他的心思终归还是在医疗职业上吗？

    可惜了他的天赋。

    朔茂不是没见过天才，奈何那样适合继承自己旗木刀术的人实在太少。

    这刀术虽然是家传的。

    奈何他家一直人丁稀薄。

    时至如今，旗木朔茂已经不再去想家传不家传的问题了，只要能够有人传承衣钵就行。

    对此，鸣人予以了对应的安慰。

    “老师如果真的渴望传承的话，以后可以传承给自己的后代啊！”

    旗木朔茂却是沉默了下来。

    接着，鸣人继续道：“我跟水门他们商量好了，我找方法，他们用实力解决。

    “以后不单单村子会很和平，整个忍界都会很和平，忍者们不需要执行那些涉及生死的任务，每个人都能活得很好。

    “在那样的时代里，儿子不用担心失去父亲，妻子不用担心失去重负，老人不用担心失去儿子。”

    听到鸣人的描绘，朔茂眼神里不由得出现向往神色。

    他是体验过战争苦痛的人。

    所以对这种事情尤为向往，但也知道其中的难度。

    很快，他的眼神暗淡下来，只是伸出宽厚的手掌抚摸着鸣人的小脑袋道：“你的想法很好，我相信你以后一定会成功的，加油去做吧！”

    他没有打击。

    可以说是不忍心。

    也可以说，是因为他心里也确实有过那么一个美好的期盼。

    只是最后被现实击打的粉碎了。

    不知不觉之间，鸣人营造的形象就这样慢慢传递开来，其中自然也有着几分真情实意。

    至少他最初确实是那么想的。

    现在则是更加希望能够改变父母的命运多一些。

    通过治病的借口，渐渐脱离一些忍者的事物后，鸣人又通过三代，得到了更多有用的信息。

    夏去求来，东至春归。

    一年时间就在这样的情况下过去。

    鸣人勤勤恳恳地同旗木朔茂练了一年刀术，在实力上似乎长进很多。

    而在学校的成绩当然也是名列前茅。

    除此之外，最重要的是那个一早就要说的《三代传记》上，也完成了第一部的正式定稿。

    这一次的量要比鸣人最初给玖辛奈他们观看的要多很多。

    这一日，他同水门他们打过招呼后，在小伙伴的陪同下，来到了书店那边，同书店老板讲价。

    有三代开的绿灯，这个过程自然是很顺利。

    鸣人也争取到了对应的利益。

    水门在一旁将对应的事情看得很清楚。

    鸣人讲价讲得那叫一个猛。

    人家书店老板似乎都有些懵了。

    最后，等他们出去后，美琴有些犹豫地说道：“面麻，我们是不说......拿的有点太多了？那个大叔的脸色都有些不大好看了。”

    “不不不，这只是正当利益。”鸣人轻晃着手指，“而且在搜集素材的过程之中，我似乎又发现了一些方法，这促使我去尝试。”

    “是什么方法？”询问的是水门。

    鸣人讲解道：“钱。

    “那些忍者之间，谁先杀的谁已经不可考究了，要阻止这种矛盾，我暂时也想不到办法。

    “但产生这个矛盾的根由，我似乎找到了，就是钱财的问题。

    “忍者做任务，以及村子运营等等，首先就是为了解决钱的问题。

    “甚至于忍界战争打完后，战胜村的要求也是要战败村贡献钱财、徒弟等，归根到底还是钱财的问题。

    “如果不做那些杀人的事情也能够拿钱，那么造成这个矛盾的问题，不就解决了吗？”

    水门的眼睛不由得一亮：“确实，所以倘若要成为火影的话，想要和平，那么钱的问题似乎确实要优先解决。”

    玖辛奈争辩道：“你别想太多了，我已经预定火影位置了。

    “不就是解决钱的问题吗？以后我会努力解决的。”

    水门嘿嘿笑着，没有多说什么。

    此时几人再想鸣人前面的讲价，一下子觉得高大上起来，志存高远，而不是为了那些粗浅的利益。

    看着水门眸子里的亮光，鸣人微笑着开口：“如果只有这个问题的话，那么以后解决了这个问题，就好了吧！

    “我没办法在武力上帮助什么，目前只能先努力赚钱，日后开发更多的赚钱方法，然后传播给其他忍者。”

    “能够做到这样就很棒了。”水门鼓励着。

    鸣人又道：“但就算解决这个问题，难道大家身上还没有别的问题吗？”

    “总会解决的，现在我们已经开始看到希望了，以后希望会越来越多的，不说吗？”

    “也对。”

    鸣人似乎就此被说服了，眸子里也闪烁着光芒，不过跟水门所想的不大一样。

    他心里是另一种想法。

    “九喇嘛，我们准备有钱了。”

    一直划水下线的九尾微微一愣。

    因着三代监视太多次，它都有点忽视这个目光了，此刻听到鸣人的话语，都有些反应不过来。

    “所以你打算帮水门那家伙去建立什么太平盛世？”

    “唉！有钱了就可以慢慢恢复到原先的生活品质了啊！”

    “原来如此，老夫还以为你是要真的帮助什么。”

    “只是说要提供一个希望而已！如果一开始就什么都没有的话，最后顶天了不过失望而已，那就没办法了。”

    鸣人对九尾倒是给出了解释。

    正因为看清楚这个世界的绝望，他才知道，所谓钱财的问题，只是其中一个小问题而已！

    慢慢努力到最后，水门会发现这个世界的绝望的。

    所谓不破不立。

    没到破罐子破摔的地步，没有人会真的想去掀翻棋盘，都是会想着在原先的棋盘上修修补补。

    九尾恍然，再看着一脸笑容的水门，心里暗叹。

    你异时空的儿子还真是孝顺呢！

    还懂得先让你开心一下，再让你绝望。

    不过它喜欢。

