    夏天的草原，蚊虫非常的多。

    黄河周边的草原，是最肥沃的草原。

    自从贞观四年李靖带领大军灭掉了东突厥之后，薛延陀在真珠可汗夷男的带领下，接管了大部分东突厥的地盘。

    而东突厥原来的人马，基本上都南迁到了黄河以南，作为大唐边疆的屏障。

    这个策略，要是放在后世，肯定是很被人诟病的。

    不过，结合当时的情况来看，倒也不能算是失败。

    整体来说，贞观一朝，投降后的东突厥贵族还是比较听话的，对大唐也算比较忠心，基本上起到了边疆的屏障作用。

    “可汗，前面就是东突厥一个三千多人的大部落所在地，就让孩儿带兵给他们一点颜色看看吧。”

    曳莽作为真珠可汗的长子，这一次也是亲自跟着夷男出征。

    原来，自从去年大唐采取了“推恩令”的手法之后，夷男对薛延陀的控制力大为下降。

    为了避免局势进一步的恶化，他果断的挑起了薛延陀和东突厥的矛盾。

    先是双方不断的有一些小冲突，到现在，夷男干脆就亲自率领大军去攻打东突厥了。

    “区区一个三千人的部落，就不劳动大哥你出手了，小弟来搞定就行。”

    夷男的嫡长拔灼不甘落后。

    对于薛延陀来说，哪个部落攻打下来的地盘，里面的东西大部分都是归这个部落所有的。

    换句话说，如果曳莽打下了这个三千多人的部落，那么最终的结果很可能就是他得到了一批牛羊和俘虏，实力上了一个新的小台阶。

    拔灼自然也是很清楚这个情况的，所以才会每一场战事都要争夺。

    草原上的战事，往往都是发生在秋天，这个时候，牛羊马匹都长了膘，牧民们也都开始闲了下来。

    但是，这一次，夷男却是忍不住在夏天就出兵了。

    实在是再不来点动作，今秋天，薛延陀自己内部可能就要打起来了。

    不过，这么一来，战事必然不会持续很久，东突厥毕竟是有大唐罩着，夷男还不敢完全跟大唐翻脸。

    “你们不用争了，一个从左边进攻，一个从右边出发，一起上吧。”

    夷男自然也是知道自己两个儿子心中的小心思，所以干脆就采取了一个折中的办法。

    得了夷男的命令，曳莽和拔灼各自领着一万大军，朝着东突厥的部落而去。

    ……

    在渭水旁边，有几百亩水田显得格外的扎眼。

    离中秋还有两个月呢，金黄色的稻穗就在微风中不断的飘摇。

    金黄金黄的，就像是谁在田地里铺了一层金子。

    “王爷，这南洋来的稻谷，果然很不一般啊，居然这么早就成熟了。”

    王玄策跟在李宽后面，在稻谷收割前，亲自确认一下情况。

    因为气候的原因，李宽并没有大量的让人在水田里种植双季稻，只是安排了几百亩用来试种。

    这些试种的稻田，秧苗都是在暖棚里育种的，算是节约了一段时间。

    要不然，长安城周边，还真不是双季稻的最佳种植地。

    如今长安城的早稻都已经熟了，想必安排在杭州和明州种植的应该也差不多了。

    “嗯，熟是熟了，不过这稻穗还是不够长啊。”

    李宽在大唐还是第一次看到水稻，但是作为农村长大的娃，对水稻的情况还是比较了解的。

    像是后世比较优质的水稻，单单稻穗就长度可以达到十五厘米，甚至更长，并且粒粒饱满，亩产轻松达到千斤。

    但是眼前这些水稻，虽然王玄策觉得很惊喜，李宽却是觉得还是不行啊。

    这产量，绝对是连后世的一半都不到，撑死了就亩产两三百斤稻谷吧。

    “王爷，这已经非常不错了，听种过水稻的江南商人说，我们的水稻比他看见的任何地方都要长得好。”

    没有对比就没有伤害，王玄策显然不理解为何李宽还是不满意。

    “算了，好歹是解决了两季种植的问题，一年下来也有四五百斤的产量，比粟米还是要强很多的。”

    大唐的水稻，哪怕是南洋的稻种，跟后世的杂交水稻还是没法比的。

    这么一想，袁院士还真是大功臣！

    “那属下就安排人手明天收割了，需要邀请户部的戴尚书一起过来看一看吗？”

    王玄策很清楚李宽推广水稻种植的目的和决心。

    这早稻已经熟了，虽然晚稻的秧苗还没有开始插，但是几乎可以预见双季稻是确实存在，并且可以在大唐推广的了。

    “嗯，也给房相和温相送一张帖子过去，看他们是否感兴趣。”

    要让水稻以最快的速度在大唐普及，李宽不准备采用推广菘菜的方法。

    实在是粮食太重要了，而这个年代的粮食产量又实在是太低了。

    普通农户的抗风险能力非常的低，一有饥荒就得出灾民。

    ……

    楚王府种了很多水稻，这不是什么新闻，长安城随便哪个人都听说过。

    不过，眼下还是六月份，李宽既然就邀请自己去看水稻的收割，这让戴胄和房玄龄都觉得怪怪的。

    不过，考虑到楚王府怪事多，他们倒是都在第二天下朝后来到了楚王府别院。

    然后在李宽的亲自带领下，来到了早稻田旁边。

    “这南洋的稻种，还真是有点不一样，居然这么短时间就熟了。”

    看到眼前金黄金黄的一片稻田，房玄龄有点吃惊。

    居然真的熟了！

    要知道，从插秧到现在，也就是三个多月而已，正常种植粟米的话，基本上是需要五六个月才能收割的。

    虽然还不确定是不是真的还能成功的再种植一季，不过房玄龄已经有点惊讶了。

    李宽不以为意的说：“早稻早稻，要是不能早熟，那就会耽误晚稻的种植了。”

    “楚王殿下，听说你这水稻田里还养了不少的鱼？”

    一旁的温彦博倒是想起了年初时候的传闻，也不知道现在的情况如何了，是不是一会收割了水稻就有草鱼鲫鱼一起出产。

    “温相，这早稻田因为要种植两季，插秧的比较早，那时鱼苗还没有准备好，倒是没有养鱼。不过旁边的中稻地里却是放了不少鱼，估摸着一只草鱼也已经有了一斤左右了。”

    棉花和水稻，是今年李宽最关心的两种作物。

    不管是哪一种，对大唐来说，意义都非常重大。

    所以不管是房玄龄问什么，只要和它们有关的，李宽基本上都能回答。

    “这稻谷看上去倒是不错，既然已经熟了，那就开始收割吧。”

    戴胄摘下一串稻穗，好好的看了看。

    这些稻谷虽然看上去还不错，但是没有真正收割之前，谁也搞不清楚产量到底如何。

    所以戴胄也好，房玄龄也好，大家的表现都还比较正常。

    李宽也不多啰嗦了，事实上他也有点好奇这个水稻的产量到底如何。

    这一块的田地很规则，早有下人测量好了面积，等李宽一声令下，就有十几个农夫一起下地开干了起来。

    只见镰刀在田地间挥舞着，很快的就有一捆一捆的稻株摆放在了田垄间，有农夫在单称柫上开始打谷。

    王玄策已经提前安排好了所有事情，不过是一刻钟的功夫，就已经收割了半亩地了。

    “王爷，一百五十多斤了。”

    没等一亩地全部收割完，王玄策就安耐不住的先让人开始称重了。

    “嗯。”

    “嗯？”

    李宽和戴胄的反映完全不同。

    “你说什么，已经一百五十多斤了？”

    刚刚戴胄没有太留意单称柫里面的打谷情况，如今突然听到已经有一百五十多斤了，觉得是不是自己听错了。

    虽然是还没有晒干的稻谷，但是一百五十多斤的话，还是很吓人的，哪怕是晒干了，也有一百二三十斤，这基本上就相当于一亩粟米的收成了。

    “戴尚书，从稻谷的收割到打谷，都是在大家的眼皮子底下进行的。你就是不相信我们说的话，也应该相信你的眼睛吧？”

    “楚王殿下，这水稻也不是什么稀罕庄稼，江南道有许多人种植，为何我从来没有听说过产量有这么高的呢？”

    温彦博亲自去确认了一下刚刚过称的稻谷，着实有一百多斤，这让他觉得很是意外。

    “种子不同，江南道的稻谷种子拿到这里种植的话，一亩地估计就只能出产一百来斤，连江南都不如。”

    水稻没有那么神秘，大家不理解的是为何这个产量差异这么大。

    “听说观狮山书院的农学院里头，各个生员天天在暖棚和地里面研究怎么改善种子，莫非真的种子变化了，产量就会有这么大的提高？”

    房玄龄心中很是激动，不过他控制表情的功夫很到位。

    “没错，其实这个情况，前几年大家就看到了。那个菘菜，经过几年的改良之后，亩产提高了好几倍，形状也有很大的变化。这水稻的种子如果能够继续改善下去，别说亩产两三百斤，就是再翻一番也是很正常的。”

    缺少农药和化肥的情况下，亩产千斤的水稻基本上就想都不要想了。

    李宽只希望能够把大唐的水稻亩产提高到五百斤就很满意了。

    不过，房玄龄他们选择性的忽略了李宽说的后半句，觉得那只不过是一个比喻而已。

    “如果南洋来的这些稻种，亩产都有这么高的话，那么这个意义就太大了。”

    房玄龄开始期待秋天的到来，楚王府那几万亩水稻一起收割，就能彻底证明水稻的产量到底如何了。

    并且，有了这几万亩水稻的种子，哪怕是要在大唐大规模的推广，也算是具备了基本条件了。

    就在众人的讨论声中，第一亩早稻已经收割完了。

    “三百二十四斤，王爷，我们选取的这亩地是最普通的一片地，基本上其他的都不会比这差到哪里去。”

    王玄策的脸上满是笑容。

    被长安城的勋贵看了几个月笑话，现在总算是扳回了一局。

    “再收割一亩，如果产量还是这么多的话，我觉得不用再等秋收了，现在就可以考虑明年如何推广水稻种植了。”

    刚才过来的路上，也路过了一大片一季稻的种植地，那些稻苗长得非常壮实，怎么看都不像是产量会比这个更差的样子。

    “对啊，要是关中道都种上了水稻，那么明年的粮食产量就能翻一番，农户们再也不用担心饿肚子了。”

    戴胄激动的不断的捋着自己白花花的胡子。

    “咳咳！”

    李宽不得不打断戴胄的幻想，“戴尚书，这关中道适合种植水稻的地区其实不算特别多。最主要的是大家还不习惯吃大米，要推广水稻的话，我觉得江南道和山南道是最好的地方。”

    苏常熟，天下足。

    宋朝的时候会有这个说法，足以说明苏州和常州地区的粮食发展潜力巨大。

    江南水网密布，气温也比关中要暖和，最关键的是那一块区域能很轻易的跟大运河相连接，将当地出产的粮食运输到全国各地。

    至于山南道，李宽想到的是江汉平原地区，这里也是一个大粮仓来着。

    可惜在大唐的时候，发展的还很缓慢。

    要知道后世的襄阳也是全国的重要产粮之地来着。

    当然，李宽选择山南道，还有一个很重要的因素就是这里距离长安城非常近，几乎是适合种植水稻的地方，山南道是离长安最近的。

    等到山南道这里的水稻种植发展起来之后，继续往南就到了江南道的鄂州（不得不吐槽，大唐的江南道实在是太大了，江苏、浙江、福建、湖南、湖北、安徽这些省份的全部或者一部分都是属于江南道，难怪后面唐玄宗要把它拆分成江南西道和江南东道）。

    而鄂州可就是现在的武昌了，也是属于适合发展农业的好地方。

    “楚王殿下说的是，这南洋来的水稻，产量比粟米高，比江南道原来的水稻产量也要高。真要是推广，还是在江南道推广是最容易的。”

    房玄龄倒是立马就接受了李宽的建议。

    别看似乎在哪里推广都能增加稻谷产量，但是要是选择的地方错了，推广的难度就会变大很多。

    就比如河北道，你要是逼着那里的农户去改种水稻，人家还不得起来造反？