    不过涅朝幂听见两个小孩子这么说，也知道这两个孩子太喜欢自己了，好在现在也不过是在楚家门口，应该也不会发生什么事情。

    涅朝幂也就不再跟他们争执什么，只是说：“那好吧，那我就先走了，一会儿你们可要乖乖回去哦。”

    楚竟夕和楚相思两个人的小脑袋齐齐点头，大眼睛望着涅朝幂，眼神里都是对她的恋恋不舍的，涅朝幂看着一大一下两个家伙就这么站门口看着她的画面，心里暖暖的。

    可，终究还是要离开的，涅朝幂转身向娜娜走去。

    娜娜早已经在之前指定的位置等了许久了。

    只不过涅朝幂还没有走几步，就听见后面楚相思的声音，她像是用尽全力喊了一声：“幂姐姐！”

    涅朝幂回过头就看见楚相思朝她跑了过来，胖胖的小手一把抱住了涅朝幂，然后抬着一张脸可怜巴巴的说：“思思好不舍得幂姐姐呀，幂姐姐下班之后，还会来哄思思睡觉吗？幂姐姐几点下班呐？思思和哥哥到时候去接你，好不好啊？”

    听着楚相思撒娇般的声音，涅朝幂真的是难以拒绝呀。

    可是她也不能真的一直在楚家那么长住啊。

    何况是今天她又看见楚尧身边有了其他的女人，她不知道那是谁，但她知道的是，既然楚尧有别的女人的话，她就不适合经常来楚家了，更不要说哄楚相思睡觉了。

    可是她知道自己这样说的话，楚相思她肯定会伤心的。

    于是涅朝幂模棱两可的说：“今天幂姐姐有点忙，小相思先一个人好好的睡觉，好不好？说不定的是睡着了之后，幂姐姐就回来了，到时候一睁眼就能看到我的了。”

    楚相思听见涅朝幂这样说，顿时一颗心快乐的不行，她说：“幂姐姐，真的吗？思思如果晚上睡着的话，真的一睁眼就能看见你么？”

    说话间楚相思眼里满是期许，涅朝幂觉得此刻自己用哄小孩的话，哄着她，对楚相思而言，应该算是一件非常残忍的事情。

    可是这会儿她也没有办法呀，她只能硬下心对楚相思说：“对，就是这样的。”

    这大概是涅朝幂少有的言不由衷，骗人这件事情，总是令人感到内疚的不行。

    而楚相思却深信不疑，她说：“好，幂姐姐，你快去忙吧，幂姐姐要注意安全呢。”

    涅朝幂点了点头，没有再敢看她。因为她害怕自己再多看一会儿，心里的难过那就更深了。

    坐上车之后，娜娜跟着她一起上车，望着站在楼下门口，朝着汽车挥手的两个小家伙，娜娜也有一种说不出的感觉，她说：“真的没有想到，楚家的这两个小孩这么喜欢幂姐。看着他们站在那里可怜巴巴望着幂姐离开的身影，还真是让人心疼的不行！”

    涅朝幂何尝又不是呢，她的情绪波动要比娜娜大的多了。

    可是她强忍着情绪，让自己不要去想那么多。

    强逼着自己不去看那两个站在原地目送她离开，还依依不舍回去的小小身影。

    看着涅朝幂离开之后。楚相思才着急的对楚竟夕说：“怎么办呀哥哥？幂妈咪发现了爸爸跟那个坏女人在一起吃早餐，幂妈咪肯定是想着爸爸喜欢那个坏女人，误会了楚尧爸爸跟那个坏女人是一对。本来我还觉得幂妈咪对爸爸肯定是有好感的。现在是什么嘛，真让人看着着急！幂妈咪明明都已经在家里住下了啊，为什么事情会发展到这个地步！”

    楚竟夕沉默片刻，才说：“现在没有办法了！能够解决这件事情的只有爸爸了。”

    楚相思立刻跃跃欲试的说：“对对！我，我现在就去告诉爸爸！我们现在就要去告诉爸爸！幂妈咪因为看到他跟那个坏女人只见的事情生气的话，爸爸肯定会着急的。”

    楚相思说完之后要往里面跑，迫不及待的想要去告诉楚尧。

    而楚竟夕则是连忙拉住妹妹对她说：“不要着急，无论如何都要等爸爸没有跟那个坏女人在一起才能说。否则被那个坏女人知道幂妈咪的存在的话，她肯定又会作妖。我们一定要好好的处理好这个事情。不能让那个坏女人欺负了幂妈咪，我们一定要好好保护幂妈咪！”

