    秦晖再次感觉到了虚弱，仿佛自身的一股气力也随着鲜血涌出。他怒喝一声，一掌拍向李淑仪的胸口，却是没有了之前那样可怖的威势。

    内功可以增幅伤害，但却要以属性为基石。秦晖本来的力量值就只有62点，经过乔蕊的灵魂韵律和李淑仪的汲取力量双重削弱之后，暂时砍到了40点以下。

    而李淑仪在14点力量的增幅之下，双剑却是发出破空锐啸，斩向了秦晖的脖颈。

    这一击不管不顾，就是要以伤换伤。

    秦晖却是不肯，立刻收手，脚尖一点向后急退。嗤啦一声，他胸前的衣服被剑刃划开，显得有些狼狈。

    斜后方，屠夫一记权杖横扫。白晓文虽然近战特长不如秦晖高明，却胜在和李淑仪配合默契，而且在越是关键的战斗中，就越能把握住机会。

    屠夫这一棍，是提前预判砸出。白晓文料定秦晖不敢和李淑仪换血。

    看上去，就像是秦晖主动把后脑勺送到了屠夫的权杖前。他刚刚后退，立足不稳之际，是没办法再次移动进行躲避了。

    秦晖腰身一躬，低头闪躲。屠夫的权杖擦着后脑勺划过，将秦晖的发髻打散。

    这次躲过权杖，秦晖已有喘息之机。一次呼吸之后，体内真气周天循环，旧力尽、新力生，反手一掌轰在了屠夫肥壮的胳膊上，将其一截臂骨硬生生震断。

    能以普通攻击打出伤残的技能特效，秦晖的实力的确强横。

    屠夫的一条手臂软软垂下，挥动权杖的效率和威力都是大减，只能采取守势，不求进攻，只维持住腐烂毒素对秦晖的影响即可。

    腐烂毒素虽然伤害不高，但这种范围性的技能，却是秦晖必须时时刻刻运转内功真气抵御的，没办法通过技巧闪躲。另外，腐烂的减速效果，对付秦晖同样非常重要。

    阴影刺客又一次潜伏过来试图攻击，被秦晖看破，一脚踢成了黑雾，消散一空。

    战到这个时候，对秦晖造成伤害最高的人居然是韩旭，他刚刚挨了秦晖一记逆血印，天赋的反弹伤害，让秦晖也掉了几十点生命值，仅此而已。

    白凰小队四人仍在努力围攻秦晖，现在是以火力全开的李淑仪作为主力，旁边韩旭、召唤生物们进行协助。秦晖每一掌、每一拳，都蕴含开碑裂石的内劲，那些稍弱一些的召唤生物，如骷髅刀盾手等等，挨一掌就要爆碎。

    乔蕊脸色苍白，停下了吹奏。她已经坚持太久，精神力消耗太大。

    好在即便完全停止吹奏，虚弱效果仍然会持续对秦晖产生影响，持续10秒。

    李淑仪的汲取力量有效时间也过去，秦晖的力量再度恢复，他长声大笑：“歪门邪道，也想对付我？都给我去死吧！”

    一圈气浪爆开，秦晖震退了召唤生物的围攻，双掌虚实不定，如同激流海潮，笼罩住了李淑仪。他看的明白，李淑仪是唯一能跟上他速度的人，只要李淑仪一倒，他就可以来去自如，立足于不败之地。

    韩旭闷不做声，举盾迎击而上。他看不透秦晖掌法的虚实，但重盾宽大的防御面积却能起到奇效。

    咣咣咣……

    金属颤音响起，韩旭就像是一块礁石，承受着巨浪拍打，却是一步不退。他的生命值急速下跌。

    由于秦晖的攻击速度奇快，他打出三掌之后，李淑仪才踏步过来刺出一剑，三连斩使出。

    秦晖呵呵一笑，此时韩旭的生命值已经跌落谷底，如同风中残烛。他悠闲地后撤步，躲过李淑仪的三连斩，右手猛然握拳：“去死吧。”

    只要杀掉了这个持有重盾的家伙，再杀李淑仪就简单许多。

    不过，乔蕊及时的一发生命愈合，却是将韩旭的血线给抬了起来，秦晖的“逆血印”爆发，没能带走韩旭最后的生命值。

    这一发生命愈合之后，乔蕊的精神力完全告罄。她只能暂时撤出战斗，喝水来恢复。

    战斗到了这一刻，秦晖也只是受了韩旭天赋反伤的不到一百点伤害而已，这么多人的围攻，都没能直接伤到他一毫。

    不过，白晓文的脸上，却是平静如初。

    “他的真气快要耗尽了。继续保持压力！”

    怒爪一声咆哮，加入了战圈，嚎叫技能使出，全体成员沐浴在血光之下，攻击速度和攻击力飙升20%！

    在白晓文的计算之中，秦晖的真气总量800点，最大输出是55点。这意味着什么呢？算上真气循环的恢复，秦晖最多全力出掌十五到二十次，就会内力告罄！

    秦晖的血神经修炼不全，真气循环——也就是真气恢复的速度很慢，每次周天（可以理解为呼吸）只能恢复2.5！完全不够他输出。

    所以白晓文一开始的策略就是耗光秦晖的真气。不管是屠夫的腐烂毒素，还是召唤生物一个个去送，都是在以其生命值进行消耗！

    用实打实的血量来换真气点数——也可以理解为秦晖的蓝量/MP/精神力/魔法值，看起来很亏，实际上却是一点不亏，白晓文的召唤生物有多少个？更何况还有三个队友在。他们面对的，仅仅是一个秦晖而已。

    秦晖一掌拍中怒爪，后者倒翻了一个跟头，却是一骨碌爬了起来，龇牙咧嘴地继续上前，撕咬裂伤连连递出。若是真气充盈，秦晖这一掌足以让怒爪残废甚至被秒掉。

    秦晖脸色微变，他自家事自己知，真气已经所剩无几，靠着一呼一吸的吐纳循环，每周天恢复2.5点真气，实在是杯水车薪。

    当下秦晖也采取了一个拖字诀，想要凭借血影迷踪轻功躲避攻击，缓慢恢复真气。

    但白晓文已经防了他这一手，残血的骷髅勇士、屠夫悍不畏死地上前拦截。

    骷髅勇士挥舞大剑，撞在了秦晖身上，将其撞得微微一个趔趄，大剑在其身上带起了一道浅浅的伤口。

    众人精神振奋，秦晖这还是第一次受到直接性的伤害。

    白晓文操纵之下，召唤生物的攻击接踵而至，亡骨妖术师的雷击落下，这次终于命中目标没有再被躲掉。

    秦晖浑身一震。忽然背后重物压迫，两只毛茸茸的大爪子按在了肩头。