    看来雷域还是非常强悍的，就连冰无仑身上都挂了彩，如果不是被冰灿宫宫主搭救，这一下很有可能被自己干掉。秦叶虽然消耗不小，但眼神中仍然是充满了异彩。

    “小秦叶，之前得手完全是在对方的大意之下，现在两位玄皇均是认真起来，接下来才是真正的硬仗。”

    树老看着眼前的形势一脸的担忧，冰然宫的阵法是它老人家没有想到的。被阵法困住即便是有外援也是无法进入。

    “树老你就放心吧，暂时还可以维持一阵，如果不行我还有最后的手段。”秦叶一脸自信地说道。

    最后的手段秦叶并不愿意使用，那样会对他造成巨大的损失。秦叶这种铁公鸡还是不喜欢将自身的财富随便挥霍的。

    “冰然宫已经动起来了，天空闪耀的禁制能够说明一切。袁少游我们也该出动了。”晋王对袁少游说道。

    “好，我们出发！”

    袁少游一声令下，犹如惊天动地一般的声音猛然爆发，整个冰然宫仿佛都在颤动。十多万只噬魂蚁顷刻间出动，浩浩荡荡，犹如万马奔腾之势，朝着冰然宫迅速进发。

    秦宗长老，弟子也是迅速掩杀，隔着数十里便是杀了过去，气势惊天动地。混在在其中的大地熊王都被震动了，他没有想到秦宗声势竟然如此的浩大，竟然敢直接进攻冰然宫，分明就是不要命一般。

    “秦叶，这会你是没有办法了吧？尽管你有一些手段，但是面对玄皇后期又有何用？看我这一招冰封十里便是把你冻住。”冰无仑开口说道。

    被冰灿宫宫主救下后，冰无仑的警惕性逐渐的提高。秦叶的小手段再也无法对冰无仑造成大的伤害。索性冰无仑手中并无宝器，秦叶的七杀剑阵还是给他造成极大的困扰，滔天的杀气让他心中不住的吃惊。

    “不好！”

    秦叶见到迅速迫近的寒流，心中大惊。赶忙将七杀剑阵布置成一个小型的防御阻挡在身前。七把宝器按照北斗方位将秦叶牢牢地守护在中央，漆黑的杀气直冲牛斗，然而还是被十里长的冰河尽数封住了。

    “哈哈哈，秦叶你终于被我打败了。”冰无仑看着被冻在七杀剑阵内的秦叶不由得放声大笑。

    “啊，主人！”

    “你这条野狗还有闲心关切主人，既然如此你就陪着他吧。”

    冰无常捕捉到了分神的野狗玄宗，在他右手拳头上凝聚出一道湛蓝色的冰流，犹如深海一般深邃，隔着数百米朝着野狗玄宗重重轰去。

    “砰！”

    野狗玄宗自身不敌，身体被暴打出去，身体撞在秦叶的冰川之上，随后跌倒在地。

    “湛蓝冰晶，八万年的天地灵物。看来冰宫主一直深藏不露，这个时候才施展起来。看来他的实力还需要重新估计，即便突破玄宗的门主想要胜他也是有些的困难。”

    智公子看着生猛无比的冰无常，口中轻轻说道。对于冰无常能够收服湛蓝冰晶还是十分诧异的。每一株万年的天地灵物都是十分珍贵的，能够收获他自然要远远强于同类的修士。

    “忘情火！”

    处在七杀阵中的秦叶尽管被冻住，但基本手段还是可以施展。这个时候想要破解眼前的冰川最好的办法还是忘情火。蓝黑色的火焰在冰川之中不断燃烧，秦叶能够活动的空间也是越来越大。

    “出现了，你们两位要小心，我的一只手也是因为蓝黑色火焰才被烧掉的。”冰无常对两位宫主提醒道。

    两位宫主听完后身体迅速跳跃，一左一右站在冰无常两侧，一脸警惕地看着眼前的蓝黑色火焰。

    “不过当蓝黑色火焰施展过后秦叶的气息便会迅速的衰弱。想要杀他便是轻而易举的事情。”冰无常在后面又补充了一句。

    “主人，我感受到了我后代的气息，此刻他们正在急速地赶奔冰然宫。”噬魂蚁王奶声奶气地说道。

    “哦？蚁王你确信？”秦叶听完噬魂蚁王的话后口中有些诧异，开口问了一句。

    “当然确信，而且数量不下十多万。”噬魂蚁王一脸确信地说着。

    灵兽的感觉都是十分敏锐，比起人类要强上无数倍。噬魂蚁王虽然反应比较迟钝，但是对于自己的后代还是有着特殊的沟通方式。

    “看来少游他们来了，这一次又是擅自做主。不过既然如此我也不必着急，在冰川里待着反倒是安全一些。”秦叶想到这里便不在催动忘情火，将七杀剑阵收回后秦叶便是处在冰川之中。忘情火缓慢地燃烧着。

    “嗯？怎么停了下来？”

    “难不成秦叶的火焰已经到极限了吗？”

    “不可能，连我的冰川他都能够燃烧，更何况你施展的了。秦叶定然是在思考着阴谋诡计。”冰无常听着两位宫主的议论直接否认。

    “报，冰然宫外有大量的噬魂蚁滚滚而来，好似蚁潮泛滥一般，随同蚁潮一同而来的还有许多的修士。怕是秦宗来犯，还请冰清长老定夺。”冰然宫的守卫匆匆来报。

    “秦宗的人有何惧哉？我们冰然宫上万弟子岂会惧怕小小的秦宗？传我口谕将冰然宫一切禁制全都撤去，放秦宗所有人全都进来。同时通知弟子们准备下去，我们这一次要将秦宗一锅端掉。”冰清长老口中说道。

    “是！”

    弟子听完之后下去传达，冰然宫上万弟子全部准备迎战。撤去护宗大阵并不是冰然宫骄傲自大，而是对于自己的实力有着特殊的自信。东域南部一直被人看不起，原因是实力实在太弱了。

    秦宗建宗的时候才有几位玄王，在东域南部来说已经是超乎想象了，令所有宗门再也没有反抗的念头。但这一切放在东域其他三部还是不够看，一个唐天陆就险些将整个秦宗覆灭，这点小小的实力在冰然宫来说又能算得了什么呢？

    冰无常在进入大阵之前便将一切事情都安排好了，冰然宫也是考虑到东域东部，东域西部有所动作，连两位玄宗都邀请过来，这一次无论是谁犯上作乱都会一网打尽。

    “钟秦公子，您说这一场到底谁能够占得了上风？”智公子眼神之中涌现出智慧的光芒，对身边的钟秦问道。

    “智公子，秦宗虽然崛起迅猛，但同冰然宫，碧华门，千贺宗还是没有任何可比性。更何况这里还是冰然宫的主场。这一次袁少游贸然过来，还是以卵击石。”钟秦听完智公子的话后口中说道。

    “钟秦公子，这你就有些小看秦宗的实力了。秦宗远远没有你想象之中的那样简单。袁少游也并非是一个一无是处的挂牌宗主，在西域我都遇到了秦宗的弟子，而且年纪才不到十六修为就达到了公子，透过他的脑海我知道还有许多这样的公子散落在外。”智公子对钟秦说道。

    “智公子说的可是真的？”钟秦听完智公子的话后心中咯噔一下，脸上的表情瞬间变得无比的难看。

    “是啊，对于这件事情我也是感到不可思议。秦宗到底有什么能够培育出如此年轻优秀的公子，而且还不止一人。”智公子并没有在意钟秦的表情，继续说道。

    “太意外了，智公子我们一定要好好排查碧华门，确保不让秦叶得逞。”钟秦瞬间恢复了泰然，开口对智公子说道。

    智公子点了点头，对于钟秦吃惊的表情并没有过多的在意，当知道秦宗的势力范围竟然延伸到西域的时候他的吃惊一点也比不钟秦少。然而智公子千算万算也没有算到自己身旁的钟秦是秦宗最大的卧底。

    冰然宫外的嘈杂之声越来越强烈，噬魂蚁已经到了冰然宫的门口，为首的几位玄皇面色也是有些的凝重。面对铺天盖地的噬魂蚁他们脸色有些的惊骇。

    “冰然宫的弟子听着，使用万里冰霜，将这些畜生通通冻死。”冰洁玄皇指挥着。

    冰然宫除了冰无常外，还有两位主事的玄皇，分别是冰清玄皇与冰洁玄皇。两个人的名字象征着冰清玉洁，冰无常对于二人尤为的信任。

    现在冰洁玄皇带领七位玄皇，二百多位玄王以及上万冰然宫的弟子抵御着秦宗的突袭。此刻十多万只噬魂蚁已经到了冰然宫的大门口，让他下令动手！

    万里冰霜是冰然宫的奥义之一，冰封十里都无比的恐怖，万里的冰霜从名字上就不难听出，威力比起冰封十里还要强大数千倍，已经算得上是天级的武技了。但施展起来也是十分的困难，冰然宫的弟子长老根本无法单独使出，唯有倾尽一宗之力才能够勉强施展出来。

    “前方三万噬魂蚁不必管他，后面的人结五方定云阵！”

    晋王指挥着秦宗的玄皇与玄王，让他们凝结五方定云阵，用来保护噬魂蚁。但也仅仅是保护绝大的部分，前面三万只噬魂蚁直接被晋王舍弃了。冰然宫的万里冰霜他素有耳闻，对于这种超强破坏力的武技不敢随便让秦宗的玄皇与玄王硬抗。

    “万里冰霜！”

    冰然宫上万弟子同时大喝道，每个人吐出一道不小的寒流，汇聚成一起更是便是一条千里的冰河。从远处看去，一万弟子一同施展武技，尤为的壮观。

    秦宗方面气势同样恢弘，三万只噬魂蚁后亮起了数百个大大小小的五方定云阵。一片接着一片的五颜六色的云朵在后方凝聚，如同千亩的莲花一般。阻挡着波澜壮阔的冰河。千亩莲花仿佛昙花一现一般，刚刚出现便被冰河所淹没，金戈铁马之声不绝于耳。

    “太震撼了，秦宗的实力真是太震撼了。”

    冰然宫的长老们看着秦宗的实力第一次感到震撼，尽管万里冰霜取得了很大的成绩，三万噬魂蚁以及许多秦宗的弟子在第一时间冻死，许多人遭受冻疮，丧失了行动的能力，但最终万里冰霜还是被防住了，后面的噬魂蚁群并没有遭受太大的伤害。

    “所有受伤的弟子立刻撤离，其余人继续前进。”袁少游在有条不紊地发号着施令。

    听完袁少游的话后秦宗许多受创的弟子迅速的撤离，后面的噬魂蚁再度铺天盖地，踩着前方同类的尸体迅速的前进。掩护着秦宗的弟子。

