    回到半山别墅时，郭大少正好告辞出门，似乎是在等着方蛰回来，特意见一下。

    对此方蛰微笑以对，港城这边拜金风气比较严重，谁的钱多谁地位高。

    “有事？”方蛰主动问了一句，郭玉容现在的地位，确实比以前重要了，需要安抚。

    “这几年港城地产生意不好做，我……。”郭大少说一半，方蛰便笑道：“进去坐下说。”

    这话说的郭大少眉开眼笑的，赶紧跟进来，这是留客，跟赖着不走是两回事。

    看见方蛰和郭大少一起进来，郭玉容也笑的很开心，别看她担心大哥给自己添麻烦，方蛰要是不在意，愿意扶一把，对她来说好处真不要太多。郭家再怎么说，都是曾经的顶级豪门，不说多高，排前五的那种。

    郭玉容亲自泡茶放下，落座后方蛰拍拍她的手，示意她放心。

    “港城地产生意一直不都差不多么？怎么就不好做？”方蛰笑对郭大少。

    “都在捂盘不卖，我本钱小嘛，别人拖的起，我拖不起啊，资金压在里面。你要一个人卖呢，大家都排挤你。港府那边，想拿地都拿不到。我都两年没拿到土地了。”

    这话算是把问题说清楚了。港城缺土地么？真不缺，就整个所属地区而言，有很多地方空着长草不开发。地产商都是商量好的，大家慢慢开发，开发出来了慢慢卖，反正价格是肯定不会跌的，除非出现金融风暴那种情况。

    说到这个房地产，方蛰忍不住啧了一声，地产商可是最缺德的一群人了。港城地产商的做法，内地的地产商全学去了。所谓的公摊面积，就是港城地产商发明的。就这个公摊面积，港城这帮地产商缺了大德了。但这不妨碍他们发财。

    内地有个经典案例，因为公摊面积，一百平的房子，拿到手使用面积只有一半。原因很简单，楼层太高，导致墙体必须加厚。这样的结果就是，地产商没违约，但是购买房子的业主，却承担了所有损失。所以大家千万记住，买房子千万别买楼层太高的，就算买也要当心合同陷阱，这东西掉进去，哭都没眼泪。

    不是说地产商人就一定道德败坏，但是就密度体现而言，地产商人比较集中。

    郭大少在港城受到了排挤，想拿地盖楼都拿不到，郭家现在主要的经营就是地产。其他产业也做不了，港城这地方产业空心化，除了金融就是地产，剩下是服务业。

    现在的港城，做内地游客的生意还是有赚的。不过郭家的主要经营方向，还是地产。

    做地产的拿不到地，你还做个屁啊？

    “你是想让我帮你拿地？还是别的啥意思？”方蛰有点好奇，这郭大少的思维很特别啊。

    “不是不是，你从不参与这边的地产生意嘛，跟这些人也不来往的。我的意思呢，帮忙之条路，我计划进军内地地产市场，就是现在有点晚了。方方面面的关系，都不如别人。”

    郭大少的意思方蛰明白了，笑着问他：“所谓的别人，是你们港城的首富吧？你别看他现在混的很开，顶着港城首富的招牌，在内地很是吃香。他也没几年风光了，每次都是拿到土地慢慢开发，内地对他的观感，迟早会反转的。”

    “关系呢，我可以找玉容帮忙牵线，但是该做点啥，我倒是没啥明确的方向。”

    提到这个话，方蛰想到了李胜利，那家伙做生意真不咋地。郭大少可能也不咋地，肯定比李胜利要强，不如把两人撮合在一起。

    “嗯，内地地产正在一个大发展的前夕，总的来说现阶段，我建议你做综合性的商城。每个城市都搞一个综合性的商城，有购物，有美食，有娱乐，影院之类的。现在这个时间点，进入内地还不算晚。回头我介绍个人你认识，你跟他一起合作，你负责经营，他负责关系。”

    郭大少闻言顿时惊喜的站起来：“那真是太好了，不知道这位大佬是干啥的。”

    方蛰冲郭玉容一笑道：“李萍的堂弟李胜利，回头让他跟大少合作开一家公司。做个四五年上市，多的不说，十年下来一两百亿的市场规模是能做到的。”

    郭玉容立刻就懂了，笑着对郭大少道：“你把心放在肚子里，年后我去帝都，你也一起去。到时候方蛰一个电话的事情，今天先这样吧。”

    郭大少起身告辞，方蛰很给面子的送到门口。回头郭玉容奇怪的问：“你不是很方案地产商么？”方蛰听着忍不住笑道：“我反感地产商不假，但是这行真的能赚钱啊。让你哥去做，赚到钱他还念我一句好，换成别人去做，会感激我么？总是有人要去做这个的嘛。”

    方蛰给李胜利打电话说了一声，李胜利这家伙当时还是很平静的，好像反应的很平淡。

    除夕来临时，方蛰哪都没去，就在别墅的阳台上看风景，安心修养几天。郭玉容也很配合，她也哪都不去，啥应酬都不去，就在家里陪着方蛰。当然了，该努力的事情，还是要努力的。已经落后别人一步了，郭玉容是不肯落后的。

    初三这天，方蛰在收拾行李呢，结果门口郭玉容进来道：“李胜利来了。”

    方蛰听着都新鲜，这家伙干啥呢？大年初三的跑这来干啥？

    出来看一眼，这家伙在楼下客厅可喝茶，看见方蛰坐着没动，招招手打招呼。

    “怎么回事？跑这里来了，你日子不过了，家里媳妇能放你出来？”

    李胜利不紧不慢的放下茶杯：“我再不出来得被人逼疯了。”

    方蛰楞了一下：“怎么回事？”

    “还不是你帮忙弄的那个楼盘，现在生意好的很，我拿在手里对外租，谁来买我都不卖。我那公司，其中一半的股份在李铮手里，我姐代为持有。我手里的一半股份，我打算捏着留给儿子，我媳妇倒是一点意见都没有。可丈人家里的大舅哥，最近出了点事情。”

