    “叶飞，我们之间有很多东西可以聊，怎么就没什么好聊的呢？”

    老人依旧面带微笑，没有因为叶飞不友好的态度而感到不愉快。

    “龙老，我虽然认识你，但我和你根本算不上朋友。”

    叶飞淡淡一笑，说道：“既然不是朋友，那我们之间聊什么都没有意义。”

    一旁的顾倾城听到两人的对话，愣是有点摸不着头脑。

    这两人到底是不是朋友？

    既然不是朋友，那为何这位老先生要等叶飞这么长时间？

    从九点等到凌晨一点，可是整整四个小时啊！

    一般人哪会等一个人这么长时间？

    而这位老先生在这四个小时里除了偶尔跟自己聊两句，就一直坐在那里，也不烦躁，而且脸色还一直很平和。

    这也着实让顾倾城感觉疑惑不解。

    听到叶飞的话，老人只是紧紧地盯着叶飞，随即微微一笑，说道：“叶飞，我们以前虽然不是朋友，但我想，我们以后肯定会成为朋友。”

    “不可能。”

    叶飞直接摇头。

    他心想，这个老家伙可是龙魂的龙主，也是国家一号身边的人。

    和这个老家伙做朋友，那可不是什么好事，反倒会给自己惹来一堆麻烦事。

    “叶飞，这个世界上没有什么是不可能的。”

    老人摇头，笑着说道：“毕竟，就算是敌人，也有可能会成为朋友。”

    听到老人说话一直在绕圈子，叶飞有些不耐烦地挠了挠头，说道：“龙老，你有什么事，就直接说吧，不要再弯弯绕绕了。”

    “我今天要跟你说的事，只能让你一个人知道……”

    老人的话刚说完。

    一旁的顾倾城顿时会意，她站了起来，说道：“老先生，你跟叶飞聊，现在时间不早了，我正好要上去休息了。”

    “顾小姐，不用了，我们不会打扰你休息的。我跟叶飞出去聊就好。”

    老人笑了笑，随即说道：“叶飞，要不咱们出去聊？”

    叶飞也知道，今晚要是不答应这个老家伙，还真睡不成觉了。

    于是，他点了点头，说道：“行吧行吧，那我跟你出去聊。”

    说着，叶飞便转头，冲顾倾城温柔一笑，道：“顾总，现在很晚了，你早点上去休息吧，不用等我们了。”

    “噢，好吧！”

    顾倾城虽然心中很多疑问，但她也没有多问，而是上楼去了。

    等到顾倾城走进自己的房间，关上了房门。

    叶飞便说道：“走吧，龙主，跟你聊完了，我还要赶紧回来睡觉。”

    “好，走！”

    龙主朗声一笑，然后径直朝着别墅外走去。

    别墅客厅距离门口有二十来米远，可他只是朝前踏出了一步，眨眼间就已经到了别墅外面。

    就好像瞬间移动一般！

    着实让人惊叹！

    呵呵，这个老家伙果然不简单啊！

    叶飞嘴角一挑，同样是身形一闪，转眼就跟了上去。

    到了门口后，龙主忽然身影一闪，如同一道劲风，直接从别墅门口刮走了！

    叶飞往外一看，然后也不废话，跟着一个起跳，身体如利箭般，“嗖”的一声射了出去！

    紧接着，叶飞两个起落，如同滑翔机一般，身影已经消失在了黑夜里。

    两人的离开，只用了一秒钟的时间不到，甚至都听不到风吹草动和脚步声，就已经见不到人影了。

    如果这时候有人看到这一幕，一定会认为自己是看花眼了，或者是见鬼了。

    ……

    在距离枫叶别墅不远处有一个公园，这里种满了花草树木，还建有人工湖和假山，环境宜人。

    如果在白天，这里或许会有很多人，但，此时已是凌晨一点，所以这里显得冷冷清清，除了清风拂过的沙沙声，再没有任何声响。

    簌簌……

    忽然，在一片公园的树林中响起一阵轻微的声音。

    接着，龙主像轻雁一般，从天而降，稳稳地站在了树林中的草地上。

    嗖！

    而叶飞也同一时间从树林中蹿了出来，站在了龙主对面。

    从别墅到这个公园起码都有七、八千米的距离，但两人跑了这么远的路，却都是脸不红，气不喘。

    飞速狂奔了这么远，根本就没有影响到自己的体力！

    “呵呵，叶飞，你果然不同凡响，我用轻功，而你单凭奔跑，都能追上我，和我同时到达，这爆发力和耐力可不是一般人能有的。”

    龙主淡淡地说了一句，随即转过头，双目紧紧地盯着叶飞，说道：“据我所知，你以前的名字叫PurgatoryKings和Mars。

    这两个名号可是象征着你过去的辉煌，可你为什么要重新改名叫叶飞呢？”

    “我的过去很辉煌么？”

    叶飞的眼里闪过一抹沧桑，他点上一根烟，说道：“每当我想到这两个名号，我就会想到过去的黑暗和杀伐。

    炼狱君王？战神？呵呵，我的真名本就是叶飞，这是我父亲给我取的名字，是无法改变的。

    至于你说的这两个名号，那都是一些好事者强加给我的名头罢了。有谁会是真正的君王？又有谁会真的一直战无不胜？”

    “呵呵，叶飞，你这么说可就真的是谦虚了。”

    龙主的双眸中闪过一丝光芒，徐徐说道：“有谁能够做到像你这样，年少成名，风光无限？

    你仅仅只是用了半年时间，就在全世界崭露头角，并且靠着自己的力量一路战无不胜，两年圣战，三年称王，一举冲进世界王者之列！

    你的过去已经成为了传说和神话，年纪轻轻，能做到像你这样的，又能有几个人？

    你可知道，有多少人希望跟你一样，创造出属于自己的辉煌？”

    叶飞长长地吐了口烟，嘴角一挑，说道：“龙主，你这么夸我，我倒是有点不好意思了。”

    “呵呵，你不用不好意思，因为这就是你过去几年的人生！而我，只是实话实说罢了。”龙主笑呵呵地说道。

    叶飞弹了弹烟灰，转移话题，说道：“龙主，你不好好在京城待着，为什么要跑来找我？难不成你们龙魂现在很清闲了？”

    “呵呵，自然不是。”

    龙主摇了摇头，笑着说道：“其实你第一天回到华夏，我们就已经知道了……”

    “你们怎么知道的？难道你们有派人监视我？！”

    叶飞的神情一下子冷淡了下来，树林里的空气也仿佛凝固了，气温都好似下降了几度。

    龙魂作为华夏最神秘的组织，可谓是无孔不入，只要他们想知道的事情，那就一定能知道。

    对于龙魂强大又神秘的监控能力，叶飞也很是头疼。

    “叶飞，你别说的这么难听嘛！我们对你又怎么能叫监控呢？顶多，我们只是想要多了解你罢了。”龙主淡笑着说道。

    “为什么要了解我？你们龙魂是吃饱了没事干么？！”

    叶飞的语气变得不善了起来，自己都被人给监控了，叶飞心里自然是不爽的。

    “呵呵，想知道原因么？”

    “当然。”

    叶飞点了点头。

    龙主笑容一收，说道：“因为，你的存在，对于我们华夏来说，本身就是一种威胁！”

    “所以你们想要对我动手喽？”

    叶飞冷冽一笑，说道：“想对我动手，你们大可以试试！”

    言罢，叶飞整个人的气势浑然一变，一股令人心悸的威压笼罩下来，直接锁定了对面的龙主！

    然而，龙主却根本没受到影响，他只是淡淡地看着叶飞，说道：“叶飞，如果我们真的想要对你动手，何必要等到现在？”

    “那你今天找上我，到底是为了什么？”叶飞冷冷地问道。

