    第1257章 半圣灵纹   

    对楚天来说，将自己对圣则的领悟，推高到初成层次，并不是一件容易的事情。

    

    

    因为一般来说，只有真正的半圣强者才能够领悟初成层次的圣则。

    

    

    近千年来，冀洲修行界中还没有出现过在大尊者阶段，就能够领悟初成层次圣则的事情。

    

    

    故此，楚天要想实现自己的目标，难度绝对不是一般的高！   

    

    狂风继续吹拂，楚天却是盘坐大石，双目紧闭，心无旁骛，认真思考着自己接下来的计划。

    

    

    “如果按部就班地闭关修炼，我不知道还需要多长时间，才能够提升到大尊者，我需要冒险，需要刺激，促进自己的快速领悟，快速成长！”

    

    

    沉思片刻后，楚天重新睁开了眼睛，低声呢喃，眸中闪过一丝的精芒。

    

    

    下一息，他猛地抬头，看向了悬浮在高空云层之中的叱命天宫，脑海中一下子想起了许久之前听到的地狱级任务！   

    

    按照接待者小青的说法，地狱级任务乃是冀洲商会内部难度和危险程度最高的任务，哪怕是半圣看了，往往都会摇头皱眉，不敢轻易涉险。

    

    

    当然，这也意味着地狱级任务的刺激性最强，最符合楚天的要求，也最有可能大幅度提升他对圣则的领悟。

    

    

    沉思之后，楚天暗暗做出决定，挑战冀洲商会的地狱级任务！   

    

    不过在此之前，他还需要先对自己的逃生能力进行大幅度地提升！   

    

    他手掌一翻，取出极风天翼，低头仔细观察片刻后，猛地纵身一闪，瞬间化作一道模糊残影，冲天而去。

    

    

    很快，他神色从容，通过一扇大门，迈步走入了栖身云层的叱命天宫中。

    

    

    没过多久，叱命天宫的某个房间内，楚天坐在一张柔软的座椅上，接待者小青则是站在对面，脸庞上带着一丝无法掩饰的紧张激动之色。

    

    

    “楚天少主，您现在乃是元初之地排名第二的绝世妖孽，能够以一折的超低价，购买冀洲商会的物品，不知您需要一些什么？”

    

    

    小青按捺住心中的激动，嘴角勾起甜美笑容，轻声问道。

    

    

    楚天闻言，急忙询问，是否商会内部所有的物品，都可以一折购买，小青当场回答，除了极少数的特殊物品之外，绝大多数都是可以一折购买！   

    

    “好！我需要十块风属性极品灵石、三颗千年天风灵树的果核……除此之外，不知道冀洲商会有没有半圣灵纹，任何属性都可以，我炼器的话，需要进行一些研究！”

    

    

    楚天一口气说出了七八种在外界极为罕见的宝贝，最后更是直接提出了购买半圣灵纹，供自己研究。

    

    

    听完楚天的要求后，小青立刻闭上眼睛，神念释放而出，同时手掌轻轻抚在光滑墙壁上。

    

    

    伴随着神念的侵入，光滑墙壁立刻点亮起来，无数的模糊图案极速闪过，看得人眼简直是目不暇接。

    

    

    楚天背靠座椅，翘着二郎腿，望着这一幕，暗暗点了点头，心中明白，小青这是在冀洲商会的庞大库存记录中，快速寻找自己想要的那几件宝贝！   

    

    他准备购买的几件宝贝，十分的稀罕。

    

    

    尤其是像风属性极品灵石，这种东西，外界几乎已经绝迹，也只有在冀洲商会这里，才有可能找到一些！   

    

    其他的几件宝贝，罕见程度，同样是相当的惊人，而最为罕见的，当属半圣层次的灵纹！   

    

    冀洲地域虽大，但真正的半圣炼器师，却是寥寥无几，每一位都是倍受推崇的圣师，地位之高，丝毫不亚于真正的半圣！   

    

    “少主，您需要的前面几件物品，虽然十分罕见，但商会中都有库存，只是半圣层次的灵纹，没有售卖！”

    

    

    没过多久，小青重新睁开了眼睛，有些无奈地说道。

    

    

    楚天一听，顿时眉头微皱，堂堂雄霸冀洲千年的冀洲商会，竟是没有半圣灵纹对外出售，这实在是有些讲不通。

    

    

    很快，小青向楚天耐心解释起来。

    

    

    原来，冀洲商会之所以不对外售卖半圣灵纹，主要是为了维护冀洲炼器师联盟的利益！   

    

    目前的整个冀洲，只有冀洲炼器师联盟的三位炼器圣师，能够相对顺利地炼制出半圣兵。

    

    

    如果半圣灵纹不断地外流，那么三位炼器圣师在冀洲的崇高地位将会受到严重的影响，整个联盟的利益也会因此而间接受损！   

    

    “呵呵，果然是一帮自私而精明的家伙！”

    

    

    楚天听完后，不禁咧嘴，冷冷一笑。

    

    

    只要冀洲炼器师联盟的三位炼器圣师，一直牢牢地把持着稀少无比的半圣灵纹，那么冀洲基本上就很难有新的炼器圣师崛起，从而威胁到三人人的崇高地位！   

    

    一息后，楚天冲着小青点了点头，示意后者先将能买到的物品送来，至于半圣灵纹以后再说。

    

    

    小青见状，立刻取出一枚传音符，放到嘴边，轻声说了起来，吩咐其他人将宝贝搜集完毕后，迅速送来！   

    

    一刻钟后，一名青衣尊者匆匆进入房间，将一枚储物戒指恭敬递到了楚天的手中。

    

    

    楚天接过戒指，神念迅速进入其中，扫过一遍后，满意地点了点头。

    

    

    储物戒指中的这些物品，要是正常购买的话，至少需要三百块极品灵石，而他却只需要支付十分之一的价钱！   

    

    楚天痛快支付小青要求的三十块极品灵石后，刚刚起身走出房间，结果恰好碰到了迎面走来的大尊者魏苓！   

    

    “楚天，你要购买半圣灵纹，难道是准备炼器不成？”

    

    

    魏苓开门见山问道。

    

    

    显然，楚天之前在房间内和小青之间的对话，全都被魏苓给听到了！   

    

    虽然心中非常不喜欢魏苓的这种偷听行为，但楚天还是点了点头，淡淡道：“不错，我收购半圣灵纹，主要是准备把我的一件兵器提升为半圣兵！”

    

    

    听完这句话，再加上楚天脸上的淡定神色，魏苓瞬间有种想要吐血的冲动。

    

    

    他之前隐隐听说过楚天似乎是一位天阶炼器师，但楚天此刻露出的这种淡定表情，还是深深地惊到了他！   

    

    “这小子这么淡定，莫非以为炼制半圣兵跟吃饭喝水一样容易么，随便动动手指头就能炼制出来？”

    

    

    与此同时，魏苓的心中暗暗腹诽不已。

    

    

    几息后，魏苓咧嘴干笑道：“呵呵，楚天，你不是想要半圣灵纹嘛，我倒是知道一种办法，或许可以让你得到半圣灵纹！”

    

    

    楚天一听，心中顿时猛地一跳，露出了兴趣之色。

    

    

