    　　

    　　“哇，也有不少美女嘛！”宋小刀兴奋的说道：“不知道有没有咱们专业的？

    　　

    　　“行了，别看了！”白伟拓一拍左顾右盼的宋小刀，说道：“不用想了，咱们整个专业就一个女生……”

    　　

    　　“噗……不会吧？”宋小刀郁闷的收回了目光：“该不会就是林老大的那位吧？”

    　　

    　　“就是了！”白伟拓耸了耸肩：“没办法，昨天大哥就和我说了，来报道的，咱们专业就有一个女生！”

    　　

    　　“天哪，不会吧？”赵胜己也是很郁闷的说道。

    　　

    　　“不过据说还有要转系过来的学生，但是恐怕也不是女生。”白伟拓说道。

    　　

    　　“算了，我还是把目光放长远点儿吧，去别的专业看看。”宋小刀有些无奈的说道。

    　　

    　　来到了1109教室，教室里的人一目了然，一共就那么十几个人，前两排都没有坐满！

    　　

    　　而在第三排，王心妍自己一个人，静静的坐在那里，翻看着手中的书本，也不说话，一如林逸第一次见到她那时候的样子，文静，平淡。

    　　

    　　前两排的男生，时不时的回头偷看王心妍，但是却没有一个好意思去搭讪的。

    　　

    　　“林老大，我们过去吧？”宋小刀嘿嘿一笑，指了指王心妍的位置说道。

    　　

    　　林逸本不想过去，但是看着寝室的三个家伙，都是一副理所当然的目光，林逸就苦笑了，恐怕自己要是不坐过去，在他们看来却是不正常了！

    　　

    　　与其故意遮遮掩掩，不如大大方方，反正如果没有白伟拓他们，林逸没准儿也会选择坐在王心妍的身边，毕竟这里也唯有王心妍是他熟悉的人了。

    　　

    　　林逸四人走过去，坐在了第三排的位置上，林逸挨着王心妍，而其他人则是坐在了林逸旁边的一排。

    　　

    　　这是一间小教室，竖排有三排课桌，三张桌子一起，一共九张桌子。

    　　

    　　王心妍是坐在靠窗口的那一侧，不过她坐的是中间的位置，并不是最里面，而外面只剩下了一个位置，林逸坐下后，其他人只能坐在旁边了。

    　　

    　　突然有人坐在身旁，让王心妍微微一愣，皱了皱眉头，抬头一看，却愕然的发现是林逸，脸色微微一红：“是你？”

    　　

    　　“恩，这里好像就你一个女孩子？”林逸问道。

    　　

    　　“是啊……”王心妍苦笑了一下：“所以我寝室里都是其他专业的，何美月她们虽然也是生物系的，但是她和柴小灵学的却是植物学，而蓝小茹学的是生物化学。”

    　　

    　　“咦？她们三人居然也不是一个专业？”林逸有些诧异。

    　　

    　　“我这个寝室，其实就是拼凑的寝室，每个系中各个专业的学生不一定正好是寝室的数量，最终都会多出几个来，而这些多出来的学生则是会被分在一个寝室，而咱们专业就我一个女生，所以就和她们在一起了。”王心妍解释道。

    　　

    　　“原来是这样。”林逸点了点头，两人正说着话，忽然[铅笔小说 www.qbxs.me]原本嗡嗡窃窃私语的教室一下子安静了下来！要知道，教室里的人都是第一次见面，虽然彼此寝室的都熟悉了，但是和其他人却是刚见面，正互相自我介绍着，突然没有声音了，那肯定是发生了什么事情！

    　　

    　　林逸和王心妍也跟着抬起了头来，却是见到一个黄毛一个紫毛在前面开道，而一个大光头摇摇晃晃的走了进了教室，要多拽有多拽，就像是古代那种带着两个奴才上街惹事儿的纨绔子弟一样。

    　　

    　　看到这个人出现在这里，林逸的眼中划过一丝古怪，他学的也是医药专业？

    　　

    　　王心妍却是微微一惊，眼前的人她也不陌生，也正是因为这个人，才使得在高考的时候，林逸为了她与之发生了冲突，而这个人就是右盘虎。

    　　

    　　右盘虎的形象本来就十分的差劲儿，在黄毛和紫毛的簇拥之下，让教室里的学生都自然而然的产生了一种畏惧感，不明白这三个混混一样的人物怎么突然的到了教室里来！

    　　

    　　对于教室里的突然安静，右盘虎很是满意，走到了教室的讲台上，大刺刺的说道：“自我介绍一下，我叫右盘虎！一会儿老师来选班长的时候，大家投我一票，有你们的好处，不然的话，嘿嘿……”

    　　

    　　众人虽然不愿意一开学就被几个流氓一样的人威胁，但是这三人明显不是什么好人，所以这时候都乖乖的闭上了嘴巴，也没有人敢于反驳。

    　　

    　　“黄毛，你把红包发一下！”右盘虎对一旁的黄毛说道。

    　　

    　　“是！”黄毛点了点头，抱着一箱子红包走了下去，放在了第一排第一个学生的面前！

    　　

    　　那学生虽然明白右盘虎的意思，但是这时候却也不敢妄自拿红包，呆在那里，有些不知所措。

    　　

    　　“妈的，给你红包就拿着，给脸不要脸啊？”黄毛一瞪眼，吓得那学生赶忙从箱子里拿出了一个红包来。

    　　

    　　之后，黄毛又依次走到其他的学生面前，目前这些学生都是刚刚认识，还没有联合在一起，单独一个人自然不敢对黄毛有所反抗，见到有人拿了红包，自然也都一一跟着有样学样的将红包拿了起来……

    　　

    　　而当黄毛走到林逸面前的时候，却是明显一愣！

    　　

    　　之前，他压根也没有寻思林逸能在教室里，而林逸又是坐在第三排靠边的位置，一点儿也不显眼，现在看到林逸，顿时愣住了！

    　　

    　　林逸似笑非笑的看着黄毛，心中却十分的狐疑，这右盘虎为什么要费这么大劲儿去选个班长？按理说，这些隐藏世家的子弟，来这里上学，肯定都是抱着游戏人间的态度，而他居然还在意这么一个班长的职位，真让林逸觉得有些奇怪！

    　　

    　　要知道，大学的班长并不是什么太好的差事，就和寝室长一样，是个负责与导师、讲师、学生会、班里学生互相联络的差事，说不好听的就是一个没有薪水的苦工。

    　　

    　　当然，名声却是很好听，而且这也是对个人组织能力的一种锻炼，对于走上工作岗位也是有着相当的好处。

    　　

    　　只是，右盘虎要这么一个位置有什么用？<!---->

