    “以后，陈公子你想自己你想用的话，那么只能辛苦你自己炼制了！”陈

    枫哈哈一笑，将那卷轴收了起来，说道：“多谢大将军。”“

    于我来说，这件宝物，比那南斗培元金丹要珍贵得多！”濮

    星洲微微一笑，心中更是感念。

    他知道，陈枫这么说也是为了安慰他。

    毕竟，就算是有这丹方，炼制起来又是何等困难？其

    实远不如直接得到那南斗培元金丹要来的好。

    要不然的话，宋家也不会心甘情愿的交出这丹方来了。不

    过，对于陈枫来说，这终归是一个意外之喜，而且是一个极大的意外之喜。他

    早就有心重新拾起自己炼丹的手艺来，本身他便是极有天赋的天才炼药师，只不过后来因为种种原因荒废罢了。现

    在，刚好是一个极好的契机。有

    了南斗培元金丹作为炼丹的动力，陈枫炼丹心思就更加热切了。酒

    过三巡，菜过五味，也是时候离开。

    陈枫便是告辞，濮星洲却执意要将他送出府去，陈枫推辞不过，便也只好应了。

    此时，就在那中心主塔的旁边。那

    座夏侯英豪下榻的高塔之上。那

    高高的宫殿之中，窗边，一道人影正自站在那里，身上散发着一股阴冷到了极致的气息。他

    的眼神，极度阴霾，充满了冰冷。

    身上散发出一股如狱如海一般的气息，强大之极，似乎可以将周围的一切都撕得粉碎。而

    且，这股气息不但极其庞大，更是非常的黑暗。

    让人感觉，看一眼，似乎都要陷身其中。

    在他旁边，一个人也跪在那里，瑟瑟发抖，正是翟文敏！而

    这道身影，则正是大元帅府的四公子：夏侯英豪。此

    时，他低着头看向下面。在

    他视线的尽头，一名白衣青年正站在那里，与濮星洲谈笑着。正

    是陈枫。

    他的眼睛死死的盯着陈枫！

    此时，在他的视线之中，陈枫头顶之上的那一龙一虎，两道紫气凝成的庞大气运，正充满了活力。在

    不断的跳跃着，嬉戏着。他

    的眼中充满了嫉妒和怨毒恨意，一字一句，咬着牙，充满了冰寒：

    “陈枫，你给我等着！”“

    你竟然会不听我的命令？你竟然不乖乖束手就擒！你竟然在所有人面前给我难堪？”“

    陈枫，你放心，我会让你死得凄惨无比，我会让你后悔自己来到这人世间。”

    他咬着牙，森寒冰冷的说出来这番话。其

    中之怨毒，让旁边的翟文敏都是不由打了个哆嗦。而

    就在这个时候，在那中心高塔前面，和濮星洲闲聊的陈枫，忽然之间若有所感。顿

    时，他抬起头来，向旁边看去。然

    后便迎上了夏侯英豪那双充满了怨毒与杀机的眼眸。陈

    枫看到那眼神，也看到了那张脸，也看到了窗边的那个人。

    陈枫之前没有见过他，但这一瞬间，陈枫便是心中了然，立刻知道了此人是谁。

    “夏侯英豪是吗？”陈

    枫嘴角露出一抹笑意。他

    抬头，毫不畏惧的和夏侯英豪对视。

    夏侯英豪接触到陈枫的目光之后，却是如遭雷击。他

    感觉，自己面对陈枫眼神的时候，就如同面对两轮冉冉升起的大日一样！那

    璀璨的光辉，竟是将他灼烧得浑身剧痛，忍不住挪开了眸子。那

    一刻，他心中被无边狂怒所替代！“

    他娘的，我可是夏侯英豪啊！”

    “我可是大元帅府的四公子，我可是实力强横无比啊！我竟然被他给吓住了？”“

    我们对视之后，我竟然躲开了？”“

    夏侯英豪，你怎能如此？”夏

    侯英豪心中发出疯狂大喊，又是狠狠的盯了回去，死死的盯着陈枫的眼睛。而

    此时，他却看到陈枫嘴角露出一抹不屑笑意，忽然伸出右手，在脖子旁边比划了一个割喉的姿势。

    看到这个姿势，夏侯英豪浑身都是僵硬住了。他

    脸上露出不敢置信的神色，呆呆的站在那里。

    心中一个声音在疯狂的吼叫着：“陈枫，他，他竟然在挑衅我？他竟然向我做出了这个割喉的动作？”“

    他怎么敢？他怎么能？”“

    他怎么有这个胆量？”

    他心中接连发出暴吼，心中充满无比的震动！

    以至于，整个人都是呆在这里，完全被震惊了。已

    经不知道有多少年，都没有人敢于向他做出这种挑衅的动作了。他

    整个人都傻了，好半晌之后才回过神来。

    而当他回过神来的时候，却是看到，那白衣青年已经飘然转身，头都不回的离去，看都没有看他一眼！夏

    侯英豪此时，方才呆着一张脸，缓缓的转过身来。

    他看着旁边的翟文敏，满脸震惊的说道：“他，他竟然向我比划了割喉的姿势？他竟然挑衅了我？”“

    竟然有人主动挑衅我？我是夏侯英豪啊，他知道我是大元帅府的四公子啊！竟然还挑衅我？”

    他的声音越来越大，到最后已经是变成了不敢置信的暴吼：“凭什么啊？他怎么敢啊！他竟然就敢挑衅我？”

    他向着翟文敏疯狂的吼叫着，怒火滔天。面

    对他的怒火，翟文敏瑟瑟发抖，只是跪在那里接连磕头，一句话都说不出来！

    片刻之后，夏侯英豪方才冷静了下来。他

    咯咯怪笑两声，眼中露出一抹渗人的笑意：“好啊，好啊！”

    他的声音尖锐宛如夜枭，似乎都不是人的声音！“

    陈枫，我本来想着赶紧将你宰了算了。”

    “但是，现在我发现，就这么杀了你，太便宜你了！”“

    我还就不能这么杀了你，我还就要留你一条性命！”

    “我就要在空桑论剑，整个龙脉大陆全部关注，所有年轻俊杰全部云集的空桑论剑之上，将于众目睽睽之下，彻底击败！”

    “彻底羞辱，最后才斩杀啊！”

    “只有让你在所有人面前丢尽脸面，只有让你在所全大陆的年轻俊杰面前颜面无存，如同一条死狗一样趴在我的脚下，只有在所有面前，我用靴子将你的脸踩到尘埃里，才能一泄我心头之恨！”他

    发出一声暴吼：“才能泄我心头之恨啊！” 

