    史上41年的华夏战场能称得上大规模战役的就只有年初的第二次沙会战和中条山战役是有原因的，鬼子在这一年更多时间是在计划海外战场，华夏战场就有些无暇顾及。

    现代网络上充斥着一种言论，认定太平洋战争时鬼子将精锐调往海外对付鹰酱，鹰酱对会的鬼子才是主力……这个观点明显经不起推敲。

    鬼子战前只有17个常备师团共三十余万人，这些甲级师团几乎全部投入对华夏的战争，至太平洋战争爆发时已经打了四年，而鬼子在华夏战争的伤亡人数平均每年五万，再加上诺门罕战役以及伤病等原因正常退役，鬼子精锐已经去了大半。

    因此，鬼子调往太平洋战场的部队即便是甲级师团都有一半是从未上过战场的新兵。

    这一点可以由41年甲级师团编制验证，调往太平洋战场的甲级师团已非当年的甲级师团，下属联队番号都不一样，这些联队是在本岛组建直接划归甲级师团指挥派往太平洋。后期兵源不足时更是将三流师团调往太平洋战场而将精锐留在华夏战场……

    这主要是鬼子意识到在太平洋战场上的岛屿作战，是不是精锐没有太大区别，因为鹰酱一上来就用战舰对着岛屿猛轰几天几夜，要么就用海军封锁岛屿切断其补给，决定战争胜负的不是陆军而是海空军。

    比如硫磺岛战役鹰酱称之为惨烈的一战……对手栗林忠道所率领的第109师团，其在华夏战场不过是保障铁路安全对付铁道游击队的三流部队。

    而恰恰是在抗战后期，鬼子更是将物资和精锐集中在华夏战场。

    原因是鬼子身为一个岛国，在海空军战败的情况下不可能取胜……

    岛国的特点就是如此，海空军一旦战败整个岛屿就会被全面封锁，于是国内经济、工业、农业等都会因短板明显而出现问题，失败只是时间问题。

    因此旦凡是岛国，都更重视海空军的发展，如果需要在防御时用到陆军，那就离灭国不远了。

    抗战末期鬼子海军已被鹰酱击败，知道帝国岛屿无法与鹰酱长期周旋，于是集中全国的力量垂死挣扎，希望用最后的力量将华夏灭亡利用华夏大陆与鹰酱作战，就像华夏军队对付鬼子一样与鹰酱打长期战争。

    于是就有了“一号作战”，华夏称其为“豫湘桂战役”。

    不过，先不说鬼子“一号作战”并没有达到预期，就算达到了预期鬼子这个计划也不可能成功。

    因为华夏战场上的百姓是华夏人，他们在战争中站在华夏军队一边明里暗里支持华夏军队与鬼子作战，于是华夏军队才能坚久不衰。

    这要是鬼子利用华夏大陆与鹰酱作战，就会来自内部、外部的双重压力，用不了多久就会全面崩溃。

    冈村宁次此时面临的问题就是要将兵力和资源优先用于海外战争。

    这使冈村宁次不敢轻易发动对运城的反攻……

    因为冈村宁次很清楚，运城不仅仅是运城。

    只打运城毫无意义，那只会让帝国军队陷入吕梁山和中条山的包围之中。

    这场仗要么不发动，一旦发动就必须切断中条山与吕梁山的联系包围中条山。

    但是现在……

    华北方面军很可能没有足够的资源支撑这场战争。

    如果注定打到一半要撤军，帝国军队就什么也得不到，还不如一开始就不打。

    筱冢义男见冈村宁次许久没声音，就问了声：“大将阁下，现在……”

    冈村宁次脸上阴晴不定，过了好一会儿才重重的叹了口气，说道：“暂缓进攻运城，我们需要积蓄更多的力量！”

    “是！”筱冢义男挺身回应。

    于是，鬼子进攻运城的战斗就迟迟没有打响。

    王学新早就猜到会是这个结果。

    这并不是说鬼子的兵力和资源不足以针对运城，而是整个大形势出现了变化：

    比如鬼子得出兵上海和香港，这是华夏对外贸易的窗口，之前是因为顾忌海外租界所以不敢全面占领，现在战争一爆发当然得动手。

    再比如得争夺滇缅公路，这是华夏战略物资的大动脉……太平洋战争12月7日爆发，华夏远征军12月23日组建并开往目的地协同日不落作战。

    另外，顽军为了能够尽量拖住鬼子使其无法增援这几个重点，其它战区也必须发起佯攻。

    于是鬼子大量的兵力都会被用在这些更重要的点上。

    至于运城……它没长脚，放一放也不会跑。

    王学新不由感叹战争来得正是时候，否则这会儿又有恶战要打了。

    正在王学新胡思乱想的时候，参谋就将一封电报递了上来。

    电报是孙尔威发的，语气似乎有些匆忙：“王，你的要求我们会考虑，你可以跟斯金奈联系！抱歉，我现在必须离开了！”

    王学新知道孙尔威为什么要离开。

    太平洋战争爆发的第二天鬼子就攻入上海公共租界，其中包括日不落和鹰酱的租界。

    香港也将在两周后失守，平时威风凛凛的日不落军队在各地几乎是溃不成军，只象征性的抵抗一下就投降了……殖民地和租借对他们而言就是吸血的地方，当然不会付出生命的代价为其作战保护当地百姓的周全。

    跟着香港一起落入鬼子手中的，还有大批印钞设备和制钞用纸，这意味着法币大贬值时期即将来临。

    还好根据地已经提前把法币驱逐出去，否则这会儿又得被剥一层皮了。

    这些都不是王学新能改变的，他只能叹了口气然后联系了斯金奈。

    斯金奈的第一句话就是：“上帝，这太疯狂了！这些家伙居然对我们发起了战争！”

    王学新明白斯金奈为什么会这么惊讶。

    鹰酱一直以来都不愿意加入战争，鬼子许多东西都是鹰酱提供的，除了燃油之外还有机床、生产技术等等。

    甚至于鬼子用来偷袭珍珠港的飞机都是用鹰酱出口的机床生产的。

    王学新看着这电报只是笑了笑没说什么。

    鹰酱早就应该想到会是这个结果。

    它虽然不愿意加入战争，但它却时刻再介入战争，希望能用经济和技术手段遥控世界大打出手而它在背后渔利。

    现在这结果，只不过是搬了石头砸自己的脚而已。

