    第339章 恶人与救世主，身份转换

    四大天王出手，威能强势无比。

    远远超过寻常的无上至尊。

    而伴随着四大天王出手，黑月圣城一方，被打得节节败退，很快便陷入前所未有的绝境之中。

    黑月城主满脸灰败。

    “许千秋，从哪里找来的这四个无上至尊？”

    没有人知道。

    别说是他了。

    这世界上, 除了许千秋自己，估计没人知道。

    而在黑月圣城深处。

    许千秋也察觉到四大天王出手了，他看着眼前的黑月圣人，嘴角微翘，“现在轮到你了。”

    “小辈，你得意的太早了。”

    黑月圣人低喝一声。

    手中长剑一扬, 漆黑的法则在他周身凝聚成一道道半月形的剑气, 如飓风般扫荡而出。

    刹那间，虚空被不断撕裂。

    数头凶兽神形, 也立即灰飞烟灭。

    但黑月圣人的剑气，并没有就此消失，还在不断的提升着，“见识一下黑月圣法的厉害吧。”

    圣人法，乃是圣人修行的精华所在。

    涉及到对本源的运用。

    也只有圣人，能够将其施展得淋漓尽致。

    面对这股力量，许千秋头上的人皇华盖竟是在嗡嗡颤动着，仿佛随时都可能会被撕裂。

    但他不慌不忙。

    心念一动。

    一尊烘炉从他体内飞掠而出。

    烘炉璀璨无比，其中燃烧着道道法则之力交织而成的焰火，正是无与伦比的功法，万道烘炉！

    万道烘炉一出，与黑月剑气产生剧烈碰撞。

    剑气消散。

    烘炉以强势无比的姿态，撞在黑月圣者的身上。

    令他直接吐出一大口血。

    “这是什么功法？！竟能撼动我以本源之力催动的圣人法？！”黑月圣人有些不敢相信。

    “虽说是圣人, 但终究只是一个死去多年的圣人罢了，你在我面前，不值一提。”

    许千秋淡淡道。

    催动万道烘炉，便要将黑月圣人一口气灭杀。

    而对方的脸色阴沉无比, 想到自己堂堂圣人，将要被一个小辈灭杀，不由得觉得憋屈。

    在看看城外激烈的厮杀。

    若是自己一死，整个黑月圣城都会沦陷了。

    想到这。

    他眼中露出一抹狠色。

    “黑月圣城，乃是我一生心血，即便我死了，也不能任人霸占，就算要毁灭，也只能是我自己亲自动手！！”只见黑月圣人运转法则之力。

    顿时，只见高空中那轮漆黑的月亮，染上一层红色的血光，红色的月光中增添了一股诡谲之意。

    被月光笼罩的黑月圣城修士们，不禁疑惑。

    “血色的月亮，这是什么意思？”

    “圣人要做什么吗？”

    众人疑惑之时。

    突然震惊的发现，随着血色月光笼罩，他们体内的血液竟是开始沸腾，大量血气不断的钻出体外。

    眨眼间。

    不少修为底下的修士变成了一具具干尸。

    万千血气，朝着远处的黑月圣人笼罩而去。

    这一幕。

    令在场众人无比惊恐。

    “圣者在，在吸收我们的血气！”

    “他要杀了我们？！”

    “不好，快快离开！”

    修士们慌了。

    原本对于黑月圣者有多么的尊敬崇拜。

    现在就有多么是惊恐。

    他们或是疯狂的逃窜，或是压制体内气血。

    但这些都没有用，血色月光笼罩之处，一个个黑月圣城修士在惨叫是声中，化作了干尸。

    而吸收了大量气血的黑月圣者，原本干瘪的身躯渐渐变得饱满，几个呼吸间，便从一副人不人，鬼不鬼的模样，转变成了一个丰神俊朗的年轻男子。

    “啧，用自己子民的性命来提升力量。”

    “黑月圣者，当真令人刮目相看。”

    许千秋嗤笑道。

    而黑月圣者看着他，眼神无比冰冷，“若非是你先行犯我圣城，我何须做出这种事？若不是你，我依旧是他们眼中高高在上，无比尊敬的圣人，而不是一个吸人精血的恶魔，小辈，我定要将你千刀万剐。”

    黑月圣者说着。

    暴涨了好几倍的本源之力激荡而出。

    一剑劈出。

    万道烘炉被劈飞了出去。

    许千秋心念一动。

    掌心之中，一方金黄色大印浮现。

    正是，帝兵乾坤印！

    他以乾坤法则催动这件帝兵。

    刹那之间。

    乾坤印绽放无边光华。

    恢宏帝威，朝着黑月圣者席卷而出。

    冲击之下。

    黑月圣者的本源之力寸寸瓦解，整个人被轻易的轰飞出去，他震惊的看着许千秋，“帝兵？！”

    “今天，我便让你彻底灰飞烟灭！”

    许千秋淡漠说道。

    反正现在全天下都知道他手里有帝兵了。

    他也懒得再隐瞒了。

    乾坤法则催动到极致，源源不绝灌入乾坤印，裹挟着宏大帝威，朝着黑月圣者砸了过去。

    即便是吸取了大量修士精血，力量大涨的黑月圣者，但他毕竟是一个不完全的圣者。

    其力量远远不如巅峰时期。

    在许千秋的帝兵轰击下，不断倒退。

    最关键的是，他是一个死人，而一个死人，就算是用了秘法，也不可能在现世留存多久的。

    很快的。

    黑月圣者的身体被帝兵轰得裂开。

    一道道气血从他体内散出。

    原本饱满的身躯，再度变得干瘪了下去。

    就像是泄了气的气球。

    “不，不……”

    黑月圣者怒吼着。

    他拼了命的催动秘法，吸收城内修士的精血。

    这一刻。

    破坏与恢复，在他身上不断变换。

    却是苦了黑月圣城中的修士。

    他们被不断吸去精血，生命垂危，他们看着空中的黑月圣人，眼中渐渐露出了恨意。

    这一刻。

    他们不再希望对方能帮助他们度过苦难。

    这一刻，他们只希望许千秋能快点杀了对方。

    “黑月圣者，看看底下那群人的眼神。”

    “他们，在恨你。”

    “在希望我杀了你，呵，杀了你之后，我将成为他们的恩人，救世主，真是讽刺啊，原本是他们希望的你，现在反倒成了恶人，而本该是他们眼中恶人的我，却成了他们现在的希望，真是有趣啊……”

    许千秋哈哈笑着。

    他的话，犹如刀子般狠狠扎进黑月圣者的心。

    让他脸色阴沉无比。

    一世英名的他，此刻名声丧尽。

    原本本该是万万人敬仰的他，现在却成了万万人唾弃的对象，这种极致的反差，让他憋屈至极。

    不过他却没有任何办法。

    随着帝兵轰击而来，黑月圣者抵挡不住，身体被轰得裂开，而许千秋乾坤法则涌动，悉数灌入乾坤印之内，与此同时，人皇之体，威势全开！

    一击轰出，乾坤印在人皇之光笼罩下，爆发出最为极致的力量，黑月圣者抵挡不住，身形炸裂！

    黑月圣城众人看到这一幕，内心竟是一阵轻松。

    终于结束了……

    (本章完)

