    肖恩看着面前的黛西，无奈的说道：“我真的对你没有兴趣！”

    女人看向肖恩，嘴角带着笑说道：“我不要你觉得，我那么漂亮，那么美丽，你以后一定会对我有兴趣的。”

    肖恩看向女人说道：“我是个不婚主意！我不会结婚，甚至不会探女朋友！”

    “太棒了！我也一样！”说完两眼放光的看向肖恩, 心里面觉得也只有肖恩可以理解的她，毕竟以现在的人来看，她的思想有点离经叛道。

    肖恩无奈的看向女人说道：“你喜欢我什么？我改还不行吗？”

    女人看向肖恩说道：“我喜欢你的全部，包括你呼出来的没一口气。”

    肖恩给了这女人一个白眼。

    女人嘴角则是漏出了一丝的得意的笑容，在心里面想道：“男人！你跳不出我的手掌心。”

    这时候肖恩看向远处的阿戴琳，对着黛西说道：“我喜欢那个女人！你死心吧！”

    黛西则是怀疑的看向肖恩, 有看向了阿戴琳，最后看到阿戴琳以后，黛西的眼睛却是一亮，这女人是她的菜！

    不过又看向了肖恩，嘴角漏出一丝笑容说道：“没关系，可以一起！”

    肖恩的脸色的黑了下来，这是什么虎狼之词！

    肖恩赶紧的躲得远远的，这女人不仅仅脑袋有坑。

    虽然这女人长得很漂亮，有股别人没有的英气，同时身材也是曼妙，只是肖恩可不想和这个女人有关系，毕竟上次可是见过这女人的脑回路了！

    简直巨坑！

    黛西直接无视了肖恩，径直向着阿戴琳走去，看着她说道：“美女！我们可以深入交流一下。”

    阿戴琳则是显示一愣神，随后嘴角带着笑看向了肖恩，最后对着女人说道：“虽然我不歧视你的爱好，但是我不是！”说完径直走向了肖恩。

    听到这女人喜欢女人，阿戴琳就感觉自己误会了肖恩。

    毕竟双性恋还是比较少见的。

    黛西这个渣女，也没有解释，而是看向阿戴琳说道：“如果你喜欢那个家伙！我们可以一起！”

    阿戴琳听到这句话, 赶紧的辩解的说道:“你误会了！我才不喜欢那个家伙！”

    黛西看着阿戴琳的眼睛，直到她从阿戴琳的眼睛中看出了掩饰，才说道：“随你了！”在心里面其实黛西知道，这女人只是不想承认而已，她已经从她的眼睛中看出了兴趣。

    自从没有前夫的限制，这女人已经放飞了自我。

    肖恩则是根本就没有管那边，心中则是想着最近这局长的举动。

    越想越觉得奇怪，这世界上真的有这么正经的警察，又不是在中国！

    这就让她很是疑惑！

    他打算还是在那个局长身上找突破口！

    肖恩走出了档案室，就向着警局走去。

    那边的黛西看到肖恩走了，也没有走，而是看着阿戴琳说道：“想想吧！我的提议不错！”说完用着一副色眯眯的目光看着阿戴琳。

    这眼神看着阿戴琳全身鸡皮疙瘩都起来，她赶紧的说道：“我对女人没有兴趣！”说完就赶紧的走了。

    黛西也没有追，而是带着笑看着阿戴琳，眼神中出现了些许饶有兴趣的笑容。

    这女人还真的有点意思！

    阿戴琳不知道，她的拒绝，和各种有意思的事情，反倒没有熄灭黛西的兴趣, 反倒勾起了她的兴趣。

    随后又看向了肖恩说道：“如果可以三个人生活在一起就好了。”

    渣女黛西已上线！

    肖恩开着车去了警局, 继续去跟踪警长，希望在他那里得到突破。

    肖恩开着车，希望尽快的感到警局，就在这个时候肖恩感受到了一股奇特的感觉，蜘蛛感应立马上线，肖恩一个急转弯，就之间车进行了一个大飘逸，一个本来瞄准着肖恩的子弹，却是打到了车后面。

    肖恩下了车，赶紧的看向子弹射来的方向，然后就看见一个人正在那里拿着一把狙击枪，正在瞄准着自己。

    肖恩看着这情况赶紧的冲了过去，肖恩有感觉，这人就是这段时间的线索，也就是那个组织的人。

    男人看到肖恩躲开了子弹，嘴里骂道：“可恶！”然后打算再来一发，然后就看见向着自己冲过来的肖恩。

    男人嘴里念叨着：“他不会看见我了吧！”然后也是立马收起了手中的枪支，打算撤了。

    还是小心点的好。

    肖恩则是追了过去，到了那栋大厦，进入电梯，直接到了顶楼，

    就在肖恩想要上去的时候，却是走出了这里，直接守在了大门口。

    不久一个带着墨镜，身上有着光环的人下来，肖恩看见这男的则是立马冲了过去，打开了他手里的箱子。

    男人看到肖恩，心里也紧张，但是还是装作一副正常的样子，肖恩则是过去抢了他手里的箱子，从里面掉出了一把狙击枪。

    肖恩立马看向男人，这时候男人早已经跑了。

    可惜在肖恩的面前，男人的速度真的是太慢了，不久就被肖恩给追上了，不一会就被肖恩按倒在了地上。

    男人对着肖恩叫到：“你是谁？”

    肖恩看着男人说道：“不要和我装蒜！”说完就给了这男人，男人瞬间就变成了虾米。

    爬到在了地上。

    肖恩则是攥着这男人上了车以后，就开到了郊区。

    当肖恩停下车的时候，肖恩看向男人说道：“现在我们该来谈谈我们的事情。现在你有两个选择，一个是被我打死，另一个就是把你知道的都告诉我。顺便我知道你的情况，罗本！”

    原来刚才肖恩就打电话给了斯坦利，让他查一下这个人的资料，然后斯坦利就查到了。

    听到对面叫出来自己的名字，罗本就感觉整个人都不好了，这样子自己身边的人就要遭殃了。

    这是他最不喜欢的！

    肖恩看到脸色大变的罗本，心里面也是得意，现在正是心理战。

    罗本犹豫了一下，随后说道：“我们是一个公司，遗产公司，专门在哥伦比亚做遗产生意，当然我们其他州也有很多的同事...........”

    肖恩点着头静静地听着。

