815

天地间的九大先天灵根都是孤本，可遇而不可求。

现在卿语的身上除了帝阳花之外，还有三件先天灵根，扶桑神树，苦竹和月桂。

现在，她身上的毒咒已经彻底的解决，她已经不需要这三大先天灵根。

而十大先天灵根中，排行第一的混沌青莲，极有可能在灵族，那位天之骄女灵如梦的身上。

灵如梦……现在就在道院。

三十六个巅峰族群退走之后，仙界众多仙人对道院更是产生了无尽的向往，几乎在短短几天的时间内，便有超过百万仙人进入道院。

甚至是果位仙人也都屈尊前来，成为道院弟子。

他们可都记得陆云说过的话，若非是为了挽救那些果位仙人，他早就击碎道果树，让新的果位境界出现在这世间了。

灵如梦，自然也在此例。

天地间第一先天灵根在她的身上，已经被不少人知晓，灵如梦来到道院，主要目的是为了得到道院的庇护。

……

“混沌青莲已经在玄州。”

卿语开口说道：“而十大先天灵根中，排行第八的千星柳，我也已经推算出它的下落，只是……”

“只是什么？”

听到千星柳这三个字，陆云的心脏狠狠的抽搐了一下，他的心头有一种不好的预感。

“你应该已经猜到了，五阴乱神岭中的那株绝柳，其实就是千星柳所化。”

卿语抬头，看向玄州北方，“除了千星柳这等已经化妖的先天灵根，还有哪个能镇得住那五阴绝墓。”

五阴绝墓的布局，需要绝柳。

但是将千星柳化作绝柳，镇压整个五阴绝墓，将天地间的四方神灵，青龙，白虎，朱雀，玄武之神的本尊葬入墓中，这可是绝世的大手笔。

那五阴绝墓，不仅仅诅咒着四方神族，乃至整个神族，更是养出了四头无比恐怖的血魔。

至于这座绝墓背后的那尊魔头，连葛龙都忌惮无比的家伙，现在究竟是生是死，又躲在哪里，陆云就不清楚了。

不过现在的五阴绝墓，已经被葛龙收了，绝柳更是因为葛龙的关系，认了陆云为主。

陆云的星辰化身要突破大帝之境，必须要吞掉九大先天灵根，一旦如此，绝柳也必然会灰飞烟灭。

“你的风水罗盘，也可以凭借现有的几个先天灵根的气息，推算出其他的先天灵根所在。”

见到陆云的脸色有些难看，卿语将话题岔开，“我有一种预感，十大先天灵根，都在仙界。”

曾经有人在卿语的身上布局，要借助卿语身上的毒咒来收集十大先天灵根，所以现在卿语对这些先天灵根异常的敏感。

“先天灵根的事情先不说，我去一次西海，将那僵尸树取回来。”

陆云轻轻的叹了一口气。

在陆云还弱小的时候，绝柳便帮助他挡了很多事情，五阴乱神岭，星魔教也给了陆云极大的帮助。

而且，在诸仙大战之后，仙界当中危机重重，绝柳更是挺身而出，收容了不少弱小的生灵，将他们庇护在五阴乱神岭中。

葛龙说的对，世上没有绝对的正邪之分，只有各自的立场。

嗡——

就在这个时候，玄黄山突然间一震，虚空当中产生了一道小小的涟漪。

一个身穿青衣的男子，从虚空中一步一步的走下来。

“有人来了？”

卿语的脸色一变，但是在她的眼睛里，却没有这个青衣男子的身影。

“你来做什么？就不怕我将你格杀于此？”

陆云看到来人，脸色微变。

陆神侯！

上一次，陆云虽然将陆神侯击溃，但是却没有将他杀死……陆神侯是一个异常特殊的存在，近乎于虚无，似乎除了陆云之外，没有人可以看到他。

卿语也不例外。

“我是来劝你的。”

陆神侯的眼睛清亮，他看着陆云，语气怪异的说道：“你要想清楚了，现在这个天地之间，只有你一尊大帝！你的那个化身，便是天地间绝对的第一强者！只要你心念一动，就可以成为这诸天寰宇，大千世界的主宰！”

“你又何苦要牺牲这无敌的化身，去成全那蝼蚁一样，在天地间挣扎的众生呢？”

“道不同，不相为谋。”

陆云看着陆神侯，笑了笑：“我陆云所作所为，不为苍生，不为天下，只是为了我心中的一点追求而已。天地宁，则家宁，我只想让我自己活得更舒服一些而已。”

“哈哈哈哈——”

陆神侯笑了，然后他理所当然的说道：“你的化身已经是大帝，你可以凭借着自己的力量，镇压万古，镇压天地……仙界之外那废墟一样的世界，同样可以在你的力量之下恢复生机。”

“这方天地，也可以由你重塑，那些阴灵，也可以被你全部毁灭！你又何苦大费周章，多此一举的续接那仙道，让仙道贯穿天地呢？”

“你现在就可以走到仙界之门外，一拳将仙道之门外那无穷的阴灵怪物镇杀，让那坐镇仙界之门的九天天帝得以解脱。”

“你现在是大帝啊，帝陨之前的大帝，拥有毁天灭地的力量，拥有重塑乾坤的手段，可以在一瞬间解决一切！”

“何苦呢，你又是何苦要牺牲自己，去成全别人呢？”

“仙道断了，就让它断着吧。你为大帝，逍遥自在，莫非这样活着，你觉得不舒服吗？”

“还是你在怕，怕那所谓的‘帝’的不祥找到你？”

这个时候，玄黄山之内的仙道意志也逐渐的苏醒了，仙道意志当中，似乎也多出了一抹疑惑。

陆云依旧摇头，“你不懂。”

“我不懂？”

陆神侯的眼睛瞪大了。

“对，你不懂。”

陆云点了点头：“我，也是众生的一份子啊。纵然我的化身成为了大帝，但却依旧还是众生。”

陆云伸出手，仔仔细细的看着自己的双手：“你看，我的双手和你口中那些蝼蚁的双手有什么不一样呢？”

“对天地而言，蝼蚁和神龙，有什么区别吗？”

陆神侯怔然，他呆呆的看着陆云，久久不语。

“至于这大帝之身，本就不应该是我的，我又何苦留恋呢？”

“仙界之外的灾难，不是我一个人能解决的。帝陨之前的时代，有超越大帝的存在，他们不也一样陨落了？轩辕氏也只是为了给后世留下一线希望，便甘心赴死。”

“众生的灾难，只有众生合力才能解决。你看着仙界的芸芸众生，你看着仙界之外，在废墟中苦苦挣扎的生灵，他们又何尝不是一个一个的希望呢？”

“我为众生，众生才能为我。”

“就算今日我陆云留恋这大帝之身，他日也必然会遭到劫数，魂飞魄散。而后也会再出现一个后来人，继承我的一切，然后走上现在这条路。”

陆云有些感慨的说道：“其实这些都是废话，我也并非是身不由己，只是……”

陆云十分认真的说出了一个地球上十分流行的话：“千金难买我愿意！你管得着吗？”

陆神侯呆住了。

“原来是你，陆神侯！”

忽然间，卿语诧然的说道。

现在的卿语，竟然可以看到陆神侯了。