    太子妃就斟酌的道：“那也要她看过殿下的脉案才好，听说周小大夫是个谨慎的人，不看过脉案，从不轻易下结论的。”

    　　太子就扭头看着太子妃，脸色不太好看。

    　　太子妃微微低着头，静静地等着。

    　　半响，太子冷哼一声，起身将椅子踢到，甩袖便走。

    　　太子妃叹了一口气，一旁的心腹宫女担忧的看着她。

    　　太子妃摇了摇头道：“不要紧，他肯发脾气那还是好的，他这是应下了，吩咐下去，宫里这两天伺候的人小心点儿，别粗手笨脚的触了殿下的霉头。”

    　　宫女应了一声后退下。

    　　太子发脾气就喜欢砸东西，还喜欢提着剑去校武场找人比试，却很少会对宫人动手，所以虽然知道太子的心情可能不是很好，但东宫的气氛也没有很紧绷。

    　　但太子还没见到满宝，郑太医和刘太医就先找上了满宝，俩人表示，他们已经抽出空来，可以讨论一下之前她提议的脚筋手术了。

    　　正在学习针灸麻醉的满宝一听，高兴了，当即便收了书请他们上门一起对向铭学会诊。

    　　一直留在他们家里蹭书看的向铭学终于等来了这一天，他还有些紧张，结果郑太医和刘太医只是来看脚而已，并没有立即动手的意思。

    　　虽然身上带了别的任务，但刘太医并不太想牵涉其中，他年纪大了，只想平安的等到致仕，太子不育的事是公开的秘密。

    　　但就算公开了，那也是个秘密，一旦参与进去，就跟参与夺嫡差不多了。

    　　计太医为什么被砍？

    　　他能力不足，言语不慎是一方面，但也有他更亲近三皇子的原因在。

    　　可计太医也很冤啊，这种事怎么算？

    　　在三皇子和太子还没闹得眼赤脸红前，计太医就常给三皇子看病。他们太医院里的太医就这么多。

    　　三皇子觉得计太医好，便每次生病都点他，他们是大夫，却也是人，患者想和你搞好关系，他们当然会回以善意，结果一来二去身上就被贴了三皇子的标签。

    　　好比萧院正，他常给皇后看病，太子的病情更一直是他主治，因此许多人便觉得他是太子一党。

    　　三皇子不止一次的想要把萧院正拉下来换上他的人。

    　　可刘太医看得很清楚，不论是萧院正，还是计太医，他们都不想参与夺嫡之争，基本上都是被人推着往前走。

    　　他们就是大夫，就好好的看病不好吗？

    　　这一次太后病重，萧院正一直在尽力救治，但太后的人就是觉得萧院正不尽心，甚至怀疑太后的病迟迟没有好转是萧院正搞得鬼。

    　　认为他是受了皇帝指派拖着太后的病，所以萧院正开的药方总是被反复斟酌，有时候太后身边伺候的宫人宁愿把药倒了也不给太后喝……

    　　作为萧院正下手的刘太医默默地看着这一切时，心中只有无奈。

    　　只有他们这一批太医和天知道太后的病到底有多重，他们为了救人付出了多少心力。

    　　他们有很多委屈，偏说了也没人信，也不能说，怎么办呢？

    　　只能忍着呗，难道还能辞官回家吗？

    　　所以被派来和周满搞好关系，再打探治疗太子的方法……他并不是很热衷。

    　　不过，他对接脚筋还挺感兴趣的。

    　　郑太医则是不必要打探，因为满宝的脉案，甚至开的药方，郑大掌柜那里都知道，他想看也简单，满宝并不会拒绝他。

    　　但现在还不是说的时候就是了，郑家也在考虑是否要参与其中。

    　　参与以后又要参与得多深。

    　　这里面的事太复杂了，也就只有满宝，一心只念着动手术接脚筋了。

    　　郑太医和刘太医检查过向铭学的脚和身体情况，讨论了一下后道：“水肿已经消了，但这脚筋太细，周小大夫果然能缝合？”

    　　满宝想了想后道：“有一种镜子可以放大东西……”

    　　刘太医，“水晶镜？”

    　　郑太医咋舌，“这东西宫里倒是有，但极其贵重，我们怎么借得来？”

    　　满宝眨了眨眼，将放大镜这三个字咽了回去，问道：“皇宫里有啊。”

    　　郑太医怀疑的看着她，“难道周小大夫也有？”

    　　满宝轻咳一声道：“我有的不是水晶镜，但也差不多了，的确可以放大东西。”

    　　她就说嘛，为什么商城里的生物放大镜这么便宜，收的科技罚点也不多，原来这个世界有类似的了。

    　　虽然没有制造技术，却功能类似，所以罚款不多？

    　　满宝心里这么想着，科科便解释道：“你买的那放大镜就是未来幼儿园小朋友买了来四处玩的，是真的不值钱。”

    　　有本事，你买超精微生物仪……

    　　满宝没本事，所以她只买了未来幼儿园小朋友玩的生物放大镜，但她觉得很好用。

    　　在系统里做的五次肌腱手术，她都是用的这面镜子辅助。

    　　满宝将这面在未来人看来造型很古朴，但在郑太医他们看来很简陋的镜子拿出来。

    　　刘太医拿在手上看了看后点头，“跟水晶镜差不多，透倒是更透了，但不够亮啊。”

    　　郑太医也点头，“边沿也没水晶，你这是怎么做的？”

    　　满宝见自己的镜子被嫌弃了，便道：“玻璃做的，我这镜子难道不比水晶镜看得清楚吗？”

    　　刘太医用放大镜去看向铭学的脚，微微点头道：“是看得听清楚的，但这东西也只有缝合筋时能用上吧？”

    　　满宝一想还真是，只有精细的缝合才会用上它，平时好像还真的没什么用。

    　　刘太医把镜子还给她，道：“这天下需要接脚筋，需要开腹生产，又能接受接脚筋和开腹生产的毕竟是少数，所以这东西用处不大。”

    　　满宝和他一样的看法，于是点头，不过依旧坚持道，“这个镜子很好玩儿，能看到很多肉眼看不到的东西。”

    　　郑太医：……所以是为了玩吗？

    　　刘太医则摸着胡子笑道：“这世上的东西看得太清楚了也不好，我刚才就在他脚上看到许多东西，我想我们脚上也有，这可算不上多开心的事儿。”

    　　满宝：“……我只会拿它去看花蕾，看叶片，再看病人的体内，我为什么要去看脚上的脏东西？”

    　　刘太医闻言哈哈大笑起来，乐道：“你现在不看，以后总会看的，因为你将自己感兴趣的东西看尽了，习惯了探根究底，可怎么忍住不看呢？”

