    当即大喜过望，兴奋的长啸一声后，脚下一转便与雪虎部落兽人战士一起向身后的几只巨大的蝎子攻去。

    此时，对方似是也终于看到了雪虎部落的兽人战士，追击的身形当即一顿，随后护着中间的一个雄性向后退去。

    被黑狼兽人保护着的黑狼巫停下退后的脚步，盘腿坐于地面之上。

    手中黄色的巫力闪烁间，化为一片轻盈的雾气向前方的黑狼部落兽人战士和元琅几人笼罩了过去。

    那被蝎子兽人护在中间的雄性见到这片巫力薄雾，面色微变，他黑红嘴唇紧抿着，青灰色的脸上满是阴翳。

    “先退。”嘶哑的声音似是指甲在树皮上来回的剐蹭。

    隐约猜到那位纯人身份的元琅也拦下了还想要追击的腾乾几人。

    就那样看着一群蝎兽人渐渐消失在夜晚的森林中。

    一旁的黑狼兽人战士满是感激的走上前来：“真是太感谢你们了，雪虎部落的兽人战士们。”

    说着，竟是躬身向元琅几人道谢。

    看着眼前与元起一般年级的兽人战士，元琅连忙侧开了身体：“阿叔不用客气，我们此次出来狩猎，也是刚好碰到你们而已。”

    说罢，几人便向正在后面休息的黑狼巫走去。

    面色有些苍白的黑狼巫见到元琅也有些惊讶，这位兽人战士他还是颇有些印象的。

    之前在雪虎部落商议事情时，她和伍月都是在场的。

    “是元琅啊，你们出来狩猎么？”

    元琅状似不好意思的挠了挠头：“我们追一只凶兽来到附近，听到这边有声音便在这里等着了，没想到却碰到您。”

    黑狼巫点点头：：“我听老虎说，去年交换盐巴就是你去的吧。”

    元琅点头：“是的。”

    黑狼巫叹了口气：“那你肯定知道这些人是谁吧。”

    元琅抿唇，皱眉道：“知道。”

    黑狼巫看向那群兽人消失的方向：“我从雪虎部落出来就被这些人盯上了，随后一直被追杀。

    本来是想要回雪虎部落求救的，但他们似是察觉到了我们的意图，竟然一直在阻止我们。”

    一旁的黑狼部落兽人战士犹豫片刻后看向元琅：“你们没有见到我们派去求救的族人么？”

    元琅眸色微深“求救？你们说的是两位黑狼部落的兽人战士么？”

    黑狼巫和和几个兽人战士眼神齐齐一亮：“是的，他们已经到达雪虎部落了么？”

    元琅身后的腾乾几人不由摸了摸鼻子，真不知道怎么说，求救的人竟然在被求救的部落中被杀死了，这说出去真是…

    元琅摇头：“他们被杀死了。”

    他的声音很平静，但是说出来的话却让对面的几个黑狼兽人们身躯骤然紧绷。

    “应该是被追击你们的人杀死的，刚才被保护在中间的那位纯人雄性是一名巫吧。”

    元琅虽然这样问着，但眼神却是十分肯定的看向了黑狼巫。

    黑狼巫点点头：“给飞鹰部落投放蛊虫的应该就是他。”

    元琅继续道：“不仅你们的两位兽人战士，我们部落的巫弟子也被杀死了，还有两位半兽人受了很重的伤，也差点去见兽神大人。”

    黑狼巫瞬间从地面上站起身来：“你是说那些人竟然都已经追去雪虎部落了？”

    元琅点头：“应该是分成了两拨，一些去追击你们派出去求救的两位族人，一波继续追你们。”

    黑狼巫脸都黑了：“我就说前几日他们追击我们的时候怎么不靠那么近了。”

    他此刻心中十分的后悔，若是知道那个蛊巫不在，他一定出手先将剩下的那些兽人给杀死。

    黑狼巫身边只剩下了不到十位的兽人战士保护。

    况且那些外森林的兽人战士说不定还在暗处盯着他们，如果现在放任他们不管的话…

    元琅看了黑狼巫一眼，这位疲惫的巫，怕是也没有多少时间好活了。

    被元琅认为没多少时间好活的黑狼巫看向那些蝎兽人退走的方向，眸色阴沉极了。

    “您还是先与我们一同回去部落吧。”

    黑狼巫点点头：“现下也只能这样…”

    他的话音刚落，元琅身后的筐子中就冲出一团黑影，那黑影在众人还没有反应过来的时候便挥爪扑向了站在最外围的一个黑狼部落兽人战士。

    众人心下一紧，一旁的中年黑狼兽人战士闪身便要去攻击那团黑影，却被元琅握住了手臂：“不要动。”

    正在这时，最外围的那位兽人战士发出一声痛苦的嘶吼声，随之响起的还有一声带着十足得意的叫声。

    众人这才看清了那黑团子的模样，竟是一只毛茸茸、胖嘟嘟的小兽。

    只是此刻，那小兽身体挺直，肥嘟嘟的屁股坐在地面上，一只前爪叉腰，另一只前爪尖锐的爪子上还扎着一只黑红色的虫子。

    此刻，那虫子正一边挣扎一边发出嘶嘶嘶的叫声。

    小兽见状，黑溜溜的眼中掠过一抹不屑，叉腰的小爪子伸出，弹了下虫子的尾部，那虫子竟是以小兽的指甲为中心，转了好几个圈。

    统子看向那边还在发呆的人，撇撇嘴“嗷”的叫了一声。

    兄弟们，有没有一点眼色哦，这玩意儿难道没见过？

    “嗷嗷嗷！”一边叫着，还一边晃荡着尖锐指甲上的虫子，几位兽人战士们包括黑狼巫甚至能够在它的小眼神中看到得意。

    众人齐齐看向元琅：“那是蛊虫吧。”

    元琅僵硬脸：“…应该…”

    你们问我干嘛？

    好像我知道似的！

    他现在也很怀疑好伐，这样牛批的小兽真的是自己带回去的那只？

    想到这里，兽人的眸子微眯，径自向胖毛团子走去。

    统子叉着他那基本看不到的腰，昂着小下巴站在那里，将插着蛊虫的爪子伸向元琅：“嗷嗷！”

    “我不吃，你自己吃。”

    统子闻言瞬间就不好了，看着手中这黑红黑红还散发着奇怪味道的蛊虫…

    瞬间搓了搓小手指，将那货弄死后，便扯过一旁的叶子将那沾染了虫子体液的手指擦了擦。

    刚刚走到他身边的元琅见状，眼中的嫌弃都快要溢出来，解下身侧的竹罐，眸色冷淡的看着毛团子道：“爪子伸出来，脏死了。”

    统子黑豆似的小眼一瞪：“嗷嗷！”

    本统可是杀死了蛊虫的功臣诶！难道不应该受宠爱的么？为什么等来的却是嫌弃？

    小兽控诉的眼神简直不要太明显，可惜他面对的并不是毛绒控的伍月，而是元琅。

    “爪子！”兽人的眼神淡漠，一点也没有面对伍月时的温软柔和。

    统子委委屈屈的伸出自己的胖爪子…

    果然，男人都是大猪蹄子，需要你的时候叫你宝，不需要的时候你就是根草。

    毛团子方才得意甩动的尾巴都耷拉下来了。

    另一边，脖颈处被小毛团子挠了一爪子的兽人战士此时也在黑狼巫的治疗下止住了血，眼神火热的盯着毛团子，眸中写满了垂涎。

    黑狼巫脸上挂着狼外婆似的笑容走过来，在正搓洗自己胖爪爪的小毛团子身边蹲下：“这小家伙是什么兽啊。”

    一副老夫我就是随便问问的模样。

    元琅看了他一眼：“不知道，是伍月送给我的。”

    黑狼巫闻言眼神骤亮：“还有么？也给我来一只吧。”

    他这话刚刚落下，还不待元琅回应，小毛团子便挥着两个湿漉漉的爪子蹦跶起来：“嗷嗷嗷…嗷嗷嗷嗷！

    我这样特别的兽兽本就是独一无二的，什么叫给你也来一只？

    你以为是小摊上待宰的肉鸡？

    但是…

    某个叽叽歪歪的统子完全忘记了自己此时的状态。

    所以在他嗷嗷嗷了半晌后，黑狼巫一脸茫然的看向元琅：“他说啥？”

    元琅好笑的看着因为黑狼巫一句话而有些懵逼的统子道：“我也不知道。”

    待受伤的兽人战士恢复些知觉后，众人也不敢停留，径自便向雪虎部落赶去。

    本就没有多少距离，在清晨的时候，他们便已经到了雪虎部落的门口。

    正带着兽人们准备出去狩猎的雪虎族长看着元琅和狼狈的黑狼巫及黑狼部落兽人们，有些懵逼。

    “你们…什么情况？”

    黑狼巫疲惫的挥了挥手：“去老虎的山洞里说。”

    说罢，十分轻车熟路的便向雪虎巫的山洞走去。

    此时的雪虎巫正在给石林和另一位半兽人战士熬制巫药，见到形容颇有些狼狈的黑狼巫时，还有些惊讶：“你怎么又回来了？”

    黑狼巫一屁股坐在他的草窝中，没好气的翻了个白眼：“你这话说的，好像很嫌弃我似的，那我走？”

    雪虎巫笑看他一眼：“慢走不送。”

    黑狼巫：“…”

    臭老虎就很不讨喜。

    深深叹了口气：“我压根就还没回去。”

    说罢，便将离开雪虎部落后的一系列事情都说了一遍。

    雪虎巫心下凛然，想到前几日被掳走杀死的叶朵，似是猜到了这些森林外部落的打算。

    不由凝重道：“看来这些森林外的部落是将目标定在我们这几个老家伙和部落中的巫弟子身上了。”

    说罢，看向黑狼巫：“杀了我们，这部落也就散的差不多了。”

    “你看清那蛊巫的模样了没有？”

    雪虎巫突然问道。

    黑狼巫摇了摇头：“那人很谨慎，一直躲在兽人的中间。”

    “嘴唇是黑红色的，面色青灰。”

    低沉磁性的声音在山洞门口响起，两位巫回头看去，说话的正是元琅。

    雪虎族长身后跟着伍月和那位伤势较轻的半兽人战士，四人正在山洞口站着。

    雪虎巫招了招手：“站在那里做什么？都进来吧。”

    几人进入山洞后，他看向元琅：“你看到那个蛊巫了？”

    “许是因为我们突然出现，他们还没来得及将那蛊巫保护起来，我看到了他的脸，就像我刚才说的那样。”

    伍月闻言脑海中瞬间便浮现出很久前看过的动画片，通灵王中的法斯特八世...

    只不过这位蛊巫着实没有法斯特八世讨喜。

    黑狼巫撇撇嘴：“果然，那些蛊巫都长得奇奇怪怪的。”

    “你还是闭嘴吧，若是让老鹰听到了，小心他给你下毒。”

    黑狼巫闻言还是反驳了句：“他是毒巫又不是蛊巫。”

    雪虎巫看了他一眼，扔给他一个野菜团子后便转头看向了一旁沉默的半兽人战士。

    “那天晚上究竟发生了什么？”

    半兽人战士恭敬的跪坐在草垫上：“因为那天是我和石林负责轮换看守叶朵，就在我去换石林休息的时候，两个黑狼部落兽人战士的身体突然就砸到了叶朵不远处的地方。

    我和石林正想要喊巡视的族人过来，但是刚一张嘴，便感觉自己的口中似乎是进去了什么，下一刻就不能发出声音了。”

    他说着，摸了摸自己的喉咙，似是还有些心有余悸。

    吞了吞口水道：“接着就有很多长着蝎子尾巴的兽人出现，趁我们身体麻木的时候攻击了我们。

    他们领头的是一个用黑色兽皮包裹住全身的纯人雄性。”

    黑色兽皮包裹全身的纯人雄性？

    应该是那位蛊巫了。

    “叶朵害怕，就喊着说自己是巫弟子，最后也被那些兽人带走了，但是...”

    他挠了挠头道：“他们来的时候，我们完全没有闻到他们身上的气味，但是最后失去意识之前，我似乎看到地上有什么东西爬到他们的身上不见了。”

    众人骤然沉默，这样的手段，怕就是那位蛊巫了。

    “还真是麻烦啊。”黑狼巫叹气。

    他离开部落已经很长时间了，若是再不回去的话，部落中总会有些骚动的。

    对于部落来说，一个巫的威慑力很重要。

    雪虎巫点头，随后对半兽人战士道：“好了，你先回去养伤吧。”

    半兽人战士十分恭敬的退出了山洞，他知道之后的事情不是他可以听的。

    “宿主，方才半兽人说的那种蛊虫速度很快，而且它们的体外带着一种黏液，只要碰到皮肤就会让人麻痹，十分厉害。”

    统子的声音突然在伍月的脑海中响起，且她的手指也似是被什么毛茸茸的东西碰触着。

    她低头看去，果然是胖嘟嘟的统子，只是此刻它的一张小毛脸上正写满了委屈的看着自己。

