    一点寒芒，以迅雷不及之势破空而出！

    那寒芒的力量没有半点分散，集中在了一个点，看起来约莫花生米大小，正中独角蟒头部与身体连接的部位。

    瞧那架势，要将蛇头硬生生斩落下来。

    当！

    一声钢刀劈在铁板上的声响传来，独角蟒身体不由自主地飞了起来，被巨大的力道撞击退出了好几步。

    落地的独角蟒，脖子上冒出一道血花。

    破防了！

    防御力变态的独角蟒，终于被破防了！

    只见巨蟒脖子上的鳞片碎了一块，出现了指头大小的伤口，略微渗出了一丝血迹。

    山坡上的白天秀众人，看得心惊肉跳。

    连高能手炮都伤不到分毫的独角蟒，柳生十三郎远距离一刀，居然奏效了。

    不得不说八卦界的百科全书昆大师有点东西，他在备忘录上特别提醒的柳生十三郎，果然是个值得重点关注的厉害人物。

    白天秀死死咬住嘴唇，避免发出一声卧槽。

    少年很是激动，受到了极大的启发。

    他内心一直有个疑问：为什么自己用必杀技圆月斩能够发出扩散的剑芒，换了别的格斗技，就没办法延伸？

    看到柳生十三郎刚才施展的拔刀斩，少年觉悟了。

    拔刀斩和圆月斩，虽说套路不同，内核却是一样的，可以说万变不离其宗。

    别看柳生十三郎拔刀速度奇快，一瞬间就出手了，看起来好像是瞬发。实际上，这种大招，需要很长时间的蓄势，倾尽所有精气神，只为那一刀。

    之前四个队员战斗的时候，柳生十三郎右手握在刀柄上摆姿势，其实就是在蓄势，很像格斗游戏里的角色攒怒气憋大招。

    使出大招的柳生十三郎，双目无神，似乎陷入了某种虚弱状态。

    反观独角蟒，只不过受了点皮外伤，战斗力并未大打折扣。

    “嘶嘶！”

    受伤的野兽往往更加可怕，独角蟒吐出狰狞的蛇信，嘴里发出古怪的叫声。

    突然，一团有卧室那么大的黑雾，猛地从它嘴里喷了出来。

    比奇五人队也很专业，早在柳生十三郎拔刀的时候就跑开了，脱离了黑雾笼罩范围。

    嗤嗤嗤！

    犹如烫猪毛的声音响起，听得人头皮发麻。

    黑雾所过之处，山谷中的野花野草，瞬间枯萎。

    还有一些拳头大小的石块，一下子变得乌漆嘛黑，咔嚓一声碎裂了。

    毫无疑问，那黑雾附带剧毒，并且具有强烈的腐蚀性。

    无论山谷内的五个人，还是山顶上的六个人，全部看得心惊肉跳。若是人类比那黑雾喷到，后果不堪设想。

    “撤！”

    沉默的柳生十三郎，终于开口了。

    此人惜字如金，只说了一个字，撒腿就跑。

    他跑起来脚步有些虚浮，不在巅峰状态，显然刚才那一次拔刀斩消耗了太多精气神。

    一看柳生十三郎都跑了，其余人也不含糊，撒丫子跑到了百米之外。

    “嘶嘶！”

    独角蟒愈发愤怒，怪叫着追了过去。

    看到这一幕，白天秀拿起手机，在备忘录输入了八个字：调虎离山，准备捡漏！

    众人心领神会，一个个激动得不行。

    眼前的局面，实在对他们太有利了。

    只要比奇五人组引开强无敌的独角蟒，白天秀等人捡漏的机会就来了。

    武劲博等人也不含糊，他们没打算跟丽托·比奇刚正面，但是到了无回境这种没有王法的虫洞空间，我惹不起你，捡个漏还不行么？

    说时迟那时快，独角蟒追杀比奇五人组，追杀到了百米开外。

    白天秀当机立断，早就戴好了战术面罩，飞叉叉地冲了下去，直奔那棵歪脖子树。

    与此同时，还有比他更快的。

    只见一个肥大的身影，如同天空掠过的一只雄鹰，瞬间掠到了歪脖子树旁边。

    当那身影伸手去摘果子的时候，白天秀才看清，对方是帅哥胖金钱富贵。

    肥鸟草上飞，果然名不虚传。

    帅哥胖在群里有个传说：打架他不行，捡漏第一名。

    此人开启了一个神奇的基因锁：草上飞！

    当他激活基因锁能力之后，十分钟之内，连跑车都追不上他。

    这种基因锁对体能的要求特别高，属于短时间爆发，一旦超过十分钟，帅哥胖会累得上气不接下气，到时候散步的老大爷都能追上他。

    “怎么回事？摘不下来！”

    只见金胖子抓住养颜果，用力扯了几下，完全扯不动。

    “我来试试。”

    白天秀终于跑到了目的地，伸手抓向了养颜果。

    一抓之下，他和帅哥胖一样懵逼了。

    那果子就像焊死在铁树上的装饰品，白天秀连续扯了七八下，没能扯落下来。

    其实扯动第三次的时候，少年赌气似的动用了剑典中篇，以内劲去采摘。

    然而，这并没有什么卵用。

    以白天秀如今足以打爆黄金龙猫的力道，竟然扯不动那看起来一捏就碎的果子！

    “让我来。”

    小魔女不信邪了，也凑过去拉扯了几下。

    她的下场，和白天秀和帅哥胖一毛一样。

    歪脖子树纹丝不动，养颜果同样纹丝不动。

    “莫非这种宝物认主的？看来本大爷才是它命定的宿主。”

    甄爱昆一副看破了一切的尿性，凑过去试着摘果子。

    很快他憋得脸红脖子粗，依然没办法把果子摘下来。

    “我试试我行不行。”

    武劲博出场了，他用了新奇的打开方式。

    首先他伸手去摘，果子纹丝不动。

    然后武师兄用了骚套路，直接使出无影风刀，斩击果子和树木连接的那一部分线条。

    众人看得眼前一亮，没准儿这法子行得通，哪怕把树枝斩断了也没关系，只要能把果子带走就行。

    然而计划赶不上变化，强大的无影风刀，完全无法斩断树枝。

    武劲博连续试了三次，斩击树枝不同的部位，没有一次奏效。

    “我也试试。”

    慕容神勇最后一个出场，她实力最弱，没抱多少希望。

    这种不抱希望的打开方式，反而有意外惊喜。

    慕容神勇连续拉扯了三次，养颜果没能摘下来，却触发了谁也没想到的彩蛋、

    啪嗒！

    歪脖子树上有一个青色小物件，掉落在地。

