    有些人，或许在生命中出现的次数不多，说的话不多，但在心中地位却甚是重要。

    就例如那带了人皮面具的封一二，便是这么一个人。

    将军府邸中，当那个脸上带有胎记的女将军听见那个男人回来的时候，不自觉地便站了起来, 全身颤抖，口不能言。

    她太想他了。

    纵观女子前半生，仔细算下来，似乎对她好的也只有那个男人了。

    从塔中救了自己，十几年来对自己也是如待寻常人一般，给足了自己尊重，这很难得。

    记得年幼时, 那个年轻男子对待她们姐妹二人就一视同仁，没有半点偏袒谁的意思。

    现如今细细回想，见得人多了后，她觉得那个男人与天下许多人都不一样。

    不一会，身穿一袭男子装束的女将军骑着一匹快马，直接出了府邸，朝着城门而去。

    策马扬鞭，尘埃四起。

    一人一马毫无停歇的迹象，而是直接出了城门。

    俩人一个在天，一个在地。

    女将军昂起头，看了看天上那个身负长匣的年轻人以及他脚下的符箓，泪流满面。

    “你，回来了？”

    带着人皮面具的许初一点了点头，操纵符箓着地，学着当年封一二的样子，在掏了一下裤裆后，嬉皮笑脸地说道：“琉璃，我饿了！赶紧的，蒸馍去！”

    名叫琉璃的女将军之前或许还有些不太相信，可听了这话后, 捂住了嘴，似笑非笑，似哭非哭。

    “走！哥！咱们回家吃饭！”

    琉璃下了马，调转马头便带着这个许久未见的男子一同入城。

    许初一看着跟前的背景，不知怎么地，心中或许是想起了自己的封大哥又或许是觉得此事总算是顺利的过了，没有起什么疑心，整个人长长地叹了口气。

    “唉……”

    琉璃闻声回过头，看了看年轻男子的惆怅情绪，想起了对方已有几百年没有回来了，肯定是觉得物是人非，特别是俩个女孩，只剩下了一个，如今这声长叹，就怕只是个开头。

    “哥！”琉璃轻声说道：“咱们吃完了饭，去看看姐姐吧。”

    许初一没有说话，只是装模作样地撑了个懒腰, 悻悻然地说道：“怎么？她跟你一样, 也还活着？”

    琉璃愣了愣神, 忽然想起什么，紧跟着叹了口气，久别重逢，本应该是欢喜事，是高兴事，可不知怎么了，她却如何也高兴不起来，似乎是心中有愧。

    “这次来，哥你打算待多久？”琉璃将马缰绳随手交给了一个看门的女官，随即看向了那顶奢华至极的轿子。

    或许是担心自己所作所为让男子不喜欢，她开口解释道：“自哥你走后，我就被赶出了寺院，就我这长相，也就哥你不嫌弃，无奈之下只得假扮男装从了军，后来用战功换了这煊赫一郡。”

    许初一笑了笑，伸手摸了摸琉璃的脑袋，就如同当年封一二临行前那般，笑着说道：“这些年，辛苦你了。”

    俩人上了轿子，可刚一坐稳，琉璃便不自觉地担心了起来。

    巨大的轿子长宽足有两丈多，轿子里贵妃塌，书桌椅子一应俱全。

    如此精美奢华的轿子重量肯定不轻，所以光是抬轿，就需要六十多人。

    饺子外的女官，轻轻拍了拍手，两旁带着面具的众多男子便一同围了上去，为了保持轿子平稳，他们都被一只铁链绑住双腿，犹如一根线上的蚂蚱。

    一声“起”后，沉重的轿子应声而起，四平八稳地行与道路之中。

    琉璃偷偷看了一眼对面的男子，只见他沉默不语，眉头微微皱起，不由得有些担忧了起来。

    虽说相处时间不长，也就十几年，但是从小在男子身边长大的她很是了解男子的品行，现如今的所作所为，在男子眼中或许有些过分了。

    这也正是许初一的聪慧之处，在从女道士口中了解到了事情的来龙去脉，以及那口口相传的琐事，少年这才觉得假扮封一二进城，除了故人相逢好说话之外，便是想赌一赌，赌琉璃心中也有愧疚，也有畏惧。

    等到了将军府，许初一却没有要下去的意思，只是站在轿子门口看了看那座宏伟的府邸，以及那些个男婢们被缠足了的双脚。

    少年二话不说重新进入了轿子当中，看着门口发愣的琉璃。

    “哥，我们到家了。”琉璃轻声说道，疑惑地看向年轻男子。

    许初一摇了摇头，嘻笑道：“住不惯！吃不惯！看不惯！咱们还是回庙里吧。”

    琉璃愣了愣神，方才想起自己已经很久没有去过那间道观了，自从被老和尚赶了出来，她便再没回去过，尽管后来的她掌管了煊赫郡，却也只是在门外与她那个通病相连的姐姐见面。

    “好！”

    想到这，琉璃眼角泛起泪光。当年是年轻人带着她与姐姐一同进了寺庙，一待便是十几年，现如今虽说寺庙成了道观，却依旧是年轻人带着自己回去。

    十几年，其实若是没有之后的事，在她心中正如年轻男子说的那般，那才是最开始的家。

    轿子启程，许初一朝着外面看了看，用宠溺的眼神看向琉璃，“吃了不少苦吧？解气了吗？”

    吃苦是肯定的，哪怕是寻常男子上战场那也是九死一生，更何况她还是一个女人，能做到将军位置，以军功掌管了这煊赫郡，那是多么不容易啊。

    琉璃抬起头，有些失神，她想过很多种场景，甚至想过他会动手，但是万万没想到，他只是问自己有没有解气。

    “哥！我只是不服！”琉璃看了看轿子外面，轻声说道：“其实没有什么解气不解气的，这些苦其实我们都曾吃过。为何只是换了身份，那些个男人便要觉得苦？”

    许初一明白，琉璃口中的我们，指的是那些女子。

    其实此事，少年也曾想过，此地曾男尊女卑，足足压迫了女子不知多久，抬轿也好，弃婴也罢，哪怕是裹脚，这都是当年当地男子对女子的行为。

    现如今只是反了过来，在当地女子看来，外人凭什么说上一句不对呢？

    许初一点了点头，他不急着去否认琉璃的话，毕竟一开始若是争吵起来，恐怕再有道理，眼前的女子也听不进去。

