    合同上没写到底是谁上桌玩牌，这是很正常的，三天时间说长不长，说短不短，你要注明了必须谁上桌，三天里上桌人出点意外咋办？

    难道出了意外，不赌了，钱直接给谁？

    这场赌局协议，三天后一次定胜负，彻底解决李伟硕输三亿五的事，双方都各自抵押了五千万港币保证金的。

    不管是刻意制造的意外，还是巧合，出意外都是麻烦，不方便注明必须谁上桌。

    无非是约定中，赵博士会让西尔玛·司妮德继续上。

    李家也和陈小刀说好了，让他这个赌侠上台。

    就一个晚上，合同刚搞定，陈小刀不玩了？？

    扭曲无比的吐槽一句这算什么，李伟硕看向赵学延，“赵总，你派人打他了？”

    赵学延错愕道，“今天之前我都没见过这个人，也不知道什么赌侠？我打他？老二，咱们熟归熟，你诽谤我，我一样有追究你的权利，是吧老张。”

    张大状一脸激昂，“是的延爷，我可以帮你起诉。”

    这是替延爷怼李家啊。

    想一想就激动。

    赵学延笑道，“还有两天多，赶快去找人吧，依我看，洪光也不错啊，赌王大赛里他输给了周星祖，也不妨碍人家洪光是曾经的港岛赌王，辉煌一时。”

    李伟硕又被气得不轻。

    不过事情发展到这里，他也有点相信不是赵学延派人打陈小刀了，以这货凶残无人性的性格作风，真想搞陈小刀，亲自下令？恐怕是直接让赌侠人间蒸发。

    你看刚才陈小刀跑的速度，就知道那货看着挺惨，实际上根本没大碍。

    赵学延若出手，哪有那么简单，八成是那些想要拍赵学延马屁的混蛋干的。

    他们李家人出门做事，也有不少类似渣渣想要狂拍他们马屁，各种抢着做事呢。

    他还在思索，陈小刀不靠谱了，该去找谁来玩这一句……两分钟后，又有两人走进酒店，跑着赶向这里。

    来的是关友博和邵安娜。

    两个金融才俊都是面色凄白，惶恐无限的样子，到了赵学延身前后，关友博哭丧着脸开口，“延爷，你要替我做主啊，我是听了你的吩咐，去壁屋探访洪文刚那个衰仔的，他……”

    赵学延愕然，“怎么了？”

    关友博张嘴，还没有说出话，就见眼泪吧嗒吧嗒向下流。

    一个大男人，大庭广众就这样掉眼泪？

    站在赵学延身侧的阿黛琳·鲍曼都好奇道，“赵，这是出了什么事？”

    之前洪文刚讲的是粤语。

    赵学延看向多少更冷静一些的邵安娜，开口道，“你讲英文，说一下到底出了什么事？”

    洪文刚住壁屋监狱而已，探访下能把关友博吓成这样？

    邵安娜一脸的心有余悸，用英文讲述，“延爷，我们去了壁屋才知道洪文刚那个孩子保外就医了，问了下狱警他家在哪，我和友博就按你的指示去家里……”

    “没想到，我们还在他家附近打听那小子的情况，走着走着突然就被人打晕了。”

    “等我们醒来……”

    邵安娜说到这里都想要瘫软，“地狱，那里简直像是地狱，好多个被控制的男男女女，女的被人轮……男的，有两个正在被开膛破肚，转移器官。”

    “就是那个洪文刚让人追问我们，为什么打听他的事，我们说了是延爷您吩咐的才逃出一劫。”

    “卧槽，什么人啊，这么狠？”这是李伟硕听炸了，在场的英文都不错，交流起来毫无障碍。

    两个律师都惊悚了。

    赵学延一拍巴掌，“不是吧，那衰仔之前走粉被我抓了送进监狱，这就出来做事了？”

    他知道洪文刚是未来纵横东南亚的超级凶徒，恶棍，但壁屋……

    邵安娜哭着解释，“我问过壁屋监狱，那边说他的病太严重，不帮他手术随时会死，手术也可能随时死，你管教训斥他的时候，态度严肃一些，万一吓得病发死掉，监狱也要担责任。”

    赵学延无语，转头看向张律师，“走，跟我一起走一趟，扫了这个地狱。”

    那些被阿刚坑死的，多多少少也和赵博士有点关系了，若不是他抓了阿刚，送进监狱，还抓了他大哥，估计那货还在老老实实走粉呢。

    走粉害人不浅，但大街上随便打晕陌生人，摘除器官再抛尸，这特么也惨无人道的过分了。

    不对，这和赵博士有什么关系？全是壁屋那群混蛋不想承担责任！

    赵学延和张大状刚起步，关友博和邵安娜就也追了出去，连阿黛琳·鲍曼都跟上去了。

    赵博士好奇道，“我要去清扫那种肮脏的地方，你……”

    阿黛琳脸色有点难看，惊悚，还是果断道，“能不能请你带我去看看，我一直在世界各地旅游，也生怕自己有哪一天，不小心遇到这种恐怖的事，看一看，总算有个心理提防。”

    赵学延释然，点头就走。

    ………………

    等他离开了酒店，李伟硕抓住李家律师的手臂，“我们也上去看看。”

    某大状疑惑的看向二公子，“去那种地方？”

    李伟硕点头，“我是想看一下，港岛到底是谁这么穷凶极恶，这种恶棍……以后得留意下。”

    ……………………

    一段时间后，油麻地某沿海的屠宰场。

    几辆车子先后抵达，赵学延下车时，手里都抓着两把黑星，关友博和邵安娜吓瘫在车上不敢下来。

    还是78岁的老奶奶阿黛琳·鲍曼胆子更大，哆嗦着跟赵博士一起下车。

    然后……

    进入屠宰场，看到一个个正在疯狂呕吐，都自己吐得没力气，失去战斗力的古惑仔？

    赵学延很无语。

    这表面上是个屠宰场，杀猪场，进了内部深处后，才有一个关押女俘虏的仓库，被关押被祸害的，全是大洋马，要么是白人要么拉丁混血，颜值身段都还不错？

    女受害者总数不到十。

    这是小混混在女营这边爽完了，跑去看阿刚主持的摘除器官行为，被吓软了？

    等赵博士顺势找到关押男性的小仓库，就见到了一个个或被捆绑结实，或昏迷的人，全是男的，也全是老外。

    小仓库连接的里间另一个仓库里，不用靠近就能闻到强烈的血腥味。

    赵学延走进去？

    除了一个黑市医生在喝水休息，根本没洪文刚的影子。

    审讯了几个小混混，才得知这里的老大贵爷，贵爷的头马阿豹，和洪文刚三人在关友博两个离去后，就出门了。

    说是联系开发新客户，要组饭局。

