 助理小王眼神透过反光镜，看到谭岳嘴角勾起的弧度，心中揣测：这是想起什么了这么开心，难道董事长忘记公司进黑客的事情了？

也在当天，云舒躲在谢爷爷的地方躲难，她走哪儿谢闵行追哪儿，小妮子一边藏，一边推着手说：“老公你离我远一点，我害怕你。”

谢家的孩子们都聚集起了，客厅的沙发上坐满了孩子们以及小孩子们。

林轻轻和谢闵西凑一起在网上看着最新季度的衣服，准备计划再添置几身新衣裳。

二人遇到同时看上的直接下单。

林轻轻见到适合家人的也会说：“你看这个适合咱妈，穿上显的咱妈白了许多。”

谢闵西直接下单。

谢闵慎的腿上跪着小女儿，她的唾液沾在嘴巴上，小嘴儿一张一合的，不一会儿唾液形成一个薄薄的屏障，透明着。

小酒儿张着嘴巴让爸爸看。

她小手拽着谢闵行的衬衣，得让他双手抱着自己，给她一种自己是小袋鼠被呵护的感觉，谢闵慎就是袋鼠妈妈。

谢闵慎：“嗯～酒儿嘴角留口水了乖。”

小酒儿一抹嘴，趴在爸爸的衬衣上就啃，“哈哈哈，爸爸给我擦泡泡。”

谢闵慎托起女儿的屁股，然后将她公主抱在怀中，“轻轻在网上买衣服你要不要？

要了去你妈身边。”

酒儿一听又要买花衣服穿了，她从谢闵慎的身上爬在沙发上，越过了看电视的大哥哥，又翻阅了小狮子毛毛的后背，来到了谢闵西的身边，她按着沙发边站起来，“小布布，你给我妈妈。”

谢闵西后退一下，她抱着酒儿，“来小姑姑的怀中啊，我们一起看手机。”

谢闵慎对江季怀中的大女儿拍手，“来，爸抱你。”

雨滴伸开怀抱，乖巧的被谢闵慎拥在怀中，她的眼神一直在云舒的身上，转来转去，到了父亲的怀中，雨滴软软的嗓音问父亲：“娘娘跑了。”

她们姐妹俩口中的“娘娘”是指云舒，她本应该被称为伯母。

因为两个小妞妞吐字不清，后来林轻轻便教她们叫：大娘。

于是乎，偷懒的两个小妞妞又自动压缩成：娘娘。

因为娘娘二字，好读，好记，好叫唤。

谢闵慎瞧着大哥追大嫂也有一会儿了，他说：“大哥，孕妇一天适当的锻炼最宜，走多路会累。”

谢闵行冷哼一声，“你问问你大嫂为什么一直在走。”

他出声，引起了几人的注意，林轻轻问小姐妹：“运动时间到了吧，过来陪我和西子一起看衣服。”

云小舒发自内心的质问众人：“所以，刚才你们都把我当成是在运动？

锻炼身体？”

“难道不是么？”

谢闵西反问：“你在我们面前晃悠的一会儿，给我晃悠的头懵，大嫂快坐在歇歇。”

云小舒又瞄了眼随时都准备抓她的丈夫，小妮子说：“行，不过我得坐你们俩中间。”

谢闵西和林轻轻同时后退，腾开中间的位置；“来。”

小妮子在丈夫的注视下，找到了一个安全又舒服的位置，她坐下还说；“你们俩把这地儿暖的还热乎着呢。”

谢闵西：“大嫂，你的话我都不知道该怎么接你下一句。”

云小舒跳频道极快，她问两人：“你们刚才在看什么呢，我看看。”

谢闵西将手机递过去，“看衣服呢。”

云舒简单的划拉了购物清单，她不满体现在脸上，“为什么你们买的衣服里边没有我的？”

林轻轻说话比较委婉：“小舒，你现在孕期不适合。”

“我看着这个裙子挺宽松的，我能穿。”

云小舒倔强。

谢闵西说话直截：“大嫂，你现在巨肥你知道么，你看刚才你坐的地方，是我和轻轻嫂子同时给你让的位置，你坐下刚好，这个裙子我们看了没有你的号。”

云小舒低头看了看腰上一圈的肥肉，她捏了捏“游泳圈”问：“你们说我有怀长溯的时候胖么？”

“大嫂，你这个可比怀长溯的时候胖多了，和我轻轻嫂子怀雨滴和酒儿一样。”

云舒囧这脸问：“这么胖么。”

林轻轻隔着云舒她问谢闵西；“我怀孕的时候就和小舒一样胖么？

不会吧，我觉得我比她瘦一点。”

“你们俩，差不多。”

云舒又扎心了。

害得她购物的心情都没有了，她的对面是造成她有今日的罪魁祸首——谢闵行！是他，控制不住自己，没日没夜没羞没臊的生活，才让她设计生孩子。

又是他，天天给自己做好吃的好喝的，让她胖成这样，还天天麻痹她，说她不胖，还很瘦，很美，她狗腿子儿子也跟着夸自己：“小舒妈妈最好看。”

说的多了，云舒信了那句话——我很瘦我很好看。

如今，她连上体重秤的勇气都没有。

在谢闵西的怀中是小侄女儿，她问：“小酒儿，小舒娘娘胖么？”

“胖～娘娘胖啦～”云舒更扎心了。

她看向和毛毛玩儿的儿子，云小舒放弃询问。

小妮子哀溜溜的眼神直视着他。

谢闵行：“今日的账我还没和你算呢。”

江季好奇问：“小舒今天又做什么了？”

谢闵行：“你让她说。”

云舒闭着嘴不吭声。

惹得谢闵西和林轻轻好奇起来，她们放下手机问云舒：“你今天怎么了？”

“我觉得没怎么，要不今晚我们都别回自己家了，就留在老宅休息怎么样，我们三个睡一起？”

她们三个貌似从没在一起睡过诶。

谢闵西动了心思，小姐妹们睡一起聊天到深夜，一定是一次不错的体验。

江季在一旁猛烈“咳嗽”，提醒谢闵西：不许答应。

早上出门的时候，他就说晚上有“约会”。

然，小姑娘躲得就是江季，小情侣腻歪的时间长了，她真有些受不了，而且大嫂的提议她很向往。

谢闵西双手举起：“大嫂我答应你。”

酒儿在她怀中也举手：“昂，娘娘～我，我”小妞妞的声音细细的，软软的，叫出的称呼让人不免得心软成一滩水。

雨滴也拍手示意，别忘了我。

“妈妈，娘娘，小布布～”云舒满意的点头，她看林轻轻：“怎么样，晚上一起么？”

谢闵慎直接拒绝：“不行。”

云舒打岔：“一边去，我听轻轻的。”

林轻轻张口准备答应，谢闵慎说：“轻轻，过两天你再和大嫂睡。”

“为什么？”

林轻轻问。

谢闵慎眼神偷偷扫了一眼妻子的胸口，心中想到：穿上睡衣你还能见人么？

身上的痕迹都是昨晚才留下，除非今晚睡觉不脱衣服。

林轻轻突然想起，她想锤死丈夫的心都有了，晚上她嘴皮子都磨薄了，只求：轻一点。

这个男人仿佛没有长耳朵，他下狠了劲儿……“好，我和你们一起睡。”

谢闵慎瞪大眼眸，不敢相信林轻轻就这样答应了。

不过林轻轻说：“我回家带一身衣服，今晚酒儿和雨滴和我们一起睡可以么？”

云舒：“可以啊，这当然可以。”

林轻轻的睡衣有许多种款式，她之前买的还有圆领的睡裙，穿上后刚好可以遮住胸部和肩膀，十分保守。

回到东山，她去女儿们的房间，从衣柜中取出不同颜色的睡衣又准备去老宅。

谢闵慎一条胳膊坐着一个女儿，他跟在林轻轻的身后：“轻轻，你别去了，晚上我一个人在家很想你。”

林轻轻：“你那不是在想我，你那是在想我身体。”

“……”谢闵西也被江季揪走，“我今晚打算带你去吃浪漫的烛光晚餐，准备给你拍好看的照片，你干嘛答应云小舒的要求，难道你看不出来他在躲避你大哥，小舒今晚不敢和谢闵行睡觉，她在拿你和轻轻当挡箭牌。”

 