    

    不过毕竟要做整整十种甜品，想在这么短的时间内完成，自然还是需要帮手的。

    虽然熊本健次郎有客人要接待来不了，但仅凭安室透一人就能把打蛋过筛、注模烘烤、脱模切块之类的活全部包圆了，还是边听边做，时不时还会发表一下见解，和藤原佑讨论讨论改良方案之类的，驾轻就熟到让人感觉无从下手帮忙。

    一旁的女孩儿们研究了半天，也只能抢一些涂抹模具、清理台面或是传递物品的事干干。

    因为多了几个不太熟悉的帮手，在最初的时候，大家难免会有点不习惯。

    但这又不是什么比赛现场，加上众人有意识的相互迁就，很快，所有人就找到了自己的节奏，整个制作过程都变得默契了起来。

    自然，整个厨房这么热闹，肯定也就少不了名为帮忙实则捣乱的两人。

    “快斗，太失礼了啦！”一起帮忙做清理工作的中森青子再度拍开竹马伸向布朗尼蛋糕的爪子。

    快斗真是的！

    不帮忙就算了，还一直捣乱！

    “没事没事，黑羽同学也是喜欢佑的手艺嘛～”

    对于自身眼里作为‘藤原佑半个救命恩人’的黑羽快斗，铃木园子一向宽厚的很，盛了块切好的布朗尼，往其手中一放，就让他去一旁吃去了。

    “太不公平了！”同样伸着爪子，不过目标是草莓慕斯的服部平次虚着眼，嘟囔道。

    明明都是被抓，为什么他就能先吃？

    “和叶，给我一块嘛！”服部平次探头探脑地看着刚被青梅从冰箱里拿出来没多久的蛋糕，“就一块？一块？一块怎么样？”

    “你餐盘都放好了？”只觉得耳边有几千只蚊子在‘嗡嗡嗡’，借口家里有事和服部平次一起请假过来的远山和叶柳眉倒竖，怒道：“快去！弄好了就出去坐着！”

    老在她面前转悠个什么劲？

    完全没想着娇羞一下的远山和叶抬脚就把人踹了出去。

    “真是的，为什么我就要被赶出来啊……”服部平次不服气地拍拍屁股站了起来，“明明快斗才是第一个动手的吧？”

    毕竟也不是谁都能白捡一个藤原佑的。

    并不清楚真相的白马探看了眼已经幸福到冒泡的黑羽快斗，没什么表情地低下头继续分割着油纸。

    他现在对黑羽快斗的感觉实在是太诡异了，还是少看为妙。

    这种既想抓住他证明自己的推论没错，又觉得这么做有点不近人情的矛盾感真是够够的了。

    至于会这样的原因……

    谁叫他现在虽然也能和藤原佑称为朋友，但认识的契机可是落在了黑羽快斗身上——

    还是借着黑羽快斗救（教）了人的由头。

    否则，即使他是警视总监的儿子，也不会让藤原佑在一开始就抱着那么大的善意，还亲自下厨吧？

    这么想着的白马探暗暗叹了口气。

    后悔是不后悔，就是弄得他现在每次在制定捕捉怪盗基德的计划时，总有点莫名其妙的心虚。

    没办法，英国嘛，地球人都知道，最好吃的菜是外国菜。

    对于一些生活在当地的人来说，甜点几乎就是专门用来拯救味蕾的，这也让白马探几乎都要噬甜成瘾了。

    而本人对于这点的说法是‘需要能量进行思考’，真说起来，还能扯出一大堆听着很有道理，其实根源还是嘴馋的理由。

    因此，下午茶茶会——还是藤原佑邀请的下午茶茶会，某归国高中生侦探是决计不可能放弃的！

    当然，他也没想着放弃。

    所以，即使还没想清楚未来抓到怪盗后到底要不要网开一面，也不妨碍骄矜的贵公子今天带着礼物上门。

    同时，为了减少那种一看到基德就觉得自己低了一头的诡异感，一直不知厨房为何物的大少爷也是卷起袖子加入了进来。

    不会也没关系，凭着自身的观察学习能力，再加上女孩们时不时的指点，白马探很快就掌握了帮忙的技巧。

    对此，服部平次和黑羽快斗两人只给了一个字的评价——装。

    不过嘛，到底是真觉得装，还是见白马探和女孩们处的愉快而不爽，就是仁者见仁智者见智了。

    ……

    “和叶小姐，你看看这样可以吗？”并不清楚两人想法，同时就算清楚了也不会在意的白马探把裁好的油纸递了过去。

    “哇！做得很好啊！”

    看着那几张和模具严丝合缝的油纸，远山和叶真心实意地赞叹到。

    “简直就像是用尺子量出来的一样，太完美了！”

    “过奖了。”其实有点强迫症倾向的白马探勾了勾嘴角，“其实——”

    “啪——”

    一阵沉闷的敲击声引起了人们的注意。

    回头一看，却原来是已经摆好了餐盘的服部平次拿着把椅子去而复返，就这么趴在椅背上坐在了厨房门口，眼睛直勾勾地盯着和叶那双几乎要和白马探碰到一起的手。

    “平次？你坐到这里来干什么？”直女癌晚期的远山和叶还一头雾水着，“事情都做完了？”

    “做·完·了·”服部平次没好气地回答到。

    哼，都叫上‘和叶’了，你们才相处了多久？

    之前竟然还叫我坐在外面！

    心底泛酸的大阪男孩恨恨地把椅子往前拖了拖，直到卡在厨房和客厅的分界线上，才停了下来。

    “平次，难道你——”远山和叶迟疑道。

    他是不是表现得太明显了？

    服部平次面色严肃起来，手不由自主地从椅背上放了下来。

    和叶该不会嘲笑他吧？

    不对不对，他才不是吃醋了呢！

    服部平次涨红着脸想到，才不要让和叶这家伙得意！

    “无聊了？”

    “哐当——”

    一不小心把打蛋器给砸了的安室透嘴角抽搐，看了眼周围，确定其他人也是一脸的不可思议后才放下了对自己听力的怀疑。

    好吧，看来他真没幻听。

    看着脸色成功从黑中带红变成黑到发青的服部平次，就算早就习惯了控制真实情绪外露的公安头子，也不由得露出了同情的目光。

    真惨……

    “我——去——看——电——视——”被同情的服部平次头也不回地拖着椅子离开了。

    “果然是无聊了……”完全没get到点的远山和叶无奈地叹了口气。        

