    商司湛给白老爷子倒了杯酒：“风华接手炽焰学院后，若有什么事，我定会相助的。”

    白老爷子喝了口酒，喃喃道：“我知道，我一直都清楚你虽外表冷漠，可最是重情义。”

    顿了顿，老爷子忽然又道：“你这一代与白家是不能结亲了，不过下一代还是可以的嘛。

    等风华那臭小子结婚生子了，让我曾孙子跟你的孩子结婚，我们就是一家人了嘛。”

    商司湛：“..........”

    时浅：“..........”

    她这孩子还没生，亲家都俩了。

    白老夫人忽然开口：“对了，浅浅练武吗？喜不喜欢古武？”

    时浅点头：“嗯，喜欢，跟司湛学过几招。”

    “你也学了古武？”白老爷子看向时浅：“练的怎么样？感觉如何？”

    时浅笑了下：“我很喜欢，练的还行吧。”

    “还行！”白老爷子又看向商司湛，问：“这个还行，是什么程度？”

    商司湛侧目看了眼身边的小女人，眸底染着一丝宠溺，回答：“能跟我对个几百招。”

    “什么！”白老爷子震惊道：“能跟你对个几百招？你........没让着她？”

    商司湛道：“没有。”

    白老爷子满脸惊愕，商司湛的身手他是很清楚的，他在炽焰学院的武力值记录，至今都没人能打破。

    能跟他对战几百招那绝对算的上顶级高手，十分有天赋了。

    白老夫人自然也清楚能跟商司湛对战几百招意味着什么。

    她笑道：“浅浅竟然这么厉害。”

    白老爷子点头：“是啊，看来也是个有天赋的孩子。”

    商司湛：“嗯，浅浅的确天赋极高。”

    时浅笑了下：“是你教的好。”

    白老爷子对二人的喜爱又多了几分，更加遗憾不是自家孩子。

    白家身为第九洲最强的古武家族，可小一辈的里面却没有出一个天赋极高的孩子，唯一还算不错的便是白风华了。

    但白风华也没能打破炽焰学院的武力值记录，目前只有商司湛与北冥越两人做到了。

    商司湛更是高于北冥越一些。

    午饭过后，白老夫人拉着时浅去花园里散步。

    白老爷子和商司湛则是留在房间里喝茶。

    “你这小子不早点结婚还在等什么，趁着浅浅还小赶紧把人骗........不是，赶紧娶回家，万一过几年她嫌弃你老了，跑了怎么办？”

    商司湛：“.........这就不劳您操心了，浅浅爱我到如痴如醉，离不开我的。”

    白老爷子笑道：“你这张脸确实足够迷惑女孩子，当初学院里为你如痴如醉，为你疯狂的女孩子也不少。”

    话音落下，时浅忽然走进来，看向二人。

    白老爷子笑容顿时僵在脸上，有些尴尬，转瞬干笑道：“浅浅，这么快就回来了。”

    时浅淡淡一笑：“我来拿一下手机。”

    说着，便向商司湛走来，手机放在他这里。

    商司湛从口袋里拿出手机递给她。

    时浅接过手机，微微勾唇，意味不明的说了句：“谢谢。”

    女孩出去后，白老爷子喃喃道：“她不会吃醋了吧？”

