    德国方面的设计图纸排在第一位。

    设计师站起来给姜小白他们介绍。

    “我们这边一号楼的设计方案，是一栋高达502米的大楼，大楼采取塔似结构，整个大楼有20个观景平台，在最顶层的平台上足足有1000平米的观景平台。

    建成以后，会成为魔都的第一高楼……”

    姜小白也看着设计图纸上的样子，看起来像是一个宝塔似的结构，不过上面还有一些观景平台。

    如果光是从效果图上看，漂亮是挺漂亮，而且还有国风的元素，不过在陆家嘴这边一看，总感觉有些格格不入。

    “二号楼，这边以你们国家的礼器尊为设计理念，整栋大楼高498米，在顶层同样设有观景平台……建成以后可以俯瞰整个魔都……”

    “啪啪啪。”姜小白等介绍完了以后，带头鼓掌。

    “好。”史生看着设计图也两眼放光。

    两栋大楼差不多五百米的高度，根本不是华青大厦能够比的，看着这两栋大楼，真的要是建起来了，那气势磅礴的样子，似乎资金压力也不成问题了。

    “第二设计组。”姜小白说道。

    “我们一号大楼的方案是93层，1739英尺，530米的大楼，外立面具有平缓起伏的曲线，有助于减少结构上的风力……

    二号大楼的设计方案名字叫做华海塔。

    这座建筑以其曲折、螺旋形的造型延伸向天空，在视觉上很有冲击力。

    而这种造型不仅是外观的好看，它还有助于大楼更好地抵御风浪……”

    一个组一个组的设计师介绍着自己的设计方案。

    会议室里不断的响起掌声，说实话每个组的设计方案都非常的棒。

    所有的设计组都介绍完了，姜小白拿着几张设计图纸在衡量着。

    “姜董，您看哪个设计方案比较好一点？”史生问道。

    姜小白沉吟不语，然后反问道：“老史，老张你们觉得呢？”

    “我觉得都挺好的，有些难以抉择啊。”史生手里攥着几张设计图，纠结着难以抉择。

    “我比较倾向这个华海塔的设计结构，螺旋结构的，这么高的大楼建起来以后，一定很漂亮，视觉冲击力也有……可以成为魔都标志性的建筑。”张卫义提出了自己的建议。

    姜小白和史生都点点头，这个螺旋形状结构的大厦，给人的冲击力还是挺大的。

    史生是哪一个都行，每个都很漂亮，都雄伟的很。

    “那就这样，一号楼，也就是咱们华青大厦就采用英方的设计图纸，华青大厦，共高540米，以菱形结构为主，地上一共120层，最上边的六层都是观景平台的设计图纸。

    而二号楼就采取第二组设计组法方的设计图纸，以螺旋型结构，共510米，命名为华海中心，一共105层，其中98层，99层，100层，带有观景平台的设计方案……”

    姜小白说完以后，问史生和张卫义等人的意见。

    “我没有意见。”史生摇头。

    “我同意。”张卫义也点点头，其实这些设计图里边也没有什么优劣，只是看喜欢哪一个设计方案了。

    “好，那就这么定了，恭喜两个设计师组，除了你们本来的设计费，20万美元，另外一个组还有10万美元奖励。”

    姜小白宣布道，之前的时候本来是说，采用哪一个组的设计方案，就给哪一个组二十万美元。

    现在一个组采用了一个大楼的设计方案，二十万美元的奖金当然也应该分成两份。

    “好，感谢姜董。”众人纷纷叫好，尤其是英方设计师和法方设计师，更是惊喜。

    二十万美金设计费，再加上十万块钱的奖金，一共就是三十万美金啊。

    他们这一次算是大赚特赚了。

    “好，这两个采用的设计方案再完善一下，其他的设计方案封存。”姜小白说道。

    其他的方案就是不采用，但也是华青控股公司花过钱的，不能够便宜了其他人。

    姜小白和史生等人拿着采用的两份设计图离开了，回到办公室又是一阵谈论。

    接下来的一段时间，姜小白又接了一些其他的民营企业家的电话，询问邱庄主的事情。

    整个1993年的春天并不是那么平静，长城公司倒了，邱庄主进去了。

    春夏交错之际，华青控股公司开始了搬迁了。

    张智峰抽时间过来了一趟，和姜小白吃了一顿饭，算是给姜小白送行。

    张智峰毕竟是岳父赵刚的朋友，姜小白也不好意思拒绝。

    而且张智峰还是省民营企业家协会的会长，当然了是不是会长姜小白也无所谓。

    反正以后也不在龙城了。

    “姜董，我看你们这已经搬迁的差不多了啊！”张智峰看着华青控股公司的景象，有些感慨的说道。

    整个华青控股公司和往常来的时候不一样，往日里华青控股公司人来人往的，一副忙碌的景象，可是今天在过来，就剩下三三两两的几个人。

    好像是在收拾文件，处理一些简单的工作，很多工位上都已经空荡荡的没有人了。

    怎么说呢，显得有些凄凉，要不是知道姜小白这是要搬迁了，还以为这是公司破产了呢。

    “嗯。收拾的差不多了，这个月月底就算是正式搬迁了，公司的这几层我本来是准备卖掉的，不过公司运营部这边觉得还是留下来比较好。

    毕竟对于华青大厦还是有感情的，所以这段时间已经有几层给租出去了。

    是两家建材公司，这些办公室用品会给对方留下来的……”姜小白也有些感慨的说道。

    “这么快？”张智峰就有些错愕。

    “不快，已经酝酿了半年了，再不搬迁那就拖的时间太长了不合适，算了，不说这事了张会长，走吧，在下边的金陵饭店我订了位子，一会咱们过去吃点饭，聊一聊，再见面就不知道什么时候了……”姜小白摆摆手说道。

    两个人站起来，朝着外边走去，现在已经是四月下旬了，史生和张卫义两人已经去了魔都那边，常驻那边了。

    姜小白在总部，只等着最后的搬迁工作了。

