    奇异的炽热力量在保罗的体内游走，保罗可以清晰地感受到，他变强了！

    在保罗的视野中，一行行文字悄然浮现。

    【名字：保罗.帕帕里德】

    【性别：男】

    【年龄：17】

    【出身：游侠。历经磨砺的少年战士，天赋卓绝，对弓弩的使用有着自己的独到见解。】

    【等级：7级，初步感知自身血脉之力/火源血脉】

    【评价：身为火，心为柴。恭喜你少年，你已经成为了一名最下级的火源战士！本源之火已经为你开启了通往非凡的道路！】

    保罗眨了眨眼睛，这种人物版面保罗还真是第一次见，不过保罗并没有表现出惊讶的模样，“火堆”赋予保罗力量的时候，有关“它”的一部分能力，也已经注入了保罗的脑海，其中就有关于这个任务版面的介绍。

    “那个，你没事吧？”爱德华的声音将保罗唤回了神。

    保罗微微一呆，再看清楚近在眼前的爱德华后，保罗登时露出了尴尬的神情，他恭敬的朝着爱德华行了一礼，说：“伟大导师，请原谅我先前的冲撞，非常抱歉！”

    伟大导师？爱德华一脸懵逼的望着保罗，世界本源之火的变化，爱德华也有些许了解，比方说在本源之火的影响下，身怀火焰的火源战士与爱德华的收容所中的试练者类似。

    他们拥有了游戏模板，通过战斗、训练之类的可以很直观的变强。

    所以伟大导师又是个什么玩意？这东西爱德华先前可没在“火堆”中看到。

    看到爱德华眼中的迷惑，保罗当即解释道：“您创造了‘火’，您是伟大的盗火者，火源战士的永恒导师！奈恩，将因为您而得到救赎！”

    听着保罗略显狂热的解说，爱德华嘴角抽搐了两下。

    经历了本源之火的保罗，就跟被“火堆”洗脑了似的，整个人都透露着一股奇异的气息，这种比翻书还快的转变，让爱德华一时间有些茫然。

    爱德华再度低头看了两眼在微风中摇曳的火堆，眼底闪过了淡淡的金光，爱德华在审视，审视这堆火堆会不会存在什么缺陷，比方说洗脑啊、洗脑这类的。

    “没看出来啊，难道是对奈恩人专有的洗脑？”爱德华眉头紧皱，神情肃穆。就算是特定的指向性洗脑，作为菲欧加纳星区大主教，爱德华也应该有资格看出问题。

    但很遗憾，爱德华看了很久，依然没发现火堆有什么“缺陷”。

    难道是赋予火源战士血脉的时候才发动的洗脑？爱德华目光越加锐利了，被爱德华这样的目光盯着的火堆，就好像有生命一般，它的火焰大小立时收缩了三分之一。

    爱德华有些好笑的看着显现出“情绪波动”的火堆，审视半天后爱德华放弃了追究，火堆确实没什么问题。

    不过话说回来，爱德华发现最近一段时间，他同“火”这种东西还真是关系挺密切的，清扫者那边的火种、器具师那边的变异圣火，还有现在的这堆变异的本源之火凝成的火堆。

    “感觉这么折腾下去，我能在自家教会的圣徽上多加个火把的徽记了。”爱德华忍不住对自己调侃了一句。

    古亚神教的初始圣徽比较古朴，就是一枚权杖的模样，对于这枚圣徽，爱德华的神明大人和辅佐官都同爱德华提过，类似“爱德华你以后会成为一名成熟的大主教，所以你要提前规划好自己的专属圣徽，然后挂在教会的初始圣徽之下。”

    “……伟大导师？”保罗立在爱德华一边，提心吊胆的看着不知道什么原因突然一副神游天外模样的爱德华。

    难道大导师对他有所不满，果然先前冲撞了大导师，让大导师心生不快了么。

    所以……怎么道歉才能显得更富有诚意？

    对了！

    就在这时，保罗想起了他的一位姐姐，比保罗大两岁的叔父女儿的话“道歉的话，就该穿上女装”……呸！什么歪理邪说！有些慌的保罗忍不住胡思乱想了起来。

    就在保罗思考着如何道歉的时候，爱德华终于有了反应，爱德华眨了眨眼就无神的双眼再次恢复明亮，爱德华抬头看向一脸纠结的保罗，罢了罢手说：“没事，对待‘魔鬼，当然是越谨慎越好了，保罗你的表现其实挺不错的。’

    爱德华随和的话语让保罗松了口气的同时，再度同爱德华行了一礼，说：“真的万分抱歉，伟大导师。”

    抬手招出一只圣力大手将保罗扶起，爱德华想了下后同保罗提醒道：“别叫我伟大导师，叫我爱德华吧，你这称呼我有点不习惯。”

    “好的，伟大……爱德华冕下！”

    在爱德华打算同保罗好好研究下保罗新得到的力量的时候，爱德华与保罗身前的火堆，突兀静止了下，保罗呆愣的同时，他的身上洒下了一片橘红色的火星。

    “抱歉，爱德华冕下，我的‘工作’来了。”保罗再度向爱德华行了一礼，随后提起一旁一块石头上放着的手弩，几个跳跃、脚踩火焰就像是学会了魔法师的“闪现术”一般，几个闪烁洒下无数火星的同时，消失在了爱德华等人的视野之中。

    火堆是火源战士的根本，在火堆的领域之中，火源战士的能力被大幅度的强化了。

    领域之中，火源战士甚至能够利用火堆的力量进行快速移动，保罗如同学会了“闪现术”一般，几个呼吸就消失在了爱德华等人的眼前，依靠的就是火堆的能量辅助。

    爱德华扫了眼保罗离开的方向——城北。

    将感知力扩展到最大，爱德华看到了一名死灵骑士跨坐在骸骨战马上，向着火堆生成的光幕，发起一波又一波的冲击。

    而就在这时候，借着火堆的力量，保罗出现在了死灵骑士之前。

    战斗一触即发，面对突兀出现的保罗，死灵骑士想都没想，直接挥动起了手中的骑士长枪，于是下一刻保罗这个以帅气无比的姿态冲入战场的火源战士，当场被死灵骑士穿了起来！

    保罗愕然的瞪圆了眼睛，喷出了一口带着火星的血，然后下一瞬从左到右、自下而上，保罗的身体变成了橘红色的烈火，消失在了亡灵骑士的枪尖之上。

    爱德华等人身前的火堆，再一次发生了变化，于是下一刻，一道人影被火堆“吐”了出来。

    从火焰中复苏的保罗狼狈地从地上爬了起来。

    爱德华看着保罗这幅凄惨的模样，沉吟了两秒后抬手拍了拍对方的肩膀，露出了如沐春风般的微笑，说：“欢迎回来。”

    “……”这就不用欢迎了，都被直接挂回复活点，这太丢人了！面对说“欢迎回来”的爱德华，保罗只能勉强的扯出了一个尴尬又不失礼貌的笑容。

    “等级掉了一级。”保罗低头查看起自己的状态，然后看到了他的死亡惩罚，他的等级从7级变成了6级。

    保罗是知道火堆带来的这个“复活规则”的些许情况的，其中有一条信息在保罗的脑海中重复出现了不少次。

    火源战士等级归零，也就意味着这名战士将面临“真正的死亡”，再也无法再火堆旁复活、重整旗鼓。

    扫了眼刚刚复活还在喘息的保罗，爱德华扭头看向一旁立着的库库，说：“库库，你安排为斗神同这位小兄弟走一趟吧，城北那边有烦人的苍蝇，总是在嗡嗡嗡的叫，清理掉它！”

    “收到。”库库当即点头。