    不羁少年的确刚到赤墨城不久，但却不是对赤墨城和夜月阁一无所知的人，否则也不会说出那番话来。

    本城百姓朝他投来的同情目光和低声议论，只是让他微微挑了挑眉。

    三年前，没有金暮黎的夜月阁无甚声名，甚至很多人连听都没听过，压根儿不知道有这个小门派的存在。

    三年后，不知用什么方法成功招揽金暮黎的夜月阁倒是有了名声，却是臭名昭著，为所有正派人士所不齿。

    之所以被正道排斥，乃因夜月阁成员杀人时手段残忍且毫不留情，即便被杀之人双膝跪地痛哭流涕、表示愿意悔改，也不给半点儿机会。

    据说，这种行事狠辣的作风是副阁主金暮黎带来的，且那些戴着铁面面具的女子，也多是在她直接任夜月阁副阁主后，才陆续加入夜月阁并心甘情愿受其驱使和统领的。

    有什么样的统领，就有什么样的下属，以十六岁之龄在江湖杀出血腥名声的金暮黎，你能指望她能带出心慈手软的队伍？

    不过话说回来，金暮黎虽然冷酷无情，却极有震慑作用，起码三年后的今天，赤墨城及其周边城镇村落，再也无人敢为恶作乱，那些拐卖妇女幼童的人贩子更是销声匿迹，有幸跑掉的，全都不敢再往赤墨城踏足一步。

    所以即便赤墨城的百姓也害怕夜月阁，时不时地小声议论夜月阁里都是凶神恶煞，心里却也多少有些感激受其庇护，尤其是被恶人祸害过的底层百姓。

    耳听为虚，眼见为实，不羁少年城南城北、东街西巷地行走一通，茶楼酒馆酌饮听书后，目光更加锁定夜月阁。

    不，是锁定夜月阁里的雪发女子。

    只有十九岁的副阁主，金暮黎。

    而此时的金暮黎，正自独坐屋中，一名脸庞仍显稚嫩的少年恭恭敬敬奉上茶水后，安安静静侍立一旁。

    金暮黎端茶轻抿一口，淡淡道：“这里不用伺候，该做什么做什么去吧。”

    “是。”少年应声退下，态度恭谨。

    金暮黎在他转身后，才抬眸看了他的背影一眼，却没说什么。

    少年十六岁，是她半年前在路边野草丛里捡来的。

    原本，她这种铁石心肠，根本没有相救无关之人的嗜好，但那日，却令人将奄奄一息的少年带了回来。

    少年被救醒后，非要过来谢恩。

    用他的话说，这可是救命之恩，哪有不当面道谢之理？

    结果这一谢，少年就留在金暮黎身边了。

    属下们第三次瞠目结舌。

    副阁主能伸出援手救个毫不相干的人已经是例外，没想到在他恳求当面谢恩时，副阁主居然也答应了。

    而谢恩之后还能被留在副阁主身边伺候，更是令人感到匪夷所思。

    要知道，副阁主向来清冷独居，不喜别人离她太近，尤其是睡觉时，不能靠近她三步之内，否则定会人头不保。

    所以为免误伤自己人，她的院落没有一个夜月阁弟子。

    而少年易锦被破格留下后，最需牢记在心的一点，就是绝不能在她睡觉时靠近，无论什么理由。

    出了主屋，易锦回房取剑来到后院竹林，拔剑出鞘时，清秀脸庞闪过一丝狠戾之色，之后便唰唰苦练起来。

    练到将近日暮时分，他快速洗去一身汗渍，手脚利落地去厨房做饭。

    一个凉菜，两碟小炒，一碗汤。

    简单清爽。

    金暮黎看了眼桌上菜肴，举筷就吃，入口咀嚼后，清冷的面色稍见温和。

    易锦一直在悄悄观察她的眉眼波动，见状，心下欢喜不已。

    通过半年多的察言观色，他做的菜，越来越合恩人胃口了。

    “坐下一起吃吧。”金暮黎忽然道。

    易锦愣了愣。

    金暮黎抬头瞟他一眼。

    易锦连忙应是，克制着心里的激动，脸颊飞红地搬来椅子，坐在下首，半天不动。

    金暮黎看看他，又望向他面前的桌子：“不去拿碗筷，傻笑什么？”

    易锦这才反应过来，耳朵也瞬间绯红，起身就往外跑，更加心跳咚咚。

    金暮黎从不与任何人同桌吃饭，以往，都是她吃过后，他将碗筷收走，才在厨房草草填饱肚子。

    没想到，今日竟……

    他兴奋得连推辞都忘了。

    或者说，他心里早就期盼能与她同桌而食了。

    外人都道她是夜月阁的最大魔头，杀人不眨眼，既凶狠又残暴，然而在他眼里，却完全不是这样的。

    她杀的都是万恶之徒、该死之人。

    至于为何不放过求饶之人，那也是他们活该，罪有应得。

    凭什么做了坏事还要被原谅？

    他们本就该死！该杀！

