    

    “请大家来，是想趁难得大家都在，把七大宗门争霸赛的事情商议一下。”唐三环视一圈，见众人都疑惑地看着自己，便站起身来，微笑说道。

    “七大宗门争霸赛！”来之前，众人心中都在猜测唐三所召何事，此刻听唐三说出是为商议七大宗门争霸赛一事。无不神情振奋，有些激动。

    七大宗门争霸赛，不仅关乎各大宗门的荣誉，还关乎宗门的发展甚至传承。各大宗门向来都对其极其重视，如果能在争霸赛上取得好名次，就能吸引优秀的人才加入宗门，既为宗门输入新鲜血液，又壮大宗门的实力。说不定还能从中发现天才的苗子，加以培养后成为宗门未来的顶粱柱。

    就连雪崩也是一脸的期待之色。这四大宗门都在天斗境内，他们强大，天斗帝国便间接强大了，对天斗帝国有着重要的意义。而且，他们吃肉，皇室也能跟着喝点汤不是？

    凭着自己与唐三等人的关系，到时候怎么着也会分给皇室一些优秀魂师的。

    “嗯！这七宗争霸赛关系甚大，我们是得好好商议商议。”压下心头的激动。众人忙不迭地点头称是。

    “唉……小三！这次的七宗争霸赛在唐门新城举行。你是东道主，此事就出你来说吧！”原本心情激动的大师，此时却突然没来由地叹了口气。

    “老师……”

    唐三见大师的情绪突然间有些低沉，心中明白，大师这是在为蓝电霸王龙宗叹气啊！

    想当年，蓝电霸王龙宗乃是上三宗的第三宗门，何等荣耀。但如今，宗门衰落，虽已重建，却再不复当年之辉煌……

    “呵呵！突然有些伤感而已，现在没事了。”见唐三一脸关切地看着自己，大师察觉到自己的失态，赶忙强颜一笑。

    “嗯！今日商议七宗争霸赛，我看还是由大伯和宁叔叔来说吧！我连规则都还不清楚，细节就更不了解了。”唐三将目光看向唐啸和宁风致说道。

    确实，七宗争霸赛的规则制定，唐三没有亲自参与，由唐三来说的确不太合适。

    “既然如此，就由唐啸兄来说吧！”宁风致微笑着说。

    “呵呵！咱们之间还有什么好客套的？好吧！我来说，完了大家一起讨论，别让我一个人演独角戏就行。”唐啸展颜一笑，应承下来，毕竟他是昊天宗的宗主，而宁风致现在只是九宝琉璃宗的副宗主，宁风致请他来说，显然是有这方面的考虑，所以他也没推辞。

    “这七大宗门争霸赛啊！二十年举办一次。上次的上三宗分别是昊天宗、七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，下四宗分别为白虎宗、风剑宗、象甲宗和火豹宗。这一次啊！参赛的宗门有些变化。首先呢？多了个唐门。而经过与武魂殿一战，火豹宗被彻底打散，被风剑宗和象甲宗吞并。象甲宗呢？虽然还存在，但这次却不是以象甲宗的名义参赛，而是以武魂宗的名义参赛。”

    唐啸先对参加这次争霸赛的七大宗门作大致介绍。

    “武魂宗？”

    “肯定是千仞雪和胡列娜搞的名堂。”

    “是啊！凭她们两个以前在武魂殿的身份，现在又都成神，对武魂殿的余孽还是有着不小号召力的。”

    “那又怎么样？高级魂师可不是一天、两天就可以培养出来的。”

    “就是。”

    “丫的，居然还叫武魂宗。”

    “呵呵！管他叫什么呢！也就是心理上慰籍慰籍而已。”

    “嗯！”唐啸接着说道，“所以，这次参加七大宗门争霸赛的，分别是：唐门、昊天宗、九宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗、白虎宗、风剑宗和武魂宗。”

    唐啸说到这里，不着痕迹地看了唐三与大师一眼。这次七宗争霸赛，唐门毋庸置疑将是上三宗的第一，顶替昊天宗天下第一宗的地位，而蓝电霸王龙宗因为唐门的参赛，也肯定会跌出上三宗。

    “接下来，我给各位介绍一下这次七宗争霸赛的比赛规则。”唐啸清清嗓子，继续说道。

    “历届七宗争霸赛，为了比较各宗门的综合实力，会在三个方面进行比赛，分别是强者力量、团体力量和新人发展潜力。所以，大赛将分为三个阶段，第一阶段为强者战，第二阶段为团体战，第三阶段是新秀战。

    这次也不例外，只是，这次情况有些特殊，我们斗罗大陆居然出现五个神级强者，还出现史莱克七怪这样的怪物。所以，经过七大宗门共同协商，赛制规则上较之往届略作一些调整。具体如下。”

    “首先，神级强者不能参赛。”

    “不管是强者战、团体战，还是新秀战，都采用全循环赛制，也就是说，每个宗门的参赛队都要与另外六个宗门的参赛队比赛一场，因为是七个宗门。所以，每一轮会有一个宗门轮空休整。”

    “第一阶段，强者战，各宗门出五名强者同时出战，按照魂力高低排位，按排位一一对战，胜三场者获胜，得三分。参加强者战的，不得再参加团体战和新秀战。”

    “第二阶段，团体战，对阵的宗门各出一百人进行团战，胜者获得三分。参加团体战的，不得参加新秀战。”

    “第三阶段，新秀战，每宗各出不多于十名的二十五岁以下年轻魂师，以五人擂台赛的形式进行比赛，获胜队得三分。”

    “最后，将每个宗门三阶段的得分汇总，按照总成绩排出上三宗和下四宗。”唐啸一口气说完，众人听得连连点头，“好，这个赛制设计得不错，公平合理。”都对这个赛制很满意，“对了，小三，届时，你就与小舞、沐白一起作为大赛的嘉宾在观众台观战吧！”

    唐啸看着唐三、小舞和戴沫白，微笑着说道，“好的。不过小舞不能出席，她那时候有点其它事情。”说这话的时候，唐三的眼眸中闪过一抹微不可察的担忧和不舍。

    “嗯！”对于唐三此话，小舞只是微微点了点头，并未说话，因为七怪早就商量好了，不能让长辈们知道唐三几年后将面对一场生死之战，七怪要凭自己的力量解决这场巨大的危急，何况这件事情也不是其他人帮得上忙的，知道反而平添担忧。

    “哦，这样啊！那就你和沐白出席好了，千仞雪和胡列娜以及雪崩陛下和星罗皇帝。哦！就是沐白那个小侄子，也在看台观战。”唐啸并没有多问，向唐三介绍起观战的都有哪些嘉宾来。

    “呵呵，以前啊！我们这些宗主还有资格坐在观众台上，现在好了，有了你们这些神，我们连坐的资格都没了！”宁风致打趣地开起玩笑来，“宁宗主，你要想坐观众台啊，我想七大亲门都会举双手赞成的。要不，我去给其他宗门说说？”唐昊笑着说道。

    “别别！我也就是那么一说，我还要参加比赛呢，可没那闲情逸致坐在看台上。”宁风致连忙摆手。众人哈哈大笑，“你这样的辅助系封号斗罗，要去坐在看台上观战，团体战与你九宝琉璃宗对阵的宗门不睡着了都笑醒才怪，哈哈哈。”

    “哦，对了，我们还是先估计一下七宗争霸赛的形势吧！也好预先做些安排。”唐三开口了。

    “嗯，小三说得对，我们心里得有个数才行。”宁风致赶紧岔开众人的玩笑，“大师给分析分析吧！我们这里啊，论这个，就你最在行了。”

    “宁兄谬赞。好吧！我来分析分析。”大师笑笑，已没有了之前的伤感，“在座的各位，当然是希望能囊括上三宗，而且我们也有这个实力。”见唐三、雪崩、宁风致和唐啸、唐昊两兄弟纷纷点头，大师接着说道，“唐门夺得第一，那是板上钉钉的事，没有丝毫悬念。昊天宗，无论强者，团体还是新秀，都仅次于唐门，夺得第二也是理所当然。九宝琉璃宗，宁宗主，恕我直言，要夺得第三，并非没有意外啊！”

    “哦？请大师详说。”宁风致急问，宁荣荣、奥斯卡也有些紧张起来。

    “强者战，你们虽有六位封号斗罗，但辅助系居多，面对面对战的能力偏弱，对吧？”大师客气地问道，宁风致、宁荣荣均点头。

    “团战，有你们几位纯辅助的封号斗罗加入，不弱，但强不强，就要取决于你们都有多少强攻系或者敏攻系魂师了。这一战，不是你们的弱项。但新秀战，在擂台赛这样的方式下，你们可就显得弱了。”大师一一分析，宁风致父女和奥斯卡皆颌首赞同。

    “而对手中，武魂宗会有怎样的阵容，我们尚不清楚，起码他们的新秀肯定很强，上次那个合体神技就是明证。白虎宗，白虎宗的宗主是沐白的叔叔，沐白的父皇现在已经退位，难说不会代表白虎宗参赛，而只要沐白的父皇参赛，那两个黑白斗罗肯定也会一起参赛。而且，星罗帝国向来可以以一国之力出战，团战和新秀战会派出什么样的阵容，我们谁也预料不到。所以，九宝琉璃宗要想夺得第三，并不是十拿九稳。”大师结束他的分析。

    大师精准和全面的分析，顿时使在场所有人陷入沉默。是啊！九宝琉璃宗虽然强大，但在这样的比赛下，其缺少攻击力的弱点暴露得很充分。

    “宁叔叔，我从唐门借一支精英魂师小队给您吧！这样起码可以保证团战没有意外。”唐三率先打破沉默，这是两年前他曾答应过宁风致的。

    “不妥。”大师反对道，“唐门的精英魂师小队扬名天下，只要一出场，都认得出来，我们就要背负作弊的不良名声，而且九宝琉璃宗的团战并不是弱项。”

    “那怎么办？为了未来斗罗大陆的和平与稳定，这次一定得把上三宗囊括在我们天斗啊！”雪崩有些着急。        

