    第3865章 短暂闭关

    金阁界王进入了太初之地后，所得到的纪元至宝，所得到的一座座宗门遗迹中的宝藏，全部都在这空戒之中。

    楚风眠这一次专程寻找一处僻静之地闭关，也是因为这一次斩杀了金阁界王的收获超出了楚风眠的预计。

    以楚风眠运转吞天秘术来吞噬纪元至宝的速度，数十件纪元至宝，楚风眠都不需要刻意闭关，直接一边催动遁光，一边吞噬就是。

    但是这一次金阁界王空戒中的纪元至宝，足足上千件之多，在加上楚风眠又是收取了一座宗门遗迹，大量的纪元至宝，足足有着接近两千件之多。

    以吞天秘术的炼化吞噬速度，都需要一定的时间，所以楚风眠索性直接选择闭关。

    而且如此之多的纪元至宝，一旦是被楚风眠完全吞噬炼化，也足以令楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，再度晋升一大片，令楚风眠的实力再度提升到一个新的层次上。

    并且楚风眠跟金阁界王的一战中，他的剑道，似乎也有着更深的领悟，这金阁界王，也是天纵之才，能够成为三纪元势力精心培养的天才，必然是有着他的特殊之处。

    这金阁界王的剑道，那金灭大杀阵，其中的种种玄妙，也是有着奇妙之处，可以被楚风眠融入到剑道古籍之中。

    在跟金阁界王交手的时候，楚风眠就已经是大概的将这金阁界王的剑道，那金灭大杀阵的玄妙，完全参悟了，现在楚风眠只是需要一个安静的地方，来将这参悟的玄妙，融入到剑道古籍之中，化为楚风眠的力量。

    楚风眠盘膝坐在地上，没有第一时间去炼化金阁界王空戒中的纪元至宝，而是缓缓催动起他的剑道，一股剑意，在楚风眠的身上，冲天而起。

    只见在楚风眠的头顶上，一本古籍缓缓浮现，正是剑道古籍，这剑道古籍，也是楚风眠剑道的凝聚，他剑道的力量之源。

    剑道古籍浮现，顿时翻开，打开了崭新的一页，而就在这个时候，从楚风眠的身上，也是爆发出了一股股的剑意。

    这剑意，正是楚风眠从金阁界王的金灭大杀阵之中，所参悟过的诸多玄妙，如今化为剑意，便是开始纷纷涌入到了剑道古籍之中。

    那剑道古籍，崭新空白的一页之中，顿时随着剑意的注入，浮现出了无数的文字，这金灭大杀阵，金阁界王剑道的玄妙，开始融入到了剑道古籍之中。

    最终这一页书页，被完全写完，近乎是同时，楚风眠从这金灭大杀阵之中，参悟出的，金阁界王剑道的玄妙，也已经是被完全记录在了剑道古籍之中。

    剑道古籍，又是一页崭新书页凝聚。

    楚风眠可以清晰的感觉到，剑道古籍的力量，又有提升。

    剑道古籍现在的威力，已经是近乎达到一个瓶颈了，因为楚风眠的剑道，已经是完全融入到了剑道古籍之中。

    而在这一个纪元之中，还有着对于剑道古籍有用的剑道，已经是少之又少了，所以这金阁界王，创造出的剑道，这金灭大杀阵中的其中一些玄妙，竟然是对于楚风眠的剑道古籍，都有着提升用处。

    这也令楚风眠意外之余，也是明白，决不能轻视金阁界王这样的人物。

    虽然之前的一战，楚风眠面对这金阁界王，近乎是碾压一般的战斗，将金阁界王轻易的斩杀了。

    但是毕竟此地的在太初之地中，楚风眠身为纪元之子，本就是占据一些优势，更何况楚风眠那些晋升的不朽晶体，更是可以大量汲取太初之力，为他所用。

    才令楚风眠的实力，在与金阁界王交战之时，呈现出了一种碾压一般的态势。

    但是楚风眠如此强大的实力，很大程度上，都是源自于太初之力的加持，而一旦是离开了太初之地，可就没有这么多的太初之力了。

    楚风眠的实力，也将在离开太初之地后，减弱大半。

    在太初之地中，楚风眠现在的一身实力，可以轻易的碾压金阁界王，碾压绝大部分的界王，神子，圣子了。

    但是一旦是离开了太初之地，在外界之中，以楚风眠的预计，他现在的实力，也就只能够是跟金阁界王在同一个层次上。

    虽然纵然是相同层次上的实力，楚风眠也有自信，以他的剑道，以他的七大先天神兽血脉的加持之下，也可以击败金阁界王。

    但是绝对做不到太初之地中，这般碾压的态势。

    一旦是离开了太初之地，楚风眠的优势，便是荡然无存了，这太初之地，才是最适合楚风眠的战场。

    而到了外界之中，楚风眠在想要与这些界王，神子，圣子交手，就要困难许多了。

    尤其是楚风眠也知道，金阁界王虽然是被楚风眠斩杀，现在实力大损，但是以金阁界王的身份，这样的损失，很快就会弥补回来。

    倒时候楚风眠要面对的，就是金阁界王的报复了。

    不过楚风眠现在也顾不得那么多了。

    他现在必须要抓紧一切的机会，来提升实力，只有实力，才是一切。

    这一次太初之地，对于楚风眠，绝对是无比巨大的机缘，他必须要抓住这个机会，将他的实力尽可能的提升。

    毕竟到了外界之中，在想要得到如此之多的纪元至宝，几乎就是不可能的事情了，所以楚风眠现在也只能够是走一步看一步了，将其他的想法，全部抛之脑后了。

    所以楚风眠也顾不得小心了。

    这一次虽然彻底得罪了金阁界王。

    金阁界王就算是想要出手报复楚风眠，也必须是要等到楚风眠离开太初之地后。

    而在这段时间中，楚风眠必须要尽可能的提升实力，他在太初之地中提升的实力越多，等到楚风眠离开太初之地的时候，他才有着更多的底气，去面对金阁界王的报复。

    在将金阁界王的剑道，完全凝聚在了剑道古籍之中后，剑道古籍，也是逐渐的消失，同时楚风眠另一边，也是打开了金阁界王的空戒。

    (本章完)

