    

    那个富二代气势汹汹的走了过来，而林昊根本就不去怕他，看着他那背后二层的可怜别墅，对着他缓缓的说道。

    “呵呵，今天没让你对我兄弟道歉已经是给你最大的仁慈了，你还敢来到我的前面，在我面前装富二代？”

    “我不是说你，并不是住在别墅里面的人就是有钱人，也并不是你们就高人一等，况且你住的应该是这个小区最便宜的别墅吧？丽的这个别墅跟外面普通的小区楼房也差不多吧…”

    “那你还在这给我装什么富二代呢？还跟我提你是什么散打大赛的第三名，这有什么值得炫耀的呢？真是搞不懂…”

    那个富二代看到林昊如此的淡定，突然他也冷静了下来，因为他还想到了一个问题，觉得这个问题也能够让林昊陷入到麻烦当中。

    “呵呵，你管我住在什么地方呢？反正你是买不起，我们这个小区可是全封闭的，你是怎么进来的？”

    “如果你要是私闯进来的话，我们完全有理由把你交到有关部门！”

    马超也突然想到了这件事，自己来这里送快递，可是近了很长时间登记的，所以才能够进来。

    而这个小区里面也住着大人物，所以普通人是根本不可以随便出入的，进入这里的唯一条件，那就是成为这里的业主。

    “噢，为了遵守你们这里的破规矩，为了我的兄弟，我在这里买了一套房子…”

    林昊话没有说完，那富二代发出了嚣张的笑声。

    “哈哈哈哈，你特么可是笑死我了，你知道我们这里的房子多少钱吗？我们这里可是不接受贷款的…”

    这时，售楼处的经理带着两名员工向这边走了过来，而那名经理早就已经走得满头是汗，他白色的衬衫都已经被汗水浸透，但是却没有半句怨言，脸上依旧带着职业的笑容。

    “先生，刚才你走的匆忙，我们这里最高级别的别墅还有三栋，由于合同的原因你必须要选一栋，还是麻烦你帮着选一下吧…”

    这个经理不知道他们在这里发生了不愉快，而那个富二代现在就像是被人灌了哑药一样，吃惊的张大了嘴，呆愣的看着林昊。

    随随便便就花了一八千万买别墅的人，那将会是一个怎样的大人物？而自己竟然狂妄的得罪了这个大人物…

    “真是麻烦，没看见我在这里处理问题吗？随便来一个就行，反正我也没打算在这住，我买的时候已经说过了，只需要一个业主的身份而已。”

    林昊正在处理马超和这个富二代之间的矛盾，而这个经理出现的确实有些不是时候。

    “先生，其实我也不想打扰到您，不过这也是我们的工作需要，而且我不知道您的名字是什么，没有办法给你办理后续的问题。”

    经理一脸为难的说道：“毕竟那可是一亿八千万，我的权限有限，这么大的事情，我可没有办法随便做主！”

    那富二代现在已经彻底的懵了，因为在他的眼中，只要是有钱人，只要是富豪，那就一定是有实力的人！

    谁知道这个人的朋友居然是个送快递的，刚才自己的出言不逊，一定会付出惨痛的代价。

    说不定自己真的会跟那手办一样，失去一条手臂．．．．．

    “好吧，马超，你现在是不是没有房子？这个房子写你的名字，送给你了！”

    “你能不能稍微等一下，我把这边的事情处理结束以后，让我的兄弟过去登记，你看如何？”林昊问道。

    那名经理连忙点头，根本不敢说一个不字，像林昊这样的大客户，对自己而言，那可是可遇不可求的！

    “扑通！”

    他们两个在这里说着话，而那个富二代一下子突然跪了下来，此时他都已经被吓哭了，对着马超和林昊哭泣的说道：

    “大哥，求求你放过我吧，我是有眼不识泰山，没想到惹怒了你的朋友，今天我向他认真的道歉，不要卸了我的胳膊．．．

    “这个手办是我拿到屋子里面拼装的时候弄坏的，真的是对不起，我诬赖好人了，我就是个垃圾，我．．．．．．我．．．

    “啪啪啪．．．．．．啪啪．．．．”

    说完，那富二代便在地上打着自己的嘴巴子。

    而林昊和马超则是一脸欣慰的点了点头，这小子还算聪明！

    马超知道林昊认识九哥那样的大人物，这小子如果还敢装比，林昊绝对不会放过他！

    “看你这么上道，这件事让我想追究下去都难啊！”

    “超哥，这事情处理的如何？”

    林昊笑问道。

    马超也没有遇到过这样的事，向来都是自己跟别人道歉，这一次看到别人如此的向自己道歉，这会还有点发懵。

    “很好，那这件事就算了吧，反正我只是不想让他讹上我而已。”马超点点头道。

    林昊闻言，没有继续搭理那个富二代，毕竟人家都已经认错了，也没有对马超做出特别过分的事。

    人家都已经下跪了，也不能至他于死地啊．．．

    “行，那你去签一下合同吧，这个房子送给你不是白送的，我还要让你做别的工作，如果你觉得这一辈子都还不起我这个房子，那你就待在我的身边工作吧！”

    林昊摆摆手说道，现在自己的事业正式起步的时期，马超是他上学时候最好的兄弟，而且人品不错。

    即使做不了一些有难度的工作，当一个司机也是很好的！

    “那好吧，但是我得把最后这些快递送出去，总要有始有终的。”马超应声道。

    林昊笑了笑，这兄弟还真是不错，而且他给自己当个司机正合适，以后要是忙起来的话，他还真缺一个这样熟悉这个城市线路的司机。

    “好，等着我给你打电话，咱们又能够在一起工作了！”

    林昊说完，便转身离开了这里。

    而马超则是跟着经理去办手续了。

    马超并不是贪图林昊的钱财，以他对林昊的了解，如果自己不收下的话，这兄弟一定会非常不开心的。

    而且自己以后能够在他的身边工作，也是非常好的事情！

    日子一天天的过去，而明亮玻璃公司也是名声大噪。

    大约过去了也就一个星期的时间，林昊在建材行业也是小有名气了！

    而林昊安保公司还找了一些教官，把那些曾经是混混的人好好的训练一下。

    这样才能够成为真正的安保人员。

    如果还是痞里痞气的，那可是绝对不行的。        

