
　　比弗利山市区，高尔夫俱乐部球场。

　　砰！

　　一声清脆的击打声响起，一颗白球飞向了蓝天，划过一条清晰的弧线，落在了高尔夫球场深草区，弹了一下，又滚了五六米，距离五杆洞的洞口只差四米多。

　　“哈哈，好球，是个双鹰球。”

　　草地上，科佩森制片拍了拍手笑道。

　　在高尔夫球场上，一般有三种球洞，分别是短洞、中洞、长洞，对应的标准是三杆洞、四杆洞、五杆洞。

　　如果一杆打进了短洞，那就低于标准杆两杆，称为老鹰球，低于标准杆三杆，称为双鹰球。

　　李察用四号木杆打了210多码，剩下五米远的距离，如果一杆进洞，就打出了一个很难得的双鹰球，可他知道这很难做到。

　　平时他喜欢打网球、篮球，来锻炼自身的体力、速度、步伐，而高尔夫球在运动上的对抗性不强，他练的比较少。

　　刚才这一杆能打到洞口附近，完全是大力出奇迹+人品爆发，下面五米多，他很难一杆进洞。

　　“阿诺德，公司的情况你也了解，我刚才的提议怎么样？”

　　李察提着球杆边走边问道。

　　“你还年轻，做事别那么急，等打完球再聊。”

　　阿诺德科佩森制片说道。

　　“阿诺德，李察还年轻，正是容易着急的年纪，你应该能理解他。”

　　格温妮丝轻轻笑道。

　　“说得对，李察，没想到你才22，你二十二岁就取得了别人一辈子都难以企及的成就，更不应该着急了。”

　　科佩森摇了摇头笑道。

　　“不着急不行，乔布斯先生21岁创建苹果，比尔盖茨先生20岁创建微软，我二十二岁了，什么也没干，每次想到这个，我都睡不着觉。”

　　李察忧郁地说道。

　　“你的野心这么大？”

　　科佩森诧异地看着他。

　　“哈哈，李察，你也想成为世界首富？”

　　格温妮丝笑道。

　　“不需要当首富，我只想更成功一些。”

　　“如果你想更成功一些，在投资电影上就该谨慎一些，好莱坞的电影公司工作室非常多，有五六百家，每年盈利额超过100万的不到100家，1000万的不到20家，一家中型制片公司一年的盈利额还比不上你三场比赛的奖金，三场比赛也就是一个多小时，未来或许一场比赛收入上千万，有了这样好的前途，你确定要来做电影？”

　　科佩森认真地问道。

　　李察点了点头，“是的，拳击手的上限不高，从两百多年前，拳击成为一种职业，目前成就最高的人是拳王阿里，我不是黑人，成不了阿里，所以我需要再找一条路。

　　而我能力有限，不会搞科研，也不会写代码开发软件，比较熟悉的只有电影行业，所以我想到了创办电影公司，投资制作电影，我知道这样做风险很大，可不尝试永远不能成功。”

　　“我支持你！”

　　格温妮丝拉着他的手臂笑道。

　　科佩森看了两人一眼，轻轻一笑，“有勇气这很好，可在入行前你们更应该了解到电影圈的残酷。

　　卡洛克影业的事情你们知道吗，它本来是好莱坞最赚钱的独立制片公司，去年却被米高梅联艺全盘收购，你们知道它为什么会失败吗？”

　　李察想了想，卡洛克影业创办于八十年代中，先后制作了多部高票房，口碑不俗的电影，包括《终结者2》《绝岭雄风》《全面回忆》《本能》等，与现在米拉麦克斯差不多。

　　卡洛克的赚钱能力不比八大电影公司差，直到1996年拍摄了《割喉岛》，这部电影投资高达9200万美元，加上后期宣传推广费，成本高达一亿两千多万。

　　可最后本土电影票房只有950万，全球票房1570万美元，因为太扑，还登上了吉尼斯纪录。

　　《割喉岛》成了票房炸弹，彻底把卡洛克影业拉入了深渊，1998年卡洛克宣布破厂，去年又被米高梅收购，变成了历史。

　　“报纸上分析说《割喉岛》票房失败导致了卡洛克影业破产，难道还有别的原因？”

　　李察问道。

　　“是的，票房失败只是表面原因，这部电影是一部海盗电影，片子本身问题不是很大，票房再差也不会差成这样，真正的原因是资本竞争和同行竞争，进入电影圈不能不提到六大影业，六大是行业霸主，也是电影行业规则的制造者，在六大电影公司背后，它们的股东是同一群人。

　　独立电影公司想要拍电影赚钱，不止要做好电影，还要服从规则，六大掌控着发行渠道，与各大院线保持最好的合作关系，也掌控着独立制片公司的命脉，卡洛克影业曾经雄心勃勃，想要成为能跟六大制片公司平起平坐的好莱坞顶级玩家，因为拒绝加入六大的狂欢派对，仅因为一部电影票房失败就趴下了，可以想象独立制片公司的处境有多难。”

　　科佩森停下脚步问道，“听到了这些你有什么想法？”

　　李察轻轻一笑，“暂时没有想法，目前我的目标是先把新世纪影业做成一线独立制片公司，做成能让六大重视的厂牌，现在还没起步，想这么多只会让自己缩手缩脚。”

　　科佩森看了看他，哈哈一笑，“你真是年轻人胆壮，格温，你呢？”

　　格温妮丝眨了下眼睛笑道，“阿诺德，我也是年轻人好吗？”

　　科佩森制片哈哈一笑，“抱歉格温，是我说错了，不过听了这些你们能坚持下去，这很不错，只是有个很关键的问题我想问问。”

　　“什么？”

　　格温妮丝笑道。

　　“你们准备拿多少钱来玩？”

　　科佩森制片眯着眼睛看着两人。

　　“五百...”

　　“两千万！”

　　李察拉着格温妮丝说道。

　　格温妮丝眨了眨眼睛，用软软的手指摸了摸他的手背。

　　“两千万？”23sk.Com

　　科佩森惊讶地看着他，“李察，按照你的收入，目前身价也在两三千万之间，你要把所有的钱拿来拍电影？这太冒险了。”

　　李察轻轻一笑，“阿诺德，资金的问题你不用担心，在公司成立时，制片部账上的金额绝对不少于两千万，这是保证。”

　　“这...”

　　科佩森制片迟疑了下，“虽然有些不符合规则，可我还是想问一下资金的来源，我需要知道公司背后的投资够不够稳定。”

　　“没问题，去年我买了一些科技股票，今年翻了几倍。”

　　“翻了几倍？”

　　格温惊讶地道。

　　“是的，不谦虚地说，现在站在你们面前的人是个亿万富翁。”

　　李察微微抬起了下巴。

　　“亿万富翁？”

　　格温妮丝愣愣地看着他，“你才22吧？”

　　“亿万富翁？！”

　　科佩森也惊讶地看着他，98年百万富翁，99年千万富翁，00年才开头就亿万富翁，这也太匪夷所思了，挣钱在他这里就是加0游戏吗？

　　“除了我的投资，还有几个朋友，所以资金的问题不是问题。”

　　李察淡淡笑道。

　　“阿诺德，现在你放心了吗？那么你的决定是什么？”

　　格温妮丝笑道。

　　科佩森微微一笑，看到地上的高尔夫球，

　　“先打球，打完球再说。”

　　“好吧！”

　　李察轻轻一笑，他之所以来找科佩森是因为这个人能力很强。

　　科佩森制片从七十年代开始担任制作人，从七十年代起，先后制作了多部品质不错的电影，包括《亡命天涯》、《七宗罪》、《野战排》、《城市英雄》、《魔鬼代言人》、《超完美谋杀案》、《蒸发密令》等29部电影，拿过两次奥斯卡最佳影片提名。

　　他知道好莱坞的创作规律，懂得市场运作的法则，可以把握住电影脉络，有这样一个合作者，一方面比较放心，另一方面可以少走很多弯路。

　　“李察，你能一杆进洞吗？”

　　科佩森问道。

　　“不知道！”

　　李察双手握着木球杆，随着他的动作，杆头在做钟摆运动，对于这一球，他没有多少把握。

　　“上帝，如果未来新世纪影业能成为顶级独立制片公司，那么就让这个球进洞。”

　　格温妮丝轻轻说道。

　　李察手一抖，压力更大了，他抹了下额头，盯着不远处的球洞，轻轻地挥动了球杆，杆头撞在小白球上，小球在草地上快速地滚动了起来，滚了四米多，快要到洞口的位置，偏差了一尺多远。

　　“真可惜~”

　　咕噜噜~

　　忽然一颗小白球果岭上快速地滚了下来，好巧不巧地擦到了李察打出的小球上。

　　咚~

　　小球掉进了球洞里。

　　“哇喔，太棒了，是个老鹰球！”

　　格温妮丝高兴地跳了起来，一把抱住了他。

　　李察愣了一下，这特么也太巧了，百万分之一的机会有吗？

　　“阿诺德，这球算吗？”

　　科佩森也盯着球洞看了好一会儿，叹道，“这也太巧了，这种球比一杆进洞比信天翁的概率还小，当然应该算，刚才应该拍下来，不然说出去没人相信。”

　　“哈哈，是的，李察你的运气太好了。”

　　格温妮丝抱着他的脖子，激动地吻了几下。

　　李察轻轻一笑，拍了拍她的屁股，

　　“该下来了，别忘了你的人设是淑女。”

　　“没关系！”

　　格温妮丝又吻了他一下，才松开手跳了下来。

　　这时有两个人绕着果岭走了下来，还是熟人。

　　“嘿，马特，你也在这里打球？”

　　来人正是马特达蒙，还有一个年轻女人。

　　“是的，最近在拍一部跟高尔夫相关的电影，我过来练练。”

　　马特达蒙说道。

　　李察点了点头，听说这部电影叫《重返荣耀》，马特达蒙和威尔史密斯两人联手。

　　“马特，这个球是你打过来的？”

　　格温妮丝指着刚才滚过来的球问道。

　　“是的，我打偏了一点。”

　　马特达蒙有点尴尬地说道。

　　“没关系，你这个球还帮了我们一把。”

　　格温妮丝轻轻一笑，介绍了一下科佩森制片，马特也介绍了一下身边的女生格瑞辰·摩尔，一个不太出名的女演员。

　　等两人离开后，李察三人继续打球。

　　——

　　“马特，你和李察很熟吗？”

　　这边格瑞辰问道。

　　“一般，以前合作过《天才雷普利》。”

　　马特达蒙耸了下肩膀。

　　“22岁就成了超级拳王，真厉害，不过你也很厉害。”

　　格瑞辰笑道。

　　马特达蒙笑了笑，坐上了代步车，来到了旁边的球道区。

　　在草坪上，有几个人在打球，维恩斯坦兄弟哈维和鲍勃，《重返荣耀》导演罗伯特·雷德福，威尔史密斯，女主角还有美国职业高尔夫球协会的选手蒂姆·摩斯，他是影片技术顾问，也是马特的高尔夫球老师。

　　“马特，有没有砸到人？”

　　威尔史密斯问道。

　　“差一点！你们知道旁边的球道区是谁吗？”

　　马特达蒙下了车，走向了草坪。

　　“哦，还是熟人吗？”

　　“是的，有阿诺德·科佩森先生，李察布莱德，还有格温妮丝。”

　　马特达蒙笑道。

　　“李察和格温妮丝？”

　　大维恩斯坦停下击球看了过来。

　　“是的，他们也在打球，哈维，你刚才打过去的球，正好撞到了李察的球，差一点就打到了他们。”

　　马特笑道。

　　“那我打的挺准的。”

　　大维恩斯坦哈哈一笑，用力地挥了下球杆，可惜肚子太大，有点影响击球，他的杆头击中了小球的侧面，砰地一下又打偏了。

　　“这一杆很不错，再来一干就可以进洞了。”

　　马特达蒙拍了拍手掌。

　　“哈哈，马特你在笑话我吗？”

　　“真没有，我每次打空杆，要是能像你这样稳稳打中球，我也就满意了。”

　　马特达蒙笑道。

　　大维恩斯坦哈哈一笑，转头看向了身边的鲍勃维恩斯坦，“阿诺德·科佩森手上有什么新电影项目吗？”

　　“等我打电话问问！”

　　鲍勃维恩斯坦拿着手机走到了一边，过了一会儿说道，“没有，阿诺德科佩森去年退休了，并没有负责什么电影项目。”

　　“是吗，那李察为什么找科佩森打球？”

　　大维恩斯坦拄着球杆，皱起了眉头。

　　“他们以前合作过《谋杀案》。”

　　“肯定不是这个原因，李察那小子是个投机分子，没有好处的事情他绝对不会干。”

　　大维恩斯坦不屑道。

　　“需要调查吗？”

　　“算了，《特工佳丽》答应换人了吗？”

　　“来不及了，他们去年就签了合同，桑德拉布洛克又是这部电影制片人，据说李察跟她的关系不错，想换人很难。”

　　鲍勃摊了摊手说道。

　　“那小子吃了几次亏，现在学聪明了，《古墓丽影》那边有消息了吗？”

　　大维恩斯坦皱眉问道。

　　“那边没问题，只是李察在片中的戏份不多，有必要出面干涉吗？李察是世界拳王，想封杀他成本太大，还有我不明白你为什么要封杀他，是因为那次他驳了你的面子，还是因为格温妮丝？”

　　鲍勃好奇地问道。

　　大维恩斯坦摇了摇头，摸着双下巴说，“从第一次看到那小子，我就很不喜欢他，不知道为什么，他看我的时候，眼神脏脏的，身上还带着莫名的敌意，哼，既然他想做我的对手，我会放过他吗？”

　　“是吗？也许他听到过圈里的传闻，说你玩潜规则，所以他不喜欢你，这样看来，他倒是个很有正义感的人。”

　　“fuck，你在说什么？！”

　　大维恩斯坦黑着脸问道。

　　“呃，哈哈，一直口误，抱歉！”

　　鲍勃笑道。

　　“哼！”

　　大维恩斯坦瞪了他一眼，提着球杆走向了前面。

　　——

　　“李察，你在看什么？”

　　下午，停车场上，格温妮丝趴在车窗上问道。

　　“我好像看到了维恩斯坦。”

　　李察拉开车门，坐上了驾驶位。

　　格温妮丝向远处看了一眼，“是他们，李察，你好像很讨厌他。”

　　“没有很讨厌，只是不太喜欢。”

　　李察启动了车子说道。

　　“我也不喜欢讨厌这种人，只是我们要做独立制片公司，少不得要跟哈维这种人见面，我觉得暂时没有必要敌视对方，一旦激化了矛盾，就会影响我们的制片计划，这样不划算，你觉得呢？”

　　格温妮丝轻轻问道。

　　“你说得有道理，米拉麦克斯在独立制片领域排在第一位，我想跟他竞争也没有那个实力。”

　　“现在没实力，未来一定会有的。”

　　格温妮丝握着拳头笑道。

　　“是的，前途一片光明。”

　　李察轻轻一笑，提高了车速。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，188、两颗高尔夫球免费阅读。https://xs.23sk.com 