    “我已经将身心献给了真神冕下了，不会签订伙伴契约。”

    伊芙淡淡地说道。

    提比利娅的笑容僵在了脸上。

    “另外，哪怕你是龙族的使者，也是要对自己的行为负责的，翡冷翠是精灵族曾经的圣城，你知道自己的所作所为代表着什么吧？”

    伊芙看了红龙一眼，继续说道。

    听到伊芙的话，提比利娅下意识望了一眼摇摇欲坠的神殿，忽然感觉有点头大。

    虽然它并不愿意承认，但在漫长的历史中，所有和教会作对的非传奇巨龙，下场都不算美妙……

    而哪怕是传奇以上的巨龙，只要没有晋升成为神话巨龙，一旦和某个教会结下死仇，也只有东躲西藏的份。

    毕竟，真神的威严不容亵渎，惹了真神，就算真神不出手，其手下的狂信徒和圣徒也会一窝蜂地满世界追杀渎神者……

    而作为一头实力仅有黄金上位巅峰的红龙，提比利娅哪怕是再冲动，也明白引起一位地上真神的怒火有多么可怕……

    只不过……总有一些东西，是高于生命的。

    “不！金币就是我的一切！我……我是绝对不会拿出哪怕一枚金币的！绝对！”

    它咬了咬牙，坚决地说道。

    而听了它的话，伊芙却淡淡一笑，似乎对此既不意外，也不在意：

    “不愿意赔偿也可以。”

    提比利娅松了一口气。

    然而，伊芙的话语却并未说完：

    “不过……”

    “接下来的一年时间，你必须签订灵魂契约，留在精灵之森赎罪，接受精灵们的驱使，直到你做出的贡献，抵偿完你对精灵之森的破坏为止。”

    伊芙微笑着看着提比利娅。

    “驱使……是零小姐的驱使吗？”

    提比利娅眼前一亮。

    “是他们。”

    伊芙看向了周围围观的玩家。

    而红龙提比利娅也顺着她的目光看去……

    不过，当它看到那些东倒西歪，站没站相，坐没坐相，一个个实力低的就像没进化完全的哥布林似的萌新玩家之后，龙脸瞬间扭曲：

    “不可能！我，提比利娅，就算是死，也不会受这些废物的驱使！”

    身为最傲慢的巨龙，红龙也是最看不起弱者的。

    “啪！”

    伊芙轻轻伸出手，又一巴掌将红龙拍进土里。

    “不！我绝对不会！”

    提比利娅挣扎着站了起来，再次咆哮道。

    “啪！”

    “我绝对……”

    “啪！”

    “我……”

    “啪！”

    “……”

    “啪！”

    “我……愿意签订契约……”

    最终，在一个个巴掌下鼻青脸肿的红龙有气无力地说道。

    “很好，那么签订了契约之后，就先和天选者们一起修缮破坏的建筑吧。”

    伊芙点了点头，随后伸出手放出一张写好的灵魂契约，送到了提比利娅的面前。

    契约上写满了条条框框，比如不能伤害精灵和玩家，保护精灵城市一草一木之类的……

    而这一次，红龙也老老实实地接受了契约，成为了精灵之森的打工仔。

    看到对方成功签订契约，伊芙也满意地点了点头。

    她是肯定不会和对方签订伙伴契约的。

    因为她这具身体本质不过是个化身罢了，如果真的签订伙伴契约，那会直接联系到她的本体，暴露她的身份。

    此外，伙伴契约意味着身份平等，同时也意味着缺乏约束力。

    而伊芙可没有与一头性格暴躁冲动，破外欲望强烈，实力还不到传奇的红龙成为平等伙伴的想法……

    一头缺乏约束力的红龙，对精灵之森来说可不一定是好事。

    伙伴契约不可能签订。

    而奴役契约……考虑到对方龙族使者的身份，伊芙也不可能出手。

    不过，这却不代表伊芙打算放弃一个送上门来的黄金上位的苦力。

    她打算把这头红龙丢给玩家们。

    一年的时间，玩家们都能将迈瑞尔收拾的服服帖帖的，改造一头红龙，她还是有点期待的。

    此外，伊芙也注意到，这头红龙和曾经的迈瑞尔一样，是色彩龙中常见的无信者。

    如果可以的话，她更想将其忽悠成自己的信徒，改造成迈瑞尔的形状。

    奴役龙族的使者，是不礼貌，也是不友好的。

    不过，若是龙族的使者挑衅在先，从而需要在精灵之森中赎罪，并在赎罪的过程中被精灵们感化……

    嗯，这个故事，那就很不错，也可以被高傲的巨龙们接受了。

    不过，接下来就是玩家们的工作了。

    红龙暴躁冲动，喜爱战斗。

    同时，这也代表着另一件事。

    那就是比起其他的龙种来说，红龙的性格，是所有巨龙中最单纯的。

    而单纯，一般都比较好骗……额，不，好改造。

    “唔……总觉得我是不是越来越黑了？”

    伊芙在心中暗暗吐槽了一句。

    签订了契约之后，伊芙又以神眷者零的身份吩咐了一下翡冷翠的重建工作，随后就离开了广场。

    而看着神眷者零消失的方向，一众玩家，尤其是新手玩家们，眼中都闪烁起兴奋的光芒：

    “好……好厉害！这个小姐姐NPC好强啊！连那么厉害的巨龙都不是她的对手！”

    “喂喂，这可是神眷者零，外号大姐头，人气仅次于女神的存在，在精灵之森声望很高的，你们礼貌一点。”

    “嘶……还是紫色的NPC！除了圣女爱丽丝外，这是第二个紫色NPC！”

    “那可不，而且还是专发隐藏任务的大佬，如果你能从她那里接一个隐藏任务，就瞬间起飞了。”

    “这么棒吗？那以后一定要和她搞好关系！”

    “嘿，大姐头的好感可不好刷，你们加油吧！”

    玩家们议论纷纷。

    而黑龙迈瑞尔，则望着老实下来的红龙，一脸的幸灾乐祸：

    “嘿嘿，愚蠢的红龙，最后不还是成为了我们精灵之森的阶下囚？”

    红龙提比利娅神情愤怒，下意识就又想和对方干一架。

    不过……已经签订了灵魂契约的它，却再也无法在翡冷翠动起手来。

    它打了个响鼻，冷哼了一声，随后望着伊芙离去的方向，目光炙热。

    “留在这里也不是没有好处……至少……我还是有机会见到零小姐的！”

    “总有一天，我也要变得像她那样美丽又强大！”

    它自我安慰道。

    说完，它又看向了迈瑞尔，不屑地说道：

    “而不是像某头悲哀的黑龙一样，与弱小的蝼蚁厮混在一起。”

    “蝼蚁？你才是蝼蚁！你全家都是蝼蚁！你这种高高在上的蠢货，是永远不会知道精灵们的魅力的！”

    听了提比利娅的话，迈瑞尔愤怒地咆哮道。

    “另外，不准称呼迈瑞尔为黑龙！迈瑞尔是银龙！伟大的银龙!”

    “银龙？！”

    提比利娅愣了愣，如同看傻子一般看了黑龙一眼，暗暗摇了摇头：

    “傻瓜。”

    “蠢货。”

    两头龙同时骂了对方一句，又同时轻哼一声回头，再也不搭理对方。

    “这些弱小的蝼蚁有什么好的。”

    提比利娅看着一眼叽叽喳喳的玩家们，一脸的嫌弃。

    不过，虽然嫌弃，但已经签订了契约，它也只好耐着性子，干起了协助修缮翡冷翠的活。

    然而干了没一会儿，它的鼻子却微微嗅了嗅，闻到了一股无比诱人的香味。

    “什么味道？”

    红龙下意识咽了一口唾沫。

    而后，它听到远方传来了一声清脆的呼唤：

    “迈瑞尔！你的午饭做好啦！”

    听到了这句话，只见还在搬石头的迈瑞尔眼前一亮，放下了爪子中的工作，随后美滋滋地飞向了广场的另一边。

    而那里，几个高挑的精灵正推着一车烤好的烤肉，笑嘻嘻地送到迈瑞尔的身前。

    提比利娅好奇地望了过去，随后看到小黑龙熟练地半卧在地上，一边享受着烤肉，一边享受着几个精灵的钢刷按摩。

    它懒洋洋地眯起了眼睛，还不忘挑衅一般地对提比利娅龇了龇牙，神情臭屁又得意。

    “切，被养成废物的蠢货。”

    提比利娅鄙视地看了它一眼，一脸的高傲。

    不过，嗅着那烤肉的香味，口水却不争气的从红龙的嘴巴里淌了下来……

    它忽然觉得，自己好像也有点饿了。

    “那个……红龙大人，你也要吃吗？”

    忽然，一个讨好的声音响了起来。

    提比利娅低头一看，看到一个精灵拎着一把肉串，笑嘻嘻地来到了它的身前。

    它咽了口唾沫。

    随后，高傲又不屑地抬起头颅：

    “哼，卑微的精灵，休想拿你们的食物诱惑伟大的提比利娅大人！”

    玩家：……