    

    京师城外，一匹快骑正疾驰在官道上，观这名军士的盔甲服饰与其他明军完全不一样。

    而且此人长的极为魁梧，面露凶相，毛孔粗大，皮肤粗糙无比，他的佩刀也不是明军制式的马刀，而是蒙古人所用的弯刀。

    不稍多久，这匹快马就到了德胜门，守门军士正欲盘问，只见这个传令兵大声喊道：

    “西北军报，速带我入城去往兵部！”

    负责城门防卫的一名千总立刻翻身上马，大喊道：

    “跟我来！”

    两人两骑直冲入城，这名带路的千总一路大喊：

    “军报入城、闲人避让！”

    沿街的百姓很自觉的让开了道路，这段时间军报可不少，不过前几次都是明军大胜，就是不知道这次如何了。

    京师很大，而且沿街百姓众多，拥挤不堪，纵使二人骑的快马也花了足足半个多时辰才赶到内城。

    进了内城后速度快多了，两人很快赶到了皇城之外。

    “这是哪里？不会是皇宫吧？”

    传令兵疑惑的问道。

    千总震惊的回道：

    “哟，你小子还认得出皇宫？你倒是不简单啊！”

    “我听我家将军说过，大明的皇帝就住在这里！”

    千总仔细打量一番这人，看他的相貌和话语似乎不太对劲，又疑惑的问道：

    “你不是汉人？”

    这个粗汉拱手说道：

    “在下虎大威，原是蒙古土默特部人，前些年随部众归附于大明，现为榆林镇分守参将麾下把总亲兵！”

    “前不久河套土默特部大举犯边，分三路入攻长城，现已被击退，我家将军让我入京报捷！”

    千总恍然大悟，原来是这样，难怪总觉得不对劲。

    这虎大威看着皇宫说道：

    “我们不应该去兵部嘛？你怎么带我来了皇宫？”

    “哈哈哈哈，还什么兵部啊，现在所有军政大事俱由陛下亲自断决，先给陛下报捷，跟我去宫门吧！”

    这可给虎大威整懵了，不是说大明朝的皇帝不管事，由臣子们来负责的嘛？

    乾清宫中，朱由校正在与孙奇逢商谈皇明学院文学之事。

    他不得不感慨几千年文化底蕴果然深厚啊，这孙奇逢他从来没听说过，可经过一番了解，朱由校发现他的知识丝毫不比那些所谓的名家大儒差。

    而就是这么有本事的人，他不攀附权贵，也不参与任何争论以及任何党派，甚至连科举都无所谓。

    就凭他这份不争虚名、不争权势的心，比那些人就不知强了多少，这才是他所需要的。

    但就是如此低调务实的一个人，却仍然在士林中极具名望，可见他也并不是那种一根筋的人，至少懂得变通，对于他所要传教的新学肯定也有帮助。

    朱由校将自己内心的想法全部和盘托出，皇明学院的文学从此不在以四书五经、程朱理学这些为重点。

    孙奇逢并没有让他失望，很快就懂得了皇帝的意思。

    皇帝是要学考真正的君子六艺，要读史书，要考政治，要学兵策之事，最重要的是要给他们注入新的思想，忠君爱国将成为学院文学的主流文化。

    这个时代的文人，真正有本事的事极为少数，他们从记事起开始，就每天拿着论语这些书死记硬背，等长大了，又开始主攻八股文，更有的人完全被淹没在了书海里，就是他们所谓的钻研儒家经典，实则屁用没有。

    如果你资质平平，死记硬背二三十年后可以中举，运气好以后还能提个进士光宗耀祖。

    如果资质尚佳，那你可以在三十左右就能通过会试中进士，那种极为聪明的，年纪轻轻就可以。

    可是这又有什么用呢？当官治国不是考试，不是要你成天在那里之乎者也。

    类似于宋应星、茅元仪、毕懋康这种的，如果你不是精通八股这些，还想中进士当官？

    明末的文人两极分化最为严重，要么就是一死报国、一了百了，要么就是举手投降、苟且偷生，几乎就是一根筋。

    等到敌人兵临城下时，自感回天无力，豪诗两首就拔刀自杀，留下所谓的的千古之名。

    这方面的代表人物就是史可法，这人虽然是忠君爱国，可能力实在是不敢恭维，简直是烂到了家，他就是那种无能庸人的代表。

    清军入关之时，南明不说其他的，只要稳扎稳打，守住江南与满清南北对峙是没有什么大问题的，可是这兄台一系列猛操作，自己把自己给玩死了。

    满清兵不血刃占领扬州，继而继续南下，兵锋直指南京。

    凭借长江天险和几十万兵马挡住满清也不是很难吧？

    可在我史可法看来，简直难如登天，满清南下之时他连防备都没有，偌大的长江作用甚至不如一条河？

    满清只是不到一年，就摧古拉朽般的占领了江南几省，可以说南明就是坏在他手里，他自己倒是豪言两句死了完事，可是他将江南几省的数千万百姓推到了满清的屠刀之下。

    多铎几千满蒙兵南下，军队越打越多，直接飙升到几十万，而且除了几个小城以外，所有的战略重城几乎是不费一兵一卒就被拿下。

    怪不得慈禧那个妖婆自己都说这江山就是白捡的，这可不就是白捡的嘛？

    这是这些一根筋的文人自己不争气，罪魁祸首就是他们，满清只是顺路过来捡的桃子而已，没有他们这些废物，汉人不至于此。

    现在这种风气就和魏晋南北朝一样，这些当官的尸位素餐，每天只顾饮酒作诗，到处聚众非议朝政，在他们口中这就是所谓的清谈。

    简单一句话来说就是，用嘴巴治国，这方面他们是冠绝天下，无人能比。

    “陛下之意，臣已大概知晓，只是此新学恐怕会遇到不少阻碍，天下学子可能不会接受！”

    不接受？看来他还不了解这些文人的真面目，他直接给孙奇逢下定心丸道：

    “你只管去做，这新学之事朕是务必要推行成功的！”

    “遇到什么困难阻碍你可直接入宫奏报于朕，朕会帮你解决的！”

    孙奇逢深呼一口气，这活并不轻松啊。

    “既然如此，那臣就去了！”        

