    也是后来，桑昭媛慢慢想到，她和陆思茗前后有孕，她的孩子落了，而一旦陆思茗诞下男婴，岂不是皇帝的嫡长孙。

    算来算去，桑昭媛才逐渐明白，这背后肯定就有蔺妃指使，陆贵人才能那样毫无顾忌，做事周密，差点就叫他们得逞。

    不过，这件事情上，桑昭媛是不会感激容若的，相反连带着对容若也产生了怨气，好似遇到她才倒了霉，叫自己掉了龙胎。

    如若不然，谁能肯定现在的桑昭媛以后就不能当皇太后，母仪天下呢。

    越不能细想，桑昭媛心中恼怒如雨后春笋，一个劲的全都涌了出来，她甚至认为最好蔺妃和容若她们一个个都死了才好，好叫她出心口的恶气，为她没来得及出世的皇子陪葬——桑昭媛心中已然固执的认定，那个夭折了的是皇子。

    不过算账也有个前后，桑昭媛此刻恨极了蔺妃，故而抿了抿殷红色的嘴唇，眼眸从蔺妃身上移开，对着皇帝一个福身：“皇上，嫔妾听说外头坊间早已传的绘声绘色，说太子和容若多次私会，并且把臂同游，两者之间亲密无间，静王还因此差点一剑刺死容若，叫太子挡了去，两人更是称……”桑昭媛远远瞟了太子一眼，慢慢道：“情比金坚，不离不弃。”

    太子一脸懵，眼睛不禁瞪大，脑子里一时半会儿都没理过来，他是不是听错了，这说的谁和谁？

    怡妃低头时，看了桑昭媛一眼，两边手指各捻着丝绢的一边，扯着丝绢露出一抹意味深长的笑容。

    蔺妃一脸错愕，立马反驳道：“你胡说八道些什么。”

    瑾贵妃带着护甲的手划过广袖锦袍，握着扶椅，身体往前倾了一点，凝眉道：“你说什么？”容若亲近太子，与静王形同陌路，这是有意入主东宫。

    桑昭媛眨了一下眼睛，自然垂放在身侧的手摆了摆手帕，道：“嫔妾身边的宫女前几天出宫探亲，昨日回来告知嫔妾，说是京城到处都在流传，皇贵妃若是不信，随便叫人出去打听就可知了。”

    倒不是皇帝身边的耳目还不如一个桑昭媛，只是这种风花雪月的传闻，即便宫中暗卫收到了消息，也不敢随便拿到皇帝面前过目。

    是以，不管京城里怎么样，皇宫里居然一点也没有听说过。

    怡妃指尖捻着丝绢边角，捻成卷儿，目光微微一转，语气犹疑道：“城中百姓茶余饭后的闲话而已，无凭无据当不得真……”

    “怡妃娘娘此话差矣。”桑昭媛下颚微抬，似是有了十足把握的样子，媚音流如酥，举手投足做尽了婀娜妖娆的风姿，“先前嫔妾也以为不过是一两个闲人无事搬弄是非，但回过头来，嫔妾想着，一个是东宫太子，一个是堂堂亲王，几个庶民哪敢随意编造，就不怕给他们治个大不敬的罪吗？所以，嫔妾寻思着，或许这中间另有隐情也不定呢。”

    皇帝压着眉头看向桑昭媛，深沉的目色里有几分阴冷，脸庞神色敛着帝王气势，不咸不淡道：“你有什么要说的，直说就是。”

    桑昭媛半垂目，对着皇帝福礼，黄莺鸣叫般应了声是，不怀好意的看了太子一眼，缓缓道：“以嫔妾来看，即便外面夸大其词，也有几分真意，可容若甘愿放弃静王妃的身份只当东宫一个小小媵妾？等太子妃诞下皇长孙，她再使出浑身解数，怕都是晚了呢。”

    言下之意，容若有意入主东宫，谋害太子妃肚中孩子，就是为了腾个空档让自己上位。

    蔺妃柳眉倒竖，怒斥道：“荒谬！桑昭媛你在皇上面前搬弄是非，扭曲事实，到底是安的什么心，对你又有什么好处？”

    桑昭媛微微勾唇，笑的弱柳扶风般妖娆：“蔺妃娘娘说的是，对嫔妾有什么好处呢。”

    众所周知，桑昭媛是瑾贵妃从西凉带来的贴身侍婢，不管前朝还是后宫，除了瑾贵妃之外，可算是没有任何背景人脉，如今肚中的孩子也落了，再少了份可能有的牵扯。所以，她编排东宫的话，对她没有任何好处，反而招致东宫及蔺妃怨恨。

    蔺妃被噎了一下，一时找不到话头反驳，她总不能说桑昭媛受瑾贵妃指使，先别说瑾贵妃有没有这样做的原因，她若是贸贸然把瑾贵妃牵出来，非但不会有用，还会叫皇帝觉得她胡乱攀扯，犹如疯狗咬人。

    “父皇！”太子心惊肉跳之下，犹如一盆冷水当头浇下，抬起右手举天发誓：“儿臣绝无可能和容若有不清不楚的干系，容若几次入宫却是为太子妃诊脉，儿臣自小也是读圣贤书的，总不至于连人伦纲常都不顾，做出秽乱宫闱的事来啊。”

    桑昭媛后退了几步，站在殿侧不远不近的看着太子跪地求情，蔺妃满脸怒气但无处发泄的着急模样，心中快活几分，她伸手轻轻抚摸小腹的地方，眼底逐渐凝聚起黑暗无边的怨气，你们害的我肚中孩儿惨死，我也定不叫你们活的安稳太平。

    蔺妃现在真是恨的牙痒痒，桑昭媛虽然从侧面上肯定了容若害太子妃的动机，但是同样把太子拎下了水，便是太子妃和未出世的孩子加起来算什么，如何比得过一个太子，现在正是关键时刻，皇帝一天天的对太子越来越不满，本来蔺妃打算趁机弄死容若再踩一脚静王府，在皇帝对太子妃有所同情时，自然对太子也不会太苛刻，说不定过段时间太子的差事都能回来了……

    没想到，桑昭媛横出一脚，绊的蔺妃眼前一黑，恨不得当朝撕烂了这个小贱人。

    太子心中也是不解，若依桑昭媛所说京城闹的满城风雨，他的人为何一点风声没有听到，这段日子他表面上的人都没有动，背地里的线索也没断，压根就没听说他和容若的这些事，难道是有人故意阻挠了，还是根本桑昭媛在说谎。

    到底太子当的久了，再加上蒐先生时时提点为人储君当每时每刻保持冷静，不要叫他人轻易带动节奏，一旦乱了心神，很容易被人牵着鼻子走。

    太子低着头，眼角一丝余光打探着皇帝的面色，小心翼翼的谨慎开口道：“儿臣的为人父皇最为清楚，况且儿臣早就拿容若当弟妹看待，皇祖母总教育儿臣一家人当是兄友弟恭，父母亲和，子女孝顺，儿臣确实在东宫单独见过容若一次，也是希望她日后能跟三弟好好相处，算是为兄的一番好意，却不知叫人曲解如此，更是编造出荒唐故事，儿臣……”太子往云石地板上重重磕了一个头，抬起头，满面沉痛道：“儿臣实在是冤枉啊！”

    在场几人，桑昭媛准备见缝插针的再落井下石几句，怡妃坐在一旁视为无关人员一句不开口，然而实际上她竖着耳朵听的认真，美眸半转波光流转，将一切都看在眼里。

    瑾贵妃保持着风姿雅态，面容雍容华贵，凤眸微敛着，从容不迫中透出稳稳的大气风范，待得太子沉痛喊冤，敛眉淡扫殿中众人，方缓而开口：“皇上，已经过去大半日，不如差个人去天牢瞧瞧，若是容若醒了，再传至昭德殿问话，到底真相如何，迟早是要弄清楚的。”

    瑾贵妃的这个提议，自然没有人说不好，没有容若晕倒的突发事件，早就被招到昭德殿审问了，不过她用了问话一词，也算是言辞比较谨慎，没有查清前，不好随便给人定罪。

    蔺妃从地上站起来时，眼眸狠厉的怒瞪了桑昭媛一眼，其中的各种隐晦威胁恼恨都表露无疑，待此间事了，蔺妃头一个不会放过的肯定有桑昭媛。

    一炷香后，尚雬从殿外进来，匆匆对着刘恁说了几句，刘恁听后眼珠子转了转，靠近皇帝耳语一番，得到皇帝颔首后，对着尚雬摆摆手：“请静王和容姑娘进殿。”

    瑾贵妃面色颇有些诧异：“怎的这么快？”她差遣月息去天牢，一个来回怎么也要小半个时辰。

    刘恁弓着腰含笑回道：“是静王亲自带人过来，娘娘的人怕是和静王他们走岔路了。”

    说话时，慕北辰和容若先后走进来，撇开玄衣肃然的慕北辰，单看容若时，瑾贵妃更加意外，昨晚她虽然去了东宫，但是没有进到施刑的房间，只是舒晴过来跟她禀告了个大概。

    这一看，容若面容煞白煞白，隐含青色，眼神不似先前明亮，总感觉掩藏了一抹黯淡的灰，头发凌乱，衣服皱巴巴的，走起路来很不自然，像是一尊被人打碎的精美琉璃又重新再拼凑起来，拖着地一路走来，以极其别扭的姿势行礼，虽然脸色不变，但从额头的细碎汗珠可以看出，她是在忍耐着某种强烈痛楚的。

    “不要装腔作势，妄图博取同情，你是怎么谋害的太子妃，又有谁帮你，一五一十趁早交代清楚，省得再受些皮肉之苦！”蔺妃瞧不上容若的做派，不等容若直起身来，就连珠带炮的说道。

