    姚青梨出了乔子蓉的闺房。

    冬儿上前：“她这么讨厌郡主，郡主为什么还要给她添箱？”

    “看笑话呀！”姚青梨神笑了笑，“一会……”

    说着便伏到冬儿耳边，低声说了什么。

    冬儿瞪大了双眼：“不会吧！就算姚盈盈真的勾搭了方俊轩，可也不敢在今天……”

    “她会的！”姚青梨轻哼一声，“我让冬蕊打探到，姚盈盈昨天在香宝坊买了一个并蒂莲鸳鸯戏水的肚兜！而且还是半透明的！”

    冬儿倒抽一口气，并蒂莲和鸳鸯戏水，一般都是新娘大婚当日穿给新郎看的。

    “她也太大胆了吧……”

    “她从未看得起过乔子蓉！”姚青梨道，“在她心目中，乔子蓉跟何易之一样，是她的舔狗！”

    “就算姚盈盈不爱方俊轩，但那也是她要依附的对象，是她的目标！可这个目标，却要娶乔子蓉当正妻！而她的身份，注定现在无及企及那个位置。”

    “昔日的走狗，现在却骑到她的头上！她哪能忍受得了！所以，她要抢先一步！就算明面上不能怎样，但暗地里一想要恶心恶心乔子蓉！”

    “哦！”冬儿双眼一亮，也兴奋起来。“不过，刚刚那个份添箱礼，可惜了！”

    “那盒子是空的！”姚青梨嗤笑。

    乔子蓉这么恨她，一定会反手就扔，她才不会送东西给她。

    “迎亲啦！迎亲啦！”此时，一阵敲锣打鼓的声音响起。

    姚青梨双眼一亮，“走走，我们看好戏。”

    于是，便站在乔子蓉院子外，和一群宾客和亲戚在那看新郎被拦。。

    只见方俊轩身着喜庆新郎服，跟一群人在院子外又是作诗，又是对对子，好不容易终于撞开了门。

    此时，姚盈盈突然撞了方俊轩一下。

    姚盈盈回头嗔了他一眼，眉眼如丝的，看得方俊轩心辕意马，最后捏了捏手中她塞给他纸条，塞进袖袋中。

    新郎接了新娘，迎亲队便要前往方家。

    永山王找了过来：“梨儿，你要留在这里吃饭，还是到方家喝喜酒？”

    “我去男家喝喜酒！”姚青梨轻笑了笑，把小宝往永山王怀里一塞，“拜托！”

    “好，嘿嘿！”永山王抱着小宝欢欢喜喜地离开。

    大楚京城习俗，嫁女也设宴，都是新娘出门后吃的午饭。当然，也可以跟着新娘一起到男方家吃。

    这里一半宾客都想看新人拜堂的，便坐着马车到方家。

    乔子蓉与方俊轩拜完堂，便送到了新房，方俊轩便出去招呼宾客了。

    “小雪，你说盈盈现在怎样了？”乔子蓉还没揭盖头，坐在床上道。

    “这个……”陪嫁丫鬟小雪皱着眉，“奴婢看到她跟到这边喝喜酒了。”

    “盈盈果然真心待我。”乔子蓉眼眶微湿。“现在整个京城都嫌弃她，给她脸色看。可她为了看着我拜堂，孤身一人前来方家……”

    “唉，你出去告诉相公，说盈盈来了。让他叫他的两个妹妹好好招待她，千万别让她被欺负了！一定要好好招待！”

    小雪脸一僵，只好转身出去。

    乔子蓉坐在床上，一直担心着姚盈盈。

    此时，一阵脚步声响起，乔子蓉以为小雪回来了，不想，那人突然塞了一样东西到她手里，接着便转身离开。

    “谁？”乔子蓉一惊，可她盖着盖头，看不到人。

    她连忙打开纸条，只见上面写着：姚盈盈正在前面紫花阁里，被一个男人欺辱！

    “什么？”乔子蓉脸色大变。

    盈盈她现在怎么了？

