    一晃眼，王小帅到金港一个多月了。

    每天除了轮着疼爱女人外，也做了很多正事。

    经过他的沟通，尼古拉斯也加入了虎家还有柳家成立的合资公司里。

    注册的资金都要破十个亿了，三方实力都很雄厚，而且虎爷和柳青山还答应王小帅，只要尼古拉斯把路修好了，他们也会跟着投资，这解决了王小帅的大问题。

    其实王小帅早就做了两手准备。

    如果尼古拉斯这边资金链跟不上，他就去找赵菁菁，赵氏公司也是阳青市的大集团，几十亿的规模。

    王小帅一想起赵氏公司，就特别想念赵菁菁，太久不见，也不知道她最近怎么样？

    同时他也想念李玉芬，刘诗诗她们了。

    王小帅就是这样，只要脑子里有了想法，就会飞一样的想回去。

    所以，众人用过晚饭后，王小帅起身说道：“宝贝们，这次我出来的够久了，是时候回去了。”

    “小帅哥哥，我想跟你回去，看看你长大的地方。”柳杏儿率先说道。

    虎韵婷赶忙起身附和。

    “还有我，还有我！”

    她可不想离开王小帅，就想粘着他，不努力怎么比其他人生的孩子多？

    对此刘菲菲也不好反对。

    毕竟这两位千金大小姐，都投入了大量的资金，支持自己的男人，同样也是自己的姐妹，总不能拦着人家去考察市场吧？

    王小帅点了点头，便说道：“行，那咱们一起回去吧！”

    这柳杏儿还有虎韵婷两人可不只是人跟着王小帅去，每个人都带着大量资金前往，只要她们认可了这次投资，那当天就能在临A县成立投资公司。

    这份极致的信任下，王小帅和刘菲菲自然没什么好拒绝的。

    “小帅，我也想去”

    沉默的松下小百合放下手中餐具，解释道：“可我报了个超模大赛，时间碰上了去不了。”

    “我比赛结束了就过去找你。”

    王小帅点了点头，说道：“好，我给你小慧姐的电话。”

    “你到临A县，就去找小慧姐，到时候你找我就方便了，我们村里没信号，有手机也没用。”

    松下小百合拿到号码立马就存了起来。

    至于龙晓珊是最无奈的，她根本就脱不开身。

    刘菲菲已经让她担任了最高集团副总的位置，而且现在又怀着王小帅的孩子，不好长途奔波，只能难过的看着王小帅离开。

    毕竟怀孕的女人，谁不希望自己的男人陪伴着？

    第二天下午，王小帅带着柳杏儿他们，直接搭飞机到了首府。

    王小帅一下飞机，就掏出手机给赵小莹她们打了电话。

    “小莹，我在机场，你在哪里啊？”

    赵小莹回道：“小帅哥哥，我们早就在机场等你了。”

    上飞机前，王小帅就跟赵小莹联系了。

    那时候赵小莹还说等他回来，有惊喜等着他！

    所以王小帅带着几人到了机场大门处，来接他的人里，除了赵小莹和赵小雅之外，季彩璐竟然也来了

    想不到赵小莹竟然会喊她！

    当然，赵小莹和赵小雅，还有季彩璐三人看到跟着王小帅回来的柳杏儿和虎韵婷后，也是一惊。

    而虎韵婷和柳杏儿看到赵小莹和赵小雅这对双胞胎同样是震惊了。

    王小帅赶忙互相介绍，最后说道：“我的姑娘们，不管你们怎样，其实只有一个身份，那就是我的女人！”

    “是我王小帅一个人的女人，也是我最爱的女人，都明白了？”

    “咯咯咯……”

    众女人听到后，纷纷笑出声来。

    王小帅察觉到赵小莹还有赵小雅两人微微起伏的腹部。

    赵小莹看到王小帅这样盯着她和小雅的肚子看，赶忙说道：“这次你回来，打算让你和小雅去把证给领了。”

    “过阵子她都要去咱临A县的商务局上班了，这大着肚子没个说法咋行？”

    “嗯，我明白。”

    王小帅上前把赵小雅搂进了怀里，柔声道：“咱们一到临A县，就去领证吧！”

    “小雅，对不起，我让你伤心了！”

    这话直触碰到了赵小雅内心的柔软。

    赵小雅直接泪崩了，不断的拍打着他的肩膀，哽咽道：“小帅哥哥，你……你要是再不回来跟我领证，我……我这日子都没法过了！”

    “肚子越来越大，你又不在，那边商务局还天天催我过去上班……”

    “急死我了！”

    “小雅，我错了，都怪我！”

    王小帅坏笑道：“对不起，吓着你了，你尽管放心，明天咱们就去领证，给咱们的孩子一个名分。”

    “想不到你这么争气，我看着好想弄你啊！”

    众美女顿时笑的花枝乱颤。

    这时，季彩璐也走到了王小帅的跟前，俏脸上满是羞涩。

    王小帅以为她太久没有自己疼爱，憋坏了，心下一阵无奈。

    你别急啊？

    等下咱们到了地方，小爷保证好好疼爱你。

    这里是机场，公共场所不方便！

    然而，季彩璐羞涩的笑道：“小帅，我也有个好消息要告诉你。”

    一旁的赵小雅也凑了过来，笑道：“小帅哥哥，我说了要给你一个惊喜，猜猜是什么？”

    “嗯？”

    王小帅目光一凝，惊呼道：“彩璐姐，你跟那家伙离婚了？从今以后要跟着我？”

    “不是，小帅你真笨！”

    季彩璐摇头道：“像我这样的身份，怎么可能离婚啊？是人家也有了！”

    王小帅震惊了！

    他惊呼道：“你说什么？你也有了小爷的孩子？”

    “这哪是什么惊喜，明明就是惊吓啊！本来还想着等下怎么疼爱你们的，想不到都怀上了！”

    “这效率也太高了吧？”

    季彩璐生怕王小帅不同意，赶忙说道：“那还不是因为你太厉害了？”

    “你是不知道，我嫁给黄志文那么多年了，还一点动静都没有，可你才几次，直接就让我怀上了！”

    “那还不是因为你厉害啊？”

    “小帅，我想生下来！”

    王小帅也赞同道：“那肯定的，难道你还想做掉我的孩子？”

    “你要敢这样，信不信小爷让你后悔死！”

    季彩璐看到王小帅激烈的反应，心下一乐，娇笑道：“我才不舍得呢！”

    “那也是我的孩子啊，只是黄志文以为这也是他的，我觉得有点对不起他，跟你说只是为了让你有个数。”

    “开心吗？”

    这时，王小帅的手机响了。

    他掏出手机看了看来电显示，是顾语涵！

