
　　叶清妩听到这话，当即弹了它一下脑壳。

　　可是她没有想到的是它的皮肤好烫，她往她的手指定睛一看，弹它的那个手指变红了，这显然是烧伤的模样。

　　“哈哈哈，让你想打我。”火小孩毫不留情地嘲笑道。

　　叶清妩不紧不慢地从储物袋中拿出兰姨给她的膏药，然后打开，另一只手的手指指腹抹了抹药膏，然后敷上。

　　火小孩对此十分好奇，想要凑上来看一眼，可是听到叶清妩的阻止声：“你先别过来，待会儿你就要将我燃烧起来了。”

　　火小孩闻言，虽然心里不开心，但是它也没有再靠近。

　　等她抹完之后，她就一小瓶的药膏放在面前不远处的地面上，开口说道：“我抹完了，你可以仔细观察了。”

　　它闻言，欢快地凑近了这小瓶的药膏，然后拿起来仔细观察。

　　“为什么我跟你有接触的时候，就会被烧伤，而这些东西便不会呢？”叶清妩问道。

　　“因为它们是死物啊，你是活物。”

　　这有颠覆了她的认知。

　　似乎察觉她的不解，火小孩便向她一板一眼地解释道：“因为我是火灵，所以自然是用来战斗的，对活物的伤害会更强，而死物会比较弱一些。”

　　“也可以这么说，活物的感觉会比死物的强几千倍，而且当我凝聚成人形的时候，火焰温和千倍，触碰死物是没有什么问题。”

　　“因为你长得就比较嫩，所以受我火焰的刺激就比较强。”

　　叶清妩听到它的这一番话，瞬间想起了自己的身体情况，她的五感是比一般修仙者强很多的。

　　她点点头，表示自己懂了。

　　火小孩叹了口气：“所以你们的人族的身躯是最弱的。”

　　叶清妩看着它那一副小大人的模样，忍俊不禁。

　　她的视线突然偏移到另一边，正是棺材的方向。

　　她目不斜视的问道：“这棺材生长了多少年？”

　　“几百年吧。”

　　“它就没有一点要开花的迹象吗？”

　　“没有啊。”

　　火小孩的目光也放在了棺材之上，对于它来说，这棺材陪伴了它许久，它是不会放弃它的。

　　叶清妩问道：“那有没有可能放在别的地方，它就会很快开花？”

　　火小孩闻言，若有所思。

　　它其实听得出来，她话里的涵义。

　　它摇了摇头，一脸执着，然后执拗地说道：“我要在这里等待我的小棺材开花，我哪都不去。”

　　叶清妩虽然很欣赏它的执这与坚定，可是她是一定要离开这里的，她要是留这里太久，老爹会担心的。

　　她也想见她的迟迟。

　　不知道迟迟现在怎么样？

　　叶清妩想起他脸红耳赤的模样，唇角就忍不住上翘了点。

　　“可是如果我想出去呢？”叶清妩问道。

　　火小孩闻言，捂住自己的耳朵，飞快地飘到棺材之上坐着，嘴里念叨着：“我什么也没听见，我什么也没听见………”

　　自我催眠中！

　　叶清妩忍不住笑出声来了，这火灵太萌了。

　　反正她现在也不急着出去，便在这里修炼打坐一下，巩固一下修为吧。

　　而叶清妩并不知道的是，四大宗门门派的弟子们很多都处在水深火热当中，而叶清妩也自然无暇顾及。

　　整整过了一夜，当叶清妩还在入定修炼巩固修为的时候，突然传来一道十分欢喜的声音。

　　“开了开了，居然开了！”

　　“它居然开了，好漂亮啊……”

　　叶清妩睁开双眼，映入眼帘的却是一副这样的景象。

　　那副黑色的棺材之上，长满了黑色的娇艳花，那花遍布棺材，看起来就像一副唯美又抑郁的画像。

　　火小孩自然也察觉到了叶清妩的醒来，它飞快地飘到叶清妩的身上，语气带着炫耀：“你看，这就是我种下的棺材花，多好看。”

　　叶清妩不得不说，她还是被惊艳到了。

　　她诚实地点点头，由衷地赞美了一句：“这棺材花的确很美。”

　　听到有人夸赞它种下的花，本就开心无比的火小孩，此刻心情更加激动与兴奋了。

　　它的眼睛一如既往地开始冒火了，差点就要喷在叶清妩的身上，只不过是叶清妩快速地躲开。

　　火小孩依法炮制地用小手揉揉自己的眼睛，让眼睛都火渐渐熄灭。

　　突然，这棺材逐渐变形，然后渐渐地消失，留下的只有棺材花，只是这棺材花下一瞬便将叶清妩的身子包裹起来，然后勒紧。

　　叶清妩感觉到尖锐的小利刺刺进自己的皮肤之中，她感觉整个人都要被勒死了，她的表情有些痛苦。

　　这棺材花在吸她的血液，而她也无法使用灵力。

　　“救我！”叶清妩看着火小孩喊了一声。

　　火小孩见到这样的场景，也极为震惊。

　　它愣神了一下，转而快速地飘到叶清妩的面前，说道：“小棺材花，快放开她！”

　　可是，棺材花并没有听从它的话。

　　叶清妩感觉有无数的刺刺进了自己的身体，在吸取着自己的血液，叶清妩的脸色顷刻间白了下来。

　　唇色更是显得苍白无力。

　　叶清妩想用力地挣开，只是越挣扎，棺材花就勒得越紧，吸取血液的速度便越快。

　　叶清妩冷汗直冒，她的身体也开始发冷，她艰难地说道：“救…我……”

　　火小孩看着她那副快要死去的模样，也慌乱了起来，它狠下心来，想一把抓住这棺材花，然后将它揪出来。

　　可是，还没等它开始行动。

　　棺材花的力量便将叶清妩整个人甩到墙上去，砰的一声，叶清妩的背部与墙相撞，那石墙被砸出了一个坑。

　　叶清妩的身体无力落在了地面，响起了砰的一声。

　　叶清妩猛地吐出一口血来，她似乎能够清晰地听到自己的肋骨断裂的声音，脑子嗡嗡的响，渐渐地让她有些耳鸣。

　　她的视线也开始模糊起来，她趴在地上，模糊不清地看到一朵朵黑色的话在她面前摇曳着，似乎在炫耀威风着。

　　该死的！

　　叶清妩想努力地站起来，可是却支撑不起来，因为她的肋骨断裂了许多根，剧烈的疼痛让她煎熬难忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第六十六章 断裂免费阅读。https://xs.23sk.com 