
　　“哪走？”

　　“拦住他们。”

　　“给吾杀。”

　　整个神明古迹，都是这等嘶嚎声。

　　然，叫的响亮没啥用，也怪赵云他们太神勇，不要命的开遁，横冲直撞，那条铺满血与骨的路，就是被这般撞开的。

　　“撑住...快到了。”

　　赵云眸光如炬，目所能及之地，已能望见出口。

　　回应他的，是一片血光。

　　狂英杰的霸体碎裂了，且还波及了体魄，半个肉身都炸成了血泥。

　　凌绝也好不到哪去，不知挨了哪个人才一箭，险些被绝杀。

　　再说赵公子，一样凄惨，永恒金身虽还在，却已濒临支离破碎，他硬顶的一口气，已将他逼至强弩之末，纵再燃烧寿元，也盖不过体魄伤痕，天劫后的半条命，已是千疮百孔。

　　“尔等...走不了。”

　　暴喝声又起，前方突见一片血海汹涌翻滚。

　　那是一种吞灭大阵，早已布下，在此以逸待劳。

　　许是冲的太猛，赵云三人一头扎了进去。

　　顷刻间，三人气血被吞灭殆尽，可怕的化灭之力，直袭元神。

　　“特么的，真够劲儿啊！”狂英杰大口咳血。

　　“固守神台。”凌绝提醒道，只因此阵有惑人心神的魔音在响彻。

　　“雷来。”

　　赵云则高举了龙渊，又引动雷霆。

　　登时，数百头雷霆麒麟从天奔腾而下，一头接一头的撞入了血海，硬生生的撞破了吞灭大阵，连带执掌阵脚的那些强者，也被撞的漫天横翻，不等坠落，肉躯便炸成了血雾。

　　“开路。”赵云一喝铿锵。

　　还是雷霆麒麟，数以百计的在前冲锋。

　　那是一副震撼的画面，至少在观战者看来，雷霆圣兽的冲锋，格外霸气侧漏，如潮如海的人影，愣是被撞的人仰马翻。

　　“还是太初天雷诀好使。”藏天老道一声唏嘘。

　　“那也得看谁的太初天雷诀。”幽幽老道揣了揣手

　　此话不假，赵云的雷是潜藏天威的，可不是一般雷霆能比的，若对方没有克制天雷诀的秘法，来多少人都是活靶子。

　　轰！砰！

　　血色的天地，是雷鸣加闪电。

　　有天威助势，雷霆麒麟勇不可当。

　　它们的勇猛，注定了拦路者的凄惨，真如幽幽老道所说，若不克制天雷诀，便很难挡住雷霆，特别在人堆儿，一旦开撞一旦开劈，全都是活靶子，那条血路就是血淋的例子。

　　“要杀出去了。”和气真人笑道。

　　无需他说，世人也都看得见。

　　因雷霆麒麟冲锋，通往出口的路，被强势撞开。

　　赵云三人一马平川，拼尽最后一份力，跨过了最后一段路。

　　待仇家追到时，三人正扶着巨门吐血。

　　他们此刻站的位置，已算神明岛的疆域。

　　入了神明岛好啊！任何人不得动武，否则必制裁。

　　“堂堂天榜弟子...只会逃？”仇家们堵在门前，各个面目狰狞，骂归骂，却无一人出来，出来又如何，没人敢动手。

　　“这么多人围攻仨小辈，还有脸说我们？”狂英杰破口便骂，许是用力太猛，乃至一口气没喘顺，又搁那弯腰吐血。

　　他这一话不打紧，骂的一群人老脸涨红。

　　他们不在乎过程，只在乎结果。

　　但如今这个结局，真真难以接受。

　　“今日状态不佳，改日再战。”赵云摆了摆手，捂着老腰走了，他得找个地儿疗伤了，伤的太惨，再耽搁会损根基。

　　“走了。”凌绝也转了身。

　　狂英杰虽不爽，但还是跟上了，

　　只剩半条命，走路都费劲，谁还有力气骂架，若还在巅峰状态，他可不会这般轻易撤退，不骂他个狗血淋头不算完。

　　望着三人离去的背影，身后颇多吐血声。

　　自是仇家在吐血，也不知是伤的还是怒的，心头格外堵得慌，这么多人围攻，不乏巅峰仙王，非但未能拿下那三个小辈，还被杀的损失惨重，着实丢脸。

　　一场动乱，终是伴着赵云三人渐行渐远，而落下帷幕。

　　大戏杀青，意犹未尽的看客，鱼贯踏出巨门，走出很远，还不忘回头看，看赵云的那些个仇家，太特么尴尬了，搞出这般大阵仗，而且伤亡惨烈，到了...还是被人跑了。

　　总的来说：

　　这场大戏还是很精彩的。

　　至少，他们见证了一场不一样的天劫，和一场美妙绝伦的大战，结局或许于某些人而言，不尽人意，但那三个小辈的名，却注定载入史册。

　　特别是那个姓赵的，这一战，足屠了八百仙王。

　　其战绩，史官都记得清楚，那一笔一划，无论从哪看，都映射着一句话：永恒体崛起了。

　　夜幕悄然降临，整个神明岛，都蒙了一层璀璨的星辉。

　　但，这里的祥和并不宁静。

　　去看大街小巷，凡人影聚集地，如茶摊酒肆，都响满嘈杂声，总有那么一个话唠，搁那大喷特喷。

　　而听客，大多是今日没进古迹的那些，并非不想进，是令牌已无时限，未能看那大戏。

　　没看不要紧，有不少人已用记忆晶石拍下。

　　这不，正满大街的兜售呢？

　　有的是人买，而且买的还不少，是所谓进货，回头出了神明岛，再拿到别出来，顺便挣个差价。

　　商人们都是这般发家致富的。

　　所以，他们贼喜欢凑热闹，就喜欢赵云那种，到哪哪热闹的人才。

　　说到赵公子，早已在小园的老树下盘坐。

　　还有凌绝和狂英杰，也在竭力重塑体魄。

　　园门紧闭，没人叨扰他们。

　　没人叨扰，不代表园外没人。

　　即便是夜里，此地也热闹如集市，总有那么些个人，在园外溜达，多是赵云的仇家，数量还不少。

　　这只是明面上的，暗中还藏着很多。

　　若三人哪天出来，再去神明古迹的话，他们不介意再来一场围杀。

　　当然，若三人出神明岛，那是最好不过，神明岛不得动武，神明遗迹有修为压制，但出了这片天地，可就没这顾忌和束缚了。

　　“必杀尔等。”阴森恶毒的话语，如魔咒烙印一般，镌刻在了黑暗中，这事儿没完，不死不休。

　　足用三日，赵云才祛灭体内的天劫杀意。

　　同样遭雷劈的剑圣，也是一样凄惨，因是残魂状态，祛灭杀意很费劲，还好，有赵云元神之力洗练，才未损根基。

　　待复原，他便可重塑元神了。

　　这都归功于赵云的天劫，不然，天晓得要到猴年马月。

　　第四日。

　　赵云重塑突破。

　　他在沉湎中夯实根基，也在沉湎中内看体魄，经过天劫洗礼，他又脱胎换骨，无论心境还是道，都得以完美升华。

　　也是这一夜，体魄诡变的永恒道体，真正恢复正常。

　　他立在星空，静静眺望洪荒大陆方向，他这几日的诡异变化，好似有那么一个源头，他能隐约感知，就在洪荒大陆。

　　他改了征途，去往洪荒大陆的征途。

　　他急需一个答案，究竟是谁在牵绊他。

　　第五日。

　　赵云才缓缓开眸。

　　他伤势还未复原，之所以这般急着醒来，是因有要事。

　　啥事儿嘞！...派化身回凡界。

　　他已是真正的太虚境，他已能清晰望见通道了，真如昔日雨花仙所说，通道无处不在，只要他愿意，随时可下凡。

　　他想回家，想本尊回故乡。

　　思来想去，还是派化身，因为他在仙界，还有很多事要做。

　　嗖！

　　随他心念一动，一缕青烟自体内飘出，化成了人形，与他一模一样，这便是化身，有本尊战力，亦有本尊记忆，包括感悟这些，也都一一具备。

　　下凡！

　　赵云一声轻语。

　　话落，化身瞬间消失。

　　他连接化身视线，所见是光怪陆离。

　　待眸子成清明，化身已落在一片苍茫大地。

　　“是凡间。”

　　化身双目朦胧，赵云亦热泪盈眶。

　　三百多年了，终是回归了故乡，他能通过化身，望见大好山河，也能通过化身，寻到心灵的慰藉。

　　清风拂来，化身又嗖的一声消失。

　　待他再现身，已是一个鸟不拉屎的山旮旯，能见一人披着蓑衣戴着斗篷，坐在河畔钓鱼，正是凡界制裁者...烛空。

　　“见过前辈。”化身忙慌行礼。

　　三百多年不见，赵云是倍感亲切。

　　“你小子行啊！这么快就到太虚境了。”烛空唏嘘。

　　“得了不少机缘。”化身笑道。

　　“也对，你不是在撞造化，就是在去撞造化的路上。”烛空说着，轻拂了衣袖，一句话不咸不淡，“回家吧！”

　　神明就是神明，真就给化身送回老家了。

　　化身猝不及防，只觉眼前一晃，再现身已是忘古城赵家。

　　凉亭中，一道倩影正拿着针线刺绣，那是芙蓉，赵云的娘亲，许是年岁太久，映着月光，她鬓角比当年多了一缕银丝。

　　“娘。”

　　化身的呼唤，是赵云的哽咽。

　　芙蓉闻声，下意识起身，怔怔望着亭外。

　　闻声赶来的柳如心，则是瞬间泪眼婆娑。

　　夜里的凉亭，画面是温馨的。

　　百年魂牵梦萦，她终是等来了孩子，她终是等来了丈夫，纵然这不是真的赵云，但他们知道，赵云此刻正在看着她们。

　　这个夜，化身代本尊拜祭了赵渊。

　　这个夜，化身代本尊看了沉睡的落霞。

　　这个夜，他在故乡，似有说不完的话语。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百三十五章 化身下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 