    这赌场有规定，投什么，赢什么。

    就是说，赌场将筹码分成三类，一类是英镑，一类是大洋，一类是港币。

    持美元的人，靠英镑类。持黄金的人，靠大洋类。而港币，则是香港的流能货币，也是三类中最低等的类形。

    持英镑筹码的人，赢的钱，兑回英镑与美金。持大洋的人，赢的钱，兑回黄金与大洋。而持港币的人，只能兑港币，不能兑回英镑美元，更不能兑黄金与大洋。

    曹宁的身上只有一千大洋，他便去兑了十个筹码。

    每个筹码上刻有大洋一百的字样。

    曹宁身上剩下的八百港币，交给了跟着的三个人中的一个人，去换了八个一百港币的筹码。让他跟着曹宁下注。曹宁押大他押大，曹宁押小他押小。

    在赌场内转了一圈，曹宁便知道了这赌场的水平。

    找了一个4号的台子坐了下来。

    一个女孩走了过来，想与曹宁增加友谊。

    但是，被曹宁带的人给拦下了。

    那个女孩嘴一翘，转身就离开了。

    荷官是一个女的，她看到那个女孩被挡，脸上笑了。

    这赌场上，荷官从赌上赚客人的钱，那陪赌女则是在色上赚客人的钱，她们之间竞争着。

    一局开完，到第二局了。

    摇盅过后，众人开始下注。

    荷官问曹宁：“靓仔，下注玩玩。”

    “好啊！”

    曹宁不由分说，将五个筹码，押在了小上。

    荷官楞了楞，但是也只是楞一下。

    她以为是曹宁的运气好，所以押对了。

    开盅了！果然是小。

    曹宁收回了十个筹码，放到了自己筹码堆中。

    第二局，荷官没有问，但是那眼神在劝曹宁下注。

    曹宁点点头，押了十个筹码在小上。

    这一次，曹宁又押对了。

    荷官知道碰到了玩家，于是，便按响了台子下的一个铃。

    很快，过来了一个三十多岁的人。

    “什么回事？”

    荷官贴在那人耳边说：“管事，这人可能是个强手。”

    “哼！在我的手上，强手也得扒下。”

    两个人的说话，虽说很小，但是，曹宁听的一清二楚。

    那个女荷官对大家说：“我去方便一下，大家接着玩。”

    管事在女孩走后，便摇了盅。

    他的手法是想让人听不到盅内的情况，所以又急又乱。

    摇完后，他将骰盅向下一停。

    “请下注！”

    曹宁犹豫了一下，没有下注。

    管事看向曹宁：“这位客人，不敢下注了？”

    他这话一激，将曹宁的火气激了上来。

    “谁说的？下就下！”

    曹宁气愤地将二十个筹码一下子押在了小上。

    这二十个筹码，是刚才女荷官退过来的。

    这时，旁边的人说话了。

    “这个衰仔，被人一激，马上就控制不住了。”

    “是啊！出小已经连续十次了。怎么可能还出小？”

    “这回一定出大！我押了一千港币。”

    “……”

    但是，那个管事的心在打鼓。

    自已摇的什么，他自己清楚。

    这一局，就是小。

    这个年轻人，怎么知道是小。

    连出了十次小，再出小的概率太低小。

    他是能听到，还是运气。

    这时，边上的人喊道：“快开盅吧。”

    管事没办法，只得开了盅。

    众人一齐惊叫──又是小。

    曹宁这一次赢了，拿回了四十个一百大洋面值的筹码。

    管事的眼光看向了旁边的一个四十多岁的人。

    这个人是本赌场的大师傅，也是管事的师傅。

    大师傅点点头，意思是让管事继续开局，他在边上看。

    有了师傅在旁边，管事的胆气壮了。

    这一次，他又摇了一个小。

    他不相信，曹宁还能猜到小。如果那样的话，曹宁的技术比他要高。

    他不相信，二十岁左右的曹宁，会比他技术强。要知道，他十岁从师，现在已经玩骰子二十年了。他玩赌的时间，比曹宁的年龄还长。

    但是，这一局依然让他失败了。

    曹宁押了四十个筹码的小，并且胜了。

    看到自己的徒弟输了，赌场的大师傅出马了。

    “靓仔，你的师傅是谁？”大师傅问。

    曹宁看了一眼大师傅：“我没有师傅。”

    看到曹宁不愿说，大师傅便让管事退到了一边。

    “看到你的技术发挥，我的手痒了，想同你赌一局。”

    曹宁没有意外：“悉听尊便！”

    看到大师傅出马了，赌台边围了不少的人。

    “大师傅出马了，这个衰仔要输了。”

    “肯定的！大师傅可是方园十里的小赌王。”

    “大师傅参加过赌王大赛的。我们跟着押注。”

    “怎么押？”

    “当然是与那衰仔反着押。”

    曹宁的脸都黑了。

    老子长的可靓，运气一直很好，凭什么喊老子是衰仔。老子又没衰你老母，又没衰你闺女。

    但是，这些话，只能在心里骂。

    不过，曹宁暗喜，反着押？那你们就准备输吧。

    大师傅对于那些人的话，一点都不理会。

    他拿起骰盅来，随便地摇了几下，放到了赌台上。

    “诸位，可以下注了。”

    没有人下注！

    大家都看着曹宁，等他下注。

    曹宁想了想，看了看大，又看了看小。

    最后！犹豫的曹宁将那八十五个筹码，全部放到了小上。

    这八十五个筹码，是曹宁的全部筹码了。

    “草！又押小？”

    “再开小，老子就改姓，将姓倒过来姓。”

    “你姓什么？”

    “姓王！”

    “哈哈！王字倒过来姓，也是姓王。”

    “我不倒姓，我押大！”

    “我也押大！”

    “……”

    于是，只有曹宁带来的那个人，继续跟在曹宁的后面，押了一万二千港币的。其他的人全部都是押大。

    大师傅在曹宁押注时，已经震惊了。

    这个年轻人不简单！

    他看了看台子上押大的筹码，心里舒服了点。

    押大的人太多，总注比曹宁押的要大。所以，这一局，大师傅的总收入不会输。

    “开盅了！一二三，六点小！”

    随着大师傅的一声喊，众人都蒙了。

    又是小！连开十五局小？

    这时候，大家的眼睛看向了曹宁。

    “我草，这个人是靓仔。”

    “是的！是的！连开十五局小，他也能把握住。”

    “他应该不着大师傅！少年赌王啊！”

    “下一局，我就跟他下注！”

    “对！我下大注，要将前面输掉的钱赢回来！”

    “跟下注1……”

    “跟下注2……”

    “跟下注10……”

    “跟下注10086……”

    对了！赌场没有一万多个人！

    