
　　杜唯没料到朱兰会去漕郡求凌画，而漕郡还真来人帮朱兰。

　　他本是一个视人命如草芥的人，朱兰既然如此糊弄他，不将他放在眼里，拿他的威胁当做无物，他就要杀了她派来的这些人让她好看。但没想到，这些人除了朱广带领的少部分绿林的人外，还有凌画的人，那就另当别论了。

　　于是，杜唯将这些人一起扣押了下来。

　　这一日，琉璃正焦躁地在抓头发，来回走遛遛，“小姐怎么还没消息？不会被温行之给扣在凉州了吧？”

　　望书也有些担心，“应该不至于，小侯爷武功高绝，总能护住主子。”

　　琉璃担心极了，“小侯爷虽然武功高绝，但是双拳难敌四手啊，若真是遇到了大批杀手死士，小侯爷怎么能护得住主子周全？”

　　云落瞥了琉璃一眼，“你现在担心也晚了，没有消息兴许才是好消息。”

　　“可是这都多久了？怎么人还没动静？”琉璃在屋子里转了几圈，忍不了地说，“不行了，我忍不住了，我要去找杜唯，让他放我们出去，在这里住了这么久，我算是看出来了，他对主子在意的很，我就不信我若说主子有危险，他不放我们出去。”

　　“他就算放人，也不会放了我们所有人。”望书叹了口气，“你可以去试试。”

　　琉璃咬牙，“我去找他。”

　　琉璃走出院子，有人挥剑拦住她，琉璃没好气地说，“我要见杜唯。”

　　拦住的人看了她一眼，“公子如今在与老爷议事，我会代为转告公子。”

　　琉璃也没法子，点点头。

　　杜知府的确是在与杜唯议事，商议的是幽州温启良不治而亡，温行之接管了幽州兵马之事，杜知府也很担心，一片愁云地说，“温行之可不是温启良，我就怕幽州三十万兵马旁落，再不扶持东宫。二殿下如今与以前大有不同，失去了温家这个臂膀，可怎么办？太子殿下可还有一争之力？”

　　“父亲，要不咱们不扶持东宫了吧？”杜唯道，“我觉得东宫气数……”

　　“一派胡言！”杜知府恼怒，“唯儿，你怎么会说这样的话？太子殿下对为父不薄。”

　　杜唯收回了后面的话，“孩儿是看父亲为此犯愁，才有此一言。”

　　杜知府怒气消了些，语重心长地道，“以后这种话万万不要再说了，咱们杜家，受东宫恩惠，是太子殿下看重为父，才让为父恬居江阳城，为父曾立誓誓死效忠太子殿下，结草衔环，效犬马之劳。”

　　杜唯点点头，“孩儿以后不会再说了，父亲息怒。”

　　杜唯拍拍他肩膀，叹了口气，“太子如今正是艰难的时候，咱们理应为太子做些什么。”

　　他看着杜唯，“你收留的那些江湖人，可有彻底收服？可能一用？”

　　杜唯问，“父亲的意思是？”

　　杜知府道，“为父想让你派出他们，去杀二殿下。”

　　杜唯一愣。

　　杜知府道，“只要杀了二殿下，其余几位小殿下不成气候，对太子殿下便构不成威胁了。”

　　他道，“太子殿下一直以来要杀的人方向错了，应该杀二殿下，而不是杀凌画，这才一直以来功亏一篑。”

　　杜唯抿唇，“二殿下如今如日中天，怕是不好杀，而且孩儿收服的这几个江湖中人，时日尚浅，最好如今还是避避二殿下的风头，要杀二殿下，不能仓促而就，总要仔细筹谋一番。”

　　杜知府觉得有理，“嗯，你说的不错，此事得从长计议。”

　　从杜知府的书房出来，杜唯听到有人传信，说后院住的那位姑娘找他，他没问何事，抬步去了后院。

　　琉璃等在院子里，见杜唯来了，立即上前，“杜公子，我家小姐这么久了还没消息，我猜测怕是出了事情，你放我们出去呗。”

　　她怕杜唯不答应，对他说，“你与我们小姐的渊源，我们小姐如今既然已经知道了，自是记得了，你就算放了我们，也没什么关系吧？”

　　杜唯看着琉璃，背着手说，“你因何猜测她是出了事情？”

　　琉璃道，“这都一个半月了，她还没消息，怕真是出了事情。你大约不清楚，我家小姐做事情最是果断，从不拖泥带水，办事情利落，若是事情办完了，顺利的话，她一早就回来了，但如今这么久了还没回来，怕是出了事情。”

　　“若是她出了事情，我放了你们也没用。”杜唯不为所动。

　　琉璃跺脚，实在是等的急了，口不择言地说，“你还自诩喜欢我家小姐呢？就是这般喜欢的？因为你扣了我们，若我们小姐出事儿，你良心何安？”

　　杜唯脸色一沉，死死盯着琉璃，眼中露出杀意。

　　琉璃才不怕，瞪着他，“难道我说错了不成？”

　　杜唯盯着琉璃看了片刻，沉声说，“谁告诉你我喜欢她？”

　　琉璃“啊？”了一声，想着那你不喜欢你是什么？

　　杜唯冷笑了一声，转身走了。

　　琉璃站在原地，觉得十分莫名，对于这位杜公子，她可真是觉得复杂又矛盾的一个人。她觉得他可比林飞远难收服多了，她有一种不太妙的预感，怕是小姐来了，也收服不了他这个人，哪怕依仗过去的渊源和救命之恩。ŴŴŴ.23sk.com

　　琉璃没法子，只能强忍着又安静下来等凌画的消息。

　　这一日，凌画和宴轻来到了江阳城外，看着江阳城，凌画长舒了一口气，“绕了一圈，总算是又回来了。”

　　宴轻懒洋洋地躺在马车里，说，“你打算怎么去找那个姓杜的？难道就这么进城去见他，动之以情，晓之以理，让他投靠你吗？”

　　凌画摇头，“无论如何，我们不能进城去。”

　　她一路上早就想好了，“我写一封信，我们等在码头，让人给杜唯送去，他见了信，应该会带来码头，我与他交涉一番，我们便水路启程回江南了。”

　　“你有几分把握，在江阳城的地盘，杜唯见了你，会放你离开？”宴轻问。

　　“没有把握。”凌画道。

　　宴轻扬眉，拖腔带调，“哦，没有把握啊。我还以为你对对付杜唯，应该挺有自信。”

　　凌画听着这语气不太对，她回过头，看着宴轻，眨了两下眼睛，笑着直接说，“哥哥这话怎么听着不对味？”

　　宴轻神色一顿，“你听差了。”

　　凌画也不揪着他不放，点点头，肯定地说，“我们去码头，找一艘船等着杜唯来见。”

　　宴轻点点头，再没别的话了。

　　于是，马车调转车头，驶向码头。

　　到了码头，找了一艘船，趁着船没开，凌画记着宴轻的晕船之症，让他先去船里睡觉休息，宴轻没意见，去了船舱内睡觉，凌画提笔，写了两封信，联络暗桩，有人来后，她交给了这人，一封信送去给杜唯，一封信送去给望书。

　　名望楼是她外祖母的产业，确切来说，不算是她的暗桩。所以，哪怕名望楼被杜唯盯上后，江阳城的暗桩也不会一朝坍塌。只不过名望楼出事儿，也给暗桩提了个醒，更小心迅速地斩断与名望楼的联系隐秘起来罢了。否则琉璃望书等人也不会刚入知府内宅时，能联系暗桩传递消息。

　　两封信很快就被送到了知府内，望书先一步收到的，几人看过凌画的亲笔，得知她如今已在江阳城外的码头，大喜过望，琉璃一扫多日来的急躁，差点儿哭出来。

　　她虽然骂端阳没出息，但自己比谁都清楚自己也从来没有离开小姐这么久过。

　　杜唯收到凌画的传信后，吩咐人守好琉璃等人，不准将人放跑了，自己带着人，避开了被杜知府，去了码头见凌画。

　　他带着人来到码头后，距离码头只有几步距离时，便勒住马缰绳，驻足看着停在码头的其中一艘看起来十分普通的大船，就那么久久地看着，没有动静。

　　杜唯的贴身侍卫等了许久，不见公子有动静，如雕塑一般，他轻声出声提醒，“公子，您……”

　　他想问，您怎么不走了？

　　杜唯收回视线，低头看了看自己，又闭了闭眼，翻身下马，将马缰绳扔开，向那艘船走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十三章 约见免费阅读。https://xs.23sk.com 