    霹雳轰鸣，电光夺目。

    幽潭上空，余化悬浮而立，被那群飞角鱼龙围攻。

    显然，他没有云游子炼制的醉妖涎，进来之时惊动了这群古兽。

    在余化身下，笼罩着一个巨大的、半圆形的淡蓝色光罩，光罩闪烁不定，抵挡飞角鱼龙的攻击。

    飞角鱼龙被激怒，发出尖锐的怪叫，独角上源源不断地射出闪电，冲击光罩。光罩的表面已经堆积了一层闪电，犹如雷浆，看起来岌岌可危。

    以余化的修为，竟然也被飞角鱼龙缠住，一时间无法脱困。

    可见飞角鱼龙神通的威力多么恐怖。

    幸好有醉妖涎，否则他和云游子万一惊动飞角鱼龙，恐怕凶多吉少。

    “赵炎是栽在你手里了？”

    余化认出秦桑，立刻意识到了什么，瞬间想通很多事情，眼神一阵阴沉不定，冷冷道，“那个废物！掌控着食心虫，还能被你反杀，还真是出人意料，难怪老夫这么多年一直找不到他。”

    “等等！”

    “这么说……九幻天兰在你手里！”

    余化脸上突然涌现出狂喜的表情。

    他知道九幻天兰！

    秦桑心中一紧，眼中杀机闪现，冷冷看着余化，一言不发，猛然挥手打出一道金光。

    缚灵索如蛟龙出水，眨眼间便掠到余化面前，眨眼间就要困住余化。

    此时，秦桑相当于和飞角鱼龙联手，即便余华是假丹境，未必就拿不下他，这种机会非常难得，秦桑自然不会错过。

    不料，余化没有躲闪，反而嘴角露出一抹冷笑。

    ‘咔嚓！’

    光罩一荡，雷浆震动，掀起一阵波浪，一股雷光竟被光罩震出，化作数道狂暴之极的闪电，无比迅猛，而且精准异常地打向缚灵索。

    秦桑猝不及防，来不及收回缚灵索。

    只听‘轰’的一声，缚灵索便被闪电淹没，灵光直接被强大的闪电打散，本体一阵暗淡，跌落在地上，上面裂纹遍布，眼看就不能用了。

    秦桑面色发白，幸好他见机够快，及时将神识撤出缚灵索，没有受到牵连。

    但一件上好的极品法器，就这么被轻易毁掉，而且是非常好用的困人法器，让秦桑肉痛不已。

    原来方才偷袭他的闪电是这么来的，余化虽然没能脱困，却能借力，精巧的引动这些雷浆进行反击。

    想要趁机偷袭余化，很难做到。

    难怪余化有恃无恐。

    不过，秦桑并未期待缚灵索真能困住余化。

    缚灵索被闪电摧毁的瞬间，在余化身侧不远，一个虚幻的剑影缓缓浮现。

    就在被余化从暗处逼出身形之时，秦桑就分神放出乌木剑，提前布局，悄无声息的潜遁过去。

    由于两人之间的实力差距太大，秦桑虽有‘人剑合一、遁形无形’的神通，也怕被看出端倪，只敢控制乌木剑小心翼翼接近。

    缚灵索只是一个幌子，吸引余化的注意，帮助乌木剑掩饰，只不过这个代价太大了，缚灵索直接被毁。

    幸好，乌木剑成功潜伏到余化身边。

    ‘咻！’

    在余化震荡光罩的瞬间，乌木剑趁机接近余化，继续靠近很容易被发现，反倒无法出其不意，秦桑索性选定此时，全力催动灵剑。

    剑气爆发，飞刺余化！

    等余化发现乌木剑的存在，已经避之不及，感受到乌木剑锋锐异常的气息，他立刻意识到这不是普通的灵剑。

    脸上的讥笑陡然消失，阴冷的看了秦桑一眼，突然反掌打出两枚黑色圆珠。

    玄阴雷！

    秦桑一眼就认了出来。

    玄阴雷的威力虽强，但现在的乌木剑如今也非池中之物，遭受玄阴雷冲击，或许会受损，但不会太严重，最多温养的时间长一些。

    和击杀余化相比，这点儿代价根本不算什么。

    想到这里，秦桑心下一横，乌木剑不仅不躲，反而速度更快三分。

    不料，余化并非将玄阴雷直接打向乌木剑，竟然是冲着光罩而去。

    正当秦桑心下疑惑之时，只听‘轰’的一声巨响，玄阴雷就在光罩前爆炸。

    此时，光罩正和雷浆僵持之中，玄阴雷突然爆炸，顿时将平衡打破。

    光罩破碎的瞬间，余化怒喝一声，印诀陡变，光罩碎片突然化成一团风暴，借力卷起一部分雷浆，直冲乌木剑。

    风暴中可不是简单的玄阴雷，而是汇聚了玄阴雷、一群飞角鱼龙加上一位假丹境高手的力量，非常恐怖。

    如果乌木剑继续追杀余化，将会被这团狂暴的能量冲击正着！

    秦桑面色大变，乌木剑乃是他的本命灵剑，而且上面的杀符和功法息息相关，绝不能被毁。

    哪里还顾得上追杀余化，秦桑急召乌木剑而回，却不料此时不依不饶的反而变成余化，强行控制风暴拧转方向，继续追击乌木剑。

    乌木剑速度虽快，但风暴速度更快，眼看本命灵剑就要被风暴吞噬，秦桑目眦欲裂，大吼一声，狠狠挥掌打出一块黑色石头。

    黑龙石迅速膨胀，终于赶在风暴袭来之前，和乌木剑交错，险之又险挡住风暴。

    视野之中，只剩下无尽的白光。

    秦桑胸前一阵剧痛，只觉一股强大的冲击撞在胸口，闷哼一声，狠狠撞在身后的冰壁上，剧痛难忍。

    等白光散去，包括黑龙石在内，眼前的通道彻底消失了，变成一个巨大的空洞。

    ‘哗啦啦……’

    河水倒灌进来，幽潭的面积被扩大数十倍。

    秦桑手捂胸口，面色苍白，幸好黑龙石引爆了那团风暴，他遭受的冲击只是余波，否则后果不堪设想。

    但秦桑付出的代价也非常大，缚灵索、黑龙石，两件极品法器被毁，却只换来余化两枚玄阴雷，而没能伤到他。

    反而余化果断引爆两枚珍贵的玄阴雷，籍此脱离了困境。

    无论怎么算，秦桑都是亏的。

    这就是假丹境的实力吗？

    秦桑心下骇然，视线一凝，注意到视野中一道灰影闪现，迎面冲来。

    再看幽潭中的飞角鱼龙，也被爆炸的余波冲击，东倒西歪。

    秦桑匆忙伸手在芥子袋一拂，一杆大旗插在地面。

    无尽黄沙顿时充斥冰洞。

