    布里听完后，脸色一沉。

    这个冥王给他留下烂摊子了啊。

    现在，全球科技命令他挽救天乙大商船，他不可能什么都不做。

    “给我联系天乙大商船的理事会，就说我接手天乙大商船了！”

    “另外，给我联系冥王！”

    交代完后，布里静候着林辰的电话。

    但是林辰挂了！“再打！”

    布里怒了。

    再度挂了！“混账！”

    布里气的大骂，冥王是根本不将他放在眼里啊。

    “给我打，直到打通为止，我就不信了，身为课长连一名干部也解决不了！”

    虽然冥王是卢卡尔的人，但现在卢卡尔在忙，就由布里全权管辖冥王了。

    终于电话打通了。

    “冥王，我是全球科技的布里，号称宝石布里，三十九名课长之一，现在我是你头顶的上司，你听懂了吗？”

    布里憋着一肚子火。

    另外一边，林辰挺意外的，淡淡道：“听懂了，你还想说什么吗？”

    “你闯出大祸了，天乙大商船是全球科技的产业，他们出事了，你要背负全部责任，现在全球科技也在追你的责任！”

    林辰笑道：“天乙大商船在对我朋友动手，我不能袖手旁观！”

    “你犯下的错将来再审判，现在你要做的是挽留损失，听到了吗？”

    布里对着电话吼道：“现在公司将安排人去时珍集团，你要帮他进入，然后让那人执掌时珍集团，这是命令！”

    “不好意思，我没这个权利！”

    林辰摇头拒绝。

    “这是命令，你听懂了吗？”

    布里刚刚压制的怒火，再度燃烧。

    林辰却在皱眉，虽然他如今实力大提，但还是对抗不了全球科技。

    “等等，你说你是课长就是了？

    有证明吗？”

    林辰索性装傻。

    “混账，我是宝石布里，三十九名课长之一，你去打听打听我的名字！”

    布里要气疯了。

    这卢卡尔是个疯子，他的手下恶魔也都是疯子。

    “这样吧，让卢卡尔给我打电话，他说是就是，否则你就是骗子！”

    林辰道。

    “混账！”

    布里忍不住又骂了：“卢卡尔在竞选会长，根本没空给你打电话！”

    “这么说，你是假的了？”

    林辰冷笑一声：“呵呵，我是秦始皇，刚刚出来，资金周转不灵，你给我打二十亿，等将来我十万幕下苏醒后，我将占领世界，奖励你一个岛屿！”

    “fuck！”

    布里气的不知该说什么了。

    骗子遇到骗子？

    麻痹，我不是骗子啊，我是货真价实的三十九名课长之一啊。

    “真小气，既然这样就算了吧，你好自为之！”

    林辰干脆利落的挂了电话。

    布里握着电话在发傻，气的再度拨打。

    可林辰又是挂了。

    “打，给我打通为止！”

    布里终于明白什么是天使岛恶魔了，难怪众多的课长墓下，天使岛的干部是最嚣张，也最出名的。

    另一边，林辰在皱眉，没想到全球科技亲自插手时珍集团的事了。

    不过他们想的美！哪怕得罪了全球科技，时珍集团也绝不能让他们渗透。

    当然这里是华夏，全球科技的手也伸不进来。

    “林先生，最新情报，宝石布里邀请了世界大量出名的职业经理人，其中一名叫沙罗曼蛇的金百莉夫人最厉害，他们都奔着时珍集团来了！”

    这时，黑龙王尤里的电话打了进来。

    “知道了！”

    林辰挂了电话。

    看来布里是铁了心要插手时珍集团啊。

    推掉他，这不现实，毕竟天乙大商船的事已经引起全球科技的重视了。

    想了想，林辰接了布里的电话。

    “冥王，你太不将我放在眼里了，要知我手下有四十二名干部，地位与你一样，可谁敢挂我的电话！”

    布里一肚子火。

    “行了行了，不就安插一个眼线进时珍集团嘛，我尽力帮你办吧！”

    林辰打断道。

    “什么叫不就，你这是什么口吻，我可是你的上司！”

    布里觉得林辰根本不尊重自己。

    但林辰已经挂了电话了。

    “fuck！”

    布里又骂了一句粗口，想他堂堂课长一职，在黑暗世界谁人敢不敬啊。

    这冥王却一次又一次的挂他的电话。

    “布里先生，冥王答应了就好，先掌控时珍集团为主！”

    手下安慰道。

    布里只好将怒火吞入肚子中了，不错，稳住天乙大商船为主，等风头过了，他再好好找冥王算账。

    “风波是由时珍集团弄出来的，平息风波最好的办法也是他们！”

    “通知沙罗曼蛇金百莉夫人等人，尽快掌控时珍集团！”

    “是，布里先生！”

    这金百莉在世界商圈很出名，本身就有许多的钱，且手腕犀利，不管怎么样的公司，只要她能进去，短短期间就能掌控公司的命脉。

    所以才有了沙罗曼蛇之称！但金百莉不算是全球科技的人，只是被雇佣来的，佣金一百亿！而且金佰莉八面玲珑，黑暗世界许多大佬都给面子她。

    “卡特，接下来将有人来应聘总经理之位，人来了就通知我！”

    林辰给卡特拨打了电话。

    他合作的目的很简单。

    时珍集团不反对全球科技安插眼线，但如果对方不愿意留下呢？

    这就不关他林辰的事了吧！回到杏林堂，刚好小鱼鱼醒来，林辰逗着孩子玩。

    小鱼鱼已经快三个月了，视力发育的不错，已经能看清楚林辰了。

    每次见到林辰就咯咯笑，极为可爱。

    可惜目前还没有笑出声音。

    “林辰，天乙大商船的事，怎么就突然被揭发了呢！”

    苏洛在替小鱼鱼整理衣服。

    对这事，她其实也挺好奇的，可惜天乙大商船是海外商盟，她所得的消息也不多。

    “我收到海外消息，天乙大商船打着慈善的名义敛财，得罪了某个大人物，被人暗暗下手了！”

    林辰随口道。

    苏洛点点头，像天乙大商船这种商盟，迟早会得罪人，这并不奇怪。

    “不过，为什么有人以辰光洛河的名义捐款了？

    我问了梦姐，她说根本没捐款啊！”

    苏洛又问。

    “这我就不知道了！”

    林辰没有说出实情，笑道：“我猜啊，海外那名大佬想对付天乙大商船，刚好辰光洛河又被天乙大商船打压了，就借着辰光洛河的手以牙还牙吧。”

    “很有可能！”

    苏洛不疑有他。

    

