    第793章 强大起来了   

    百丽站在那个地方，久久不能回过神来，他们这一路上，一共就说动了两个部落首领，有几个部落，根本就不愿意相信他们的说辞，甚至是直接就把他们给赶了出来。

    

    “离得这么远，我都能感觉到，从哪个地方传过来的危险气息，你们之前说的那些话，我现在是完全相信了。”

    不知道过了多久，百丽轻轻地闭上了双眼。

    

    张龙再一次过来，早就已经有了不同的感受，莫离其实也是头一次见到，看到这样的场景之后，不能说不震撼，他觉得自己有记忆以来，从来都没有遇到过这种事。

    

    “我虽然已经见到过三次了，可是每一次过来，都会有不同的感受，我能够感觉到，它已经比之前更加强大了。”

    张龙这一次，脸色更加的凝重。

    

    其他那几个人听了之后，全部都有些错愕的看着他，这件事，他们一开始听说的时候，其实并没怎么当成一回事，因为部落里面，每年都会因为这样或那样的原因，死掉好几个人，所以一开始的时候，都没有人放在心上。

    

    “我想问一下，刚刚这一位，说的是什么意思？

    他为什么会和我们说不一样的话？”

    迦南在来的路上，就一直想问这个问题了   

    迦南之所以愿意跟着来，其实很大一部分原因，就是因为百丽，他们这两个部落，一直都想要联姻，两位部落的统领，如果结婚，那可就是强强联合了。

    

    “您不知道，这一位也是我们无涯部落的人，这个地方，一开始是他发现的，赶紧告诉给我们大统领，之所以会有语言不通的原因，因为在这之前，他还是华夏国的人。”

    当时情况紧急，也并没有过多介绍。

    

    迦南听到华夏国的时候，忍不住就皱起了眉头，看这样子，应该是有什么不好的经历，不过很快，他紧皱的眉头，慢慢的就松懈了下来。

    

    “原来是这个样子，我就是说这个人，怎么和我之前见到的一个人长的那么像，原来他们竟然是同一个国家的。”

    迦南说这些话的时候，尽量的想要用轻松的语气。

    

    张龙非常的敏感，立马就捕捉到，迦南话语中带着的无奈，他是真的没有想到，在这个岛屿上，竟然留下了这么多华夏人的踪迹，而且很多都是不怎么好的。

    

    “听您这么说，好像是被这些人给伤害过，不过我有句话想告诉您，不管是在什么地方，都可能会有坏人，咱们可不要一杆子打死一船人。”

    这个道理，还是之前张龙告诉给莫离的。

    

    想了很长时间，莫离总算是想明白了，这句话的含义，现在这个时候，正好可以送给眼前的迦南。

    

    听了莫离说的话之后，迦南的脸上露出了古怪的笑容，不过他并没有多说什么，因为有些事情，怪罪到别人的身上，确实是完全没有必要的。

    

    “这个时候，也并不是说这件事的，我只是想知道，这里面的东西，究竟是靠着什么样的办法，把我们部落里的人，全都给杀死的。”

    迦南有些尴尬的笑了笑，他心里非常清楚，现在这个时候，还是不要去想这些陈年旧事的好。

    

    张龙一直在听着他们讨论自己，想说什么又放弃了，既然莫离都已经帮着他说了，说的太多了，我倒是没什么益处。

    

    剩下那几个人，全都跟着点点头，他们现在已经亲眼见识到了，这个地方的特别之处，而且也已经明白，如果任由发展下去的话，不知道会怎么影响他们这座岛屿。

    

    “要想把这个地方，彻底的别毁灭掉，根本就不是靠一个两个人的力量，靠的是所有人的联合起来，才能把这里的怪物，给清理出去。”

    自从这件事发生之后，他们就不止一次的讨论过，所有人都认为，要集中所有人的力量才行。

    

    百丽听了之后，吃惊的张大了嘴，她虽然觉得，那个东西非常的危险，可是应该还不至于，到了要联合所有人的力量地步。

    

    “我觉得这个东西虽然非常强大，可是我们这些部落里的统领联手起来，应该就能对付的了，并不需要联合整个岛上的所有部落吧？”

    就算是已经亲眼所见，不过并没有接触过，也没有和这里面的东西打过照面。

    

    莫离摇摇头，他现在脸上的神情，比张龙还要凝重，这件事情，原本应该是他们更着急的，可是张龙，是真心的担心这座岛。

    

    “诸位，我希望你们能够重视一下，这里面呆着的那个东西，一直的凝聚能量，等达到了一定的饱和度之后，就很有可能会产生爆炸，我们这整座岛，最后很有可能会被沉默，我们这些人，可能连命都没有了。”

    

    这些话，莫离一开始的时候是并不想说的，不过看着这几个人并不怎么当成一回事，就把最严重的情况给说了出来。

    

    这一次，所有人的脸上，神情跟之前的有些不一样了，他们怎么也没有想到，只不过是这么一个东西，竟然能够做到这种地步来。

    

    “按照你的说法，它一次次的杀人，其实就是在积聚能量，一开始的时候，摄取的都是弱者的生命，等到变得更强大了之后，我们这里的所有人，都没有办法逃脱。”

    百丽立马就明白了，莫离想要表达的是什么意思。

    

    这话说完之后，空气中都变得凝重了起来，有很长一段时间，连个说话的人都没有，张龙实在是有些受不了这样的氛围，有好几次都试图想要打破，这可惜的是，有好几个人根本就听不懂他说话。

    

    “最严重的后果，我已经告诉给诸位了，最后该怎么做，那就只能是你们自己的选择了，我绝对不会干涉的。”

    莫离心里想的是，在这件事情中，只要是他们自己尽力了，并不会亏待任何人。

    

    张龙，这个时候，其实也有些无可奈何，毕竟这件事情，说起来的时候，不管是什么人，下意识里都不愿意相信，因为在他们的认知里，这样的事情，是根本都不会发生的。

    

    

    

