    　　砚时柒连忙上前，伸手就抱住了他的胳膊，这也阻止了男人继续倒酒的动作。

    　　她蹙着眉头，软软的发问：“你怎么了，干嘛突然喝酒？”

    　　以前他偶尔只会小酌，却从没这样豪饮过。

    　　砚时柒头脑聪慧，只稍加思索就猜测出一种可能性，“你是不是……给我打电话了？”

    　　男人捏着酒杯的手指微微收紧，他侧眸，望着她一清如洗的眸子。

    　　从那里面，他清楚地看到了自己近乎失控的表情。

    　　男人垂下眸，隐忍的叹息，酒香自他的薄唇见飘洒而出，声音很哑，“下一次，手机不要离身太久。”

    　　果然！

    　　砚时柒听见这句话，就知道是自己的粗心导致了四哥今晚失常的举动。

    　　她满心懊悔，抱紧他的臂弯，乖巧的点头，“今天是特殊情况，宁娅突然过来，我有点高兴，所以就一直和她在更衣间里面闹腾，忘了手机的事了。”

    　　砚时柒解释的认真，漂亮的眼睛里也写满了自责。

    　　男人幽叹，没有说话，但还是放下了手中的酒杯，拉着她回到沙发前落座。

    　　他想，这次虽是虚惊一场，可那种紧张到极致的情绪，还在不断地拉扯着他的理智。

    　　以后对她的保护断然要更加严密才行。

    　　这一路上，短短的八分钟，他想到了所有的可能。

    　　甚至命人去查了宋祁御的动向。

    　　他不否认此举有些小人之心，但非常时期，不得不防。

    　　而门外的小林和小原，以及整个二队的人马，全部在今晚被穆沂带回去接受处罚。

    　　他们的职责，就是要保护临湖湾的安全。

    　　倘若今晚跟着林嫂回来的人，并不是宁娅，那后果……

    　　思及此，男人缓缓阖眸，盖住了眼底的凛冽和阴翳。

    　　彼时，砚时柒一直坐在他的身边，感受到男人不停变换的神色，她小心翼翼的凑上前，在他脸上亲了一下。

    　　随即，她将下颚垫在男人的肩头，双手还搂着他的臂膀，“对不起嘛，以后我就算去洗手间，都会带着手机的，好不好？”

    　　说话之际，她还略显撒娇的晃了晃他的臂弯。

    　　到底是自己心虚，也明白四哥紧张的缘由，所以砚时柒坦然地道歉，不想让他陷入紧绷和纠结的情绪当中。

    　　闻声，秦四哥转首望着她，紧抿着唇角，扯开了她的手。

    　　就在砚时柒惊讶的嘴角微张，脸色愕然之际，男人却直接绕过她的肩头，将她整个人拥入怀中，力道有点大，透着一丝不易察觉的愠色。

    　　他说：“只此一次！”

    　　砚时柒窝在他的怀里，一声不吭的点着头。

    　　鼻尖嗅到他身上淡淡的酒气，眼眶微微发酸。

    　　或许，今天吓到了他。

    　　砚时柒深埋在他的颈窝里，嗓音闷闷地说，“你是不是以为家里遭贼了？”

    　　秦四哥：“……”

    　　他喟叹出声，抚着她头顶的发丝，掌心微微收紧，“如果是遭了贼，我倒不担心了！”

    　　砚时柒抬头看了他一眼，眨了眨眼，还是硬生生咽下了嘴边的话。

    　　这时，洗完脸的宁娅也已经出现在了楼梯口。

    　　其实她站在拐角已经有一会儿了，看到他们相拥低语的模样，眼里充满了艳羡。

    　　但，秦肆今晚似乎情绪不好，她也不敢耽搁太久，轻咳一声，就走下了台阶，“秦肆，没想到你在国内的家，还挺好看的！”

