    谢瑶是真的累了，点了点头就去床上躺着了。

    “子晴，你下去吧，这里不用你守着。”临睡着之前，她朝着外面喊道。

    子晴低头看了看已经凉透的茶水，应了一声，退下去了。

    ……

    时光流逝，这一觉谢瑶睡的很踏实，很香甜。

    睁眼的时候，天色已经有些要暗下来的意思，竟是太阳要落山了。

    谢瑶腹中一阵饥饿，午膳都没吃，还做了两场手术。

    “子晴？我饿了。”她饿的必须立刻吃东西，厨房现做都等不及。

    也就两个呼吸的功夫过去，面前忽然出现了一个果盘，上面摆着糕点和水果。

    谢瑶拿来一个就往嘴里放。子晴成长了，自己不说也知道提前准备了，不错！就是这拿果盘的手怎么如此粗糙？

    抬头看见人后，嘴角扯出一抹尴尬的笑容，“哥，你没走啊。”

    是谢文武递的果盘。

    谢文武把果盘直接塞进谢瑶手里，坐在了床前，平淡的问道：“你的医术是师从何人？”

    谢瑶就知道会有人问，所以在第一次救了云伯的时候就已经想好了理由，但话道嘴边转了一个弯，变成：“是我自己琢磨的，厉害吧！”

    别人还好糊弄，但谢文武从小到大几乎都跟她在一起，若说是在外面偶遇高人学习，谢文武不可能拖到现在才知道。

    谢文武好笑的撇了撇嘴，“不必敷衍我。若别人问你，你要怎么解释？”

    他知道寒王府的管家云伯受伤，生命垂危，谢瑶出现过，结果云伯就撑过了当晚。

    谢瑶的医术很强，他的伤连御医都束手无策，只能断臂续命，但刚刚被治好了。

    未来，只会有更多的人知晓谢瑶医术精湛，所以理由必须完备。

    谢瑶讪讪的看了别处一眼，有点被戳穿的尴尬。

    是她出师不利，还是谢文武太精了？

    谢文武见状也不催促，眸子换上了一抹凝重，略带忧色的叮嘱道：“切记，若无绝对的把握，你的医术不可轻易示人。”

    匹夫无罪怀璧其罪，高超的医术是能力，也可以是祸端。

    谢瑶没点头。

    前世，虽然无论是谁找她看病都需要提前预约，但并非是她挑选病人，而是真的抽不出时间。每日除了吃饭睡觉赶路，其它时间几乎都是在治病救人。

    治病，不过是她下意识的行为。

    不过谢文武说的不无道理，日后再救人怕是真的要三思而行了。

    “让我看看你体内的毒素是否清理干净。”见谢文武又继续开口训诫的趋势，她抢先一步道。

    谢文武无奈的叹了口气，将手腕伸了过来。

    谢瑶笑着将手指落上去，想着随便糊弄几句了事。

    谢文武的毒都在骨头上，既然已经处理完毕，自然是清理干净了。

    但是，随着脉搏跳动，她的眉头渐渐皱紧。

    毒素还在，而且比刮掉的要强盛数倍！

    “你是如何受伤的？”她问道。

    谢文武以为谢瑶是装模作样，配合道：“一时大意，中了一箭。”

    谢瑶不意外，因为骨头上有一个米粒大小的凹坑，显然是箭尖伤到了骨头，不然毒素也不会如此快速的侵入骨头。“只中了一箭？”

    “当你哥是废物不成？”谢文武佯怒道。这一箭对他来说已经是奇耻大辱。

    谢瑶却皱眉，“你中毒了，慢性毒，具体是什么暂时无法得知。”

    中毒的可能有很多，只能让谢文武自己判断。

    谢文武起初以为谢瑶在开玩笑，但见谢瑶神色认真，意识到了什么，瞬间沉默了下来。

    谢瑶也没说话，屋子里静的落针可闻。

    “此事不可告诉任何人。”谢文武终于开口，声音凝重。

    谢瑶点头，看来谢文武是猜到是谁下毒的了。

    慢性毒，需长年累月积累而成，并非只中毒一次。谢文武又常年戍边不归，看样子是身边人。

    “那你打算怎么做？”给她些时间，解毒不是问题，但治标不治本。

    谢文武轻笑了一声，刚毅冷酷的眸子里仿佛带了一抹苦涩，好像一只受了伤的狼王，答非所问，“今日是你大婚第三日了吧，一会儿便跟我回将军府，也算是三朝回门了。”

    谢瑶没出声，认真的盯着谢文武，“是皇家？”

    她没有权谋争斗的经验，但看过类似的书籍。而且谢文武战功赫赫，在万奇国无人能出其右。

    以谢文武的性格，不会任由自己被下毒而无动于衷，除非对方惹不起。

    但能让谢文武自觉惹不起的人，万奇国怕是只剩下皇室了。

    谢文武闻言，立刻伸手捂住了谢瑶的嘴，面色凝重，“不可妄言！”

    随后又自嘲的轻笑了一声，松开手，他何时变得如此胆小了？

    “你是听到了什么？”他问。

    谢瑶摇头，随后将自己的分析说了一遍。

    第一次接触，谢文武给她的感觉很好，也许是血脉的缘故，也许是原主残留的情绪所致。

    谢文武听完，有些意外的看了一眼。

    自己这个妹妹倒是聪慧了不少，难道是结了婚的女子都会快速成长？

    “这些话不可对第三个人说起，不然会引来杀身之祸。”他郑重告诫。

    谢瑶点头。

    但不说并不意味着没有祸端，而且还是杀身之祸！

    就在她想问问谢文武如何打算的时候，外面响起了楚寒冰冷的声音。

    “谢将军何时来的我寒王府，本王竟不知晓。”

    谢文武脸色一沉，起身就要出去。

    之前谢瑶因抢了别人物件被打时，他也是这样的表情。

    谢瑶一眼就看出谢文武要干什么，又拉了一把，这次的动作很轻，“不宜树敌。”

    事情已经发展到这个地步，谢文武再与楚寒交恶的话，只会加速皇家的动作。

    谢文武回头笑了笑，推门出去。

    谢瑶起身，紧跟着也走了出去。

    “许久不见，寒王看上去似乎有些憔悴。新婚燕尔，还是要适度的好。”谢文武不咸不淡的客套，本意是帮谢瑶申诉妻妾同娶的事情，没想到刚好戳中要害。

    楚寒脸色立刻就黑了，阴沉着眸子盯了谢瑶一眼。

    谢瑶当没看见。

    她反正是没说过不能人道的事情，问心无愧，是楚寒自己做贼心虚罢了。

    谢文武察觉，微微挑眉，莫非……

