
秦翘和萧北七分开后，顿时陷入一片黑暗之中。黑暗中她无法视物，全凭听觉和嗅觉，感觉到有东西向自己靠近，她迅速的飞身而起，运足了内劲朝扑过来的猛兽打了过去。

这一掌，她用了十成的功力，一击必中，顿时传来重物倒地的声音。但是，袭击她的猛兽数量不少，它们没有给她喘息的时间。下一秒，又一头猛兽朝她扑了过来。

秦翘又一掌打了出去，连续消耗能力，还要闪躲开其他兽类的袭击，秦翘顿时有些吃不消。眼睛看不见，仅依靠听力和嗅觉，让她越发的吃力起来。

她心中又担心萧北七的安危，一不留神，被一头熊给扑倒在地。她双手横在身前，勉强阻挡住黑熊的袭击。但黑熊力大无穷，秦翘刚刚连续运用内力，与黑熊对抗时，明显吃力。

危机之际，她想到了系统。但是，系统里除了能兑换的药物，并没有其他新增功能。根本就不能用来对付这些猛兽，更何况她如今双手不空，如何从系统取得药物使用。

就是刚刚用过的硫酸，她此时也抽不出手来，拿出来使用。

“嘶……”缠绕在秦翘手腕处的小白蛇抬起了头，猛的攻击，咬住了黑熊的熊掌。但黑熊皮糙肉厚，小白蛇一口咬下去，牙齿都没有穿透黑熊的皮毛，何谈让对方中毒？

小白色冰蓝色的眼睛泛着冷光，秦翘原本在黑暗中无法视物，因为这一抹冰蓝色的光芒，心底刚刚升起来的害怕竟然消褪了几分。她憋足了劲，一脚踹在了黑熊的肚子上，并用力推开它几分。

趁着它被稍微推开几分的空挡，秦翘原地一滚，迅速的逃开了黑熊的袭击范围。

秦翘快速的从系统里取出强效麻醉剂，灌注了内力朝黑熊扎了下去。她动作迅速且灵敏，很快就完成了。

黑熊吃疼，愤怒的发出怒吼声，震得森林中的树叶都沙沙作响。它愤怒的朝秦翘扑了过去，秦翘飞身而起，骑在了它的头上。

黑熊立即横冲直撞，试图将秦翘从它的身上甩下去。秦翘一只手紧紧的拽住黑熊的皮毛，另外一只手从系统内掏出手术刀，用力的扎进黑熊的头颅里。

“吼……”黑熊惨叫出声，更加用力的挣扎。

秦翘手握手术刀，一刀又一刀的往黑熊身上扎，她能感觉到黑熊的鲜血喷了她一脸，手上湿腻腻的。

但是，眼前一片黑暗，什么都看不见。她甚至不知道萧北七如今所在的方位。或许因为混战的缘故，萧北七手中的火把早就灭了。

黑熊在她的连续打击下，又中了强效麻醉剂，很快倒在了地上。周围满是血腥味，那些围攻秦翘和萧北七的猛兽们，即便伤不了人，也能捡漏。

比如秦翘刚刚杀死的一只黑熊，她刚刚从黑熊身上离开，就有一些体积小的动物扑了过去，啃食黑熊的尸体。

秦翘也没有闲着，又迎来了另外一直动物的偷袭。这一次，是一头恶狠狠的野狼。

连续作战下去，秦翘已经消耗体力太多，但她不得不咬牙坚持，一旦松懈下来，她就会成为野狼口中食物。

思及此，秦翘撕开了自己裙摆，用布条蒙住了自己的眼睛。这里黑暗无光，无法视物。眼睛的存在，反而会影响她的判断。

“阿翘，你还好吗？”此时，萧北七的声音传来，声音里透着着急和担忧。

秦翘将眼睛蒙住，“萧北七，将双眼蒙起来！用心去看，我们一定能活着走出这里！”

“好，我们一起活着离开这里！”萧北七闷哼一声，然后便是重物落地的声音。

“萧北七！”秦翘呼吸一紧，这一走神，被野狼一爪子挥在了手臂上，利爪入骨，疼痛入心。

“我、没事。”萧北七的声音弱了三分，“集中注意力，不要分心！”

秦翘自己也受了伤，不敢出声让萧北七担心，也不敢再怠慢一分，立即集中精力对付起野狼来。

萧北七和秦翘的功夫都不弱，对付一两只猛兽自然不在话下，但是一群猛兽就很吃力了。一只接着一只的猛兽朝他们扑过来，有时候还要同事对付两三只。

为了活着走出去，二人不得不咬牙坚持下去。秦翘出来历练以后，从来不曾经历这样的血战。系统里能用经验值兑换使用的药品越来越少，手术刀不知道折损了多少把进去。

时间一分一秒的过去，猛兽却依旧不退，树林里的血腥味越来越浓。秦翘身上的衣服早已被鲜血染红，全身湿淋淋的，干了又湿，湿了又干。

这样的杀戮，好像没有尽头一般。秦翘不知道自己还能坚持多久，她觉得自己快要坚持不下去的时候，却又咬紧了牙关继续坚持下去，一次又一次的坚持……

秦翘杀这些猛兽已经杀得麻木，身上也不知道被伤了多少处，一开始还疼痛，后面彻底麻木。她感觉不到疼痛，只知道要不听的杀、杀……

她才有希望活着……师父和师兄为了她，或许也是这般一路杀进姬氏一族的。他们可以，她也可以！

一定可以！

她手中有系统，有辅助可以用的药物，尚且需要咬牙坚持，那么萧北七呢？她好像已经很久，没有听见萧北七的声音了吧？

“萧……”她想好唤萧北七一声，却发现自己嗓子干哑得厉害，根本就发不出任何声音。时间，到底过去了多久？

“萧……北七……”即便嗓子哑得说不出一句完整的话，秦翘还是坚持唤出了萧北七的名字。

只是耳边，除了风声，并无萧北七回应的声音。秦翘的心口一紧，猛地一把扯掉自己眼前的布条。原本黑暗不见光的森林，有一丝丝光线透过枝繁叶茂的枝桠照进来。

起风了！

“吼……”老虎的吼叫声，还有其他动物的叫声参杂在一起，四周乱哄哄的。

秦翘身下躺着一只花斑大虎，是她扯下蒙住眼睛的布条前，杀死的！大老虎抽搐着，脖子上的伤口宛若喷泉一般喷出鲜血来，洒了秦翘一身。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840892"  chaptername="要活着出去">加入书签</a>
</div>
