    白可人很快来到别墅大厅，开门见山说道，“下蛊之人是柳宏图。”

    “这不可能。”柳福海不假思索说道。

    “柳宏图确实没想害他姐姐，他只是一颗被人利用的棋子罢了。”

    柳福海忍不住沉声问道，“白小姐，具体是怎么回事？”

    “有人将冰蚕蛊藏在了烈焰花的花骨朵中，并通过一系列的安排和运作，将烈焰花卖给我柳宏图，柳宏图又急吼吼的将烈焰花送去了倾城的办公室，最终导致倾城中了冰蚕蛊。”

    “还有其他线索吗？”

    “唯一的线索，这盆花是柳宏图从君悦山庄拍卖会上买来的。”

    武烈阳努力帮柳倾城压制住寒气，跳出铁锅，沉声问道，“什么时候买的？”

    “昨天下午，但拍卖会的消息却在半个月前就已经传开了。”

    “白可人，你去君悦山庄走一趟吧，我倒想看看是哪个牛鬼蛇神在阴谋害人。”武烈阳冷声说道。

    “好。”白可人看了眼铁锅中的柳倾城，旋即转身而去。

    周管家赶紧喊道，“白小姐，且慢。”

    “周管家有何指教？”

    “指教不敢动，但白小姐独自去君悦山庄，恐怕不会有什么收获。”

    “周管家的意思是？”

    “君悦山庄的幕后掌控者是威名赫赫的东方夫人南宫艳。”

    白可人也忍不住沉声问道，“书剑双绝东方烈，千手观音南宫艳。”

    “正是。”

    东方烈，三十岁的巅峰强者，书画传江湖，剑法惊天下，曾是一代武学传奇；南宫艳也是绝世天才，一手暗器功夫名动江湖，加之她美名传天下，风头丝毫不亚于东方烈。

    东方南宫，绝代双骄，后来，两人还喜结连理。

    英雄配美人，策马走江湖。

    一时间，这对夫妻高手真可谓是风光无限，羡煞旁人，但天妒英才，十五年前，东方烈却在探索古遗迹时意外陷入凶险杀阵生死道消。

    从此，夫妻双杰成为传说，只剩黯然退隐的东方夫人。

    “南宫艳现在是什么修为？”白可人忍不住问道。

    周管家摇了摇头，说道，“自从她退隐江湖后，就再也没有听过她的消息了，但如果她能从亡夫之痛中走出来，潜心武道的话，以她的天赋，极有可能更进一步，成为先天大圆满级的绝顶高手了。”

    “周管家是怎么知道君悦山庄是南宫艳的产业呢？”

    “偶然得知。”

    武烈阳沉默片刻，说道，“白小姐，可有兴趣跟我联手去会会这个南宫艳？”

    “你最好别去。”白可人紧盯着武烈阳说道，“南宫艳成名多年，绝非易于之辈，如果你我都出了意外，倾城就彻底没救了。”

    “那你有什么好办法？”

    “我去找南宫艳谈谈，就算真要动手，也要等到倾城渡过这次危机再说。”

    “冰蚕蛊不除，变数就始终存在。”

    白可人坚决说道，“你留下就有希望，总比孤注一掷好。”

    “武先生，你留下吧，我陪白小姐去君悦山庄走走。”

    “还是我单独去吧。”白可人摇了摇头，说道，“实在不行，我还能亮出我师父的金字招牌，保住下性命。”

    “白小姐的尊师是？”

    “无可奉告，阎罗恨，这里就交给你了。”说着，白可人就匆匆离去。

    “原来武先生是人榜第一，威名赫赫的阎罗恨，佩服。”周管家冲武烈阳抱拳一礼，由衷说道。

    江湖浩瀚，四榜为尊。

    这四榜分别是人榜、地榜、天榜和神榜。

    人榜是三十岁以下的天才武者排行榜；地榜是三十岁到六十岁之间的强者排行榜；天榜不限年龄，是武王之下的强者者排名榜；神榜更是高不可攀，乃武王级强者争夺的榜单。

    “周管家客气了，这些榜单只是无聊之辈的一种消遣，当不得真。”

    “武先生过谦了，人地天三榜都是天机门精心排定的榜单，可信度极高，武先生能在人榜排行第一，假以时日，必定能成为一代豪强。”

    武烈阳紧盯着周管家，饶有兴致问道，“周管家对江湖信息如此了解，绝非平常之辈，可对？”

    “说来惭愧，周某乃南华宗弃徒。”

    南华宗弃徒，姓周，四十年前，三者结合在一起，让武烈阳不禁想起四十年前发生的一件大事。

    “周管家的本名应该叫周星亘吧？”武烈阳看着周管家，缓缓问道。

    周管家神色微变，问道，“阎罗恨也听说过四十年前的事情？”

    “南华周星亘，快刀追西风，如果不是那场变故，以周管家的天赋，加上南华宗修炼资源的支持，周管家至少也该是先天大圆满之境了吧？”

    周管家摇了摇头，黯然说道，“或许吧。”

    “有一点，我很好奇。”

    “武先生请说。”

    “四十年前，快刀周星亘是名满天下的后起之秀，再加上南华宗宗主大弟子的身份，你应该不缺女人，怎么会强女干你的师妹呢？这里面，应该有不为人知的隐情吧？”

    “四十年前，我师父破天成王，即将卸任宗主之职，闭关苦练，潜心武道，新宗主争夺战一触即发，我是毫无争议的第一候选人。”

    武烈阳兴致勃勃问道，“有人就下药陷害了周管家？”

    周管家摇了摇头，苦笑说道，“是我色迷心窍，被二师妹和三师弟做了一个仙人跳的局，在新门主竞选当日，我的“好师妹”和“好师弟”当着天下英豪的面向我发难，为了南华宗的名声，宗门只能当着天下英豪的面被废去修为，将无逐出南华宗。”

    “周管家就没想过报仇吗？”

    “丹田被废，经脉被毁，虽然经过十多年的恢复，我又重塑丹田和经脉了，可天赋已大不如从前，现在，我又还只是一介散修，没有南华宗的资源支持，拿什么跟那对狗男女斗？”周管家忍不住恨声说道。

    武烈阳紧盯着周管家，问道，“如果我可以帮你再次重塑丹田和经脉，让你的天赋更胜从前呢？”

    “此话当真？”周管家忍不住狂喜问道。

    “比真金还真，周管家可知我师父是谁？”

    “还未请教。”

    “东帝候灭风。”

    周管家大吃一惊，不敢置信问道，“武先生竟是丹仙东帝前辈的传入？”

    “周管家居然也知道我师父封帝之前的江湖封号？”

    “武先生低估了我的年龄了，我混迹江湖时，还没有诸王论道的盛事，那时候，候前辈还不是东帝，只是丹仙，直到六十年前的诸王论道后，候前辈才有了东帝这个封号，随着东帝大名的不断流传，许多不知情的后辈才会只知东帝，不闻丹仙。”

    说着，周管家就噗通一声跪到在地，重重磕了三个响头，铿锵有力说道，“如果武先生能助我报仇雪恨，我从此惟武先生之命是从。”

    “周管家大可不必如此，我是看老柳的面子才助你一臂之力的，你好好保护老柳就行。”武烈阳用力扶起周管家，笑着说道，“难说再过几个月，我就得改口喊老柳一声爷爷呢，老柳，你觉得呢？”

    “如果武先生真能跟倾城喜结连理，我就能含笑九泉了，呵呵。”柳福海乐呵呵说道，“但倾城这孩子性子倔，武先生可得加把劲才是呀，我这把老骨头还等着抱重外孙呢。”

    就在此时，一股更为强大的寒意又强势袭来，武烈阳又赶紧匆匆跳进铁锅。

