    “嘭！”

    地狱冥王虎冲势太猛，轰然碰撞在这口平平无奇的泥棺之上，泥棺受不了如此冲击力，直接炸裂开来，粘稠的泥土嘣了满地都是。

    苏然远远的躲在一边，生怕被这些邪性的泥巴给溅到身上，很期待的看着即将发生的一幕。

    “嗖嗖嗖！”

    如同苏然所想那般，满地的稀泥就像是一枚枚子弹，朝着这头面现惶恐的地狱冥王虎破空射去。

    堂堂一头高级王兽，竟然也能怕成这样，可见这口泥棺极为不简单！

    虎王剧烈挣扎，啸声不断，拼命摆脱这些烂泥的束缚，可它越是挣扎，泥巴附着的越多，很快，一只造型很是别致的泥虎出现在了苏然眼前。

    苏然仔细观察，发现这只地狱冥王虎的动作幅度越来越小，到最后干脆成为了一座僵硬的泥雕，一动不动。

    “我勒个去，这泥棺也太变态了！45级的变异稀有BOSS就这么被封印了？”

    苏然震惊，心中不由想到，如果自己能够拥有这口泥棺，那这天下，还有何惧？！

    就在这时，泥虎雕像突然产生了变化，就像那暴晒的雪人，融化成了一滩泥液，重新凝聚成了一口泥棺，静静地坐落在原地。

    “嘶……地狱冥王虎呢？就这么简单挂掉了？”

    苏然觉得眼前一幕很是不可思议，他回想起自己之前，被这稀泥给覆盖全身，差点就像这头虎王一般，化成一滩泥液，想想就毛骨悚然。

    原来，自己之前已经在鬼门关走了一遭！

    苏然强忍着逃离这口泥棺的冲动，将其小心翼翼的放回了自己的膀胱，等泥棺消失，苏然这才松了口气，放下心来。

    他知道，这泥棺太过阴邪，就像是一颗定时炸弹，指不定什么时候就会反噬自己，但是，如此强大的道具，他可不舍丢给系统！

    算了，走一步看一步吧！

    等一切尘埃落定，苏然这才想起，这五头地狱冥虎与一头王兽，竟然一样战利品都没有贡献出来，真是够小气的！

    “不管怎么样，自己在这一层得到了两件宝物，也算是赚了！接下来，开宝图！”

    苏然掏出了藏宝图，仔细一看，原来这藏宝图所标注的地点，竟然在魔塔的第一层！

    “麻烦了。”

    苏然有点打退堂鼓，一层有不少猛虎为尊公会玩家在练级，自己贸然去开宝图，很快就会被他们发现端倪，那距离身份暴露，也就为之不远了。

    为了一张藏宝图，不值得！

    想明白后的苏然二话不说，直接掏出了回城卷，返回，领地骷髅村！

    “唰！”

    还是回城卷好用，不像那随机传送卷轴，伪劣坑爹产品！

    白光消失，苏然出现在了骷髅村，看着自己的领地，心情瞬间变好了许多，披上幻魔黑袍，覆水难收角色，正式上线！

    “滴滴！”

    苏然一怔，打开了好友界面，正是奶油小生传来的讯息。

    “覆水，怎么下线了？不是说了去做任务吗？”

    “任务已经完成，现实有点事，没来得及和你说，就下线了。”

    苏然随便解释道，他总不能实话实说吧？

    “什么事这么急，着急忙慌的。”

    “私事，你在哪？”

    “你不是让我在黑暗沼泽等着吗？这里新手玩家不少，他们正在刷沼泽火蟾呢。”

    沼泽火蟾？

    苏然闻言，旋即领会，黑暗沼泽里确实隐藏着不少沼泽火蟾，甚至，里面还有一只小火蟾BOSS，放在当时可是能让自己仰望的存在！

    想想那天自己躲藏在黑暗沼泽时的糗事，不由会心一笑。

    “说起新手，林雨静应该也快要进入游戏了吧？最近也没见到她来为自己补习功课，不知道这妮子忙什么去了。”

    苏然想起了她的同桌，扎着马尾辫，笑起来眼睛像弯弯的月牙。不过话说回来，‘蘑菇汤’他已经好久没喝到了，还真有点怀念那唇齿留香的美味。

    某女在现实中怨念深重，这么些天了，就不知道主动给她打个电话……

    “等我一会，马上到。”

    苏然回道，随后出了骷髅村，朝着黑暗沼泽跑去。

    没一会，苏然便穿越了黑暗湿地，来到了黑暗沼泽，却发现，等候自己的佳人被一群新手玩家围成了一团。这些玩家都是刚到十八岁的年纪，荷尔蒙正旺盛，见到奶油小生还不都红了眼？

    “美女姐姐，新人求带，小弟19.8~”

    “姐姐，我专业打井~”

    “美女，我有一技之长！”

    “漂亮姐姐，看看我，我中华民族！”

    ……

    咳咳，开车开的这么理所当然，果然是新一代好同志啊！

    “我在等人，请不要打扰，谢谢！”

    奶油小生哪经历过这种老司机，强忍住心中的烦躁，温声细语的说道。

    “美女姐姐，我观察你很久了，孤单一个人，很是落寞，是不是被放鸽子了？”

    “天下芳草何其多，何必非要脚下找？”

    “美女姐姐，咱俩组成一对神仙眷侣，岂不快哉？”

    “滚，老子先看上的！”

    “来来来，不服咱俩练练！”

    “敢打我兄弟！找死啊！”

    ……

    说着说着，这些玩家自己打起来了。

    好吧，奶油小生又看起了这些玩家互殴的场面，津津有味。

    红颜祸水，就是这么来的吧？

    “走，先离开这里。”

    突然，奶油小生耳边响起了那熟悉的沙哑声，心下一动，便跟随着黑袍玩家离开了，只剩下那些打的不可开交的玩家们。

    “你到哪都是焦点。”

    苏然感叹道，这还是奶油小生遮住了颜面，否则，更是不堪设想。

    “哪有你厉害，一个大公会都在追你！”

    奶油小生白了苏然一眼，风情万种。

    “走，去354：295。”

    苏然直奔正题，掏出藏宝图朝着奶油小生说道。随后，苏然又掏出一张藏宝图，将之递给了奶油小生，继续道：“这给你了，有空就去开了。魔塔一层的猛虎为尊公会玩家实属太多，无法下手。”

    “这你也能怕？之前那股舍我其谁的本事去哪了？真是不撞南墙不回头，让你逞能！”

    一提起这个，奶油小生就来气，活该，谁让他不带自己去的！

    紧接着，她忽然想起了一件事，急忙问道：“你刚才下线不会是因为挂掉了吧？”

