    镇北堡影视基地，为了迎接董熹的到来，正在进行全面的大扫除。

    说是大扫除不足以形容，更像是大张旗鼓的做着准备。

    消毒整理、植树栽花、家具翻新、打扫街道，撵逐闲人都是常规操作。

    而给董熹准备的住所，则是一栋新盖的两层别墅。

    在整个镇北堡影视基地里，也就单独给董熹盖了这么一座别墅。

    虽然影视基地里并不缺住所，但负责人是考虑到董熹也许会为女演员深入浅出的讲戏，单独住比较方便。

    负责人可以说是煞费苦心的准备，毕竟董熹可不是单纯的演员，而是整个镇北堡影视基地的东家。

    感受整个影视基地忙碌的气氛，刘一菲等三小只围在一起吐槽。

    舒裳装作老成的模样：“这番架势，让我想起一个典故。”

    “啥呀？”赵莉颖在一旁歪头问道。

    三小只里，舒裳是学习不错的，而赵莉颖则是妥妥的学渣。

    “《红楼梦》里有一段元妃省亲，你们说跟这里的情况像不像？”

    舒裳自信满满，她觉得自己的想法很有梗。

    董熹回影视基地，确实跟元妃回家是一个风格，虽然没有“净水泼街，黄土垫道”那么大的阵势，但也兴师动众。

    不过话虽如此，但舒裳忽视了另外两人的知识储备。

    “《红楼梦》啊～”赵莉颖摇头晃脑的拉长语调。

    《红楼梦》她是知道的，再怎么学渣也不可能不知道四大名著。

    她又不是后来偶像艺人，连九九乘法都搞不清楚，还要拿出来炫耀一番。

    但赵莉颖对《红楼梦》的了解，也就止步于此了。

    就和她知道lv的包包很贵，但为什么贵却不明白一个道理。

    刘一菲还好一些，虽然在国外生活多年，但是对这种类型的书还是蛮感兴趣的。

    “嘿嘿～”所以她听懂了舒裳的梗，笑了几声开始接梗：“你说董导是元妃，那这镇北堡影视基地岂不是大观园？”

    “那我就是林黛玉？”

    “我是王宝钏！”

    “那叫薛宝钗！”

    …………

    三个小姑娘嘻嘻哈哈闹做一团的时候，董熹确实像是红楼梦里的人物。

    不过不是那衣锦还乡的元妃，而是进了大观园的刘姥姥。

    他上次来镇北堡影视基地，还是年前为《壹十三》补拍镜头。

    那时候为电视剧打造的天龙八部影视城还没有完工，今天来这一瞧。

    “嚯～那叫一个气派。”

    董熹坐在车里还能保持着矜持，但王宝強可一点都不在乎，他将脑袋贴在车窗上，然后转身大呼小叫。

    “哥，你瞧这城楼门是又高又宽！”

    董熹白了他一眼，然后看向窗外的风景，因为车要进门，所以速度渐渐放慢。

    门口聚集着一群人，原本董熹以为是迎接自己的工作人员，但看到董熹的车后，一窝蜂的围了上来，隔着窗户往里面瞅。

    司机显然是见过世面的，不慌不忙的放慢速度，缓缓地朝着前方开去。

    董熹：………

    车窗上贴着隐私膜，外面是看不见里面的情形，但董熹有一种被当猴的感觉。

    “这是怎么回事？”

    “老板，这些人都是粉丝和记者，也有一些是群演……”

    坐在副驾驶的助理自然是明白怎么回事，连忙的解释道。

    “哦。”董熹点点头，而这时候窗外的安保人员已经开始驱赶人群。

    所谓的撵逐闲人，这“闲人”指的就是这群货。

    记者还能理解，毕竟人家这是工作，要靠拍明星赚钱。

    但粉丝……要知道镇北堡影视基地不比横店之类的地方，地处西北地区，算是比较偏僻的位置。

    但这群人跋山涉水来这里追星，董熹表示理解不能。

    “老板，最近咱们影视城申请国家级景区，正在走流程。估计到年底的时候就能拿下，现在已经开通旅游线路，这帮人估计是来旅游顺便追星的。”助理的话语中透露着浓浓的自豪感。

    “哦。”董熹来了兴趣，问道：“来旅游的人，每天都这么多吗？”

    “因为疫情刚结束，这个旅行计划实施不久，人流量不太好估算。”

    助理也有些疑惑的说道：“平日里也没这么多人啊？”

    正聊着天的时候，董熹看了一眼窗外，瞥见一个粉丝手举着牌子：“……生日快乐！”

    因为是一晃而过，他并没有看清是谁，但他还是记在心里，开口吩咐道：“查一下今天谁过生日，以我的名义送个蛋糕。”

    “明白。”

    汽车驶进影视城后，还要走挺长的一段路，才能到达接风的酒店。

    大胡子等人早就候在门口，其他演员什么的只能远远的观望，基本没机会和董熹说话。

    “我还以为能跟董导近距离接触一下呢。”看着董熹在众人的簇拥下走进酒店，有演员抱怨了一下。

    这时有人才认识到，董熹的身份已经不自觉的和他们产生鸿沟。

    就算董熹在《天龙八部》里的角色是演员，但没人会觉得他只是演员。

    “别担心，一会儿肯定要开大会。”有聪明人开口道。

    果不其然，约莫着半个小时后，正式召开会议。

    几十个演员坐在会议室，大眼瞪小眼的等着董熹的到来。

    两位导演先进来，过了几分钟后，董熹才和大胡子姗姗来迟。

    面对着众人，董熹先道歉：“不好意思啊，各位。因为我个人的原因，耽误了电视剧的拍摄进程。”

    “不会，不会，董导您太客气了。”

    “您能来，我们简直觉得蓬荜生辉啊！”

    “董导好似那北斗星，剧组有您坐镇，才算是真正的活过来了。”

    董熹一番话刚说完，这马屁如同不要钱般的砸过来。

    不过董熹并未往心里去，他呵呵一乐：“剧组演员不少，有些是我的老朋友，有些我不太认识，希望大家做下自我介绍。”

    《天龙八部》是部大制作，有名有姓的角色就有上百个，和董熹有对手戏的也有不少。

    除了公司的演员外，还有大量其他公司的演员，董熹说不认识真没夸张。

    听到董熹让介绍一下自己，房间里的非熹子系演员瞬间心思泛滥起来。

    这可是个很好的机会，能在董熹的心里留下印象。

    眼前这位爷，在国内影视行业那就是“教父”般的人物。

    年龄不大，但已经是一派大佬，手下精兵猛将云集，外人很少有机会挤进他的圈子里。

    不入圈子，就很难出演对方的作品。

    “董导您好，我是扮演康敏的刘韬，今年25岁，平常喜欢练瑜伽……”

    刘韬的话音未落，底下的女演员纷纷翻起白眼，心里不断的吐槽。

    “呸，可真够骚的。”

    “瑜伽？我看你是想在床上练吧。”

    虽然心里吐槽不断，但脸上还是要装出一副微笑的表情，也难为这群女演员了。

    “董导您好，我是扮演木婉清的李晓冉，我毕业于北舞……”

    等到这个白的发光的女孩介绍完自己，董熹笑道：“今天是你的生日吧，祝你生日快乐啊。”

    “啊？”

    突然被董熹祝福，李晓冉脸上飞起两朵姹红，房间里的一众演员更是惊讶。

    虽然剧组已经集合一个多月，但大家之间的关系还只能算同事。

    那个演员过生日这种事，除了有心人还真没人会记得。

    “谢谢董导。”李晓冉也反应过来，连忙向董熹道谢。

    她和董熹同岁，96年就进入了演艺圈，不过直到2000年出演赵宝钢的《像雾像雨又像风》后，才算是小有名气。

    在《天龙八部》的所有演员的咖位里，只能算是末端。

    所以能被董熹突然提起，她真的有些受宠若惊的感觉。

