    因为刘志红的关系，李丘泽本来想让江虞婉迟些天再返校，反正学校开学还有个把礼拜，两人在路上注定也没办法卿卿我我不是？

    不过江虞婉还是决定一道去。

    清晨，卡宴停在江家楼下，李丘泽独自上去接人，被江家两口子强留下吃了碗鸡汤面, 其实他已经吃过一碗牛肉面过来的，盛情难却，只能塞下去。

    吃完早餐后，王晴和江虞婉去到卧室拿行李，江海松递给李丘泽一根华子，两人来到阳台上抽烟。

    “女大不中留啊。”江海松吐了口白雾感慨道, 女儿这么远读书，一年就回来一次，他当然想女儿多住几天，却非得跟着李丘泽一起走。

    “江叔，这……不赖我呀。”李丘泽尬笑，“我说了让她迟几天去的。我是公司那边事堆起来，没办法。”

    “不赖你赖我啊。”江海松没好气道，所以才说女大不中留。

    李丘泽干笑两声，不知道怎么应茬。

    “那什么，有人让我问下你啊，你那杭州的房子什么时候买？”

    有人……你怎么不说你有个朋友呢。李丘泽回道：“不是说四年吗，小婉大学毕业之前，还早啊。”

    “可你现在有这个能力啊。”江海松浅浅地看了他一眼，道，“今年你和小婉就都二十一了，明年，就达到了法定结婚的年纪。”

    他说到这里就顿住，但这话显然还有很多下文没说完，李丘泽思量了一下, 意识到这是在逼婚啊。

    “江叔，你不觉得现在考虑这件事, 稍微，早了点吗？”

    “不是我的意思。说你们两个既然处得这么好，完全可以先把证儿扯了，至于酒席的话，以后找机会再办就是。”

    王晴阿姨你怎么突然就急了呢！

    李丘泽多少有些头大，甚至都没缓过神，脑子里蓦地想起杭州那晚海鲜酒楼“攀谈”的情景，感觉就像昨天发生的事。

    短短时间，王晴阿姨的转变不可谓不大啊。

    “小婉……她怎么说？”

    “她能怎么说？为了搭你趟车，连爸妈都不要了。”江海松酸溜溜道。

    “不是，我是想问这事她知道不？”

    江海松眯着望着他：“怎么，这种事还要女孩子先开口吗？”

    你老婆不是女孩子啊，不是她先开口的？李丘泽心里有苦说不出，他是真的，还没准备好。

    上辈子他并没有结婚，所以结婚这件事，一直被他当成两辈子的头等大事之一, 觉得不应该这么草率, 什么先把证儿扯了。况且就算明年, 他才二十二岁，掐着法定年龄扯证儿，未免也太急了些。

    “那我……找机会跟她沟通沟通先？”

    江海松笑了笑，露出孺子可教的表情，伸手拍了拍他的肩膀。

    十分钟后，李丘泽拎着一只银色旅行箱，逃也似地离开这套房子。以前还没觉得什么，今后，此地于他而言怕不是龙潭虎穴。

    “说了？”楼下，挥手目送黑色卡宴驶远之后，哪怕在家里，依旧打扮得十分得体，化着精致妆容的王晴，略略侧身问道。

    江海松点点头，还不禁有些抱怨起来：“你干嘛要我说，我其实觉得明年就扯证的话，也太早了点，起码让孩子先融入社会，等思想成熟点再说嘛。”

    王晴自然不会告诉他，自己不好意思。想当初她多么刁难李丘泽，现在就有多么不好意思。

    “二十二岁，受过高等教育，思想有什么不成熟的。我俩结婚时我还没满二十二呢，我现在后悔了吗？”

    “那，谁知道。”

    “江海松你欠抽是吧！”

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑。”

    王晴狠狠地白了他一眼，眼神依旧望着卡宴消失的方向，喃喃道：“我这是为了女儿好啊，首先她是喜欢李丘泽的，这你不否认吧？”

    江海松嗯了一声。

    “那还等什么呢。有些话咱们关起门来讲，李丘泽将来肯定不得了，女儿早点和他结婚，是不是落得的好处更多？同时将来真要有点什么……变故，李丘泽是不是也得掂量掂量。”

    “啥意思？”

    “你怎么这么笨！”

    “走走走，回家，慢慢说。”江海松搂着媳妇儿年过四十，依旧盈盈一握的腰肢，涎着脸上了楼。

    回到家，王晴一番解释后，江海松也不得不感慨，媳妇儿真是深谋远略啊。

    确实，这些话只能关起门来讲，可它又是很现实的问题，为人父母的，不得不去考虑。

    首先第一个问题，财产。

    现在两口子都不质疑李丘泽是一个能力爆棚的年轻人，想想去年他多少家底，短短一年之后的今年，又是什么家底就知道。

    那女儿和他结婚早点，是不是婚后资产就更多一些？

    提这个婚后财产，不是现在就想到两孩子以后会离婚什么的，正是不想，所以才要提，所以它才显得尤为重要。

    这就牵扯到第二个问题——这个越来越乌烟瘴气，或者说，开放的社会。

    男人一旦有钱，身边总不会缺女人，尤其李丘泽还长得人高马大，仪表堂堂。

    倒不是觉得自家女儿就差了，配不上他什么的。只是王晴自认对男人这种生物，相当了解，绝大多数都吃着碗里的，望着锅里的，有个喜新厌旧的毛病。

    而且当今社会，那些妖艳贱货也真是多。

    万一李丘泽有外遇呢？将来被某个更年轻的狐狸精迷了心窍呢？

    那到时女儿占的婚后资产的比重如果很高，他是不是得掂量掂量？

    有些事不得不防啊。至少王晴是这样觉得的。

    未雨绸缪，总归没有坏事。

    当然了，之所以想让两孩子这么早结婚，还有一个原因。那就是经过这两年多的观察，她发现李丘泽这孩子确实不错，不想错过。

    至于说有没有可能过错，这个还真不好说。

    以李丘泽现在的亿万身家，加上这副好看的皮囊，多漂亮的女孩找不到？

    女儿漂亮归漂亮，但她还没自大地以为女儿天下无双了，以后的事情谁说得好？

    夜长梦多啊。

    “怪不得你现在有些话还不敢亲自跟他说。”江海松慵懒地躺靠在沙发上，颇为唏嘘道。

    “是啊。”王晴也挺感慨的，幽幽道，“以前确实有点看不起他，觉得他配不上小婉，所以才做了那些事，他心里不可能没点想法。所以现在是真的不好再得罪。你也不用笑话我，我承认，我现在是确实有点怕他，怕因为自己，误了女儿的幸福。”

    江海松伸手将她搂进怀里，好一阵安慰，多少年没见到一向聪明坚强的媳妇儿，这么患得患失了。说来说去，全是为了女儿。

    常人只道他是个女儿奴，却不知他媳妇儿更是将所有心思全放在了女儿身上，爱她胜过一切。

    “好啦，别想那么多了，儿孙自有儿孙福，你不是年前刚去庙里算了一卦吗，这俩孩子有缘，一辈子都不会分开的。”

    王晴见他的手开始不老实起来，瞪了他一眼，红唇弯起，笑了笑：“但愿啊。”

    ……

    朝霞漫天，东边的天际金乌璀璨，黑色卡宴一路轰鸣，驰骋在高速之上，不过也没持续太久，很快就遭遇堵车。

    带着刘志红，李丘泽和江虞婉虽然不好卿卿我我，却也有个好处，多了名司机，能换手开开，不至于那么累。

    它堵任它堵，三人有说有笑，一路还挺安逸的。

    江虞婉不是第一次见刘志红，当初被迫与李家人第一次见面，始作俑者就是他。知道他是李丘泽的表哥，所以态度很尊敬，那一声声“志红哥，志红哥”，喊得刘志红骨头都酥了，十分受用。

    啥时候被这么好看、长得跟着小仙女样的姑娘，这么瞧得起过？

    于是某些牛逼话，不自觉就冒出来了。

    “小婉你放心，我保管把丘泽看得好好的，不让他在外面沾花惹草。你这么好，要再不知足的话，那也太不是个东西了。丘泽你说是吧？”

    李丘泽坐在副驾驶，斜睨着他：“呵呵。”

    刘志红陡然一个激灵，这才反应过来，卧槽，我是不是说了什么不该说的话？

