    “要屁。”

    唐肆话没说完，宋意踩了他一脚，非常灵巧的从他怀里钻了出去。

    “哟。”

    唐肆扑个空，眉梢挑起：“倒是差点忘了，之前你差点跟我打个平手。”

    她有一身的本领。

    时常让人忘记。

    别说唐肆会忘记，宋意经常自己也想不起来。

    “后面那几套婚纱就往后推一推吧，你这几天都别碰我，不然我就把你的狗头拧掉。”

    唐肆：“……”

    “我去接儿子。”

    唐肆：“等我刷完牙，一起去。”

    “把哈哈一起带回来？”

    宋意：“好。”

    ……

    宋暖开学。

    是陆宴开车亲自送的，没有让她坐火车或者坐飞机。

    开长途，挺累的。

    刚到地方，宋暖就给陆宴订了酒店。

    兴高采烈的就拉着陆宴去。

    “我也是第一次到这里，我们到附近玩一玩，先去把行李放了。”

    陆宴偏头，看着宋暖：“不去学校看一看？”

    “这种时候了看什么学校啊？”宋暖看着陆宴：“你不是今天晚上就要走了吗？”

    “你现在先去睡会儿觉，晚上我们吃顿饭你再开车走。”

    “要不然你明天早上走也行。”

    “这开一路长途就挺累的，我就说叫你不要送我，我自己坐车过来也可以。”

    陆宴轻笑，捏了捏她的小脸：“我并不想错过你人生当中的每一个重要时刻，在每一个时刻里面我都想陪伴。”

    “所以就开车送了，绽放在以后都是我们美好的回忆。”

    宋暖笑眯眯的勾着陆宴的手：“这说的还挺有道理。”

    “既然如此，那就进去休息会儿吧。”

    陆宴说：“去把行李放了，看看你想去哪玩，今天可以陪你玩。”

    “你这不累的吗？”

    “这算什么累？”

    陆宴常年累月都锻炼身体，而且是高强度的锻炼。

    像开这种长途，累确实是累，但是坐会儿就会好。

    最长的时候，做任务，五天五夜没有睡。

    宋暖挽着他手臂：“算了，你不累我还累，我们上去休息休息吧。”

    “然后晚上还是吃顿饭了，你就走。”

    男人嘴上说着不累，但是她都替他累。

    她又不是那一种任性的小公主，哪能老是剥削这种老男人，剥削得太多，万一更老了怎么办？

    “行。”

    酒店里面。

    宋暖望着陆宴：“要不要去里面洗个澡，然后再睡会？”

    “我想睡会儿。”

    陆宴：“那你先去洗洗。”

    “好。”

    “等等——”陆宴突然叫住宋暖。

    小姑娘眨巴眨巴眼睛回头，眼睛里面都是亮晶晶的星星，带着某一种期待：“干什么？难不成你要跟我一起洗？”

    “可以啊，来来来。”

    陆宴喉结滚动：“……”

    忽然站起来。

    宋暖看到男人从床上起来，整个人下意识的就往后推了推。

    本来就是开玩笑的说一下，但其实真的要一起洗，心里边还是挺慌的。

    男人一步一步的靠近自己，她心里边越发的小鹿乱撞。

    舔了舔唇瓣：“我可以帮你搓背。”

    男人走到她的面前，近在咫尺，深邃的眼眸看着小姑娘，抬手宠溺的敲了敲她的小脑袋：“谁要你搓背？”

    他嘴边带着浅浅的弧度：“一边儿去。”

    说着，男人就拉着她的手腕，把她往旁边挪了挪。

    宋暖：“……”

    她就那么看着陆宴自己一个人走到了浴室里面。

    “……你要先洗就先洗呗，直接说呗。”

    别扭。

    “你先洗。”

    “？”宋暖：“你在里面我怎么先洗，难不成你要看着我洗吗？”

    陆宴声音从浴室里传来：“你要是有那个癖好，我也可以满足你。”

    “……”呸！

    宋暖回身，整个人趴在浴室门口，看着他蹲着，不知道在检查什么。

    她笑眯眯的：“我有看着你洗的癖好，你给我看不？”

    陆宴抬眸，看着她笑了笑：“可以。”

    简单的两个字，又让她心脏狂跳。

    妈的！

    宋暖小拳头捏的紧紧的。

    “你在那看什么？”

    陆宴站起来：“看一下有没有针孔摄像头。”

    “有吗？”

    “没有。”

    陆宴：“洗吧。”

    说完，男人就走了出去。

    宋暖看他背影。

    怎么他好像对自己一点想法都没。

    小姑娘低头，看了看自己，她这发育还挺良好的呀，也没有发育不良吧？

    她咬了咬下唇瓣，开始苦恼。

    然后非常大声的把浴室门关了。

    陆宴看了眼浴室门：“……”

    这小公主，又在发什么脾气？

    宋暖在里面洗澡洗的挺快的，很快就围着浴巾湿漉漉的出来了。

    头发也是湿漉漉的。

    她手里边拿着吹风机：“你给我吹头，吹干了再去洗。”

    陆宴接过来，让她坐。

    “不穿衣服就出来了？”

    宋暖双手环胸，看着镜子里面的自己。

    “我这裹了浴巾的，在你眼里我就没穿衣服吗？”

    陆宴：“……”

    他喉结动了动：“容易掉。”

    宋暖：“……”

    说完，陆宴开始给她吹头发。

    很细心，头发吹干过后，小姑娘脸颊都是红红的。

    “好了。”陆宴看她：“可以去睡了。”

    宋暖站起来。

    突然倾斜进陆宴怀里：“我感觉我围的挺结实的，应该不会掉。”

    眼睛里骨碌碌的光芒，语气暧昧又低小：“你给我扯掉吗？”

    她离得近，让他浑身燥意盛。

    舔了舔唇瓣，揉了揉她的发丝：“赶紧去睡，不是累了么？”

    宋暖：“睡了。”

    如此不解风情。

    心里边有点气呼呼的。

    转身要走，殊不知，浴巾的一角，真的被陆宴踩住了。

    这么一走。

    浴巾被踩，宋暖华丽丽的摔，陆宴去抓她，刚好又抓到浴巾。

    小姑娘就这么顺着浴巾滚了出去。

    而陆宴，只抓住了个浴巾。

    “……”

    宋暖连忙捂住自己。

    她这什么乌鸦嘴啊啊啊！

    丢死人了！！

    陆宴在原地愣了那么两三秒，小姑娘光溜溜出去的画面，在脑子里挥之不去。

    他愣了后，立马过去，用浴巾把她裹住。

    一不小心又碰到某个软软的地方。

    手就像碰到电一样又收了回去。

    这个动作故意的很明显，让两个人之间更尴尬了。

    宋暖裹紧自己。

    陆宴轻咳一声：“没摔着吧？”

    她坐在地上，浴巾遮着自己，陆宴就蹲在她面前。

    宋暖用脚踢了踢陆宴，小脾气不知道怎么就上来了。

    “你干嘛接不住我？”

    她又踢一脚，眼眶红红的：“丢人死了，都是你踩我浴巾。”

    “好了好了。”陆宴去哄她：“我什么也没看见。”

    “你就是看见了！”

    “好好，我看见了。”

    “啊啊！”宋暖更生气。

    陆宴特无奈。

    “别叫。”

    “我就叫！”

    “宋暖。”

    宋暖伸手去打他：“你还敢凶我！”

    “不是人，禽兽，王八蛋！”

    “你做错了事情你还凶我。”

    陆宴抓住她小手，想让她冷静冷静。

    这哄小姑娘，他属实没什么经验。

    她刚才摔下去那一下确实是摔到手了，胳膊肘的地方有些擦破。

    陆宴那么去抓她的手，不小心就碰到伤口。

    小姑娘猛地吸了一口气凉气。

    陆宴心脏一紧，连忙看她手，细嫩的手上被擦破皮，显得特别明显。

    她就那么娇滴滴的，最怕疼了。

    这看的他心底一阵疼。

    “我去给你买药。”陆宴站起来就要走。

    “不要！”宋暖猛地抱住了他的腿。

    不放人走。

    小腿猛地被人抱住，陆宴只能停住脚步。

    浴巾此刻往下，露出一半。

    陆宴这个角度看过去，几乎一览无余。

    他咬了咬牙，忽的低身，把小姑娘一把从地上捞起来，一个公主抱，抱进来怀里。

    馨香扑面，更影响他的神智。

    把人往床上放，然后就要准备出去买药。

    给她消消炎。

    而这个时候小姑娘抱住他的脖子不肯松手。

    眼巴巴又怯生生的看着陆宴：“你是不是生气了呀？”

    “我刚刚也控制不住我脾气，你知道的，我就是这种脾气，我也知道你不是故意的。”

    “再说了，你是我男朋友，给你看一下也没什么的，你别生气。”

    她服软，娇滴滴的。

    让他心里都软了，化了。

    陆宴嗓音沙哑：“没有。”

    “那你不准走。”

    “我去给你弄点消炎药。”

    “我不疼。”宋暖不松手：“反正你就是不准走。”

    弄消炎药是一点，他出去静静又是一点。

    他是正常男人。

    小姑娘肆意撩拨，很容易擦枪走火。

    现在小姑娘又这么眼巴巴的看着自己，让他确实有些舍不得走。

    宋暖晃了晃，又说：“不走嘛，我真的不疼。”

    男人喉结滚动。

    猛地朝她吻了下去。

    这个吻还挺凶的，宋暖有点被吓到了，但是也没有推开他。

    就那么闭着眼睛承受。

    要是能解气的话，也行吧。

    这今天一走，起码要大半年不能见面。

    并不想弄得不愉快。

    宋暖小脾气挺多的，但是好在陆宴会包容。

    但她的小脾气，只是不好的小习惯，宋暖还是讲道理的一姑娘，没有无理取闹。

    也通情达理，会心疼人，该懂事儿的时候，也特别懂事儿。

    就比如现在……

    陆宴松开她时，宋暖就眼巴巴的看着他，气喘吁吁的问：“不，不继续了吗？”

    他咬了咬牙，又狠狠亲了亲她：“你不知道推开吗？”

    “你知道我这是在干嘛吗？”

    宋暖声音挺微弱，小手穿插进他的发丝里，整个人往后靠了靠：“带脾气的发泄？”

    毕竟她觉得她自己刚刚还挺无理取闹的。

    他又吻得那么凶，这肯定就是带脾气的发现了。

    “知道你不把我推开？”

    宋暖：“没关系啊。”

    “男人发泄的方式不就是女朋友或者是抽烟喝酒，现在你没有办法抽烟喝酒脾气没地方发，那不就是只有我了吗？”

    她说：“你不家暴都没关系。”

    看吧。

    这就是小姑娘懂事儿的地方。

    陆宴揉了揉宋暖的小脸。

    心里有些按耐不住。

    很想要，就是现在。

    她娇滴滴的，让人想狠狠疼爱。

    浑身上下都想的难受，心里在无限的做斗争。

    偏偏这个时候，宋暖凑上来看他：“我说的没错吧？”

    “对不起，我刚刚真不是故意的，你看你都已经发泄了，我们扯平了吧。”

    “谁说发泄了？”陆宴突然开口。

    “啊？”宋暖眨巴眨巴眼睛。

    整个人突然又往后缩了缩，有点怕怕的：“你不会真的要打我吧？”

    “我怕疼的，你要是打我，我就跟我姐夫说。”

    “说个屁。”陆宴拉过她，狠狠亲了一口：“一会儿回来。”

    说完，男人就走了。

    “……”宋暖：“？？？”

    本来是一头问号。

    然后从床头爬到床尾，看到男人出去那个角度。

    那个裤子就很不正常的一坨。

    嗯，好吧。

    宋暖舔了舔唇瓣，她又懂了。

    这样看来，也不是她没有魅力嘛。

    不对，靠？！

    那都那样了，他不在这里待着，或者不进去洗个冷水澡什么的，他出去干嘛？

    出去找别人？

    操操操！！

    宋暖手忙脚乱的从行李箱里面随便找了一件衣服套上。

    头发乱糟糟的就跟了出去。

    跑到前台就去问。

    “刚刚跟我一起过来开房的那个人呢，去哪儿了？看到他吗？”

    看到小姑娘头发乱糟糟的，前台还以为那个男人欺负她了。

    “他刚刚下来重新开了一间房啊，在503。”

    “503？”宋暖：“有没有叫什么特殊服务？”

    “特殊服务？”

    “小姑娘，你要不要我帮你报个警啊？”

    “报警？”宋暖有一些云里雾里的不大能听得明白，这前台是什么意思。

    “为什么要报警？”

    “刚刚那个男人不是欺负你了吗？你头发乱糟糟的，脸也是红的。”

    “你现在又急匆匆的下来找他，不是要找他算账吗？”

    “不是不是。”宋暖摆手，“刚刚吵架了，小事情，小事情。”

    “我就是问问你，然后我去哄哄他。”

    “503是吧？我现在就过去找他，谢谢你。”

    说完小姑娘转身就走了。

    这回换做前台看的云里雾里的。

    现在这都是什么时代了？吵架了还需要小姑娘去哄的吗？

    宋暖急急忙忙的往503房间走。

    他要是敢叫别人，她今天就把陆宴剁了！

