    那幽深的洞口出现之后，所有人都是看向了陈阳。

    很显然，这个洞口就是所谓的邪龙洞，但现在该怎么办，下去么？

    陈阳并没有犹豫多久，便看向楚寒：“事不宜迟，你前面开路，我来断后。”

    一般来说，进入一个未知的洞穴，而且前面还有敌人先进去了，那么他们下去前面开路的人，显然是更危险一些。

    不过楚寒根本就没有犹豫，就直接点头：“好，我先下，九州会的人跟上！”

    路过陈阳边上的时候，楚寒提醒了一句：“阎罗殿前去阻止九州会的人，基本上都被杀了，但殿主李天南却是逃走了。需得提防这家伙从后面过来，堵住咱们的退路！”

    “我知道的，我断后就是为了防止这个情况。”陈阳点了点头，楚寒不再耽搁，直接跳入洞穴之中。在她后面，陆连城紧紧跟随，其他的九州会弟子，也是随之而下。

    不多时，九州会的人就下去了，陈阳看向天机宗和天行者小队，宋谦不等陈阳发话，就连忙点头：“阳哥，我知道了，我这就下去。天行者小队，跟上了！”

    天行者小队都下去后，就是天机宗了，任公理丝毫没迟疑，直接就下去了。

    李虹这个时候就急了：“我呢……我是跟着师父，还是继续照顾她？”

    她确实无奈，说起来，这邪龙洞里进入了好几百人了，她李虹估计是实力最差的一个……就这样，还要照顾一个伤病员，怎么跟得上嘛？

    陈阳苦笑一声，倒是忘了张子琪，便在这个时候，张子琪道：“李虹姐姐，你也下去吧，我让亲爱的背着就行。”

    “你都这样了还下去？就留在地上等着！”陈阳哼了一声。

    但以往娇滴滴的张子琪，此时却是一副委屈巴巴的模样，用哭腔喊着：“不嘛，就我一个人留在这里怎么能行，到时候随便来个野兽毒蛇，我跑也跑不了，岂不是死定啦！再说，这里不是还有阎罗殿的坏人吗，他们来了我怎么办，呜呜……”

    陈阳以手扶额，这家伙……不知道的还真以为自己多狠心呢，可她是个妖精啊，区区野兽能把她怎么滴？

    不过……若是阎罗殿的殿主回来，确实是很危险。

    陈阳翻了个白眼，摆摆手：“李虹你先跟着你师长下去吧，我来带她。”

    其实，陈阳也是想要看看，这个张子琪，到底是想要搞什么鬼……

    李虹点点头，跟下去了，张子琪脸上可怜兮兮的表情，顿时一扫而空，甜甜的笑着，冲着陈阳张开手：“亲爱的，要抱抱……”

    “这里四下无人，信不信我把你给切成三段烧了？！”陈阳故意一副凶神恶煞的模样。

    但张子琪却是眼中一亮，随即一副娇羞柔弱的样子：“我……若是亲爱的真的想要，那……那我也只能任君采撷，我现在这样，也没能力反抗嘛……”

    看着她那副任君摆布的模样，陈阳都忍不住心里一荡……

    陈阳哭笑不得，这换个普通男人的话，估计早就被撩的心痒难耐，扑了上去……

    “好了，下去吧。下面还不知道怎么回事呢！”

    陈阳说完，就走了过来，继续背上张子琪，然后跳入了洞穴之中。

    进入这邪龙洞，陈阳就有些讶然，因为他的脚下，是非常踏实的隧道，看似完全自然形成，但却规整无比。

    这让陈阳非常的诧异，这到底是怎么形成的？没有任何刀削斧凿的痕迹，但如果是自然形成，怎么会如此的规矩，虽然不是完全的四四方方，但也通顺无比，高低长宽几乎一致！

    进入这地底洞穴，陈阳就已经是精神力全开，顿时就察觉到前方的天机宗等人，正在缓缓前行，而在他们前面是天行者小队，再往前，是九州会的人。

    只是，可能是距离太远了，九州会的人他只能感应到几个处在末尾的。

    看大家的情形，都还是在正常的往前走着，并未遇见什么危险或者意外情况。

    陈阳背起张子琪，也跟着往前走去。

    “好黑呀，我好怕怕……亲爱的，要不你抱着我吧？”张子琪在背后说道，陈阳翻了个白眼，卧槽，你当初在地底下待了多久啊，你给我说你怕黑？

    “祖宗，你就安安分分的好不好？再敢折腾，我就把你扔在这里了！”

    “亲爱的，你怎么能这么狠心呢……人家，人家真的害怕嘛……”张子琪一边委屈的说着，一边搂着陈阳更紧。

    “忍住！这可真的是个磨人的小妖精……”

    陈阳心底暗暗的摒弃杂念，否则，他现在还真有些心猿意马的。这可是在邪龙洞，有安林会和阎罗殿的人存在，陈阳可不想出什么岔子。

    但张子琪这家伙的魅惑力，当真不是盖的，陈阳感觉自己的心跳已经是砰砰加速，有点儿无法自制了。

    “奇怪……之前在青州大学的时候，张子琪也经常这样对我，但我那时候，怎么没有如此激动的心情呢？”陈阳忽然发现有些不对劲，按理说，自己如今已经是筑基期，应该是更能够抗衡张子琪的魅惑，可怎么居然还倒退了？

    他正心中疑惑，忽的，前方通道传来了一声惊呼。

    陈阳立即用精神力‘看’了过去，这一看不打紧，他是真的被震惊到了。

    因为在他的精神力感知范围内，九州会的人已经消失不见了！

    这太不应该了，距离没有发生任何变化，九州会的人……怎么会忽然消失在自己的感应之中呢？

    就在他疑惑不解的时候，忽然，天行者小队的人，在拐过一个弯之后，也是瞬间失去了踪迹！

    陈阳一愣，难不成他们是在转弯后消失的？那弯道之后，是什么？

    他顾不得多想，也再顾不得和张子琪‘暧昧’，急忙提速，疾驰而去。

    可惜依旧是晚了一步，等他到了的时候，最后方的天机宗众人，也是消失了踪影……

