    叶祸水深以为然地点头说：

    “必须让宋真爽降价！

    “如果一味追求高利润而将零售价定得太高，一开始或许能成为吸引有钱人的猎奇噱头，但长此以往，那些有钱人的胃口疲倦之后就会适得其反。

    “而且那么高的定价根本就不是普通人吃得起的，偏偏普通人又是消费主力，沁园春那么做无异于买椟还珠，对羊脂豆腐未来的发展有弊无利！”

    叶箫半点也不意外只读过小学的叶祸水能够说出这么一番有远见的话，毕竟他比谁都清楚叶祸水到底有多努力。

    反倒是杨晓南听到卖给宋真爽的羊脂豆腐成本价后惊得不行，满脸震撼地说：

    “什么？五百块一斤？

    “叶箫，你们家羊脂豆腐的定价会不会太高了？

    “虽然羊脂豆腐的独特口味确实堪称高端奢侈新式食材，但我昨晚参与了制作过程，没发现羊脂豆腐用了什么金贵材料呀……”

    话音未落，聪明的杨晓南突然知趣地闭嘴了，因为她分明看到叶祸水投来警惕的目光，忙苦着脸解释说：

    “祸水，你别误会，我只是太吃惊了而已，绝没有打探秘方的意思。”

    叶箫倒是半点也不担心秘方被剽窃，毕竟小白玉丹根本就不是现代科技能够生产出来的，于是就大大方方地掏出一包研磨成粉的小白玉丹递给杨晓南，说：

    “这就是制作羊脂豆腐的关键，晓南姐如果感兴趣的话可以研究研究。”

    “不不不！”

    杨晓南吓得花容失色，连连后退摆手拒绝，紧张兮兮地说：

    “叶箫，你真不用试探我，我绝对不是为了秘方才答应在你们家豆腐坊上班的。”

    叶箫哭笑不得地说：

    “我也真的是让你仔细研究的，不然你怎么能做出羊脂豆腐呢？

    “拿着吧，只要你能在我姐的带领下做出质量合格的羊脂豆腐，除了每月两千块的底薪之外，我还给你每斤两块钱的提成。

    “而且如果你能每天做出一千斤以上，我就把提成加到十块钱一斤！”

    所谓重赏之下必有勇夫，叶箫为了鼓励杨晓南做出更多的羊脂豆腐，当然舍得开高工资。

    果然，杨晓南顿时兴奋起来，憋红了双脸颤声尖叫：

    “每斤十块钱，一天一千斤就是一万块！我……我能做到天荒地老！”

    说着，她顾不得自己的衣着太清凉而一直不慎走光，赶紧扭着丰腴的肥臀忙活起来，那架势就仿佛如打了鸡血似的。

    这么一来，虽然叶箫和叶祸水也一直帮忙，尤其叶箫更是一直不厌其烦地手把手教杨晓南各种用小白玉丹点羊脂豆腐的技巧，但三人却很快就忙完今晚的工作。

    等杨晓南回去睡觉后，叶箫见方琴和叶福星都已经睡下，于是就对叶祸水说：

    “姐，你也赶紧休息吧，我去山林那边看猪。”

    “好……好呀！”

    叶祸水早有自己的打算，于是就点头答应下来。

    见叶箫果然只拧了一瓶水就开车直奔后山，她把堂屋门关严实轻手轻脚地洗了个澡之后就换上红色连衣裙，然后瞒着方琴和叶福星拿了干净的床单被褥驱车出发。

    但却被一直躲在隔壁李兴旺家伺机而动的钟情抢了先。

    钟情这次准备得非常充分，趁叶箫他们在厨房里忙碌时她已经悄悄偷了叶祸水洗干净晾在后院竹竿上的老旧衣服，换上之后就循着猛虎皮卡的轰隆声一路追去。

    “叶箫今晚竟然在这么浪漫的树上竹屋过夜，简直天助我也！”

    借着车灯，躲在暗处的钟情看到叶箫下车之后只三两下就上了搭建在参天老树上的竹屋，又惊又喜。

    最让她振奋的是，叶箫拧来喝的那瓶水还在猛虎皮卡的车厢里，显然是叶箫忘记带上竹屋了。

    不过她领教过叶箫的恐怖武力，丝毫不敢轻举妄动，被蚊虫叮咬了也一直暗暗咬牙。

    好半天过去之后，她估摸着叶箫应该睡着了才大着胆子小心翼翼地靠进参天古树附近的皮卡车，整包“神仙醉”倒进水里之后就又猫着腰躲起来。

    但让她无论如何也没想到的是，她又耐着性子等了好半天非但没能等到叶箫下树拿水，反而还看到叶祸水竟然也开着一辆皮卡车来了。

    “草！杨晓东果然没说错，这对姐弟真的不干净！”

    钟情看到叶祸水下车之后竟然还抱着一堆床单被褥，气得差点吐血。

    但她很有自知之明，知道今晚的风花雪月再没有她的事，未免打草惊蛇，赶紧神不知鬼不觉地开溜。

    虽然叶祸水丝毫没有察觉到附近有人，但不怕一万就怕万一，未免被村里人看到了说闲话，她不敢开口喊叶箫，于是就用手机发消息让叶箫下来帮忙。

    其实六识灵敏的叶箫早就感觉到附近有人了，他本打算装作不知道静观其变的。

    恰恰这时候叶祸水出现，叶箫以为他之前察觉到的气息是叶祸水，也没多想，三两下从树上跳下来伸手去接叶祸水怀里的床单被褥。

    指尖不经意间碰到叶祸水的胸脯，他顿时尴尬得不行，忙说：

    “姐，你赶紧回去休息吧。”

    说着，他又轻易爬上了树上的竹屋。

    叶祸水早已因为被叶箫碰了一下而面红耳赤，但却不打算就这么离开，于是又从车上把手电筒和蚊香、蜡烛拿出来。

    手电筒微微一晃，不经意间看到叶箫忘拿的那瓶水，叶祸水于是就顺手带上，然后一边卖力上树一边故意抱怨说：

    “叶箫，要不你还是回去睡吧，你连车上的水瓶都忘记拿，我实在不放心，今晚还是让我在这里守猪吧？”

    钻进狭窄的竹屋后，叶祸水见叶箫直接把床单被褥放在一旁，又继续翻白眼埋怨：

    “哎！你连床都不会铺呢，快回去吧！”

    说完她已经屈膝跪坐着铺床，手脚麻利，动作优雅。

    大概是太紧张，又或者害羞，或者今晚真的燥热，期间她忍不住打开水瓶咕咚咕咚地喝了好几口。

    这片山林荒无人烟，叶箫怎么可能放心叶祸水一个人在这里过夜？哭笑不得地说：

    “姐，你还是快回去吧，我又不是三岁小孩，能照顾好自己。”

    “我不！”

    叶祸水开始耍赖了，铺好床之后就直接侧身躺下，背对着叶箫半嗔半怪半撒娇地说：

    “要回去你回去，反正我今晚在这里睡定了！”

    似乎觉得这番话太羞人，又或者是生怕叶箫真的抛下她离开，一番话说完，她那颗本就小鹿乱撞的芳心更是一下子跳到嗓子眼。

    “……”

    叶箫张口结舌，想了想索性硬着头皮说：

    “我也不回去！”

    为了表明自己的态度，他说话间索性背对着叶祸水翻身躺下。

