    第65章 蜥蜴，竹叶青出击！猛兽混战！

    叶宁悠很想告诉汐宝，自打她见到蜥蜴与竹叶青的那一刻起，并没有小瞧过它们。

    若不是有汐宝在，叶宁悠估计早都被吓哭了。

    毕竟，

    巨型蜥蜴与竹叶青，那凶残的毒性，与五米多长的体型，可不是闹着玩的。

    听到汐宝的话，巨型蜥蜴，缓缓的抬起头，吞吐着猩红的信子。

    竹叶青猛地张开血盆大口，加速全力爬了过去，吞吐着剧毒的蛇信子，直奔狼群而去。

    一旁的巨型蜥蜴不甘落后，也动了。

    巨大的身躯，并不显得笨拙，反而无比轻盈灵活，摆动着巨大的尾巴，倒刺顿时长满全身，如同一把锐利的尖刀，直奔狼群而去。

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    狼群纷纷察觉到一抹危险，仰头长啸，焦躁地发出，凛冽凄惨的狼嚎。

    领头的狼王，看了看直奔过来的巨型蜥蜴，还有竹叶青，并不慌张，发出一道凛冽阴冷的狼嚎。

    顿时，

    整个狼群，退到了狼王身后，以狼王为圆心，围成了一个全，摆出全面防御的姿势。

    面对突如其来的两大猛兽，狼王并不慌张，反而从容面对，冷静的发号施令。

    这架势，面对如此之多的猛兽，狼王并不打算撤退而是打算，用狼群的数量优势，成功击退这一波攻势。

    “两大巨型猛兽攻击，狼群还不打算撤退？”

    “这和找死有什么区别！”

    叶宁悠哈哈一笑，看着摆出防御姿势的狼群。

    面对这两大凶猛的巨型野兽，哪个动物看了不迷糊？

    对付体型不到两米的野狼，轻轻松松啊！

    汐宝微微皱眉，轻声说道：“姐姐～”

    “不能掉以轻心哦！”

    “爸爸说了，狮子搏兔，亦用全力。”

    “狼群这么做，反而更可怕哦！”

    “不过就算如此，它们也不会是蜥蜴与青青的对手。”汐宝顿了顿，自信的说道。

    【这就是来自上位者的自信吗？】

    【额，凭我那小学水平，虽然听不懂汐宝说的是什么，不过感觉好有道理的样子啊！】

    【面对两大猛兽，狼王还能如此的从容面对，真是佩服啊！】

    【狼，果然是最聪明的动物，冷静，从容，这样才能凭借睿智的头脑，在动物世界，得以生存。】

    【这貌似是巨型蜥蜴，与竹叶青，第一次出手吧，好期待啊！】

    【不是，我就吃个饭的功夫，这就开始打了？未免也太快了吧！】

    【害，狼群不撤退，这根本就是和厕所里乱翻——找屎（死）啊！】

    【兄弟们，在线观看猛兽混战，刺不刺激！】

    【就凭这场混战，主播直接涨粉百万啊！】

    【有奖竞猜，两大猛兽PK狼群，究竟胜负花落谁家，让我们尽请期待。】

    【哈哈，虽然打斗地有些措不及防，不过感觉比那些无脑的电视剧有意思多了。】

    【确实啊，现在打斗画面，基本全是特效，太无聊了，还是现场直播有意思。】

    【体长都超过五米的猛兽攻击，这可不是闹着玩的呀！】

    【嗨害嗨，要真正混战了哦～】

    汐宝粉嫩的肉乎乎小手，指着前方，说道：

    “巨型蜥蜴，与青青配合的很默契哦，对付一群野狼，绰绰有余哦～”

    “姐姐不要眨眼，看好了哦～”

    “不出三分钟，它们就能打败狼群。”

    “真是的，都说了，不要惹汐宝，这群小狗狗真讨厌～”

    汐宝轻轻地拍了拍叶宁悠的手臂，提醒叶宁悠不要眨眼，看两大猛兽开始表演。

    听见汐宝的体型，叶宁悠眼睛不眨一下，死死地盯着狼群，生怕错过某个精彩的画面。

    【啊对对对，都给我记住了，这个世界上，惹谁都不能惹汐宝，不然死都不知道咋死的。】

    【这群狼，应验了那句老话，“自作孽不可活啊！”】

    【话说，野狼也是保护动物吧，要是死上一只，会不会不太好啊！】

    【这有啥，谁让它们敢来招惹西北第一萌娃汐宝！】

    【放心吧，汐宝有分寸，估计只会赶跑狼群，并不会真的伤害它们的。】

    【汐宝爸爸的信不是说过，狼群经常来骚扰，要是汐宝真的生气，狼群估计早都不复存在了吧！】

    【野狼自寻死路，还妄想汐宝放它们一条生路，真是可笑啊！】

    ……

    “嘶嘶嘶～”

    竹叶青猛地爬了过来，来到了狼群身边，张开血盆大口，猩红地蛇信子猛地伸出，狠狠地咬了一口面前的野狼。

    “嗷呜～”

    被竹叶青咬中，野狼猛地发出一声凄惨痛苦的狼嚎。

    毕竟，被一只体型超过五米的竹叶青咬住，那可不是闹着玩的。

    野狼呲着牙，忍着疼痛，猛地低下头，对着竹叶青七寸咬去。

    在野狼低头的那一瞬间，诸葛青猛地摆动身体，再次离开狼群，逃离这里，免得被狼群围住，敌众我寡，陷入绝地。

    现场，只留下一撮狼毛，以及一摊猩红的血液。

    (本章完)

