    逐渐适应了这种上帝视角的感觉之后，塔洛不用再撑着桌子，渐渐站稳。

    在艾拉教授的注视中，他一点点缓慢的睁开双眼，视线重新聚焦到了眼前。

    【名称：纳亚之眼】

    【类型：自有魔法】

    【位阶：无法确定】

    【来源：塔尔斯的魔眼、宿主的真名、被宿主污染后的真理之门】

    【效果：无法确定】

    【备注：存在本身并不难以置信，难以置信的是竟然可以存在。】

    “塔尔斯家应该还没有得到真理之眼后，再觉醒魔眼的先例吧，而且还一起觉醒了自有魔法，你是前所未有的。”小小的艾拉教授站在椅子上，低头看着塔洛说道。

    “每个塔尔斯的魔眼都是不同的，它本身就相当于一个天生的自有魔法，有着连通你最根本特质的能力，洞悉类的话，说明你的求知欲很强嘛。”

    “我……”眩晕的后遗症还没有彻底过去，塔洛现在感觉自己连话都很难讲出。

    丝线，整个世界里都充斥着无数的概念丝线。

    闭眼的时候只有用手触碰到的物体会冒出这些东西，在将眼睛睁开之后，视线内的一切都在诚恳的告知塔洛自己究竟是以何种方式存在的。

    越来越多的信息无节制的涌入脑海，以至于塔洛的大脑快要宕机了。

    本就不多所剩不多的魔力也在这期间不断的流失。

    不能再这样下去……

    “停下。”塔洛用尽全力咬牙挤出这两个字后，一切都静止了下来。

    接着就是身前的物品一个接一个的漂浮了起来，包括原先挪移不动的黄铜天平，所有能看到的物体都被施加了去重悬飘。

    快要见底的魔力霎时间释放一空。

    “魔力失控了？”艾拉教授显然没预料到这一切，急忙用手指点在塔洛的额头上，让他昏睡了过去。

    也不知过了多久，耳边传来了两人的争吵声。

    “你这个死矮子，还是像以前一样做事毫无顾忌，如果塔洛出了什么事情，你绝对逃不过处罚！”

    “呵，你这个懒家伙跑来管什么闲事，好好睡你的觉去吧。”

    是玛芙教授和艾拉教授。

    周遭的情景映入脑海，炼金课教室里一片狼藉，各种东倒西歪的炼金器具四处散落。

    塔洛正被玛芙教授死死抱在怀里，一股明显的，特属于玛芙教授的香气萦绕鼻间。

    而艾拉教授则是用两只小手死死紧拽着塔洛校服的衣领，像是想把他抢回到自己这边。

    “就是你因为这幅样子，蕾拉才会讨厌你的吧！”玛芙教授轻蔑的说道。

    艾拉教授闻言后，小脸儿上的神色明显难看了不少，恶狠狠的对玛芙教授说：“蕾拉从来没有讨厌过我！倒是那位塔尔斯大公爵，现在都还躲着你呢吧。”

    “死矮子！你想要和我决斗吗！”

    “来啊！谁怕谁啊！”

    两人注意到了塔洛的苏醒，手上的动作都放轻了不少。

    他没有探究上一代人究竟发生过什么狗血剧情的心思，在离开玛芙教授的怀抱后，伸手摸了摸将自己双眼遮上的纯黑色布条。

    “这是？”塔洛指了指眼上的黑布，好奇的问向两人。

    他现在处在一种刚刚觉醒魔眼的上帝视角当中，虽然被布条遮盖，但对视物也没有任何影响，甚至可以说增强了不少。

    “你对诅咒了解多吗？”艾拉教授开口问道。

    “不是很多，只是知道一些基本的东西。”塔洛想了想说道。

    诅咒是在黄金时代就出现的东西，后来被白银时代的巫师们发扬光大。

    那时候的巫师们笃信万事万物都存在着“链接”，通过操纵这种“链接”可以产生平常不可能会出现的奇迹，诞生出了相似律与接触律这两大基本巫术理论。

    也进而产生了相对应的顺势巫术和接触巫术两大派系。

    诅咒就在两大派系交融中逐渐变成了一个及其晦涩的产物。

    诅咒课在二年级才被允许选修，现在的塔洛只能通过一些概论类的书籍进行了解。

    “我们从灵界取来的力量叫灵力，也就是你在释放去重悬飘时所用的魔力。”

    “从梦境得到的力量叫梦力，诅咒也同样的，借助它得到的力量被称为咒力。”

    “灵力大多是可以干涉自然与时空，梦境之力相对应的是精神世界，而咒力则无所不能，它是一个时代里巫师们的智慧结晶。”

    “你眼睛上的布条就被我施加了诅咒，可以在你掌握自己的魔眼之前，帮助你抑制它。我还通过炼金术的等价理论，赋予了它极好的妙用。”

    “什么妙用？”塔洛觉得艾拉教授对他是不是有点好过头了。

    “里面涉及到了很多你还没有学过的炼金术知识，有点难讲。简单来说，就是在你需要使用眼睛的时候闭上眼睛，可以积攒力量，当你下一次睁开眼睛时，就可以变得更加厉害。”

    塔洛听着这番讲解想起了以前武侠小说中的养刀术，也是一般情况下绝不出刀，可以养上个好几年，一旦出刀则会发出震惊世人的力量。

    “说的那么好听，如果正常发展，以塔洛的天赋，觉醒魔眼和自有魔法是迟早的事情，都是因为你这样子拔苗助长才必须借助诅咒物品进行压制。”玛芙教授不满的斥责艾拉教授。

    “这有什么关系，早点觉醒不是能更快的掌握力量吗？这一届决斗赛上塔洛一定可以凭此更好的展示他的能力。”艾拉教授一脸的不认同。

    “过早的带来自己无法负担的力量，只会产生未知的后遗症，你因为自己的玩闹有可能毁掉塔洛未来的魔法道路，就像他现在都不能自由的睁开双眼。”

    “不睁就不睁嘛，他觉醒的恰好是洞悉类的魔眼，闭着眼睛也能看到周围的一切。”

    “如果不是洞悉类的魔眼呢？你从来都没有考虑到事后是吧？”

    “你对这双眼睛这么在意干什么？闭着不是就挺好看的吗？都能瞧到一点蕾拉的影子。”艾拉教授揶揄道。

    “如果没什么事情的话？我可以先走了吗？”塔洛看着处在爆发边缘的玛芙教授，想着自己最好还是脱离现在这个气氛比较好，免得被殃及池鱼。

