    ??猎魔剑天生克制魔物，对付秦铭释放而出的灵魂自然是游刃有余。

    ??无论鬼魂的实力是C级还是D级，凭借猎魔剑的流血特性和万屠现在B级最顶峰的实力，一剑便可以将任意鬼魂解决。

    ??斩杀一个又一个的灵魂虽然万屠没有太大的奖励，却能让他战意暴涨。

    ??而对于这一切，秦铭却好似没有察觉一般，依旧催动书本，源源不断的对外释放灵魂，全部被万屠一剑抹除。

    ??渐渐的，随着时间流逝，万屠一剑一个鬼魂，杀的越来越起劲，秦铭释放鬼魂的速度却渐渐降了下来，甚至实力也比之前的鬼魂弱了几分。

    ??万屠十分敏锐的察觉到了这一点，杀的更起劲了，对抗鬼魂的同时，眼神的余光也时刻注意着秦铭自身状态的变化。

    ??又过了一会，秦铭所表现的面容状态虽依旧不错，可万屠却注意到，秦铭手中的书本对外散发的黑芒越来越弱，即将要熄灭一般。

    ??我看你还能坚持到什么时候！

    ??万屠面罩下的脸庞上隐隐有精芒闪露，秦铭依旧在低头释放着灵魂，有时候书本不自动翻页时，秦铭甚至会手动将书本翻新。

    ??终于，在秦铭翻开某一页后，其内没有一只灵魂飞出时，秦铭这才将头抬起，正巧对上万屠迎来的目光。

    ??虽有面罩挡着万屠的面部表情，可秦铭还是能察觉到，之前万屠似乎是在对他咧嘴笑。

    ??秦铭合上书本，重新塞回怀中，脸上的表情没有丝毫慌乱，依旧是一脸淡漠的看着远处的万屠。

    ??这时，没有了灵魂的阻挠，万屠已经举起猎魔剑冲到了秦铭的近前，即将要刺入秦铭的身体。

    ??秦铭没有躲，手化手刃，砍向了万屠高举起猎魔剑的胳膊。

    ??万屠见秦铭不躲反攻，目中闪过一抹惊愕，可他同样也没有躲开，依旧举剑欲刺秦铭，同样是B级巅峰，他可不怕秦铭。

    ??秦铭的攻击不过是手刀，就算被万屠硬吃下，也不见得能对万屠造成太大的伤害。

    ??可万屠的攻击就不同了，不说武器的攻击肯定比秦铭的手刃高效，猎魔剑带有流血和标记效果，只要秦铭被猎魔剑命中一次，之前势均力敌的局势将会产生一边倒的倾斜！

    ??他不躲可以，秦铭不躲承受的起吗……

    ??秦铭确实躲了，不过是更换了其他的进攻方式，他收回手刀，顺着万屠猎魔剑攻击的方向仰躺下去，正好与猎魔剑擦身而过。

    ??在躲开的一瞬间，秦铭将腿猛的向上踢起，万屠依旧沉浸在秦铭躲不躲的思想中，没有丝毫的防备，直接被秦铭踢了个正着。

    ??“嗷——”

    ??万屠一声惨叫，忍不住跳起身来，秦铭没有给万屠恢复的机会，站起身子的刹那径直转身，一个回旋踢踢在了万屠的胸膛正中。

    ??砰！

    ??万屠摔在地上，喷出一口鲜血，马上一个鲤鱼打挺站起，却没有立刻出手，而是先平复了一下自己内心的情绪。

    ??不能一直这样下去，从一开始秦铭邀请他喝茶开始，他的情绪就一直被秦铭牵着鼻子走，若是一直这样持续下去，不出几十个回合，他必输！

    ??万屠深呼吸，闭上眼睛，稍倾，当万屠再睁开眼时，眼中多了些许清明，尽管隔着面罩，秦铭也能察觉到了万屠片刻间气质上发生的变化。

    ??秦铭重新审视起万屠，这万屠似乎不仅是身份有些不简单，他的心性同样沉着稳重，发现自己失态后能第一时间恢复状态。

    ??可也正是万屠这沉稳的心性以及万屠出入暮色森林时的处处警觉，更让秦铭在心中找到了一些问题的答案。

    ??之前秦铭与万屠的交锋虽看似你来我往，实际上也不过是几个呼吸的时间，这时，之前躲入枯井中的山村贞子也爬了上来。

    ??“万屠，我们一起夹击秦铭！”山村贞子声音尖锐的指挥万屠道。

    ??万屠戴着面罩的脸转向山村贞子的方向，因为黑雾笼罩，山村贞子看不清表情，可依旧令山村贞子打了个冷颤。

    ??山村贞子察觉出万屠的不悦，没有多说什么，而是张大自己的嘴巴，将整条胳膊全部伸入嘴中，从中取出一个拳头大小的铃铛。

    ??夹杂着胃酸和绿汁诞水的铃铛上通体漆黑，却又在尽头处拴上了一条长长的红绳，山村贞子伸手抓住红绳一端，抛出铃铛在空中甩出，发出如万鬼哀嚎般震耳欲聋的哭嚎声。

    ??【名称】：凶铃(山村贞子的私有之物，只有山村贞子可以使用，本命武器，虽山村贞子实力成长而成长。)

    ??【品阶】：C级

    ??【特性】：声波攻击

    ??【功能】：发动范围声波攻击，对敌人造成恐惧和耳鸣。

    ??……

    ??秦铭之前注意到了山村贞子，却不知道山村贞子要发动何种攻击，突然震出的声波攻击令秦铭有些猝不及防。

    ??他之前很少遇到这种声波类型的攻击，抵抗起来有些不习惯，目光出现了短暂的涣散。

    ??万屠观察很是仔细，他几乎是瞬间注意到秦铭眼神发生的变化，不管身上的伤势，身形暴起。

    ??秦铭摇了摇头，从短暂的恐惧中挣脱出来，待瞳孔恢复，万屠举起的猎魔剑已经几乎贴到了秦铭的脸上！

    ??这么近的距离，秦铭以攻代守的方式已经不可能奏效，躲也很难躲过这种迎面的一剑，千钧一发之际，秦铭没得选择，只能猛的转头，争取将损失降到最低。

    ??猎魔剑与秦铭的后脑勺贴身而过，在秦铭头皮上留下一道浅浅的血痕，同时也将秦铭的金丝眼镜打落。

    ??攻击后的间隙，秦铭将掉落在地上的金丝眼镜捡起，轻轻擦了擦镜片，最后将金丝眼镜放入自己的上衣衬衫口袋之中。

    ??下一刻，万屠的攻击再度降临，秦铭冷眼一瞥，身形闪烁，待出现时，身形退至十步之外，躲过了万屠的攻击。

    ??他再度从怀中掏出之前的那本薄薄的书本，捧在手上，对着远处的万屠和山村贞子轻轻抿起嘴角。

    ??“灵魂录印，魂冲！”

