    四人一人一套，自然不可能自己拎回去。

    他们离开兴庆宫，魏知古又一次急匆匆走掉。

    “我发现李易有一个弱点。”张说看着姚崇说。

    姚崇听着，不回应。

    张说自己说：“李易爱民，可以用百姓来威胁他。”

    “好主意，抓一些个百姓到庄子外面，问李易交不交其他的好东西，若不交，就杀百姓。”

    卢怀慎对次称赞，还有具体办法。

    “不错，此事劳烦你二位了，老夫会在陛下那里给你们求个全尸。”姚崇也认可。

    “我等自然是不可能，若换成吐蕃、突厥的细作，难保李易他……”张说从另一个角度说。

    “道济你的意思是说，吐蕃和突厥的细作抓了大唐百姓去威胁李易，我等坐着看热闹？”

    姚崇使劲瞪了张说一眼，把手一背，走在前面。

    “我开个玩笑。”张说嘿嘿笑两声，看上去挺高兴的。

    第二天的时候，各县窑上匆匆赶过来的人却笑不出来。

    灞水李家庄子的李东主说了，谁给的残次品，假一赔十，先赔了再说。

    同时武功县的由其他县的人商量着赔，武功县不允许买新釉。

    其他窑若买了釉给武功县，一旦被发现，不但这次的釉不再卖给对方，以后的釉也不卖。

    消息传遍整个长安，觉得自己比较了解李易的大商人们，看热闹，冷笑。

    该！李易出个主意，让长安没有活计的百姓多个事情做。

    你们有窑的跟着赚钱，本来大家都划算。

    然，你们偏偏耍小手段，这是不给李东主面子。

    宰相肚量的李东主面子是那么好落的？傻了吧？废了吧？武功县的窑，给呀，继续给不好的呀。

    拿到形状明显跟正常陶器不一样的百姓，在今天之前还难过呢。

    突然间发现，天气太好啦，看这云，黑黑的、一层落一层，叫人喘气都畅快。

    是的，今天阴天，黑云压城那种情况。

    由此可以得出结论，人的心情不一定随天气变幻而变幻。

    “快，我家的没扔，给我还十个，不换买不到新釉。”

    “可家伙凑成一套完成的了，多余的拿出来用。”

    “我用两个不好的跟二大伯（bai）他家换了一个好的，能换回来不？”

    “我家娃儿不小心把一个形状差的给摔了，摔了也算，对不对？”

    “李东主是大善人，一直帮我们找活儿。”

    “没错，我要把我家闺女许给李东主，不要彩礼。”

    “啊~~呸！”

    “he~~tui！”

    “噗！”

    拿到不好陶器的百姓纷纷跑回家取出来，要求赔。

    “我们高陵县的窑上赔，凡是从高陵县拿到品相差的陶器，那过来，我们记一下，下批过来给你们。”

    高陵县窑的妥协了，为了要新釉购买权。

    “你们拿过来以后才算，现在不准买。”百姓害怕又一次被骗，提出要求。

    “我们蓝田县窑赔。”

    “云阳县窑答应。”

    “华阴县窑这回认了。”

    一个个县窑答应。

    “咱们商议一下，武功县的还有多少，不用他们继续拿了，以前次品我们一赔十，之后的我们一个给一个。”

    大家为了减少损失，不让武功县拿了，不然武功县继续拿不好的，一赔十啊。

    “哎呀，武功县占便宜了，不用给够数量，剩下的白赚。”有人说风凉话。

    武功县不继续给陶器，确实占便宜，可是损失更大。

    别的地方开始用新釉，武功县拿不到，只能烧原来有的品种，价钱要低一大截。

    一种新釉，若掌握在哪个窑上，需要面对来自各方的压力。

    挺住了，这个窑会成为一代名窑。

    换成有人卖釉，别的窑都给，就不给一个窑，那是绝户。

    从武功县窑上过来的人一众人，脸色苍白。

    大家都烧的陶瓷，其实赚到的并不是很多，尤其是京兆府，几乎各个县有窑。

    现在其他窑拿到了新釉，以前的瓷器必然要用成本价出货，好筹集资金多买釉。

    武功县怎么办？窑可以不开么？不开那些指望着窑活着的人改行？

    “李易，我和你拼了，你欺负我武功县。”有人突然大喊，一副想去跟李易拼命的架势。

    他周围的人拉住他，抱着腰的、拽胳膊的、搂脖子的。

    有拿着陶器过来登记的百姓跟着喊：“你们武功县窑欺负我们的时候没想到过有今天？”

    “对，只许你欺负别人，不许别人不卖你东西，你武功县窑厉害呀。”

    “我就是武功县的人，你们窑上的别扯整个武功县，我们今年要用着李东主拿出来的好农具，还有肥料。”

    “放开他，让他去，他找谁拼？能进去庄子吗？进不去还好，偷摸钻进去，要被庄户打死。”

    “我们给你们窑上揉泥的时候，一点点大的沙粒都挑出来。你们就给我们那些破东西。”

    “陛下都说了，下民易虐，上天难欺。”

    百姓们再次攻讦起来，纷纷指责武功县窑的恶劣行为。

    有的甚至边说边抹眼泪，之前太委屈了，揉泥手揉肿了，用热水泡泡，第二天还要继续揉。

    武功县的其他人不拦了，说要拼命的人也不冲了，想来他并不是真要找谁拼命。

    旁边有人好心劝：“愣着作甚，得罪了李东主，赶快想办法，李东主好说话。”

    “对，我们蜀地盐商就惹了李东主不快，给一百五十万斤井盐，李东主还请我们喝茶呢。”

    蜀地的商人打助攻，去吧，付出一定的代价，相信可以被原谅。

    登记继续着，谁家什么样的陶器，写下来，回头补上，差一个补十个。

    陶器有标记，各窑的有办法识别。

    百姓各种人不缺，之前用不好的几个陶器换别人一个好陶器的想换回来。

    对方当然不答应了，双方争执、协商，官府派人来调解。

    比如说换了的人，现在双方分一下，一个不好的陶器，补偿十个后，一家五个。

    或者是四六开、三七开。

    另外有的人胡搅蛮缠，拿着自己家的陶器过来，只是看着有一点点不规整，非要让对方窑赔十个。

    关键这陶器还不是这次活动交换所得，是以前买来。

    窑上才不干呢，以前有的一些陶器是打特价卖，谁知道你这个是不是特价产品？

    双方又闹，衙役调解，给一个碟子行不？你这个是碗，正好凑一凑。

    过来讨便宜的人统一，窑上的无奈，给，别折腾啊，就这一次，下回不行。

