
而现在，沃伦学者手中，竟然就在画着这种能去到外星系的战舰图纸?

这是何等不科学，不正常的事情！

这种知识，沃伦学者怎么可能知道！

造物主给予的知识么……

他们不由有些相信了。

这时，另一位王室成员奥托呢喃道，“这是造物主给我们的生机吗?”

周围的人，包括沃伦学者在内都愣了愣。

仔细一想，还真的有可能。

可是随之而来的，他们又产生了一个疑问。

“小行星的灾难，莫非不是造物主降下的?”

威廉喃喃自语道，“造物主并没有因为我们察觉到祂，而降下灾难?”

这会，其他人也是这么想的。

不然解释不通，为什么造物主要多此一举，一边制造灾难，一边给予他们生机。

大家一开始就想差了?

一夜过去。

陷入慌乱的恐龙人平民们，忽然收到了来自王室的信息。

关于沃伦学者做梦的事，被一五一十的放了出来。

恐龙人们陷入了哗然，在震惊梦离奇的同时，不由想到了一些事。

“我们并没有被造物主放弃?”

“没有怪我们察觉到祂，没有因为这件事特地降下灾难?”

他们感到了震惊。

“我们错怪造物主了?”

“但如果不是造物主，那又是谁?”

马哈克呢喃道，“外星文明?”

不止他，很多人都想到了这点。

没有等他们多想，王室很快又放出了消息，要求民众都参与到战舰的制造中。

王室没有封锁消息的原因，也是出于这个目的考虑。

要是小行星没有被拦截住降临地球，那么这将会是他们恐龙人最后的机会。

而封锁了消息，凭着他们王室的力量，短时间内根本造不出多少战舰，到时候肯定得放弃绝大部分平民，这不符合他们的想法。

随着这条命令的下达，恐龙平民们心神一震，不由激烈的应招了起来，无比的配合。

战舰的建造，关系到了他们最后的生路，没有一个人敢怠慢。

【时间流逝中……】

在苏起眼中，大半的恐龙人都动员了起来，同时还有机器人参与其中。

一艘艘太空战舰，以一种夸张的速度搭建着！

在这过程中，恐龙人们还发现了一些问题。

看起来很完美的战舰，竟然并没有配备武器系统！

在失望的同时，有人冒出了一个大胆的猜想。

该不会是，造物主不想小行星被破坏?

战舰的施工现场，沃伦学者和一堆人交流猜测着。

不能破坏小行星，那他们肯定就只能逃跑了……

沃伦学者说着自己的猜想，“造物主有意把我们驱离?”

“为什么……是我们不让造物主满意，造物主准备把这里留给更完美的造物?”

“还是造物主想要让我们逃，不去跟那个黑手作对，觉得我们斗不过?”

沃伦学者想不出答案，觉得两个猜测都有可能，又或者是两者都有?

没有疑惑多久，很快这件事就有了答案，在建造好了三十多艘战舰后，王室忍不住之下，派出了一艘携带着破坏武器的战舰，想要近距离偏离这颗小行星的行进方向。

结果还没等己方战舰靠近，漆黑的太空中，一道不知道从哪里射来的高能红色激光，瞬间就把战舰击毁！

看着这一幕，观察的恐龙人们感到了胆寒，心中的猜想得到了证实。

真隐藏有不明势力!

并且最可怕的是，明明他们看到了激光是从哪里发出来的，但等他们探查的时候，却是什么也没有找到，就仿佛那里空无一物，之前的激光仅仅只是幻觉！

这种事只有一种可能，那就是双方科技水平相差过大，大到了根本发现不了！

太空探测总局，望着眼前的画面，沃伦学者和威廉王子等几十个人交谈着。

“难怪……”沃伦学者叹息道，“这就是造物主让我们离开的原因?”

一旁面相清秀的威廉王子，突然小声地说道，“会不会造物主，与这个不明的文明势力有关?”

他不得不这么猜测，因为两者同样都很神秘。

话落，周围几十个人，还有通过设备观察这里的其余王室成员，齐齐为这个猜想感到畏惧。

在他们惊恐、怀疑的时候，以前的无神论者，现在坚定的有神论者沃伦学者，眉头紧皱了起来。

下意识的，他回想起了曾经梦中被白光包裹时的感受。

越是回想，他越是觉得，这个不明的文明不可能和造物主有联系。

“不会!”

沃伦学者笃定道。

“什么？

周围的人诧异地看了过来。

面对他们的目光，沃伦学者不仅没有紧张，反而觉得此刻头脑无比的清醒，脑中一道道灵光闪过。

很快，他就想到了为造物主辩解的话语。

沃伦学者开口解释道，“那不明的势力尽管我们发现不了，却还是有迹可循，但造物主不同，要不是我们通过计算机模拟演化，根本就发现不了造物主存在的痕迹，无迹可寻。”

“威廉王子，你还记得我们演化的时间，是从什么时候开始的吗？”

忽然，他转头看向了威廉。

威廉开始思考了起来，其他人也是陷入了思考。

没有想多久，他们就惊了。

“一亿万年?”

沃伦学者质问道，“你们觉得，有什么生命和文明，能存在一亿万年的时间?”

“还能一直观察和引导我们?!”

倒吸冷气的声音，不断从科研人员，还有一名名王室成员，甚至是暗中观看的国王、王后口中传出。

没有!

他们仔细一想，就知道这不可能。

时间向来是最可怕的东西，生命别说活一亿万年，一万年都是个问题，就算身体能活那么久，精神能吗，精神会不会崩溃？

就算撑过了一万年，十万年、百万年呢?

什么生命能坚持那么久?

同时他们也想象不出，有什么文明能存在一亿万年，并且还能一直观察、引导他们！

这根本不可能!

沃伦学者微笑道，“所以威廉王子你们，还认为那不明势力和造物主有联系吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70685417"  chaptername="第一百四十八章  存在一亿万年的造物主">加入书签</a>
</div>
