
苏荷站了起来，从梳妆台前取出一个琉璃瓶，那是无欢宫专属的东西，其他的人都不能够制造出来，因为上边的花纹极其复杂，没有人会模仿出来。

苏荷把琉璃瓶递给夜清歌，那里边装的是她的记忆，不过现在已经没有任何用了，她对于何无欢来说，就是一个无关紧要的人，当初的确是自己不自量力，企图想要和何无欢有些什么，最后反而是得不偿失。

“当初我一心爱慕着宫主，可是宫主却对我们那么多的女子都是无动于衷，你实在想象不到，我们那么多人都喜欢着宫主，可是宫主却从来没有正眼看过我们一次，被自己喜欢的人无视，那是一件多么让人伤心的事情，可是我们居然还能够坚持那么久。”

“唯一让我值得欣慰的是，宫主待我和别人是不同的，所以我就自以为是的以为这点不同就是喜欢，所以自作主张惹怒了宫主。”

苏荷回忆起那段苦涩的记忆，虽然有过难过，但是更多的是快乐，那个时候的自己什么都不想，一天只想着真心真意的对待一个人，反而是现在过得没有以前那般开心了，可能这就是得到些什么必须要失去些什么的代价吧！

夜清歌了解何无欢，当然不可能随随便便就对一个人动心，何无欢那个人一看就是有故事的人，心里当然也装着一个人，至于那个人是谁恐怕只有何无欢自己知道吧。

“我的确认识何无欢，但是他现在不在这里，具体去了哪里我也不知道，我坠崖之后，就是被何无欢所救的。后来他就跟我一起来到了天月。”

“原来那晚在盛世皇朝的人就是他啊，我就知道有这样熟悉感觉的人一定是他，你知道么？他从来不对任何女人动心，却肯为了你来到天月，有的时候我真的好羡慕你。”

那晚在盛世皇朝的时候，苏荷就已经察觉到何无欢来到了天月，也就是在那晚之后，苏荷才决定放弃何无欢，仅仅是那一晚苏荷自己就知道了和何无欢之间的距离有多远，人就应该有自知之明。

夜清歌承认，像何无欢那样的人，的的确确是不可能随随便便就对一个女人动心，因为何无欢的心里本来就多了一个人，每一次她和何无欢在一起的时候，何无欢都会想起那个人。

“你不必羡慕我，因为他喜欢的人不是我，他是一个有故事的人，他的心里也有人，每次我们在一起的时候，他都会想到那个人，我猜他喜欢的人应该跟我有关联，但是绝对不会是我。”

“当初宫主待我和别人是有一点不同的，后来我见到你的时候我终于知道为什么不同了，因为我俩有的时候真的很像，所以他才会对我这样，一切都是因为你的缘故。”

苏荷终于知道为什么当初那么多人都喜欢何无欢，何无欢却唯独对待自己和别人有那么一点点的不同，当时的苏荷还以为是何无欢喜欢着自己，现在所有的一切都可以解释的通了，何无欢喜欢的人是夜清歌，而自己和夜清歌有一点儿相像，所以才会有那么一点儿不同。

夜清歌沉默不语，因为她现在说什么都是徒劳的，何无欢对自己的确很好，可是这些都无关爱情，夜清歌和何无欢在一起接触的时候，夜清歌的感受是最真实的，何无欢那她是当最亲近的人，而不是最爱的那个人。

看着夜清歌不说话，苏荷就当夜清歌是默认了，心里基本上可以确定，她自己说得是真的，不过不管是真的还是假的，都和她没有太大的关系了，当初她被赶出无欢宫的时候，就已经不是无欢宫的人了，已经失去了过问这些事情的资格。

苏荷奥秘夜清歌的手里拿过琉璃瓶，那是她对于无欢宫的唯一的念想，，当然不能送给别人，以后关于那个人的记忆肯定都要被清除的一干二净。

“我的过去太束缚了，现在我只想好好的做自己，你能帮帮我吗？”

其实苏荷拿出琉璃瓶的时候，夜清歌基本上就已经猜到苏荷要干什么了，只不过夜清歌一直都在等着如何开口。

“你想让我做什么你就直说好了，能帮到你的我一定会帮，但是如果是无能为力的事情，我也没有办法。”

苏荷当然不会让夜清歌做一些夜清歌自己办不到的事情，她让夜清歌做的这件事情，只不过是夜清歌的举手之劳而已，花费不了夜清歌太多的精力和时间，只需要轻轻的动下手指，然后念几句咒语，所有的一切都会被解除，而她也会被救赎。

“我要你做的事情很简单，不要想的那么复杂，我现在已经什么都不想，我只想和自己喜欢的人好好的在一起，所以那些有关于无欢宫的记忆我都不想要了，虽然不确定你会不会清除记忆，但是总是要问一问才知道，这是无欢宫的独门秘术，只有无欢宫的人才知道，我也是抱着试一试的心态来找你，能不能帮我清除掉有关于无欢宫的所有记忆。”

“我只能说你真的很幸运，因为我刚刚就会，当初学这个的时候只不过是为了一己之利，没想到现在去还排上的用场，不过你到底有没有想清楚，真的要清除了那些记忆吗？过去是不能被磨灭的，每个人都有一段不开心的过去，如果你消除掉这段记忆的话，你可能就不是你完整自己了。”

夜清歌自己也有很多不愿意回忆的过去，可是自己却从来都没有想过要把这段过去抹去，如果真的那样做的话自己的人生就不会完整，总有一些悲伤的记忆才能够提醒现在过得多么快乐，才会学会珍惜。

对于这一件事情，苏荷基本上是犹豫过的，而且犹豫了很久，但是现在自己已经下定了决心，不能够再这样继续拖拖拉拉下去，没有了无欢宫的记忆，她会过的轻松一些，至少她是快乐的。

“我已经想的很清楚了，我不想再这样抱着回忆过日子，我现在应该珍惜眼前的人，所以很多记忆就让它消失吧！留在心里只会折磨自己。那种不安感所带来的恐惧，我已经不想再体会了。”

“那你自己做决定就好，我可以帮助你。”

苏荷把话说到这个份上，夜清歌也不好在说什么了，每一个人都有每个人的活法，有的人选择面对，有人选择逃避，而有的人想选择忘记。背负太多不见得就是什么好事情，忘记一些不愉快的东西，也许以后会变得轻松一些。

夜清歌拿起琉璃瓶，开始对苏荷清除记忆，把那些关于无欢宫的记忆全部都消除干净，这样就不会有负累。

夜清歌只知道何无欢，却没想到何无欢和苏荷两个人居然会有这么多的事情，何无欢那样优质的男子，确实很招人喜欢，夜清歌也喜欢何无欢，可是那只是单纯的喜欢而已。并不是爱情。

一想到这里，夜清歌就无缘无故的想起了北慕释，刚刚在宴会上的时候，北慕释的那张脸都快要黑出水来了，想一想都觉得好笑。这么可爱的人也只有北慕释了，而这么可爱的北慕释居然是她的男人。

寝宫里的花流萤慢慢的挣开眼睛，苏荷这两天的反应花流萤都看在眼里，没想到这么快就要支持不住了，她当初为了苏荷变成这副鬼样子，凭什么苏荷就要过得这么快乐，而她就必须失去爱人的资格，不管怎么说，不管用什么方法，花流萤都不会让苏荷幸福，因为苏荷根本就不配拥有幸福。

“我变成今天这幅鬼样子，都是因为你，如果不是你，我现在还是那个爱慕着自己喜欢的男子的女子，而我辛辛苦苦的帮了你这么多，你居然还敢爱上别人？你居然就这样让我的努力付诸东流。只要我活着一天，我一定不会让你过自在的生活，不管用什么方法，我都要毁了你的幸福，让你变得和我一样的下场，让你也体会一下，我现在过得有多苦！”

花流萤的面目现在看起来相当的狰狞，她从一开始就没有打算伤了苏荷的性命，她就是要让苏荷永远都不能幸福，永远都要愧疚一辈子。

夜无声无息，很多人的心事都暴露在这个漆黑的夜里，却无人收听。

事情似乎就是这样定下来了。夜清歌最终还是和花月国的人和亲了，所有的人都知道了这个惊天的消息，包括欧阳越。

欧阳越和小白两个人想要见一见夜清歌，希望这件事情可以重新考虑一下，成亲可不是儿戏，不是说在一起就可以在一起的，那必须是两个人互相喜欢。夜清歌喜欢的是北慕释，而北慕释也喜欢着夜清歌。他们两个人之间的感情不可能说不喜欢就不喜欢了，所以这件事情欧阳越平心而论，还是希望夜清歌可以重新考虑一下。

欧阳越急归急，他现在连夜清歌的影子都见不到，更何况是把这些事情给夜清歌说了，大概是因为这件事，夜清歌本来就害怕别人来动摇她的心思，所以提前找了个地方藏了起来，让别人都找不到她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222536"  chaptername="第一百六十七章  默认了">加入书签</a>
</div>
