
　　楚倾歌真有一种，人在家中坐，祸从天上来的感觉。

　　这绝色美少年，进门就将巧儿打晕，然后，长剑直指她的心口？

　　“你……认错人了吗？我不认识你呀！”

　　她倒是有些不慌不忙的，可能是因为，这个杀手实在是太好看。

　　忧郁王子的感觉！

　　这年代的男人，长得实在是要命。

　　这少年，比得上漓世子啊喂！

　　眼看着十八九岁的模样，再长两年，绝对风靡全城。

　　不过，他要杀自己是几个意思？

　　“妖女！果然长得一张迷惑众生的脸！等我毁了你，看你拿什么去迷惑我大哥！”

　　风辰默一步上前，楚倾歌赶紧退了两步：“等一下，你大哥？”

　　“妖女，少装模作样！你对我大哥做了什么，你自己心里清楚！”

　　“你大哥是谁？不会是，风漓夜吧？”

　　她忽然想起来，风家还有一位少爷，是风漓夜同父同母的胞弟。

　　据说长年跟在燕琉月的身边，所以，以前的楚倾歌并没有见过。

　　如今一见，楚倾歌真想松一口气。

　　也亏得以前的九公主没有见到这少年，否则，她会不会色心大起，兄弟两都想一起收了？

　　实在是长得很好看，好惹人心疼。

　　风辰默最恨女人用涩咪咪的眼神看自己，脸一沉，长剑就要到楚倾歌的面前。

　　楚倾歌急道：“等一下，我……我手无寸铁！你胜之不武。”

　　她一个转身，从桌上抓起什么。

　　这话，不过是口嗨一下，正准备反击的。

　　没想到，这美少年竟然真的停了下来，恶狠狠道：“你去选个武器！”

　　“……”相当无语，她都已经准备要出手了，对方竟然这么大方。

　　“我不会用武器哦。”她靠在桌子上，优哉游哉看他。

　　风辰默想不懂。

　　“妖女，我真的要杀你！”她怎么还一副不知死活的模样？

　　“你动手呗。”楚倾歌撇了撇嘴。

　　风辰默眸色一沉，长剑一紧。

　　真要出手，又听到对方漫不经心地说：“我又不懂武，你要杀我，我想逃也逃不了。”

　　她不懂武！

　　风辰默有些愣住了。

　　她不懂武，那，怎么办？要他杀一个手无缚鸡之力的女子，这种事，他还从来没做错。

　　“我……我陪你，不用武器。”

　　“那你是想用你这双能打碎石头的拳头，打碎我脆弱不堪的身子吗？”

　　楚倾歌眨眨眼，手里的银针收了起来。

　　不能让他看到，让他看到了，必然会真的出手。

　　这少年的武功绝对不低，甚至，可能比风肆还要厉害。

　　方才见他随手一抬，巧儿就晕了过去。

　　那一掌，无声无息，连掌风都没有，却能震晕一个成年人。

　　这内力，不容小觑。

　　她伸手不错，最欠缺的就是内力。

　　真要动手，自己必然不敌。

　　不过这少年，好像太耿直了些。

　　她忽然有了些要跟他聊天的冲动：“为什么要杀我？我又没有害你大哥。”

　　不料，这话让风辰默已经放下一些的杀气，瞬间飙了起来。

　　“妖女，你不仅害了我大哥，你还害了郡主！就算你手无寸铁，我也不会放过你！”

　　长剑被他收了起来，蓄满了真气的一掌，朝着楚倾歌的心门拍了出去：“妖女，受死吧！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第175章 耿直美少年免费阅读。https://xs.23sk.com 