    流画陌愣了一下，“从明天开始，我找人帮你放牛！”

    老阿姆一怔，赶紧说道：“可不敢劳烦大人，这人这一辈子如何过，都是有数的，自己能力所能及的，就要自己承受！”

    流画陌沉吟了一下，“难道你不觉着苦吗？我愿意帮你一下，或许你这日子过得就不这么苦了！”

    “苦不苦的，只要与小囡囡在一起就好！”老阿姆笑道，“咱们舞阳城如今有了大人，日子已经是甜的了！”

    流画陌一怔，似乎明白了什么。

    他常常埋怨命运对他不公，明明是皇子身份，却一直连皇宫都进不去，更不能承欢父母亲膝下，可是就像是这位老阿姆所说，这或许就是他的命，他不想认命，那就只能等待转机的到来。快了！

    流画陌抬眸，看着老阿姆拉着他们的牛回家，小囡囡坐在牛背上唱着山歌。

    他心里的委屈与苦涩突然减轻了！

    从那之后，流画陌就喜欢坐在山坡上看小囡囡放牛，可是有一次，一连三天，流画陌都没有见到老阿姆与小囡囡出来，他骑马去老阿姆所在的帐篷村去寻她们。

    在帐篷村里，流画陌看到了一副很可怕的场景，所有的人都歪坐在帐篷前，面黄肌瘦，整个村子散发着一股说不出的臭气。

    村子外围有官兵把守着，禁止任何人进入。

    “这到底怎么了？”流画陌沉声喊道，催马上前。

    一名官兵上前想要阻拦，但是一见到流画陌身上悬挂的腰牌，立刻跪了下来：“原来是六皇子，这查干村得罪了天神，受到惩罚了！”

    流画陌一愣：“得罪天神？”

    这会儿有一位身穿官服的大人与一位大夫模样的人，急匆匆的从村子里出来。

    那大人一见到流画陌赶紧上前行礼：“六皇子，咱们正要上报给六皇子呢，天神发怒了，要将灾祸降临这个村子，这个村子怕是……”

    流画陌眸色一暗，抬起手来就给了那大人一巴掌，将那人的官帽都扇在了地上。

    那大人吓得赶紧跪在地上，瑟瑟发抖。

    旁边，那大夫也跪了下来。

    “天神发怒？哪个天神发怒？只是瘟疫而已，治好了就行了，说什么天神发怒？”流画陌沉声喊道。

    他虽然从小跟随天葵，但是对玄术却有一种抵触，若不是这些干死的鬼神之说，他怎么会有家不能回？如今他一听到这些人说什么天神发怒，降罚查干村，火气就压不住。

    “六皇子，是真的，咱们这舞阳城的城郊雪河之上，其实住着一位天神，他降福整个查干村，保证这里的水草丰沛，大家安居乐业，可是前几天，这查干村里的一个小女孩，竟然用血水污染了整条雪河，这小女孩还是克父命，她的母亲害怕被她克死也远走他乡了。这可是对雪河天神的玷污啊，那小女孩回来就得了病，然后一传十十传百，查干村里现在大部分的人都得了这种怪病，已经无救了啊！”那大人跪在地上大声喊道。

