    米优也道：“对，就让她们进来，看看还想干什么！”有男人在身边，她不怕她们！

    ……

    白真笑容款款的一手抱着礼物盒，一手牵着白汐进门，见到时严时，脸上的笑僵硬了几分，“星主大人也在啊……”

    “我们是来给米小姐道歉的。”

    白汐见他也在，便收敛了锋芒，低声道：“抱歉。”

    “我不接受！”米优冷眼以对。

    “……”白汐心里冷笑连连，她就知道！来也是自找没脸！

    白真心里有所准备，面上笑容不减道：“夫人，真的很抱歉白汐做了这些不好的事，我父亲已经教训过她了，于情于理我们都该来道个歉。”

    说着，把手上的礼物盒放到了桌上，“这是我们的一点心意。”

    米优瞥了盒子一眼，冷哼道：“白真小姐不是我不想给你面子，是你的表妹做的太过分，一旦被她得逞，你想过我会遭遇什么吗！”

    伴随着她的话音落下，身旁男人也适时发出一声冷哼。

    眼神如寒霜似的盯着她们，让白真大感惭愧，“抱歉……”

    除了抱歉，她不知道该说什么，如若换成是她遇上这种事，恐怕会把对方大卸八块吧！

    “抱歉，我替白汐感到非常抱歉，请问需要我们做什么才能平息夫人的怒火？”姿态可以说放的很低了。

    一旁的白汐都忍不住侧目，紧接着是愤怒！

    愤怒自己的表姐，竟然这般降低身份去讨好那个小白花！

    忍不住喊了声：“表姐……”

    “闭嘴！你还嫌惹得麻烦不够吗！”白真第一次怒斥她！

    被当着外人面训斥的白汐顿时愣了，眼神里有着不可思议……

    “表姐你！”

    “呵，看来白汐公主并不是想要真心道歉，两位还是请回吧！”时严冷冷的开口。

    他第一次觉得有心计的女人很烦！

    ……

    “不星主，白汐她是真心的！”

    白真掐了掐白汐的胳膊，眼神疯狂的示意她，这里是阿尔维斯星，别胡闹！

    接收到的白汐按压下心里的委屈，哀怨的看了男人一眼，才假装真诚的向米优道歉：“对不起米小姐，请原谅我这一次。”

    “……”

    她的眼神被米优尽收眼底，不禁白了一眼身旁男人，这个时候她还跟你眉来眼去的！

    时严对此表示很无辜！

    为了证明自己的清白，时严神色不耐道：“今天当着我夫人的面，白汐公主我想有些事情你必须要清楚。”

    然白汐并不想听接下来的话！

    但男人还是冷漠的说了出来，“白汐公主我永远都不会喜欢你，就算没有我现在的夫人，只要我还是星主一天，星主夫人的位置就不会是你！”

    “！！！”

    众人闻言一阵沉默！

    而白汐仿佛已经置身地狱，悲伤、难堪的情绪围绕着她，她无法再忍耐下去！

    “为什么！时严你为什么就这么讨厌我！”瞪大的眼睛里尽是爱而不得与疯狂。

    “你知道我有多喜欢你吗！我喜欢了你十几年，你为什么要这么残忍的对我？！”

    米优听后神色不禁一怔，接着就是满心的复杂……

    白真生怕白汐再说出些什么，想拉着人直接走，“抱歉星主，白汐她情绪太激动了，我们改天再来拜访！”

    说着就要去硬拉对方，不过白汐此时非要一个答案，谁也拉不走她！

    听到如此疯狂的告白，时严神色没有变化，反而轻扯了下嘴角：“好笑，谁规定你爱慕我，我就要接受？”

    “全星际想嫁给我的女人多了，难道我都要回应？”男人的神情仿佛听到了什么笑话！

    接着神色陡然转冷，周身冷厉的气息让人不敢忽视，“这次看在你父亲的面上，我不想动你，若还有下次，别说一个侯爵，就连你的舅舅我也不放过！”

    这话一出，白真心里大震，呆呆的看向沙发上的男人。

    明明是一个没有任何战斗力的男人，可此时的气场却不输任何人！

    白汐紧盯着面前毫不留情面的男人，过了几秒才无声的扯扯嘴角，“你真无情！”

    时严冷笑，身体稍稍靠后伸出长臂把女人圈进怀里，锐利的眸子盯向她，这意思仿佛再说，你再动她一个试试？

    白汐见状艰难的咽了咽口水，伤心欲绝的转身离开！

    白真惊讶完对方的气场，也紧跟着离开了！

    可以说，自信满满的过来，灰头土脸的回去……

    ……

    等人都走后，呆愣的米优才从男人的气场中回神，后知后觉的指着桌子道：“她们礼物忘拿回去了。”

    “……”米糖擦擦冷汗，夫人的关注点果然跟别人不同！

    时严随意瞥了一眼，“这是你的赔礼，收就收了。”

    “哦。”米优身体微微僵硬，这是激动的！

    被一个强大的男人明晃晃的保护着，是个女人都想…尖叫一下？

    咳……

    偷偷瞄对方一眼，正巧对上男人看过来的眼神，米优赶紧娇羞的低下头，这时候男人好帅啊，她好想给他生猴子！

    啊！稳住……

    时严不清楚她的想法，但看着她的模样有点想…白日宣yin？

    “咳！”米糖尴尬的咳了一声，假装什么都没看见的回自己房间了。

    客厅的气氛已经不适合她这个未婚小姑娘了～

    且还在内心假模假样的叹息一声，现在的年轻人啊～都不知道注意场合！

    这声咳嗽唤醒了春心荡漾的米优，立刻脸色通红的把男人推开，“干嘛呢～还在客厅呢！”声音娇娇弱弱的，怎么听怎么像勾引～

    时严有些无辜，凑近她的耳边道：“你确定你现在想的纯洁吗？”

    “……”

    “我……！”米优捂着脸倒向了一旁沙发，她才不会承认！

    “呵呵～”男人不禁笑出了声，原来小女人也挺se的～

    听到这笑声，米优深感没法见人了，社死现场，今天她丢人丢大发了！

    快来个坑让她掉进去吧！

    但男人不太想放过她，“告诉我你刚刚在想什么，嗯？”

    她把脸埋在沙发里，闷声道：“我什么也没想！”

    “是吗～再闷下去就缺氧了。”男人笑了笑，把她抱了起来放在腿上。

    

