    （今天第四更到＇避是月票达到｜80票的加更～～兄弟悯，本书好不容易才冲到了月票榜前十～～～肯求有票的多砸点啊～～马上就要被爆菊了＇～～继续码下一章，码好后立刻更新～～～亲人生病住院，近来一直在家和医院之间奔bo，实在没有存稿，只能现码＇不过每三十月票加更一章的诺言绝不会失约～～不论如何，都会尽我最大的能力赶稿！！！求票！！！！）

    林潇毫不犹豫的道;“先离开这里！”

    他感觉这里的情况越来越诡异，虽然那大量的黑se晶体很you人，但如果没命拿也是没用，所以准备先离开绿洲，然后再静观其变，只因为这件事实在太过诡异，谁也不知道接下来会发生什么样的状况。

    林潇说完后，就不再迟疑，立刻朝着绿洲边缘飞奔而去，其它人见了林潇的举动，也就纷纷紧跟上去，章幽暗叫一声可惜，不过心中的那种危险感还是让他克制住了贪念，也跟着众人后面，朝着绿洲外面飞奔。

    这绿洲中心处的超巨型的铁雕兽的尸体残破，而此刻却不断的扭曲往中心处聚集着。

    随着一枚接一枚的黑se晶体融合进入这尸体后·里面响起了爆豆般的持续的古怪的“啪啪”脆响，然后，这堆尸体竟然从中裂了开来。

    裂开来的巨大的**之中，鼓突起来了一个像茧一样的巨球。

    当时林潇等人将这超巨型的铁雕兽剖开，都没能发现这像茧一样的巨球，而此刻，从这残破的尸体残骸里，却冒出这枚古怪的巨球。

    那一枚枚的足有数十枚之多的黑se晶体，就纷纷的射进这巨球之中，然后融合进去消失不见了。

    随着大量的黑se晶体融合巨球之中，这冒出来的巨球一样的茧里，产生了不可思议的变化不断的鼓突着，突然，巨球从中裂了开来，一分为二，四只脑袋从中冒了出来，一只似人非人似雕非雕的怪物，就从这裂了开束的巨球之中爬了出来。

    **的身体上，还淋着大量的汁液，而其身体上，更是浮现一块块不时闪烁着光亮的黑se晶体，看起来简直像个四不象的怪物。

    这怪物，长着类似人的躯体，却有四个雕一样的脑袋和嘴巴，双手似人双足却像雕一样的钢钩爪子，背上长着两只像刚刚才发育的极小的羽毛翅膀，皮肤上，尽是浮突身体外一半的黑se晶体。

    这似人非人似雕非雕的怪物突然从避超巨型的铁雕兽的尸体之中爬了出来，然后四个脑袋一起伸长，似乎在感应着空气中的什么气息，然后，四双眼睛，一起看向了远方的某处。

    背后的两只才刚发育的羽翅突然“卟卟”的拍击了两下，然后，它身子一晃，瞬间就消失了而其扑击的方向赫然就是林潇等十人逃跑的方向。

    林潇等十人一路朝着绿洲边缘地带飞奔，众人心头都很沉重隐隐有一种大难临头的古怪感觉，所以虽然看到了那大量的黑se晶体出现，众人依旧没有贪恋晶体，而是果断的选择了逃离绿洲。

    眼见着就要逃出绿洲，众人刚想松一口气的时候，突然空气中响起了“咻”地古怪震动声，紧跟着，人群中的韩玉突然发出了一声惨叫。

    “啊”这声音十分凄厉，事出突然，众人全都吃了一惊。

    林潇反应最快，瞬间转过身来，然后就看到了韩玉满脸扭曲痈苦的社se，而一只人手，正从她的身体后面洞穿了她的身体，从其前xiong冒了出来，然后将韩玉提到了半空中。

    韩玉满脸痛苦扭曲和恐惧的神se，极力的还想要扭转身子反击和看清楚这攻击自己的是谁，可惜根本就没有丝毫反抗的力量，这只将她身体洞穿的手一抖，就从韩玉的身体里缩了回去，而韩玉的身体如同断线的风筝，瞬间远远的飞了出去。

    “砰”地一声，韩玉重重的掉到了地上·xiong膛处破了一个透明窟窿，鲜血如同泉涌，瞬间就被瓦解了反抗的力量。

    不过这只将她身体洞穿的人手的主人，似乎并不有想要杀死韩玉的打算，又或者在“它”的心目中，韩玉简直就像蛆蚁一样的，刚刚将韩玉身体洞穿丢开，也只是随手而为之，高贵的它根本就不会产生要真正的杀死这种蝼蚁的想法。

    韩玉惨叫着被抛开，其它九人也终于停了下来反应过来，林潇眼尖，最先看清楚了这瞬间就将韩玉身体洞穿然后抛出去的竟然是一个半雕半人的怪物，浑身上下，插满了一半显lu出来的黑se晶体。

    看着这大量的黑se晶体，林潇刻就醒悟过来，这怪物，一定就是那只超巨型的铁雕兽的尸体之中诞生的。

    看来·们终究是没能逃出它的毒手。

    左手指头上戴着的讯息戒指上，也在同一刻有讯息资料传上来。

    “名称;晶体兽，属于极为罕见的特殊种类黑暗兽变种，需要通过某些特殊的手段吸纳大量的黑暗兽的进化晶体才会诞生的物种，其强弱各不相同，主要根据其吸纲融合的黑暗兽的进化晶体的不同而不同，既有弱小于下级黑暗兽层次的晶体兽，也有强大得足可以匹敌甚至超越上级黑暗兽的晶体兽，种类和实力都各不相同，无法估算。”

    感应到了讯息戒指中的资料，林潇才心头微微一震，原来眼前这只身体融合满了黑se晶体的半人半雕的怪物，竟然叫晶体兽，是一种黑暗兽的特殊变种。

    “师姐”

    看着韩玉身体被洞穿甩开，方心怡发出了失声惊呼，现在众人至少都进化到了孵化体ˉ后期，韩玉现在的实力虽然不如方心怡了，但至少也拥有｜的力量在身，怎么会如此不堪一击？

    方心怡在惊呼的同时，已经朝着这只怪物扑来。

    “小心”林潇低喝，右手一抬，上面的独角石兽浮现，一根气状的独角，立刻暴射出去。

    就算是强于母沙漠巨蝎，都闪躲不了这“婴兽体”才领悟的兽技独角钻的攻击速度，更承受不住其爆炸的威力。

    林潇在感应到了眼前这只晶体兽的资料时，就心头一震，眼前这只晶体兽是由大量的巨型铁雕兽的尸体上浮现出来的，实力可怕极为可怕，他哪里敢掉以轻心。

    而且他心头有了另一种想法，那就是这种晶体兽的诞生并不是自然的，而是要通过某些特殊手段，难道巨汉和神秘女子等五人来这沙漠小镇里寻找和击杀了大量的铁雕兽，其实就是为了要弄出这只晶体兽不成？

    林潇的独角钻暴射出去，紧跟着眼前一花，独角钻瞬间落空，远远飞射出了数十米外，然后命中了一处沙丘之上，才炸了开来，掀起了漫天的黄沙，而这只晶体兽已经从林潇的视线之中消失了，再出现的时候竟然落到了方心怡的身后，随意的一伸手，“啪”地就击在了扑上来的方心怡的后背上。

    “咯嚓”脆响，方心怡的后背里的脊骨立刻断裂，她发出了一声惨叫，樱chun一张，鲜血吐了出去，整个人立刻翻滚着飞了出去。

    这一击十分惨重，她摔倒之后，几乎浑身脱力，竟然爬不起来了。

    绝对恐怖的晶体兽。

    林潇心头微寒，章幽、常娟、吴文旭、文凝萱、杜若盈、杜若武和萧孟几人，竟然是同时联手，作了最强的一击，誓要将这只晶体兽轰杀。

    章幽更有一种si心，那就是如果将避只晶体兽轰杀了，是不是就可以得到这大量的晶体？

    林潇的独角钻落空，就已经意识到了情况不妙，这只晶体兽，只怕将是他看到的除了太岁神这外最强大的黑暗兽了，绝不是沙漠巨蝎这样的下级黑暗兽可比。

    眼见着章幽、常娟等人目睹韩玉和方心怡瞬间重伤，竟然都没有丝毫退缩，而是勇敢的联手扑击上来，林潇当然也不会有丝毫的退缩。

    这一两天来的经历，早让他们十人成了一个几乎不可分割的小团队，看到了韩玉和方心怡遭受重创，他们虽然震惊，但没有人有退缩逃跑的想法，每一个人的第一个想法，那就是联手集合大家的力量，将这只晶体兽击杀。

    其实，就算众人想要逃跑，以这晶体兽刚刚展示出来的速度，它如果真想杀众人，众人也根本逃不了·既然逃不了，还不如拼命作最后一搏，也许反而还有一线生机。

    林潇右手一握，上面的石爪冒出，独角石兽趴在他的右手腕上，活灵活动，体内的六十人的力理已经提升到了极限，双tui一蹬，超过六吨的力量暴发，他整个人如同一枚炮弹射了出去。

    联同其它人，一下子将避只可怕的晶体兽夹在了中间，令其避无可逃，然后，林潇的拳头，带着石爪，就重重的轰向了晶体兽。

    章幽和萧孟的两柄“铁甲”之拳，常娟的一对三尺长的毒牙，吴文旭的刺爪，还有杜氏兄妹的蛇wen攻击，众人几乎都拿出了所有力量。

    也几乎在林潇扑出去的同时，“轰隆”一声巨响，八人联手的全力一击，竟然没有丝毫落空，全部都轰在了这晶体兽的身体上。

    晶体兽被轰中，这在它身体上爆发出来的力量，何等恐怖，不过众人还来不及高兴，就骇然发觉，这被轰中的晶体兽的身体竟然破灭了。（未完待续。！。

