    “喻公子是不知者无畏吗？”褚淮唇角挑起一抹冷戾的笑，修长漂亮的手指轻轻勾起雪衣少年的一缕墨发，眸色邪意盎然，声线漫不经心：“是朕没罚过你，还是你觉得你自己有这个资本？”

    “陛下若是恼怒，便罚即可。”染白嗓音很淡，情绪也淡，像是料峭悬崖边上的冰雪。

    褚淮对上她的目光，漆黑的眸底窥不见丝毫光影。

    最后，

    他恼怒的甩开少年攥住他的手，冷笑了一声，“喻公子若是喜欢，那就陪同吧。”

    十二公主眨了眨眼睛，盯着这两个人，脸上的笑意天真无邪，不知道在想些什么。一顿午膳在微妙的气氛中用完，

    褚淮慢条斯理地拿着手帕擦了擦唇，然后不冷不淡地瞥了染白一眼，就直接起身，挂在腰间的玉佩轻轻微晃。

    少年帝王往外走了几步，见人没跟身后，他冷冷转身，扯了扯唇角，“喻公子还等谁呢？”

    染白挑了挑精致的眉梢，轻笑了一声，直起身走了上前。

    褚淮冷哼了一声，这才往外走去。

    十一小王爷迷茫地眨了眨眼，

    喻公子……不是他的太傅吗？

    那为什么，跟皇兄走了？

    “诶，你说皇兄和喻公子之间，什么关系呀？”十二公主笑眯眯地凑近，一脸好奇地望着两个人的背影，眨巴扎巴长卷的睫毛，八卦地问。

    十一皇子摇了摇头，严肃认真地答：“不知道。”

    十二哦了一声，没再说话。

    “你要去哪？”染白看着褚淮，问道。

    听到染白的问话，褚淮侧眸，意味深长地看了她一眼，唇角的笑意有些微妙，他压低了嗓音，邪气地笑：“带你去个好玩的地方。”

    雪衣公子神情清淡。

    “去了你就知道了。”褚淮眸光深邃慵懒，横转者邪气盎然，一贯漂亮的眉眼隐没在阳光余晖里，精致的不像是个人。

    染白的目光在他身上停顿了两秒，很淡地嗯了一声。

    但是——

    “喻公子怎么不进去？”褚淮转身，看着一动不动的雪衣少年，舌尖抵了抵上颚，长长的睫毛遮住了眼底兴味的笑，慢慢地问。

    “陛下就是为了来这？”染白神情冷淡，她一手按住少年帝王的冷硬漂亮的肩线，轻声道：“有意思吗？”

    褚淮歪了歪头，忽地笑了，“喻公子一贯洁身自好，远离京城一年，恐怕没来过这吧。”

    “没关系，朕带你进去瞧瞧。”

    京城最大的怡仙院，

    即使是白天，

    都有一大群姑娘站在怡仙院的二楼处不断向下招摇，还向走在路上的行人甩手帕。

    未曾进去，空气中都已经弥漫了一种浓郁的胭脂水粉味道。

    根本不等染白说话，褚淮就已经将人带了进去。

    怡仙院内部奢靡颓唐，女人的欢笑声和男人的调戏声混为一谈，像是人间天堂。

    “哟，两位爷来啦……”创办怡仙院的妈妈看到走进来的两个少年身影，眼底亮了一下，这两位看起来就气质尊贵，指不定是哪一家偷跑出来的小少爷，说不定可以捞一笔大的。

    怀着这样的心理，那人满怀笑意地走了过来，脸上抹着的浓重的粉底伴随着她一扭一扭的走姿，还往下掉了点。

