    “好，你使来看看，若是不成样子，待会儿我可是要扇你师父大耳刮子的！”

    洪七公笑着说道。

    孟珙皱了皱眉头，旋即道：“前辈您看好了！”说着便纵身跃出，学着洪七公的样子，开始一招一招比划起来。

    招式之间颇为生涩。

    洪七公看他样子，心中好笑，孟珙皱眉的那个表情他自然是看在眼里的，暗道，你这娃儿倒是尊师重道，我只拿你师父开个玩笑，你却冲我皱眉，不过以你现在施展出的招式，可没法给你师父争面子。

    他正如此想着，脸上的笑容却渐渐变淡，等孟珙将三十六招打完，他不由鼓掌道：“好记性，那怪你师傅那般自信，不过……”

    未等洪七公说完，打完一遍的孟珙却并未停顿，接着又打了一遍。

    这一遍使来却与前次大部相同，不但招式衔接之间，更加连贯自然，其中更多出了一分气质，只见他，东转一圈，西晃一下，出拳换掌，说不出的潇洒自在。

    这逍遥游本来是一门契合女子修炼的功夫，以变化来弥补女子力量不足的劣势。

    只是洪七公方才演练之时，讲求连贯随意，大半的变化并未体现出来，本来想看一看笑话，不想孟珙别出心裁，自行增减，保留了拳法中逍遥洒脱的意境，又增加了一些更适合男子的刚猛变化，竟然使出了截然不同的风格出来，虽然不如原版的灵动，但威力却丝毫不减。

    洪七公看得是目瞪口呆，不由转头看向柯镇恶，伸出大拇指道：“你这家伙，真是捡到宝了！”

    柯镇恶道：“他就是自作聪明，这功夫威力看着是大了几分，但变化不足，便多了破绽，要是遇上高手，非要吃亏不可！”

    洪七公嗤笑道：“你小子就是得了便宜又卖乖，不就是想让我把这功夫教完么，得，我就当付饭钱了，孟小子，你可听好了……”

    于是洪七公又花费了半个时辰，将这功夫中原本的各种变化一一讲解，孟珙可不是原著中的黄蓉，他的天资或许差了黄蓉一分，但基础更牢靠，洪七公已经看他使过一遍，便专挑他未能领悟的地方讲解，效率更是高了不止一倍。

    孟珙第三次施展之时，便与洪七公亲自所使没什么差别了。

    不过他毕竟不是女子，按照这样的招式来练，总归有些别扭，于是便退到一旁，西西揣摩。

    洪七公也颇为期代，不知这小子学完了全部变化，又能做出怎样的变化来。

    这时南希仁却上前抱拳道：“洪帮主，可否指点一二！”

    洪七公见到是他，不由笑道：“我也正想看看打得无双越女剑无法招架的南四侠，武功高到了什么地步呢！”

    韩小莹笑道：“你们打就打，干嘛要扯上我，洪帮主，这可就是你的不是了！”

    洪七公嘿嘿一笑，道：“那是我的不是，你想让我赔礼道歉么，我老叫花子什么都没有只能耍无赖了，这一葫芦酸酒，你要不要？”

    韩小莹道：“我也不要你的酒，不过刚才那套功夫我看着不错，我正好有两个女弟子，没有趁手的拳脚功夫，不知七公你舍不舍得！”

    洪七公既然拿出来教了孟珙，自然不会不舍得，韩小莹如此说，也不过是想要一个名正言顺，洪七公人老成精，哪里会不明白，便道：“这都是小事，不过我可不会再上当帮你们教徒弟了，这个只能你自己教，你要是没记住的话，就找你那个师侄去，我可不管。”

    韩小莹笑道：“那倒不用，我的记性不好，但是有记性好的，大嫂，你来帮我！”

    冯蘅笑骂道：“小妮子，我又不懂打架，你想跟我学跳舞么？”

    韩小莹道：“我就知道，这么好看的功夫，大嫂定然是记住了的！”

    冯蘅笑道：“你若是不怕武功变舞蹈，回头咱们再私下琢磨，现下洪帮主还要和四叔切磋呢！”

    洪七公闻言，却对南希仁说了声稍等，转而对韩小莹冯蘅道：“听你们两的意思，柯夫人也已经将那套逍遥游都记住了！”

    冯蘅谦虚道：“我就是记性好一些，让洪帮主见笑了！”

    洪七公却道：“不是，我却是不信了，如孟小子这般的天资，已经天下少有，柯镇恶这小子，走了什么狗屎运，怎么娶个媳妇也能有这帮天资？”

    冯蘅道：“我的确不成的，只被相公逼着学了一些逃跑的功夫，别的都不成，可比不上珙儿！”

    洪七公却是被勾起了好奇心，说道：“不行，你使一遍我看看！”

    冯蘅看向柯镇恶，后者却笑道：“你就当跳舞助兴吧，正好我也许久没看过你跳舞了！”

    冯蘅无奈，对洪七公欠了欠身，道：“那我便献丑了！”，说着缓缓朝空场走去，一边走一边解开了做事时的襻膊，将长袖放下。

    她的袖子可比洪七公的宽大了许多，也漂亮了许多。

    走到场中站定，大袖一摆，便开始转圈，招式还是洪七公传授的招式，变化也是其中的变化，不过冯蘅却是挑好看的变化使来，远远看去便如霓裳仙子在月下起舞，好看是好看了，但一点杀伐之气也无，拿来比武，若对方是个怜香惜玉的，大概连一丝亵渎的心思都无法升起，也算是不战而屈人之兵了。

    “怪才怪才，都是怪才，也就柯镇恶这个怪物，身边才能聚集这么多怪才，这大概就叫做物以类聚！”洪七公看到一半，便转过头去，冲柯镇恶打趣。

    柯镇恶笑道：“所以我才是江南七怪的老大呀，哈哈！”

    韩小莹见洪七公已经不再看，便道：“你们男子汉大丈夫，自己切磋去吧，我与大嫂去练功去了！”说着迎向了冯蘅，道：“大嫂，快来教教我！”

    洪七公取下腰间葫芦，灌了一大口酒，随即把葫芦挂到打狗棒上，往地上一插，冲南希仁道：“来来来，让老叫花子看看你的火候！”

    南希仁见他左腿微屈，右臂内弯，便知他的用意，于是跟着左腿微屈，右臂内弯，接着右掌画了个圆圈，呼的一声，向洪七公推去。

    洪七公也是一样，右掌画了个圆圈，迎着南希仁的掌力打去。

    两人的招式如出一辙，简简单单，似乎就是这么一推，却隐隐透着无穷威势。

    这一招叫做“亢龙有悔”，看似平平无奇，却是降龙十八掌的根本，蕴含着这门功夫最基本的发力法门。

    洪七公用这一招，自然是考教南希仁的功力，南希仁看他动作，同样生出默契。

    两人双掌相接，无声无息，其中却蕴含了莫大的凶险。

    亢龙有悔，盈不可久，有发有收，打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分。

    一层劲力之后还有两层，两层之后还有四层，无穷无尽。

    只这一下，便到了比拼内力的阶段。

    下一刻，洪七公后退一步，晃了晃手腕，空中连道：“怪物，果然是怪物，不过十年，竟然有如此功力，还是我真的老了！”

    这是南希仁赢了么，当然不是。

    直到洪七公说完话，南希仁才缓缓收回颤抖的右掌，缓缓吐了一口气，道：“多谢洪帮主手下留情！”

    洪七公笑道：“什么留情不留情的，我要是不撤掌，你这一条胳膊废了是小，我最起码也要养上两个月，不值当啊！”

    原来，南希仁有五层龙象般若功的力量打底，功力比之此时的洪七公已经不差多少，但控制力上却仍有不少差距。

    两掌想接，力道相若，再进一层，南希仁仍能支撑，再往后面便力有不殆，而到了这一步，南希仁已经失去了主动，洪七公只要再加一分力，便可以直接将他打飞。

    不过这可不是生死相搏，而是切磋指点，洪七公哪会真的伤他。

    南希仁道：“您谦虚了，今日没法再动手，明日再向您请教！”

    洪七公自无不可，道了声“好”，转而看向柯镇恶道：“四怪打不动了，你这大怪物还等什么呢？”

