    高飞进入维修制造车间中，面对着车间的流水线装置，金色的械力开始在身上穿梭流转，化作金色的闪电带着滋滋的声音，噼里啪啦的运转着。

    高飞抬起手，金色的械力通过手臂，散做细密的网络，与地上摆放着的流水线操作机械链接在了一起，同时身后一道金色的细微闪电连接到了Siri。

    “Siri，统计一下这里的机械装置，有哪些可用的？”高飞对着Siri下达指令到。

    “好的，主人。请稍等。”Siri电子合成音响起来，一丝不苟的完成高飞下达的任务。

    因为维修制造的这个舱房其实对于铁血战士们来说，已经很久没有启用过了，只是在飞船一开始装配的时候，按照制造规定必须加有的一个舱室，目的是在飞船出问题的时候，可以制造出替代的物品。

    但是由于铁血战士们的机械造物风格偏向现实中熊国的装备风格，粗糙朴实简单但是足够的结实耐用。所以飞船开了很多年，除了在自己星球出发时的例行检查以外，其他铁血战士基本不会进入使用这个舱室和制造车间。

    而高飞的这次使用，也是二长老内心中琢磨着一股废物利用的想法，目前事件没有任何的进展，有个差事安排一下也没有什么问题。

    不多时，Siri的扫描已经完成了。

    “可使用设备共计5台，其中完全损坏0台，轻微磨损3台，中度磨损2台，均可以通过维修来修复。”

    高飞点点头，械力连接后，经过Siri扫描后的损坏部位一览无余。械力的控制下，损毁的部位被金色械力拉出，与完好的其他部分脱离，然后高飞控制械力将旁边的废铁原材料，械力控制，将其捏造成所需零件的样子。

    不多时，一个个适用的零件便被捏了出来，械力加持下，零件在机床中飞舞着，依次相应着落入了需要的零件空格中。

    当然，高飞临时使用械力控制捏造出来的零件，肯定没有精密锻造加工出来的零件耐用，但是高飞也不需要有多么耐用，反正用完这一次之后，他们干掉对手后，就回归乐园了，被对手干掉，就长眠此地了呗。

    在简单修复之后，看着二长老让其他铁血战士不断送来的废弃金属和一些矿石原料，高飞开始了他的制造计划。

    ......

    时间流转，五天的时间很快的过去了，期间运输飞船下，不断有着契约者陆陆续续的到来，直到总人数达到了50人，而大约在第四天的时候，就基本没有契约者的到来了。

    这个时候还没有到达中心岛的，基本上就是死亡或者提前回归了。

    这段时间内，妖兰又组织人手将中心岛的范围内所有地方都搜寻了一遍，结果仍旧是一无所获，所有契约者都知道了目前危机的状况。

    一名已知的对手藏在了未知的角落中，默默积蓄着实力，如果没有在限定的时间内找到的话，待到对手积蓄的实力到达一定程度的时候，给予他们的就是雷霆毁灭的一次袭击。

    没有比这种情况还要绝望的了，明明知道有个巨大危机存在，而且即将到来，但是自己这边花费巨大的力气也找不到危机来源所在地。

    整个契约者营地也人心惶惶，期间甚至有人打算使用高昂的道具脱离这个世界，结果被同伴劝了下来。不断有契约者心理防线奔溃，整个人大吼大叫四处破坏，好几个人才控制住。

    紫龙岛田奥古斯特等人也是面色焦虑，这种类似于凌迟等死的状态，太过于高压，给人心理状态极大压力。只有小白，每天就是没心没肺的吃了睡睡了吃，偶尔去给高飞捣捣乱。

    妖兰站在控制室的一个全息投影装置前，面前是湛蓝色的中心岛的全部地图，蔚蓝光影的全息投影上，中央巨大的古树魏然伫立，旁边就是连绵的森林和森林间的三座金字塔了。

    “在哪呢.....到底在哪里呢.....怎么会找不到呢.....总不可能在外围岛范围吧。”

    妖兰看着中心岛的投影，充满血丝的双眼在各个节点上不停地扫视着，连续几天没睡觉操心这个问题的妖兰，神色憔悴，远不像之前的那样风华正茂，妖艳无比。

    现在的妖兰整个人就像是寒霜过后的玫瑰，花瓣被打落不少，枝干也有些弯折，但始终还保持着刺的锋锐。

    突然，控制室的大门打开了，星水走进了控制室，走到了妖兰的旁边，心疼的挽着妖兰的手说：“妖姐，你去休息一下吧，你已经4天没合过眼了。”

    “不行，在没找到对方的藏身之处之前，我是不可能安心去睡觉的，睡到一半的时候敌人袭击怎么办。”妖兰虽然憔悴无比，但是还是坚定的摇了摇头，对星水拒绝到。

    “可是妖姐你......”星水明显还想再次尝试着说服一下妖兰，

    “不用说了，你有这时间，还不如继续维持你的水遁，说不定还可以获得一些线索。”妖兰不耐烦地打断了星水的劝说，继续扭头看向全息投影的地图。

    星水见妖兰的态度坚决，没有办法，只好从控制室走出，门口等待的小红帽见星水走出来，急切的去问星水妖兰的情况。

    星水摇了摇头，表示自己没办法，小红帽咬着下唇，说道：“可是妖姐她，虽然身体是乐园半数据化了，但是如果这样子长时间的话，身体也会扛不住的。妖姐又不是那些变态战士和坦克。”

    “没办法，妖姐已经做了决定。没有人能够改变妖姐的想法的。咱们还是想想办法怎么帮妖姐解决问题吧。”

    星水说完，就拉着小红帽从控制室走出，找到合适的地方，强撑在之前探测中消耗过多的精神，双手肉眼难见的残影速度结了几个手印，低喝“水遁·雾隐之术！”

    随后，不断有着白雾从星水身上各个地方漫出，很快向四周弥漫，逐渐遍布着小半个中心岛。

    在星水从控制室走不不久后，飞船的制造室的门打开，同样是眼中布满血丝的高飞，顶着巨大的黑眼圈，打着哈欠，头上顶着正在酣睡的小白，从制造室中走了出来

