    SN这边锁下扎克打野，着实出乎了LNG教练的意料。

    在他的计算中，sofm拿狮子狗的概率都应该比扎克高。

    虽然sofm曾经是扎克绝活，但这英雄都这么久没上场了，sofm还真不如玩他的另一个绝活狮子狗。

    “这局稳了，选个这么弱势的打野，tarzan，好好发挥，这局就看你和阿乐的上野节奏了，其他人稳住压力！”

    说罢，LNG教练最后一手给辅助iwandy选下了加里奥。

    ban选结束，双方的阵容也很快在选手互换英雄当中确定。

    【SN蓝色方】

    上单：青钢影（阿兵）

    打野：扎克（sofm）

    中单：灵罗娃娃（叶天）

    下路：炸弹人（焕峰）

    辅助：巨魔（on）

    【LNG红色方】

    上单：武器大师（阿乐）

    打野：奥拉夫（tarzan）

    中单：诡术妖姬（icon冷少）

    下路：厄斐琉斯（light）

    辅助：加里奥（iwandy）

    进入游戏，叶天的灵罗娃娃在往中路走的同时，也是叮嘱队友做好野区视野防守。

    “这局sofm的扎克在前期有些弱，一级就得把野区守好，不给对面进来布置视野的机会，我们线上的英雄并不弱，防好了他们不敢深入。”

    辅助on最先响应叶天的指挥：“收到了，天哥！”

    其他SN队员也是相继表示会为sofm的扎克守好野区。

    阿兵的青钢影在蓝色方上半野区蓝buff处进行防守。

    焕峰的炸弹人和on的巨魔则是在下半区河道入口处守着，LNG的队员大概率会从这里入侵。

    叶天的灵罗娃娃和sofm的扎克在一起，就在焕峰的炸弹人和on的巨魔身后。

    果不其然，LNG派遣了四个人来到了河道，试图绕过叶天四人进SN的下半野区做视野。

    看到叶天他们也是四人在河道守得非常死，LNG四人尝试无果后只能放弃。

    同一时间，阿兵的青钢影在上半野区巡逻撞见想进来的阿乐武器。

    躲在草丛里的他先出来，打了阿乐的武器一套。

    两人象征地打了几下，互相试探，最终都停手拉开。

    成功防守住LNG兵线上来前的野区视野入侵，叶天和SN的队员们正式进入对线期。

    一级中路，即使是叶天的灵罗娃娃，面对长手也得被点。

    不过好在他拉扯得非常好，并没有被耗太多血就升到了二级。

    一到二级，叶天的灵罗娃娃就仗着这个版本夸张的伤害数值，e技能位移向前怼icon的妖姬脸。

    icon的妖姬有些不服，一级也算消耗了点叶天血量的他和叶天的灵罗娃娃硬换了一波血。

    结果这么一换，原先满血有血量优势的icon妖姬就陷入了劣势。

    跟这个版本的灵罗娃娃拼伤害，哪怕是换一波血也不行。

    icon体验到了之前兮夜想试灵罗娃娃伤害的痛苦，但已经晚了。

    他的妖姬为了换血踩都用来打伤害了，只能被叶天的灵罗娃娃贴身追着打。

    等icon的妖姬退到安全的距离，他的妖姬只剩半血了。

    叶天的灵罗娃娃没再继续深追，一波将劣势打回优势的他回到线上补兵。

    其实叶天一开始也没想到他能二级就能占据主动。

    在他看来，他起势的点应该是三级有了w的圈可以挡远程技能。

    谁想icon的妖姬竟然不先位移拉开，而是跟他硬换血。

    “打这个版本的灵罗娃娃，可不是凭一腔不服输的热血就行的。”

    低声自语了一句，提前起势的叶天自然是下手毫不留情，压着icon的妖姬打。

    到了三级靠着w的圈挡技能，叶天的灵罗娃娃成功把icon的妖姬逼回了家。

    而他的血量还很健康，看到icon的妖姬tp回线，他依旧没有选择回城。

    通过sofm的扎克刷野路线，来判断具有进攻性的tarzan奥拉夫地动向，叶天推完线就往上河道走。

    在河道与红色方上半野区的入口处发现tarzan的奥拉夫，叶天的灵罗娃娃毫不客气，上去就打了tarzan的奥拉夫一套。

    同时叶天也有注意到阿兵的青钢影有点小优，他马上道：“sofm，先来把河蟹拿了，阿兵，你的青钢影适当往这靠。”

    sofm的扎克刷野比tarzan的奥拉夫慢，他本来是打算让了河蟹的，稳住慢慢来。

    见叶天下达指令力保他的扎克拿河蟹，sofm也是临时改变主意，选择过来拿河蟹。

    “这就来！”

    对叶天力保他拿河蟹的行为很感激，sofm这局也是有了打野思路，围绕着叶天的灵罗娃娃打。

    中路icon的妖姬还在清塔下兵，阿乐选出武器和阿兵青钢影对线小劣，tarzan的奥拉夫只能放弃河蟹的争夺。

    不过他的进攻欲望并没有减弱，相反变得更加强烈。

    这局被教练给予厚望的阿乐被阿兵的青钢影压制，就只能看他的奥拉夫带节奏了。

    先回红色方野区刷野，规避这波SN的上中野联动，tarzan想得很好，等叶天的灵罗娃娃和阿兵的青钢影回线，他再入侵sofm的扎克野区。

    只要他有优势的奥拉夫能把sofm的扎克在前期打崩，那么SN的三路都会任他gank。

    tarzan的思路是没有错的，但他忽略了一个特别重要的点。

    那就是叶天的灵罗娃娃！

    过早反压icon的妖姬，现在叶天的灵罗娃娃已经盯上了他的奥拉夫。

    为sofm保住上河蟹，叶天的灵罗娃娃回到中路继续压制icon的妖姬。

    别看他在和icon的妖姬对线，但他的大脑正在飞速运转，计算tarzan奥拉夫的刷野时间。

    以最简单粗暴的方式强势驱赶icon的妖姬，叶天的灵罗娃娃没有选择控线折磨icon的妖姬，而是继续速推。

    他计算的速推时间和tarzan的奥拉夫刷完野入侵sofm的扎克野区时间差不多。

    此时tarzan的奥拉夫已经钻进了sofm扎克的野区，正打算对刷完河蟹回上半野区的sofm进行入侵。

    “sofm，注意一点，tarzan的奥拉夫很有可能已经进来了！”

    先是提醒了下sofm的扎克，叶天的灵罗娃娃也是迅速钻入自家上半野区。

    很快，他便看到tarzan的奥拉夫朝正在刷蓝buff的sofm扎克走去。

    “先别急着压蓝buff的血线，不拼惩戒，先杀人！”

    叶天又是叮嘱了sofm的扎克一句，让sofm别害怕。

    同时，叶天的嘴角微微上扬起自信的弧度。

    在他的眼里，现在满血的奥拉夫看似活着，实际和一具黑屏的尸体没什么区别。

    以为选了个优势打野就能随便欺负sofm了么？

    想欺负sofm，他叶天第一个不答应！

