    第9章 先天戊己杏黄旗 三清欲讲道！

    看着秦九歌走来之时，身上散发的那强盛气息！

    瞬间，玉清原始的脸色，犹如吃了一只苍蝇一般难看起来！

    便是太清老子眼中，都是算过一抹惊艳！

    地仙圆满！

    这秦九歌，竟然短短千年内，就跨过凡人四境，修行到了地仙圆满！

    这，是何等的天资?

    这一刻，太清老子心中，不知道为何，竟是隐隐有一些羡慕之意。

    太清老子，玉清原始身边，通天教主看着秦九歌，先是一愣！

    紧接着放声大笑起来，神情之间满是得意！

    震动云霄的笑声风卷残云一般，掠过整个昆仑山，万里大地，甚至都在震动！

    他通天，果然没有看错自己门下这个大弟子！

    短短千年时间，竟然真的横跨了凡人四境，踏足地仙！

    而且，还不是初入地仙，而且地仙圆满！

    这样的资质，这样的心性，通天教主都想象不到自家这个弟子，未来会修行到什么地步了！

    不止是三清惊骇，三清背后，玄都大法师！

    昆仑十二金仙，还有通天门下四大亲传，眼中，也满是惊骇，有些难以置信！

    要知道，就是十二金仙之中，天资最为卓越的玉鼎真人！

    昔年从凡人修成地仙，也整整用了三千年的时间啊！

    “才不过短短一千年时间，九歌大师兄竟然便从一介凡人之身修行到地仙圆满，这是何等的天资?”

    多宝道人眼中，有些骇然，他乃是多宝鼠修成人形！

    虽然如今修为比秦九歌如今高了不知道多少！

    可他依稀记得，昔年他修成地仙圆满，也用了几乎上万年的时间！

    这样的速度，和秦九歌大师兄比起来，他简直要无地自容了！

    “听说九歌大师兄身具人族至高体质，荒古圣体，没想到，这种体质的修行速度，竟然如此之快！”

    “看来，假以时日，九歌大师兄超越我们，易如反掌啊！”

    通天坐下四大亲传，多宝，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人皆是被秦九歌的修炼速度和恐怖天资给震撼住了！

    太清门下，一向性子深厚，不愿意多加言语的玄都大法师，此刻也控制不住心情，惊叹道。

    “九歌师弟有如此之资，来日，定当为我人族，支撑起一片浩瀚青天！”

    昆仑十二金仙，看着脸色铁青的玉清原始，连开口都不敢开口！

    秦九歌修为突破地仙，那他们师尊，便是赌输了！

    失去先天戊己杏黄旗这样一件极品至宝，心情又怎么会好的了！

    当即，通天教主得意的看向玉清原始，笑道。

    “原始师兄，九歌只用了千年时间，便从一介凡人修成地仙圆满，咱们的赌注，师兄可是输了！”

    玉清原始脸色难看，心中虽然在滴血，可是表面上，还是装出一副不在乎的样子！

    “输了就是输了，不过一柄杏黄旗罢了，师弟可要拿好了！”

    原始淡淡一挥手，虚空荡漾起道道波纹！

    一柄一尺七寸，通体玄黄的宝旗便是落入了通天教主的手中！

    看着手中的戊已杏黄旗，通天教主心中只感觉一阵爽快！

    以往与原始师兄打赌，从来没有赢过，输掉了不知道多少宝物！

    这次，倒是赢了一把，这秦九歌，真不愧是他通天福星！

    很快，秦九歌也已经踏步而来，直接来到了三清等人面前，恭敬一拜！

    “弟子秦九歌，见过通天师尊，见过太清师伯，玉清师伯！”

    “快快请起！”

    太清老子与通天教主忙让秦九歌起身！

    玉清原始却是不咸不淡的哼了一声，一句话也没说！

    秦九歌害他失了一柄戊已杏黄旗，以原始高傲的性子，能给秦九歌好脸色才怪！

    秦九歌虽然有些不解，却也没有多问！

    向三清行礼之后，秦九歌又是对玄都大法师，十二金仙等拱拱手！

    “九歌见过诸位师兄！”

    玄都大法师，十二金仙中的前五位，纷纷一笑，连忙说道！

    “九歌不必多礼，你能千年时间，便修行到地仙圆满，实在让师兄们羡慕啊！”

    看着秦九歌走来，通天门下新收的四大亲传！

    多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，也是纷纷向秦九歌行了伊利！

    “师弟（师妹），见过九歌师兄！”

    多宝等人纷纷说到！

    他们的修为，虽然比秦九歌强大了不知道多少！

    可是毕竟秦九歌先于他们拜入三清门下，按辈分，自然要称一声师兄！

    “诸位师弟免礼，论起辈分，九歌也不过是早日拜入师尊门下几天时间罢了！”

    “论起修为，师弟师妹更是远远在师兄之上，倒是让师兄惭愧了！”

    秦九歌苦笑一声，他虽然有大师兄之名！

    可是论起修为，在三清所有弟子之中，却是最弱！

    就是通天教主新收的四大亲传中排名末尾的无当圣母！

    如今也有玄仙修为，超了他整整两个大境界！

    “九歌师兄可是说笑了，能以千岁之龄，达到地仙圆满，这是何等的资质，我们可是望尘莫及！”

    多宝道人苦笑一声，和秦九歌突破地仙的时间相比较，他，可远远不及！

    “是啊，九歌师兄如此资质，将来前途，定是不可限量”

    “若是师兄修炼的时间和我们一样，恐怕修为，早已经超过我们不知道多少了！”

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，纷纷夸赞道

    面对这些夸赞，秦九歌自然也是镇定自如的回应，没有一丝骄傲！

    看着不骄不躁，宠辱不惊，镇定自如的秦九歌，通天教主眼中也是越来越满意！

    不愧他门下大弟子，这样的风范，洪荒谁人可及?

    和门下师弟师妹叙说几句之后，秦九歌才脸露疑惑，问向了通天教主！

    “师尊，此次您和两位师伯齐聚此地，难道，是有什么事情发生?”

    听到秦九歌发问，通天教主解释道。

    “九歌你有所不知，每隔万年时间，我和你两位师伯便会在这昆仑山巅讲道，来助昆仑山上的生灵修行！”

    “否则，你以为我昆仑山上，为何会有如此之多草木精怪，异兽仙鹤！”

    通天教主淡淡一笑，又看向了玉清原始，太清老子，淡淡说道。

    “两位师兄，既然如此，我们便开始讲道吧！”

    通天教主此话一出，三清弟子眼中，纷纷流露出一丝期待之意！

    三清实力，早已经修到准圣圆满，距离那虚无飘渺的圣人之境！，也距离不远！

    平日里，根本无缘得见三人讲道，即便是他们这些亲传弟子，也只有每隔万年，才能有那么一次机会！

    寻常修士，更是穷尽一生，都难以求见一尊准圣强者讲道！

    要知道，如今的洪荒，只有鸿钧道祖一人成圣！

    洪荒大道，更是还未完善，成就准圣，都是千难万难。

    一下子能听三尊准圣圆满层次的强者讲道，可谓是三世修来的福源！

    就是秦九歌脸上，也露出了一丝期待之意！

    他的修为，已经达到地仙圆满，陷入瓶颈，短时间内苦修，已经无法突破！

    若是能够听闻三清讲道，或许，能有那一丝突破到天仙的契机！

    (本章完)

