    

    纪思妤带着愉悦的心情回到了家里，能结交到苏简安和许佑宁两个好朋友，让她觉得有些意外。

    苏简安和许佑宁又为她出头，这种被人护着的感觉，实在是太棒了。

    纪思妤回到家时，已经是下午六点了，入秋之后天色黑得越来越早了。

    从商场出来的时候天亮，此时天色已经暗了下来。小区里的住院已经纷纷亮起了灯。

    将车子停好，纪思妤轻轻哼着小曲，她一会儿要和叶东城分享一下今天的事情。

    然而，她进屋之后，佣人告诉她，叶东城还没有回来。

    纪思妤不由得愣了一下，他的工作怎么忙成这样子？

    “太太，晚餐已经准备好了。”

    “等先生回来一起吃。”

    “好的。”

    纪思妤神色恹恹的上了楼，刚刚的好心情因为叶东城没在家，全散了。

    回到卧室，纪思妤换上一身家居服，她拿过手机，拨出了叶东城的电话。

    经过一段很长的忙音，最后手机女音提醒，暂时无人接通。

    纪思妤微微蹙起了眉，她坐在床上，双手拿着手机。心莫名的慌乱了，她不知道原因。

    她深呼一口气，强制自己保持冷静，她拨通了姜言的电话。

    和早上一样，姜言的电话很快就被接通了。

    “喂，大嫂？”

    “姜言，东城在做什么？”

    “大哥？大哥正在开会。这次和陆氏集团的合作非同小可，大哥所有的事情都是自己亲历亲为。”

    “哦，那会议大概要开到什么时候？”

    “这个没准儿，从上午开始，就一直开会，中午的时候，大哥也是简单吃了点，就继续开会的。”

    闻言，纪思妤的心忍不住揪在一起。

    “那我做点饭给他带过去。”

    “大嫂，我觉得带饭就不用了，其他人都是这样的，如果你给大哥单独带饭，倒显得有些不好了。”姜言直接拒绝了纪思妤的要求。

    纪思妤也觉得自己莽撞了，“嗯，那我知道了。”

    挂掉电话，手机停在叶东城手机号的页面，纪思妤的手指轻轻划了一下，但是没有拨出去。

    她不想打扰叶东城，她没有再打电话，而是给他发了一条短信。

    ——东城，工作忙完之后记得给我回个电话。

    短信发完，纪思妤心里还是不舒服。但是她不能再继续想了，她要找点儿事情，让自己忙起来。

    纪思妤来到梳妆台，拿出笔记本，开始联系律所。 她要把吴新月在叶东城那里骗来的钱，都要回来。

    **

    苏简安回到家时，过了没多久沈越川便带着萧芸芸也来了，他们今天刚从C市回来，陆薄言叫他们过去一起吃饭。

    因为洛小夕近来几日身体有些不劲儿，所以今天他们两口子没来。

    穆司爵拿着一瓶红酒，他和许佑宁也过来了。

    苏简安拉着萧芸芸的手，她的气色看不上去不错，苏简安也放心了不少。

    “越川，叶东城那边的合作有进展了吗？”苏简安给萧芸芸剥了一个橘子，包好皮递到了萧芸芸手里。

    萧芸芸掰下一瓣，自己吃了一口，又掰了半个递给沈越川 。

    沈越川接过橘子，他掰下一瓣，说道，“没有，又联系了他们一次，叶东城已经把叶氏那边最新的合作联系人推给我了。”

    说完，沈越川吃了一瓣橘子。

    苏简安和许佑宁手中分别剥着橘子，剥好了后，各递给自己的男人。

    “怎么和我们听说的不一样？”苏简安的语气中带着疑惑。

    “你们听说的什么？”

    苏简安看了许佑宁一眼，许佑宁说道，“我们今天刚和叶太太约了逛街，她说叶东城这两天都在准备合作的事情，而且昨晚都没有回家。”

    “这是什么情况？”沈越川一脸的问号，“叶东城耍我？”

    苏简安也想不明白，这其中到底有什么问题。

    “薄言，你说叶东城这孙子是不是耍我？”沈越川瞬间来了脾气，“陆氏能和他的叶氏合作，是给他面子，现在他这么不识实务，我准备再换一家合作伙伴 。”

    因为叶东城的问题，让沈越川在C市 多待了几天。其他的合作方，哪个不是求爷爷告奶奶的求着和他合作。

    叶东城倒好，一开始答应的好好的，一到合作的裉节上，他变卦了，这不是玩他吗？

    “越川，你不要急。” 陆薄言开口，“他既然在公司准备合作事宜，他又不出面负责合作，他想退居二线？”

    “退居二线？”穆司爵凉薄的脸上露出几分笑意，“我看他有十足的野心，他从最底层摸爬滚打上来的，现在好不容易能在A市立足，他现在就想养老了，不大可能。”

    穆司爵有理有据的分析着。

    叶东城是个事业心与好胜心极强的男人， 这么多年来，他从最基础的工人做起，到现在的上市公司老板。

    现在正好能搭上陆氏这辆顺风车，任何一个有脑子的商人都不会放弃的。

    “所以我觉得叶东城这个人很奇怪。”沈越川都无力吐槽了，叶东城是第一个他上赶着合作，却不鸟他的人。沈越川前些日子刚对他升起的那点儿好感，又败完了。

    “叶先生，该不会再忙着转移公司财产吧。”萧芸芸嘴上叼着橘子，突然来了这么一句。

    其他人都看向她。

    萧芸芸一双无辜的大眼睛看着众人，“从C市回来，他不急着合作的事情，却在公司里忙得连家都不回。越川也查过他的公司状态良好，所以不会是公司出了问题，那就是他出了问题。”

    萧芸芸以一个局外人的姿态分析着。

    正所谓当局者迷，旁观者清。萧芸芸的这番话，也提醒了陆薄言。

    “越川，你明天去工商处看看，他的公司有没有做股权变更之类的。”

    “好，但是，”沈越川顿了顿，“薄言，你怎么对叶东城这么感兴趣啊？”

    陆薄言没有正面回答问题，他看向了苏简安，苏简安正在和萧芸芸小声说着什么。

    苏简安感觉有人在看他，她抬起头，正好对上陆薄言的眸光。

    她露齿灿然一笑，“怎么了？”

    陆薄言又看向沈越川。

    沈越川完全GET到了陆薄言的点，他是为了苏简安。

    苏简安许佑宁现在和纪思妤的走得近，就算现在他不查叶东城，以后苏简安肯定会让他查的。

    沈越川对着陆薄言暧昧一笑，这宠妻宠的够没边了。

    “越川，你们那别墅装修完有一段时间了，准备什么时候搬过来？”

    穆司爵换了一个话题。

    陆薄言和穆司爵在丁亚山庄各有一套别墅，而且两家是邻居，平时走动起来特别方便。

    当初沈越川来陆薄言这边的时候，也在丁亚山庄购置了一套别墅。

    后来因为的病情耽误了装修，他和萧芸芸结婚之后，他便着手装修房子。

    当时结婚的时候，没能把这里当成婚房，所以他要把这里装修好，当成礼物送给萧芸芸。

    “大概明年吧，到时萧芸芸生了孩子，我们就住过来。”沈越川说这话时，看向了萧芸芸。

    萧芸芸对着他甜甜一笑。

    “嗯，房子装修好确实要放一段时间。”

    “越川，等芸芸月份大些的时候，就让她先来我们家吧，刚好我们可以照顾她。”苏简安握着萧芸芸的手说道。

    “表姐，这样太麻烦了，我可以照顾自己的。”萧芸芸闻言，有些不好意思的拒绝道。

    苏简安轻轻拍了拍她的手，傻姑娘怀孕可不是那么简单的事情，但是她没和萧芸芸说这些，而是说，“芸芸，你妈妈常居国外，回来照顾你不方便，我是表姐，照顾你是应该的啊。”

    “呃……”萧芸芸看向沈越川。

    只听沈越川笑着说道，“简安，谢谢你啊，我们先看看，看看到时芸芸的身体情况，如果我工作忙顾不到她，还得麻烦你照顾她。”

    苏简安笑了笑，“好。”

    “表姐，我们明年就能过来住了，想想都觉得好开心啊。”萧芸芸凑在苏简安怀里，撒着娇说道。

    “等你再生了宝宝，我们就又热闹了。”

    苏简安是真心话，现在他们就有五个小朋友了，等着洛小夕和萧芸芸再生了孩子，那就是七个了。

    等着以后孩子们长大了，再有了对象，那才是真正的热闹。

    “对了，芸芸，你去医院检查过了吗？”许佑宁问道。

    “还没有呢，我和越川打算明天去医院做检查。”

    “简安，你说芸芸怀双胞胎的可能性有多大？”许佑宁突然说了这么一句。

    沈越川闻言，瞬间竖起了大耳朵，没等苏简安说话，沈越川说道，“我觉得很有可能是双胞胎！”

    苏简安哈哈笑了起来，这个也不太好那么肯定，毕竟她哥家生了两胎了都不是。

    要说有双胞胎基因吧，从苏亦承家看来，这似乎说不准的。而且陆薄言和苏简安他们两家往上数三代，也没有生双胞胎的。

    所以说，陆薄言家的双胞胎是概率问题。

    普通人生双胞胎的几率大概是几千分之一。

    苏简安只是笑了笑，见沈越川这么兴奋，她说道，“明天检查过后就知道了。”

    许佑宁在一旁打趣道，“越川，你要准备好晚上给孩子换尿布喂奶的准备，如果是双胞胎，你可能会抓狂的。”

    沈越川搔了搔头发，笑了起来，“我喜欢这种开心的抓狂。”

    “哈哈。”

    听着沈越川的话，其他人都笑了起来。

    看来沈越川确实很喜欢孩子，那就祝愿他心想事成吧。        

