    场地当中，一个金发碧眼的人，皮肤白到如同死尸，没有一点血色。

    此刻正拿出一根白色手帕，正在擦拭手上的鲜血。

    动作优雅到了极致，把一位贵族的风姿展现的淋漓尽致。

    双目看都没有看那余行鹤一眼，仿佛刚刚那场爆裂的战斗真的只是在热身一般。

    这下子，满场骇然。

    毕竟那可是华夏天龙榜第二的高手啊！

    如今居然一招就败了？

    余行鹤，那可是比林化龙都还要厉害的高手，特别是排云掌，那不是吹的，曾经余行鹤在天山天池上练武，一掌打向天空，那是真的的把一片云彩都打散了。

    这得要多强劲的力量才能成功的制造出那么强悍的风力，吹上高空，打散云彩？

    这足以说明这位高手的实力，现在不仅输了，居然还只是热身？

    这外国佬难道真的这么厉害？

    而黎九这个时候缓缓走向了古拉德。

    “古拉德先生果然厉害，是我小看了你，不该让余先生先试探你。”

    “我接受你的道歉，不过，如果你输了，就交出你所练的武功，让我带回我的国家。”古拉德缓缓开口道。

    这话一出口，顿时让在场的所有人一片骇然。

    “什么？”

    “休想！”

    “大言不惭！”

    “我知道你们不会同意，所以我还有个提议，如果你们不肯给我，我会一个一个的挑战你们，然后把你全部杀死。”

    “我不知道，你们是否已经选好了自己的牧师和墓地。”古拉德傲然的开口道。

    “你太狂妄了，古拉德先生。”黎九都被古拉德这话给惹恼了。

    “我只是在阐述我的观点和一个事实而已。”古拉德摊了摊手，耸了耸肩，显得很是无所谓。

    “那就来吧。”黎九一踩地面，力量之大，让整个百花山山巅都是为之一震，仿佛地震了一般。

    “洛大哥，我父亲能赢吗？”黎魅姿有些担忧是开口道。

    “赢不了。”洛尘摇摇头。

    “嘿，你这小娃子，到底哪家的？”

    “从你来我就没见你说过半句好听的话，尽长他人志气，灭自己威风！”

    “还没开打，你怎么就知道赢不了？”

    “而且那可是华夏天龙榜第一的高手！”金老在一旁，彻底被惹恼了，气得浑身发颤。

    毕竟任谁听见这句话，心里都会不高兴。

    “凭你一个小娃子，也敢大言不惭，你看得懂你吗你？”金老鄙夷的看着洛尘。

    他也算名宿前辈了，就连他都看不懂现在的局势，一个毛头小子却在自己面前评头论足的，自然会让他生气。

    “能赢就是能赢，赢不了，也就是赢不了，实力差距太大了，不是你说两句好话，他就能赢的。”洛尘开口道。

    “实力差距？”金老冷笑一声。

    “他们的实力差距你能看得出来？”

    “连我都看不出来，你才多大？”

    “居然也敢妄加断论实力差距了？”金老这句话声音故意提高了不少。

    自然也让身边是一些人把目光看向了洛尘。

    顿时惹得许多人纷纷露出不满的神色看向洛尘。

    洛尘没有再去开口。

    那个古拉德和沈俊风有些像，也是半人半鬼的，洛尘猜测。

    这应该也和那个恐怖游戏有所关系。

    在那个游戏里，可能完成了任务，怕是会得到某些奖励，例如吸血鬼的血脉等等。

    不过就目前来说，两人实力相仿的情况下，肯定那古拉德要占优势，毕竟有吸血鬼血脉加成。

    金老刚想再说几句，那边已经开始了。

    “摔碑手！”

    黎九一上来就使出了一种绝技，显然是打算快速结束战斗。

    掌指反转间，黎九不愧是华夏天龙榜第一人，居然把内劲凝聚出了肉眼可见的形态。

    一座天碑的虚影从天而降，天碑古朴大气，厚重如山岳。

    “咚！”

    烟尘漫天，整个山巅犹如地震，地动山摇，那天碑犹如一颗小行星一般，非常的爆裂直接在场地当中打出了一座深坑。

    力道太大了，真的宛如一座大山砸了下来。

    但是显然没打中，黎九低估了对方的速度。

    天碑消失，古拉德的身影如同鬼魅，根本不可捉摸。

    “黎先生好手段。”

    忽然背后一只爪子探了出来，漆黑的指甲闪烁着寒光。

    黎九甩手就是一掌打了过去。

    “当！”

    明明是肉体，但是两人却打出了金铁交击的声音。

    仿佛两块钢铁撞击在了一起，发出刺耳的声音。

    这太过恐怖了。

    瞬间两人缠斗在了一起，每一击都有爆破的声音炸开，每一击都有地动山摇之感。

    最后黎九怒喝一声，一道道肉眼可见的剑气纵横睥睨，横扫八方。

    一些巨石如同豆腐一般直接被切开了。

    战斗直接进入了白热化。

    以气凝剑，这要是放在古代，怕是都要被称之为武林神话了。

    “吼！”

    蓦地一声怒吼响起，这是五行拳法，显然黎九得到了真传，打出来猛虎的威势，内劲化作的猛虎直扑古拉德，气势惊人，威力不亚于真正的炮弹。

    但是可惜，古拉德硬抗了这一击，虽然被震得嘴角溢出鲜血，但是居然真的冲了过来，还是一爪子探了出来。

    那只爪子太奇怪了，打过来的时候，黎九瞬间感觉自己有些头晕眼花，根本看不清楚。

    “不对，你这不是武道！”黎九强行咬破舌尖，发现了其中的端倪，但是已经晚了。

    刺啦一声，黎九被击飞了出去，胸口同样被划出了鲜血淋漓的伤口，他的护体内劲根本没有挡住对方的爪子。

    “你输了！”古拉德丝毫不以意。

    “你这根本不是武道，这是修法一脉的东西！”黎九面沉如水。

    “可是你已经输了。”

    古拉德走向了黎九。

    “要么交出我要的东西，要么我把你的脑袋拧下来。”古拉德寒声道。

    “或者，你们还有谁想上来试试，作为一个绅士，我不介意，可以给你们这个机会。”古拉德不屑的看着众人。

    但是没有人敢动，毕竟有些时候，生命是很宝贵的，黎九都败了，其他人上去不是找死吗？

    “没有人了吗？”古拉德冷漠一笑。

    “什么华夏武者？还不是脆弱的不堪一击！”“洛大哥。”黎魅姿看向了洛尘。

