    只见在偌大的宫殿之中，高高在上的龙座正对秦北！

    而龙座对面，这是一口漆黑的龙纹棺椁！

    在龙纹棺椁旁，还立有一道石碑！上面还刻着碑文！

    “朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦，护我社稷，朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将化身龙魂，佑我华夏永世不衰！”

    “此誓，日月为证！天地共鉴！仙魔鬼神共听之！”

    绕到石碑背后，秦北又发现在石碑的背面也刻着几个字。

    “凡我嬴氏子孙来此，必三叩九拜！”

    “看来先祖这意思，要想获得机缘，还得对着他老人家的棺椁三叩九拜啊？”

    秦北绕着那口漆黑的龙纹棺椁转了几圈，突然，他猛地抓住棺盖，将其掀开！

    伸头一看，只见棺椁里空空如也，哪有什么尸体。

    “呵呵，果然不出我所料，先祖机智，不论是祖陵还是秦王陵，先祖的尸身都不在其中。”

    秦北笑了一下，就在这时，一股更加强大的威压突然袭来，直接将秦北硬生生的震晕了过去！

    当秦北再度醒来时，却发现自己来到了一处鸟语花香的世外桃源，不远处，还有一老翁在湖边垂钓。

    秦北心有疑惑，他缓缓的向老翁走去，还没靠近，只听老翁笑道：“好小子，这么多后辈中，敢掀我棺材板的，你还是第一个！”

    “您...您是先祖？”秦北心中一愣！

    老翁笑着解释：“是也不是，我的身体早已化为腐朽，现在和你说话的，只不过是我留下的一道意志罢了，为的，便是等待来此的后人！”

    “这些年来，能够入祖陵的后世子孙寥寥无几，有胆量掀开老夫棺材板的，更是没有一人，庸碌无为，我嬴氏子孙后世堕落至此，真是令我没想到啊！”

    “对了，大秦现在怎么样了？已经传多少世了？”先祖突然问。

    “这个嘛...”

    秦北一时语塞，不知该如何用一个委婉的方式告诉先祖。

    “呵呵，你不用说了，看你的表情，我大秦应该也不在了，也是，世间万物，哪会有永恒不变的道理。”

    “先祖，其实...大秦二世而亡，只流传了十五年...”秦北有些不忍心的把这个真相告诉先祖。

    “你说什么！”

    先祖的语气瞬间变了，那一瞬间，他仿佛变成了一名王者！冲霄四海的龙威弥漫，压抑的人几乎喘不过起来！

    那一瞬间，秦北感觉到了自己渺小！

    “唉...罢了，罢了...我都是一个死去的人了，何必在乎一族一姓之荣辱呢？只要我华夏万世永存，我所做的一切，都是值得的。”

    短暂的震怒之后，先祖又恢复了当初和蔼的模样。

    “这...这真是太恐怖了！”

    秦北大口大口的喘着粗气！这还只是先祖遗留下来的一道意志便如此恐怖如斯！

    难以想象当先祖全盛时期，那是何等的恐怖！

    “后辈，来，让我看看你的王气！”

    就在这时，先祖放下鱼竿，向秦北走来。

    “好...好的。”

    秦北连忙点头，释放出了自己的王气！

    “嗯，龙纹王气，不错！”

    先祖满意的点了点头，随即释放己身王气，同样的如岩浆般的龙纹盘亘于上半身，二人的王气竟如出一辙！

    只不过，先祖的王气更强，更恐怖！那种犹如天堑般的差距，二人的王气几乎不可同日而语！

    “这么多年来，你是唯一一个能进入我所遗留下的意志世界的后辈，既然如此，我便送你一份大礼！”

    话音一落，先祖一指点向秦北的眉心！

    庞大的王气犹如洪水般涌入秦北的体内！那一瞬间，秦北感觉自己的王气仿佛得到了升华！

    “此乃帝者王气！小子，你可接好了！”

    恐怖的王气不断的冲刷着秦北的经脉！让他疼痛难忍！

    在帝者王气的不断冲击下，秦北的意识也渐渐变得开始模糊起来。

    “公子...公子？”

    不知过了多久，秦北感到耳边有人一直在呼唤，模糊的意识这才渐渐清晰起来。

    睁开眼睛，只见冬儿一直在旁边呼唤自己，而她身上的白衫不知为何缘故早已变得破烂不堪。

    “冬儿？你怎么会在这里？”

    秦北一个激灵直接坐了起来，再四下看了一眼，发现自己已经处于秦王宫之外！

    “公子，你知不知道，你已经昏迷了快半年了？”

    冬儿指了指远处的墙壁，每过一天她都会在岩壁上刻下一道划痕，此刻，墙壁上已经刻下了密密麻麻的一百多道划痕！

    “我昏迷了快半年了？”

    秦北目光一凝，他感觉时间只不过才过了几个小时而已啊！

    “是啊，自从公子你进入秦王宫后，便一直没有出来，后来我担心公子安危，便强行进入秦王宫，这才找到了已经昏迷的公子，好不容易将你给带了出来。”

    “你是说，你进入秦王宫把我给救出来了？”

    秦北心里一震，算是明白为什么冬儿的白衫变得破烂不堪了！

    秦王宫的威压就连普通武者都难以承受，冬儿她一个普通人，是如何将自己救出来的？

    “嗯，一开始我无法进入秦王宫，足足花了十几天，才硬顶着陛下的威压，将公子你救了出来。”冬儿说道。

    自从将秦北救出秦王宫后，她日复一日的呼唤秦北，终于，好不容易秦北醒了过来。

    “傻丫头。”

    秦北无奈的摇头笑了笑，他那时候应该是进入了先祖的意志世界，虽然昏迷了，可哪儿有什么危险啊。

    但是冬儿却不知道这一点，还以为他遇到了什么危险，咬着牙将自己给救出来了。

    “冬儿，你说你是先祖的婢女，那你还记得，你印象中的陛下，是什么样子吗？”秦北突然问。

    “这个嘛...”

    冬儿沉思了一下，说：“陛下他老人家平常非常和蔼，让人感觉不出他是那个曾经灭掉六国的千古帝王，可当他动怒时，就算是天也会颤抖，天下臣民无不心惊胆战。”

    正所谓天子一怒，伏尸百万，血流千里！

    这是冬儿印象中的先祖。

    “呵呵，冬儿，我相信你了。”秦北笑了笑，站起身来。

    “公子为何现在相信我的话了？”冬儿好奇的问。

    “因为我也见过他了。”

