    “那就是雷翼妖王啊，看起来好霸道好霸气啊。”

    “好远，都没有机会瞻仰一下刘江大人的容颜。”

    “刘江大人，刘江大人。”

    “终于见到刘江大人了，好开心。”

    ……

    街上的民众，看到天上的雷翼妖王，先是一惊，但随后有人喊出了刘江的名字。

    随后整个东岳郡，都爆发出一阵的噪杂之声。

    刘江之前拔掉三江领那么多的妖物的事情，传开之后，名声大噪。

    完全不亚于刘江前世的超级大明星。

    无数的民众对刘江异常的感激，有一些人甚至开始崇拜刘江。

    妖族这些年，造成了太多了杀孽，人族百姓，对那些妖物，恨之入骨。

    刘江一下斩杀那么多的妖物，瞬间成了不少人心中的英雄。

    尤其是东岳府的百姓，因为刘江是他们东岳郡的，所以感觉格外的亲切。

    对刘江自然是更加的关注。

    现在刘江回来，他们一个个的好奇的很。

    都想看看，那个收服雷翼妖王，指挥三江巡察殿，拔掉三江郡大批妖物的，究竟是一个怎样的人物。

    东岳巡察府。

    府主包华，第一时间便察觉到了刘江的存在。

    “刘江，终于回来了。”包华暗暗嘀咕一声，随后道：“快去准备酒宴，准备最好规格的酒宴。”

    “是。”一个巡察，立马毕恭毕敬的离开。

    包华走出房间，震声开口：“所有人演武场集合，随我一起，迎接刘江大人。”

    包华的声音不是特别的大，但在法力的加持下，却是清晰地出现在每一个巡察的耳边。

    “是。”

    朱小竹，赵老秀，张大亮，吴宇川，丁双印等一众巡察，不管做什么的，听到这句话，立马放下手中的事情，飞快的闪到演武场。

    他们一个个，心中震撼。

    几天前，刘江还是他的属下，但去了三江领一趟，居然修为暴涨，达到了黄金五星。

    成为整个青州，这般年纪，修为最为恐怖的天之骄子。

    之后，更是接连出手，先是收服雷翼妖王，得到了消息拔掉三江领很多的妖物。

    不到三天，又收服黄金二星的兔子妖，指挥三江领巡察殿一众强者，拔掉三江领一千多的妖物。

    官衔更是连升三级，成为大夏仙国四品仙官。

    这些事情，每一件都是绝大多数人一辈子也无法做到的。

    但刘江，却是不到十天时间内，尽数完成。

    这等能力，简直恐怖到极点。

    他们刚开始听到这些消息的时候，简直不敢相信自己的耳朵。

    ……

    “来自张小月的崇拜之情+900，……”

    “来自王鹏飞的羡慕之情+980，+……嫉妒之情+970，+……”

    “来自丁双印的羡慕之情+2840，+……，嫉妒之情+2640，+……”

    “来自张大亮的欣喜之情+1870，+……”

    ……

    宝树，疯狂的吸收着情绪之力。

    片刻之间，宝树已经吸收了102万的羡慕之情，85万的嫉妒之情，23万的欣喜之情，还有130万的崇拜之情。

    崇拜之觉醒果子，还需6420万崇拜之情可成熟。

    妖狼背上，刘江微微一笑，心情不错。

    妖狼速度很快，闪烁着蓝色电弧的巨大双翼，微微一震，已是来到了东岳郡巡察府的上空。

    随后，雷翼妖狼缓缓的降落在演武场上。

    “那就是雷翼妖王。”

    一众巡察，看着雷翼妖王巨大铁翼上不时划过的蓝色电弧，看着雷翼妖王神俊到极点的模样，看着雷翼妖王背上，英气逼人的少年。

    终于是彻底的相信，哪些关于刘江的传闻。

    “居然真的是雷翼妖狼，好是神俊啊。”朱小竹心中暗暗嘀咕。

    这几天听到的，关于刘江的传言，实在是太过夸张，她甚至有些怀疑自己的耳朵。

    不是她瞧不起刘江，而是哪些事情，真的是太让人难以置信了。

    她不久前去玄云重镇时，刘江只是一个瓜兮兮的小小巡察。

    但这才多久，前后加起来，也才二十来天的时间。

    刘江修为飙升，从黑铁七星一口气飙升到黄金五星，简直是太过骇人。

    官衔的提升的速度，丝毫不亚于修为提升的速度，二十多天时间，连升六级，一口气升到四品仙官。

    那可是四品仙官啊。

    “厉害，太厉害了，比我哥哥都要厉害太多太多，我哥还那么高傲，但和刘江一比，实在是差了太多太多。”朱小竹眼眸之中，冒着星星。

    一个劲的给刘江贡献着崇拜之情。

    “真是厉害啊。”丁双印看着雷翼妖狼和骑着雷翼妖狼的刘江，心中暗暗震撼。

    他知道刘江会短时间内飞快崛起，但还是没有想到，会崛起的如此之快。

    几天前，刘江还是他们名义上的下属。

    但这才几天时间，刘江已是成了四品仙官了。

    连升三级，一口气直接四品仙官啊。

    一下子成了他们的长官。

    这速度，简直吊炸天。

    “以后，一定要好好的抱住刘江大腿。”吴宇川暗暗发誓。

    他这辈子的梦想，便是有生之年能成为五品仙官。

    但刘江几天时间，直接杀到四品仙官。

    他感觉整个人都不太好了，眼睛都要冒绿光了。

    虽然羡慕嫉妒的吊快要爆炸了，但他强行的压下了心中的羡慕和嫉妒，他打算，以后一定要好好的巴结巴结刘江。

    “小师弟这也太厉害了吧。”张大亮暗暗震惊着，给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情。

    “刘江，居然崛起这么快，真是逆天。”人群中，赵老秀心中暗暗嘀咕。

    刘江不久前还是他手下一个小小巡察，但眨眼之间，已是成了高高在上的仙国四品仙官，成为了他仰望的存在。

    这世事的变化，可真是神奇。

    他看着雷翼妖王，心中忍不住的羡慕和嫉妒。

    要是有一天，他能成为四品仙官，和刘江这么的风光。

    那哪怕是让他肾虚，他也无比的愿意啊。

    “真是厉害。”

    “刘江好似的更加的英俊了。”

    “回头好好的巴结一下。”

    “这雷翼妖王也太神俊了。”

    一众巡察，看着雷翼妖王，看着刘江。

    一个个心中暗暗嘀咕。

    疯狂的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情，还有欣喜之情和崇拜之情。

    片刻之间，就是31万的羡慕之情，25万的嫉妒之情，还有18万的崇拜之情。

