
　　笔挺的黑色西装，个子不高。头上戴着一顶黑色的软帽，酒红色的长发被梳到后面绑成一束，浑身散发出一股浪子般的漂泊味道。

　　在摊位前的来者身上下打量一二。

　　加藤悠介疑惑地开口道：“请问您是……？”

　　“啊——？只是一个单纯的粉丝而已，所以我可以看看你们的商品吗？”浪子压着自己的帽檐说道，嗓音依旧低沉，以至于有些分不出是男是女。

　　“想看的话请随……”

　　“不，先等一下加藤君。”

　　一旁的诗羽蓦然开口道：“你说你是粉丝，指的是柏木英理的粉丝吗？”

　　“嗯？这种事情有什么值得提问的意义吗？提到egoisticlily，基本没有人会不知道「柏木英理」这个名字吧？我自然也是其中一员。”

　　“原来如此，谢谢你的回答，所以你果然不是「柏木英理」的粉丝。那么究竟是什么理由让你非要装作粉丝跑来这里，是不是也该说明一下？

　　根据你的答复，我们将会决定接下来要不要以「可疑人物」为由来联系场务人员，请妥善考虑。”

　　“喔？”

　　仿佛是感到有趣的，浪子的音调比刚才高了一度：“虽然我目的一开始就已经说过了，不过你为什么能够断定我不是「柏木英理」的粉丝？”

　　诗羽遂开口解释说：

　　“不论是哪方面讲，你的态度都过于坦然了。相比于粉丝这个借口，其实「筹备委员会的工作人员」这个头衔反而更适合你呢。而且我本人觉得你也根本没有想要隐藏的意思就是了。”

　　现场出现一阵短暂的沉默。

　　只听浪子忽然轻呵一声：“倒是意外的敏锐，该说这就是作家的直感么？看来你不只适合写恋爱小说，说不定其他类型的题材也能尝试呢，霞诗子老师。”

　　随着话音落定的瞬间，诗羽的脸色顿时就为之一沉，心中一阵警铃大作。

　　“果然……你到底是什么人？还有，为什么会知道这个名字？”

　　“哎，只是运用了一些人脉和情报网，你懂吧？”

　　浪子的脸上露出了一个若有深意的诡异笑容，把话继续说了下去。

　　“啊，不过放心吧。关于霞诗子本人出现在egoisticlily的摊位这件事我并不会到处宣传的，所以就让我看看这里的作品吧。”天籁小说网

　　说罢便自顾自地翻起了摆放在桌上的同人志。

　　见到这一幕的诗羽刚想制止，不过一只手却忽然搭在了她肩上的坎肩上面。

　　「没关系的，诗羽学姐。」——加藤悠介用眼神这样示意道，于是少女这才安静了下来。

　　刷刷刷刷刷

　　刷刷刷刷刷

　　明明周遭的环境有些喧嚣，可三人所处的区域却是莫名的安静，静到能清晰地听到那快速的书页翻动声。

　　《下级生2》、《恋爱节拍器真维本》、《那场雪的棱镜和纱本》、《Tolove梦梦本》、《恋爱节拍器沙由佳本》、《初夏时光（夏日补习）》、《催◯指导》。

　　以一种难以说是阅读还是玩闹的方式，浪子将他们本次将要在展会上贩售的商品一一扫了个遍。

　　结束的时间更是要比预计的快了数倍还不止。

　　7部作品里面短的有8页，长的有24页。当对方放下手中的最后一本作品时，整个过程仅持续了不到5分钟。

　　“哧——匠气和灵气的对比倒是有够明显。”

　　浪子口中发出一道小声的嗤笑，随即微微抬眼看向两人，“这些多少钱？每个一本，全都给我包起来吧。”

　　“一万円，一本。”

　　诗羽沉着脸伸出一只手，“一共是七万円，承蒙惠顾。”

　　“吼～明明你家男人都还没说话，你倒是满积极的啊。”浪子拉着长音说道，语气显得说不出是随意还是玩味。

　　只是当这话传入少女耳中的时候……

　　“我家……男人？……诶……？？”

　　刚才还阴沉着脸的诗羽顿时就僵在了原地，接着又马上反应了过来，并将那只伸出的手紧握成拳，“咚”的敲在桌子上。

　　“我们之间才不是那种关系。”

　　低下头的她如此说道，声音冰冷得宛如从北陆吹来的凛冽寒风，仿佛能冻结一切。

　　而对方则是毫不在意地回了一句：“什么啊，原来不是啊。嘁，无聊。”

　　说话的口吻就像是个没能喝到酒的中年大叔一样，话语中透露出一股浓浓的无趣。

　　说完又从随身的长版皮夹中取出了两张一万円的钞票，将其丢在了收银盘内。

　　“总之这样应该够了吧？啊，找零的部分你们可以留下。”

　　“问题不在这里吧……你这个人……！”

　　看着诗羽那张在发梢间隙中涨红的脸，以及那因“愤怒”而微微颤抖的肩膀。

　　加藤悠介遂开口说了一句：“之后的事情交给我吧，学姐。”

　　继而又起身将七本商品和一张传单装进了之前空置下来的塑料袋中，并给摊位前的浪子递了过去。

　　“抱歉，因为我们这边是不提供购物袋的，所以只能用这个给您装了。另外本子的价格分别是1000（彩页8P-16P）、1200（黑白22-24P）、1500（彩页24P），现在给您找零，请稍等。”

　　在单独收下一张一万円的纸钞之后，他便把找零的1500円与多余的那张一万円一同放在了收银盘上，示意对方自取。

　　只是浪子却没有立刻接过，而是又从装好的袋中随意取出一本本子递了过来，说道：“在首页的地方帮我签个名吧。”

　　看了看那本被打开来的《恋爱节拍器沙由佳本》，加藤悠介也没多说什么，而是利落地用笔在上面签下了「egoisticlily埃罗芒阿」的签名，并用双手将其递了回去。

　　“承蒙惠顾，感谢您对egoisticlily的支持。”

　　“吼～～？”

　　看到签名后的浪子眼中精光一闪，接着“唰”的把本子一合，抬头望了过来，“原来你就是那个埃罗芒阿老师吗？”

　　悠介对此既不承认也不否认，仅是点头致意道：“感谢您的支持，这位客人。”

　　“你们还真是进了不少的货，大概还有很多在仓库里面放着吧……原来如此，是担心卖不出所以这次才会报名三天吗？”

　　浪子的目光扫过他们堆放在墙壁边的，那些长宽高均超过一公尺的大量货物。

　　开口说道：“如果想要尽快完售的话，和其他社团打交道以及向商业领域推销，这些看似不重要的事情可是会产生很大影响的喔？小哥。”

　　“推销吗……？”

　　加藤悠介沉吟着道：“谢谢建议，我之后会视情况考虑的。”

　　像是感到有趣的，对方轻笑着从口袋里掏了一张名片，然后递到他眼前。

　　“我很中意你，希望以后有机会多聊聊。”

　　借着接名片时的距离接近，悠介也是仔细打量了一下对方的面容。

　　皮肤白皙，双目红瞳，鼻梁英挺，嘴唇朱红，嘴角还带着一抹玩味的弧度。

　　配合着身上的西装打扮，整个人呈现出略偏中性的气质，给人一种飒爽不羁的感觉。

　　即便如此，却还是能通过其立体的五官和苗条的提醒分辨出性别。

　　原来是女性么……

　　“下次再见喽，两位老师……”

　　见加藤悠介收下名片后，抬了抬手的对方就像是没其他事一样地转过了身，随即走进人群中。

　　看了一眼仍低着脑袋缄默无言的诗羽，悠介将目光转移到了手中的名片上面。

　　做工精致的名片上没有任何头衔，仅是简简单单地印着一个名字，其名为：

　　——「红坂朱音」。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，242、神秘访客免费阅读。https://xs.23sk.com 