    托尼史塔克：“你提到了重点！”

    托尼史塔克：“他们的实力不能说有多弱，但无论是在我们眼中，还是和那个世界相比；他们显然都没有让世界崩溃的能力。”

    托尼史塔克：“所以，这个崩溃应该不是字面上的毁灭世界的意思；而是因为他们的出现，让这个世界某个重要的地方出现了意外，从而导致这个世界向极度严重的方向发展。”

    托尼史塔克：“当然了，群主遇上的这些家伙应该算不上；主要还是其他的轮回者小队，或许他们会做些什么极度影响这个世界的事情。”

    利姆露：“啪啪啪，鼓掌.jpg”

    利姆露：“难得，好难得的听到了托尼的分析！”

    King：”而且分析的有模有样的，我都已经信了。“

    时崎狂三：”所以，这个世界崩溃的原因并不是因为实力，而是剧情上面的意外？“

    天使彦：”不，还有一个地方！“

    高槻泉：“群主从轮回者手中就下来的女人，不，应该说女鬼！”

    高槻泉：“托尼忽略了这一点。”

    蓝染：“还记得这些轮回者说了什么吗？这位名为聂小倩的女鬼是他们的任务目标，也是他们背后的主神所指认的任务目标。“

    蓝染：“大家有注意到这个女鬼有什么特殊的地方吗？与其他女鬼相比，她并没有什么特殊的地方。”

    托尼史塔克：”不，她有颜值。“

    利姆露：“不，她长得漂亮！“

    King：“不，光是长相，她就已经很特殊了！”

    蓝染：“...........”

    蓝染：“那除了姣好的面容之外，这位名为聂小倩的女鬼没有其他特殊的地方了，实力也和其他的女鬼差不多，甚至更加弱小。”

    蓝染：“但就这样一个普通的女鬼却被主神作为轮回者的任务目标；这恰恰可以证明了她对于这个世界的重要性！“

    King：“！！！”

    King：“聂小倩！倩女幽魂！”

    King：”名字中有倩，还是个女鬼，完美的诠释了倩女幽魂四个字啊！“

    King：“这个聂小倩不会是这个世界的主角吧？！”

    托尼史塔克：”怪不得！如果是主角的话，世界崩溃就有原因了。“

    主角是影响整个世界命运走向的重要人物，甚至有的世界就是因为主角的存在才出现的。

    倩女幽魂，如果没有了聂小倩，它还能叫做倩女幽魂吗？

    叶玄：“好家伙，一个名字就全猜出来了。”

    叶玄：“人均柯南吗你们。”

    叶玄：”这么绚烂的战斗场面都没有吸引到你们吗？“

    托尼史塔克：“吸引个鬼啊！都看腻了好不好？“

    托尼史塔克：“还有群主，不要再水了，明明都能一招秒杀这个树妖了，却还在躲闪着，不知道的以为你多弱呢。”

    九叔：”其实，还是挺有压力的。“

    九叔：“这个树妖姥姥的实力不容小觑，毕竟是有着上千年妖力修为的槐树妖物！还是在这种全是树木的环境中。”

    九叔：“过去的我恐怕连她的一根树木都抵抗不住。”

    九叔：“就算是现在，我的很多符箓对它也造不成太大的伤害。”

    说到这点，九叔还是有些郁闷的，因为他发现自己的桃木剑对这个槐树妖造不成太大的伤害。

    他的桃木剑可是聊天群中抽到的万年雷击木，最是克制妖邪了！

    但即便如此，槐树妖却依旧在这方面表现出了难以想象的抗击打能力和生命力，再严重的伤势也会在极短的时间内修复。

    御坂美琴：“哈哈哈，还蛮好玩的。”

    御坂美琴：“有种玩躲避球的感觉。”

    御坂美琴：“在这些枝条里面找到缝隙，进行躲避，还真的蛮有意思的。”

    在九叔诉苦的时候，炮姐不知怎么的跑出来分享着自己的快乐；她已经开始享受起了与树妖姥姥的战斗了。

    这无数的树木躲避起来，给她一种莫名的刺激感。

    就如同幼年时和朋友玩躲避球一样。

    九叔：“..........”

    沃班伯爵：“看来九叔和别人是两种感觉啊。”

    托尼史塔克：“快乐是别人的，我什么都没有——九叔。”

    利姆露：“哈哈哈哈哈。”

    利姆露：“笑死我了！莫名就把九叔给代入进去了。”

    飞鼠：“哈哈哈哈，想到炮姐快乐的样子，再看九叔抱怨着自己对树妖姥姥起不到伤害那苦闷的模样，就忍不住想笑。“

    King：“你不是想，你已经笑出来了。”

    King：“相比起群主三人，九叔和我们一样，也是这个聊天群垫底的人啊！”

    King：“本就是末法时代，虽然有很多僵尸鬼物，但实力都偏于弱小，在聊天群中换不了多少积分，如果不是因为出现了两次轮回者，蹭到了不少积分，恐怕实力还要再弱一些。”

    干物妹小埋：“这点我深有感触，九叔比我还好点，因为我的世界真的什么都换不了！”

    干物妹小埋：“只能靠签到积累积分，可怜.jpg”

    薙切绘里奈：“嗯.....我好想也是这样来着。”

    薙切绘里奈：”不过我做的菜还能换一些积分，开心.jpg“

    干物妹小埋：“扎心.jpg”

    沃班伯爵：“@九叔，既然桃木剑无用，直接用雷法或者三位真火好了，你身为一个道士应该不可能不会吧？“

    沃班伯爵：“如果你不会，老朽也不是不能帮忙！”

    他的红莲业火对于妖邪的克制可不逊色于雷霆！

    九叔：”不需要！“

    九叔面色一黑，直接拒绝！

    张三丰：“这次确实有些玩闹的心理，不过这个树妖的实力确实不错；或许是因为吸食了大量人类精血和精气的原因，相比之同级别的妖怪，她要更加强大。”

    张三丰：“而且身为槐树，又是在这种环境下，它有着天然的压制能力。”

    张三丰：“当然，无论是群主、御坂美琴还是老道只要认真都能轻松将它解决，各位不用担心。”

    托尼史塔克：“嗯......嗯？前面没什么问题，但是最后一句你确定不是在装逼？”

    利姆露：“群主和御坂美琴，还加个自己，是九叔不配吗？”

    King：“把吗字去掉。”

    飞鼠：“九叔终究还是错付了。”

    时崎狂三：“四个人的任务，三个人的装逼，一个人的苦闷。“

