    中场休息。

    刘天仙和方沂真扯起闲淡来了，“喂！方沂啊，我不知道你还拍过电影，我以为是很一般的，刚刚看到你的配音，你肯定是下心思的，应该拍的很好，是吗？”

    不等方沂回答，她说，“我私下里会找来看，我母亲说，要向比我有长处的人学习……其实，我平时也会拍一些vlog，我主要是拍我家里的狗，还有猫。它们叫……”

    据说是养了足足几十条。

    这女的，掰着指头数。然后问。

    “你养狗狗吗？”

    方沂，“不养。”

    “猫猫呢？”

    “也不养。”

    她两眉毛靠近了，身子也一样，“为什么不养呢？”

    “养不起。”

    “哦，那你还是喜欢的，以后肯定会养来陪着自己，我觉得拍戏还是很无聊的，因为大家都不跟你说话，你说是不是……”

    刘天仙一边笑，一边说。

    方沂静静的听。

    鲁玉也听着，她流露出意味深长的笑容。

    方沂呢，因为之前的VCR介绍了，更了解些这女的，她成名的年纪，太小了，刘母又常常跟着她作保护——诺，现在也是在底下的。

    于是很少有人跟她接触，怕招惹麻烦，整个萝莉期，因为强势的母亲和早早闻名，似乎活在了某种静止的摇篮里面。

    所以好像有点实诚啊。

    非要拿她的经历出来比，柳蜜勉强能当实验对照组，不过柳蜜的单子是自己接的，挨耳光什么的，也是自己去挨，柳蜜像是那种只等好了，回去跟父母说很顺利，不要妨碍她的演员路。她已经习惯了自己拿决定。

    是这样，才让人产生了分别吗。

    刘天仙问方沂，你的微电影是什么内容，演的有谁，得到了冯导的答案后，她很明显的撇嘴，表示不屑，然后解释，“我不是说冯导不好。”

    那是说谁不好？

    央妈？

    她也不敢说的。

    前几年，因为被人污蔑为变性人，刘天仙和方沂上了同一个频道，法制频道，做客《今日说法》。

    也许是华夏影视吗？

    或者其他？

    ——中场休息结束，鲁玉顺台本说话，假装没有休息这一会儿事。

    台下的观众组依旧挥舞招牌，在指引下适时的鼓掌。

    《鲁玉有约》，这档节目，卖到了湘省卫视，给加了副标题——说出你背后故事。

    果然，下半场问的要深入了，两人各自有放预先录制的VCR，是各自的一些明星朋友。

    当然都是夸。

    方沂的朋友还卡司不小，是才不久友情支持的冯大炮，他说方沂“是自己见过最有才华的年轻人，长得也标正，尤其是演富豪……非常的好。不知怎的，和真的一样。”

    卢毅是夸方沂的演技，还有马术好，不逊色专业特技演员。

    这些话放来，鲁玉也震住了，觉得有些不可思议，“方沂，他们说的是真的吗？你会导演，你会马术，你演的很好这个我看过我知道，可是，你不是还没20……”

    方沂，“真的。”

    “是吗，我不信。”

    方沂露出微笑，选择不回答。

    更深入的，是两人的感情问题，这话说来可能有误会，是问的两人分别的感情问题。

    “有没有考虑过，在适当的时候发展一段感情，因为你们其实在各自的事业中都成功，也都没有签约公司，自主权很大，我相信这种东西是不能靠毅力去克制的……”

    方沂摇头，“没有。”

    鲁玉，“什么没有，是现在没有，还是将来没有。”

    方沂很认真啊，“现在没有，暂时的将来也没有，我心思不在这上面……”

    鲁玉要接着我不信第二遍，但刘天仙先插话了，她是垂着头，探出来望方沂，让摄像机照她的下巴。

    在电视上看，应该会有些失态。

    她说，“你竟然没有吗？”

    “没有。”

    刘天仙缩回去，像是想什么。

    鲁玉觉得从方沂这边，收不到什么东西，问刘天仙，“你呢，我听说你要休息一两年……”鲁玉说到这把台本激动的挥，“我做节目快十年了，还是很少看到年轻明星愿意休息的，能领悟……悟到这个理。”

    刘天仙于是很兴奋，我们已经用了几次这个词，但她确实是很兴奋的，和人分享自己的价值观。

    “拍戏要是拍累了，应该给自己充电的时间……就是，我会觉得，我不适合工作了，我不会勉强自己，就算有比较好的机会摆在面前……”

    两人促膝长谈，把方沂晾在外面，一直说到了早年的风波——也即被娱记爆料是变性人这种离谱的料。

    刘认为，这不可能有人信，没管。

    然后越传越烈，老老实实去医院开证明，证明我是个女的啊，还是没人信，闹到了上《今日说法》。

    还是白搭啊。

    不然方沂怎么会知道这料。他连朦胧诗都不看的。

    刘天仙道，“我一开始觉得气愤……但是慢慢的，我想他们做娱记的，也要养家糊口，他们的工作就是写出有吸引力的新闻，所以……”

    鲁玉问，“所以你选择原谅。”

    “只是理解。”

    鲁玉看了看时间，差不多录够了素材，最后问她，“之前我忘记问了，就是你对你感情的看法，你也打算不谈吗，和方沂一样？”

    方沂微笑：哦，终于提到我了。

    谢谢你，泰罗。

    刘天仙低头想了会儿，她说，“确实暂时没这个想法，还没有等到合适的人。”

    鲁玉站起来和两人握手，“祝愿你们之后都不要被媒体乱写，你都能理解他们了，说这也是他们的工作，希望电视机前看到的，稍微手下留情一些，不要胡编乱造……方沂也是的，希望你以后不要遇到。”

    录播厅的人没有立刻散场。

    刘天仙和方沂，都在给远道而来的粉丝签名，有些在网上报名选中后，真的从外省赶到京城，而且看起来，比方沂和刘天仙的年纪还要小。

    方沂的粉丝当然很多女生，奇怪的是，他这场的搭档，也有很多女粉丝。

    刘天仙叮嘱说，“我没什么好看的，不值得你们跑到这里来，还是好好读书……也不要说照顾我，担心我，觉得我节目上说的那些话委屈了，我肯定过的比大部分人好。”

    因为是偶像在说话，嘈杂的大厅，安静的只有刘的声音。

    方沂对自己不多的粉丝，他张口也要说什么，但在脑子里过了一遍，发现竟然和前面的一样。

    “她要表达的，就是我想给你们表达的。”

    刘听到他这话，忍不住抬头看他，她写字抖了一下，又重新写。

    哄走这些人。

    方沂和母女二人告别，这一次，他母亲的态度已经好了很多，至少表面不露出来了，只是对刘天仙却奇怪的生气，小声在责怪她什么。

    方沂隐约听到，“你休息的时候……本来就没作品维持人气，你不要说那些让人误会的话，我在底下听……”

    但末了还是摆出姿态，“我们家天仙，她说话没把个门，方……同学，你大人有大量，不要太当真。”

    刘天仙呢，很烦躁的嗯嗯打发掉，给方沂作别：

    “方沂，今天又认识了你一次，上次认识你，是听别人说的。”

    方沂以为是说之前没真的接触，现在接触了，顺着她话，“我也认识了你一次。”

    她说，“我妈妈，可能之前又跟你说了什么，我不知道……”

    “她说我歇的太多，更不该乱说话……但我不觉得，不拍电影是什么很糟糕的事情，当然，如果有好的，我也不觉得拍电影很糟糕，无论是什么……”她微微的跳，笑起来，“也许我真的闲下去，以后去拍你的电影，我知道你是新人导演，可是又怎么样呢？只要喜欢，我管他呢。”

    “我说真的，今晚上就看你的那个……微电影！”

    她吹额头上的头发。眨了眨眼睛。

    方沂说，“希望你不要失望。”

    刘天仙伸出手，“我叫刘天仙，我……”她还要说什么，被助理喊赶快走，但她看到方沂的手也好像是伸出来了，也许没伸出来，只是她觉得了。

    折返回来，“啪”的拍他手掌心。“我们握手了，我们真的认识了。”

