    丛林中，月光下。

    云千帆的伤势已经好了。

    “你可知道，神迹组织真正的目的是什么吗？”

    林阳和云千帆就坐在一块巨石上，抽着烟。

    云千帆深吸了一口香烟，摇了摇头。

    “我在神迹这么多年，也仅仅是摸到了一点点有用的东西。”

    “这个组织，想要接通外来文明！”

    “这么多年，他们一直都没有放弃对外来文明的探索。”

    “包括地心人和外星物种！”

    当听见林阳的话，云千帆浑身一颤，不可思议的看着他。

    “林师兄，你说的是真的？”

    “外星物种和地心人，这不是那些写小说的幻想出来的吗？”

    他知道，地心人这种事情，完全就是被人幻想出来的。

    至于外星物种，更是没有人知道是不是真的。

    但是有一点倒是可以确定，宇宙浩瀚，说不定还真的不止人类一个物种。

    可人类发展的文明史已经过去了这么多年，还从来没有人见过所谓的外星人。

    至于新闻上报道的那些，是真是假，无可论证。

    “你千万不要以为，我说的是假的。”

    “神迹组织已经找到了外星物种存在过的证据。”

    “至于地心人，他们甚至已经开始接触了！”

    话音刚落，云千帆猛然从石头上站了起来，满脸惊骇的看着林阳！

    地心人是真实存在的？

    这怎么可能？

    “我可以很明确的告诉你，地心人是真实存在的。”

    “他们也是人类的一个分支，不过因为很久很久之前发生了一场恐怖的战争，人类几乎死伤殆尽，迫不得已，才生活到了地下。”

    “我们地面上的人类，是因为不愿意去地下生活，而缓慢发展到了现在的这个地步。”

    林阳的话，让云千帆受到了猛烈的冲击。

    人类，竟然还有分支！

    一个是地心人，另一个就是自己这样的地面人。

    “那他们这么多年，为什么不会到地表生活？”

    云千帆有些疑惑，那时候距离现在，至少几百年甚至上千年了吧。

    他们为什么不会到地表生活？

    地表的生活，会比地下好很多吧。

    没有阳光的生活，他们真的能活下去吗？

    “因为地下的生活已经改变了他们的身体，他们生活在地面的话，那么遭殃的将是整个人类！”

    云千帆有些不解这句话的意思，还想再问一些事情的时候，林阳却摆了摆手。

    “有些事情我也只是知道一些而已，你现在还没有必要知道这么多。”

    “我是奇怪，你这次回来龙州，是为了什么？”

    林阳眉头一皱，看向云千帆。

    龙州的危险，相信已经有很多人和他说过了。

    为什么，这小子还是要回来。

    听到这个问题，云千帆沉默了数秒

    “我还要去一次绝命岛。”

    嗯？

    林阳眉头一皱，还要去一趟绝命岛？

    “你还回去干什么？”

    “有些事情，我必须要回去。”

    “顺便，灭了末影阁！”

    说到最后一句话的时候，云千帆眼中透露出了一股冰冷的杀意。

    但是，林阳却身后搭在了他的肩膀上。

    “末影阁的事情我知道，但是我可以告诉你的是，现在死亡之城，已经乱成了一锅粥，你现在去，绝对没有什么好处。”

    “而且，末影阁的实力，绝对没有你想的这么简单。”

    “他们驻守在死亡之城的冲锁境的强者，至少有五个以上！”

    “甚至，还有可能有重合境的存在！”

    林阳的脸色有些凝重！

    “什么？”

    云千帆脸色一变！

