    李秀和谭九儿第二天上班，就召开了技术部会议，也邀请了商公司各部门的主要领导参加。

    陈子昂去甸城之后，李秀就是公司里的CTO，主管制订有关技术的愿景和战略，把握总体技术方向，监督技术研究与发展等活动，并对技术选型和具体技术问题进行指导和把关，所以公司里的每一个项目都必须报备李秀来审核。

    在针对XC区的一家医疗机构的信息化建设上，技术部出了一套完整的方案，这套方案就是田青负责制定的。

    这是一家新建的医疗机构，总投资55个亿，在信息化和医疗器械投资上占20多个亿，而陈氏公司是有能力拿下这个项目的。

    从四季山庄回来的时候，谭九儿心疼的说：“这个项目我们已经耗费了很多心血，难道就要这样拱手让出去吗？”

    “舍不得孩子套不住狼，子昂现在不在公司，好几家公司都对我们虎视眈眈，尤其是背靠陆家的那几家公司，背后的小动作不断，况且，我们公司最近又出现了消息泄露的情况，如其让别人泄露，不如让我们自己泄露，晚上我去找一下田青，让他出两套方案，一套拿出来大家商议，一套最后用。”李秀从四季山庄回来心里就有了计划。

    想到昨天晚上和李秀的谈话，谭九儿看了一眼旁边坐着的李秀和田青。

    等大家都坐定，李秀看了一眼对面的辛田，然后有看了看江俞轩然后开口说道：“今天召集大家来开会，是想和大家讨论一下XC区哪家医疗机构的信息化建设项目，这个项目我们也跟了两年，现在快要进入招标阶段，技术部已经将方案做好了，大家一起来研究一下，看看哪里还需要改进。”

    “你们技术部什么时候这么大方的把方案拿出来让大家一起研究了？”江俞轩看了一眼李秀。

    李秀葫芦里卖的什么药？技术部的方案其实很少拿出来大家研究，商务部和销售部还有售后服务部只是根据技术的方案来配合做事情，什么时候拿出来大家一起研究？

    “这个项目事关重大，我们也想听取商务部和销售部的意见好进行改进。”李秀说。

    辛田的心中暗暗高兴，他要是知道了技术部的方案，就可以拿出来修改修改给原公司送过去，他们的公司一直在跟进这个项目，而且他们最大的竞争对手就是陈家，现在的财务部也有他们的人，到时候也会知道后期的总报价，这样一来，他们稳赢。

    今年陈家公司已经连续丢掉三个大项目，这个项目在丢掉，陈家就会面临风险，吴润竹只要稍稍运作一下，陈家公司的股票就会大跌，那个时候他们就会出手控股陈家公司。

    辛田之前听了江俞轩和陈天天的话，心中很难过，他确实去找了韩倩倩，而韩倩倩和吴润竹刚好在一起，他们几个本身就认识，而吴润竹和韩倩倩的关系很好，韩倩倩能见到陆家的人也不奇怪。

    这些年，辛田在韩倩倩身上的投资也很大，情感和金钱都投进去了，韩倩倩和吴润竹的心很大，她们要做跨国的生意，在大家的努力之下，也唯有成效，韩倩倩不但想进军娱乐界还想进军信息化，所以辛田就自告奋勇的进入了目前跑得最快的陈家公司偷师学艺。

    韩倩倩和吴润竹见到辛田的时候，感觉辛田的情绪不太对，吴润竹笑着问道：“我们的辛大少是在陈家过得不如意吗？”

    “阿辛，你的气色不太好，最近生病了吗？”韩倩倩关切的看着辛田。

    辛田看着韩倩倩那娇媚的容颜和关切的眼神，想要质责韩倩倩的话一句也说不出来。

    想起韩倩倩，辛田的心中一阵激荡。

    辛田看向江俞轩和陈天天，这两个人不都是吴润竹的人吗？看来以后给吴润竹说说，这两个人不能重用。

    江俞轩冷冷的声音响起来：“我不同意！”

    江俞轩为什么不同意大家一起研究方案？多好的机会啊，辛田惊起一阵冷汗。

    “为什么？”辛田脱口而出。

    “最近公司频频出问题，现在技术部把方案拿出来让大家研究，就是为了推卸责任，辛部长是想要担责吗？”江俞轩嘲讽的看着辛田。

    辛田恍然大悟，这个李秀还真是只老狐狸，如果方案拿出来大家一起研究，后期方案泄露了大家都有责任，而且大家都是被怀疑的对象。

    前几个项目之所以能知道最后的价格，那是辛田参与了后期标书的制作，而且也参与了价格的审核。

    当然最后的消息的泄露并不是辛田亲自泄露的，他是想办法通过一个别的部门的小员工透露出去的。

    江俞轩的一句话，让整个会议无法进行下去，辛田想知道整个方案也不可能了。

    李秀有些气恼的看着江俞轩，江俞轩看都不看李秀，他对着田青说：“田青，你是公司里三大台柱之一，你的方案我们信得过，我们信不过的是某些人，你带领你的团队做好方案就是。”

    田青淡淡的说：“好的。”

    辛田自此才知道陈家公司的三个台柱子之一田青。

    会议因为有了江俞轩的介入而不欢而散。

    李秀愤然离去。

    大家看着李秀走了，也都起身离开。

    田青慢腾腾的收拾着手中的资料，关上电脑，等田青收拾完之后，会议室里一个人都没有。

    在回办公室的路上，田青和辛田不期而遇。

    “田部长，久闻大名，一直都不认识，今天见到了田部长，真是倍感荣幸。”辛田挡住田青说。

    “你是？”田青皱着眉头看着辛田。

    做技术的都是直男，没有那么多弯弯绕绕，而且也不喜和人打交道，这是辛田对做技术的人的印象。

    “我是商务部的辛田。”辛田介绍自己。

    “哦，商务部的？其实我还真有问题想请教商务部的人。”田青点点头。

    “请教不敢，有什么问题我们可以探讨。”辛田热切的看着田青。

    “你也知道我们技术部的只管埋头做技术，其实还需要你们商务部和销售部的反馈用户方意见，只有你们宝贵的意见我们才能将方案做好，所以这个方案我还真的需要你们的帮助。”田青说。

    “唉，只是江总不让我们参与。”辛田有些为难。

    田青看了看周围：“你不说我不说谁知道？要不你和我一起去技术部看看方案？”

    “这个.......”辛田有些为难。

    “走吧走吧！”田青拉着辛田一起朝技术部走过去。

    “都是一个公司的，哪里像江总说的那么可怕，我到不觉得公司丢了项目是个人的原因，我认为是我们要与时俱进，进行改革。”田青边走边说。

    李秀和谭九儿站在办公室，看着田青和辛田一起走进了技术部，李秀笑着说：“鱼儿上钩了。”

