    八月十九日晚，伯纳乌球场。

    二零一二到二零一三赛季，西甲联赛首轮，皇马主场迎战瓦伦西亚。

    经过了一个月集训营的拉练跟磨合，皇马这一场比赛排出了四三三的阵型。

    门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、佩佩、拉莫斯和阿韦洛亚，三中场是大卫·席尔瓦、马斯切拉诺跟哈维·阿隆索，前场三叉戟则是阿扎尔、杨阳和迪玛利亚。

    这是过去一个月里，皇马表现最好，状态也最为稳定的首发阵容，阿扎尔在经过几场热身赛后，实力也都基本得到了认可，而阿兹皮利奎塔则是坐在了替补席上。

    瓦伦西亚这边则是大受影响，尤其是后防线，马蒂厄临时转会巴塞罗那，瓦伦西亚还没来得及引进强援，这导致蝙蝠军团不得不仓促应战。

    而比赛一开始，皇马就率先打出一波攻势。

    开场仅仅一分多钟，皇马全队压上，攻入到前场时，杨阳突然出现在左边路举手要球。

    马塞洛迅速将球直传到禁区左侧。

    杨阳在左边线附近背身停球时，突然转身，带球横向内切，甩开防守球员后，右脚直接打门，一脚势大力沉的远射，直取球门，结果被门将迭戈·阿尔维斯双手托出横梁。

    没能形成破门，但却打出了皇马的声势，让整座伯纳乌彻底炸开了。

    ……

    阿扎尔站在禁区外围，耳朵里听着震耳欲聋的呼喊声，八万多名皇马球迷在高声呼喊着杨阳的名字，这让阿扎尔感觉有些像是在做梦。

    足足有八万多人！

    形成了一股几乎可以说是铺天盖地的声浪，在同时呼喊着一个人的名字，那是何等壮观，何等热血沸腾的事情？

    他至今为止都还有些摸不着杨阳踢球的路子，就好像刚才，他完全没有想到，杨阳会突然间从禁区内跑到左边路，几乎是贴着边线接球，可马塞洛却传过去了。

    不仅如此，杨阳停球转身，摆脱防守球员后，沿着禁区线横向内切后起脚打门。

    这一脚球难度极大，别说打进去，就算是像刚才这样没打进，都非常漂亮，极大地提升了球场内的氛围，彻底将场内气氛给炸开了。

    有时候足球比赛就是这样，气氛一来，所有人的感觉都跟着上来了。

    哪怕是初来乍到，阿扎尔都感觉到自己的血液温度在不断攀升。

    仿佛是受到了杨阳那一脚远射的刺激，一分多钟后，右路阿韦洛亚插上来送出了一脚传球，迪玛利亚也在禁区外围打出了一脚远射，稍稍偏出。

    连续两脚远射都制造了威胁，皇马开局打得很顺。

    右路的阿韦洛亚明显也受到了欧洲杯的鼓舞，表现得更加活跃。

    要知道，本届欧洲杯上，阿韦洛亚表现相当出色，不仅防守端作用明显，在进攻端也非常积极，罕见地表现出自己在进攻端的能力。

    不仅仅是刚才这一次后插上进攻，就算是在夏季集训期间，他都表现得十分活跃。

    这又让阿扎尔感到十分吃惊。

    在比利时人的印象当中，阿韦洛亚一直都是以防守能力著称，最有名的当然是客串左边后卫却屡次冻结住梅西，可以说，是当今欧洲足坛为数不多的成功冻结住梅西的后卫。

    可最近一段时间，阿韦洛亚却让阿扎尔感到吃惊，因为他的进攻能力竟然一点都不弱。

    作为世界顶级的球队，能够在皇马一线队立足，并站稳脚跟的，没有一个是简单的。

    就在阿扎尔还在惊讶着阿韦洛亚的转变时，皇马又一次从右路发动进攻。

    令人惊讶的是，这一次阿韦洛亚竟然前插得比迪玛利亚还要靠前，直接冲到了大禁区右侧，但没能得到机会，迅速回敲给了身后的迪玛利亚。

    阿根廷人停球后转身面向中路，调整了一下，左脚直接一记挑传。

    阿扎尔原本以为迪玛利亚会寻求中路球员的支援，所以他也想要尝试往中路靠，可没想到迪玛利亚却突然一脚挑传直接吊入禁区。

    这是要去找杨阳吗？

    在禁区这种地方，真能找到杨阳？杨阳又真能够停得住球？

    阿扎尔顺着迪玛利亚的挑传送出来的球，视线迅速转移到了禁区内，却看到杨阳不知道什么时候突然间甩开了瓦伦西亚的中卫，反越位成功冲入到了禁区，在点球点附近出脚将迪玛利亚送过来的挑传停了下来。

    这一脚停球真的是妙到毫巅，停得极稳，一停后，右脚又迅速踢出一记低射。

    门将迭戈·阿尔维斯出击到了半途，迅速倒地将球扑出。

    可好死不死，球又扑到了杨阳的脚下，杨阳不假思索，直接起脚再打。

    倒在地上的迭戈·阿尔维斯的反应也是极快，再度起身扑球，又一次用双手将球给扑下来。

    这一次扑得有些高，但依旧还是落向了杨阳的方向。

    只见杨阳牢牢卡住位置后，侧身扫腿，直接一个凌空抽射，再度将落下来的皮球抽向了球门。

    连续两次扑救，迭戈·阿尔维斯表现出了非常出色的守门能力，但面对杨阳的连续第三脚射门，他终究还是无能为力。

    球飞快撞进了身后的球门！

    整个过程介绍起来很漫长，可实际上就发生在眨眼之间，阿扎尔只是看了一眼，就看到杨阳连续三脚射门，硬是将球轰进了瓦伦西亚的球门。

    一比零！

    等到比利时人反应过来时，杨阳已经飞快地冲向了场边，并遥遥指着迪玛利亚，阿根廷边锋则是整个人飞快冲了过去，直接跳到了杨阳的背上，庆祝着这个新赛季的首粒进球。

    这就是杨阳！

    这就是世界足坛第一人！

    阿扎尔看得有些目瞪口呆了，因为这是他第一次近距离地感受到杨阳在正式比赛中的那种凌厉的杀气，他几乎不可能被阻挡，也没有人能够挡得住他。

    也是在这一刻，比利时人才真正心服口服，他不得不承认，自己跟杨阳的差距还相当远。

    …………

    …………

    皇马率先破门得分后，比赛却并没有因此变得顺利。

    随后主队对瓦伦西亚展开围攻，也创造出了不少威胁，但却始终没能形成破门，反而是在第四十二分钟时，皇马在一次定位球配合上出现了失误。

    卡西利亚斯果断出击，但佩佩却飞快后退，结果两名球员的头结结实实地撞在了一起。

    佩佩头破血流，卡西利亚斯也短暂休克，两人都没能抢到落点，反而被瓦伦西亚趁机偷袭进球，将比分成功扳平。

    所幸的是，不管是卡西利亚斯还是佩佩都没有大碍，在场边稍作处理之后就重新投入比赛。

    下半场易边再战后，杨阳在第五十二分钟，突然拉到了右边路，接到哈维·阿隆索的传球后，横传给了迪玛利亚，后者插入禁区起脚射门，稍微打偏了。

    第六十五分钟时，杨阳从前场回撤接应哈维·阿隆索的传球后，选择横传给了大卫·席尔瓦，自己转身以最快的速度往前冲刺。

    大卫·席尔瓦心领神会，送出了一脚高球，挑传入禁区，杨阳高速插上，在小禁区前沿高高跃起，头球攻门，将皮球再度轰进了瓦伦西亚的球门，二比一！

    皇马再一次将比分超出。

    阿扎尔在经过了刚开始的适应后，也开始显示出了威胁。

    在第七十一分钟时，左路面对瓦伦西亚的防守球员，连续带球突破，从两名防守球员中间，将球送入禁区，但杨阳左脚低射，击中了左侧立柱，没能再度破门，错失了上演帽子戏法的绝佳机会。

    随后哈维·阿隆索后场挑传到门前，迪玛利亚插上来没能跟上，再度错过进球良机。

    第八十一分钟，又是阿扎尔在左路的强行带球内切，传给了杨阳。

    杨阳禁区内突然分球到点球点右侧，替补迪玛利亚上场的罗本跟上来左脚推射远角，再度攻破了瓦伦西亚的球门，三比一！

    这个比分也最终保持到了终场结束。

    凭借着杨阳的两射一传，皇马在自己的主场三比一击败了瓦伦西亚，拿下了新赛季的开门红，同时也为自己新赛季的西甲征程开了一个好头。

    ……

    皇马主场三比一胜瓦伦西亚并不叫人吃惊，真正惊讶的还是这一场比赛皇马高达百分之六十五点一的控球率，以及多达二十七脚射门。

    瓦伦西亚全场只有五脚射门，一次射正球门，就是造成进球的那一次。

    可以说，皇马是整场比赛都占据了压倒性的优势。

    从比赛过程来看，皇马的三叉戟明显还不够默契，不管是阿扎尔、杨阳、迪玛利亚还是罗本，都还是需要一些时间来适应自己的新角色。

    杨阳的活动范围非常大，经常拉边和回撤，这在以前踢左边锋时是常态，可现在是中路，所有球员也需要重新适应他的这种踢法。

    毕竟以前伊布拉希莫维奇可没有这么大的跑动。

    在皇马主场三比一击败瓦伦西亚的同时，巴塞罗那也是坐镇主场迎战皇家社会。

    普约尔在第三分钟就进球，但第八分钟就被扳平，随后梅西五分钟内梅开二度，佩德罗和内马尔先后进球，最终帮助巴塞罗那以五比一大胜皇家社会，一举登顶西甲积分榜。

    首轮比赛打完，巴萨位居榜首，皇马暂时排在第三位。

    射手榜上，杨阳和梅西，以及其他三名球员并列第一，都是在首轮上演梅开二度。

    虽说只打了一轮，但所有人都可以感受得到，本赛季西甲争雄的号角声已然响起了！