    唐霖的爷爷也是首长，和郁丞家境差不多，不过他是后搬进军区大院的，加上他本人同样也是年轻一辈中的佼佼者。

    所谓一山不容二虎，两人从小一见面就不对付。

    从小到大两人有事没事，都得打一架，可以说，他们俩的交情都是打出来的。

    如果说郁丞是凶狠冷戾的狼，那唐霖就是一只笑面虎，不管对谁永远都是笑呵呵的。

    但是如果你不小心招惹了他，不用怀疑，下一刻，他就会向你伸出利爪，将你撕碎。

    “这是何平，这是许晟。”郁丞牵

    “何平哥哥好，许晟哥哥好。”

    “绵绵妹妹好。”何平很瘦很高，肤色很白，看上去像个病弱的富家公子，他微笑着朝江绵绵点了点头。

    许晟则有些儿黑，但最平易近人。

    他上前十分自来熟的摸了摸江绵绵的脑袋，半弯着腰说：“小妹妹你好啊，等明天我带你出去玩啊。”

    他们几个都是从小和郁丞一起长大的好兄弟，知道郁丞把江绵绵当成自己的妹妹一般爱护，他们爱屋及乌，自然对江绵绵也十分关照。

    更何况这小姑娘长得这么好看，他们对可爱又乖巧的女孩子，更多了一分宠溺。

    江绵绵也能感觉得到他们释放的好意和亲近，就扬起小脸甜甜一笑：“好呀，谢谢许晟哥哥。”

    “嘿嘿，咱们妹妹笑起来真可爱。”

    程安搓了搓手，他都想捏一捏对方肉嘟嘟的小脸蛋了，但郁丞在，他不敢。

    于是就抬手对着门口的服务员喊道：“上菜吧。”

    他们的菜早就点完了，就等着人齐上菜了。

    很快，十多道色香味俱全的菜肴就摆满了一桌子，色香味俱全，看着就令人食指大动。

    “来，今天是咱们给郁老大和绵绵妹妹接风洗尘，咱们先敬他们一杯。”许晟拿着一杯葡萄酒，十分豪爽的说。

    其他几个人也十分捧场的举起杯子。

    “谢谢几位哥哥。”江绵绵也学着他们举起果汁儿，几个人碰了一杯，仰头把果汁喝干了。

    这一举动顿时就把几个少年给逗乐了：“哈哈，不错不错，绵绵妹妹也是个爽快人。来，咱们再走一杯，这葡萄酒酸酸甜甜的好喝得很，也不醉人。”

    “走个屁，自己喝去。”

    郁丞把想给江绵绵倒葡萄酒的程安给拦了回去，还怕江绵绵吃饭会放不开，就动手去夹远处的菜放到她碗里。

    江绵绵正好有些饿了，就理所当然地吃着郁丞给自己夹的菜。

    因为在家里的时候，她也是给对方夹过菜的。

    许晟看郁丞一直忙着照顾江绵绵，忍不住伸手推了他一下，打趣道：“哎，郁老大，别夹了，人家都吃不过来了，把注意力分给我们点好吧？”

    郁丞看了他一眼：“太黑了，不想分。”

    天生就皮肤黑的许晟：……

    其他人则是笑得不行：“许晟赶紧去做个美白，让你郁哥愿意多看你两眼。”

    许晟却是一脸骄傲道：“不去，男人就是要黑才好看！”

    何平拍桌，佯装怒道：“妈的许晟，你在说老子娘？！”

