    

    江小小辞别了胖二婶儿，一个人回了知青点儿。

    一进屋就看到三哥满怀期待的眼神。

    “小小怎么样，郭家同意了吗？”

    一看三哥那样子就知道，怪不得上辈子三哥打了一辈子光棍儿，还真是爱惨了郭家的姑娘。

    “三哥，本来事情都已经快说成，谁知道后来郭冬梅忽然给跳出来，她就提了一个要求。想要嫁过来的时候，带着她哥一块儿过来。

    那个郭大愣子立刻打蛇随棍上，急忙就把这要求也加了进来，反正人家咬死了，要么嫁一送一，要么就不嫁过来。”

    这么大的事情，她当然得跟三哥商量，如果是从个人观点来说，她不同意娶郭冬梅。

    娶了郭冬梅，不光要带过来一个残废大舅子，问题是两个人离着郭家这么近，郭大愣子又不是个东西，以后赌急眼了，还不是成天找自己哥哥这个女婿来帮忙，到时候那是甩不脱的一家子。

    江少国一听这话，眼里的那一点希望，忽然之间就像是一盆冷水浇上去，瞬间熄灭了。

    “唉，我知道冬梅提这个条件是因为啥！冬梅一辈子最牵挂的就是她哥。她怕要是走了，他哥得在那个家里累死饿死。”

    江小小看着黯然神伤的三哥，不由得心里有些触动。

    看来三哥对郭冬梅倒是非常信任，一点儿都没有怀疑这姑娘的动机是什么。

    王成一听说这事儿也是唉声叹气，郭家的情况生产队谁不知道！

    郭大愣子纯粹就不是个东西，常年祸害着一家四口，祸害自己不算，还把自己媳妇儿，儿子，女儿都祸害上。

    郭家在生产队那都是有名的。

    “少国，实在不行就算了。结婚是个大事，成家不是成你们两个人，那是两家结姻缘。看这样子郭家也不是好相与的。冬梅就算再能干，再厉害的一个姑娘，可是要带这个大舅子嫁过来，这也说不过去。

    就凭你们俩那点儿工分，哪能养活了你大舅兄，你又不是不知道咱生产队里啥情况。”

    这话可是实话，一个成年的工分儿下来，也只有八个工分儿。

    郭冬梅就算再能干，可是到底是个女人，六个工分儿已经顶天。

    那郭家的郭东河是个残疾人，平时队里倒是给他分配一些轻松的活儿，问题是轻松的活儿工分给的也不高，一天只能挣到四个工分，还不如村里的妇女。

    算一算就能知道这三个人工分搭在一块儿，勉勉强强估计能饿不死。

    问题是郭东河是个年轻小伙子，饭量一定不小，两个年轻小伙子外加一个年轻姑娘。

    也知道这点儿口粮连肚子都填不饱。

    再加上个时不时有可能打秋风上门的岳父和岳母？

    想一想就知道这门亲事根本没法结。

    一时之间，大家都陷入了沉默里。

    江绍国躺着炕上一动不动，也不说话，他知道说什么也不对。

    放弃自己心爱的人，他是舍不得也心痛，可是不放手的话，这个要求自己敢大言不惭的说让郭冬梅带着她哥嫁过来吗？

    他有信心能够保护郭冬梅和他哥吗？

    连他自己都不敢说出这个保证的话，又怎么能做到！

    江小小看了看三哥，这事情得三哥自己拿主意，自己不想从任何一个观点来影响三哥所做的决定。

    这些是关系到一个人一辈子的大事。

    江小小只想做自己想做的事情。

    不大一会儿功夫，外面下起了雪。

    中午一顿饭吃完。

    雪反而越下越大。

    外面不光下雪，北风吹的也是呼呼呼的。

    江小小看了看屋里靠墙放的那些柴火，雪看样子今天晚上不会停。

    要是不弄点儿柴火回来。

    今天晚上柴火烧完了，明天连柴火都没有了。

    可是这个大风大雪的天气，着实不是什么上山去砍柴的好天气。

    也怪三哥病了好几天，屋子里没有准备下。

    不过更让她奇怪的是，似乎周围的知青也没有像他们那边一样，准备了足足一个冬天富裕的柴火来烧。

    问了王成才知道原来村子里不让这么干。

    村子里时不时有带红袖章的小年轻来检查，如果发现他们屯集了这么多柴火，恐怕就会给他们扣上一点贪污集体财产的帽子，大家为了不惹是非，才造成了现在的窘境。

    好在他们这边儿捡柴火比较方便，路两边全部都是小树林。

    他们这边没山，但是路两边种了不少的树。

    认真的说起来，大路两边全都是这样的树林，村民们没柴烧了，直接到树林里捡一圈，也就捡回来不少柴火。

    重要的是比起上山来，这里也更安全又近，比江小小他们上山弄柴更方便，也不过就是走几步路的样子。

    王成一见江小小问就知道这是家里没柴，立刻穿起大衣。

    “你别管了，你在家照顾你哥，我出去捡点柴回来，一会儿就给你弄回来。”

    江小小哪好意思呀！

    这么大的风雪，人家王成给他们去砍柴，自己反而在家里坐着。

    她可没那个脸，只好也穿上大衣，拿了柴刀。

    “王大哥，我跟你一块儿去吧！要不然叫上两个知青，咱们一起相跟着去，反正多捡点儿，万一明天用得着，咱们明天也省的去了。”

    江小小看了看这个天，看这样子明天雪都不一定能停，所以才有了这个主意，再说这年头孤男寡女容易传出去风言风语，万一再碰上个不知事儿的红袖章想要邀功，他们两个肯定得把被抓了现行。

    所以叫上其他的男知青就有了证人。

    王成一听这话就明白了。

    不大一会儿功夫出了俩男知青还是刚才和王成一块儿过来的那两位。人家都穿上了棉袄。

    一人手里一把柴刀，大家一起相跟着出了门。

    江小小拎着柴刀一出门，一股冷风吹过来，顶着她差一点岔了气。

    这风也太大了，卷着雪花漫天飞舞，眼前几乎都要睁不开眼，只好把围巾往上围了围，露出两个眼睛。

    四个人艰难的顶风往大路边儿的小树林儿走。

