    议事结束，江小北拎着屠龙刀从保和殿出来。

    一群文官都是战战兢兢的跟在后面，此刻大气都不敢喘一下，生怕江小北手中的屠龙刀一扫，跟着又有几颗硕大的人头滚出去。

    “战皇留步。”

    江小北走出没有几步，夏无明就是赶紧追上来叫道。

    江小北止住脚步，转身看向夏无明道：“什么事？”

    夏无明一脸恭敬的看着江小北，道：“这次米国纠集其他九国，组成十国联盟，挥兵直指大夏，不知道战皇有何部署？”

    江小北看了一眼夏无明，伸手拍了拍夏无明的肩膀，道：“你才是大夏第一元帅，部署事宜你来决定就好了。”

    夏无明微微一愣，看向江小北，眸子里露出一丝的不解。

    在朝堂之上，江小北手里拎着屠龙刀，一刀就切了文官集团的领袖级人物孔和泰，只吐出一个字战。

    但是现在自己问起战略部署事宜，江小北却把这个重任交给了自己。

    江小北心里到底想的是什么，夏无明一时间竟有些看不穿。

    江小北能看出夏无明脸上的不解，道：“这一战，是关乎大夏存亡之一战，胜，大夏从此扬名世界，外敌不敢再犯。败，大夏从此在世界上消失，夏元帅你肩上的担子很重啊。”

    江小北说完这句话，转身就是大步离开了。

    夏无明看着江小北的背影，一时间凌乱在风中。

    战皇这是要做甩手掌柜？

    夏无明心里充满疑惑不解，但心里虽然充满不解，夏无明的脚下却是一步也不敢停。

    米国的大军一个月后，就会挥兵大夏，留给大夏的时间不多了。

    夏无明一连好几个电话拨了出去，赶紧就是召集军中元帅开始商议对敌之策。

    江小北走在官道上，心里也是思绪万千。

    米国突然挥兵大夏，竟然不是搞突然袭击，而是先给大夏送来战书，这是要大夏不战而屈人之兵，还是另有用意。

    江小北甩了甩头，不去想这些。

    目前，他还有一件极为重要的事情要做。

    那就是他和秦暮雪的婚礼。

    就是二十几天前，他在保和殿上请旨，要燕千秋允诺他一场盛世婚礼。

    现在算算时间，还有三天的时间，就是婚礼的时间了。

    这一次，他一定要给秦暮雪一个最盛大的婚礼。

    江小北拨出去一个电话，电话响了几下，就被接通，那边传来战天王的声音。

    “皇。”

    战天王恭敬的开口。

    “我要你们准备的婚礼，准备的如何了？”

    战天王恭敬的道：“皇，一切都已经准备妥当了。”

    “上次在江北，您和嫂子的婚礼，我们没能参加上，这次的婚礼，一定是一场空前的盛大婚礼，战皇殿的每一个人几乎都有参与。发动了全国上下无数的设计公司，拿出了无数的设计方案，一遍遍模拟，一遍遍彩排，这次的婚礼，绝对是空前无比的婚礼。”

    “这次是百城婚礼。”

    “以龙城为中心，辐射到周围的一百座城市。我们精心挑选了九万九千九百九十九对新人，和您的婚礼一起进行，彼时一百座城，这九万九千九百九十九十对新人婚礼的九十九副大屏幕上，都会出现您和嫂子的身影，你们的婚礼，将由所有的大夏人共同见证。”

    “婚礼那一天，龙城全城将是玫瑰飘零，烟花散开，整个大夏都会因此而沸腾。”

    说到最后，战天王遏制不住激动的道：“皇，上次没能参加您在江北的婚礼，只有萧天策那老东西一个人参加了，我们兄弟们可都是眼红不已，这次我们终于有机会参加您的婚礼。战皇殿的兄弟们，一定会很开心的。”

    说到最后，战天王的语气又哽咽了起来：“只可惜，这次这个盛况空前，无与伦比的盛世婚礼，老萧却又看不见了。”

    “上次的婚礼，我们没能参加，这次婚礼老萧又无法参加……”

    一提起萧天策，江小北的眼眶也是微微泛红。

    又想起，当初在江北，萧天策从龙城赶到江北参加自己的婚礼，在自己的面前，一脸神气的道，这次您的婚礼，战皇殿只有我一个人参加了，以后在那些老东西的跟前，可以好好的吹嘘一番了。

    往事历历在目，萧天策的神情，表情，得意，就好像还在昨日一般。

    但现在，却已经是人走茶凉了。

    “好。”

    江小北沉重的点了点头，道：“战，传令下去，婚礼提前，三日之后，我和暮雪完婚。”

    “是。”

    战天王闻言，重重的说道。

    挂了电话，江小北迈着步子出了皇庭，来到了皇庭中苑。

    一进门，江小北就看到秦暮雪站在门口，正张望着。看到自己，秦暮雪的脸上立即就荡漾起幸福的笑容。

    她飞奔过来，钻进江小北的怀里，将俏首深深地埋进江小北的怀里。

    江小北一脸宠溺的摸了摸秦暮雪的秀发，道：“你慢点，你现在可是有孕在身，不能这么折腾，我还想着当爸爸呢。”

    秦暮雪满脸幸福的依偎在江小北的怀里，道：“你怎么跟妈一样唠叨，还不到一个月呢。”

    江小北将头埋进秦暮雪的秀发里，嗅着那淡淡的清香味，柔声道：“你怎么没多睡会儿？”

    “我想在门口等你回家，看到你远远的朝我走来的样子，我感觉幸福的拥有了全世界。”

    秦暮雪低声喃喃道。

    “傻瓜。”

    江小北抬起头来，一脸宠溺的刮了刮秦暮雪的雪白的鼻尖。

    “走，老婆，外面风大，我们回家。”

    江小北拦腰抱起秦暮雪，进了皇庭中苑。

    而就在江小北埋入皇庭中苑的那一刻，一个消息也紧跟着传遍整个大夏。

    三日后，战皇大婚。

    这个消息很快就以极速，传遍大夏的每一个角落。

    消息最先传进皇庭内苑，燕千秋皱着眉头站了起来，看着眼前的一名传令官，道：“你说什么？三日后，战皇要举行百城婚礼？”

    燕千秋身边的王后站了起来，道：“二十几天前，陛下不是允诺战皇一次盛世婚礼么？现在算算时间，也该到了。”

    燕千秋道：“这点朕当然没忘，只是现在米国纠集九国，形成十国联盟，挥兵百万雄师，一个月后要对我大夏开战。”

    “如今的大夏已然成了热锅上的蚂蚁，全国各地都在招兵买马，现在这个关头，战皇又要搞百城婚礼。”

    “如此声势浩大的婚礼，耗资巨大，花费的人力更是难以想象，战皇在这个关头还要搞这个百城婚礼。”

    “是他在朝堂上，一刀切了孔和泰的头，说是要战。”

    “下朝后，又把战争部署的相关事宜，甩给夏无明，自己做了甩手掌柜。”

    “他什么都不做也就罢了，还要搞个百城婚礼，这战皇他是要干什么？”

    燕千秋近乎歇斯底里。

    王后无奈的叹出一句：“战皇或许是有战皇的考量。”

