    北固城，嗯，不是《永遇乐京口北固亭怀古》的那个北固。

    是瓦剌核心区域的北固城。

    其实有点意思。

    搞不好北固城的名字由来还真是从辛弃疾这首词里出来的。

    关外六座布政司，分别以顺平、长平和北固为核心，顺平的经济政治中心在撒儿都鲁，长平就是长平，北固就是北固城。

    这三座布政司都将打造出城市群。

    虽然入冬了，不过大明各大商行利用水泥官道疯狂的往关外运送物资，城市群和网状官道，也就数年之内的事情。

    一旦成型，漠北将再无法脱离大明王朝的掌控。

    当然有前提。

    王朝得保证自己的统治力。

    如果王朝衰败——别说漠北了，朱瞻基登基没几年，就把交趾给放弃了，所以打铁还需自身硬，没有实力唱再多的口号都是徒然。

    现在的北固城还有点寒酸，甚至不能称为一座城池。

    灯火摇曳。

    吃了火锅，一群人坐在帐篷内烤着火。

    气氛和谐。

    黄淮抵达北固城后，在各地抽调来的官吏的配合下，迅速成立了北固布政司衙门，让黄淮喜出望外的是，北固城原本是瓦剌堡垒，所以这边有不少固定建筑。

    比如马哈木的府邸——竟然是一座大院子。

    于是征用作为布政司衙门。

    只不过因为入冬了，太过寒冷，从其他地方抽调过来的官吏有些受不住寒气，而固定的房子其实不多，于是乎黄昏本来占据着一个小院子也让给上了年纪的官吏。

    不想北固城这边再出现一个范文端。

    反正黄昏年轻，住帐篷也没什么——只要供应条件足够，住帐篷其实并不会有多冷，反而有阿如温查斯在一旁暖床，显得别有情趣。

    火锅是阿如温查斯准备的，羊肉火锅，吃完之后众人都觉得暖乎。

    阿如温查斯端了热好的奶茶进来。

    众人接过之后品尝，皆呼美味——羡慕黄帅的口福。

    黄淮放下茶杯，好心的道：“黄帅，北伐已经尘埃落定，如今我已来到北固，太孙在西也，而吴笙游也已抵达太平，三座布政司都开始初具规模，北固都司也在有条不紊的运转开来，你继续率领大军留在这边，怕是会被陛下猜忌。”

    北固都司，就近原则，原本选了徐辉祖。

    不过黄昏并不同意这个人选。

    他上了章折，请朱棣改任庆州守将许吟过来操持北固都司的事情，徐辉祖应该去统一管理大明的火炮部队。

    当然，说是许吟过来担任都司，但作为庆州守将，许吟资历不够。

    朱棣很快同意，所以由张辅过来担任都司，并且总领瓦剌军事。

    如此一来，整个漠北的四座都司：北固城都司都指挥使是张辅，顺平都司都指挥使是李远，延平都司的都指挥使是一个不怎么出名的人，能力一般，而长平都司都指挥使则是柳升。

    这阵容很豪华了。

    足以震慑漠北。

    但是张辅来到北固担任都指挥使后，庆州那边肯定会有人要补缺张辅的位置，而一向有战功的许吟就有机会升官。

    所以不管朱棣怎么操作，黄昏这一番建策后，都在提升他自己的势力。

    许吟再怎么的，也会在关键时刻支持黄昏。

    黄昏听到黄淮这么说，笑道：“现在已经开始下大雪，要班师南归也麻烦，我打算在等些时日去另外一个地方。”

    黄淮若有所思，“你还有计划？”

    黄昏笑而不语。

    和黄淮搭档的两位北固城布政司参议，是从苏杭那边调过来的州府长官，原本在浙江承宣布正使孙隽下面任职。

    都是上了年纪的五十来岁的老人了，深谙政治斗争的内幕。

    其中一位笑道：“以老夫看来，黄帅醉翁之意不在酒，不过黄帅的目的老夫能够看出，陛下自然也能看出，倒是不会猜忌于您，可从北固去往亦力把里，有阿尔泰山脉阻拦，在化雪之后，几千人要翻越不难，可数万人的大军，翻越这山脉去往亦力把里，怕是风险太大，只有选择绕路。”

    黄昏点头，“是的，所以要出兵，还是得从甘肃那边的哈密卫和沙州卫去往亦力把里，如此最为稳妥，不易出错。”

    黄淮大吃一惊。

    他没想到黄昏竟然还想趁机打亦力把里——不是说黄淮是政治争斗经验和眼光不如那位布政司参议，实在是不敢相信。

    大明这仗打起来没完没了？

    而且作为内阁辅臣，黄淮更清楚宗主国对藩属国动兵的后果，所以他就没往那方面想过，闻言急声问道：“如此说来，把秃孛罗的逃窜，是你有意为之？”

    黄昏笑而不语。

    我不有意为之，把秃孛罗逃得走？

    笑话。

    而且我还是故意将把秃孛罗逼到去往亦力把里而不是金帐汗国——雄霸早就切断了把秃孛罗去往金帐汗国的道路。

    同时，如果不是故意，把秃孛罗能绕过阿尔泰山脉通过也儿的石河进入亦力把里？

    根本不可能。

    雄霸的追兵会直接将他全歼。

    黄淮是有大才的，瞬间想到了这个计划的漏洞，“如果纳黑失之罕得知把秃孛罗进入亦力把里之后，立即派兵围剿，将把秃孛罗的头颅送去顺天，你还怎么出兵？”

    黄昏摇头，“我猜他不会。”

    黄淮不问了。

    一般来说，纳黑失之罕会这么做，不过黄昏如此笃定，显然早就在亦力把里落子了，倒是有点担忧：“这仗……没完没了的打下去，将士们意见很大吧？”

    黄昏想了想，“感觉军中并无厌战情绪。”

    兵不厌战，大事可期。

    顿了一下，“军功诱惑还是很大的。”

    没办法，国家给的钱太多了，何况现在打仗战损极少，那些士卒发现不用怎么卖命就能大胜，又有钱拿，傻子才不继续打仗。

    黄淮叹了口气，“这样一来，亦力把里那边也需要建立两座布政司，人才紧缺的很呐。”

    黄昏摊手，“这不是我担心的问题了。”

    老子现在担心的是，打了亦力把里，有没有直接对西域出兵的可能——娑秋娜她们已经返回西域一年了，该有的谍报也有了。

    也担心，甘肃的靳荣和朱高煦会不会配合自己去征讨亦力把里。

