    “要走了吗？”

    站在门边的深作不舍地望着来自忍界的客人，毕竟在妙木山的历史中能够招待宇智波一族的次数屈指可数。

    收拾好行囊的陆生站在斑的身边，精神饱满地打量着妙木山的清晨，深吸了一口气，心中暗道，不愧是三大修炼仙地。

    他怀疑荷叶能长到如此高壮，必然是空气中浓郁的自然能量在起着作用。

    “滴答。”

    晶莹的露珠拖着长长的水流在叶脉奔流着，缓缓坠向地面的青草发出清晰的声响。

    斑的声音也恰好在此刻响起，他低下头望着手臂上昨天涂抹着蛤蟆油的位置，难得解释着：“已经体验到了柱间开启仙人模式时，体内混合着自然能量的查克拉，仙术的训练可以结束了。”

    深作了然地点点头，请神容易送神难，既然他们要走他也不强留了。

    意犹未尽地揉搓着手中黑棒，回味着昨天的感觉。

    用棍子暴揍宇智波斑，在他悠长的年岁中浓墨重彩地添加了一笔光辉事迹，这可是能在必要时刻惊吓到年轻后生的绝密情报之一。

    他瞥了眼屋子内正在做早餐的老伴，悄然从斗篷中取出一张泛黄的图纸压低着声音：“下一个目的地是龙地洞和湿骨林？如果是湿骨林倒是没有值得注意的，蛞蝓仙人是很容易说话的，去龙地洞的话，一定要注意那几条让人心烦的蛇。”

    宇智波斑扫视了眼递过来的地图，摇了摇头示意着不用。

    被拒绝的深作望着僵在空气中的地图陷入了迷茫，刚见面的时候他们的目标不是湿骨林吗？

    “咳！”

    目睹了这一切的陆生用手抵着下巴轻咳了一声，见深作的目光望向自己时，用手指了指天空。

    深作的视线顺着少年的手指越过房檐望向天空，刚从地平线上刚升起的秋日，正绽放着柔和的光芒。

    把地图卷起来的他，明白了斑的意思，他们的下一站是月亮。

    他在脑海中回忆起水晶球的直播，他们都看到了被分散的十尾和大筒木兄弟。

    收回目光望着眼前沉稳的男子，好奇地问道：“你们没有六道仙人那样的术式，怎么到达那个地方。”

    陆生抿了下湿润的嘴唇，正想说出答案却被一旁的老师抢了先。

    “须佐能乎。”

    灿烂的阳光恰到好处地照在斑的身上，闪耀着他翘起的嘴角，一向严肃的脸庞此时给人一种温和的感觉。

    陆生稳了下身上的卷轴，对着站在原地的深作挥了挥手，转身跟上已经出发的身影。

    “孩子他爸你们聊完了吗？”

    房顶上袅袅的炊烟被风吹散融入天际间，厨房中拿着汤勺的志麻站在凳子上，向着外面探着脑袋询问道。

    走进房间将黑棒放在桌面上深作，对着敞开的木门说道：“他们已经走了。”

    “这样啊。”志麻跳下凳子站在他身边，“嘛，宇智波斑那家伙并不像传说中那么冷酷，感觉人还挺好的。”

    深作神情望了眼餐桌上冒着热气的早餐，感受着蠢蠢欲动地肚子，赞同道：“能接受妙木山料理的人类，应该都是好人吧。”

    “咚！”

    汤勺砸头的痛疼感，让大快朵颐的深作停下了手中的动作，委屈地望着老伴他不知道哪里做错了。

    系着围裙的志麻勺柄轻打着手掌，不经意间的动作暴露了内心的焦急：“别光顾着吃啊，他们离开的原因还没有告诉我，如果是料理的问题，我会改进的。”

    “咕噜！”

    得知是这个原因的深作安心地咽下口中的美味，在心中稍微酝酿了下，缓缓地讲起了他们抵达妙木山之后所发生的所有事情。

    ——

    妙木山之旅对陆生来说充满了光怪陆离，刚泡完温泉的他躺在旅舍柔软的榻榻米上，伸展着身体望着天花板发散着思绪。

    大蛤蟆仙人一场出乎意料地直播，可以说是直接击碎了黑绝想要单方面用石碑，欺骗因陀罗的计划，让他在石碑上篡改了寂寞。

    而斑所谓的学习仙术。

    等等。

    陆生仔细地在脑海中回忆着之前和斑的对话，他自始至终并没有说过学习，怪不得他在和深作对话时提到了柱间。

    就是不知道他有没有学会利用自然能量，如果学会了仙人模式就可以确认一下，六道仙人跟十尾一般大小的须佐能乎，其中是不是仙人查克拉起到了增幅效果。

    陆生从榻榻米上起身赤足走在光洁的木板上，来到窗边用手撑着窗沿，俯瞰着充斥着烟火气的人世间。

    丝丝嘈杂声入耳让他情不自禁地望向背包，对着存放调料的位置长叹一口气，内心充满了安全感。

    “呼啦.”

    木门拉动的声响引起了他的注意力，好奇地望着从小镇中回来的斑。

    “是要写信吗？”

    陆生惊奇地望着端坐在软垫上，将纸张在桌案平铺整齐的男子。

    斑只是淡淡地瞅了他一眼没有说话，伸出胳膊让他后退一点不要靠得太紧，从容地笔架上拿起笔认真的书写着。

    从一旁拿过来软垫的陆生安静望着纸张上的内容，不由笑出了声，被蕴含着怒气的眼神瞪了一下，缩了下脖子乖乖地变成了木偶。

    斑举起书写完毕的信件，对着还未干涸的字迹满意地点点头，骄傲地说道：“柱间的木人能上天吗？”

    陆生很配合地回答道：“不能。”

    “千手一族有人去过月亮吗？”

    “没有。”

    “这个时代有人去过月亮吗？”

    “大概也是没有。”

    陆生的否定三连让斑十分受用，让他顿然站起身在房间中走动着，兴致勃勃道：“在这一点上宇智波已经胜过千手太多，这封信的作用也是如此，让木叶村中的所有人都知道宇智波一族已经登上月亮了。”

    “那可太厉害了。”陆生装作很兴奋的样子，“那老师有没有考虑如同碰到了陨石该怎么办？”

    “一剑斩之。”

    “但从肉眼上来看，月亮上都是坑坑洼洼的，也没有看见羽村的后人呀。”

    这个问题却是让斑陷入了沉思，如果找不到他们，他将如何佐证水晶球中的内容，迟疑道：“羽村抵达月球时肯定也是一片荒芜的吧，表面没有那应该就是生活在内部了。”

    “如果...”

    他打断了还想给自己泼冷水的弟子，凝视着陆生的双眼，抢先道：“找不到他们，直接一剑劈开月球。”

