    “砰砰砰……”

    勇卫营分散开来，以小队为单位行动，看到有聚集的建虏，便直接开枪射击。

    射杀一部分，剩下的建虏便迅速的溃散，周围的明军，甚至是汉军连忙上前围猎。

    一个个被堵得无路可逃的建虏士兵被追上来杀死。

    随着战斗的持续，勇卫营带着明军和汉军席卷了全城，建虏已经很难再形成三十人以上的规模了，绝大部分都被冲散，各自为战。

    几十个亲兵保护着希尔根左冲右突，逃进城南一家民宅中时，只剩下不到十人了，一个个气喘吁吁，满身血污。

    几个亲兵迅速的在这处宅院中搜索了一遍，其中一人回来汇报道：“主子啊，一家五口都被杀了，财物也遭到洗劫。”

    “奴才带着几人把那几具尸体摆到了门口周围，并把院门打开，这里暂时应该是安全的。”

    希尔根没有说话，只是挥了挥手，那个亲兵连忙退下。

    他扶起一张倒地的椅子，颓废的坐上去，满脸的疲惫。

    所有城门已经被明军控制了，退路被堵死，他知道自己躲在这里也不过是苟延残喘而已。

    一队汉军打着火把，挨家挨户搜查。

    路过门口时，看到大门敞开，距离门口不远处还横七竖八的倒着几具尸体，一看就是一家人，便直接离开了。

    希尔根的亲兵躲在暗处小心戒备着，而他自己却无心理会外面的各种声音，开始回忆起自己这一生。

    他想起自己从崇德元年便跟随太宗伐明，以及后来经历的各种大战，十余年来征战四方，建立无数战功。

    如今，没有死在伐明的征战中，却要死于自己守卫的辽阳，何其悲哀。

    “多尔衮，你误我大清啊。”希尔根忍不住大声咆哮一声。

    无怪乎他如此悲愤，先帝仅驾崩两年，大清落在多尔衮手上便致今日，不是他多尔衮无能，还是谁？

    任人唯亲，争权夺利，打压异己，先是其兄阿济格大败于明国国都城下，如今又是他多尔衮将大清主力带到不知何处，以致大清腹地空虚，被明军所趁。

    身为先帝的近卫，眼看着先帝呕心沥血建立的大清，如今要毁于一旦，他焉能不怒？

    不过，他这突然的一声愤怒大喝，却是吓了几个亲兵一跳。

    更重要的是，刚经过门口不远的那队汉军，有几人也听到了，并停了下来。

    “我好像听到那院子里面有人喊了一声。”

    “对，我好像也听到了。”

    “老大，咱们要不要进去看看？”

    为首的是一个百总，他沉吟了一下道：“那家应该被抢过了，估计没什么好东西，派几个人去瞧瞧，把里面的漏网之鱼给宰了就行。”

    一个旗总连忙应令，挥手点出六人，喝道：“你们快去快回。”

    被点中的几人有些不情不愿的样子，因为现在他们最感兴趣的就是抢东西，做这种没油水的事太亏了。

    不过他们也不敢违抗命令，这个时候人命最不值钱了。

    知道剩下的人肯定不会等自己，以防抢下一家赶不上趟，他们飞快的返回，并冲进了那间院子。

    “啊……”

    “有鞑子兵，啊……”

    一行人刚走出没多远，就有凄厉的惨叫声从后方传来，他们不得不再次停下来。

    “鞑子？”为首的百总眉头一挑，立即下令道：“走，回去看看。”

    所有人都没有异议，因为他们清楚，这座城如今是明军说了算，自己抢的东西需要上交多少还说不清。

    而且，只抢了东西，手上却一点斩获都没有，也交代不过去，万一被清查，就麻烦了。

    若是能取下几个鞑子兵的脑袋，就可以有交代了。

    近四十人来到那间院子的门口时，便看到又新添了几具尸体，正是刚才冲进去的自己人。

    “老大，看不到人啊，点子有些硬，咱们要不要去叫勇卫营来？”一个旗总有些紧张的上前低声道。

    那百总却是咒骂道：“什么都叫勇卫营，你以为勇卫营喜欢养废物？”

    那旗总连忙赔笑道：“大人说得是，说得是。”

    “你带人进去看看，老子倒要看看里面藏了什么猫腻。”

    听到这话，那旗总脸上的媚笑顿时僵住，百总却是直接飞起一脚：“快点。”

    旗总不敢耽搁，连忙抽调十余人，就驱赶着他们进去。

    他们手握刀兵，每走一步都小心翼翼。

    突然，两道身影直接从房梁上一扑而下，手中的战刀顺势劈下，直接将那个缩在最后的旗总和另一个汉军给劈翻。

    “鞑子，是鞑子……”前面的汉军转身看清楚这两人之后，皆是震惊不已。

    虽然面对着好几倍的对手，但这两个满洲兵没有丝毫畏惧，不退反进，直接冲杀上去。

    与此同时，在十几个汉军身后的走廊中又杀出三个满洲兵，他们顿时处于五个满洲兵的夹击之中，瞬间又被宰杀几人。

    这一切发生在极短的时间，在后面率领剩下人小心翼翼跟上的百总等人皆是震惊不已，一些人不自觉的打起了退堂鼓，本能的就想退出去。

    百总看到只有五个满洲兵，顿时一咬牙，咆哮道：“只有五个鞑子，给老子上，谁敢退，杀无赦。”

    反正又不用他亲自冲锋，捞到了功劳，最大头是自己的，不试试干嘛要退。

    另一个旗总连忙催促几个小队长，小队长则催促自己麾下的士兵，一群人嚎叫着冲上去。

    可是，即便占着五六倍的兵力优势，他们依然无法取得上风，不时的还被斩杀一个。

    满洲兵的凶悍在这一刻又发挥了出来，毕竟他们还是辽阳城主将希尔根的亲兵，是精锐中的精锐。

    全身披甲的希尔根缓缓的从内院走出，身边还跟着两个亲兵。

    “就你们这些奴才，还想弑主，哈哈，笑话。”

    “大清勇士，随我杀敌，杀……”

    说罢，他一马当先的冲杀出来，看到他冲来的一个汉军脸色大变，不知是被震慑住了，还是来不及反应，直接被势大力沉的一刀给劈飞。

    希尔根看都不看一眼，去势不减，刀锋迅猛一转，又凶狠的一刀将另一个汉军斩杀。

    他如入无人之境，将前路的七八个汉军冲得七零八落，唯恐避之不及。

    毕竟，他曾经是皇太极麾下的巴牙喇，满洲兵中数量最少，但最精锐的一支人马，是皇帝的亲卫。

    而且，他还是巴牙喇这支精锐中的甲喇章京，那都是凭实力一刀一枪打出来的。

    “希尔根，希尔根，他是希尔根……”那汉军百总终于认出了希尔根的身份，因为他曾经见过一次。

    听到是辽阳城建虏主将希尔根，那些汉军不但没有激动得想要上前抢功，反而一个个脸色大变，战斗起来更加不堪，被杀得节节败退。

    然后不知是谁带的头，扭头就要往外跑。

    堵在出口的百总不但没有阻止，也连忙跟着跑，一边跑，一边大叫：“快，快，快去请勇卫营啊。”

    二十多个汉军争先恐后的逃入，由于在门口争抢还被堵住了，被追上来的满洲兵又砍杀七八人。

    十多个汉军在前疯狂逃窜，几个满洲兵神色狰狞的在后疾追。

    “希尔根在这里，快来人啊。”

    “辽阳城主将希尔根在这里，请求支援啊……”

    十几个汉军边逃边大叫，听到声音的人迅速向这个方向汇集。

