
　　我不是针对你，我是说，在做的各位都是垃圾。

　　这是李牧在地球的时候，最喜欢的一句金句。

　　而周星驰主演的影片【破坏之王】，也之一都是李牧最喜欢的电影之一，他是一个货真价实的星迷，而这部电影之中那个嚣张的日本空手道断水流大师兄，也是非常有特点的一个人物，冷血严肃之中自带搞笑表情包，李牧干脆将自己的化身，命名为断水流。

　　这是他的一点儿恶趣味。

　　不过，现在李牧对于这个化身的塑造效果，非常满意。

　　如今整个太白县城的武林中人，都已经知道了一个确凿的消息，那就是县长大人并非是一个人在战斗，他还有一个刀法狠绝的大师兄，而这背后连续透露出来的信息，就是李牧其实并不是散修，而是有师门后盾的，一个可以培养出李牧和断水流这样的年青一代佼佼者的师门，绝对不是泛泛之辈，那些想要对李牧动手的人，就要好好掂量一下自己的分量了。

　　“哈哈，我简直是一个天才，身外化身，可以无穷无尽，我可以化身为不同的人，以一人之力，将整个神秘师门都撑起来，吓死这群神州大陆的土著，哈哈哈哈哈！”

　　李牧乐的嘴都快歪了。

　　【移肌换骨变身大法】的出现，实在是及时。

　　“说起来，真的要好好谢谢那个贵公子李冰啊，长安府知府大人的幼子，哈哈哈，太有身为NPC小BOSS怪的觉悟了，千里迢迢主动送到太白县来装逼被打脸，献上装备功法和经验值，哈哈，简直就是异星球的及时雨啊！”

　　李牧对着镜子挤眉弄眼。

　　他在尝试着操控自己的面具肌肉表情。

　　【移肌换骨变身大法】唯一的缺陷，或者说是以李牧如今对于自身肌肉骨骼的控制力而导致的破绽，就是他变身成为另外一个人的时间，大概只能维持八个小时左右，时间一长，肌肉僵硬，骨骼移位，会重新恢复原貌。

　　而且这种变化，只能改变大致的体型和面部五官的一些特征，并不能改变一些细节的地方，比如头发、肌肤特征，以及胎记等等，若是被一些细心人仔细观察的话，还是会发现破绽。

　　不过，这已经够了。

　　回头要给监狱大牢之中的李冰，加一个鸡腿。

　　李牧变回本来的面目，盘膝坐在练功房的蒲团上，闭上眼睛，开始在脑海之中回忆今日与众多江湖高手战斗的过程。

　　在外人的眼中，李牧化身的断水流大师兄，几乎是一刀一个就将江湖豪客们砍了个人仰马翻，所有的过程似乎并没有什么区别，但实际上，对于李牧自己来说，面对不同的武林高手，面对不同境界的武林高手，他出刀的感觉和收获，都是截然不同的。

　　这些收获，类似于感悟，必须尽快消化，融会贯通，才能真正转化为自己本身的战力。

　　否则，时间一长，再深刻的领悟，就都淡忘了。

　　李牧安静地坐着，脑海之中，不断地推演今日的全部战斗。

　　事实证明，实战，永远都是一个武者提升自己的最佳途径之一。

　　上一次闭关，李牧融合了诸多九品武道秘策，自创了【风云六刀】，其中【拔刀斩】和【闪电斩】最为娴熟和成功，而在今日的战斗之中，自始至终，他都是一招【闪电斩】，对于这一招的理解，简直就到了一个前所未有的深刻程度。

　　或者说，李牧对于这个世界武道的理解，又有了质的提升。

　　之前，他理解的是理论。

　　今日，他理解的是实战。

　　地球上的无数伟人都告诉我们，当理论和实战相结合的时候，会是最可怕的时候。

　　李牧在原地枯坐了整整两个小时，猛然站起来，然后身形一闪，从兵器架上去下长柄朴刀，摆出了一个收刀而立的姿势。

　　他在蓄势。

　　下一瞬间，虚空之中，一道梦幻一般的刀光闪过。

　　刀已出鞘。

　　【拔刀斩】！

　　这一刀的威力，丝毫不逊色于【闪电斩】。

　　地球上，日本剑术之中，有一招极为可怕的剑术，叫做【居合斩】，讲的就是在刀剑未出鞘的时候，人剑合一，蓄势待发，犹如水库在积蓄山洪之水一样，这个时候的剑客刀客，是全身上下无丝毫破绽的状态，敌人无法进攻，而等到精气神合一的一瞬间，蓄势达到顶峰，那一瞬间犹如山洪之水冲破水库堤坝爆发一般的力量，集中于一刀一剑一点，近乎可以摧毁一切对手。天籁小说网

　　【居合斩】是日本剑术剑道之中最为顶级的奥义之一。

　　李牧的拔刀斩，脱胎于【疾风三十六刀】，后又经过了其他九品剑术刀法秘策的滋补，与【居合斩】有着异曲同工之妙，当然，在李牧的手中，【拔刀斩】的威力，要比地球上的那些日本剑客强悍很多了。

　　一招【拔刀斩】出手之后，李牧又停下来，仔细思考，反思，揣摩，推演。

　　然后，他再度出招。

　　【闪电斩】。

　　接下来的足足一个小时的时间里，李牧一直都在练习这两招。

　　至于【风云六刀】之中剩下的其他四刀，李牧干脆暂时放弃了将其推衍完整的打算，因为他发现，以自己目前的武道造诣，可能无法做到这一点，【拔刀斩】和【闪电斩】已经耗尽了他对于武道的理解，如果强行推衍剩下的四刀，很可能推演出根本无法与这前两刀相匹配的刀法。

　　夜已深。

　　李牧停止了练刀。

　　他又来到了练功房中的镜子面前，运转【移肌换骨变身大法】，不断地改变自己的面部肌肉，不断地变化骨骼，这个过程就像是在捏橡皮人一样，一点一点地改变，最终彻底变成了另外一个人。

　　这一次，李牧塑造的形象，是一个神情威猛，提高魁梧的老人。

　　“就是这个形象了，嘿嘿，师门的小长老。”

　　李牧笑了笑。

　　该做准备了。

　　他转身换上了另外一套提前暗中准备好的黑色武士袍，头上包上头箍和黑色方巾，外罩黑色哑光软甲，然后取出一直都暗中收藏的银弓，将其弓身用墨染成为黑色，又将与这柄大弓相匹配的二十根狼牙大箭全都置入箭壶之中，都用黑布包起来绑在身后。

　　想了想，带上了长柄朴刀，又将从贵公子李冰那里搜刮来的钢丝钩锁、磷弹等东西都待了一些，以防万一，李牧准备好了这一切，从练功房的密门之中走出。

　　前任老县长颇为花费了一些心思去打造后衙，兵器加上的十八般兵刃都是极品精钢打造，算得上是宝贝，连练功房都布置有暗门，这也是李牧这些日子才发现的，从练功房的暗门之中走出去，就来到了县衙后院的外面。

　　太白县城依山而建，阳坡面山势舒缓，而阴坡面则是陡峭无比。

　　县衙坐落于太白县城最高处山巅，俯瞰全城，而县衙后院的后墙外面，杂草丛生，是一片密林，顺着密林往深处走大约千米，则到了阴坡面，是一个终日雾气缭绕的悬崖深渊，听闻悬崖半中间，有地河之泉涌出，顺着悬崖轰鸣而下，形成了九条瀑布，蔚为奇观。

　　李牧身形闪烁，【真武拳】第二式【朝天锥】赋予的轻身术催动，整个人犹如一缕青烟一般，瞬间就消失在了县衙后院外的密林中。

　　越过密林，悬崖深渊就在眼前。

　　天空之中，双月高悬，光华清冷，这是一个月色明媚的夜晚。

　　李牧几乎没有任何的犹豫，纵身一跃，就朝着悬崖之下跃去。

　　他当然不是自杀，而是要走捷径下山，去拦截清风寨可能到来的袭击，将灾难在降临到太白县城之前就彻底掐灭，而之所以要走捷径，是因为他是以化身的身份出去，自然是不能被人知道。

　　从这个悬崖上跳下去，就可以一直到山底，是最快的路。

　　有了【真武拳】轻身术，李牧几乎如一片羽毛一样，飘飘荡荡地缓慢往下飘，速度很慢，偶尔抓住山藤，在悬崖峭壁上休息一下，或者直接以手掌插入到山壁中，挂着休息，如此往复几次，已经下降了近三四百米。

　　耳边的水瀑轰鸣声越发清晰。

　　李牧心中一动，显然是到了传说之中九龙山泉瀑布的位置了。

　　这是前段时间，小妖孽清风在饭桌上对李牧进行【填鸭式】狂轰滥炸灌输各种天文地理人事知识的时候，讲述的一段信息，李牧记忆犹新，不顾再生动的描述，都不如亲眼看到这九龙瀑布的画面清晰震撼。

　　真的很难想象，这岩石山壁之中，如何会有这样的泉眼喷发。

　　这水势磅礴大气，似是海眼爆发一样，水落之声，犹如滚雷，极为惊人。

　　李牧心中，暗暗称奇。

　　想来是因为这瀑布距离悬崖顶端太远，所以昔日在县衙后宅中的时候，并不听到瀑布水落如雷的声音。

　　“这个世界灵气澎湃，山水地理不能用地球的物理维度来衡量，也不知道这山壁之中，蕴藏有什么样的暗河暗水，等到日后有时间了，可以靠近这瀑布去仔细观察，说不定，就如同西游记里面所说，万一这瀑布后面，隐藏着一个水帘洞呢。”

　　--------------

　　貌似大部分读者还是喜欢这种空格分段，阅读舒适感会提升，所以刀子暂时不修改这个了。

　　还有一件大事，8月11日，中国网络文学家大会在北京亦庄召开，刀子也会去参加，届时会有一场狂刀盟读者见面会，现场有圣武星辰发歌曲发布会，专业级的COS表演圣武星辰人物武斗，以及各种趣味问答和丰厚的礼品，刀子为大家争取了一些名额，北京及周边方便的地区，有时间条件的兄弟们可以过来参加，找刀子或者是小助理报名就可以。刀子期待着和你见面哦。这是第一次狂刀盟线下读者见面会，很有纪念意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0043、拔刀斩免费阅读。https://xs.23sk.com 