    要去看电影了，总要先收拾收拾自己再出门。不能因为变成男人，就自暴自弃了，有时候爱美也是一种生活态度。

    沈熹从衣橱里拿出了一件最粉的男款衬衫和一条米色裤子。她在卫生间换上出来，又在书桌上坐下来梳了梳头，然后把壮汉的镜子拿过来照了半天。

    镜子里的男人眼瞳湛黑如墨，眉目却清隽似水，鼻梁英挺，薄唇棱角分明，五官生得纯粹又清雅，下巴线条犹如流水般流畅。

    沈熹伸出手戳了下鼻子，好高。

    她眨了下眼睛，歪着头看何之洲幽黑密致的长睫毛，貌似也不比她之前的短。

    她侧过头，就连后脑勺也长得贵气逼人。

    最后她捧着两边的脸颊，深深地凝望着镜子的俊脸出神：“帅啊……”

    突然镜子里强行插|入一张“厚实”的脸，一下子影响了整体画风，沈熹愤怒地转过头：“周辰，你插|进来干嘛！”

    壮汉无辜极了，他只想拿回自己的镜子挤痘痘啊

    “你刚刚明明……”

    壮汉躲躲藏藏，心里顿时有一种回到了青葱时代与班里女生玩闹的荡漾感，他跑到了林煜堂的身后：“老三，帮我！”

    林煜堂只是冷眼看着壮汉，然后蹙着眉头说：“你能把衣服穿上吗？”

    壮汉；“……”

    林煜堂瞥了眼沈熹，立在宿舍中间严肃开口：“我有个建议，从今天开始，我们宿舍禁止袒——胸——露——乳等不文明行为。”

    沈熹立马举双手同意，原来不止她一个人如此有节操，连堂堂也是。她配合着说：“大家一起讲文明，树新风嘛”

    猴子靠在床头，为了宿舍形象好，他作为寝室长也同意林煜堂和老大的决定，他随手丢了一件衣服给周辰：“壮汉，穿上！”

    壮汉接过衣服，实在不解：“……讲文明跟我不穿衣服有关系吗？”

    “当然有关系啦。”沈熹不留情地批|斗说，“难道你不知道你的身材很不文明吗？”

    什么叫不文明的身材？壮汉深沉地皱起眉头，随后喜上眉梢，不确定地问：“文明的反义词是不是狂野？”

    狂野你个大头鬼！

    宿舍三人都不再理会壮汉，壮汉跑到卫生间，对着盥洗台前的镜子露齿狂笑，守着“狂野”两字继续得意洋洋。

    921宿舍，原本有何之洲和林煜堂镇压着，基本还算一个男神集中营宿舍，现在越来越往逗比集中营发展。

    沈熹要出门了，她拿着一只购物袋往里面丢钱包、钥匙、纸巾其他一些零碎的东西。林煜堂知道她要出门，沉着脸问：“你要去哪？”

    “看电影啊。”沈熹回答说，漫不经心。

    看电影？跟谁看电影！林煜堂用膝盖想想也知道她跟谁一块儿看。他开口说也去，话音刚落，猴子就把他拉开了，说：“老三，你何必找虐呢。”

    找虐！他是找哪门虐，他都疯掉了好么！他挣扎着要推开猴子。

    又要闹哪出？沈熹转过头，看猴子拉架的模样，以为林煜堂又要冲上来打她，立马提着购物袋风一样就跑出了门了。

    林煜堂看得红了眼，猴子心疼地拍拍他肩膀说；“天涯何处无芳草呢，老大和沈美人说不定只是演戏，咱们放宽心啊！”

    林煜堂低吼：“你们不懂！”

    猴子：“我懂。”

    林煜堂现在只要想到何之洲在沈熹身体里，每天洗澡的场景都能把自己逼疯，他红着脸，逼出了一句脏话：“你懂个屁！”

    猴子依旧十分坚持自己：“我真懂！”

    林煜堂看着猴子，他也不想再在宿舍呆下去，心如死灰地拿了两本书，离开了宿舍。

