
　　地墟界，万寿山脉。

　　这是一座位于主大陆中央，连绵近千万里的超大型山脉。

　　据说上古时期五庄观所在的万寿山福地便曾是这座山脉的主峰，故而即便万寿山早已隐世，后世也依旧以万寿山脉相称。

　　仿佛由整块寒冰雕琢而成的冰晶宫殿，矗立在一座雪山之巅。

　　乍一看宫殿与雪山浑然一体，很不容易被发现，周围也没有丝毫阵法波动，似乎无甚人烟。

　　可实际上，冰晶宫殿内却足足有十五名天神真仙，正是无间门在地墟界临时安插的二十个据点之一。

　　主殿内。

　　三道身影坐着，面前虚空都悬浮着一个个冰境。

　　镜子上显现的画面，则都是据点周围数十万里的场景。

　　“都大半个月了，连个鬼影子都没有，神王到底要让我们在这严密监视多久？”一个穿着金甲的魁梧天神瞪着一双铜铃似的眼睛盯着冰境，只觉心里烦躁的不行。

　　“要打就痛快快的打，不打就麻利利地走。死灵族都杀光了，还窝在这鸟不拉屎的地界作甚！”魁梧天神抓起一旁的酒坛，咕咚咕咚的大口灌下。

　　“在这有什么不好的？现在征战的大世界越来越多，哪有我们在这喝酒吃肉快活。”一个额头下巴往外凸出，脸中间却凹下去，长着一张磨刀石脸的瘦小男子正大口吃肉，听到魁梧天神的抱怨，没好气地道，“浩劫之下，你如此嗜杀恋战，当心死的最快。”

　　“死的轰轰烈烈，也好过你这只会逃跑的老耗子。”魁梧天神冷哼道。

　　瘦小男子正要反唇相讥，就听上首主座上的中年男子开口了。

　　“都闭嘴！再呱噪，就只让你俩值守，别想有轮替。”

　　这中年男子眼中闪烁着冷光，满头青色乱发中，还竖着两支锋锐长角，竟不是人族真仙，而是妖族大圣。

　　因他妖身为神兽‘青罴’，三界多称呼其为青罴大圣，在妖族中也是少有的炼气炼体双修，两条路都达到真仙天神境界的顶尖存在，离道祖也只差一线。

　　无间门阵营在地墟界的三百多名真仙天神中，青罴大圣绝对是其中数一数二的存在。

　　“是是是。”首领发话了，瘦小男子和魁梧天神自是不敢再多说。

　　毕竟他们值守时，除了关注冰境里的动静，还要时刻保持心识笼罩探查，那可是非常疲累的。

　　一时间，大殿内陷入寂静。

　　突然，半空悬浮的冰境中，其中一个画面显现出一身穿黑袍的年轻人族男子。

　　“嗯？是周皓！”青罴大圣‘呼’地一下站了起来。

　　“哈哈，二十个据点，二十分之一的几率，竟然出现在我这，真是天助我也！”

　　虽然按照以往的惯例，从五庄观出来都是在这万寿山脉。

　　可连绵近千万里的广阔区域，谁知道周皓会出现在哪。

　　所以无间门才会分别设置二十个据点，确保只要周皓现身，便立即能发现。

　　“所有人速来！”青罴大圣的声音响彻在整个宫殿。

　　很快，未曾值守的另外十二名天神真仙便都出现在大殿中。

　　“发现目标周皓！按原计划，所有人布‘游龙生灭阵’，耗子负责挪移虚空！”

　　为节省时间，青罴大圣直接用心识传音下令。

　　那十五名天神真仙也立即以青罴大圣为核心，按照早已演练了无数遍的法阵，将各自的神力法力凝结成阵法符纹。

　　轰隆隆~~~

　　天地之力涌动。

　　一条青黑巨龙游走飞出宫殿，见风就涨，瞬间便仿佛一蜿蜒山脉般庞大。

　　随后空间波纹荡漾，这条青黑巨龙从空中消失，等再出现时，已是来到发现周皓身影的区域附近。

　　“一定要还在！”身处巨龙法阵核心的青罴大圣默默念叨。

　　他们动作已经很快了。

　　从发现周皓，到赶来，拢共才用了三四息时间。

　　可青罴大圣的心依旧悬着。

　　“神王要求发现周皓后第一时间上禀，随后安排大军围杀。可那样一来，得到的所有好处就要平分，哪有我们独自吃下来的过瘾。”

　　光是想想周皓从五庄观中带出来的人参果，青罴大圣心中便犹如有一团火在熊熊燃烧，更别提情报里，还有周皓身上带着的先天灵宝以及各种奇珍了。

　　“我们十五个真仙天神结成合阵，威势之强不亚于真正的真神道祖，区区一个小辈，哪用得着一起围杀。”

　　周皓也只是最近数年被三清收为弟子后，才在三界崭露头角。

　　虽然他在天界先后诛杀了数个真仙天神，可在青罴大圣眼里，像白妙魔女、百欲天神那等级数的货色，自己同样翻掌可灭。

　　至于辟尘辟寒辟暑三个妖族天神，也就联合起来时还算个对手，一样算不得什么。

　　更别提此时他们是十五个真仙天神结成合击法阵了。

　　“在那！”青罴大圣眼睛一亮。

　　心识已经‘看’到了站在一处孤峰山顶的周皓。

　　“按先前说好的，击杀周皓后，得到的好处对半分，谁要是拖后腿，别怪我翻脸不留情！”青罴大圣的声音响彻在游龙法阵内。

　　“青罴老大放心！”

　　“瞧好吧！”

　　一个个真仙天神都说道。

　　能跟青罴大圣对半分好处，他们已是心满意足，而且斩杀周皓后，无间门还有巨额奖赏，自是个个带劲。

　　青罴大圣满意点头，随即吩咐道：“动手！”

　　轰！

　　青黑巨龙张嘴吐出一道黑色雷霆，顿时亿万道雷电游走，将方圆万里范围封禁。

　　于此同时，青罴大圣留在老巢的化身也当即上禀了发现周皓踪迹的讯息。

　　他虽有私心，可也不敢明目张胆的违抗神王命令，只是稍微拖延些时间，给自己小队独自击杀周皓创造些便利罢了。

　　“哈，竟然傻乎乎地站那不动，该不会看到我们吓傻了吧？”魁梧金甲天神嗤笑开口道。

　　“一个修炼刚过百年的小家伙，哪里见过十五个真仙天神组成法阵的威势，吓傻了也不奇怪。”成功布下封禁后，青罴大圣心情大好，接口打趣了一句。

　　不过想到大军随时会到，他还是肃容吩咐道：“我已上禀了神王，大家动手要快，直接出绝招，用法阵秘术轰杀了他！”

　　“是。”一共十五名真仙天神，连同青罴大圣在内，同时施展起了秘术。

　　‘游龙生灭阵’乃是无间门秘传的一套古老阵法，至少十五名真仙天神才能施展，且人数越多，威力越大。

　　若是六百名真仙天神联手，更是能组成最强的‘两界劫龙生灭阵’，威势不亚于顶尖真神道祖。

　　当初偷袭地府冥界，便是上万名真仙天神，结成数十座‘两界劫龙生灭阵’，直接打的六道轮回崩毁。

　　此时他们结成的虽只是‘游龙生灭阵’，可有青罴大圣这个天神真仙中堪称最顶尖战力的存在作为阵法核心，同样不容小觑。

　　轰隆隆。

　　漫天黑色雷霆，犹如无数条黑龙游走，肆虐着轰向周皓。

　　一道道雷电所过之处，将天空都破开了一条条裂缝。

　　“十五名真仙天神组成法阵对付我？”

　　黑袍周皓站在孤峰之巅，冷冷看着面前天崩地裂，仿佛灭世将要到来的景象。

　　“先不用本尊出手，试试阿修罗神分身跨入纯阳真仙后，能不能挡住这一队真仙天神。”

　　在本尊成就纯阳真仙，又练成‘八九玄功’第九转后，周皓又将自身带的所有仙丹用尽，总算是让阿修罗神分身也跨入了真仙境界。

　　足有普通真仙六十倍的纯阳金丹，即便比起本尊来差的远，可也让黑袍周皓颇有信心，不怕这十五名真仙天神结成的合击法阵，哪怕为首的是能与师兄吕洞宾齐名，算是天神真仙中最顶尖的青罴大圣。

　　哗哗哗~~~~

　　一万八千根仙阶极品层次的‘五行运化天芒神针’在黑袍周皓四周浮动。

　　那远远超乎三界中‘纯阳真仙’的精纯法力从黑袍周皓体内涌出，进入那一根根神针当中。

　　周皓的纯阳法力太精纯了，从根基上便比普通真仙强了数十倍。

　　在完全悟透掌握太极大道后，太极之力便顺理成章的踏入第三层‘帝皇境’，与无极之力相当。

　　而两种本源之力结合，无极生太极，却是令他施展的本源之力彻底有了灵性，能发挥出第四层‘灵心境’的威力。

　　嗡~~~

　　由一万八千根天芒神针凝聚成的神剑悬浮在周皓面前。

　　神剑上有黑白二色流转，令神剑仿佛有生命一般在空中微微跳动，像是迫不及待的要飞出杀敌。

　　“嗯？”身处游龙法阵内的青罴大圣忽然心中一惊。

　　当他看到那悬浮着的黑白二色神剑时，竟感觉到了恐怖的威胁，似乎自己的生命已经进入了倒计时。

　　“竟然让我产生如此强的威胁感，怎么可能，他怎么可能这么强！？就算他度过了天神劫，强的也应该是近身厮杀，为何我会如此恐惧他炼气流的手段？？”

　　青罴大圣不明白，也搞不懂。

　　因为在生命的本质上，周皓已经比他们这些真仙天神先走到了更高的一步。

　　“去！”周皓遥遥一指。

　　刷！

　　黑白神剑在原处只留下了一道残影。

　　空间没有丝毫波动，可黑白神剑已经出现在青黑巨龙的龙头之前，直接刺向巨龙头颅下方一块月牙状的白色鳞片。

　　那是青黑巨龙的逆鳞，也是游龙法阵的中枢核心，青罴大圣所在之处。

　　“好快。”青罴大圣脸色大变。

　　明明是自己一方先发动攻击，可周皓所发出的黑白神剑却后发先至。

　　“蠢货！中枢核心是最重要，难道你不知道最重要处，一定就是阵法的最强处吗？”

　　青罴大圣压下心中不断升腾的恐惧，直接挥动手中的长棍，借助阵法之力，调动其余十四名真仙天神的神力法力，狠狠劈向刺来的黑白神剑。

　　他本就是离道祖只差一线的存在，又能借助阵法之力，这一棍劈出，就连青罴大圣自己，都觉得这是自己所发出的最强一击。

　　可那黑白神剑却诡异的很，就好似真正的生命，如同一条鱼儿般划过一道优美的弧线，擦着长棍，直接划过青罴大圣的身躯。

　　“我……”青罴大圣愣愣的站在那，跟着足以媲美仙阶极品法宝的神体从中分开，已然被一剑劈成两半，就连体内的纯阳金丹也已被斩碎。

　　好在他炼气炼体同修，纯阳金丹破碎，虽是一半神魂被灭，可还有一半神魂真灵在神体之中。

　　但还不等青罴大圣将被斩开的神体凝聚合拢，那道黑白神剑又再次折返了回来。

　　嗤嗤嗤~~~

　　数不清这一瞬间黑白神剑来回掠击了多少次，法阵里的其余十四名真仙天神愣愣地看着，看着青罴大圣的神体从两块，变成无数块，跟着所有神力耗尽，彻底消失。

　　蓬！

　　青黑巨龙崩溃，天地元气消散，露出十四名完全懵了的真仙天神，以及大量散乱的法宝、珍材、杂物。

　　“死，死了？”

　　“青罴老大就这么死了？”

　　“怎么可能，这不可能！”

　　……

　　当所看到的超出了自己认知的极限，就算是这些活了无数年的真仙天神，此时脑袋里也是一片浆糊。

　　他们都忘了厮杀，忘了逃跑，转头看向依旧站立在孤峰之巅的黑袍青年。

　　那道斩杀了青罴大圣，破了青黑巨龙的黑白神剑已经回到他身前。

　　至于他们先前联手所发出的漫天黑色雷霆，却被黑袍青年头顶虚空浮现出的灰蒙巨树尽皆挡下，连那座普通孤峰都未曾损坏半点。

　　“道祖，他是道祖，他一定是道祖！”魁梧天神突然发出怒吼。

　　他也不清楚自己为何发怒，但极端的恐惧却令他恨极了一切。

　　“道祖吗？”黑袍周皓轻声自语，“应该算是刚跨入真神道祖的门槛了吧。”

　　自己这分身在天仙时，因为金丹蜕变提升，法力精纯数十倍，就已经达到近乎最顶尖天神真仙战力的门槛。

　　在成就纯阳真仙后，分身的金丹再次提升至纯阳金丹，法力又精纯浑厚数十倍，毫无疑问已经越过了天神真仙的极限，触摸到了真神道祖的门槛！

　　再加上还有第四层境界的太极之力……

　　周皓相信，自己绝对跨入了真神道祖的门槛。

　　哗~~~

　　天芒神针分化凝聚成十四道大约只有一尺来长的小剑，每道小剑的剑身上同样都有黑白二色的太极之力流转。

　　跟着就见周皓随手一挥。

　　咻！咻！咻！咻！咻！……

　　十四道小剑呼啸飞出，不管无间门这一队天神真仙如何疯狂抵挡，都只是徒劳。

　　眨眼功夫，气势汹汹而来的一队天神真仙便全部灰飞烟灭，留下满天法宝、杂物，让周皓全部收起。

　　没办法。

　　黑袍周皓还没将八九玄功练至大成第九转，正是缺法宝资源的时候。

　　不然他也不会特意选择在二十个无间门阵营据点中，看上去最强的这个据点附近出现了。

　　哗~~~

　　封禁此处空间的黑色雷霆，在青罴大圣他们死后便崩溃消散，可黑袍周皓却仍旧站在原处，未曾离开。

　　“真看得起我啊，剩余十九个据点倾巢出动，将近三百名真仙天神一同杀过来。”黑袍周皓心力笼罩着整个地墟界，看着一条条黑青黑巨龙从一处处据点冲出，穿梭虚空往这边赶来。

　　属于他们女娲阵营一方的真仙天神们受此惊动，同样从仙人基地中冲出集结，只是一时间搞不清楚状况，并未擅动。

　　“嗯？”黑袍周皓看向远处一座山峰。

　　一名面容笼罩在黑袍中，显得无比神秘的存在突然从那出现。

　　“道祖？”周皓看着只显露出一双愤怒眼睛，气息与真仙天神截然不同的黑袍身影，眉毛微皱，“道祖念头所化的化身吗？”

　　就算是返虚神魔都能拔出头发就化为一个化身，对道祖而言，化身当然不稀奇，即便一个念头都能凝聚天地元气为化身。

　　虽然只是道祖的一个念头化身，可因为会和本尊时刻相连，有本尊神魂的支援，同样也可以引动天地元气施展法术厮杀。

　　只是那等实力，最多也就是靠着道祖悟透掌握天道的道之境界，欺负欺负普通真仙天神还行，用来杀自己？

　　开玩笑呢！

　　……

　　感受到周皓眼中的轻视，本就为损失一队真仙天神，其中还有青罴大圣那等绝顶好手而心疼愤怒的黑袍神王，差点就气炸了。

　　想他无间门的堂堂神王，除了几位领袖级别大能外的最高首领，竟然被一小辈看不起？

　　哗哗哗~~~

　　黑袍神王心意一动，蒙蒙虚空中隐隐有一条条黑色丝线浮现。

　　那些丝线仿佛都是由黑色云雾形成，将整个虚空笼罩住后，周皓顿时感觉整片天地都似乎凝滞起来。

　　尤其是无形的天道压制，自己似乎就连感应太极本源都异常艰难了起来。

　　而这时候，在黑袍神王周围又凭空出现了密密麻麻的仙魔身影。

　　足足六百一十五名天神真仙一出现，顿时按照一无比复杂玄妙的法阵排列。

　　“轰隆隆~~~~”

　　无尽的天地之力疯狂涌动。

　　就连天空都仿佛塌陷了。

　　一条足有百万丈长，大半身躯仿佛处在另一时空世界的巨大黑龙，突然现身在高空中。

　　那黑龙身上的一片龙鳞，似乎都要比周皓所站的这处山峰还要更加庞大。

　　“吼~~~”黑龙仰天怒吼。

　　天空震颤，大地破碎，一派毁天灭地的末世景象。

　　尤其是黑龙身上那股冲天的煞气，就算是黑袍周皓也不由自主地身体微微战栗了一下。

　　“干不过！”黑袍周皓暗自摇头。

　　不用动手，就看这法阵是由整整六百一十五名天神真仙组成，他便清楚自己挡不住。

　　正常来说，此时自己应该做的便是掉头就走，能逃多远就多远。

　　可那个黑袍道祖的念头化身却又封禁了这片天地……

　　“原本这么大费周章的对付你，我还颇有顾虑。没想到你竟然跨过了真神道祖的门槛，算是有了道祖实力。”黑袍神王站在巨大黑龙的头颅之上，冷漠地俯瞰着下方‘故作冷静’的周皓。

　　“能死在媲美顶尖真神道祖实力的‘两界劫龙生灭大阵’之下，也算是你的造化了。”

　　黑袍神王高高在上，看周皓的眼神更是犹如在看一蝼蚁。

　　绝世妖孽如何？

　　跨过真神道祖的实力门槛又如何？

　　六百一十五名天神真仙组成的‘两界劫龙生灭大阵’，就是他本尊过来，也要拼尽全力，手段齐出才能收拾的下来。

　　若是普通真神道祖，见了更是只有退让躲避的份。

　　虽然想不明白刚刚渡过天神劫的周皓，为何会实力暴涨到如此程度，可他也不打算费那功夫去想了。

　　再妖孽，死了便没威胁了。

　　黑袍神王双眸冷光一闪，脚下的黑色巨龙顿时探爪朝周皓所在的山峰拍抓下去。

　　轰隆隆~~~

　　恐怖的压迫袭来，虚空都在龙爪前方一片片碎裂。

　　单单那巨大的龙爪，便有近乎十万丈长，犹如一整座山脉从天而降。

　　黑袍周皓只感觉自身被周围挤压的空间死死束缚，仿佛连抬手这么简单的动作都无法做出。

　　“幸好本尊从仙府出来不需要破开虚空。”周皓心意一动，黑袍分身旁边突然又出现了一个黄袍身影。

　　“两个分身都在！”站在巨龙头颅上的黑袍神王见状大喜。

　　他先前正担心离开五庄观的只是周皓的一个分身，现在见到两个周皓，顿时放下心来，嘴角也不禁露出了笑容。

　　只是有黑雾笼罩，旁人看不到罢了。

　　可他嘴角的笑容尚未散去，就见刚刚出现的黄袍周皓，竟是同样伸出右掌，对着天空轰然拍下的巨大龙爪迎去。

　　“还想垂死挣扎吗？”黑袍神王忍不住哈哈笑了起来。

　　“试试不就知道了。”黄袍周皓微笑着一掌拍出。

　　只见他面前的虚空中，突兀出现了一只有千丈大小的手掌。

　　这手掌的掌心，还托着一团五彩缤纷的光芒，仔细看去，竟是一座混沌世界，里面山河湖海，草原沙漠一应俱全，就仿佛是座真正的大世界一般。

　　轰！

　　来自三界的最本源五行之力，开始往那只手掌的掌心世界汇聚，顿时令那世界急剧暴涨，同时也带动了手掌也一起变大。

　　只是瞬息之间，周皓发出的这一掌，便变得与黑色巨龙拍出的龙爪一样庞大。

　　蓬！！！

　　时空仿佛停滞，整座天地似乎都消失了。

　　恐怖的能量波及，元气暴动，令大半个万寿山脉都几乎崩塌碎裂，高出地面的所有山峰更是全部倾倒。

　　“这，这……”黑袍神王瞠目结舌。

　　方圆数百万里，只剩下方一座孤峰独立。

　　而之所以会如此，便因为峰巅上站着的那名黄袍青年。

　　“怎么可能挡的住？这不可能！”黑袍神王震怒，此外更多的则是不敢相信。

　　“顶尖真神道祖战力……他难道刚成就天神，便又突破到真神了？怎么可能！就算是他一成天神便是完美天神之体，想要以大道玄奥构建重塑真神之躯，也不是几天时间便能做到的。”

　　“而且，他刚刚用的分明是炼气流的秘术手段啊！”黑袍神王突然反应过来，“对，那是秘术，不是神通！”

　　可这一发现，令他更是想不通。

　　因为若周皓炼气流想要成就道祖，就要先从地仙到天仙，再从天仙成就真仙，最后是真仙跨入道祖，相当于横跨了三个大境界。

　　还要完全悟透掌握一条天道。

　　这怎么可能！

　　不说他在这一瞬间心中浮现了多少猜测和念头，单说周皓在挡下了黑龙一击后，虽是受到震荡，法力运转一滞。

　　可随即纯阳金丹法力狂涌，顿时便让他恢复了过来。

　　周皓心识一扫。

　　见黑色巨龙的身躯犹如有水在流动般一阵阵激荡，当即明白是那些组成法阵的真仙天神们在恢复。

　　道理很简单。

　　‘两界劫龙生灭大阵’所化的黑色巨龙虽强，可毕竟是联合了六百一十五名天神真仙才组合成功。

　　受到攻击余波反噬后，想要恢复过来，自然不如周皓这个根基就是普通纯阳真仙一百倍的超级变态快。

　　“趁他病，要他命！”周皓心意一动，融合了《大混洞掌》和《袖里乾坤》两门最顶尖神通秘术玄妙，从而新创出的太极拳术第五式‘混沌掌’再次施展。

　　同时，为了一举击杀，他更是将青花新凝结成的水珠引动，令本就达到近乎顶尖真神道祖威能的秘术，威力再次暴涨。

　　这也是他在五庄观创招试招时的新发现。

　　原本只能作用在身体肉身力量上的青花之力，在他用真仙法力和天神之力喂养青花后，凝结出来的水珠引动后，产生的新青花之力竟是能作用在法力上，令他施展的秘术威能飙升。

　　轰隆隆~~~

　　黑色巨龙上空，一只巨大的手掌突然出现，随后轰然向下，朝黑色巨龙拍去。

　　“什么！”

　　“他怎么可能这么快？”

　　“快点挡住！”

　　大阵内的六百多名天神真仙都要疯了。

　　可众人实力不一，实力强的已经恢复过来，实力弱的金丹颤动，体内法力停滞，尚未缓过那口气来，哪里能运转法阵。

　　哗哗哗~~~~

　　巨大的手掌不断下降，掌心中的混沌世界蕴含着无边伟力。

　　一层层空间碎片跟着巨掌不断往下碾压，使得黑色巨龙内的真仙天神们运转法力越发艰难。

　　“神王救命！”

　　“神王！”

　　一道道心识求救在黑袍神王的念头化身耳边响起。

　　可他本尊在地墟界外被三清道尊挡住，在这的只是一个念头化身，哪有什么办法。

　　但让他眼睁睁地看着六百多真仙天神死去……

　　“周皓，你住手！”黑袍神王忙传音喊道，“你若是敢杀我无间门这么多真仙天神，我发誓必让你神魂俱灭，永不超生！”

　　难道住手你就不杀我了？

　　哄弄小孩子呢！

　　周皓嘴角噙着一丝冷笑，压根不理会对方的威胁。

　　“周皓，你别乱来！”

　　“难道你想掀起双方阵营的大决战？”

　　黑袍神王的声音越发急促，甚至都有些尖锐起来，哪还有先前高高在上的姿态。

　　“再不住手，就算你师尊三清道人也护不住你！”

　　黑袍神王真急了。

　　六百一十五名天神真仙啊！

　　就算是一次界域大决战，也死不了这么多。

　　可混沌掌依旧冰冷的继续往下拍落，不曾有哪怕一点点停顿。

　　“你一定会死！”

　　“不只是你，还有你的亲人，门人，朋友……所有和你有关系的，都会死！！”

　　轰！

　　无尽压力传递下来，站在黑色巨龙头颅上的黑袍神王化身首当其冲，‘嘭’的一声，瞬间就炸成了黑色雾气。

　　紧着便是‘两界劫龙生灭大阵’所化的黑色巨龙，连半息都未曾坚持到，便直接崩溃，露出了密密麻麻的六百一十五名真仙天神。

　　“不！”

　　“饶命！”

　　一个个真仙天神颤抖着哀嚎。

　　那些纯阳真仙在这等恐怖威势下，直接身躯崩毁，纯阳金丹破碎，只有那些修炼了神体神通的天神们还能勉力支撑。

　　可他们的神体表面也开始出现了无数裂痕，神力更是飞快消耗。

　　嘭~~~

　　已经扩张变大到足有百万丈长的混沌掌终于重重拍在大地上。

　　所有在这范围内的一切生命，尽皆化作飞灰。

　　天地间一片寂静。

　　唯有连绵千万里的万寿山脉，多了一个百万丈长的掌印，犹如一个巨大的凹陷盆地。

　　呼！

　　周皓的身影出现在盆地上空，足有数千道流光飞起，被他心识控制着，朝展开在空中的袍袖里飞来。

　　“还剩二百七十六个。”将击杀的所有真仙天神们留下的法宝等物收起，周皓的心识则是笼罩住了无间阵营在地墟界剩余的真仙天神。

　　要灭杀一切和我有关系的人？

　　那我就先将你们无间门在这一界的所有人都杀光！

　　“杀一是为罪，屠万是为雄！”

　　“屠得九百万，即为雄中雄。”

　　周皓身上杀意冲天，一个迈步从原地消失。

　　盆地上空只留下一道高亢清吟，在天地间久久回荡。

　　……

　　地墟界外的混沌虚空。天籁小说网

　　“哈哈哈。”灵宝道尊的笑声远远传出。

　　“恒木，黑袍，刚才你们不让我进地墟界，现在你们也休想进去！”

　　灵宝道尊傲立虚空，诛仙四剑环绕身周，散发着滔天煞气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百章 杀气冲天！免费阅读。https://xs.23sk.com 