    夜晚，冥帝和秦正在河边靠着鱼，这也是秦正难得的休闲时光，当然了，烤鱼这活也是秦正做，毕竟冥帝名义上是他的师父。

    等做好烤鱼后，秦正很识趣的背对了过去，因为这是冥帝的规矩，不让其看到真容。

    秦正吃着，内心还是好奇，这样一个恐怖人物，到底是长什么样的。

    根据秦正暗中调查，除去冥帝之上的玄冥教教主外，无人见过冥帝真容，难道说，他特别丑？

    想到这里，秦正斜眼想看，冥帝就是冷哼一声，他立马缩了缩脑袋，不敢招惹这个煞神，因为他是真会往死打自己。

    他可不想白吃皮肉之苦。

    等吃饱喝足后，冥帝重新戴上了面具，开口道：“这里天地之炁充沛，晚上不要休息，连夜休息内炁，这阵子下来，你的实战技巧有了很多的进入，内炁跟上的话，进入半步金刚，应该不是问题了！”

    秦正见状问道：“金刚之境和宫海到底有何区别，明明我现在的炁海如虹，可为何还不是金刚？”

    冥帝闻声解释道：“龙玄为境界，宫海为内炁之修，金刚则是身躯，但这身躯可不是外功硬家子那般，而是以炁啐列其躯！”

    说完，冥帝摘下了那不脱下的手套，露出了如白玉一般的手腕，对着秦正道：“来，用尽全力刺我一剑！”

    秦正疑惑，但还是照做了，这几天他可憋屈死了，这一剑足足包含八成之力，可眼看剑锋临近冥帝之时，冥帝探手而出，直接夹住了那剑锋，就见内炁在其指尖闪烁。

    秦正瞪大了眼睛，满是不可思议。

    就听冥帝淡淡道：“修金刚体，是让整个身体如武器一般，内炁则如铜墙铁壁，不跨张的说，当世真正修出金刚之体的人不足二十之数，其他都是伪金刚，这也是你那个傻哥哥没有到金刚境，却能以金刚之躯战大多数天人的原因！”

    “可若是遇到帝无羡，断三刀，钟无极这样的高手，他还是只有死路一条的！”

    冥帝说完，秦正反应过来，出声道：“那我该怎么做？”

    “感受身体每一个地方，用炁溜走，一步步脆裂，当你的手能行炁劈开一块坚石，就算入了半步金刚了！”

    冥帝说完，戴上手套，迈步走向边上树林，不再多言。

    秦正也没有废话，冥帝这一套理论，显然是他领悟所得，比谁都精辟。

    因为秦正之前也问过帝无羡，但帝无羡说的笼统，并没有冥帝如此的简单。

    想着刚才冥帝那一手，以后自己若是也能如此，那得多帅啊！?金刚之躯，刀枪不入，以炁为兵，原来就是这个道理。

    这一夜秦正注定无眠，却不知，靠在书上的冥帝双目闪烁宏光，似乎看出了神……

    三天后，九洲一处大山内。

    此地有一座巨大的庄园，里面有来来回回伺候的女子，还有大批装备精良的锦衣卫。

    是的，这便是鱼若薇现在的修养之地。

    这山庄，内部有锦衣卫五百，山庄周围更有几千锦衣卫守护，还有玄冥教的高手守护，可以说，算是保护的跟铁桶一般了，若不是几万大军攻伐，寻常高手，修想靠近一步。

    而这会儿，在庄园的一座庭院内，一个孩童端正的扎着马步，嘴中打着口令，那胖嘟嘟的小脸上，有着一份不属于他年龄的坚毅。

    边上鱼若薇看的心疼，可她并没有阻拦，因为他知道，自己的孩子多学几分本事，未来就能活的更好。

    再看，秦念君边上，一身影满是慈祥，跟秦念君做着一样的动作。

    他便是秦天。

    当鱼若薇第一次看到秦天的时候，震惊了足足十几秒，秦天解释后，鱼若薇才反应过来。

    而他对于秦天是有莫名亲近感的。

    在说了关于鱼太白的事情后，秦天表示，上一辈的恩怨，和她这一辈的孩子，并没有任何的关系，而且，秦天也不知鱼太白为何会如此，还在调查。

    而秦天来此，只是为了看看若薇和自己的孙子。

    可能是出于血脉的原因，小念君和小玲珑一样十分亲近这个陌生爷爷，也很爱和他玩耍，睡觉都缠着他，对于秦天自然是开心的，隔代亲这个词应用于任何人。

    在将近半个时辰后，秦天怕小念君受不了，示意可以停止训练，让其先去玩耍。

    给孩子喂了几口水后，自己在鱼若薇边上坐下，边上严阁连忙送上毛巾，秦天见状道：“这么多年了，阁老，你还是那么的懂我心意！”

    “太上皇严重了，您和陛下一样，都是老奴的主子！”

    严阁回答，秦天柔和一笑道：“这么多年，辛苦你了，还连累你这么大把年纪照顾念君和若薇，不过，正儿也只能信你了，整个大秦，只有你不会伤害他们娘两！”

    严阁闻声，跪地道：“太上皇言重了，保护陛下子嗣，是老奴应尽的职责，正如当年您的嘱咐，老奴受皇恩一世，自当鞠躬尽粹，死而后已！”

    见状，秦天笑骂道：“好了，只是随口说几句，那么认真干嘛，你去看着念君，等他玩累了，伺候沐浴和用膳！”

    “喏！”

    等严阁走后，秦天看向鱼若薇道：“想好了？”

    鱼若薇美目闪烁点头道：“我要变强，还希望您成全！”

    秦天摇头，叹息了一声，从怀中拿出了一本秘籍，然后咳嗽了一声，孟婆迈步进院子。

    随即，秦天指着孟婆道：“从今日起，孟婆会亲自训练你，这本太上玉清功，乃是绝对女天骄一生所创，据说当年的她，可战人皇！”

    后面的话，秦天声音略微重了一些，还带着一丝玩味。

    鱼若薇一愣，紧随着开口道：“您这是何意？”

    “那小子欺负你，你就自己揍他，至于你父亲之事，既然做公公的我知道了，肯定会替你安排妥当，你也就别再操心了，先强大你自己吧！”

    秦天这么说，鱼若薇皱眉道：“那您就没什么让我做的？”

    “等你入了宫海境，你亲自去找移花宫，那是你父亲心病所在，解铃还须系铃人！”

    后面秦天话落，鱼若薇眼神明显有了光彩，连忙道：“谢谢您！”

    “傻孩子，我将你看做自家闺女，也明白你对正儿的心意，你爹更是我曾经的兄弟，他只是走错了路，还可以回头！”

    听着话，鱼若薇含泪点头……

