    不祥之地前线屯兵之处的石城，此时热闹非凡。

    校场之上，千余人各自围坐在篝火之前，喝酒吃肉好不热闹，城内的许多庭院之内也是一样。

    牛壮端着个海碗对着自己周围百十来号的兄弟爽朗大笑，对着那些新兵蛋子吹嘘着自己这疯牛卫的光辉事迹。

    疯牛卫，当听到这个名字时，夏凡差点没一口浊酒喷出来，什么破名字。

    后来才得知，每个百人小队都有着自己的名字，只不过百夫长大多也都是大字不识一个的大老粗，不会取什么优雅霸气的名字，所以大多都是如疯牛卫这样的画风。

    当然，这也和他们的百夫长姓牛有关，什么时候百夫长死了，整支队伍就会被打乱重组，或者队伍之中再次出现一个化海境接过这面大旗才行。

    “剑就是剑，为何要有名字？”老者笑道。

    此时二人对视，夏凡有些不解，但凡一把剑只要不是过于普通，总会也有自己的名字，这样也有助于剑器诞生灵性。

    如同出云，已经是半仙之剑，如果跟在他身边蕴养，百年左右也许就能蜕成真正的仙剑，到时候灵智与常人无异，自然要有属于自己的名字。

    但老者这把剑却没有名字，一个剑修的剑怎么可能没有名字，又不是法器，要知道，就算是道宗或者四海阁的一些出名法器也是有名字的，虽然只是个称呼。

    见他不解，老者继续道：“握在手里的才叫剑，既然是被握在手中之物，何需名字？”

    “你是不是听说过所谓的万剑山名剑如云，万剑归山？”

    夏凡点了点头，莫惊春曾经说过，等有机会叫他去万剑山的剑冢去选一柄剑。

    诚然，他现在之所以没有所谓的佩剑，完全也有这方面的考虑，想着以后有机会去万剑山瞧瞧，到时候说不定能找到一柄自己心怡的剑。

    见此，老者大笑：“哈哈哈，所谓的名剑，有个屁用！”

    “你得知道，没有任何一柄剑是因为剑本身而成名的，要看握剑的人是谁！要让人御剑，而非剑御人。”

    说到这里，老者看向夏凡的右手手背问道：“你认为剑灵是什么？”

    闻言，夏凡想都没想就回答道：“气血蕴养，心灵相通，驱如臂使，得以成灵。”

    老者点头再问：“那谁能与你心意相通？”

    这个问题却让夏凡愣了一下，因为他也不知道，他只知道兵刃利用自身气血神识长时间蕴养就会诞生出一丝灵性，这也是万剑山剑修大多数都在走的路。

    有了一丝灵性的剑就被成为灵剑，当然也有人捡现成的，找到一把本身就有灵性的剑，然后加以蕴养炼化，成为自己的本命剑器。

    灵剑之属，要比凡剑锋锐太多，剑气更利，神通更强，所以才受人追捧。

    “所谓剑的灵性，其实就是持剑者本身的意，因为只有自己才最了解自己。”

    “既然如此，那剑就是剑，无灵也无名！”老者笑道。

    这是这名剑修自己对剑的理解，哪怕他是万剑山的剑修，但理解却与本宗方向大相径庭。

    “那以前辈的理解，应当如何？”夏凡问道。

    “藏剑于身，藏意于神，剑出，则意出，则神至！”

    老者似乎在有为他解惑，夏凡虽然不知道老者身份，但对方讲的道理却是不假。

    “哈哈哈，夏老弟，崔大哥，来喝啊！”牛壮带着大狗，两人一屁股坐在二人身旁，端起海碗就是一顿豪饮。

    而夏凡与老者二人也是不落下风，该喝的酒一滴也没落下。

    牛壮用衣袖胡乱的擦了擦嘴巴上的酒渍，胡子上还挂着酒水，没有用灵力去抵挡，眼神中已经有了三分醉意。

    不是酒醉人，而是他想醉，想要那种微醺的感觉，随即苦笑道：

    “你们说，异族那帮杂碎没事吃饱了撑得，为啥要攻陷咱们人域，自己活着不好吗？”

    “你活你的，我活我的，大家相安无事，井水不犯河水多好，非得打，真他娘的晦气！”

    牛壮虽然也是征战多年的老卒，但并不代表他喜欢打仗，他们这种老实汉子，老婆孩子热炕头，有吃有喝就够了。

    只不过是因为自己的是军人，所以才不得不披上战甲，上阵杀敌，事实上有这种思想的远远不止他一人，几乎大部分军队里的甲卒都是这般。

    但敌人来了，总不能不管吧，他们不拼命，那就得亡国灭种，总得有人站出来的。

    闻言，老者摇了摇头笑道：

    “和睦相处只不过是弱者自欺欺人的一种想法，这么多年下来，老朽明白，只有一种办法可以过上太平日子...以杀止杀，杀到它们亡族灭种。”

    陡然之间，两人心中一惊，感觉一道让人惊悚的杀意，哪怕是夏凡，此时后背也是冷汗淋淋。

    牛壮更是如此，要知道，抡杀气，牛壮自认为自己不弱，几十年战场厮杀下来，折在他手上的异族也不在少数。

    虽然没有什么高手，但架不住数量多，哪怕是夏凡手上的血也不少，但比起牛壮来，依旧相差甚远。

    但老者刚才身上一闪而过的杀气，让两人都惊了一下，有些脊背发凉。

    而牛壮见此连忙敬酒，遇到高手了呀这是！

    很快，众越喝越尽兴，到了后半夜，反倒是消停了不少，大家都是三三两两的聊着，有些甚至还叮嘱身旁之人，如果自己死了，那逢年过节多给自己带点好酒，甚至还有托身边之人照顾自己家人的。

    这样的话在人群中屡见不鲜，大家都知道此去可能一去不回，但军令如山，不可不动。

    “也是奇了怪了，半年前还没事，为何突然就紧张起来了呢，真是猜不透啊！”大狗与牛壮背靠着背，相互依靠着，呢喃道。

    闻言，一旁的老者不由的轻声道：

    “可能是有人想临死前最后燃烧一把吧，为人域这边减轻一些负担，好让后辈之人更轻松一些。”

    没错，这崔老头就是当日在古朴大殿之上九境剑修，可以说，这场仗就是为了他打的。

    趁着他这次最后一搏，给予异族一次重创，至少能让异族老实一段时间。

    当然，今日他之所以会在这，完全是因为他故意的，更准确来说就是为了夏凡来的。

    自从半年前，他就不再压制自己的大限，全力开始气转归真，将自身状态调整至巅峰。

    这也是他为什么现在看来身上少了些枯败之意，甚至就连头顶两鬓都生出了两缕黑发的原因。

    等他气血调整到巅峰境，也就是他命陨之时。

    而这半年来，他也不曾闭关，回了趟人域，走走停停，将当年年少时走的路又走了一遍，随即返回不祥之地，又来到了这个当年自己厮杀的地方。

    碰巧感受了一股特殊的气息，这才发现了夏凡。

    他身上有着柳诗妃，烛宏，道清真人等人的残留手段，自然瞒不住老者。

    离近了一看，很快他边猜到了夏凡的身份，柳姓娃娃的夫君。

    想着人家成亲之时自己也不知道，甚至连一样像样的贺礼都没有，就想着既然见到了，那就顺便指点一番，就当时给他们这对小孩的贺礼了。

    但没却没想到遇到了一个天生学剑的材料，剑意浑圆，要是他再年轻个二三百年，定要收徒，只不过此时真的来不及了。

    更没想到的是，眼前这刚刚束发之年的小孩居然已经是闻道境了，既然如此，他也不介意指点一下对方的修行。

    所谓的闻道，知道，见道，得道四境，其实就是个人对道的领悟程度。

    成道之势，道通，则闻道，夏凡现在就处于这个阶段，甚至刚刚跨过这道坎，很多还在自己摸索中，一般闻道者入五难境。

    知道者，熟练的运用自身之道，大多都是八境，而他则是第三境，见道。

    知晓了自身之道的本源，方向，甚至是尽头，宛如伸手便能触碰一般，道近乎于理，此番境界，九境中也不是谁都可以。

    至于得道，那就是红尘仙的事了，如果道真的能被他抓在手中，那他这次就不用死了。

    夏凡不像众人，百十来号人中，只有他没有丝毫醉意，一来是他肉身强悍，二来，他也不想醉，也没有那种心境。

    “这么说来前辈也是来尽最后一搏的？”

    闻言，老者转头看向他笑道：“算是吧！”

    “总不能老死家中不是？”

    “再者说了，不光是我再博，你们不也一样吗，博命，求活！”

    “小子，你可知我们修行中人最终的目标是什么吗？”

    对此，夏凡想了想回应道：“得道成仙！”

    “不错，得道成仙，那你又可知上三境之上的境界？”

    “听过，此为红尘仙！”

    二人一问一答，老者在有意的为他竖立思想。

    “那你可知，何为唤红尘仙？”

    夏凡摇头，诚然，他只知道九境之上为红尘仙，需要扣过天门，方成大道，至于为何叫做红尘仙，他却不知。

    “哈哈哈，人人都想做神仙，可又放不下这人间，总有一些事，是比成仙做祖，长生于世，甚至比生命还要重要的！”

    “红尘仙，说白了，就是一群放不下过去的人，真正的仙，早就去逍遥快活了，你还小，以后就懂了！”

    崔老头能感受到夏凡身上带着的惊天气运，尤其是与柳姓娃娃联系。

    如果他再能活上个百年，说不定真有希望看见那柳姓娃娃成仙之日。

    这样的一个人，自然要早早将观念给他竖立起来，要他知道，虽然怎么做都是你自己的选择，但身为一个人，总有一些事情要做出单项选择。

    酒见底，众人就这么横七竖八的躺在校场之上，其实几乎所有人都是清醒的，只不过有人可以装醉。

    都是修行中人，也不可能有着凉一说。

    上千人就这么默默的等着天亮，燃烧的篝火不知何时熄灭，偌大的校场之上静悄悄的，只是偶尔能听到一些窃窃私语之音。

    终于，空中的两个太阳再度升起，柔和的阳光略过校场之上的众人。

    只见千余人默默起身，整齐的列成一个个的百人小队，周身一震，酒气四散。

    随即石城中，众多庭院之中更多的人走了出来，很快，偌大的校场之上布满了人群，夏凡稍微一打量，二百多个大大小小的百人队伍，也就是说两万多人集结完毕。

    正在此时，天空中两道流光破空而来，在校场上空站立化为了一黑一红两位身着猬甲的中年男人。

    二人的散发出来的威压妥妥的天象境，也是众人统领，携带大军战场厮杀之人。

    黑色猬甲的中年男子朗声道：

    “诸位，前方战事不明，但已经有人与异族交上了手，我们没有太多时间，得早日到达指定战场准备迎敌！”

    “我不管你们是何家弟子，但只要是入了这石城，就是军人，就得归我管！”

    “军人，上阵杀敌乃是本分！”

    “临阵脱逃者，斩！”

    “不听调令者，斩！”

    “贪功冒进者，斩！”

    “全队战死而百夫长独活者，斩！”

    “百夫长死而阵型乱者，全队皆斩！”

    “为救同门擅离者，斩！”

    “百夫长死，而不接纳其军，左右临队皆斩！”

    ......

    黑甲中年男人口中一条条，一道道的军规清楚的传到校场之上每一个人的耳朵中。

    这其中，有的是针对将士，有的是针对宗门弟子，也有的是针对百夫长，还有针对百人队。

    出口之言，皆是死罪。

    全队战死而百夫长独活者，斩，这一条明显就是怕有些百夫长实力较高，遇到危险而独自脱线。

    要知道，他们是军人，靠的就是军阵之术，没了百夫长，结不成军阵，那他们在战场上就是个死，根本没什么反抗的余地。

    “诺！！”

    校场之上两万多人齐齐抱拳，大声喊道，刹那间，气血沸腾，哪怕夏凡等宗门弟子没在军中待过，但被数万人裹挟其中，自然而然的就开始被同化。

    看着众人，两位天象统领对视一眼，随即各自爆发自身气血之力，每人链接万余人，这就是所谓的选兵。

    普通士卒气血勾连百夫长，而百夫长则是勾连统领，你气血勾连的是谁，你就和谁走，他让你干什么你就干什么。

    战场之上哪来的那么多选择，可以说，自打你加入这数万人的那一刻起，你的命运就是靠领军之人决定的。

    很快，两万余人被两人各自选中分开，黑甲统领大手一挥：

    “进军！”

    说罢，数万人齐齐腾空而起，自石城而出，乌央乌央的宛如一片乌云一般，直直的撞入了远处的那道暗红色的光幕之中。

    入前线！

    ......

