
        第一百四十九章

    官家故设洗脱局{6}

    翌日清晨，刘嘉名唤了魑、魅二鬼作陪，到得王匡房外静候殿下梦醒。如此过得半个时辰，王匡独召刘嘉名入内，打个哈欠道：“那几个轩辕反贼可愿归降啊？”刘嘉名道：“微臣昨夜好言规劝，便连轩辕派监院长老的外甥亦感念殿下浩荡隆恩，甘愿誓死效忠。”他惟恐对方不晓自身功劳，回禀之时，方才刻意提及监院亲眷。

    王匡双眉一拧，随即问道：“这样的人物真要回去了，你敢保他不会反水？”刘嘉名笑道：“断然不会，那矮奴怕死不说，何况他平日间没少受我好处，要是抖落出来，这厮亦会担上老大干系。”

    王匡轻哼一声，摇首说道：“这厮的亲戚在派中权位极尊，你那点把柄又算的了什么。”刘嘉名心道：“你又没在派中混过，只会坐着空谈。”言念及此，谄笑说道：“殿下英明无双，只不过轩辕派内部颇有矛盾，才使朝廷有可乘之机。”王匡精神一振，随口催促道：“快说下去!”

    刘嘉名轻摇折扇，道：“那派zhong gong有九大正一品长老，除了掌门便数他们最为尊贵。”王匡插口道：“你先前上的密折，父皇都给本宫看过，快捡有用的讲。”刘嘉名抱拳作揖道：“那些密奏按理只有圣上能看，而殿下竟也瞧得到，微臣都跟着欢喜得紧，怪不得廓清寰宇的大任非殿下莫属呢。”

    这厮知晓身在朝中某些言语不可说透，但见王匡自得笑道：“哈哈，你这厮若讲不清轩辕派内部有甚矛盾，本宫定要治奉迎之罪。”

    刘嘉名谄笑告饶，接着续道：“这监院长老的外甥在派中是个从六品的副都讲，他整日想的均是如何当上正六品都讲，为此常与上司明争暗斗。这位副都讲虽从他那里夺了些实权，却总也当不上正六品都讲。”

    王匡闻言甚奇，当即追问道：“这是为何，他那舅舅不是监院长老吗？”刘嘉名轻笑道:“派中不少颇有声望的人总说这位副都讲品性不端，尤其那司礼长老还时常从中掣肘，是以那副都讲费尽心机也难得升迁，自是对轩辕派心存怨怼了。”王匡道：“如此说来，他倒可以效忠朝廷了，你说的那人姓甚名谁啊？”

    刘嘉名本对所抓俘虏的姓名避而不提，既闻其主问询，只得回道：“吴俊驰。”随即出言嘲弄道：“这人名唤俊驰，却生得半点不‘俊’，甚至又矬又丑，如此亦算对得起自家姓氏了。”

    王匡轻哼一声，道：“这等货色倒可以好生利用。”刘嘉名道：“殿下所言极是，这吴俊驰在派中虽只是副都讲，好歹仗着舅舅威势，某些小辈弟子心中惧他，自是不敢违拗其意的。”

    王匡道：“些许小辈弟子能成甚气候，总得笼络了监院长老那般人物，往后攻伐轩辕派才能多增几分胜算。”

    刘嘉名叹息道：“那监院长老生性虽贪，只是若想要他归顺，吴俊驰怕也不好提。”王匡瞧他面露难色，奇道：“这是为何？”刘嘉名颤声回道：“监院长老的儿女死在了炎天部手中，想来他是断难投降的。”刘嘉名所言倒也并非虚假，他更盼如此能将责任归咎于炎天部身上，倘若来日真能劝降监院长老，他便能更显本事。

    王匡沉着脸道：“照这般说，吴俊驰起不得多大作用，朝廷岂不白养了你们。”刘嘉名讪讪一笑，随即说道：“监院长老无儿无女，吴俊驰毕竟是他外甥，微臣说不准会借此发挥妙用。再说监院长老收过我许多好处，哪怕不反水，只要微臣的身份不露，某些事还能使唤他。”

    王匡听得这些言语，面色方才稍稍缓了，接着漫不经心地道：“待得本宫剿灭轩辕派，你这点功绩可讨不得赏，除非干些大事。”话音刚落，刘嘉名讪讪一笑，说道：“扫平叛逆全仗殿下英明神武，大伙能尽心伺候便是积来的福分，谁还有脸邀功请赏。”王匡打个哈哈，随即指了指对方，道：“此话还算有理，可本宫从来不听虚词。”话虽如此，却也暗觉受用。

    刘嘉名心道：“我要是被王匡这厮小觑了，定然影响日后晋升。”言念及此，便即拍胸说道：“臣自会笼络御阵长老归顺朝廷，要是他愿投降，欲灭轩辕还有甚难。”

    王匡知晓此言有理，复又追问道：“军师打算怎生游说？”刘嘉名道：“且容臣细细道来。”当下有条不紊地续道：“派中九大长老虽说品级相当，所获荣宠却各不相同，那监院长老辅佐掌门打理各项军政，平素又借此便利拉帮结伙，在派中自是吃得甚开。司礼长老辈分最大，监院长老时常恼他，却也不敢与其硬碰。至于那御阵长老本事倒也不小，只因论资排辈拼不过那两位长老，权位便逊了些。”王匡插口道：“你的意思是御阵长老会心中不服？”

    刘嘉名自得而笑，随后回道：“要是这点小事倒还罢了，臣还听闻先掌门李修徳在世时，倒曾想过传位给御阵长老，却因轩辕齐光是御阵长老的师兄，李修徳才让轩辕齐光承接大位。这些年来，御阵长老虽未吐露过不满，可他心里断不会服气的。”

    当年李修徳见轩辕齐光品行端正，才将掌门之位传他，从未考虑过御阵长老这厮，至于那派中为何会散播出此等谣言，现如今已然成谜了。

    王匡听过嘉名言语，不由脱口道：“那当然，便如谁先出生谁就当储君，这叫当弟弟的怎能不气??????”他正说着忽的瞥了眼身旁的中年太监，只觉所言不妥，便即转过了话头道：“好在父皇英明，废了那草包皇兄，并提及往后立储只管选贤，这才大快人心哪。”

    刘嘉名瞧得此景，亦随附和道：“殿下所言极是，荀升定会追随殿下报效浩荡皇恩。”他刻意提及自身本名，未敢再自称臣下，只见王匡言道：“军师初涉朝堂，尚不知对本宫要自称下官，见到圣上则需改口称臣。”刘嘉名接口自嘲道：“下官山上长大的，好些个礼数都不大懂，还望殿下多加提点哪。”其态轻浮油滑略显市侩。王匡向后微仰，靠坐椅上，自得说道：“轩辕派的事情接着讲。”

    刘嘉名躬身应命，接着说道：“御阵长老因年岁小些便当不上掌门，朝廷要是能赏个大官儿做做，再由下官讲明利害，这厮若还不归降，便是大大的蠢货了。”

    王匡闻言开怀，随即大笑道:“绿林山这伙人只不过是疥癣小疾，倒是轩辕派的反贼早搅得父皇寝食难安，本宫当真能剿灭了他们，自不会吝啬个把官爵。”

    刘嘉名直听得意兴勃勃，随即煽风点火道：“既然圣上将轩辕派作为心腹大患，殿下何不督率荆襄大军直接杀到天都峰，咱们这么多人何愁灭不掉反贼总坛，到了那时皇上定然欢喜得紧，还会将太子大位册封给殿下。只打绿林山这伙小蟊贼，又怎能显出殿下的本事，不如丢掉算了。”

    王匡思忖过罢，不由兴叹道：“唉，怎奈父皇明示，尚不可向轩辕派正式宣战，只命本宫先剿绿林草寇，为朝廷精锐决战轩辕扫平路障。”

    刘嘉名欲谋晋升，是以继续调唆道：“自从圣上开国，轩辕派便屡生事端，圣上却迁就至今，其中深意着实难测了。”
  