    几日里不断奔波，虞七也是上眼皮和下眼皮不断打架，困得是哈欠连天。

    大广道人掂量着乾坤袋，看着虞七远去的背影，不由得苦笑：“这小子还真是敢干，也不怕一旦事情暴露出来被人追究。”

    抢劫天下各大粮仓，足足供人族亿万众生一年的用量，这么多粮食得吃到什么时候？

    最关键的是，没人敢这么干。

    圣人倒是有那本事，但圣人拉得下面皮吗？

    圣人悟的是天地大道，皆遵循天道循环大道至理，这般偷鸡摸狗不要面皮的事情，圣人是绝对做不出的。

    圣人行事冠冕堂皇光明正大，而虞七手段高超行事诡异，已经叫大广道人心中起了嘀咕。

    大广道人美滋滋的提着粮食走远，他可不是世家之人，世家的死活关他何事？

    有了这么多粮食，日后道门大有作为。

    天下粮食的三成，那该是一个何等恐怖的数字？

    过了半月后，一个颜家管事哼着小曲，背负双手带领一群奴仆来到了粮仓前：“打开粮仓，查验粮食有无发霉迹象。”

    “是！”几个身强力壮的仆役上前，打开了粮仓大门，然后那管事迈着大步走入粮仓，下一刻身躯僵硬在哪里，一只脚迈入粮仓，一只脚停留在外面。

    看着那空荡荡，连一只老鼠都没有的粮仓，管事心头一抽：粮食哪去了？

    粮食怎么会不见了？

    粮仓乃是一个家族重地，亦或者说粮仓乃是一个家族的关键所在，此地不但有神灵镇守，更有家族的修士、武者巡查，粮食怎么会悄然无踪？

    是监守自盗，有家族的人将粮食卖了出去，还是说被盗了？

    刹那间，无数念头在其心中升起。

    看着空无一粒粮食的粮仓，管事面色阴沉的退出粮仓外，来到了另外一个粮仓面前：“来人打开粮仓。”

    话语落下，有仆役上前，又一次将粮仓打开。

    管事脚步匆匆的进入粮仓，同样的一幕再次映入眼帘。

    “粮食不见了！”管事面色阴沉，声音冰冷满是杀机：“来人，给我将所有的粮仓都打开。”

    此言落下，众位仆役俱都是面色迟疑，一时间竟然迟迟不敢动手。

    粮仓的打开或封闭，都会对粮食的产量造成影响，万一粮食因此病变发霉，岂不是责任都要怪罪到自己的身上？

    “没听到我的命令，所有人立即动手，打开全部粮仓！”颜家管事面色阴沉：“所有的一切责任，皆由我一人承担。另外，速请家主与家中耆老过来，就说……就说粮仓有重大变故，请家主速速来此。”

    此言落下，有手下跟班急匆匆的跑出去，向着主家大殿而去。

    众位仆役、奴隶动手，顿时惊动了驻守在粮仓的武者与神灵，此时纷纷现身看着那颜家管事：“颜象，你怎么如此大动作，竟然下令打开所有粮仓。”

    一位老者走来，老者与虚空相融，乃是一位返虚大能。在其身边，还有一尊闪烁着神光的神祗，跟随在老者身后。

    “见过二位老祖，颜家的粮仓被盗了。小子无奈，只能打开粮仓，查验究竟丢失了多少的粮食！”颜象无奈的起手一礼。

    “粮仓失窃？这不可能。我与祖神一直坐镇此地，若有人盗窃粮仓，岂会不知？你小子莫非在嘲讽我二人玩忽职守，还是说我二人监守自盗？”颜象此言落下，两位镇守此地的神灵与修士顿时不乐意了。

    这话是冲着二人来的啊！

    “两位老祖请看粮仓，在下绝无冒犯之意！”颜象此时心急如焚，也懒得和自家两位老祖辩驳，直接指着那被打开的粮仓道了句。

    “管事，不好了！这座粮仓是空的！”

    “不好了，出大事了！这座粮仓也是空的！”

    “管事，天塌了！粮食不见了！”

    恰在此时，一个个粮仓大门打开，只见一位位仆役、奴隶俱都是慌慌张而来，声音里满是道不尽的惶恐。

    “不可能！”那神灵与镇守此地老祖面带不敢置信，然后身形散去，向着粮仓而去。

    空的！

    所有粮仓都是空的！

    一座座检查完所有粮仓，不管是打开的也好，不打开的也罢，都是空的！

    那老修士身形瑟瑟发抖，双手在不断震颤。神祗也是面带不敢置信：“怎么可能！我二人一直镇守此地，那可是几十座粮仓，对方就算是再有本事，也绝不可能悄无声息搬走所有粮食。”

    “不可能的！不可能的！都是幻象！都是幻象！对，是有人施展了障眼法，蒙蔽了我的感知。其实那些粮食都还在的，只是我等被蒙蔽了感知而已！”老道士此时如获救星，抓住那最后一根稻草，开始对着空荡荡的粮仓施展妙诀。

    此时，一道道急匆匆的脚步声响，颜家家主颜回与众位长老俱都是急匆匆的赶来。

    粮库乃是一个家族的根本所在，粮仓出现大问题，顿时惊动了整个颜家。

    “颜象，发生了什么？”颜回看着眼前瑟瑟发抖的众位奴仆，还有跪倒在地的粮仓守卫，不由得心头一颤。

    “粮仓被盗了！”神祗开口，接过了颜回的话。

    “什么？”颜回一愣，然而还不待其愣神完毕，就听那神祗继续道：“所有粮仓！”

    “什么？”颜回闻言心头一寒，背后众位长老也是如遭雷击。

    “爹，你可千万莫要开玩笑。这玩笑太大了，孩儿的心脏受不了！”颜回对着那神祗道。

    那神祗，便是颜回的亲老子。

    神祗没有说话，颜回猛然向粮仓跑去，然后看着那空荡荡的粮仓，不由得眼前一黑热血上涌。

    诸位长老也是手脚发软，然后连忙向四周的粮仓跑去。

    “莫要看了，所有粮仓都被人搬得干干净净，连一粒余粮都没有留下！”镇守粮仓的老道士开口。

    “二大爷，这可是几十座粮仓，对方想要盗取宝物，毫无声息的不惊动您，根本就不可能！”颜回看向那老道士。

    这练虚境界的老道士，就是他二大爷！

    亲二大爷！

    “谁说不是，就算五藏真人降临，也绝不可能在悄无声息间盗走粮仓中的粮食！”老道士愁眉苦脸。

    他知道，麻烦大了！

    不但他麻烦大了，所有镇守粮仓的人，都麻烦大了。

    根本就不可能的事情，但是却偏偏发生了。

    颜回深吸一口气，没有雷霆震怒，而是心中在思忖，日后之事如何解决，叫颜家度过眼前的难关。

    “确定没有任何异样？”颜回看向自家的老子与二大爷。

    二人齐齐摇头。

    “是内鬼所为？”颜回若有所思的道。

    “不是，就算内鬼所为，也绝难逃出我二人法眼”老道士很果决的道。

    “请老祖施展时光回溯，我倒要看看哪粮食是怎么没的！”颜回咬着牙齿。

    老道士手中掐诀，一道流光笼罩整个粮仓，下一刻无形气机扭动，先天阴阳之气颠倒乾坤紊乱了天机，时光回溯的神通被打断。

    “对方遮掩了天机，普天下能做到这一步的不多！”颜回咬着牙齿道：“给我搜，看看粮仓内是否留下什么线索？”

    “大爷，有线索！这里有一张纸条！”有仆役此时自门外闯进来，手中拖着一张纸条。

    “给我看看！”颜回一步上前，将那纸条拿在手中，下一刻丑陋不堪的字体映入眼帘，然后便是歪歪扭扭的一行字，就像蚯蚓再爬一样：闻君有粮食数是粮仓，农民辛苦种植而成，可救活天下无数人，不胜心中向往之。今夜子时，踏月来取。君家财万贯，必不至令我徒劳往返也。

    “砰！”

    纸条化作齑粉，颜回怒发冲冠：“嚣张，欺人太甚！欺人太甚！简直是目中无人。不但留下了取走粮食的时间，还说出这等话语，简直是该千刀万剐。”

    “可惜，咱们没有提前看到那张字条，否则到有可能将其给抓住！”有修士怒极而笑。

    “封锁消息，务必不可走漏分毫。传我消息，家中各位长老，持重金前往各大家族购买粮食，重新填充我颜家粮库。待化解了事情的危机后，再来与这混账算账。”

    颜回不愧是老辣之辈，事情发生的第一时间不是想着怎么抓凶手，而是想着怎么去弥补，将损失降到最小。

    不管金银也好，珍珠玛瑙也罢，都是不能果腹之物。要之何用？

    金钱的存在是为了果腹之物服务的，若没有果腹之物，所有的一切都只是一堆废物。

    “立即去赶往九州各地，购买大量的粮食。记得要悄悄购买，不要引起粮食涨价！”颜回恨得咬牙切齿。

    “是！”管事闻言恭敬一礼，然后脚步匆匆的转身离去。

    “诸位，谁知道此人是谁？竟然敢如此嚣张。盗取了宝物不说，竟然还敢这般嘲讽我等……”颜回将地上纸条捡起来，道法运转重新组合：“谁知道，这世上何时出现了一个名叫楚留香的高手？”

    “能在我颜家眼皮底下盗取了数十粮仓的人，绝不会是简单之辈！”二大爷叹了一口气。

