    人类社会对于橡树的讨论热度一直居高不下，而且据西约某权威的新闻媒体报道原本在一个星期前还不足一万教士的德鲁伊教团信教者却猛增到了二十五万之多。

    而且除却这二十五万左右的正式教士，西约各国还有几千万人正开始积极地不断发掘历史，并重新认知橡树的古老文化。

    至于说全世界各国的官媒对待那所谓神降的橡树态度，则一直都有些似是而非。

    这些官媒对于范尼坎贝尔等很多人宣扬的神秘之树除了最开始的一波舆论反击外，到现在便算彻底沉寂下去。

    这些官媒既没有放话承认所谓神秘之树是真实存在的，但也没有说它不存在。

    而且或许是德鲁伊教团与各国官媒达成了什么协议一般，他们也没有再继续扩大舆论。

    不过，两者的同时沉默却更加刺激了一些人追求神秘与未知的心理。

    因此，德鲁伊教团现在每天依然会收到非常多的申请加入教团的函件。

    德鲁伊教团并不是一个你想要加入便能加入的宗教组织。

    在这个组织的文化传统上，想要加入你便必须找到一个教团内部的教士然后得到他的认可并拜其为导师。

    然后由导师介绍给教团，再学习长达几年的德鲁伊教义，最后通过教团中的‘巴德’考核才能算是正式进入这个组织。

    这也是为什么橡树与德鲁伊文化一直深值西约历史文化，但规模却不断缩小的真正原因。

    比起某些只要信仰便认可你是信徒的宗教组织，德鲁伊教团无疑是有门槛的，而且门槛还很高。

    在这个浮躁的现代社会下，可想而知这德鲁伊教团之前的处境是如何不妙了。

    不过，现在一切的都变了，只因为神降的橡树突然出现。

    人们再次开始积极追寻历史并主动开始学习相关知识。

    ——————。

    现在已经是季宇拥有橡树化身的第二十五天。

    这些天里，季宇默默地注视网络上有关于橡树的新闻，同时也默默地化身橡树并持续冥想。

    这又一个星期的时间里，雨林的环境对于人类来说可以算糟糕透顶。

    暴雨一直下并从未停止。

    树海已经名副其实的成为了‘树海’。

    甚至整个巴纳联邦的大半国土都在这个雨季泡在了雨水之中。

    而也正是由于这里的糟糕情况，所以这些天里无论外界如何喧嚣，他们依然无法深入季宇的化身所在之地。

    然而就在这对于人类来说显得非常糟糕的环境，对于季宇而言却是难得的一段平静发展期。

    虽然这期间季宇的冥想没有光合作用的加持，但却也是有着收获的。

    每天0.15左右的生命力增幅虽然对季宇化身的增幅不大，但可别忘了季宇那【区域辐射】与【引导共振】特性的影响。

    仅仅两周在季宇周围的雨林可以说是发生了翻天覆地的变化。

    原本仅仅只有二十多米高度的小橡树如今高度纷纷成长到了近四十米。

    同时因为季宇的原因，周围那些不同种类的雨林树木也纷纷成长了近五到十米不等的高度。

    总之，在季宇周围，根本就没有低于三十米的树木，同时由于区域辐射的由近及远影响。

    此刻在季宇周围的三公里范围内，形成了罕见的一个由高低不同树冠树叶连成的一片圆形绿色山脉。

    树叶所成的绿色遮天蔽日，远远望去除了季宇化身的橡树那三百多米高的躯干鹤立鸡群外，整个自然景观甚至巍峨雄奇。

    而除却这雨林树木的变化外，整片雨林中聚集而来的飞鸟也是发生了翻天覆地的变化。

    聚集在季宇为中心的这片树海之中的鸟类如今已经接近一千之数。

    原本这个数量其实还可以翻几倍的，但是不知何时，最先聚集在橡树周围的鸟类开始联合并驱逐其它外来的飞鸟。

    这些联合起来的飞鸟，灵性十足，而且大多都发生了翻天覆地的变化。

    最先体现在它们身上的变化便是体型。

    其中很多鸟类的体型在这两周内大多成长了一倍。

    而得到这种变化的鸟本身就属于小型鸟类。

    这些鸟儿原本大多只有七八岁人类小孩的拳头大小，而且形似麻雀。

    但如今的它们却变成了鸽子大小，并且鸟喙锐利似鹰嘴，爪子锋利如尖矛，全身羽毛更是清一色的变成了自然色的绿。

    它们只需伏在树海的树叶之中便能很好的隐藏身形，待它们发起攻击便能一击致命。

    而且也正是因此，就算这期间从树海外飞来一些大型食肉鸟类，它们也无一不被狼狈驱逐出去。

    更何况，除去这些占了树海鸟类近九成的小型鸟外，另外它们其中还有近一成的大型鸟与四只雄壮的雕鹰。

    这些雕鹰如今显然将季宇橡树化身制造的树海当成了自己的王国。

    它们高高在上并率领着所有其它变异的鸟类。

    对于同样被橡树气息改造的这些下属鸟类，雕鹰们并不捕食，反而还时不时率领着它们在树海外围巡逻并时不时的进入树海之下的树丛捕食所有开始变异的昆虫。

    而也正是由于这些鸟类的昆虫捕食行为，这才免了季宇橡树化身周围被虫潮袭击的可能。

    不过，鸟类的变异也仅仅季宇橡树影响下变异最大的其中之一。

    而另外变异的则有橡树树丛中的动物。

    这些动物以蛇类居多，但这些蛇类却在四只雕鹰的捕食与威慑下开始缓缓减少。

    由此，整个橡树所在范围鸟类才名副其实的成为了这里真正的主人之一。

    而橡树圣地另外的主人之一毫无例外的便是那西蒙一族的部落之人。

    这些部落之人由于虔诚以及亚当的厚爱，现如今个个都变得身强体壮。

    仅仅两周，这些人中体格最强的一人甚至能够一拳将树干打出一个坑洞而不伤自身分毫。

    就这力量，这些人只要走出这里，必将引发人类世界的惊叹与恐惧。

    由此，可以看出季宇这进入二级的橡树化身是如何的强大与恐怖。

    所以，如今季宇心中惊叹的同时也有了一丝喜悦和忧虑。

    喜悦橡树化身周围的力量要是用好了，季宇完全可做出很多事，特别是在对待紫月污染的问题。

    而忧虑则是担心引发各国对橡树化身这里进行更加激进的行为。

    由此，季宇还专门让亚当降下神启，命令这些族落之人不可轻易动用自身那非人一般的力量。

