    周涵也紧张的说道：

    “把握有多大？”

    “五成！”陈归林道，如果不出意外的话，那么他击杀高瑞的成功率会有百分之百。

    讨论完之后，陈归林并没有多言。掏出了十颗回灵丹，给了风云景与肖涵一人五颗。

    风云景接过陈归林给的丹药，看了一眼，便震惊的看向陈归林

    “陈兄这，这是丹药？”

    陈归林点头：

    “没错，这叫回灵丹，在关键时刻吞下一颗，能够立刻回复体内所有的灵气。”

    风云景眼睛便立刻瞪大了，直勾勾的看着陈归林：

    “陈兄，你说的可是真的？”

    就连肖涵，都难以置信的看向陈归林。

    陈归林一愣：“不就是几颗丹药嘛，还有什么真不真，你吃一颗不就知道了。”

    风云景听了这话，便立刻不信邪一般。拿起一颗回灵丹，便吞了下去。不到片刻，就惊讶的看向陈归林，激动道：

    “有用！居然真的有用！”

    他此刻感觉到体内充斥着一股精纯的灵气，简直快要溢出来一般。

    陈归林就像看没见过世面的人一般，看着风云景两人，淡然道“肯定有用，这可是我自己炼制出来的。”

    风云景更加惊讶了，要不是正在消化体内的灵气。他简直会惊讶的叫出声来，等他压制住体内快溢出来的灵气之后，便立刻惊讶的道：

    “陈兄，没想到你居然还是一名炼丹师？”

    陈归林点头。

    此刻，就连肖涵都不淡定了。

    只见风云景将剩下的四颗回灵丹小心翼翼的收了起来，心中后悔刚刚为什么脑残吃了一颗。他对陈归林道：

    “陈兄，你知道么，现如今武者世界只有三名炼丹师，而他们炼制出的回灵丹，在市面上卖五十万一颗，而且有价无市，简直出来的回灵丹基本每次都被一些家族包圆了，一般的武者根本买不到。”

    “而且你刚刚拿出来的丹药，比那三个炼丹师炼制出来的品质，可要好上太多，最起码能够卖出八十万一颗。”

    陈归林听完，也是一愣：

    “这东西有那么值钱？”

    风云景肯定的点了点头：

    “那三个炼丹师，一名来自于异族，而两名，便来自于武者世家中的钱家，皆是在武者世界中闻名已久的人物，地位崇高。”

    陈归林听后，也没想到，炼丹师在这个世界的地位居然这么高。

    风云景感慨道：

    “陈兄，如果你将你炼丹师的身份透露出去，肯定会有许多名门望族求着来请你，就连X组织都会对你有所忌惮。”

    陈归林却摇了摇头，他现在还只是一个玄阶武者。并不适合抛头露面。他也不知道武者世界炼丹师居然如此匮乏，埋名隐姓，努力提升实力才是王道。

    他又掏出十颗回灵丹，再次给了风云景与肖涵一人五颗，毫不在意道：

    “既然这东西对你们有用，就多给你们点吧。”

    这回灵丹，他可是足足有百来颗。所以他并不心疼，就算用光了，再去一趟岐清山脉，猎杀一点妖兽，就能够重新炼制。

    风云景与肖涵接过丹药，连忙收了起来。

    风云景看向陈归林的眼神，更加的坚毅了。他凑到陈归林身边,问道：

    “陈兄，不知道你有没有将回灵丹商业化的想法？”

    “你这种品质的丹药，如果放在武者世界去卖，肯定有价无市，会被人以高价哄抢一光。”

    就在风云景期待着陈归林的回答的时候，陈归林却摇了摇头：

    “暂时没有这个想法。”

    这回灵丹虽然能卖个好价钱，可是炼制起来也要耗费精力。他更多的时间都要放在修炼之上。并没有多余的精力来炼丹。

    听闻，风云景只好有些失望的点了点头。他保证道：

    “不过陈兄，你放心，你是炼丹师这件事，我绝对不会香人透露半分。”

    “我也是。”肖涵也连忙说道。

    陈归林给了他们这么多丹药，这可是一笔不小的数目啊。

    陈归林却没将之当一回事，摆了摆手：

    “行了，为后天的作战做好准备吧。”

    说完，他便回到了周涵给他安排的房间之中。进入了虚幻世界,这一次，他并不是来修炼的，而是直接找到了凤凰鼎，开口的第—句话，就是：

    “老头都这么久了，为什么还没醒过来？”

    幸亏凤凰鼎只是个物件，并没有表情，不然此刻一定会白陈归林一眼。但它还是说道：

    “主人留在这个世界的一缕神魂受了些损伤，最少需要半年的沉睡才能够苏醒，这才多久，你想啥呢？”

    “你们这些废物，看我不爽又如何？”

    “谁敢碰我！”

    闻言，许多观众脸上不禁露出怒色。

    不过，他们中的大多数都是普通人，抒发下自己的正义感和态度就行了，真的去打汪坤，这个后果依旧不是他们能承受的。

    “太过分了。”陈婉儿气呼呼地道。

    “恶人，谁都怕！”唐瑶也很气愤，却恨于自己家世平平，不能做些什么。

    这时，汪坤缓过来一口气，手朝着跟前的保镖一指，道：“快，扶老子起来。一群废物恢恢的，我说了没人敢动我”

    眼前的现实，让陈归林心里既难受，又无奈，他的脸色渐渐地阴沉如水。

    下一刻。

    一声暴喝响起，如同一声惊雷炸遍了全场。

    “我敢动你！”

    陈归林神情一凛，脚掌在地上猛地一摩擦，身子如同猎豹一般飞奔出去。

    汪坤见状，脸色大变，惊慌道：“不要！”

    可惜，晚了！

    陈归林的动作丝毫不受影响，毫无阻滞、坚定地朝着他而去。

    轰！

    蕴含着陈归林怒气的一击，力达千钧，直接将汪坤的身体踹地扭曲起来，而后朝着后面重重的坠去。

    呼啦啦?

    一连撞翻了十几张桌子，汪坤的身子才停了下来。

    哗啦啦！

    全场先是一番极致的安静，紧接着爆发出了雷鸣般的掌声！

    “打得好！”

    “咕嘟！”

    她的小嘴一抿，很快把这杯酒喝干了。

    不过，与其说是喝干的，不如说是吸干的。

    “什么味儿的？”婉儿打趣道。

    此时的夏婉安，吐了吐有些辣的舌头，小脸红扑扑的，不好意思地道：“那个，这酒儿有点辣，你也想喝吗？”

    众人不约而同的对视了一眼，难怪汪坤那个混账东西看到小夏生了歹心。这么好看的小丫头，是个男人都把持不住啊！

    而且，她现在身上带着学生气儿，略显青涩。

    日后出了校园，进了社会，稍微一打扮，到时候天知道迷死多少人！

    唐瑶似乎心有所感，看了一眼陈归林，后者依旧是云淡风轻的模样，她这才放下心来。

