    人啊，真是奇怪的物种。

    一屋子人，刚刚还刀剑相向凶神恶煞的。

    可一旦发现天空中有共同的敌人袭来...

    立刻各奔东西！

    神盾局的王牌战舰空天母舰被秒杀，尼克再顾不上劳拉等人，赶紧带着鹰眼和一众手下奔向地面指挥部。

    一边拿出手机，拨通国防部长的电话。

    “喂，你不是不相信我的情报吗？现在赶紧派架飞机来看看，然后赶紧把第一二三四五六七舰队都派来！”

    “别紧张，尼克，我已经看到了。”电话里，国防部长的声音很平静。

    “军队已经出发，核弹也就位了，如果你们支撑不住，就赶紧滚吧。”

    “FUXK!”

    尼克挂断电话，四下一看。

    撑得住个鬼啊！

    此时，已有无数小飞船从暗黑精灵的母舰中分离出来。

    它们不开火，不丢炸弹，使用的都是最原始的攻击手段。

    撞！

    营地，高塔，装甲车坦克，小飞船贴着地面来回穿梭，疯狂摧毁一切能看见的东西。

    神盾局的特种兵...又或者是九头蛇...也算得上训练有素，尼克一进入指挥部，短暂的混乱立刻结束。

    部队迅速组织起来，爬上各个防守位置开始反击。

    上千门自动火炮对天咆哮起来，一条条火舌交织成一张巨大的火力网，仿佛要将天空笼罩。

    中间还夹杂着漫天的爱国者防空导弹。

    看起来…真他妈弱鸡。

    穿甲弹打在小飞船身上，连个坑都砸不出来，就连米国引以为傲的爱国者导弹打在飞船上，也只能悄悄缓解它的速度。

    各种对空火力反而给了黑暗精灵明确的攻击目标，自动火炮和导弹车被小飞船成片成片的撞碎。

    很快，那没屁用的火力网也没了。

    形势，一面倒。

    而且还在恶化！

    地面上，莱卡手持神枪走在前头，劳拉和露西紧随其后。

    目标，古墓！

    徒步最安全，防空武器全部被击毁后，坦克和装甲车就成了暗黑精灵屠杀的第一目标!

    莱卡虽然有挂在手，但暂时还没抽到能应付眼前这种战争局面的挂。

    劳拉一个人两把枪，露西不能滥用能力。

    现在的情势下，进入一切未知的古墓，反而才是最安全的。

    “距离古墓开启，还有多久？”

    劳拉看了看表：“24分钟。”

    莱卡看着一公里外的古墓，以及中途来回穿梭的暗黑精灵飞船，眉头大皱。

    要及时赶到古墓已经很难了，要活着赶到就更难了。

    “继续前进！”

    说罢，神枪突刺，迎面撞来的小飞船顿时被切割开，岔开两边飞过莱卡的头顶。

    嘿，一点也不累。

    超级士兵血清棒棒的。

    不过，莱卡还没蠢到以为这样就能屠杀整支黑暗精灵军队。

    突然，上方突然传来连番爆响，大量小飞船被空对空导弹击中，有几艘甚至被击毁！

    莱卡定睛一看，原来米国空军来了。

    大概有三到四个F35飞行中队，可能是从附近的阿拉斯加空军基地紧急升空赶来的。

    一进入古墓空域就两架一组分散开来，主机僚机协同作战。

    不过，仍旧没啥屁用。

    半数小飞船放弃摧毁地面目标，拉升上半空，跟米军飞机转入空中格斗。

    用的仍是最原始的方法。

    撞！

    小飞船的速度和机动性远高于F35，没多久，米军战斗机就像苍蝇似的，被一个个拍死。

    歼灭战，从地面蔓延到天空。

    而另外半数的小飞船，居然着陆了！

    然后，数不清的暗黑精灵从小飞船跳落地面。

    带着面具，穿着铠甲，拿起刀，见人就砍。

    他们要把这里清理干净，确保没有一个人类可以活下来！

    莱卡三人立刻收起枪，沿最隐蔽的路线继续朝古墓移动。

    尽量不要正面硬刚。

    干翻暗黑精灵...那是神盾局的事。

    虽然现在看来，这个目标要改成拖住暗黑精灵了。

    TNND！

    铁血战士，这边的猎物牛逼啊，不过来杀杀吗？

    汽车人呢？不是霸天虎就没兴趣吗？

    古一呢？是不是预见到不用自己亲自出手啊？

    总之，那些大哥大姐怎么还不来救场啊？

    走着走着，露西突然望向右边的矮墙。

    “要救约翰.维克吗？”

    莱卡一愣，本能道：“当然。”

    说罢，率先爬过矮墙。

    我勒个去。

    矮墙的另一面，近三十个暗黑精灵正在挥舞着长刀，追逐约翰.维克！

    约翰端着自动步枪边退边开枪，瞄准的都是暗黑精灵的咽喉，那里是他们唯一没有护甲的地方。

    前排的暗黑精灵一个接一个捂着喉咙倒地，但敌人数量太多，后面的踩着前面的尸体，正一步步接近。

    眼看最近的就要冲到约翰面前！

    莱卡正准备上前帮忙，露西已经微微举起手。

    一瞬间，视野内所有暗黑精灵全部向前扑倒，一动不动。

    也不知是睡过去了...

    还是死了。

    四下暂时没有了敌人。

    “怎么混进来的？”莱卡来到气喘吁吁的约翰旁边。

    “有个叫丧钟的雇佣兵挖了条很隐蔽的地道。”约翰指了指不远处，“我偷偷跟着他过来的。”

    “那...丧钟呢？”

    “应该死了吧，我往他后脑开了一枪。”

    确实是应该，丧钟的复原能力虽然比不上金刚狼，但也是相当恐怖的。

    哎，之前莱卡还打赌约翰.维克和丧钟干架的话…是丧钟赢呢…

    约翰撇撇嘴，“哎，大意了，就是打丧钟的枪响把这些外星怪物引了过来。”

    “行，我们继续前进。”

    前路越来越艰难。

    来到地面的黑暗精灵越来越多，要完全规避已经不可能了。

    莱卡一众人组成突击队形，在尽量不让露西出手的前提下，击杀沿途遇到的暗黑精灵，不断向前推进。

    从前方传来的声音判断，恐怕接下来会有一场恶战！

    而神盾局，未来五年的预算怕是都交代在这了。

    就在莱卡眉头大皱时。

    突然！

    被浓烟熏黑了的天空，亮了起来。

    一道光柱划破天际，直冲地面。

    莱卡仔细一看，顿时冷笑。

    TMD。

    总算有大佬来了。

    那是彩虹桥！

    ~~~~~

    斯莱德.威尔逊（丧钟）出自《绿箭侠》

