
傅洋有些尴尬地摸了摸鼻子。

“呃……我虽然比你弱，但好歹是修道天才。直觉敏锐不行啊。”

“还嘴硬，是不是找打啊你！”

维可假装生气抬手要打……

门外却突然传来惊呼：“哇哇，又是家暴啊！太好了，我最喜欢搬个小板凳看家暴了。”

原来是阿黄这家伙安抚好大妈之后回来了。

他还真的搬了个小板凳，和胖乎乎的熊爷并排坐着，准备看维可殴打傅洋的好戏。

至于那被熊爷拘禁起来的鬼兵冯树，自从知道这家里还供奉着一头鬼王之后，已经当场吓晕过去了，现在还没醒来……

天知道鬼是怎么昏迷的呢？！

傅洋大怒：“你们这些损友！”

维可也皱了皱眉头，一挥手，飞出两道黑色匹练。直接把阿黄和熊爷两个没节操的缠了个结结实实，然后吊到了空中。

“饶命啊女王大人！我再也不敢了。”阿黄哭丧着脸。

“维可女王，我们再也不敢围观您家暴了。请尽情的虐待傅小子吧……”熊爷扑腾着两只毛茸茸的小短腿儿，还不忘煽风点火。

众人吵闹嬉戏一番，维可告诉傅洋她需要回一趟西山公墓，巩固一下修为。

“怎么要回西山公墓？在这儿不行么。”

“傻子，西山公墓是我的地盘。随便我弄出多大动静都没事儿，这里是活人聚集的地方，终究不方便啊。”

“那我陪你回去？”

“还是算了吧。你现在还太弱了，去了也帮不了我。”

听了维可的话，傅洋心头一黯。

是啊，他一个还未授箓的道士，哪里帮得上一个鬼王级的强横存在？

“我一定要尽快变强！”

傅洋再次下定了决心。

很快，维可离开了傅洋家里，重新回西山公墓去了……

她刚一走，一直昏迷着的鬼兵冯树瞬间就清醒了过来。

“啊，我的头好痛……怎么回事？我昏迷多久了？”

这有些微胖的家伙扶着额头，一副虚弱的样子。

啪！

冯树脑袋上挨了熊爷一巴掌。

“痛你个大头鬼啊！你以为爷不知道你是害怕维可女王，自己装晕啊？可惜你实力太弱，只能是灵体状态。否则爷爷我当场就想用十斤重的鲶鱼……”

啪啪啪！

熊爷脑袋上挨了傅洋连环三巴掌。

“你丫也一样欠打！刚才是谁喊家暴喊得很嗨皮的？”

“傅小子我草你大爷的！能不能在我新收的小弟面前，给爷留点面子啊？”

熊爷用毛茸茸的爪子捂着圆滚滚的脑袋，怒气冲冲。

冯树很想笑，却又不敢，只能使劲儿憋着……

嘟嘟嘟。

一旁抱着胳膊看热闹的阿黄手机突然响了，他看了一眼来电显示，居然是王建！

“小洋子，小贱贱打电话来了。”

“谁？”

“零组的特派员王建啊，说起来也算咱俩这临时工的顶头上司了……”

说着，他按了免提。电话里传出王建冷淡没有起伏的声音。

“黄冷朔和傅洋，我是王建。之前我向上交的关于趁学生暑期圈禁林场进行研究的审批报告已经通过，上面会加派给我们有相关灵异行动经验的特勤战斗人员。”

两人顿时一愣，紧张地对视一眼。

王建的话说明，这是要正式的对江大林场动手了！准备拔除这个毒瘤。

“七天之后，我们会正式行动！所以请你们二人尽快解决手里的私人事情，到时候作为国安局零组编外战斗人员全程深度参与。”

“好的王头儿，我们知道了。”

傅洋冲着电话里嚷了一声。

然后就听到“嘟嘟嘟”的忙音，明显是王建挂电话了。

阿黄耸了耸肩：“好吧，还有七天时间。就要把脑袋别在裤腰带上和老王去拼命了。我得停业几天，好好的嗨皮嗨皮放松。”

“我看你丫是又赚到一些钱，就想着去花天酒地……”

傅洋鄙视地看了他一眼。

阿黄伸手勾了勾他的脖子：“可别说兄弟没叫上你啊，要不要一起？”

啪！

傅洋打掉了他的手：“维可刚走你就来污染我，要是把我教坏了，你就小命不保了。”

旁边的熊爷“咚”的一声跳到桌子上，用毛茸茸的爪子往裆部这么一掏，学着迈克尔杰克逊摆了个风、骚的姿势。

“嗯哼黄小子。你熊爷爷接受你的邀请，打算和你去嗨皮几天。美女多多益善。”

“好！还是熊爷豪爽！那啥……新来的鬼兵兄弟，要一起么？你虽然摸不着亲不到的，但跟着哥两个过过眼瘾也不错。”

阿黄还颇有“带头大哥”的风范，一挥手，让冯树也跟着去。

“我可以吗？真的可以吗！”

这货虽然生前是个老实人，但跟着黑道大佬厮混了两年多，也不那么单纯了。听到阿黄的邀请，眼睛里都放光……

“草！这尼玛，寻欢作乐三人组啊？都滚吧滚吧，小爷休息休息，磨练一下道术的精纯度也好。”

傅洋眼不见心不烦，挥挥手把这一个道士、一只厉鬼、一头猫妖的无节操组合给赶走了。

自己躺在床上盯着天花板发呆……

不知道为什么，他有些想念在北京的赵珊珊了，也不知道被降职之后过得怎么样？现在还在警察系统里么？

还有那个总是冷着一张脸，实际内心火热的冷艳女总裁唐莉，是不是又在酒桌上应酬呢？

最后……还有一个美丽的倩影，在脑海里不断浮现，让他非常的烦恼。

加上维可，现在傅洋身边已经围绕了四个风格各异的美女了……

“草啊！要是在古代就好了，大不了全都一锅端了呗！哼哼。”

这货在那儿无耻地yy起来，一副猥琐的嘴脸，就差嘴角流口水了。

当然，他也就是随便想想而已……

突然，叮咚一下。手机微信响了。

拿起了一看。

还真是想曹操曹操就到啊……

居然是秦媚发过来的一段语音。

“哎，我的小弟弟。暑假在干嘛呢？实习工作怎么样啦？话说你都没主动联系姐姐我，一点不想我么？”

秦媚的声音还是那么的有魅力，带着一种御姐的韵味，还有一丝慵懒。

她本来相貌和声音都属于那种容易让人想入非非的妩媚型，所以平时哪怕正经说话都容易让人觉得骨头有些酥，更何况故意用这种语气和傅洋这样闹着玩？

傅洋只觉得骨头都轻了几两，无奈地回应她。

“怎么了我的女神，大美女姐姐。你不是在家里好好的休息，参加高中同学聚会么？我最近也确实比较忙啦。”

“没什么事儿，我只是提前返校了。今天上午就到了学校，现在已经在寝室啦。下午一起出去玩？”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845381"  chaptername="第一百四十六章  秦媚提前返校">加入书签</a>
</div>
