    “托尼，作为钢铁侠，你的所作所为怎么都不像是一个超级英雄。”

    康斯坦丁咧着牙笑着，顺带的指了指地上全身都血肉模糊的安东万科。

    “我要是你的话，就会离他远一点。”

    托尼严肃的说着。

    安东万科身上到底有多少个方舟反应炉，他到现在都有点不确定。

    在战衣的监控之中，安东万科整个人都是一个能量源。

    要是这家伙自己爆炸了绝对比得上一个小型的战术核弹头。

    “嗯嗯，在你询问他问题的时候，我是否有幸旁听？”康斯坦丁习惯性的摸出了香烟，说着：“我想法术对于询问问题还是挺有帮助的，我知道一个只能让人说谎话的法术，你有兴趣吗？”

    托尼闻言有些头疼。

    一个让人只能说谎的法术？

    这的确在很多时候都有奇效，但是前提是这个法术真的能够生效。

    不然真假参杂的话反倒是会更加的麻烦。

    虽然之前托尼在和安东万科的对话之中大概明白了对方的想法，他的确是想要告诉托尼一些东西的，但是面对着一个保险手段，他也很难不动心。

    “你确定你的法术能够起效？”

    托尼没忍住还是问了出来，说着他又和康斯坦丁离开了一点。

    之前康斯坦丁的一连串动作让两个人物理上的距离被拉进了一点。

    康斯坦丁的法术能不能有效的使用出来向来是一个问号。

    “应该没有问题，我来试试~”

    康斯坦丁撸起了袖子，叼着香烟叽里咕噜的开始了施法。

    手上乱七八糟的一堆手势，看上去和结印差不多。

    随着他的动作，一阵能量从他的身上升起，然后直接进入了安东万科的身体。

    在托尼的能量视角之下，这股能量和安东万科身上散发的那些纠缠在了一起，看着怪渗人的。

    康斯坦丁笑了笑，然后收回了自己的手。

    那个能量是他操纵的，和安东万科纠缠在一起自然逃不出他的感知。

    “那个家伙身上的能量可真是强大呢，这玩意是怎么做到的？”

    康斯坦丁看着托尼问着，边上的安东万科动了动手指，看起来距离苏醒已经没多久了。

    “他的血肉大概已经和机械合二为一了，应该就是这样。”

    托尼给出的答案并不能让康斯坦丁满意。

    如果只是机械改造的话，这些能量应该只会作用于身体，而不是现在连带着灵魂都被链接了。

    安东万科绝对没有托尼说的那么简单。

    “你可真是会开玩笑，不过我们马上就能从他的口中听到真相了，你难道就不开心吗？”

    康斯坦丁低下了脑袋，深深的吸了一口香烟。

    “你的法术持续时间是多久？”

    托尼举起的手掌中间，那个手炮正在充能之中。

    一个可怕的事情，这法术的如果生效，那么期限就成了最重要问题。

    永久的话，那么这些做法就和托尼直接从安东万科的嘴里听到真相没有区别了。

    笃定的谎言加上安东万科真诚的讲述，才能拼凑出一个相对完整的真相。

    “我不确定，我的法术都是东拼西凑得来的，谁知道它们的持续时间是多少呢？反正只要在我需要的时候起效就足够了。”

    康斯坦丁笑了笑。

    托尼从这个笑容之中看出，自己好像又被算计了。

    “该死的混蛋，你该下地狱受一万年的折磨！”

    一般来说托尼是不会用这种话诅咒别人的。

    因为资本就足够让一般人无法在这个世界正常的生存了，但是康斯坦丁显然不是一般人。

    一个骗子，小偷，瘾君子！他要是想要搞钱的话，那太简单了！

    “地狱？你是说原本的那个，还是说新来的那个？”

    康斯坦丁头也没抬的回答着，这个话让托尼选择了沉默。

    世界早就变得乱七八糟了，在他第一次知道地狱并且见到恶魔的时候，他长久塑造出的那份科学观念就已经发生了改变。

    “我感觉好极了！脑袋上十分的清醒，就像是被母亲抱着一样。”

    地上的安东万科张嘴就来了这么一串。

    看他自己的表情，这番话连他自己都不信。

    他大概是想说“我觉得糟透了，脑袋昏昏沉沉，像是被他父亲给来了一击重拳”？

    “你看，我的法术气起效了~”

    康斯坦丁吹着口哨，然后被香烟给直接呛住了，发出了一连串的咳嗽。

    “谁帮了我一手？我一定会报答他的！”

    安东万科的表情看上去说是“暴打”可能更有说服力。

    “安东万科，现在你想说的一切都是谎言，我们现在大概能够谈谈你知道的那些东西了。”

    托尼感觉头疼的越发剧烈了，那大概是那颗宝石正在不断的提醒他不要得知这些“真相”。

    “我什么都说！但是首先你得知道世界之间总是充满了和平！”

    安东万科说完之后直接掐住了自己的嘴，看那个动作像是要捋直自己的舌头一样。

    这样的话让康斯坦丁和托尼都陷入了沉默。

    这话要是假的，那就有点操蛋了！

    “康斯坦丁，你确定自己的法术真的生效了？”

    托尼这样问着康斯坦丁，并且强忍着对康斯坦丁的不爽往那边走了几步。

    实在不行就直接上拳头！

    战衣的铁拳落在康斯坦丁的身上绝对会留住对方的小命的。

    “老实说我希望它没有生效。”康斯坦丁把香烟从嘴上取了下来，收起了自己的嬉皮笑脸：“但是很遗憾，我确定他生效了！”

    “什么都说”？这玩意应该是不会全都告诉他们。

    至于世界之间总是充满和平，那显然就是一句假话。

    安东万科终于清醒了一点，大概了解到了自己的一些状态。

    在他闭目沉思了一会之后，立刻开始说话了。

    “这样对你们一点都不好，清晰的听到了假象之后，你们大概就不那么安全了。”

    安东万科说着话，语气一点点的生气了起来。

    想说的和说出来了完全不是一回事，这感觉堪比“菠菜贱卖”的那种呐喊。

    “他是说，这样对我们有好处？没有直接知道真相而是揣测出来，我们大概不会被危险盯上？”

    康斯坦丁这样说着，托尼的脸色也变得难看了起来。

    “也可能是这样对我们没有好处，不清不楚的真相一样会让我们陷入危险。谎言可不是一句话之中全部都是相反的！”

    托尼看着安东万科，那张脸上充满了扭曲，就像是在没有注意的时候一脚踢在了桌子腿上了，小指遭受了重创之后漏出的表情。

    “我得说，这个法术只会让你说出来的话和写出来的字变成谎言，你点点头和摇摇头还是没有关系的！所以就不要摆出那副光着脚踩在乐高积木上的表情了！”

    康斯坦丁直接喊了起来。

    他一样开始急躁了。

    知道这个真相对于他来说十分的重要。

    知晓更多的信息，才能让他做出更完美的准备。

    面对完全陌生的人，这个骗子一样很难直接欺骗对方。

