    朱见济说的新政策，都是关于税收方面的，也有利于增加国库收入。

    但在原来的历史轨迹上，这两样都是在国家缺钱之时，硬是被逼出来的新政。

    现在大明朝缺钱吗？

    要是缺钱，朱见济现在也不会充满闲情逸致的跟儿子讲话了，也不会把自己三十岁生日的庆典搞得花里胡哨。

    乾圣朝廷是很富裕的。

    而朱见济现在弄这两个，本意也的确是在减少百姓负担。

    农民“破产”，进厂子的确是个好出路。

    而一旦农民选择加入市场，成为市场化洪流中的一滴水珠后，只要不遇到恶意的外来压迫，手里触碰的钱币就会多起来。

    一条鞭法弄起来了，只要他们一次性交满所有税额，其他的就不用再管，朱见济也要讲究朝廷信誉，不会再以别的名义找人要钱。

    从另一种程度上，让地方上打着朝廷旗号，自己收取摊派费和各种杂税的官员没能力再去发财了。

    而大明朝现在的经济模式主要还是自给自足的小农经济，要想进一步转型改革，也的确需要更多人加入市场之中。

    金银钱币不是到处都有的，而是通过市场交易得来的。

    想要这东西，就得把农家收成拿出去，变成商品才行。

    这个过程，就叫做农产品的商业化。

    “那摊丁入亩呢？”

    朱佑栎听他爹说完前者，努力消化了其中道理后，又迫切的发问。

    朱见济又是一阵呵呵，“你就没听说过，为父披甲上殿的事？”

    “还是那句话，治理天下的百姓，你得公平公正的对待他们！”

    “天下之事，不患寡而患不均，不应该存在越是有钱，却越是不交税，越是没钱，就越是要交税这种事。”

    “如果我天天带着你的两个弟弟，而对你不管不问，春官高兴吗？”

    朱佑栎立马小脑袋狂摇，“不好！”

    “不能这样！”

    他可是太子，跟其他的皇子，哪怕是同母而生的都不一样，天生的家国责任，天生的父母偏爱，这些都得凝聚在他一人身上。

    这不仅是老师教他的道理，也是朱见济这个当父皇不断对他和他那几个弟弟强调的。

    皇家血脉需要感情来避免一些不好的事情发生，但也不能只依靠感情。

    人心是天底下最靠不住的东西。

    所以朱见济已经在私底下跟老婆老娘说过了，等朱佑桂这些后面的皇子满五岁，就会为他们定好封地，朝廷先去那边做投资，为他们开发一段时间，等皇子年满二十岁之后就要去封国，不允许就在本土，以免让某些家伙来破坏皇家情谊。

    姚广孝这样的人，不能再出现第二个。

    对于皇帝这样的决断，杭太后和皇后王氏都很伤心，但又不得不承认的确需要这么办。

    朱佑栎听到这个消息后，也惊讶于父皇对自己的偏袒，后面看着新出生的皇三子朱佑榆都充满了大哥的爱心。

    在政治上定死了双方地位后，如果朱佑栎面对不可能跟他抢位子的弟弟还抱有戒心，将之视为“和自己争夺父母宠爱”的臭小子，那大明储君就不是早熟，而是心理变态了。

    在朱见济和王氏的疼爱下，朱佑栎有个完美的童年，倒不至于发展成一个纯正冷血的政治生物。

    “现在大明朝钱，被很多人拿去买地了，换个角度看，土地是不是跟财富差不多了？”

    朱佑栎想想，觉得这话说的有道理，于是点了点头。

    当一个物品能够承载大量财富之时，它其实就是“有钱”的另一种模式了。

    就跟后世人一说自己家里有几套房时，别人第一反应就是“你家真有钱”。

    “所以对那些大土地主，大工厂老板，要是不按照规矩去收税，老百姓就不会高兴的。”

    人的不高兴积累久了，总有爆发的一天。

    朱佑栎若有所思，“这跟父皇带我去乡下看那些蒙童上学，是一个道理？”

    有的时候天气好，朱见济会带儿子外出看很多东西，其中就有让小太子去乡下的蒙学馆体验了一天农村小学的生活。

    因为在此之前，朱佑栎问过他爹，为什么每年要花费那么多钱去补贴乡下，让那里的小孩子去读书。

    那也太亏本了，

    朝廷有钱也不能乱花啊！

    他爹不是一直跟他讲不能浪费的吗？

    朱见济笑而不语，第二天就把儿子安排去了京城附近的一所农会学馆之中。

    虽然小太子跟个金雕玉琢的福娃一样，站在一堆灰扑扑的小屁孩之间产生了不同画风，但还是有点效果的。

    起码朱佑栎会一边嫌弃，一边把蒙学馆发下来的，混合了腥味肉沫跟菜叶子的汤皱着眉喝下，而不跟别人抱怨。

    当然了，看出来人身份不同凡响的蒙学馆夫子本来是想给朱佑栎更好待遇，陪着贵人演完这场戏，早点送大佛走人的，可朱见济直接不理他，指使人把馆中一应事物都给朱佑栎招呼了一遍。

    他儿子从小身体就好，被亲爹这么折腾，除了体会到天底下还有这样的生活外，但没出什么问题。

    事后，朱见济就问儿子，除了身份和因身份带来的条件不同，他跟那些孩子有什么区别。

    朱佑栎诚实的摇摇头。

    他才不会去举一些幼稚的例子。

    没了太子的身份和特权，如果他出生在乡下地方，跟那些人的差别不会很大。

    “那你觉得，那些孩子就不配读书吗？”

    朱佑栎抿着嘴又摇头。

    朱见济拍了拍儿子的小肩膀，语重心长的说道，“天下的人都有读书的权利，只是缺了一些钱，让他们难以进学堂罢了。”

    “国库里的钱，都是取之于民的，自然也要用之于民。”

    “大人顾及不了太多，难不成几个小孩子，朝廷就不能帮扶帮扶？”

    什么叫做倒贴钱给人办学堂没收益？

    朝廷执政，能跟做生意一样，还讲究获利多少？

    后面对自己不理解的国家财政支出，朱佑栎也不傻傻的去

    现在被他爹告诉了“公平”在治理国家上的重要性，朱佑栎又想起了这件事。

    “是的是的，你说得对！”朱见济继续鼓励儿子。

    说完这些国事，皇帝又关心起了太子的日常。

    “你姑姑姑父今年进京了，到时候为父把他家那位云中君接进宫，给你当个玩伴。”

    “你比王云要大三四岁，记得不要欺负人，知道吗？”

