    中！

    太史慈低喝一声。

    他握住弓箭的手松开，弓弦震动，箭如流星飞出，挂着刺耳的破空声，转瞬间到了张标的身后。

    扑哧！

    箭头破开张标背后的甲胄，刺入后背，贯入身体。一瞬间，弓箭洞穿了心脏，血淋淋的箭头，从前胸探出，带走了张标体内的生机。

    嫣红的鲜血，不断涌出。

    张标粗犷的脸上神情，充斥着痛苦，充斥着惊愕。他都已经直接逃了，怎么还被射杀了？张标来不及做出更多的应对，无尽的黑暗袭来，眼前一黑，魁梧的身躯就从马背上倒在了地上。

    太史慈杀了张标后，大弓收起，再度提枪冲杀。

    黑甲兵冲锋，不断斩杀袁术的士兵。

    大批大批的人，迅速逃离。

    曹昂瞬间安全了。

    他看着太史慈取胜，看着太史慈射杀敌人，眼神明亮，更是赞叹不已。

    真厉害！

    枪法厉害！

    箭法更厉害！

    没过多长时间，太史慈带人回来，已经解决了危机。

    曹昂脸上尽是感激神色，主动上前，抱拳说道：“太史将军，多谢你的驰援。如果不是太史将军及时抵达，我就要被袁术的人杀了。”

    太史慈神色淡然，不卑不亢道：“我带兵来救援，也是奉主公的命令，暗中保护你一程。曹公子要道谢，去向主公道谢吧。”

    曹昂一听，心下更是愧疚。

    他这是不听劝。

    如果早早听了陆玄的话，从一开始就谨慎小心，带着人昼伏夜行，再隐藏行踪，就不至于被人发现。亦或者，是直接化整为零，分散麾下的百余士兵，就不至于在落雁山这里被埋伏，以至于损失了这么多的士兵。

    这一切，都是他造成的，是他不听陆玄的话。

    陆玄真的是仁至义尽。

    一开始，他对陆玄的态度很不好，说话很冲，处处针对陆玄。可是，陆玄都没有计较，反倒提醒他小心袁术。如今又安排人救他，明显是看出他没有把提醒放在心上。

    陆玄，真是仁义君子。

    曹昂神色肃然，抱拳道：“太史将军，陆玄的大恩，我铭记于心，请你代为转达我的谢意，再一次谢谢太史将军。”

    “不客气。”

    太史慈摇了摇头。

    他下令整队，队伍全部集合，整合了一番，黑甲兵的伤亡只有十五个人，虽然有些受伤，都是轻伤，没有遭到重创的。

    太史慈说道：“曹公子，我击败了袁术的伏兵，短时间内，袁术无法做出应对。你趁着这一空隙，迅速北上。后续的路，需要你自己走了。”

    曹昂点头道：“我明白。”

    “告辞！”

    太史慈再度抱拳，就下令离开。

    曹昂望着太史慈离去的背影，心中感慨，陆玄不仅是睿智通达，仁义热心，麾下更有这样的虎将，真的是令人羡慕，也只有陆玄这样的仁义心肠，才能让太史慈效忠。

    曹昂也是迅速整军。

    他带来百余人，一番清点后，身边只剩下十八人，死伤九十余人。

    曹昂把所有人的尸体收敛起来，一把火烧掉，含着泪亲自祭奠了一番，就下令北上。

    这次北上，曹昂隐藏了行踪，小心翼翼赶路。在曹昂走出九江郡边境，进入兖州境内，袁术才得到伏击曹昂失败的消息，袁术心头大怒，却又无济于事。

    人已经跑了，他也无法杀曹昂报复曹操，而且他也惹不起曹操，不敢和曹操开战。

    袁术唯一的安排，是加强戒备，防止曹操突袭。

    另一边，曹昂一路北上，回了昌邑县。曹昂回到州牧府，见到曹操后，躬身道：“父亲，儿子回来了。”

    曹操打量着曹昂，脸上有着笑容，问道：“此行顺不顺利？”

    “顺利，也不顺利。”

    曹昂回答了一声，他扑通一声跪在了地上，说道：“儿子送亲顺利，小妹已经嫁给了陆玄。然而，因为儿子的大意，回程的途中遭到袁术伏击，折损近九十人。儿子无能，请父亲责罚。”

    曹操摆手道：“你只有百余人，遭到伏击的前提下，能安全归来，已经很好了，起来吧。”

    “不，就是儿子大意。”

    曹昂脸上充斥着愧疚，解释道：“我在庐江郡的时候，当时送亲完成，我准备离开舒县的时候，陆玄就提醒了儿子，返回路上要小心袁术的伏击。”

    “可是，我认为父亲在兖州的实力强，袁术不敢出手。”

    “没想到袁术派人扮作贼匪，在半路上伏击，以至于险些被杀。这一次，如果不是陆玄安排人暗中跟随，及时救援，儿子已经死了。”

    “这一次的损失，完全是儿子的大意所致。是儿子的自以为是，造成了这一次的伤亡。”

    想到死去的士兵，曹昂的内心就很是后悔。

    后悔自己的自以为是。

    后悔自己的狂妄自大。

    曹操看着愧疚的儿子，没有什么担心，心中反而笑了起来。

    他这个儿子，有能力，武艺也不错，堪称是文武双全。关键是，曹昂的性格很好，孝顺仁厚。唯一的缺点，就是曹昂比较单纯，这是最大的缺陷。

    简单来说，就是曹昂还没有经历什么挫折，如今遇到了挫折，这是好事情。要成就大事，必须要不断的磨砺，才能使得宝剑开锋，才能练就坚韧的品性。

    否则，就是一个易碎的瓷器。

    曹操神色严肃，沉声道：“人这一辈子，不可能不犯错，也不可能一帆风顺。我讨伐董卓的时候，遭到各种挫折，损兵折将，损失无数，险些自己都折了进取。”

    “你看我颓废了吗？”

    “没有！”

    “只要我人还在，就有机会。”

    “如果遇到一丁点的挫折，一丁点的错误，就一蹶不振，整天自责，不知道奋起，那是懦夫，注定是不可能成事的人。”

    “遇到挫折，或者是犯了错，都很正常。你要有自责之心，要有羞耻之心，在这个前提下，还要有百折不挠的坚韧，要有知错能改的觉悟。”

    “所以我当初落败，振作精神，再接再厉，所以有了现在的一切。”

    “这一次遭到袁术伏击，是因为你的大意，是因为你的粗心，也是因为你的自负，造成了这些人的死亡。这个后果，你要承担。死去人员的家眷，交给你负责，交给你来照顾。”

    曹操直接做了安排。

    曹昂说道：“儿子一定会做好抚恤，照顾好他们的家眷。”

    曹操继续说道：“至于你本身，要总结自己的错误，要振作精神。当再一次遇到事情，你能虚心听从他人的建议，能有警惕之心，这是最重要的。”

    曹昂道：“儿子明白。”

    曹操站起身，大袖一拂，强势道：“你不明白，或者说不够明白。你是我曹操的儿子，如果遇到问题，像一个妇人般嘤嘤哭啼，那才是真的无可救药。如果你是这样，就不配做我曹操的儿子，早些找一根白绫，再找个旮旯角落上吊自杀算了。我曹操的儿子，可以败，可以犯错，但绝对不能认输，绝不能怕了。”

    曹昂听到后，眼中闪烁着昂扬的斗志。他擦掉眼中的泪光，高声道：“父亲放心，儿子不会怕，我会照顾这些死去士兵的家人，我不会再犯这样的错误。”

    曹操的脸上，露出了喜色。

    好事儿啊！

    这一回，多谢陆玄小子。他嫁了个女儿，得了个好女婿，又得到儿子的成长，无论如何都不亏。

    这一次赚大了。

    曹操眼神锐利，说道：“曹昂，你记住了，天塌下来，你老子替你顶着。你要做的，就是给我站直了腰杆，挺直了脊梁，死都不能当怂包。我曹家，也不能出怂包。”

    “儿子记住了。”

    曹昂点头回答，沉声道：“袁术今日之仇，他日，儿子一定会亲自手刃袁术，报仇雪恨。”

    曹操黝黑的脸上露出了灿烂的笑容，赞许道：“这才是我曹操的儿子，起来吧。”

    曹昂站起身，念头通达了。

    曹操的一番话后，他只剩下浓浓的斗志，再无郁结。

    曹操重新坐下，问道：“这一次你去了庐江郡，见到了陆玄，对陆玄怎么看，这是个什么样的人呢？”

    曹昂眼中浮现出一抹推崇，不假思索道：“陆玄是个有担当、有责任、有心胸的人，陆玄思路敏捷，擅长辩论，我更认为陆玄，更是一个值得深交的仁义君子，是赤诚君子。”

    曹操的脸抽了抽。

    那深邃灵动的眼睛，也是一下失神。

    君子？

    陆玄是赤诚君子吗？

    陆玄是仁义君子吗？

    他没有见过陆玄，可是通过戏志才的事情，已经和陆玄打过交道。在曹操的认知中，陆玄就是个狡猾腹黑，脸厚无耻，心思狡诈，甚至睚眦必报的人。

    戏志才就是被陆玄算计了，到现在，戏志才对陆玄都有些发怵。

    现在，曹昂竟然夸赞陆玄。

    曹昂一副推崇的姿态，说陆玄有担当、有责任、有心胸，曹操听得心头难受。他刚才还想着，他要感谢陆玄，因为曹昂去了一趟庐江郡，终于成长了。

    现在看来，陆玄把曹昂忽悠瘸了。

    陆玄太狡诈了。

    陆玄太会伪装了。

    曹操深吸口气，稳住躁动的心神，压制着突突跳个不停的太阳穴，问道：“你说说看，陆玄是怎么样有担当有心胸有责任的。”

    曹昂对陆玄的印象相当的好，尤其是陆玄对他还有救命之恩。

    曹昂整理了一下语言，迅速道：“回禀父亲，因为小妹嫁给陆玄做妾的事，我见到陆玄的时候，态度很恶劣，直接威胁陆玄，说如果他待小妹不好，我不会放过他。”

    “陆玄当场就反击，很是犀利，甚至让我无地自容。”

    “最后，陆玄说小妹嫁给了他，就是他的女人，一定会善待小妹，让小妹三冬暖春不寒。陆玄说对小妹好，无关乎其它的因素，就因为小妹嫁给他了。”

    “我对陆玄态度很差，可是他能这样，已经很不简单。”

    曹昂侃侃而谈，说道：“由此可见，陆玄是有担当有责任有心胸的人。他没有因为我态度不好，就有任何的不满，甚至故意不提点袁术的事情。”

    “反倒是，专门提点我让我小心。可是我，没有放在心上。在这个基础上，陆玄仍然派了人暗中跟随保护。这样的人，难道不是君子吗？”

    曹操忍不住面颊抽了抽。

    陆玄的所作所为，绝不是什么君子，实际上，这是陆玄的算计，是施恩给曹昂。

    这才是陆玄救援的原因。

    甚至曹操的心中，更恶意的揣测，陆玄是否放出了曹昂的消息，让袁术对付曹昂，再来当好人。

    曹操看着曹昂笃定的神色，他心中的揣测没有说。

    他心中感慨，儿子还是太单纯了，走了一趟，竟然被陆玄忽悠瘸了。只是陆玄对曹昂的确有救命之恩，曹操很难反驳这事儿，他即便说这是陆玄的算计，曹昂也不会相信。

    因为陆玄真的帮了曹昂。

    这是呈现的结果。

    曹操暗骂陆玄阴险狡诈，只是他脸上还是点了点头，说道：“陆玄为人怎么样，和我们已经没有什么关系了。你现在有很多的事情要做，忙去吧。”

    “喏！”

    曹昂行了一礼就退下。

    曹操摇了摇头，他没去管陆玄的事，反正人送到了，双方已经联姻，他暂时不用管扬州的局势。

    至于袁术？

    曹操眼中闪过一道杀意。

    迟早杀了袁术。

    他曹操的儿子，袁术竟然直接埋伏，他不会放过。不过在这之前，还是要先解决徐州的问题，再来对付袁术。

