    

    “竟然是万年前锤杀天族少族长的荒尊！”

    看到荒尊的出现，四周许多修士都沸腾了起来，

    敢把一个超级势力往死里得罪，除了当年的荒尊之外，还真的没有谁了。

    “没想到当年号称至境无敌手的荒尊，如今成了这幅模样，真是红颜祸水啊。”

    许多人感慨不已，目光落到了一身素袍的紫苑身上，

    “这小姑娘就是厉姹紫的转世吧，长得确实有几分相似，不过境界嘛，就要低了许多了。”

    “别小看了她，这小姑娘可了不得……”

    一切了解的，不了解的，交头接耳，八卦不绝。

    处于风暴中心的紫苑几人，却是格外平静，

    他们的眼中，只有前方不远处那座高峰，在那里，有着因他们受累的族人，伙伴。

    高峰之上，一名天族至境强者俯视着几人，冷笑道：

    “荒尊，厉姹紫，你们总算肯出来了。”

    紫苑看着那天族至境强者，冷冷道：

    “这是我与你们天族之间的恩怨，与他们无关，放了他们，我跟你们了断。”

    天族那至境强者冷笑道：

    “放了他们？好，我这就放了他们。”

    说着，他一掌挥出，跪在他身前的一名太古雷族修士的脑袋直接飞了出去，掉落在几人身前，

    鲜血喷涌，染红了无头尸身下的青色草木。

    可他身边的太古雷族修士们，都已经麻木了，脏兮兮的脸上，没有丝毫表情，只是眼神空洞地跪在那里。

    神楼那几个神剑卫同样被缚在地上，齐齐朝君傲怒吼道：

    “主人，快走，不用管我们！”

    “他们有埋伏，快走，替我们报仇！”

    天族至境强者眉头一皱：“聒噪！”

    唰！

    下一刻，他手掌一挥，那位神剑卫统领的脑袋，直接飞了出去。

    紫苑瞳孔一颤，紫红光芒充斥双眸，

    她手握紫电锤，整个人化作一道雷霆朝那至境强者奔袭而去。

    君傲更是怒不可遏：

    “我干你祖宗！”

    他怒吼一声，青萍剑瞬间出鞘，斩向那天族强者。

    “来得好！”

    天族强者冷笑一声，腰间长剑出鞘，直接与那道奔雷和剑光撞到了一起。

    猴子挥动战天棍，和荒尊一跃而起，杀向山峰上的天族强者。

    就在上界生死厮杀之时，下界，玄天峰，

    洪荒殿内，李玄直接打开了那两个收徒礼包。

    “恭喜宿主，获得收徒奖励，修为提升至圣境后期！获得道境法宝奖励：太极图。”

    “恭喜宿主，获得收徒奖励，修为提升至神境后期！获得道境法宝奖励：斩仙飞刀。”

    随着两个收徒礼包开启，原本因为猴子三人提升到混元大罗境而踏入浑元大罗后期的李玄，直接踏入神境后期。

    他看着眼前两件法宝，面露笑意。

    “太极图，斩仙飞刀，都是好东西啊。”

    说话间，他抬头看向大殿之外，淡淡道：

    “来得这么快。”

    说着，他手一挥，两件法宝收入袖中，淡淡道：

    “恶客登门，准备迎客了。”

    话音刚落，洪荒道场内的几名玄天弟子齐齐抬头，下一刻，几人先后出现在了大殿内：

    “师尊！”

    炎绝看向道场外，回头沉声道：

    “师尊，那些是什么人？”

    李玄淡淡道：

    “神狩酒馆的杀手，连道境都来了，看来是来者不善啊。”

    昆仑山上，迁移到古天庭的人域修士纷纷站了出来，姜承更是带人来到了洪荒道场里，意思不言而喻。

    李玄看着姜承几人，淡淡道：

    “掌教师兄，这些人非同小可，都是来找我的。”

    “你们撤入古天庭内，此处，交给我们。”

    姜承眉头一皱：

    “玄天师弟，这！”

    李玄笑着说道：

    “掌教师兄，不相信我？”

    “这倒不是，”姜承摇摇头，他只是觉得过意不去，以前他们有什么事情，李玄都是站在他们身边，如今轮到李玄遇到麻烦，他们却要推居其后，这算什么事？

    李玄笑道：

    “行了，放心吧。”

    姜承盯着李玄双眼，沉声道：

    “那你一切小心。”

    “嗯。”李玄微微点头，

    姜承转身，带着昆仑山修士，退至古天庭内。

    青宗和炎绝站了出来，沉声道：

    “师尊，让弟子出去会会他们！”

    这两人学了新的道法，此时正手痒，找不到能够宣泄的目标，

    轩辕泰几人，也是跃跃欲试。

    李玄淡淡道：

    “不急，慢慢来。”

    “老五。”

    李玄看向了墨尘，

    墨尘连忙上前一步：

    “弟子在。”

    李玄问道：“你的九曲黄河阵，掌握得怎么样了啊？”

    墨尘自从回到玄天峰后，就几乎没有离开过，一直沉浸在九曲黄河阵之中，

    如今已经是金仙境界，

    不仅是他，吴樵和伊忘川两人，也先后踏入了金仙境。

    此时被李玄问到，他笑道：

    “已经掌握了八成。”

    “斩杀大罗境，不是问题。”

    李玄看向了吴樵和伊忘川两人，笑道：

    “你们呢？”

    吴樵和伊忘川齐齐上前，抱拳道：

    “师尊，弟子已入金仙境界。”

    “嗯。”李玄微微点头，说道：

    “行，这两件法宝，你们拿着，你们三人合力，试试看，能阻挡这些人几分？”

    说话间，桌子上的盘古幡和轮回殿飘至

    “是！”

    三人领命而去。

    场中瞬间只剩下轩辕泰和青宗炎绝，

    炎绝眉头一皱：

    “师尊，那些人最低都是神境，几位师兄恐怕……”

    李玄呵呵笑道：

    “不也有神境之下的么？”

    说着，他看向了轩辕泰：

    “老四，你也去，”

    “看看这次，能不能在那灭道组织手里，争得上风。”

    轩辕泰何其聪明，瞬间明白了李玄的意思，拱手道：

    “是，师尊！”

    说罢，轩辕泰手握人皇剑就要出去，李玄说道：

    “等下。”

    轩辕泰回过头，有些疑惑。

    李玄淡淡道：

    “你的师弟们都有了新法宝，你总不能没有吧。”

    说着，桌面上一面黄色旗帜飞了起来，悬停在轩辕泰身前。

    “戊己杏黄旗，防御至宝，拿着吧。”

    轩辕泰连忙接过法宝，笑道：

    “多谢师尊。”

    随着轩辕泰走出大殿，殿内只剩下青宗炎绝二人，

    炎绝看着李玄，嘿嘿笑道：

    “师尊。”

    李玄摇头叹息一声，手一挥，桌子上两件法宝飞起，落在了两人身前。

    太极图，斩仙飞刀！

    “为师这点家底，都用在你们身上了。”

    李玄故作无奈，说道：

    “去吧，使用的方法都在里面了，”

    “去助你们师兄们一臂之力。”

    两人接过法宝，正色道：

    “是！师尊！”

