
钱文回到家，苏大强已经回来了。

现在客厅都是苏大强的声音。

“明哲，明玉说了内衣就要穿纯棉的。”

“明哲，你看看这个裤子我穿着好看么？”

“明哲，这件我穿上是不是有些太现年轻了。”

一句句明哲中，钱文路过客厅都没引起苏大强的注意。

“明成，回来了。”看到他的苏明哲打了声招呼。

“嗯，大哥准备吃饭吧。”钱文举了举手里的晚餐。

“我这刚倒完时差，丽丽给我弄了点吃的，不饿，你们和爸先吃吧。”苏明哲站在苏大强身旁，举着衣服说道。

还没等钱文说什么，苏大强接着苏明哲的话，“我和明玉在外面吃了，你们自己吃吧。”

钱文看了看面带喜色的苏大强，看来他是在苏明玉哪得了不少好处。

把路上买的晚餐递给朱丽。

“老公，明玉今天给爸买了好多衣服。”朱丽把晚餐放在餐桌上，对着客厅摆了摆头，示意在落地镜前不断试衣服的苏大强。

“看见了，嘴都快咧到脸蛋上了。”钱文含笑道。

苏大强还是咋咋呼呼的在客厅试衣服，苏明哲想服务员一样站在苏大强身边鞍前马后。

苏大强还在自己有新衣服的喜悦里，钱文也没凑过去。

朱丽已经把晚餐装盘了，看着钱文，“叫大哥吃饭吧。”

钱文看了看以苏大强为核心不断围绕的苏明哲，“咱们自己吃吧，大哥估计没时间。”

钱文取了两人餐具，招呼丽丽吃饭。

“就我们两人吃不好吧。”朱丽在钱文身边小声道。

“没事，大哥不是刚吃完么。”钱文拉着朱丽坐下，给她夹了一筷子菜。

吃完饭，苏大强也没功夫打理他，钱文和苏明哲打了声招呼，就拉着朱丽回房休息了。

本来钱文还想跟丽丽说一下六万块钱的事，可是这房间隔音也太差了，客厅苏大强的说话声就想在耳边一样，就懒得提了。

一晚上就在苏大强吵吵闹闹的声音中过去了。

第二天，一早苏明玉开车来到钱文家。

“小妹～”钱文热情的打招呼。

不过苏明玉就不怎么给面子了，昨天的态度还是无视，当没有他这个人，今天是眼中带着鄙视，和一丝厌恶。

看苏明玉的态度，钱文就知道啃老事件事发了。

“明玉，要吃点早餐么？”站在厨房的朱丽问道。

苏明玉身形顿了一下，情绪没有牵连朱丽，“不了二嫂。”

苏大强还在次卧换衣服，苏明哲还在卫生间，现在客厅就钱文，苏明玉，朱丽，气氛有些凝重。

朱丽心中怀着疑惑，在钱文和苏明玉之间浏览了一圈，她实在搞不懂这两人的关系。

怎么今天明玉对自己老公的态度更差了?

“明玉你来了，看看我这身怎么样?”苏大强穿着新衣服走出次卧，面带喜色道。

钱文看着苏大强的表情一挑眉，这苏大强对赵美兰是有多么不待见，今天可是苏母出殡的日子!

“爸，换上昨天给你买的黑色大衣吧。”苏明玉隐秘的提醒道。

苏大强现在穿的是军墨色外套。

“我觉得挺好的啊，穿着舒服。”苏大强没有察觉苏明玉的话里有话，还在客厅转了一圈，让所有人欣赏自己的新衣服。

苏母在世的时候，苏大强太压抑了，现在管自己的人没有了，已经开始放飞自我了。

钱文就在一旁看着笑笑没说话，现在苏大强的放飞自我还只是初期，不严重，过段时间有所有人受的。

“爸，你怎么穿这件衣服啊?”从卫生间出来的苏明哲说道。

“这件怎么了，我觉得挺好。”苏大强见又一个管自己的，脸上的笑容收了起来。

“今天是妈出殡的日子，我们还是穿黑色比较好。”苏明哲走到苏大强身边小声道。

苏大强恍然，他忘了这点了，可是看了看身上的衣服，他挺喜欢的不想换，身形没动，开口就要说，“这……”

“换了吧～”了解苏大强的苏明玉语气淡然道。

“呃～”被呛了一下的苏大强，看了看苏明玉凌厉的眼神，脖子一缩什么也没说，回去换衣服去了。

目前还就苏明玉能管住苏大强。

苏明玉也跟进次卧，帮苏大强换衣服。

等所有人都准备妥当，苏家所有人往殡仪馆赶。

钱文开车带着自己老婆朱丽。

苏大强和苏明哲都上了苏明玉的车。

苏大强刚刚还在他的车和苏明玉的车之间眼神隐秘的看了一圈，最后毫不犹豫的上了最贵的车。

看到这一幕的钱文，心中呵呵直笑，这苏大强真是有意思。

到了殡仪馆，苏家亲戚陆陆续续也来了。

在这期间苏大强没有在作妖，老老实实的还礼。

苏母灵堂。

“铃铃铃～”苏明玉的手机响了。

不过手机没几秒就被苏明玉摁了，可紧接着手机又响了，苏明玉在接着摁。

钱文把这一幕看在眼中。

也注意到了的苏明哲眉头皱了一下，不过因为苏明玉没有接电话也就什么也没说。

所有亲戚还完礼，钱文抱着苏母的遗照，苏明玉搀扶着苏大强往大巴车上走去。

苏明哲抱着苏母的骨灰盒跟在后面，朱丽陪着自己爸妈，亲戚也往大巴车走去。

一出殡仪馆，苏明玉的手机又响了，这次没有在苏母的灵堂里，苏明玉也就接起了电话。

“喂……我不是跟你说改到下周一的么……”

苏明玉的这个电话，走在他们前面的钱文一下就听到了，不过他没有回头。

剧中苏明成和苏明玉，好像还因为这通电话闹了个不开心。

这次他只想安安稳稳的到墓地，安葬了苏母，也就没有搭理这些，继续往前走。

而也听到苏明玉接电话谈工作的苏明哲，往后看了一眼，不过苏明玉已经挂了电话，也就把不满先压下了。

他认为在送苏母的路上就应该安安静静，庄重的完成这一切。

苏明玉从头到尾的工作电话，让他感觉对方没有把今天的葬礼放在心上，身为苏家长子的他对苏明玉不断接电话很不满。

“各位家属请依次上车……”殡仪馆的工作人员指挥道。

人们陆陆续续往车上走，身为长子的苏明哲，次子钱文留在车下。

苏明玉让苏大强先上车，口袋中的手机持续不断的响，本来苏明玉上不打算接的。

可是一看手机来电是自己的师傅蒙总，一皱眉，看了一眼还在上人的大巴车，想了想，往一旁走去。

她师傅蒙总的电话还是要接的。

苏明玉在不远处跟自己师傅说着什么，钱文对苏明玉也没有成见，也就没有凑过去指责。

苏明哲低头看了自己怀中苏母的骨灰盒，又看了看接工作电话的苏明玉，沉重的叹了口气。

回来的这几天，他察觉到了明玉和家里的隔阂。

可是一直在外的他不知道到底发生了什么，这让想撑起苏家的他，及无奈又无力。

在苏明玉接电话的时候，所有家属已经都上车了。

这次可能是没有人打断苏明玉的电话，她一直和自己师傅说着什么。

“长子，次子可以上车了。”殡仪馆的工作人员道。

钱文闻声抱着苏母的遗像上车了，他不打算去打断苏明玉的电话，要按苏明玉现在对他的成见，他就是过去好言好语的说，说不定也会被对方怼得气血上升。

对苏明玉有亏欠的是苏家，不是他钱文，他没有义务当苏明玉的出气筒。

钱文上了车，苏明哲也跟着上来，可是没坐下多久的他，看着还在打工作电话的苏明玉，放下一直抱着的骨灰盒下车了。

“师傅……”

老蒙一直在问她为什么突然改时间，她有难言之隐不想让自己师傅知道这些事。

这次约洪总的事确实是自己的失误，她对自己师傅又十份敬重，对方不挂电话，她又不能主动挂，现在就僵持住了。

“明玉!今天是送妈的日子，你就不能把你的工作放放，我知道你现在有钱，可是这家和工作还是要分清的!”苏明哲语气很重带着一丝训斥。

苏明玉看了他一眼，点点头，表示知道了，不过还是没有挂电话。

“师傅，我现在真的回不去，我……”

苏明哲见苏明玉还没有挂断电话，一时气急伸手就要抢苏明玉的手机。

只见大哥和小妹之间的矛盾一触即发。

就在苏明哲要碰到手机的那一刻，被一只突然出现的手拦住了。

“强壮，有力，无法挣脱。”这就是苏明哲手上的感觉。

原来是钱文见苏明哲带着怒气下车，他怕自己没有和苏明玉发生冲突，苏明哲给按剧中剧情演了。

下车赶过来的他，正好拦下了怒气冲冲的苏明哲。

钱文对着苏明哲微微一笑，不过没有说话，抓着对方的手也没有放开，而是扭头看向苏明玉。

苏明玉已经看到钱文的到来，她也察觉到了自己接电话时间有些长了。

不过对自己二哥她不想低头，就举着手机。

其实在刚刚苏明哲要抢她手机的时候，电话另一边的老蒙已经断了通话。

不过苏明玉还是举着手机，就那么看着钱文。

对于苏明玉凌厉的目光，钱文含笑没有在乎。

“小妹，从你刚刚电话不断响的频率，我知道你可能有非常重要的事要办。

可是你既然来参加妈的葬礼，明显就是想送最后一程，我们先忙眼前的事，你看好么？”

对于苏明玉你如果顺毛捋，她就是在不待见你，她也不会有太过分的言行。

闻言的苏明玉，放下了耳边的手机，短暂的沉默了一下，看向苏明哲，“大哥对不起。”

苏明玉道了声歉，又看向钱文，然后停顿了一下什么也没说就走向了大巴车，不过看钱文那眼，已经不是凌厉的目光了。

“啊～明成，你可以松手了么！”苏明哲痛呼道。

钱文刚刚应付苏明玉，都忘了还握着苏明哲的手。

他500斤的力量可不是开玩笑的，一时不查，苏明哲的手已经已经红了。

“不好意思大哥，一时情急。”钱文急忙松手。

苏明哲看着自己右手上清醒的掌印，什么也没说，揉着手向车上走去。

他发现不止苏明玉他不认识了，就是苏明成他同样也陌生了。

难道真的是自己在国外待的时间太长了?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69133427"  chaptername="第194章  苏明哲的感受">加入书签</a>
</div>
