    五彩神光是什么？

    之前，陆仰觉得，五彩神光就是一种特殊的力量，可以提升神魂之力，淬炼肉身，融入神魂之后，可以提升境界。

    可实际上，击杀神山之灵，获得这篇经文之后，陆仰才明白，五彩神光本身就是一种至宝，用力提升神魂之力，只是最简单也最笨的用法。

    实际上，五彩神光可以随意化形，想要攻击的时候，可以如之前神山之灵一样，化为神剑攻击，想要防御的时候，五彩神光又可以化为强大的障壁，抵御强大的攻击。

    可这依然不是五彩神光最神异的地方，它真正最可怕的地方在于，可以无视一切禁制，阵法！

    这也是为什么妖神之前，一心想要得到五彩神光的根本原因。

    如今神山依然被封印着，而且是由昔日那些顶尖的上古强者联手布置的，哪怕历经千年的时光，只凭妖神也仅仅只能破开一点缝隙，造成一丁点的松动。

    这可以让他触动禁制，让妖魔同样能够进入昆吾神域之中，但却还不足以让他出去。

    但一旦得到五彩神光，便可以无视禁制的阻碍，直接离开神山，甚至是彻底破掉神山的封印！

    之前妖神说与神山之灵联手破开禁制，就是要借助五彩神光的力量，破开封印。

    如果神山之灵真的夺舍了陆仰，那么凭借对方强大的实力，其实很容易就能破开封印离开神山，甚至根本不需要与妖神联手。

    只凭妖神到现在都不敢重新落到神山之上，只是在星空之中恢复伤势，便知道神山之灵带来的威胁，还是非常恐怖的。

    可陆仰却毕竟不是神山之灵，哪怕凭借这篇经文，初步掌控了五彩神光，又糊弄住了妖神，可却也终究不是长久之计。

    一旦拖的时间长了，妖神总会看出破绽的，更何况，真要陆仰去破神山的禁制，就轮到他抓瞎了，他甚至连禁制在哪都不知道，谈何破起。

    如今坐在这里，陆仰看似平静，可实际上，心绪却很难平静下来，可一时间却也根本找不到任何化解的办法。

    反倒是在炼化五彩神光的过程中，陆仰的神魂再次得到了极大的提升，虽然不敢说踏入一品，可凭陆仰的感知，却也已经接近这个层次了。

    正常来说，这已经是非常大的提升了，可若是想要对付妖神，自然还差远。

    就在陆仰脑中转过各种念头的同时，不远处突然爆出一抹血色的旋风，顿时将陆仰的注意力吸引了过去。

    眼皮微微一跳，陆仰心中也不禁咯噔一声。

    郑克敌！

    之前局势太混乱了，陆仰甚至都已经忘记郑克敌的存在了。

    事实上，之前郑克敌也一直被困在那个幻境之中，甚至半只脚都踏出山外，随时都可能死去了，却不想，过去了这么长时间，郑克敌竟然不但没死，反而挣脱了幻境，苏醒了过来。

    对于陆仰来说，这可绝对不是什么好消息。

    毕竟，当初在沧澜水府之中，陆仰就用这种方式，骗过郑克敌一次，哪怕没有任何证据，郑克敌恐怕也根本不会相信自己被夺舍了。

    只要他把怀疑说出来，妖神随便试探一下，便能发现真相。

    心念电转，陆仰甚至来不及过多的思考，便已经做出了决断。

    “你果然还没死！”

    站起身来，陆仰缓缓向着郑克敌走去，冷冷开口道。

    眼皮跳了跳，看到陆仰，郑克敌也同样没有任何意外，只是谨慎的退开了几步，以灵气笼罩身体，沉声答道：“我知道你很想杀我，但至少，现在还不是时候吧？”

    星空之中，妖神也缓缓睁开了眼睛，较有兴趣的打量着陆仰与郑克敌两人，目光有些闪烁，不知在想些什么，可却也同样没有开口。

    “我可以不杀你，甚至可以带你离开神山，不过……你能给我什么？”盯着郑克敌，陆仰缓缓问道。

    “带我离开神山？”微微一怔，郑克敌反问道：“你这话未免也太大了，你凭什么带我离开？”

    “就凭这个！”

    手掌微微一翻，五彩神光顿时浮现而出，陆仰平静的回答道：“你刚刚被困在幻境的时候，我遇到了神山之灵，获得了对方的传承，凭借这五彩神光，便能破开禁制，离开神山。”

    “当然，凭我自己，也很难破开禁制，所以……”伸手指了指头上的星空，陆仰再次说道：“我决意，与妖神联手，一起离开这里。”

    听到陆仰的话，郑克敌猛然抬头，这才察觉到星空之中的妖神，瞳孔不禁微微一缩，下意识的握紧了仙剑。

    郑克敌也是进入过妖宫的，自然很清楚妖神意味着什么，更何况，如今对方就飞在星空之中，便足以证明对方的实力了。

    只是……陆仰为什么会愿意跟妖神合作？

    一时间，郑克敌脑中转过了无数的念头，有些拿不准陆仰的心思了。

    “晚辈郑克敌，见过妖神！”

    微微抱拳，郑克敌看向头顶的妖神，沉声开口道。

    “你要带他一起离开？”

    并没有理会郑克敌，妖神将目光落向陆仰，缓缓问道。

    “那就要看他能带给我什么好处了。”陆仰随口答道：“此人与我有死仇，不过，现在对于我们来说，离开神山才是最重要的事情，其他的事情，可以先放一放。”

    目光有些闪烁，妖神却是听出了陆仰的言外之意。

    与郑克敌有仇的人是陆仰，并不是神山之灵，所以，对方夺舍之后，自然不在意之前的仇恨，而且，可以凭这个人，融入人类的世界之中。

    妖神倒是有些能够理解神山之灵的心思，对方已经夺舍，便想要彻底取代陆仰，隐匿到人类的社会之中。

    所以……这话其实是对自己说的？想要饶这个人类一命？

    “你想要什么？”

    郑克敌盯着陆仰，沉声反问道。

    这样的陆仰，着实有些奇怪，以他对陆仰的理解，无论如何，陆仰也不该这么轻易就与妖神联手，更别说，还要拉上他一起，甚至连之前的仇恨都可以放下。

    无论怎么看，如今的陆仰，似乎都有些不太对劲。

