    汴京的深秋颇冷，李夫子作为账房，每天早上都要过来的。

    因为每日的收支都要尽早的盘点出来，对于已经快要六十的他来说，算是不小的负担，不过也算是乐此不疲了。

    他裹着厚厚的衣服，缩在青布马车里面，下车的时候，被迎面而来的寒风打了个踉跄，一个青衣堂倌赶紧过来搀扶他，他笑道：“小秦这么早就来了。”

    小秦堂倌笑道：“李先生，活多，这不得早点过来么。”

    李夫子笑了笑，眼角扫到角落处，那里有个堂倌模样的年轻人正忙得热火朝天，李夫子却是暗自吃了一惊，转头与小秦堂倌问道：“那个不是陈宓么？”

    小秦笑道：“对啊，东家说让他进咱们酒楼来当堂倌，让我带着呢。”

    李夫子心下诧异，但不动神色的点点头：“那就好好带他。”

    小秦点头哈腰：“那是那是。”

    李夫子笑着点头，径自走向二楼，到拐角处，没有走进自己的账房，而是拐进卢伯蕴的办公室。

    卢伯蕴正在核对账本，见到李夫子进来，笑道：“先生何必来这么早，天冷，多歇歇嘛。”

    李夫子笑着摇头道：“老人觉少，闲着也没事，早点来，早点盘点完，免得时候对不上。”

    卢伯蕴笑道：“那也成，先生，来，这是刚刚泡好的热茶，暖暖身子。”

    李夫子也不客气，抱着热气腾腾的茶杯，一边惬意地抿着，吹开上面的茶叶，道：“掌柜的，那陈宓是怎么回事，怎么跑去当堂倌了，这领着掌柜的薪资，跑去干堂倌的活，这也太浪费了吧？”

    卢伯蕴听出李夫子口中的不满，苦笑道：“这是他自己决定的，说是要实地研究，我没拦住，我说可以找堂倌、厨师大师傅等人一一咨询也是一样的，他说那样不行。”

    李夫子斜睨了一下卢伯蕴：“怎么不行？”

    卢伯蕴道：“他说，无论是服务人员的服务细则，还是菜品的标准化，最终都会涉及到各自的人员。

    对于相关人员来说，涉及到更改工作内容，肯定会增加工作量。

    所以如果只是咨询实际人员，他们肯定会因为不想增加工作内容，隐瞒一些小细节。

    而这些小细节才是让客人感觉到熨帖的关键，所以只能自己去发掘。”

    李夫子微微眯着的眼睛一亮：“这小子果然不是一般人物，对于人心把握如此细腻，他的担忧是有道理的。

    不过……嘿嘿，这堂倌的工作可不好做，先不说打扫卫生端茶送水这些工作累不累人的问题，关键是要是惹恼了客人，到时候被客人责骂，就怕他接受不了啊！”

    卢伯蕴嘿嘿一笑：“掌柜可不是那么好干的，如果这都受不了，还是趁早别干了。

    我这大掌柜还不是天天被客人当孙子一般骂，这就是日常工作内容嘛，哪有干车床店脚牙不被骂的。

    不都说，车床店脚牙，无罪也该杀嘛。”

    李夫子笑骂道：“别拿咱们堂堂七十二家正店之一去和那些不入流的对比，不过你说的也是，本身干这行就不能怕麻烦。

    他要是能够干好堂倌的活，想必当掌柜也是胜任的，不过，掌柜可要担心了，别干几天就把他给吓跑了。“

    卢伯蕴摇摇头：“先看着吧，若是这点也经手不住，别说咱们不能指望他能够帮上什么忙，就怕他来坏事了。”

    李夫子点点头：“那便瞧着吧。”

    他们说着这些事情，却不知道下面的陈宓还没有受到客人的刁难，反而先受到那个叫小秦的堂倌的刁难。

    “小陈！我不是说过么，这桌面一定得擦干净，半点油花都不能有，这要是让客人蹭到了，非得骂得狗血淋头不可！重新擦，擦不干净就擦十遍！……”

    “小陈！！你瞎了吗，这角落这么多的灰尘，你是怎么干活的！我告诉你，要吃堂倌这碗饭，就得给我往死里干！”

    “小陈！这花瓶上面怎么还有这么多的灰尘，重新擦，还有里面，都给我擦干净了！……”

    ……

    小秦的骂声传遍整个大堂，其余的堂倌们纷纷侧目。

    小秦露出得意的笑容。

    另一个堂倌，也就是上次呵斥陈宓不要乱停车的那个店小二，过来小秦这边，低声道：“秦哥，你这是干嘛，上次你不是说他是东家请过来的么？”

    小秦呸了一声：“什么东家请的，就是个装大头鬼的，什么玩意，上次还来哄骗我说是什么东家的同窗的儿子，要真是东家同窗的儿子，能让他干这活？”

    堂倌吃惊道：“还有这事呢，我就说嘛，这小子看起来就不像是好人，好人哪里能长得这么尖嘴猴腮的。”

    小秦嘿嘿一笑：“这种玩意，你看我怎么治他！”

    堂倌劝道：“你还是悠着点啊，毕竟是东家招进来的，到时候别闹得不可收拾。”

    小秦不以为意道：“放心我知道的。”

    说着小秦还故意大声道：“有些人别以为自己多能耐，既然是我管着，就好好地干活，都是为东家干活的，都得往死里干，别想搞什么特殊！”

    听到小秦的话，一边干活，一边观察其他人干活的陈宓抬起头来，不免有些诧异，但并没多说什么。

    倒是这个动静刚好被走到走廊处的卢伯蕴以及李夫子听到了。

    李夫子不免有些恼怒，正要走出来呵斥小秦，却被卢伯蕴拉住了。

    “夫子，我那里还有一些从杭州送过来的蜜饯，存德记的，吃起来不过，咱们去尝尝。”

    李夫子看了看卢伯蕴，忍不住笑了笑：“你啊你，这心思忒多！”

    卢伯蕴笑道：“这点小困难都克服不了的话，怎么干大事，我那事若是事有不谐，我下半辈子吃糠咽菜都有可能，他若是没有能力，就趁早别瞎折腾。”

    李夫子点头：“得，那这事听你的。”

    卢伯蕴笑道：“走，蜜饯味道相当不错，配上那雨前龙井，那味道可绝了，我说，这可是我的心头好，您可别给我吃完了。”

    夫子笑骂道：“这么多年，还是这么没出息！”

    卢伯蕴大笑起来。

