    “那几栋破烂民房，居然价值三万黄金？！”袁术转身瞪大眼睛，不可思议的望向荀彧：“你当真我是冤大头么！”

    “民房？”荀彧的笑容夹带一丝阴鸷。

    他负手而立，悄然挥手让张辽靠近袁术：“你口中的民房，可是为三军炼制汞银的工坊！”

    众人面色有异，汞银本身不是很珍贵，但炼制很麻烦，尚有不慎便悉数蒸发。

    如果刚才被推翻的全是汞银工坊，那确实价值不菲，但三万黄金明显是在狮子大开口了。

    不过。

    谁让袁术刚进场便找茬呢？

    众人都是人精，立即意识到这根本不是黄金之争，而是盟主领袖之争。

    只要袁术认栽拿出三万黄金，那他必定无缘盟主之位，同时三公四世的袁术都败阵了，那么十八路诸侯也自然更加臣服陆林。

    “袁公子，认赌服输，你应该不会食言吧？”张辽拱手进逼，隐忍的战意如猛虎盘踞荒岗，蓄势待发。

    面对威慑，袁术被吓得倒退三步，身后立即有人救场。

    纪灵跨出一步，高大的身形立即挡住袁术，拦在张辽面前，硬声道：“兄台止步，有言则叙。”

    察觉到高台勃然而起的战意，赵云翻身上马，扬枪纵于辕门，一人便堵住袁术等人的退路。

    栢字营受到令旗催动，齐齐转身，手中寒芒毕露的陌刀直面高台，硬弩手更是随之拉弦上箭。

    一片机括清脆响动之下，袁术恍如被毒蛇环伺，吓得两鬓冷汗涔涔直流。

    “袁公子，兴修汞银工坊不易。”荀彧脸上笑容尤如石刻，没有半点生机，他捡起地上的烂纸扇，递向袁术：“如今毁于一旦，还请袁公子出金体谅。”

    袁术嘿然。

    半晌没有应声，显然被吓懵了。

    最终还是他麾下的谋士阎象接过纸扇，顺势搭住荀彧的手腕，挤出一抹和蔼的微笑：

    “我家公子腰缠万贯，治下百姓，安居乐业，自当体谅工匠炼制汞毒之苦。”

    “不就是三万黄金么？”

    “给了！”

    荀彧没搭理阎象明里暗里的揶揄，悄然挣开手，附合笑道：“袁公子万般高义，敢问三万两足金，何时到账？”

    “这……”袁术愕然。

    三万两黄金可不小数目，上次黄巾之乱，太尉张温趁机纵兵劫掠，已然元气大伤。

    现在又置办一轮军备，如何还有家财？而且还是足金三万两？

    但事已至此，显然不能善终，他只得硬着头皮说：“斥资不少，还望文若稍稍宽量一二。”

    “军师，你家公子刚才说什么？”荀彧瞥一眼袁术，转头问向阎象。

    “我家公子说，宽量一二。”

    “什么？”荀彧蹙眉，身后的张辽更是一拄钩镰刀，面色极其不善。

    “……我家公子说，他想立即拿出黄金，但限于南阳太远，一时无法补足。”阎象偷瞄愈发靠近的张辽，心中胆寒。

    此时。

    天空突然飘下一道人影，落在高台，他和颜悦色道，表现得很是慷慨：

    “文若，何必欺人太甚？凑不足黄金可以换个办法嘛！”

    荀彧回头一看，正是陆林，陪笑道：“还是将军英明，敢请指示。”

    陆林上下打量一番袁术，发现他披头散发，极其狼狈，不禁嗤笑一声：“袁公子衣容华贵，那他的兵马肯定也是甲胄健全，完全可以抵债嘛。”

    “你！你……”袁术一听，当即大怒失声。

    但他话未说完，阎象突然攀住他的肩膀，疾声耳语：“公子！人在屋檐下！先低头！”

    “我们身在其军营！万望三思！万望三思！”

    袁术悚然大惊，深深剜一眼陆林，字字挤出牙缝：“陆将军所言极是，我这就去点齐军资，原赌服输。”

    然而陆林并没有理会他，随手一挥，示意众人可以散开了。

    栢字营与硬弩手撤下，赵云归位，校场之上的战意顿时烟消云散，让袁术长吁一口气。

    阎象唯恐再生事端，簇拥袁术赶紧溜出辕门，霎时没影了。

    “通知下去，晚上宴饮，有请十八路诸侯。”陆林刚吩咐完，扫眼却见曹操走过来了。

    “见过将军。”

    “孟德，别来无恙？”陆林平揖回礼，浅笑道：“短短五年不见，你已是十五万兵马的大将军了。”

    “哈哈不足为道。”曹操抚掌而笑。

    他刚才见过栢字营之威，深知自己所谓十五万兵马，还不足以打成平手，差距有如云泥之别。

    但陆林刚才那般对待四世三公的袁术，又这般对待曹操。

    态度悬殊之下，曹操当然兴致大涨：“将军明天开拨长安，莫忘命我充当前军，扫除障碍啊。”

    听及此处，陆林深知他已有依附的势头，当即暗爽。

    三国之曹操与袁绍，两方势力已经偏向自己，那天下还有敌手么？

    这两位本事不小，随便挑出一个也是绝世英雄，如虎添翼！

    “那预祝曹将军旗开得胜，袁术之金，你我共分吧。”陆林出手一向大方，至于拉拢人材，更是舍得下本钱。

    曹操狂喜。

    但他激动之余，却揖手深揖：“多谢将军，但末将寸功未立，不敢领金，若是将军多有兵器马具，还望赐予一二。”

    陆林一怔。

    曹操果然英雄，为人处世真是老练，做事更是滴水不漏。

    明知一万五千两黄金太重，立即退而其次求得实用之物，不仅让诸侯看到自己对他的态度，还壮大自身。

    “不错啊孟德。”陆林不禁赞叹一声。

    他拍了拍曹操的肩膀，引向荀彧：“你跟稍后带人跟文若去武库一趟，挑选八千套钟意的军具吧。”

    “多谢将军！”曹操深揖再拜，又向荀彧点头致意，兴高采烈的走了。

    目送他走远，荀彧回头向陆林感慨道：“此人必成大器啊，取舍有度，实乃人中龙凤。”

    这评价非常高。

    陆林也是赞同的微微颔首。

    叙过闲话，荀彧突然疑惑道：“敢问将军，方才身在何处？微职三番寻找均无音信。”

    陆林捻了捻手指，回想起何皇后的一片柔软与迷乱，思绪万千。

