    “接下来便是第二关考核，由于这次人数太少，那么便进行最后一关考核吧，直接开始最直观的实力比试！”

    邓长老说道，“还是以往的测试方法，抽签选出对手，两两对战，最终胜于的百人都有奖励，五十名奖励翻倍，前十名奖励再翻倍，前三，还有第一奖励都是不同的！”

    “还是之前我强调过的那句话，表现的越加出色，便会得到越加丰厚的奖励，方才的李墨，在第一关之中表现极为优异，门主给予了非常高的奖励，你们也都是看在眼中，谁还能够有更夸张的表现，绝对还有更强的奖励，我真武门不缺资源，但缺少绝代天骄！”

    “李墨，以你的实力，应该会撑好几轮，我一定会遇见你的！”

    段言论看向李墨，沉声道。

    “不要和我抢，李墨是我的，我一定会让这个卑鄙小人知道，他永远是只会趁人之危偷袭的小人，真正战斗起来，他什么都不是！”

    季庆林亦是怒声道。

    “两位师兄，之前发生什么事了？”

    有人实在忍不住好奇的问道。

    “哼！”

    季庆林冷哼一声，“我与段言论在激战之时，战斗到两人都身负重伤的地步，他却忽然出现将我们的木牌抢走，这个卑鄙小人，我一定不会放过他的！”

    “原来如此，我就说他怎么那么多的木牌，原来是如此卑鄙！”

    “该死的，我真武门还有这种小人，两位师兄一会一定好生教训他！”

    “打死他！”

    所有真武门弟子，皆是义愤填膺的喊道，他们因为李墨而输了很多资源，心中正是无比的恼火，但又不能直接将怒火发泄到灰毛鸡身上，否则岂不是说他们输不起。

    所以，他们只能在这里不断的呼喊着，要打倒李墨。

    李墨的目光，从这些人的脸上掠过，然后看着灰毛鸡那怎么也掩饰不掉的笑容，便知道灰毛鸡这厮，肯定是又押注了，而且毫无疑问，是赚翻了。

    不过他也没有在意，因为他准备说的话，会让这些人更加震惊的。

    李墨看向段言论和季庆林，然后平静的道：“不用等一会遇见我，你们现在便可以一起与我一战，我说的你们，是你们全部人！”

    说着，李墨伸手，指向三百左右的修士。

    周围弟子的声音，瞬间静止了下来，皆是再次呆滞。

    便是段言论和季庆林都愣住了。

    真武门门主还有一众长老，皆是瞬间瞪大眼眸。

    周遭，瞬间落针可闻，一篇寂静，因为没人敢相信李墨所说的话。

    这话，实在是太过震惊了。

    在短暂的寂静后，周围便掀起了滔天的声浪，无数愤怒声，不屑声，不断的响起。

    “李墨是疯了吗？”

    “他以为他是谁啊？

    竟敢一个人挑战我真武门三百天才！”

    “疯了吗？

    脑子有问题了吗？

    你一个区区只会偷袭的卑鄙小人，真的以为你实力与我等一样了？

    就算你的实力与我等一样，也不可能敌过三百人！”

    段言论也大骂了起来。

    “原来是一个疯子，你真是白白修行了这么多年了！”

    季庆林不断的摇头。

    “真是不知天高地厚的东西啊！”

    “请诸位师兄出手，直接将他杀了！”

    无数修士，皆是在怒吼着。

    即便是一众长老，也都是不断摇头，眼眸之中露出了失望之色，原本鉴于李墨在第一关的表现，还以为他是一个被掩埋的绝代天骄，但没想到他的性格竟然如此的狂妄乖张。

    “太可恨了，太可恶了，老祖第一个不服！”

    就在这时，有一道比所有人都可怕的声音传来，只见灰毛鸡呲牙咧嘴，一连的怨恨，就仿佛是与李墨有不共戴天之仇一样。

    它爪子指着李墨，暴跳如雷。

    “李墨，你算什么东西？

    你敢这么对我宗门天骄如此说话？

    你以为你耍一些小伎俩，你便是真的厉害了，告诉你，你连狗屁都不是！”

    羊长东等人，看着身旁灰毛鸡的样子，他们知道两人的关系，但此刻也愣住了。

    老祖这是真的在辱骂李墨道友吗？

    “不行不行，老祖实在是气不过了，来来，诸位同门，我们再来下注吧，押李墨胜的老祖一赔一万，押三百同门胜的老祖一赔一，就当是老祖将方才赢的全部奉还给你们，老祖说到做到，老祖绝对不会食言的！”

    “老祖不会别的，就是为了这一口气，实在太过分了，实在是太看不起人了，请诸位同门将李墨打个半死，以消除老祖心中的恨！”

    “灰毛鸡道友果然高风亮节，太好了，我要下注！”

    一人立刻对着灰毛鸡拱手道。

    “我亦是要下注，这次还要多下，没想到宗门之中还有鸡道友这般性情之人，来下注！”

    “我等都是共同反对那嚣张的李墨，我押三百修士！”

    方才下注的所有人，全部都走了过来，这一次，拿出的东西比方才的更多。

    老祖一脸气愤的收下了所有资源，然后不断的说道：“放心，老祖就算是输也输的心甘情愿！”

    “对了，你们都不押李墨吗？

    万一胜了，可是一赔一万啊！”

    “当我们傻啊？

    李墨能赢？”

    “就是，他只是一个五重修士而已，而三百修士修为最弱的都是八重了，甚至有段言论和季庆林两位半步太玄的师兄，李墨怎么胜？

    用脚指头想都不可能的！”

    “说的也是，老祖这次就当做是大出血了，人活一口气树活一张皮！”

    老祖气愤的点头。

    但很快老祖的嘴角便裂开了，然后又努力的合上，但却合不上。

    只能一抽一抽的。

    这一幕又看的众位天才弟子们心中敬佩，不愧是灰毛鸡道友，真是的性情中人，一怒之下，愿意拿出这么多的资源，。

    真乃我辈楷模！“这不算什么，只要诸位同门高兴便好，再说，老祖实在是看不上这李墨，太嚣张了！”

    老祖一边快速的收着各种资源，一边骂道。

    资源之多，即便是远处的李墨，都露出了一丝羡慕。

    

