    

    世间万物自光中诞生，诸天万界开始演化。

    吴行知置身于这生灭之中。

    这一次，他清晰地感觉到了命运之河的流淌，诸天万界都沉浮在命运长河之中，而自己，偏离于命运长河之上。

    伴随着河流的流淌，无尽红尘之气氤氲而起，兆亿生灵的命运交织，化成无穷玄妙的棋盘。

    “诸天为棋

    吴行知情不自禁地轻轻伸出手，又顿住。

    “这不是我的路。

    手掌握拳，聚力，吴行知一拳轰在那命运长河之上。

    命运长河被一拳轰散，本源演化消失。

    [宿主再一次观测到了命运长河，甚至看到了掌控诸界的棋盘，对于智者来说，终于可以踏上俯瞰诸天的第一步。]

    [宿主打破了棋盘。]

    [宿主获得智+0。]

    [宿主获得一丝本源气。]

    “嗯?还有这种好事?”

    吴行知顿时一愣，自从得到智者系统以来，这跃迁过程之中的本源演化就一直没有任何的好处，没有想到，这一次自己突发奇想，蛮力打断，居然获得了奖励?

    难道，自己对于系统的定位一直有偏差?

    其实，自己可以更粗暴一些?

    吴行知连忙打开系统面板，查看这个所谓的本源气到底有什么用。[本源气:伴随着诸天万界诞生时，本质的第一缕力量。]

    听上去挺厉害的，但是，就没有更具体的介绍吗?比如吸收了这一缕本源气，就可以直接功力大增之类的?

    吴行知翻找了一番，系统面板对于本源气再没有多余的介绍，索性将其放在一边，先清点在这个世界所获得的收获。

    [宿主:吴行知]

    [超凡:7]

    [智:5]

    [经历世界数:6(世界奖励待领取)]

    [成就:敲诈大师，贞子掌控者，屠龙者，祸福交加，欺世之人，醉里乾坤，世界崩坏者。]

    [智慧铸币:191560]

    [当前所在世界:跃迁中(基于宿主目前属性，下一个世界的难度为四星)]

    [恐惧之主状态已失效。]

    [命定之物状态已失效。]

    属性变化不大，甚至在成就方面，唯一获得的浮生若梦，也已经使用掉，导致几乎没有变动。

    但是在属性面板之外，吴行知的收获却要比之前几个世界大得多。且先不说镇天尺，就只算上女娲秘境之中的仙灵之气，也已经比一整个世界的收获要更多了。

    不过，吴行知更加期待世界奖励，毕竟，世界奖励一直都是独一无二的神通或者智者特质，这是其他的法宝亦或者实力无法比拟的。

    [宿主完成了四個奇遇任务，其中金色奇遇任务二，紫色奇遇任务一，青色奇遇任务一。]

    [宿主获得了智者本能一一万物感应。]

    [凡颂吾名，必有感应，智者能够敏锐地感知到任何针对自己的情绪，无论善意或恶意，感应的范围基于智者自身的能力，宿主已拥有的恶意感应为万物感应的一个分支。]

    [恶意感应已合并至万物感应之中。]

    “还算实用。

    吴行知满意地点了点头，恶意感应是自己获得的第一个智者本能，也算得上是自己最实用的神通之一，而此时获得的万物感应显然更上一层楼，不仅仅能够感应恶意，还能够感应到其他的兴趣，更重要的是，它的作用范围似乎要大很多，不仅仅局限于自己的身边。

    如此一来，任何针对自己的阴谋都将无所遁形，拥有了这个神通，再加上生灵定位，吴行知觉得自己可以称得上幕后黑手克星了。

    想一想，当别人还在暗地里谋划如何对付自己的时候，自己突然出现，对方的表情一定很精彩。

    关闭了世界奖励界面，吴行知看了看智慧铸币的余额，将近二十万的智慧铸币可以做很多事情，唯独在直接提升实力方面有些捉襟见肘。

    一点超凡属性就要十万智慧铸币，等到下一个阶段，恐怕一点属性就需要一百万了。

    “进阶任务系统消失之后，积攒智慧铸币的进度确实慢了很多。吴行知思量着:“不过，奇遇任务自由度更高，只要耐心去寻找，收获肯定比之前的进阶任务和智者选择要大。”

    “还有智者状态，下一个世界是四星世界，想来负面状态能够获得的智慧铸币又翻了十倍，倒是能够赚上一大笔。”

    可惜已经选过的状态不能够再用，这一次恐惧之主的智者状态确实很好用，是越级交战的重要手段。

    “算了，先解决最重要的事情。”

    吴行知打开系统页面，心中默念:

    “使用智慧铸币，我想要知道关于万界之主的信息。’

    [智慧铸币使用失败，万界之主的存在跳脱于诸界之外，其信息无法获取。]

    “嗯?”

    吴行知顿时一惊。

    智慧铸币使用失败这种情况，还是第一次。

    这可是号称无所不能的智慧铸币，只要花得足够多，甚至能够实现不死不灭的愿望，却没有办法查探到万界之主的信息吗?

    莫非对方还真是掌控着这诸天万界的主人?比系统还要厉害?说好的诸天万界无上智者呢?

    [无上智者代表着最有智慧的存在，并非最有力量的存在，诸界之中，强者若浩瀚星河，超脱诸界的存在也不在少数，作为无上智者，向来通过自己的智慧掌控诸天万界，而不是力量。]

    智者难得地又浮现出一条信息，吴行知看过，撇了撇嘴。

    “也就是说，即便我获得了系统所有的力量，成为最终的无上智者，其实也打不过那所谓的万界之主?”

    [超脱诸界的存在之间的斗争，依靠的不仅仅是力量，只有智慧，才是通向至高无上的最终道路。]

    “行吧。”吴行知只觉得任重而道远，但是，无论如何，他都不会放弃寻找女娲，也早已经做好了与万界之主为敌的心理准备。

    “使用智慧铸币，我想要知道女娲所在的世界的信息。”

    [智慧铸币使用成功，因该世界的层次，需要消耗智慧铸币10000000枚。]

    ”吴行知视线停留在那一长串零上面。

    “你特么在逗我?”

    还没等吴行知表达出来，又一串文字出现。

    [因该世界为诸天万界唯一的五星世界，也是宿主最终要去的世界，与宿主的成长之路有关，所以该世界的情报为原价的百分之一，需要消耗智慧铸币100000枚。]

