    刘公公百般怜爱地看着凌涯，说：

    “可惜相聚时短，要能多陪咱家几年，我大玄又多了一个宗师高手。”

    凌涯满脸微笑：“师傅，等我家事情好了，会去京城看您。”

    刘公公手指一点：“你敢不来？”

    说罢，他从怀里掏出一个绢袋，又掏出一块腰牌，一并递给他。

    “这本《皇极破天功》，非常适合你，就送与你了，回去勤加练习。另外，里面还有一本《蹑虚步》，是上乘轻功，你也可以学起来。”

    凌涯连连点头，他知道这两套书，都是刘公公熬着油灯给他抄出来的，心中十分感激。

    刘瑾又说：“这块腰牌，你日后到了京城，只要拿着给皇宫侍卫一亮，只说找刘公公，他们便会放你进来，除了内院，其他地方都畅通无阻。”

    凌涯点头，刘公公揉了揉眼睛，束手站在一边，表示无意做儿女态。

    凌涯正准备出发，马车们却打开，青阳公主推开车门，“噔噔噔”下了车。

    她俏脸生寒，如同凝霜般的眸子盯着他，抬起手，用葱根般的手指指着他：

    “你给我过来一下。”

    “啊？”

    “叫你过来你就过来。”

    青阳公主似乎不愿当众与他说话，领着他避开了众人，到了林子深处，才站定下来。

    “怎么了？”凌涯不知道这公主大人又卖的哪门子药。

    她思索了片刻，素手一伸，发髻上的金钗，就此拔下来。

    青阳公主落落大方地伸着手，金钗就这么静静躺在掌心。

    “喏。”

    凌涯抬头：“这是？”

    “拿去。”青阳公主努力板着脸，把金钗塞进他掌心，“我不像你师傅们，家底厚实，没什么给你的，这金钗，你便拿去吧。”

    凌涯笑了：“我也用不上啊。”

    “谁让你用了？你若是路上缺了盘缠，就把这金钗当了，总值个三五百两的吧？”

    凌涯细细打量，这钗子做工精细，怕是不止三五百两。

    三五千两还差不多。

    “这么好的东西，舍不得当啊。拿去送给心上人，倒是一定可博得青睐。”凌涯自言自语道。

    青阳公主顿时就后悔了，一抬手，准备把钗子抢回来，却被凌涯把钗子迅速收进怀里了。

    “既然是你的好意，我就收下了，放心，我不会送人的。”他一本正经的说。

    他决定不逗她了。虽然逗起来反应挺有趣。

    青阳公主咬了咬嘴唇，又道：“另外，还有一个礼物送你，你过来。”

    凌涯往前站了一步：“什么？”

    “再过来点。”

    他又往前一步。

    公主凑到他耳边，小声说：“我的名字叫琉璃，若是没别人，你可直接叫我璃儿。”

    凌涯拉开身位，本来想说“就这？”但看到她如同带着光的脸，一时什么都说不出来。

    最后转口道：“我叫凌涯，你也可直接叫我名字。”

    “嗯，凌公子，再会了。”

    琉璃矜持点头，一副拒人于万里之外的模样，背转了身。

    “再会了，公主殿下。”

    琉璃身形一颤，似乎略略有些失望，但很快又听得背后坦率的声音传来：“以后不要再逞强冒进了……璃儿。”

    她没有理会，但脚步变得轻快起来。

    ……

    过了五岭溪，就算了到了京兆地界。

    京城不愧是首善之地，天子脚下，就连百姓脸上的活泛气都多一些。

    其他地方抛荒的抛荒，妖兽作乱的作乱，在京城却没有这些，垂髫孩童在田间追逐嬉闹，老人在柳荫下乘凉摇扇。

    好不容易进了城，又引来百姓围观，进了宫，青阳公主才卸下身上的层层重担。

    天子还在处理朝政，琉璃自己跳下车驾，径直进了御书房。

    这里对她来说是小时候玩耍的地方，想进就进了，都没人阻拦。

    路上碰到了皇太子，他看到这个小时候就一直欺负自己的姐姐，顿时心头一惊：

    “你！”

    琉璃快人快语：“这不是皇长兄吗？我还有事，就不跟你寒暄了。”

    说罢，进了御书房，长袖一挥：“磨墨！”

    在御书房的司礼监太监们，见了是青阳公主，脸上都是一喜：“长公主回来了！”

    雨梨自去铺纸磨墨，一些太监还去帮忙。

    琉璃坐在椅子上，说道：

    “应召回京，路途迢迢，一路上见闻不少，借书房一用，一是想就路上所见民生疾苦，上表言事，二是想表一表路上立功之人。”

    秉笔太监尚芳拱手道：“长公主，您口述，微臣可替您执笔。”

    公主笑道：“善。”

    皇太子站在门口，看着御书房内的情况，恨得牙齿“咯咯”直响。

    他一向被父皇严格要求，御书房从来不允许他进入不说，每天还要誊抄不少奏章。

    可自己这个姐姐，御书房随意进出，太监、大臣、侍卫们也都围着她转，倒好像她才是东宫太子！

    琉璃点着嘴唇，问雨梨道：“民间疾苦的章子难写，先把表功的章子递上去。雨梨，你觉得，这次立功最大的是哪位？”

    雨梨一副思索的样子：“要论劳苦功高、一路随行，当是刘公公出力最多；可要论医者仁心、妙手回春，又是薛宁薛大夫功劳卓著……”

    琉璃笑吟吟道：“还有呢？”

    雨梨一笑：“可要论慷慨解囊、仗义相救，还是那个姓凌的寒门小子出力最多，也牺牲最大。”

    司礼监的太监们立在一旁，听着她们讨论，心中波涛翻滚。

    早听说青阳公主这趟在外面差点中毒夭折，因此耽搁了一个月回京，路上还碰到贵人相助。

    听她们这么说，一路上的经历，竟比想象中还精彩？

    琉璃叹气道：“唉，那不过是个寒门小子，前途还长，若封赏太多，会不会害他失去进取心，从此只想当个富家翁？”

    雨梨掩嘴笑道：“凌公子刻苦用功，一定不会小富即安的，日后肯定会成为大玄栋梁。”

    琉璃一拍手道：“对了，他还一路送祖父尸体，从君山到桐城，不远万里，落叶归根。我大玄以孝治天下，他这行为，是不是可以做天下表率？”

    接着，她坐起来，向司礼监的太监们，把凌涯“万里送史”的事迹一说，问道：

    “像这种行为，够不够在八孝图中添一笔，成九孝图？”

    尚芳说：“这样的孝行，感动上苍，令人垂泪。不过，他送的是祖父遗体，并非直系……”

    琉璃说：“他父亲不在身边，这算是代父尽孝吧？”

    尚芳笑得眼睛都眯起来了，点头道：“正是，正是！依臣看，正合录入新八孝图，做天下表率。”

    ……

    而此时在宣政殿内，当朝圣天子，手里拿着一道奏章，正在发愁。

    站在殿前，躬身行礼的，正是高门王氏的族长，王战。

    而天子手中的奏章，是王战上的。

    里面的内容主要是，贬掉凌家士族身份，将之打为庶人。

