    “你说它……是被刺杀过的那个？”

    “……没错。”

    琳的机械章鱼，现在正和罗沙莉在它的房间之中。

    刚才琳把章鱼的损伤在这里修复了，至于罗沙莉则在这里进行了治疗，虽然受了挺大的伤，但是还算没死。

    而那个在图书馆地下遇到的虚空巴士幼仔，则自己不知道跑哪里去了，不过罗沙莉说……它认识这个幼仔。

    所以琳觉得有必要继续找到这个幼仔才行，因为它说这个幼仔是被刺杀过的。

    刺杀虚空巴士的事件，也是有资料记录的，只不过捕获者把这份资料藏的很深，只有那些非常全心全意去调查的生物才能发现这份资料。

    捕获者这么藏这份资料好像也是有意让这些生物去寻找，但似乎只有罗沙莉一个会这么去调查而已。

    看过资料之后，罗沙莉就把资料里显示的虚空巴士幼仔的模样记录进了它的护甲之中，因此在刚才的图书馆里看到幼仔后，它才会认识它，因为护甲会有提示。

    琳是在记忆里看过这个幼仔，不过记忆里的幼仔比较模糊。

    根据罗沙莉的说法，好像这个幼仔从那个时候到现在……一直都没成长过，一般来说那个时候到现在的幼仔已经都长成球形的了。

    但这个幼仔还是海星的形状，它的身体显然有什么异常，虽然它没有再发送导致周围的生物发疯的信号。

    据说它一直藏在某个地方进行治疗，可能捕获者很早就认为已经治好了，但是因为幼仔一直都没有长大，所以就让它居住在战舰里面。

    过了很久在这次战争开始后，幼仔又受到了影响，不过这次倒是琳把它治疗好了，但并没有完全地治好。

    虽然它被方块打中后陷入一种迷惘的状态，但是它过了一会之后，就又想攻击机械章鱼还有罗沙莉了。

    只不过那个时候，琳和罗沙莉已经从图书馆下层中逃了出去。在往回的路上受到了幼仔的追击。

    机械章鱼那时虽然大部分损坏，但是还是有一些备用的推进器能够飞行，而罗沙莉也恢复了行动能力，再加上周围环境狭窄不适合幼仔行动。所以还是成功地逃了回来。

    虽然逃回来了，但琳现在立即又想找到它。

    毕竟，它如果是被刺杀的那个幼仔，那肯定是一个很关键的角色，但是要抓到它不是那么的容易。

    至少要长得和它一样大才行。所以琳决定要试验一下新的兵种了。

    一直以来，琳的几乎所有兵种都有细胞参与在里面，就算是发射出去的爆弹，琳也会在里面放很多细胞来观测各种事情。

    但有没有可能制造一个没有细胞，但却能用‘意识’来控制的兵[笔趣阁 www.xbqg5200.me]种呢？

    琳觉得是有这个可能性的，只不过还没有完全弄清楚应该怎么弄……现在琳觉得应该进行一些测试，也许直接使用意识来控制非细胞的东西有些困难，但琳觉得还是能通过某些方式进行控制。

    和罗沙莉说要继续探索之后，琳就先告别了还在治疗的罗沙莉，让机械章鱼到达了走廊之中。

    走廊周围都飘浮着很多的碎片。琳让机械章鱼活动起来，用触手卷住这些碎片进行测试。

    主要的测试对象是各种生物的护甲。

    现在，控制章鱼的迷你苏苏米体内主要是有梦境能量的关系，所以还和连接世界里的营地之中的连接器连接着。

    所以只要碰触连接器进入梦境，琳就能看到很长的通道，就好像市长脑内的那样，它连接着很远的地方。

    琳觉得只要制造一些机械兵种，然后把梦境能量注入这些兵种之内，就能够在远距离控制这些兵种了，和脑灵的控制方法是差不多的。

    这似乎还挺简单的。不过现在没有发现适合的材质，这里的材质都不适合作为控制核心。

    控制核心需要拥有能保留梦境能量的材料构成，但有些护甲里面混杂着一些材质。

    琳用机械章鱼内部的细微结构分解这些材质，然后把它们重组塑造。但它们的量很少，需要更多的才行。

    也许那个地方可以？

    想着，琳回到了房间之中，然后把入口调整到连接上虚空岩的采集地点。

    然后再离开入口之时，琳就见到了之前那个来过的洞穴环境，这些岩石里也许有着更多的材料。

    不过。这里好像也有一些奇怪的生物。

    机械章鱼现在正在移动点上，而移动点的前方十多米远外就有一个正在不断蠕动的东西。

    它看上去像是长在地面上的一团……肉块，高达两米左右，这东西究竟是什么？

    看着它，琳忽然想到了上次那个蝽用来吸引小肿胀怪的那个像内脏的东西。

    可能那个内脏和这肉块有关联，这该不会也是什么生物变异成的？

    但它看起来完全不像是生物变异的，倒像是从地面上……长出来的。

    似乎没有什么威胁的样子，琳慢慢地接近了它，并且用触手接触肉块的表面进行检测。

    肉块的成份结构……很像是琳熟悉那种……凝胶生物。

    就是飘浮岩地的凝胶生物，它们怎么会出现在这里？

    而且好像没有什么能力的样子，就不断地在地上蠕动着，但琳认为肯定它们不是生物变异成的。

    有那么一点的可能就是可能这块石头是捕获者从飘浮岩地之类的地方‘捕获’来的，所以这里面带有凝胶生物。

    而凝胶生物也许因为离开群体太远，所以没有了智力，只会进行一些简单的活动。

    琳猜测大概是这样，总之先不管它们，琳飘到岩壁之下，开始检测岩石的成分……

    果然这里的岩石混杂着很多成分，有不少能制造出承载梦境能量的东西。

    只要制造一个能够承载梦境能量的核心作为控制系统就行了，至于别的部分，就做成普通的机械结构。

    只要足够大或者足够多，就能抓住那个一直不会成长的虚空巴士幼仔，然后……

    ‘咕噜……’

    在琳从岩壁上采集材料之时，琳注意到后方那个肉块出现了古怪的举动，它开始……变成了某种形状。(未完待续。)

    PS：  感谢~俺真不是英雄~的588~

