    徐又远趁机又更换弹匣，握枪开枪，从小鬼子的包围圈中冲杀而出。

    恰好，李翰抱着一挺歪把子机枪从侧翼来到，也在闪闪火光中，看到了朱莉文和谭玲玲，便激动地大吼一声：“玲玲、莉文，快跑，我来殿后！”

    他随即扣动歪把子机枪，向小鬼子扫射。突突突！啊啊啊！小鬼子又是猝不及防，纷纷中弹，扑地而倒。

    “营长？呵呵，营长！”朱莉文和谭玲玲听到李翰的声音，均是惊喜交集，激动落泪，泣声高呼，握枪边打边撤。

    刘文林趁机向小鬼子扔出一颗手榴弹。

    轰！炸飞了几名鬼子特务。

    徐又远趁机跑了过来，众人边打边退。

    但是，背着药箱的谭玲玲、背着电台的朱莉文却奔向了李翰。

    刘文林、史珍香、龚少彬、徐又远等人心里暗暗叹息，却也只得继续边打边撤，然后借着李翰的机枪掩护，消失于夜幕下。

    李翰看到谭玲玲和朱莉文两大美女跑回到自己的身边，心头甚是感动，霎时间热泪盈眶。

    他哽咽地说：“快，你们两个，从我身后跑，去竹秆里11号会合。”

    机枪声“突突突”响，龟井的人员也“叭叭叭”的开枪，小鬼子听不到李翰说什么。

    所以，李翰也不怕当众说出新的藏身地点来。

    “好！”

    两个大美人异口同声接令，却各自取出手雷，磕在残墙上，甩向小鬼子和龟井及其特务队。

    轰轰！

    砰砰砰！

    小鬼子和特务队又被炸飞数人，倒跌而下。

    其他小鬼子、龟井及其特务队急忙趴在地上，均是抱头。

    借着这阵烟雾，李翰抱着机枪趁机转身就撤。

    他知道自己不撤，两大美人也是不会撤的。

    虽然只是短短几天相处，但是，男女的情感就是那么明显。

    李翰能感觉到谭玲玲和朱莉文对自己的情意。

    而仅仅一天的失散，自己也那么的牵挂她们。

    她们此时激动狂呼着自己的职务，并回奔到自己身边。

    燕子归巢，归来的是一份真感情啊！

    多么感人的一份情意！

    恐怕自己这辈子都会欠她们的。

    果然，谭玲玲和朱莉文看到李翰撤退，她们也急急撤退。

    三人边打边撤，谭玲玲和朱莉文不时的向追来的小鬼子扔出手雷。

    三人在残墙断垣和夜幕的掩护下，潜回到了竹秆里11号。

    此时，高世光又晕过去了。

    李翰、谭玲玲、朱莉文三人赶紧给高世光做手术，取出了高世光手臂上数颗子弹头。

    为高世光包扎好后，李翰笑问：“你们躲到哪里去了？刚才那些是什么人呀？他们还能背韩国茂跑，真是好人啊！”

    谭玲玲和朱莉文两人一边洗手，一边答话，讲述了两段奇遇。

    然后，谭玲玲又含笑说：“营长，特务站的人都骂你假传圣旨，是一个大骗子呐！”

    朱莉文接口说：“不过，我喜欢被你骗。”

    哈哈哈哈！三人大笑起来。

    朱莉文和谭玲玲均是笑得月牙弯弯，满脸甜蜜。

    李翰在大笑中感动盈泪，心里也盈满了幸福。

    被爱是苦恼的，也是最幸福的。

    高世光苏醒过来了，吼道：“你们笑啥？很好笑吗？”

    他单手揉揉眼睛，看到了谭玲玲和朱莉文，又惊喜地说：“咦，你们两个小妮子回来了？太好了！哦，对了，韩国茂呢？”

    谭玲玲含笑说：“被特工站的人救走了，他知道这里吗？”

    高世光恍然若梦地说：“他，他，他哪能知道咱们这个新根据地？他……特工站？那？”

    说到后来，他结结巴巴的，都有些不知所措了。

    李翰急忙打断他的话，大喝一声说：“行啦！高世光，你姥姥的，你给老子惹的祸还不够吗？别再罗嗦了，好好休息吧。韩国茂，我们明天会接他回来的。哦，对了，玲玲，你把两只药箱的东西整理到了一块吧，统一放在一只药箱里，方便逃生时使用。”

    他这一喝一骂，高世光还真不敢再吭声了。

    没办法，李翰现在明白了，当长官的不骂人，手下也没那么容易服自己。

    朱莉文过来，扶高世光躺下，为他盖上被子，低声说：“好好休息，你可是咱们队伍里的虎将。”

    这话顺耳。

    心也舒服。

    高世光笑呵呵的躺下，合上了眼睛。

    李翰、谭玲玲、朱莉文三人随即到另一间卧室去聊天。

    聊到缪中海叛变时，朱莉文拍案而起，愤然地说：“这个狗叛徒，务必尽快处决他。不然，他会祸害我们的。”

    谭玲玲也是拍案而起，激愤地说：“对！最好现在就行动，立即到鬼子的医院宰了缪中海这个狗叛徒。”

    李翰摇了摇头说：“不行！当时因为不知道缪中海叛变并且在鬼子的医院里养伤，也是因为要给高世光疗伤。所以，我去了鬼子医院盗取药物和手术工具。我这次行动，肯定已经惊动了小鬼子。说不定，小鬼子已经把缪中海转移了，并且换一个假的缪中海等着我们，还部署了大量的兵力埋伏。现在，我们剩下的人不多了，剩下的枪支弹药也不多了，不能再有什么损失，得吸取血的教训啊！今后，得凡事三思而行！”

    “嗯！”谭玲玲和朱莉文两人柔情地点了点头。

    李翰又摆摆手说：“行吧，你们先休息吧，我烧水冲澡，太累了。”

    谭玲玲和朱莉文却“霍”地起身，异口同声说：“我们去烧水！”

    她们两人说罢，均是俏脸通红，又各自走向后院烧水去了。

    李翰心头感动，也再次盈满了幸福。

    刹那间，他又热泪盈眶，却也因此忽然想起了紫红，想起紫红长得和谭玲玲很相似，便抹抹泪水，也走向后院，笑问谭玲玲：“玲玲妹子，你是不是有个姐姐或者妹妹？”谭玲玲“嗯”了一声，又难过地说：“我是东北人，以前在农村，哪会想到小鬼子老早就派了他们垦荒团的人过来的。那一年，我才七岁，和姐姐一起在河边玩耍，当时，和我们姐妹一起的还有几个小伙伴，玩着玩着，姐姐和其他几个小男孩就不见了。我吓得大哭起来，此时又有人从草丛里出来，要抱我。幸好，我父母还有其他小孩的父母出来找人。以后，我就再也没见过姐姐了。姐姐不见了，我爸我妈都差点哭瞎了眼睛。后来，我们才知道，原来我们的很多邻居是小鬼子的垦荒团成员，他们抱走了我们很多孩子，抱回他们的小岛国，培养丧心病狂的杀手再来杀我们的人，这还是我当兵之后才了解到的。唉！九一八之后，因小鬼子很凶残，到处随便杀人放火，我随父母出关，来到北平，帮一个做生意的亲戚的打杂。再后来，我考上了燕京大学，又参加了南苑学生训练团，再后来又分配到其他一些部队，接着就被分配来到了264旅当医务兵，并参加了金陵保卫战，然后，就遇到你。唉！姐姐好惨！我现在还能给父母写信。姐姐恐怕连父母是谁都不记得了。她没有家，没有真正的家，真是可怜！”她唉声叹气地说完经历，又眼眶泛红，珠泪欲滴。

    朱莉文奇异地问：“营长，你是不是见过玲玲的姐姐？”

    李翰低声说：“我见过一个长得和玲玲很相似的姑娘。”

    谭玲玲急问：“她在哪？我会会她，说不定，她就是我失散的姐姐。”

    李翰看到她焦急的神情，怕又会出现最近两次队员鲁莽和冲动的情况，便撒了一个善意的谎言。

    他低声说：“今天在街头，分散逃跑的时候。”

    接着，他又安慰谭玲玲说：“放心吧，玲玲妹子，有缘人，总会相见的。今后，我也会帮你再留意那个姑娘的。”

    谭玲玲失望地说：“茫茫人海，找一个人，哪能那么容易？哦，水热了，营长，你冲澡吧，我帮你洗衣服。”

    朱莉文赶紧提桶过来盛热水。

    李翰甚是不好意思地走进简陋的沐浴间，脱下衣服又将衣服抛出来。

    朱莉文和谭玲玲一起提着热水桶，帮他洗衣服去了。

    圣战医院竟然有人潜入并盗走了药物和手术工具，此事引了酒井久香的注意。

    她在她的豪华公寓里刚躺下，却接到了这样电话报讯，心想：难道李翰没死？仅仅是负伤？

    她握着那柄小李飞刀，翻看起来。

    然后，她又驱车带队前往玉带巷22号查看。

    当她乘车赶到玉带巷22号时，发现这里一片狼藉。

    血迹斑斑。

    小鬼子的尸体横七竖八，残躯也不少。

    这种场面，当真是气得她浑身发抖。

    龟井在冷风中哆嗦着向她汇报了与几路人马血战的情况，并说发现了李翰。

    他说正是因为李翰最后抱着机枪出现及突袭，这次行动才功亏一篑。

    酒井久香这才稍稍冷静下来说：“原来今晚牵动这么多人，牵动了几路人马。看来，华国，红党的潜伏者，国党的潜伏者，都浮出了水面。看来，今晚到圣战医院盗窃药和手术工具的人果然就是李翰，原来他真没死！厉害！好厉害！不过，我还是会抓到他的。不过，今晚的失败也是好事。红党的人也出现了，国党的特工站也浮出了水面，真好！接下来，我们要将他们一网打尽。”

    众鬼子皆是躬身聆听她讲话。

    酒井久香走近龟井，又低声说：“从现在开始，你监视圣战医院的山田樱子，她有嫌疑。二十四小时不间断的监视她，无论她到哪里，你或你的人都要盯到那里。如有异常情况，要及时向我汇报。暂时不要对她动粗，毕竟她是我们帝国野炮部队山田杉树少将的女儿，只要死死的盯着她就行。”

