    伟大的航路前半段除了库洛卡斯之外，还有一个医术高明的医生，那就是磁鼓王国的魔女。

    陌人留下一份样品给库洛卡斯，然后径直的前往磁鼓岛。

    ……

    磁鼓岛是一座冬岛，磁鼓王国是一个医疗大国。

    其医学水平为世界之最，每年都有其他地方的人来岛上求医问药，直到一件事发生。

    那就是磁鼓岛的国王瓦波尔下达了一条政令。

    驱逐全国的医生，只留下了最厉害的二十位成为他专属的‘医生20’，国民们想要看病就得向他付钱。

    价钱高昂不说，且还得看瓦波尔的心情。

    只能说世界大了，什么人都有。

    说瓦波尔是暴君、昏君那简直是在侮辱暴君、昏君，医疗大国驱逐医生？这纯粹就是脑瘫行为。

    陌人挺想见一见瓦波尔的，看看这家伙脑子里装的是什么。

    竟然能够想到这么...emmm，已经想不到形容词了。

    姑且用‘优秀的政令’吧。

    脚下踩着松软的积雪，陌人刚刚从双子岬而来，是一身夏装，穿得这么清凉走在冬岛想不惹人注意都难。

    虽然严寒酷暑的变化对陌人本体没有多少影响。

    但是他不喜欢被人当成猴子看。

    尤其是这些人的眼神，还不是在看猴子，而是在看傻子！

    陌人来到了一家服装店挑选了一套合身的冬装，这才来到了镇子上人口密集的地方。

    他要找魔女Dr.库蕾哈。

    在瓦波尔被黑胡子打跑了之后，Dr.库蕾哈才搬到了王宫里。

    目前磁鼓岛仍旧是瓦波尔的王国。

    陌人不能逢人就问‘知道魔女在哪儿吗’的话，这样显得有些蠢，而且直接暴露他的目的，这不是他喜欢的风格。

    酒吧是最好打听消息的地方，其次便是餐厅。

    陌人没有找到酒吧，便来到一间餐厅里。

    “客人，你不是岛上的人吧？”

    “你也是来求医的吗？”

    虽然是问句，但老板的语气非常肯定。

    磁鼓岛整体面积不大，磁鼓王国也只是一个小国，只是以医疗手段先进而闻名世界。

    所谓的‘医疗大国’是指磁鼓岛在医疗方面的强大。

    “你看出来了？”

    陌人没有否认，他正愁找不到话来开头呢！

    小镇的餐厅不大，老板兼职服务员。

    他笑着将菜单递给了陌人，开口说道，“小镇上的人我全部都认识，小哥你这种生面孔几乎一眼就看出来了。”

    “你认识小镇上的所有人？”

    陌人装作不信的问道。

    餐厅老板却是笑容一肃，拍着胸脯说道，“别的我不敢说，但是认人这块儿我绝对是小镇中最强的！”

    考虑到餐厅老板的职业，陌人觉得他没有说谎。

    “那你知道小镇里最好的医生是谁吗？”

    “唉，如果你以前来磁鼓岛，我会告诉你岛上每一位医生都是最好的医生。”

    餐厅老板叹了一口气，脸上露出了愁容。

    自从国王赶走了所有医生，只留下最好的医生20之后，磁鼓岛的医疗大国之名可就彻底的有名无实了。

    “怎么了？”

    “岛上最好的医生自然是国王瓦波尔所掌控的医生20，只是没有瓦波尔的同意，他们不能给人看病。”

    餐厅老板解释道。

    顿了一下，他面露犹豫之色，“其实小镇里还居住着一个医术很不错的医生，只不过她的性情古怪，看病收取酬劳也是凭心情而定。”

    “哦？那位医生在哪儿？”陌人心中了然，对方肯定是说的魔女Dr.库蕾哈。

    然而，餐厅老板却是猛地摇了摇头。

    似乎觉得这样是在坑陌人。

    “不不不，你还是当我什么都没有说好了，那个家伙...”

    “没事，我不在乎钱，我只在乎能不能医好病。”

    话都说到这份儿上了，餐厅老板也只能告诉了陌人关于魔女的传闻。

    ……

    森林中，一座以巨大树洞为根基建立的房屋。

    有了大致的方位，陌人找到Dr.库蕾哈的住所还是很容易的。

    咚咚咚！！

    咚咚咚！！

    随着敲门声落下，木质的大门打开，一个身材高挑的性感女...婆婆出现在了门廊之下。

    本以为是个生了重病的急症，可当看清楚陌人的样貌时，Dr.库蕾哈的瞳孔不禁猛地一缩。

    Dr.库蕾哈的日常除了研究药理和给人治病之外，她也有关注世界经济报。

    四皇战死的消息传的沸沸扬扬，想不知道都难。

    不过Dr.库蕾哈不想节外生枝，她认出了陌人，但装作不认识陌人。

    反正四皇什么的跟她没有半点儿关系。

    “找我看病可是很贵的！”

    “金银财宝随你挑，前提是你有那个本事。”

    陌人不怕Dr.库蕾哈要钱，就怕她找不出方法迅速治愈那种独特的剑伤。

    Dr.库蕾哈咧嘴一笑，有点意思。

    四皇亲自找上门的疑难杂症。

    “进来吧。”

    Dr.库蕾哈让开路，邀请陌人进去。

    以大树的空洞建造的房屋别有一番洞天，比看上去的要大不少，而且充满了温暖和生命的气息。

    难得找到这么一个好地方。

    “这就是我来的目的。”

    陌人取出一只玻璃瓶，里面装着的便是残留了伊姆剑气的断臂一部分。

    Dr.库蕾哈好奇的打量着玻璃瓶。

    “这瓶子里...”

    “时间是静止的，这样方便保存。”

    Dr.库蕾哈觉得神奇的事，对于陌人来说只是最普通的操作。

    陌人解开术式将玻璃瓶交给了Dr.库蕾哈。

    他能够想到最好医生便是Dr.库蕾哈与库卡洛斯二人，保存的样品也就一分为二全部交给了两人。

    和库洛卡斯的操作一样，Dr.库蕾哈取出了一抬精密的显微镜仔细的观察了起来。

    “如何？”

    “有点像是一种毒，但我想没有这么简单吧。”

    Dr.库蕾哈抱着手臂思考起来。

    她看出来，依附在伤口处的那种物质具有阻碍细胞再生的特性。

    如果只是这种程度的毒，堂堂四皇不可能特地跑到伟大的航路前半段来找人研究。

    新世界医术高明的医生可不少。

    “该不会是恶魔果实的能力吧？”

    Dr.库蕾哈猜测道。

    “有见地。”

    陌人赞了一句。

    能够和库洛卡斯一样一下子就猜到了，的确是世界一流医生的水准。

    轰隆！

    突然，一声炮响炸烂了Dr.库蕾哈的屋子的大门。

    也打断了两人的谈话。

    ……

