        七大家主怎么也没想到，这萧府之中，竟然还隐藏着唐九机的孙女！

        一时间，七人的脸色，有些僵硬。

        来都来了，难道就这样灰溜溜的退走？

        如此，七大家族就真的要成为整个中州的笑话了。

        萧羽则是神色微惊，他自然是知道唐语嫣身份的，所以和唐语嫣认识这么多年，也从未对她动过半点心思。

        他没有追求过唐语嫣，并不是因为她的个性和小脾气，而是因为他知道自己一个萧家旁系出身的人，根本配不上唐语嫣。

        既然两人之间不可能，他便从未动过这种心思了。

        但唐语嫣的身份，是不能随意暴露的，这点魏淑当初就提醒过他们。如今，为了化解萧家之危，唐语嫣竟主动说出了她的身份来。

        如此，可能化解了面前的小危机，但一旦这个消息传开，只怕会引来更大的危机！

        圣域之中，可是不乏有人想要找唐九机为其演算卦象的。但唐九机个性乖张，并不会轻易为人演算卦象。如此，便滋生了一些人，想要利用唐九机的亲人，去逼迫唐九机为其演算卦象的。

        唐九机虽然是圣元境修为，但在圣域那种地方，圣元并非是至强修为！

        萧羽便听魏淑说过，唐九机的儿子、儿媳，也就是唐语嫣的父母，似乎就是因为这些事情，被人逼迫至死的。但凶手至今未曾找到。

        就在七家进退犹疑的时候，一道淡笑声，从虚空处传来。

        “唐九机两年半前，已被抓入了万魔窟中，呵……至今未出。他现在是死是活，不如你们猜猜？”邪笑的声音传来后，一名青年跨空而来，落在内堂门外，随即徐徐走入进来。

        这青年男子，一身红色华服，面上虽然挂着笑容，但行步之间，气场十足。

        哪怕七大家主，也忍不住为其让步，腾出一条道来。

        唐语嫣闻言了青年的话后，脸色瞬间苍白无血，咬牙道：“你是谁！你在胡说什么，我爷爷怎么可能会落入万魔窟之手！”

        红色华服青年邪笑道：“我名帝焰！帝煞王朝二皇子！同时，我还是傀儡门门主的真传弟子！不知道我这些名头，能不能比得过你这个囚徒孙女呢？”

        “啊，原来阁下竟然是帝煞王朝的二皇子！真是失敬失敬！”七大家族的家主，纷纷拱手媚笑道。

        帝煞王朝的皇子，他们也许不在意，可是这帝焰还是傀儡门门主的真传弟子呢！

        傀儡门，可是圣域之中的大宗，他们这些小家族，根本惹不起分毫。若不是今日撞见了，他们甚至连给帝焰拍马屁都排不上号。

        帝焰邪笑摆手，道：“你们不用恭维我，本皇子只是想看一场热闹。免得你们被一些人的虚名，吓得不敢去做自己想做的事情了。”

        七大家族的人，心中微定。

        看来，这萧默竟然不知死活的不知道什么时候得罪了帝焰。

        唐语嫣这一刻，满心都是担心她的爷爷，怒视着帝焰喝道：“帝焰，我问你，你说的都是真的？”

        帝焰唇角微勾，哈哈笑道：“唐姑娘，你觉得我有必要骗你吗？”

        唐语嫣身躯一颤，帝焰就算是傀儡门的真传弟子，也定然不敢拿万魔窟瞎说。

        唯一的可能就是，帝焰说的都是真的！她的爷爷，真的落入了万魔窟之手！

        生死，不明！

        “爷爷！”唐语嫣顿时如同失了魂一般，悲急之下，顿时软倒下去，幸好萧羽及时出手扶住了她。

        萧默冰冷的盯着帝焰，沉声道：“阁下此来，应该不只是为了告诉唐姑娘这个消息吧？”

        帝焰邪笑道：“的确不是，本皇子原先并不知道她也在这里。既然凑巧遇上了，自然好心的把这个消息告诉她了。”

        萧默眼神冷厉：“所以，你本意也是冲着我萧家来的？”

        帝焰不屑道：“本皇子只是来看看你们萧家的人死绝了没。没想到，还剩了几个小丑在中州城蹦跶。本皇子更没想到的是，你们这几个跳梁小丑，不乖乖的躲起来苟且偷生，竟然还想着重建萧家。这简直就是自寻死路啊！”

        萧默目光一睁，浑身戾气爆腾而出！

        他钢牙猛咬，浑身青筋胀鼓，双拳捏拳喝道：“如此说来，当年灭我萧家的人，一定与你有关系了！到底是帝煞王朝所为，还是傀儡门所为？”

        帝焰邪笑道：“不管是谁，对你来说又有什么区别呢？你报得了仇吗？”

        萧默眼神微沉，双拳捏的更紧了。

        他知道当年的凶手实力很强，但却没想到，对方的背景，竟然这么强大！

        不管是帝煞王朝，还是傀儡门，的确都是他萧默惹不起的。

        这个仇，他也没有实力去报。

        何况……今天他恐怕也得死在这里了。

        萧默低吸一口气，冷沉道：“放过其他人，萧家嫡系血脉，唯有我一个！”

        “哈哈哈！”帝焰嚣张的大笑一声，“看来，你是个识时务的人。可惜……我并不是个仁慈的人。你萧府之人，除了唐语嫣，其他人都得死！”

        帝焰的话，让萧默瞳孔放大，愤怒到了极点！

        那些萧府仆从，个个骇得脸色发白。

        府中的护卫，以及萧默带来的那些兄弟，脸色也难看到了极点。

        “家主，咱们跟他拼了！”一人怒吼道。

        帝焰冷冷的目光扫向叫吼之人，这人是萧默在外闯荡结识的兄弟张茂！张茂与萧默情谊深厚，自然不愿看到萧默被逼认命。

        横竖是死，不如在战斗之中死去！

        “凭你，也配跟本皇子拼命？”

        咻！

        帝焰右手一抬，拇指与食指一弹，顿时一道黑色光流，迅疾而出，打入进张茂的体内。

        张茂目光一瞪，浑身巨震！

        他刚要挣扎出手时，双眼飞速的化为灰白色，一股戾气从他身上爆腾开来。

        “跪下！”帝焰不屑道。

        嘭！

        张茂顿时双膝一跪，极为听话。

        “放了我兄弟！”萧默咬牙怒吼道。

        “兄弟？啧啧，当他的剑，刺入你胸膛的时候，不知道你还会不会认他这个兄弟呢？”帝焰哈哈一笑，对着张茂命令道：“去给我杀了他！”

        张茂带着一身戾气，冰冷的起身，手中执握着一柄长剑，便对着萧默走去。

