 杨天闻言，微微一怔，道：“找我？

难道……又和昨天一样，是来闹事的？”

楚依依摇了摇小脑袋，道：“没有啦……他们都是来找你看病的。”

“看病？”

杨天嘴角翘起一抹笑意，道，“找我看病，倒不是坏事。

不过……怎么会有这么多啊？”

“还不是因为昨天的事情，”楚依依道，“你是不知道，昨天现场观众录下来的视频，已经在微博上传疯了，你的名字都已经成了热点关键词了。

甚至连中医这个词，也因为昨天的事而增加了许多热度。

这么多人关注，总会有点好奇想来试试的。

所以今天有这么多人来，可一点都不奇怪。”

杨天闻言，点了点头，道：“我倒是猜到了昨天的事情会提升我和咱们医院的知名度，可还真没想到会这么明显啊……看下面那阵势，我要是一个一个去接诊，估计今天就不用干其他的事情了。”

“所以说你来得晚呀，”楚依依白了他一眼，道，“赵院长在你之前就来上班了，他发现了下面的情况之后，就做了安排，让李达伟副主任今天全权代理你的工作，让你安安心心地去接诊病人。”

“这样啊……看来赵主任是真打算让我累死在人民群众之中啊，”杨天苦笑了一下，道，“唉，当一个神医，真难啊。”

“行啦行啦，别臭屁啦，再不下去，看病的队伍就要排道院区外面的马路上去了！”

楚依依嘴角微微翘着，开口提醒道。

“知道啦，我的小助手，”杨天看着楚依依，笑道，“你可真是比我还积极呢。”

说完，杨天简单准备了一下，便走出办公室，准备去接诊病人。

这时他却发现，楚依依也跟在了后边。

他回过头来，看着楚依依，问道：“你也去？”

楚依依抿了抿小嘴，一双水灵灵的眸子微微偏开，但却透着满满的柔和，道：“当……当然啦，那么多人，你一个人肯定忙不过来的把……我当然得去帮忙啦。”

看着楚依依那柔婉可爱的小模样，杨天不由笑了。

她忽然走过去，一下子搂住少女的腰肢，在她的嘴唇上亲了一下。

而后，在她还未来得及挣扎的时候，便松开了她，道：“走吧，今天可有的忙活了。”

楚依依微微一怔，小脸通红，轻咬着嘴唇，低下小脑袋，如同乖巧地小媳妇一般点了点头，“好……”……天海市，一个高档住宅小区里。

一辆蓝色保时捷缓缓开进小区，停在了一栋别墅旁边。

一个衣着华贵的公子哥，从车上下来，拿着钥匙打开门，进了别墅，来到客厅。

客厅里，一个看上去颇为富态的中年男人正坐在沙发上。

中年男人一看到这公子哥，嘴角翘起一抹微嘲笑容，道：“丁凯你这小崽子，我不叫你的话，你还真可以一个月不回家啊！”

这个公子哥正是丁铃的堂哥，丁凯。

而这位中年男人，正是丁凯的父亲，丁建民。

丁凯听道父亲这话，苦笑了一下，道：“爸，你又不是不知道，你儿子我正在该放浪的时期，在外面多玩玩不是很正常吗？”

丁建民闻言，笑了笑，道：“行行行，知道你想浪几年。

无所谓，我又不让你玩。

不过我这次叫你回来，是有件正事要和你说。”

丁建民拍了拍身旁的沙发，示意丁凯过来坐下。

丁凯微微一怔，来到沙发旁坐下，问道：“什么正事？”

丁建民道：“咱们天海市有个杜家，你知道吗？”

丁凯微微挑眉，道：“爸你是说……青竹帮那个杜家？”

“没错，”丁建民点了点头，道，“你对他们有多少了解？”

丁凯想了想，摇了摇头，道：“没太多了解。

我只知道青竹帮的老大姓杜。

好像……好像还有个女儿？”

丁建民笑了，道：“差不多了，知道这就够了。

杜家行事向来低调，你了解不多也很正常。

你刚刚说的那位青竹帮的老大，叫杜云龙。

他不仅掌握着青竹帮这个天海地下的庞然大物，还掌握着极大的商业势力。

具体有多大的财力和能量，没人知道，但我估计，咱们丁家都比不了！”

丁凯点了点头，却是一脸茫然，道：“这……跟咱们有什么关系吗？

难道……这杜家要干什么大事？”

丁建民笑着摇了摇头，道：“倒不算什么大事。

如果要形容的话……应该算是给出了一个机会！”

“机会？”

丁凯疑惑。

“两天后，杜云龙将为他的女儿杜小可，举办一次生日宴，”丁建民道，“对于向来低调的杜家来说，这可是他们第一次公开邀请宾客、开展宴会。

而这次宴会，也是一个最好的……接近这位杜家千金的机会。”

丁凯微微一怔，“接近杜家千金？

爸，难道你是要我……”“没错，我就是要你去追这位杜家千金，最好……把她娶回家！”

丁建民笑眯眯地看着丁凯道。

丁凯一下子愣住了，随后立马不乐意了，道：“爸，你这也太坑了把？

这杜家千金我见都还没见过，鬼知道是人是鬼是丑是美啊？

你这就让我去追她，还最好娶回来……你还是我亲爹吗！”

丁建民轻笑一声，道：“我就知道你这小子肯定没那么容易答应。

不过……等你看了这份资料，我相信你会同意的。”

说着，他便从旁边拿出一个文件袋，递给丁凯。

丁凯微微一怔，打开文件袋，拿出里面的东西一看……几分资料，都是关于杜家这位千金，杜小可的。

但最醒目的还是几张照片。

丁凯拿出照片一看……瞳孔一下子放大了，脸上充满了惊艳。

纵然这些照片都是有点类似偷拍的意思，但透过这些照片，依旧可以看出少女那倾国倾城、娇媚诱人的美丽……那娇嫩中透着魅惑，清稚中透着撩人的魅力，简直让人无法抗拒！这般美貌，比起自己那位绝美的堂妹，也是毫不逊色了……丁凯盯着几张照片看了好几秒，然后抬起头，一脸歉意地看着父亲，道：“对不起，爸，我说错了。

你是亲爹！你可真是亲爹啊！这事儿我答应了，你放心，我一定吧这小美……哦不，杜家千金，给追回来！”

 