    

    林苏苏抱着小狐狸进了里间，看见皇帝甩手走了，没再追究她拿千年人参喂小狐狸的事情，默默松了一口气。

    小手恶狠狠捋了一把小狐狸毛茸茸的雪白尾巴，磨牙道，“你个贪吃的小狐狸，为了你，本大师差点被皇帝降罪了！”

    小狐狸咕咕咕的叫，愉快的甩起了尾巴。

    有姐姐真好，他终于在人间吃上千年人参了！

    林苏苏捋了一会小狐狸，然后便收到了慈康宫太后娘娘送过来的各种宝贝，让她明儿带回林国公府去的。

    还给她带了话，让她务必想办法带皇上回去一趟。

    林苏苏听得嬷嬷的嘱咐，捋着小狐狸的手直接顿住了。

    惨了，一时间忘了这事情，刚刚还把皇帝给气走了！

    她现在过去拍马屁还来得及吗？

    林苏苏思来想去，觉得狗皇帝正在气头上，现在过去定然讨不到好果子吃了，算了，明天再过去吧。

    毕竟圣宠这种东西，命里有时终须有，命里无时莫强求！

    做了一翻心理建设，愉快的睡觉了，毕竟明天要回娘家，得养好精神。

    碧儿看见娘娘心大的躺倒在榻上睡觉了，完全没想办法去邀请皇上，无奈叹了一口气。

    娘娘可真是越来越咸鱼了，不过，细细想来，这咸鱼的性子也不错。

    以前太后娘娘逼得太紧，娘娘又太心急，总是做了很多让皇上厌恶的事情。

    现在咸鱼了起来，她反而觉得皇上对娘娘不由自主的关注了起来。

    这样说不定是个好的开始。

    碧儿想通了，愉快的收拾好了明天回国公府的东西。

    林苏苏睡了长长一觉，十分满足，被碧儿叫起来的时候，甚至都没有起床气。

    愉快的吃完早膳，焚香沐浴，梳妆打扮，然后就准备出发回国公府了。

    不过，出发之前还得去堵一堵皇帝。

    正所谓尽人事，听天命，她做了该做的，狗皇帝非不肯陪她回去，她也就没办法了。

    这个时辰，皇帝已经下朝，正跟几个重要的大臣在御书房议事。

    林苏苏抱着小狐狸，十分乖巧的在御书房门口等着。

    一众守在御花园琴棋书画的妃嫔们，听得宁妃守在了御书房门口，全都一声卧槽。

    后宫不成文的规定，谁想要邀宠都是在御花园，不会去御书房的，这个宁妃，她是想要上天了吗！

    一众妃嫔越想越不甘，于是纷纷找了各种借口，有的拎着食篮，有的捧着名画，有的捧着鲜花，一溜的都来了御书房的门口。

    林苏苏捋着小狐狸，看着花枝招展，陆续而来的妃嫔们，一时间感觉自己在看时装表演。

    淑妃也来了，她颇为清丽脱俗，捧着一只香瓜过来了。

    名为给皇帝送新鲜香瓜来了。

    不过，送给皇帝尝鲜的香瓜在篮子里装着，她手上捧着的香瓜是方便自己吃的。

    小勺子挖一勺，吃一口，甜滋滋，等起来不郁闷。

    毕竟天天争宠，皇帝又没宠过她，不争宠又不行，太妃娘娘日日耳提面命着呢，只能想办法让自己争宠得舒服一些。

