    

    -

    又到了周六。

    赵白粟周六下午和周末一整天都没有戏份，演员也不可能整天拍戏，一周也会有一直两天的假，只是不会固定休息哪一天。

    往常不拍戏，赵白粟就会在酒店里睡一天，缓解连续拍戏的疲劳。

    但有了男朋友后，休息的时间自然不能一个人睡过去。

    上午她让娇娇订了回云城的往返机票，今天下午DH和云城MTG战队打云城王者荣耀电竞总决赛。

    对阵的MTG是一支实力很强的战队，这几天白嘉扬都在俱乐部里负重训练。

    剧组距离云城航班只要一小时，赵白粟抵达云城机场，不到下午两点，

    她戴着帽子口罩，很低调的一个人从机场出来，搭了的士赶往比赛现场。

    昨天晚上，她和白嘉扬在微信上聊天，说到今天的这场比赛。

    赵白粟说打赢给白嘉扬奖励，却没有说是什么奖励。这次回云城除了娇娇知道外，连季欧梵都没说，就连今天的比赛门票也是她自己买的。

    想给男朋友一个小惊喜。

    航班虽然很快，但云城市内的交通却挺堵，赵白粟抵达比赛现场，现场已经有了很多人。

    观众席前的大屏幕上播放着两个队伍的预告片花，白嘉扬在其中尤为显眼，每次切换到他的画面，赵白粟便听见身边小姑娘们发出尖叫。

    “西米真的好帅这照片的眼神杀简直绝了！”

    “我跟你说，他真人比照片更帅，待会儿打比赛你就知道了，希望他们今天能打赢MTG。”

    “MTG连续两年拿到云城冠军杯冠军，今天DH只要能打满七局比赛我就支持了，我要求不高，只要能多看西米一会儿就行。”

    “哇，你快看大屏幕，他真的好苏啊，你看他的手，不行不行，我要和屏幕拍张合照，间接就是和西米拍照，拥有这个男人了。”

    赵白粟坐在第一排，两个说话的女粉丝坐在她正后面，两人的对话赵白粟一句不差的听了进去。

    这时候大屏幕上播放的是白嘉雯之前的比赛视频，视频里他戴着耳机，目光专注炙热地盯着屏幕，一边说话和队友沟通一边操作着英雄技能。

    这幅模样的白嘉扬认真且热血，的确让人挪不开眼睛。

    赵白粟也盯着屏幕，像身后的粉丝一样，对着大屏幕上的白嘉扬拍了一张自拍。

    只有她不仅能和屏幕里的西米拍合影，还能和现实中白嘉扬拍合影，还能拥有这个男人。

    五点，云城冠军杯的决赛准时开始。

    主持人一两句话便调动了观众的热情，安排好现场秩序，就按照流程请出了双方参赛的队伍。

    第一局是抽签选编，云城DH战队抽到了蓝色边，云城MTG战队抽到了红色边，双方选手坐在比赛席上，屏幕前的镜头给到了每一个参赛选手，解说配合着导播的画面一一介绍。

    介绍到白嘉扬时，DH战队的粉丝瞬间激动尖叫起来，导播也有些猝不及防。

    “看来现场有很多野王西米的粉丝，那我们就期待今天西米和他队友的精彩表现，让让西米对着镜头打声招呼。”

    赛场上的白嘉扬听到这话，微笑着对着镜头摆了摆手，同时视线也往观众席看过去，朝着粉丝招了招手。

    看到他的动作，DH战队的粉丝再次沸腾尖叫起来。

    白嘉扬的眼神突然一愣，黑眸震惊又欢喜地看到了观众席的赵白粟。

    虽然赵白粟低调地戴着帽子和口罩，但白嘉扬一看到她的眼睛便认出来了，这就是他家女朋友呀。

    少年的笑越发炙热温柔，有种从天而降的惊喜。

    赵白粟隔空给他比了一个小爱心，白嘉扬也朝她单手捏了一个小爱心。

    “啊啊啊啊，这个男人太会了，他居然对着我们比心心！”

    “西米加油，一往无前，我们永远支持你！”

    “西米加油，为热爱而战，你就是我们心中的最强王者！”

    导播非常灵敏地将这一幕切到了大屏幕上，解说笑道：“我感觉西米现在是越来越会逗女孩子欢心了啊，不知道是不是有好事发生啊。”

    稍微调侃了一句，另一名解说便把节奏拉回到了赛制上：“这个话题我们可以留着比赛结束后的采访在谈，现在我们继续看两队教练的BP情况。”

    两人的互动，暧昧又甜蜜。

    和白嘉扬在一起后，赵白粟拍戏空闲时间会看白嘉扬之前的比赛视频，对于王者荣耀的赛制耳濡目染有了点了解。

    第一局游戏，双方都ban掉了对自己体系威胁比较大的英雄，都想吃下第一局的小分鼓舞士气。

    最终，云城DH战队拿到了牛魔、虞姬、不知火舞、澜和吕布，对面云城MTG战队拿了鲁班大师、狄仁杰、沈梦溪、盘古和老夫子。

    在现场的加油呐喊中，比赛一触即发。

    这局游戏白嘉扬和周彻都拿到了自己的招牌英雄，开局部署很严密，周彻凭借着对不知火舞这个英雄的理解，在邓群的帮助下，一分二十秒拿下了对面沈梦溪的第一滴血，然后火速转线，支援下路。

    而白嘉扬用澜刷完第一波兵线后，就去下路抓狄仁杰，打出了狄仁杰的闪现，并且快速破掉了MTG发育路的防御一塔。

    赵白粟看着比赛画面，每一处动作都有小细节，他们五个人就像一个团队一般，团结互助，各自发挥这自己的功能。

    白嘉扬是DH战队的总指挥，控制着整个队伍的推进节奏和方阵策略，赵白粟在他认真的模样里，不由也跟着心潮澎湃。

    他的胜利就是自己的胜利，他的荣耀也是她的荣耀。

    在第十八分五十四秒，MTG战队高地塔发生一拨团战，白嘉扬找到了一个绝佳的进场时机，一套连招技能秒杀了对面射手狄仁杰，也打出了鲁班大师和沈梦溪的闪现。

    最后，杨万景的射手打了一波收割，团灭MTG拿到了第一场比赛的胜利。

    “让我们恭喜云城DH战队，率先拿下一局！”

    水晶爆破时，观众席爆发了热烈的欢呼声。

    邓群坐在白嘉扬旁边，像往常比赛赢了一般，看向白嘉扬想来一个喜悦的眼神对视。

    结果发现白嘉扬看着观众席，脸上带着笑，眼神炙热而温柔。

    “嘉扬，下场了。”邓群摘下耳机，拉了拉白嘉扬。

    白嘉扬跟着队伍下来时，还不忘往台下看了眼，赵白粟又给他比了一个小爱心。

    少年又一笑。

    下了台，邓群好奇地问，“你今天怎么一直往台下看，有认识的人吗？”

    “有啊。”

    “我女朋友在台下。”

