    第422章 吃望穿秋水露！大突破，引发天象！

    系统还是没有回复。

    “你再不回答，我就要喷你了！”

    系统回复了：“我是在帮你，你还喷我？坏宿主！我很忙的，难道系统就不能有自己的事吗？”

    系统带着情绪，但糯糯的萝莉音，听起来很舒坦。

    陆枫十分意外。

    系统很忙？

    这就更好奇了，他问，“你在忙些什么呢？”

    “现在不能告诉你，你是不是想要抽奖？”

    系统转移话题。

    系统居然也懂得转移话题。

    陆枫看了看积攒的36000能量点，其中包括俘获兜兜、独孤雁、胡列娜的奖励。

    他摇头道：“暂时不抽奖了，我要忍住，多攒一些，等到把所有魂环都提升到十万年再说。”

    提升魂环年限，带来属性的大幅增加，魂技威力增强等实实在在的好处。

    如果没有自身强悍的属性，他不可能在魂宗阶段，轻松斩杀一名魂圣。

    现在，陆枫的目标，是要所有魂环都提升到十万年。

    上次提升魂环年限的时候，他摸索到一个规律。

    一次性提升魂环年限，会节省一些能量点。

    所以，陆枫是先把能量点给攒起来。

    抽奖的确能抽到一些神级物品，或者神级技能，但未必是得到他能用的东西，而且抽奖得到好东西的几率越来越小了，有点坑。

    因此陆枫决定，先提升魂环年限，增强自身实力。

    等到有富余的能量点，再拿去抽奖。

    陆枫与系统说话之间，回到了温泉庄园。

    早起的兜兜，在厨房中忙碌。

    陆枫打个招呼，说道：“我先回房间修炼，然后要吸收一株仙草，叫大家尽量不要打扰我。”

    前面两株仙草的效能，吸收得差不多了，是时候吃下望穿秋水露。

    吸收望穿秋水露的力量后，正常魂力会突破五十级。

    就可以再吸收一块龙神魂骨。

    三块龙神魂骨与魔神翼骨，能产生强大魂骨融合技，战力突飞猛进。

    对此陆枫期待已久。

    目前他还不想把关于龙神的事情透露出去，免得大家担心。

    “知道了，大人，那我先不去上班，在家帮你护法。”兜兜肃然道。

    “也好。”

    陆枫回到房间。

    先进行了修炼。

    修炼能让魂力精进，也能迅速恢复体力、精力等。

    一个晚上没睡觉，对魂师并不能造成什么问题，但陆枫准备吃下望穿秋水露，就最好以最佳状态进行。

    在修炼过程中。

    陆枫突然感觉，环绕世界树的第四颗星辰，隐隐现出一丝微弱光芒。

    隐约可见红色与蓝色气旋，在星辰暗影中缓缓旋转。

    不会吧！

    难道还有第四武魂？

    根据陆枫所知，最多就是三生武魂。

    没听说过斗罗世界会出现第四武魂。

    但是这个世界无奇不有。

    没有听说过的也不一定是没有，只是没有发现罢了。

    再一个，他是熟悉主要原剧情，但并非所有内容都精通，难免有缺漏或忘记，毕竟时间过去这么久。

    这时，陆枫心里又升起一种感觉，他的第四武魂，与第三武魂之间，似乎存在一种联系。

    这种感觉一瞬即逝。

    说不上来具体是什么联系。

    顺其自然吧。

    三生武魂目前已经够用。

    只是有点好奇，如果觉醒出第四武魂，那会是什么武魂呢？

    修炼完毕。

    陆枫取出仙草望穿秋水露。

    一口一口地吃下去。

    望穿秋水露的味道，特别苦涩，气味是浓郁的芬芳。

    吃下之后，化成了甘露，很顺地吞入肚子里。

    就有一股不知名的力量，涌了起来，直冲脑门。

    陆枫赶紧使用精神力去控制。

    因为这不是魂力，魂力是散发在经脉之中。

    这股力量很奇异，要融合这种奇异力量，需要用精神力去控制。

    在控制的过程中，精神力渐渐地凝聚在两眼之间的识海中。

    识海是精气神汇聚沟通的源头。

    有过一次吸收仙草的经验，这一次效率更高。

    没过多久。

    吸收完成。

    陆枫睁开双眸。

    一道耀目的金芒，从他双眸中乍放而出，就像是正午烈阳的两道集束阳光，如有实质，竟然穿过厚厚墙壁，斜斜朝天穹射去，直透云霄！

    轰！

    晴朗天空中陡然电闪雷鸣。

    竟引发天象，触发一道震耳欲聋的天雷！

    外面路上，万众大惊，翘首而望。

    “明是晴天嘛，怎么打雷了？”

    “真是晴空霹雳啊，活见鬼了。”

    “这道惊雷，差点吓死我，还以为是强者在天空中战斗。”

    人们看着天空，议论纷纷。

    陆枫已收敛眼中神光。

    瞳孔恢复了深邃的黑色。

    那是仿佛能窥破一切的深邃。

    陆枫脑海中响起系统的声音。

    “恭喜宿主，修炼成真视神童第一阶，在这个世界，再也没有任何虚假幻想，能够欺瞒住你的双眼，同时在魂力差别巨大的情况下，看穿对方。例如，看穿紫姬的魂兽之身。”

    陆枫心里暗笑。

    这个咸鱼系统，被怼一下，倒是勤快了一点，这会儿也跑出来帮忙解释。

    即便没有系统解释，陆枫也清楚瞳术的变化。

    瞳术进入真正神级阶段！

    瞳术与自身精神力有密切关系。

    随着自己的修炼与战斗，包括精神力在内的各种属性，与魂力的提升，真视金瞳也随之不断提升。

    望穿秋水露让瞳术的提升，连续突破几个大节点，直接步入巅峰境界。

    真视金瞳，真视神瞳。

    一字之差。

    却存在十万八千里的区别。

    犹如魂斗罗与绝世斗罗的差距。

    剑斗罗都看不出紫姬是魂兽，自己以后却可以了。

    陆枫又把精神力，凝聚在世界树武魂上。

    对植物的感知力，瞬间扩展而出。

    方圆二万米之内的植物，突然间都朝着陆枫所在方向摇曳倾斜，仿佛在朝拜它们的帝王。

    大多人还在观察天空，没有人注意到这个异常现象。

    植物的摇曳倾斜，对他们来说也很正常，一阵风吹过，就能产生这个现象。

    只有飞行在高空中的飞行魂师，能够很清楚地看到植物倾斜的方向，全部都是朝着一个中心点，这不是一阵风能够做到的。

    但也没有飞行魂师注意到这些，穹顶突然炸出一道响彻的惊雷，飞行魂师都吓得降落下来。

    (本章完)

