    这个时候能发现“缆绳征”这样的较高特异性的影像结果是让人惊喜的！

    基本上，临床发现了“缆绳征”基本上可以提示有急性肠细毛血管的梗塞！

    但是……最关键的是，这种急性肠系膜血管梗塞长期以来在术前都很难做出正确的影响诊断，大多数的结果都是没有特异性的。

    因此经常被医生忽视，从而诱发疾病的加重。

    死亡率高达百分之六十！

    这是一个恐怖的数字。

    其实，有时候，患者的诊断和自己的运气有很大的关系。

    同样的疾病，可能有的就检查不出来，导致疾病没有及时的被发现，从而诱发疾病的加重，甚至导致死亡！

    看见“缆绳征”以后，影像医生不得不说有些惊喜，因为这少走了多少弯路？

    直接把片子保存了下来！

    这是一个典型的病例。

    临床上碰见典型真的是一件说不上幸运还是不幸运的事情。

    陈沧现在明确，患者为什么会发生肠系膜的血管栓塞！

    一旦发生栓塞，考虑的疾病真的就多了。

    陈沧现在一点也不敢放松。

    难道是有什么腹腔感染性疾病？

    还是有什么深静脉血栓？

    这些都不是什么简单的事情。

    等放射医生把结果出来以后，陈沧匆匆带着患者回了抢救室。

    “小柯，赶紧拉个心电图，测量一下血压！赶紧给马月辉组长打电话。”

    陈沧看着患者情况越发不对，也拿起手机联系手术室，毕竟……这种手术，陈沧还不会啊。

    如果一旦急性肠梗阻，一定是需要尽快完善手术的。

    根本不能拖延！

    此时，中年妇女的情况越发不稳定起来，脸色苍白，似乎是出血导致的！

    陈沧此时四维模型图内不断地模拟各种可能！

    这个时候，另外一名护士赵娜跑了进来，手里拿着化验单。

    “陈医生，血常规出来了！”

    陈沧顿时一喜，血常规属于检验里面出结果比较快的一项了。

    白细胞26？

    小柯刚刚做完心电图，顿时看着患者，惊呼一声：“陈医生，患者昏迷了！”

    陈沧不慌不忙：“补液，联系输血科尽快配血。”

    拿过心电图一看，一切正常，没有心脏的问题。

    陈沧深呼吸一下，连忙低头患者重新腹部的触诊！

    他脑海里不断地根据自己的感觉完善四维图的可能性。

    不是肠套叠！

    也不是肠道粘连！

    更不是栓塞。

    一旁的小护士看着陈沧此时不断地触摸腹腔，甚至闭着眼睛，顿时蒙了。

    其实，这个时候昏迷不是坏事儿，刚才因为患者疼痛感十分强烈，陈沧腹部触诊根本没法进行。

    现在不一样了，陈沧的轻柔的在腹部触诊，脑海里不断感觉自己的感觉形成完整的四维画面。

    这个时候，马月辉着着急急的跑了进来。

    看见陈沧闭着眼睛在给患者触摸肚子。

    顿时愣了一下！

    “小陈，你闭着眼睛干啥？”

    陈沧忍不住说了句：“你睁开眼能看见肚皮里面的情况？”

    一句话，把老马说的直接愣住了！

    似乎……真的是这样一个道理！

    可是，怎么总觉的有些奇怪呢？

    就在这个时候，陈沧的四维图内已经根据患者的腹部CT片子、检查结果、触诊听诊……等形成一个综合的系统的诊断。

    疝气！

    没错！

    陈沧感觉是一种急性的特殊疝。

    想到这里，陈沧连忙说道：“马组长，可能是肠疝，准备手术吧！”

    老马顿时愣了一下。

    “肠疝？”

    “你怎么知道的？”

    陈沧转身朝着扔掉塑料手套：“摸到的，赶紧联系手术室，尽快完善手术，家属来了没有？”

    老马顿时愣住了，你骗我读书山，腹内疝能摸出来？

    一旁的牌友看见老朋友忽然昏迷了，着实吓了一跳！

    内心发誓，今天要是好起来，一定少赢她几次……

    这个时候，一个年轻男子急急忙忙的跑来，满头大汗：“大夫，怎么回事儿？我母亲怎么了？”

    陈沧直接说道：“急腹症，引起来的腹腔内出血，患者现在已经昏迷，情况比较紧急，需要立即手术。”

    “娜娜，准备病危通知书和知情同意书。”

    听见病危通知书之后，男子顿时有些慌了神了。

    男子不大，也就二十五六岁的样子，听见陈沧的话之后，直接被说蒙了！

    “病危通知书？”

    “医生，是不是太夸张了？这就病危了？今天早晨还好好的啊？”

    陈沧摇头：“这种情况属于发展状态，而且我现在怀疑他肠道有缺血性坏死，危险系数还是比较高的，不开腹探查，谁也没有办法保证！”

    年轻小伙子看着母亲好好的成了这样，也是一时间有些接受不了！

    毕竟，平日里母亲一直都是一个精明能干的中女妇女，大米都能扛上楼，在他心里母亲一直都是健康甚至有些泼辣的形象。

    可是现在看着躺在病床上奄奄一息的样子，男子直接慌神了。

    站在抢救室的床边，男子看着母亲满脸痛苦的样子，嘴角动了动，却没说出来话！

    连忙拿起笔：“医生，您一定要救救她！拜托了。多少钱都治！”

    陈沧看着男子签字了，问道：“你母亲以前得过什么病？现在在吃什么药？”

    男子直接愣住了，想来想去，也没有想起来：“我……我不知道……”

    他真的不知道母亲吃什么药！

    甚至不知道母亲得过什么病！

    陈沧叹息，继续问道：“你母亲怀孕过几次？有几个孩子，流产过没有……”

    男子再次沉默：“对不起，我……我不知道……”

    陈沧点头，似乎很多人都不知道这个问题，于是再次问道：“你母亲最近几年做过什么手术没有？因为什么疾病做的？”

    男子声音已经带着哭腔了，因为他发现，他什么都不知道！

    他一切的一切都不知道！

    母亲有过什么病他不知道，母亲吃药不吃药他不知道，就连母亲做过手术没有，他都不知道！

    想到这里，男子眼泪再也忍不住，直接奔涌而出。

    他知道什么？

    他一无所知！

    他发现，母亲在需要他的时候，他竟然对这一切一无所知。

    他害怕了！

    他愧疚！

    他感觉到一种浓浓的自责和羞愧感漫上心头。

    这么些年来，他忽然间发现他觉得自己熟悉的母亲，竟然……陌生了起来，自己竟然对母亲一无所知……

    愧疚的眼泪不断奔涌而出，男子忽然扑通一声，跪倒在母亲的床边，双手摸着母亲的手，内心满是愧疚和不安。

    原本以为自己是最熟悉母亲的人，可是到头来发现……他真的不了解母亲了。

    甚至这么多年，他似乎没有去尝试的了解过她……

