

    “嗯。”他温柔的揉了揉她的头顶，“在制药？”

    阮柒点点头，她抱住哥哥的手臂，好像小猫一样把头顶在他肩头蹭了蹭。

    阮慕楠轻笑一声，看了眼在厨房里忙的直喘的聂珩。

    “不去帮帮他？”

    “不去。”小姑娘皱了皱鼻子，语气颇有些恨铁不成钢，“我来帝都一个月，小狗子竟然一点长进都没有。我在家时他一次可以制两百颗小药丸，现在竟然只有一百多颗！师父太惯着他了呀！”

    快要累成真狗的小狗子差点哭出声。

    师姐，你能不能按正常人类的标准要求我？

    不是每个人都像你一样非人类的好吗？

    十八岁的我为什么要承受这一切？

    嘤！

    恶毒师姐阮小七完全没有感受到来自自家师弟的怨念，她把阮慕楠拉到厨房吧台上坐下。

    “哥哥，”她看了他一眼，纠结的拧了下小眉毛，犹犹豫豫的问，“你这次回来……能待多久呀？”

    阮慕楠看着小姑娘有些期待、又有些小心的眼神，心里无比酸涩。

    他十八岁去了M国，到现在已经九年。

    九年间，他回国的次数屈指可数。每次告诉家里人要回来时，阮柒都会提前一个月就掰着手指头数日子。

    阮慕楠还记得，他刚去M国时，因为忙着创业，整整一年半没有回家。

    等好不容易忙完，他来不及通知家里人，买了张机票就回了白城。

    在他坐车回到青云村时，就看到十一岁的小阮柒，一个人坐在石墩上，呆呆的望着村口。

    后来母亲告诉他，妹妹每天完成了学习任务，就会去村口坐着等他。她说，说不定哪天，就能把哥哥等回来。

    当年已经二十岁的阮慕楠，听完这话后，差点哭出来。

    思绪从回忆中抽离。

    阮慕楠看着阮柒小心翼翼又期待的眼神。

    当年的小姑娘已经长成了亭亭玉立的少女，这么多年，他终究是错过了她的成长。

    阮慕楠酸涩的叹了口气，笑着揉了揉她的头发。

    “哥哥不走了。”

    阮柒脑子一懵，眼睛蓦地睁大。

    她‘腾’一下从吧台椅上跳下来，小手抓住阮慕楠的衣服。

    “真的吗？真的不走了吗？哥哥你说真的吗？”

    阮慕楠温柔的笑出声，语气无比坚定，“真的。之前徐向阳在M国待了那么久，就是在帮我忙这件事。小七，哥哥不走了，以后都留在国内陪你。不管是娱乐圈还是其他领域，哥哥都会护着你。”

    ……

    得知阮慕楠会留在国内，阮柒连睡觉时都是笑着的。

    第二天一大早，好些日子没联系的温然发来了视频通话。

    阮柒从被窝里爬起来，接通视频。

    “温然哥哥。”她打了个哈欠。

    温然好听的笑声从电话里传出来。

    “我打扰你的美梦了？”

    “没有。”阮柒摇摇蓬乱的小脑袋，语气带着刚睡醒的娇软，“已经醒啦，就是不想睁眼。”

    温然扬起唇角。

    他看着镜头里的小姑娘，想起刚才属下汇报的事，脸上的笑容微敛。

    “小七，”他开口，声音微凝，“我们的人在R国，发现了血红那个叛徒。”

    阮柒脸上的慵懒瞬间一扫而空。

    “哦？”她嘴角的笑容逐渐转冷，弯成月牙的桃花眼中浮上一抹尖锐，“在R国哪里发现的？”

    温然：“东都。血红很警惕，我们的人刚发现，就被他甩掉了。你知道的，咱们天路都是一群死宅，破解程序在行，追踪反追踪真的不行。”

    阮柒被他逗笑。

    温然：“你有什么想法吗？这次被血红跑掉，以后就不一定能抓住他了。”

    阮柒垂着眸没说话。

    片刻后，她开口。

    “既然我们找人不在行，那么就要找个行家。”

    温然：“你是想找……”

    “鹰部。”阮柒笑着开口，“亚洲第一底下情报机构，一定能帮我抓住血红！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    众所周知，鹰部的老大是……嘿嘿嘿【笑容渐渐猥琐.jpg】

    属下：老大，天路想让我们找血红，条件随便开。

    席爷：随便开？

    属下：是。

    席爷：那就让他们首领跟我去民政局领证吧。

    温然和天路组织，38章39章出现，这么温柔的帅哥，你们应该没忘吧？

    【必看】最后说一下，上架时间在14号或者17号，还没最后定下来，大家先准备好小币币。

    全网价格统一，一千字3-5个书币，一块钱可以买一百个书币。上架后一章两千字，也就是说你们花一块钱，至少可以看十章。一块钱，买不了吃亏，买不了上当，还能看到软乎乎的阮小七，真香！~

    最后，老规矩，把票交出来！