    希特勒点点头说：“德国会配合你的计划。但是相信你也明白，很多时候，有些事不是我们说了就算的。如果在这个过程中发生了变故，德国可能还是会提前开战。”

    陈启民静静的思索了一会儿才说：“如果真的发生了你刚刚说的那种情况。中国还是会尽可能的等到我们完成了下一个五年计划之后再参战。”

    希特勒毫不在意的说：“如果美国不参战。只是欧洲的战事德国不需要中国的帮助。相信只要你们不出手，苏联那边也不敢轻举妄动。”

    “只是欧洲的话，德国自己能搞的定。但是！”

    “如果美国参战了，德国希望中国也能相应的对美国宣战来缓解德国的压力。”

    陈启民微笑：“缓解德国的压力没有问题。哪怕中国不参战，我们也有办法让美国在一年内没有太多的精力关注欧洲。”

    希特勒苦笑：“我怎么忘了。你有一个非常听话的小朋友——日本。”

    陈启民只是笑了笑没有说话。

    希特勒说：“那么大体上就先这个定下来吧。具体的事宜就留给下面的人，让他们商量吧。”

    陈启民有些奇怪的看着希特勒：“这就完了？意大利那边什么情况你不想跟我讨论讨论吗？”

    听到陈启民的口中蹦出意大利这个词，希特勒的脸色立刻就变了！

    希特勒愤怒的咆哮着：“那个该死的墨索里尼就是一个骗子！懦夫！废物！”

    “他欺骗了我，可能也欺骗了自己的国民！他让所有人都相信意大利是一个能影响局势的大国。可是实际上呢？他们居然连拿着大刀长矛的埃塞俄比亚人都打不过！”

    “他们简直是文明世界的耻辱！”

    陈启民也没想到，自己这么一问就让希特勒打开了话匣子。

    在陈启民的面前，希特勒非常不顾形象的大骂了墨索里尼十多分钟，而且中间都不带重样的！

    可见，现在的希特勒是真的非常厌恶墨索里尼！

    同时，陈启民又不由得佩服希特勒，不愧是一个著名的演说家，这种演说能力就是自己跟人家比也都完全不在一个等级上！

    不过，在希特勒的咒骂声中陈启民也已经明白了。墨索里尼已经彻底的失去了希特勒的信任。

    希特勒现在恐怕对墨索里尼已经没有了任何期待，只要他们能守住自己的本土，希特勒恐怕就要烧高香了。

    陈启民不由得有点同情这个小胡子。看看他找的这都是什么盟友？除了自己还哪有一个靠谱的？

    陈启民又等了好一会儿，才在希特勒的话音间隙之中找到了一个机会插上了一句嘴：“那奥地利呢？你准备什么时候解决奥地利的问题？”

    可能是因为骂过瘾了，让自己胸中的这口恶气出完了。希特勒现在的心情好了很多，听陈启民问起奥地利的问题，希特勒的目光在一瞬间就变得坚毅了起来。

    “1938年，最迟在1938年我一定会让奥地利重新回到德国的怀抱！”

    陈启民连忙就坡下驴：“你收回奥地利英法恐怕不会说什么。你就是拿下捷克斯洛伐克英法恐怕也不会说什么。”

    “但是！”

    “一定要注意波兰！如果你对波兰动手，那恐怕英法就不会那么轻易就能善罢甘休了。”

    希特勒点点头：“放心吧。孰轻孰重我还是分的清楚的。”

    “奥地利和捷克斯洛伐克都有不错的工业实力，尤其这两个国家的军工业都算是比较发达的。”

    “拿下了它们，对我们德国的实力提升会非常大。至于波兰？相比起前面那两个国家，波兰的战略地位无疑弱了许多。”

    “我不会为了区区一个波兰就打乱我们的计划的。”

    陈启民微笑，经过今天的谈话，陈启民总算可以确认。这时的小胡子还没有上头，还有可以商量的空间。那希特勒应该就不会成为自己计划路上的阻碍。

    等到欧洲这边的事儿真的谈的差不多了，希特勒便问道：“有关那个海军协定你怎么看？”

    陈启民冷笑：“失去了实力的束缚，一纸协议根本就是一张废纸。要是英美真的想签的话，就签给他们看又能怎么样？”

    “要是他们真的信了那个协定，对我们来说才是好事儿呢。这意味着我们有更多的时间可以安心的准备了。”

    希特勒说：“但是你也别忘了。签下那一纸协定之后，中国的海军实力可就让人家看了个通透了。这真的没关系吗？”

    希特勒这些年跟陈启民的接触很多，他也知道陈启民藏了不少海军的主力舰，所以他才会有此一问。

    陈启民笑着说：“没有关系，我已经让高尔察克给我当了白手套。俄联邦不是这一次续约协议的签订国，没人可以让俄联邦公开自己的实力。”

    听到陈启民的话，希特勒就是一愣，他是真没想到陈启民居然会玩儿这么一手！

    真无耻！

    真阴险！

    但是……真的很有用！高！

    希特勒已经开始幻想各国领导人被陈启民骗的团团转的场景了。

    不过这一次跟陈启民的谈话让希特勒有了些不该有的想法。上一次跟陈启民谈的时候，希特勒也有类似的感觉，可那时，这种感觉还并不强烈。

    现在！这种感觉希特勒再也压抑不住了！希特勒不由自主的开始想：如果将来中国成了德国的敌人，自己有能力带领德国战胜中国吗？

    这就是他压抑不住的那种想法——自己可能无法战胜陈启民！

    虽说陈启民现在还是希特勒的盟友，而且希特勒也承认，作为盟友陈启民是非常可靠的。

    但是希特勒也知道，当中德联合一起打败了英法甚至是美苏之后，中国和德国就将成为世界霸权的竞争者。

    希特勒自认为，真到了那个时候，自己恐怕是没有能力带领德国战胜中国。

    虽然不想承认自己不如陈启民，可这毕竟是事实，而且一想想德国在输给了中国之后，可能会面临的后果，希特勒就不寒而栗。

    这就是希特勒不敢想的问题！

    但是，当这种感觉越来越强烈之后。希特勒就觉得自己也应该想办法给德国修炼修炼内功，只有德国越来越强，中国在战胜德国之前所要耗费的实力越来越多，德国才有可能安全。

    也只有这样，自己才有可能等到一个能带领德国战胜中国的人接替自己的位置。

