    云天寨

    一座混迹与诸阳城外秀水、虞山两座大山之间的土匪山寨。

    整个山寨拢共有两三百人，是整个巴中郡南部最大的山匪山寨之一。

    云天寨内有三大当家，都是江湖里滚过来的练家子。

    大当家周戎虎，外号义薄云天。

    为人豪爽大气，实打实的二流高手，凭借着当年在江湖中闯荡混出来的名号，笼络了一帮兄弟，渐渐支撑起了如今的云天寨。

    二当家周玉郎，周戎虎的亲弟弟，父母离世后，便跟随兄长在江湖上闯荡，为人谨慎多智，算是云天寨中的军师，一手钻心掌狠毒无比！

    三当家赵晓烟，云天寨当家中，唯一一个外姓人，善于用毒，为云天寨中最为神秘的一人。

    而云天寨最后一个二流高手，则是周戎虎的老婆，外号百面花，精通易容术，善使一手飞刀绝迹，隐藏在暗地里偷袭敌人。

    除了这四个二流高手外，云天寨内也有不少高手，都是刀口舔血的混子。

    颠簸在马背上，向渊认真听取着师父杨靖对他介绍云天寨的情况，心中默默记下了云天寨的种种信息。

    这一次为了能够顺利夺回妖魔血，贯一门倾巢而出。

    门主李天海，算上向渊在内的五大高层，以及从四面八方赶回来的三流高手弟子，部分还没有入流，但已经颇具战力的弟子，共计一百二十多人，浩浩荡荡的朝着云天寨杀去！

    “周戎虎的云天寨建立已有六年之久，虽不说是铜墙铁壁，但也成了几分气候。

    这次为了能够一举夺回妖魔血，门主不惜启动了埋藏在云天寨的暗子。

    可即使如此，我们也得小心行事。毕竟云天寨内怎么说也有两三百山匪，明枪易躲，暗箭难防！

    一切都要以安全为首！”

    与向渊并排而行，杨靖一遍又一遍的叮嘱着，生怕向渊年轻气盛，过于冲动，打起来热血冲头，中了暗箭埋伏！

    “咱们在云天寨也有卧底？”听到杨靖话里的暗子，向渊眼神一亮，看来这一次门主并非是草率决定，而是早有预谋的想法！

    呵笑了一声，杨靖点点头：“云天寨能在我贯一门安插一个二流高手做卧底，难不成我贯一门就不能给他们也弄点小惊喜吗？”

    “这么说，咱们这次取胜的把握很大了。”向渊笑了笑。

    “没有把握的事情，门主不会仓皇决定的。”

    李海天早有布置，让向渊心安了不少。

    然而道出了这些布置的杨靖，却在望着向渊时，眼底深处流淌着几分异色。

    这个眼神，转身即逝。

    就连一旁的向渊，都没有丝毫察觉……

    ……

    半日后，贯一门的人马来到了虞山脚下，此刻天色已经完全昏暗了下来。

    天空中璀璨的星光闪耀，虞山上翠绿的树林也随着入夜的晚风发出沙沙的响声！

    随着门主李天海的一声令下，贯一门的成员全部下马步行，趁着昏黑的颜色，鱼贯而入摸进了偌大的虞山之中！

    “王柏，一会你跟着我，云天寨水深，小心别崴了脚。”

    作为贯一门的最高战力之一的高层，向渊与李天海和一众高层都在队伍的最末端。

    队伍中间的则是二十多名三流高手，而最前方的则是数量最多的普通弟子。

    走在最前方的这些普通弟子，看似淡薄的布衣下面都套着一层坚韧的皮甲，普通的刀剑都很难捅穿。

    这批布甲，都是李天海高价向城防军借来的。

    毕竟不论是出于什么原因，贯一门这次肯自愿处理剿匪，对于诸阳城的城防军来说都是一件好事，哪怕是云天寨一直以来都表现的比较老实听话。

    但匪就是匪，能把这股不安定的力量剿灭，也算是一件好事。

    于是在城防军的暗地支持下，李天海不仅借到了这一批皮甲，而且还得到了威力不小的臂弩！

    听到向渊的提醒，手里倒提着两根镔铁短棍的王柏扭了扭脖子：“行了行了，我又不是孩子，你明明比我还要小好吧，别一副长辈的口气跟我说话。”

    笑骂了王柏一句，向渊低声道：“少他娘废话，老子这是为你好你知道吗。

    云天寨里的土匪，不比咱们这些正经练武。

    一旦动起手来，什么下三滥的都能使得出来，你要是小看他们，有你吃亏的。”

    “吃亏？等会进了寨子，老子直接一棍敲爆他们的狗头，看他们怎么耍下三滥。”舞动着手里的铁棍，发出呼呼的闷响，王柏脸上跃跃欲试的表情和压抑的低笑，显然是已经有些迫不及待了。

    在虞山浓密的树林植被中穿行了约莫大半个时辰，贯一门一行人终于看到了远处坐落在山腰子上的一座山寨。

    “到了。”

    望着远处由粗大圆木搭建，五米多高的大门旁还配备两座哨塔的山寨，向渊双眼微眯。

    此刻的云天寨内灯火通明，如果他们这一行人这个时候闯进去，直接与两三百山匪搏杀。

    恐怕最好的结果，就是同归于尽。

    一旁

    拄着龙头拐的李天海，双眸阴沉的注视着眼前的云天寨。

    手中的龙头拐长年累月的摩挲下，光滑油亮。

    但此时因为李天海不自觉的用力，龙头拐的表面上，却已然印下了数枚清晰可见的指印！

    默默无声的潜伏在云天寨的大门外，贯一门的所有人都在等待着李天海的一声令下，冲进云天寨。

    可随着时间的一分一秒流逝，李天海却只是一言不发的注视着眼前的山寨，丝毫没有准备动手的迹象。

    门主究竟在等什么……

    眼看着月上三梢，时间抵达了午夜，靠在一棵老树阴影下的向渊，突然眸子一动。

    只见山寨旁的两座哨塔楼上，同时出现了一道黑影，以迅雷不及掩耳盗铃之势，将塔楼上放哨的山匪给抹了脖。

    “准备动手！”

    塔楼上的哨岗被干掉，李天海的脸上浮现了一抹冷笑，出声命令贯一门的弟子们，准备动手杀入云天寨！

    悉悉索索的摸索和脚步声中。

    一众贯一门弟子蜂拥而上，而与此同时，云天寨的大门也在内应的帮助下，被缓缓打开了一道缝隙。

    先行弟子进了云天寨后，紧接着的便是那二十多名三流高手。

    相比于先行的普通弟子们，三流高手弟子们的行动更为迅捷灵敏。

    宛如扑食的豹子一般，脚尖连点，化作紧贴着地面的黑影，闯进了云天寨内！

    作为压阵的二流高手，向渊等人是最后进入云天寨的。

    而当他们走进云天寨的时候，第一批进入云天寨的弟子，已经凭借手里的臂弩，射杀了一部分正在酣睡入梦的云天寨山匪。

    “敌袭敌袭！”

    大批贯一门弟的人涌入，云天寨的其他暗哨，也发现了寨子被人入侵的情况！

    铛铛铛！

    响亮的铜锣声骤然间响起，巨大的声响把睡梦中的山匪们迅速从梦乡中拉了回来。

    顷刻间，喊杀声与惨叫声此起彼伏，从睡梦中惊醒的山匪们很多都来不及反应，就被强行破门而入的贯一门弟子，夺走了生命。

    但也有一部分普通弟子时运不济，挑错了对手，闯入了三流高手的房间，短暂的交手后，便被对方狂暴反杀！

    击杀和被击杀不断的上演！

    每当有云天寨的三流高手出现的时候，贯一门的三流高手就会主动上前。

    否则普通弟子在这些刀口舔血的土匪下，就是待宰的羔羊。

    眼看着云天寨的三流高手越来越多，王柏也等不及的挑选了一个正在虐杀普通弟子的山匪高手，咬着腮帮子就要冲上去。

    “王柏，小心点。”

    看到王柏要冲上去，向渊忍不住开口提醒道。

    这些山匪都不是什么正经人，真刀真枪的动手，向渊不担心王柏，他担心的是这些做惯了贼人的山匪，暗地里下黑手阴人！

    “知道了。”点了点头，王柏握紧了手里的铁棍，挑了一个正在挥舞着四翘八环刀的山匪，就冲了过去！

    眼看着涌出的山匪越来越多，贯一门弟子偷袭抢先出手的优势也在被逐渐拉平！

    向渊望着贯一门弟子死伤的越来越多，也有些坐不住，准备起身出手的时候，一旁的杨靖却按住了向渊的肩膀

    “别着急，还不到我们出手的时候。”

    面露沉稳，杨靖出声安抚着有些急躁的徒弟。

    他们这些人都是坐镇的最高战力，绝不可以轻易出手。

    否则被对手先一步瞧出了破绽，是要吃亏的。

    双眼半眯看着已经陷入了一片血与火之中的云天寨，李天海神色镇定。

    这里虽然是云天寨的老巢，但是此刻死伤更多的却是云天寨的人。

    云天寨的山匪数量虽然要比他带来的人数量要多，但是这次来的贯一门弟子身上可都有着城防军的制式皮甲，手上还有着臂弩。

    此刻看似双方的死伤都很惨重，但实则的伤亡比例已经快要高达1:5！

    再过不久，云天寨的普通山匪就要死伤一空，到时候剩下的贯一门弟子就能用手里的臂弩，陪着贯一门的高手，联手将云天寨的三流高手围杀掉。

    贯一门的优势会随着时间越来越大，所以李天海一丁点都不着急，着急的反而是一直隐而不出的周戎虎等人。

    ……