    除了王艾，还没人意识到何塞的厉害，所以很多人见王艾和对方教练谈笑风生都觉得有些奇怪。

    　　手下败将，何以言勇？

    　　可能何塞自己也多少有些奇怪，然而，他对王艾实在是太好奇了。虽然跟随范加尔在西班牙也见识了不少大牌明星，但眼前这个少年才是最奇特的。唯一现役的博士学位球员，而且是实打实的真实学位。

    　　既然比赛已经输了，那么接下来打好联赛和葡萄牙杯就好了，双冠王也不错了，兴建巨龙球场的钱，何塞已经通过联盟杯，赚回了一半！所以来之前董事会也没给他太多压力。

    　　两人一直聊到球员通道口，欧足联的官员来通知何塞出席赛后新闻发布会，结果何塞聊的兴起，牛逼的推给了助理教练。当然这可能也是拿王博士当借口，比赛都输了我还去丢脸干嘛？

    　　再说，想和全球唯一现役的博士球员聊天，这也是个难得的机会。

    　　到了更衣室门口，何塞指了指客队更衣室：“我去说两句。”

    　　王艾点头在门口等着，两人没聊完呢。

    　　过了几分钟，何塞出来，王艾直接把何塞拉进了主队更衣室。

    　　由于徐根宝、白广海都在出席新闻发布会，因此更衣室里老虎不在家，猴子称大王，正闹的不可开交，一大堆人互相喷香槟，结果把刚进门的何塞喷了一脸。

    　　何塞到没来得及生气，他就是低头惋惜的看着自己的西装：一万多的，白瞎了。

    　　“来来来，我给大家介绍一下，这位就是今天来访的波尔图的年轻主教练，何塞先生，他今年是第一次带波尔图队，而且今年是他当教练的第三个赛季，大家都来认识一下。”

    　　众队友莫名其妙，你拉客队教练过来干什么？而且，这客队教练怎么还真就跟过来了？

    　　可王艾在那招呼着，队友们只好放下香槟瓶子，面对主教练，哪怕是客队教练，身为球员还是有一份敬畏的，于是依次过来与何塞握手。

    　　何塞则微笑着勉励众队员，他会八种语言，所以和谁都能聊的不错，看起来跟自家主教练似的。总之，这幅场面很奇怪。

    　　临分手之际，两人互相交换了手机号码。现在的联赛进程太紧张，都没有多余时间，只好约定了以后有空了互相拜访。

    　　晚上，王艾家中健身房，雷奥妮一身盛装靠在器械上看王艾挥汗如雨。

    　　暂时上不了手，还不行过过眼瘾？

    　　“你很看好那个葡萄牙人？”

    　　雷奥妮绿色的眼珠，充满好奇。

    　　“嗯，他将来的成就很了不起的。你想啊，他才当了三年主教练就能把波尔图带到联盟杯的半决赛，这份主教练的资质很出色，何况他还很年轻。”

    　　“所以？”

    　　“所以我领他看看我们的队员，万一他以后高就了缺人了能想起来我们谁呢？咱中国队员没准就一步登天了。”

    　　“啧啧，你想的还真多啊，你为他们考虑那么多，人家知道吗？”

    　　“总会知道的。”王艾不在意的耸耸肩，咣当一声放下杠铃，转身坐在拉力器上拉着把手道：“咱中国足球基础太差，这几年又赶上改制，足球基础又削弱了不少，未来要经历很长一段时间的青黄不接，哪怕我卖命蹦跶，也不过稍微挽回了点，但整个大势不是我一个人，或者我们一家企业能够拉回来的。所以，只要有机会，我就得把我们中国球员推出去，让好人带一带，这样我怎么着也能凑齐一只有国际大赛经验的，差不多的国家队陪我玩，要不然咋整？我才15，离生儿子的法定年龄还有七八岁呢，我儿子再长我这么大，这就二十来年过去了。”

    　　“你喜欢儿子啊？”雷奥妮神色扭捏：“嗯，我也喜欢。”

    　　“滚犊子，再发春揍你啊！”

    　　“来啊！”

    　　王艾瞥了一眼挺胸的雷奥妮，翻翻白眼：“你有空记一下哦，以后我们图宾根青年凡是遇到名帅带领的队伍，赛后尽量请人家主教练来看看我们。大多数主教练都把场上场下分的很清楚，比赛输了也不会责怪对方球员，反而会欣赏。这样我们中国球员的出路就多了。”

    　　说起正事，雷奥妮到很认真的点点头：“我知道了，咱中国距离欧洲太远，训练又不科学，哪怕凭借人口基数有天才也不容易让人发现，通过我们这个俱乐部这个平台，可以多展示展示，然后给你凑一支国家队。”

    　　王艾欣慰的点点头，“你这中国话说的和中国人没区别了，汉语八级了啊，我说你这以后嫁给个中国人，他都不一定能吵得过你。我现在特别欣赏你的这句‘咱中国人’。”

    　　“废话，我本来就是中国人！”雷奥妮骄傲的一扬脖子：“我们祖祖辈辈都是中国人！”

    　　两人正情意绵绵的呢，健身房的门一开，厄齐尔叼着酸奶吸管走进来：“哥哥，刚才金博斯先生来通知，足协那边传来的消息，我们明年不大可能有过渡期了。行了，你们俩研究，我回去玩游戏了。”

    　　说完，厄齐尔转身蹬蹬上楼了。

    　　王艾和雷奥妮两人对视一眼，一起叹口气。终于还是没能熬过去。

    　　其实这也算是在预料之中了，无论如何，德国足协这个决定都算不上错。去年已经格外开恩了，别人都限制三个场上外援，凭什么不限制你们？如果说在德乙还勉强可以，毕竟关注度没那么高，可是在德甲，在德国足球的精华区，公正公平就一定要做到。

    　　过渡期就别想了。

    　　王艾也没心思练了，站起来走到一旁拿起水杯：“最近这事儿可是有点多啊，前几天科隆、弗莱堡、法兰克福当地媒体还在批评我们呢。越到决定升级名额的关键期，肯定麻烦事儿越多。没准到时候有人控告我们说我们是作弊，不准许我们升级呢。拼了一整个赛季，结果人家不让我们去。可哪怕就是升级了，过渡期一没了，队伍就散了一半，后年还得掉下来。唉，好事多磨啊。”

    　　雷奥妮咬牙切齿，王艾赶紧安慰：“你也别多想，任何一个国家、任何一个领域都存在这种情况，何况我们确实是占了便宜的。其实去年那会我们要过渡期，就是想在德乙立足，我们也没想到我们这么厉害。反正这种事就像你今天戴的这宽檐帽，也像你手边这个银烛台，光彩夺目不错，可光彩的脚下也有阴影啊。”

