    异灵王城。

    一个密闭的房间内，四周是密密麻麻的禁制，隔绝了空间和神识探查。

    嘭！

    拍桌子的声音响起，随即一位剑眉竖起的中年人满脸愤怒的站了起来。

    “谋反，这简直就是谋反！”

    “灵族三大皇者，守望相助，他却破坏了这种规则，勾结人类，伏杀庸皇陛下，简直就是灵族败类！我灵族大好男儿，必须联合起来，推翻伪政权！”

    一头年轻的异灵族人，环顾一周，声音中带着怒火。

    如果张悬在这里，肯定能够认出，这家伙，正是他混入异灵族的学生……刘扬！

    此时，正集合了一群“有志之士”，陈诉辰灵皇和辰星皇的罪行。

    辰灵皇一个多月前，回来的时候通告天下，说庸皇被人族强者埋伏而死，他和星皇为了救人，身受重伤，结果依旧无力回天。

    当时所有人都以为是真的，不过……后来，人族不少强者，进入地窟，另一个消息也就传递出来，说的是，辰灵皇和人族诸子百家联手，才将庸皇斩杀。

    起初这个消息，大家都以为是，人族为了让灵族内乱，故意散播的，后来辰灵皇，掌控庸皇军队，屠杀将领，都感到有些不对劲了。

    一个时辰前，庸皇这位最得意的传承者，将他们召集起来，将事情的经过，完整说了一遍，众人这才恍然大悟，怒不可遏。

    异灵一族，之所以称霸天下，让人族都忌惮不已，就因为三大皇者同气连枝，拧成一股绳，现在却互相陷害，和人族一起设计同族，简直就是倒行逆施，罪不容恕。

    “灵皇、星皇实力强劲，在古圣之中，都达到了巅峰，我们就算知道，又如何？根本没办法和他们斗啊！”

    看群情激奋，一头异灵族人忍不住摇头。

    大家的心情，可以理解，但灵皇、星皇就算受伤再重，也是古圣巅峰级别的强者，不是他们一群大圣，可以抗衡的。

    三大皇者，能够掌控天下，不光因为权力和手段，更重要的是，让人无可撼动的力量。

    “这点我也知道，不过，大家放心，庸皇陛下既然未死，自然会亲自回来清理叛徒，我们只需届时控制动乱，掌控分散四周的部署，不让天下动乱即可！”

    刘扬道。

    “不错，我们无法掌控他们顶尖之间的争斗，却可以掌控灵族，不让出现变故！”

    “一旦乱了，人族极有可能趁机围剿，灵族数万年基业，极有可能毁于一旦！”

    几位异灵族人，同时点头。

    三大皇者之间的争斗，他们无法插手，却可以掌控一方，将动乱带来的危害，减弱到最小。

    “既然大家都有此想法，我们这个联盟，就算成立了……既然是联盟，自然要有一位负责的盟主，统一命令，否则，大家各自为政，只会乱七八糟！”

    见众人同意他的观点，刘扬松了口气，道。

    “自然需要盟主，杨兄是庸皇的传人，又是我们之中修为最高深的，盟主之位，自然非你莫属！”

    “现在也只有你，才能带领我们，重新掌控局面，不至于太乱！”

    ……

    众人同时抱拳。

    现在除了古圣，就这位的呼声最大，不然，灵皇早就将其斩杀了，由他做盟主，最能服众。

    “既然大家这样说，我也就不推辞了，我只希望大家记住……”

    站起身来，刘扬拳头捏紧，放在胸前，眉宇扬起，带着不可动摇的坚定：“一切为了灵族！”

    到了异灵族，名字自然不是刘扬，而是杨刘，众人称呼的“杨兄”，正是他。

    反正在人族没太大名气，此刻颠倒了姓名，更无人知晓。

    至于，今天笼络所有势力，想办法掌控灵族，正是老师去灵皇宫之前，专门交代的。

    “一切为了灵族！”

    所有人同时起身，一个个满是激动。

    不愧是庸皇看中的传人，果然是灵族的中流砥柱！

    “联盟成立，就先订一下，我们该如何去做……”见众人对他心悦诚服，刘扬正想继续说话，眉毛一扬，手腕翻动。

    呼！

    一枚传讯玉牌出现在掌心，看了一眼，眼睛立刻眯了起来。

    “盟主，发生了什么事？”一头异灵族人看过来。

    “辰灵皇四处抓捕圣域以上的修炼者，在城中的祭坛，进行生命献祭，据说已经连续斩杀三万人了……”

    刘扬拳头捏紧。

    “三万人？”

    “简直就是禽兽……”

    房间内的众人再也按耐不住，齐刷刷站起身来。

    异灵一族，就算天资卓越，达到圣域的，也是有数的，以族人生命献祭，而且一屠杀就是数万，这家伙是要疯了吗？

    “盟主，我们现在怎么办？”

    所有人都快要爆炸，齐刷刷看向中间的刘扬。

    “以生命献祭，配合上宝物，他应该是想祭祀灵神，祈求力量，快速恢复伤势！”刘扬道。

    众人点头。

    辰灵皇伤势极重，单凭自己修养，不知要花费多久，甚至，都有可能终生无望，而祭祀神灵，才有可能完成！

    只不过，祭祀需要的消耗实在太大了，尤其是获取力量，不光要有宝物，还要有鲜血。

    天地之间，规则运转，一切都要讲究公平，想要得到自然需要付出，神灵也不能免俗。

    知道这家伙屠杀数万人，众人明白，肯定是在进行一场极大的祭祀了。

    “我们要做的是，立刻组织人，去阻止他进行祭祀，不然，任由继续，什么就都晚了……”

    刘扬哼道。

    “好！”

    众人齐刷刷点头。

    必须阻止，否则，一旦成功，伤势彻底恢复，再想反抗，也做不到了。

    轰轰轰！

    刚想破开四周的禁制，去阻止辰灵皇的祭祀，就听到地面一阵晃动，似乎有巨雷响起，冲出房间，向声音响起的方向看去，随即看到一股强大的力量，来自王城最中心，辰灵皇祭祀的位置所在。

    这地方发生爆炸，难不成，祭祀失败了？

    “发生了什么事？”

    再也按耐不住，刘扬转头看向院中守护的几个护卫。

    一个护卫满是激动，声音都有些尖锐：“是庸皇……庸皇没死，又回来了！”

