    “算了吧，我要你的人情也没用。”

    罗修拒绝道。

    但他没考虑到这句普普通通的话给叶紫芸傲娇的内心带来了多大的伤害？

    一时间，叶紫芸拍打着胸脯的手都不由僵住了。

    什么叫她的人情没用？

    她再怎么说也是准调查员里的翘楚啊！

    获得调查员的身份对她来说也只是时间问题。

    更何况她还有……

    算了。

    家族里的事情跟她没多大关系。

    还是别随便拿叶家出来吓唬人了。

    叶紫芸略显尴尬的笑道：“你再好好想想，难道你就真的没什么想做的事情吗？我可知道很多事情的。”

    看着叶紫芸一副不达目的不罢休的模样，罗修有些无奈。

    刚开始还以为是黑长直，结果却是个神经大条。

    罗修觉得自己可能得抽空练练识人的本事了。

    正当这时，罗修突然想到了什么。

    “等会，差点忘了，我还真有点事儿要麻烦你。”

    “说！我在听！”

    叶紫芸瞪着眼睛，直溜溜的看着罗修。

    “呃……”

    罗修思索了一会儿，接着说道：“我其实是想问问你……有兴趣买花吗？两千万一株的那种。”

    “啊？?_?？”

    叶紫芸有些疑惑的看着罗修。

    几秒后，叶紫芸捂嘴轻笑了起来：“你可真会开玩笑，两千万一株，你是在卖传闻中的尖刺之花吗？”

    “-_-#，就是啊。”

    “你说什么？”

    “我说我卖的就是尖刺之花！”

    罗修大声的重复了一遍！

    “(??ヮ??)?尖刺之花！你……你手里真的有尖刺之花！而且要卖出去？”

    “卖卖卖，我不想再重复了。”

    “那我要！”

    叶紫芸一本正经的说道。

    “两千万，我可是要一手交钱一手交货的。”

    “小钱，随时都可以交易。”

    叶紫芸直接将一张金卡拿出，放在了罗修眼前。

    罗修有些惊异的看着叶紫芸，两千万说拿出来就拿出来。

    “富婆啊！”

    “你等会儿，尖刺之花这就来了。”

    罗修说着就走向了一个有盆栽的地儿。

    “哗啦。”

    罗修一把就拔出了里面可怜的花草，丢到一旁。

    “闭眼。”

    罗修看着叶紫芸道。

    “哦。”

    叶紫芸也听话的闭上了眼睛。

    下一秒。

    罗修就对着空闲下来的花盆使用了尖刺花种。

    “唰！”

    一道熟悉的绿光照在了叶紫芸的脸上。

    她下意识的睁开了眼睛。

    这一刻，她惊到了！

    只见一株尖刺之花竟然真的在她的面前摇曳着。

    叶紫芸可以肯定那绝对就是传闻中的尖刺之花！

    “转账吧，一手交钱一手交花儿。”

    罗修将盆栽搬起，放到了叶紫芸的面前。

    “你……你是怎么做到的？这尖刺之花……”

    一时间，叶紫芸都激动的语无伦次了。

    “你没猜错，第一株尖刺之花其实就是从我这里来的，怎么样？感兴趣吗？我可以给你打个九五折的，只要你帮我找些有财力的买家就行了。”罗修道。

    “不可能！”

    叶紫芸直接就一口拒绝了。

    “(⊙o⊙)啥？”这下换罗修懵逼了。

    好家伙！

    九五折都不能打动的吗？

    不愧是富婆，就是不缺这儿点钱啊。

    看来得施展一下大招了！

    八折怎么样？

    这下应该不算抠了吧？

    就在罗修胡思乱想之际，叶紫芸补充道：“你不用再找其他的买家了，你有多少尖刺之花我都包了！”

    叶紫芸大气的说道，好像2000万/株的尖刺之花只是一种普通的盆栽，她想买多少就买多少。

    “现在暂时就一株。”

    罗修也知道什么叫做物以稀为贵。

    要是告诉她只要时间足够，尖刺之花自己要多少就有多少，那还不得大幅贬值了啊？

    罗修可干不来这种亏本的买卖。

    “就一株啊。”

    叶紫芸听后略显遗憾。

    不过她也早有心理准备，知足了。

    那可是极为珍贵的尖刺之花啊！

    不知道多少达官贵人和道上的高手都在觊觎着呢？

    如今没想到竟然让她误打误撞的找到了购买渠道。

    她都能想象到自己弄来了一株尖刺之花后叶家上下的反应了。

    肯定很有意思！

    “卡号给我，我叶家的金卡能够马上到账！”

    叶紫芸“霸气”的把玩着手中的金卡，道。

    “62179……”

    很快，罗修就报出了银行账号。

    叶紫芸那边也打了个电话。

    两分钟后。

    一通来自银行的大额转账确认电话打了过来。

    “我的账户没出问题，感谢你的敬业。”

    罗修挂断了电话，随后直接就将炎黄币兑换成了系统金币。

    ［系统金币：235］

    “五分之一了啊！”

    看着充盈起来的系统账户，罗修的心情很是舒畅。

    距离升级私人空间又进了一步！

    罗修看向了叶紫芸：“谢了，等下一株尖刺之花出来了，我一定优先考虑你。”

    “不用考虑，我都说全包了！什么时候有新的尖刺之花？有具体时间吗？要不你干脆住在这里吧……”

    叶紫芸叽叽喳喳的对着罗修说了起来。

    时间流逝。

    ［广大的客人们请注意！拍卖会场地已准备就绪！请持有邀请函的客人们前往拍卖会场地，等待开拍！］

    “到时间了，我先走了。”

    借此机会罗修先溜了，快步往健身房外走去。

    “喂！你等等我啊！你认识路吗？”

    叶紫芸抱着这株尖刺之花跟上了罗修。

    没过多久。

    罗修在叶紫芸的带领下来到了拍卖场外。

    两侧是人高马大、肌肉壮实的安保人员。

    看到叶紫芸的到来，他们齐刷刷的鞠了个躬：“小姐！”

    “我说过多少遍了？要叫我叶经理！”

    “是，叶经理！”

    叶紫芸拍着罗修的肩膀介绍道：“这位先生是我们游轮的VIP贵客！你们赶紧给我选出一个VIP包间来！”

    “这……”

    安保们显得有些不知所措。

    “怎么？我的话不管用了吗？”

    他们尴尬的低声说道：“叶经理，你又不是不知道，VIP包间总共就那么几个，现在基本上都被那些大人物给预定了，现在实在是腾不出来啊。”

    “不行也得行！这偌大的拍卖场难道还多一个VIP包间吗？这是你们的事情，我只给你们三分钟的解决时间，否则你们也就不用在我叶家继续工作了。”

    “小姐别啊！我们……”

    “嗯？”

    “我……我们这就去想办法！”

    “去吧去吧。”叶紫芸摆了摆手道。

    “啧啧，原来还是个关系户，难怪这么富，不过这脾气未免暴躁了点儿，看给这群大块头保安吓得。”

    罗修心中不禁感慨了起来。

    ……

