    尽管对于欧文的争论从未停止，而且欧文身上也确实有着很明显的缺点。

    但不可否认的是，欧文的突破和投射一直让人赏心悦目，既花哨，又有效率。

    且不论别的，哪个球迷不希望自己拥有欧文这一身本领？

    稳稳罚进一球，欧文将分差进一步拉大。

    回过头来，库里也冷静了下来，没有再尝试着用三分回应对手，而是将球交给弧顶的格林，自己则立刻跑位起来。

    左绕右绕，库里成功吸引了JR和欧文的联防，给克莱在左侧底角创造了短暂的三分机会。

    虽然只有一秒的时间，但对克莱来说足够了。

    “唰！”

    教科书般的投篮姿势，克莱轻取三分。

    攻防转换，在科尔的示意下，克莱和库里调换位置，对位上了欧文。

    勇士凭什么能够异军突起？

    一靠投射，二靠防守。

    投射说的自然就是水花兄弟，防守则是离不开克莱汤普森的贡献。

    不吹不黑，由于身体的天然劣势，库里的防守一直是勇士的薄弱点。倒不是说库里的防守有多差，只是相比较而言，库里的防守并不匹配他的进攻能力。

    但就是在这种情况下勇士的外线防守效率却一直不错，靠的就是克莱！

    克莱这名球员吧，你没办法吹。

    毕竟他没有巨星般的带队能力，也没有传统后卫的组织能力，他甚至运球都不怎么行，偶尔还会被球运……

    不过吧，也没人敢说他弱。

    开玩笑，就算是放在NBA历史的长河中，克莱也绝对是顶级的3D球员！

    3说的是三分能力，D说的就是顶级的防守能力。

    能以3D球员的身份签下千万年薪的大合同，还能连续几年跻身全明星，你敢说克莱不行？

    作为当家球星，克莱可能不太行。但作为二当家，没有人会比克莱更合适！

    这里可不仅仅指勇士队，换做是任何一支队伍，克莱也绝对是二当家的最佳人选。

    不占球权，能得分，防守硬，效率还高，哪支球队能不喜欢啊？

    完美适应任何体系，说的就是克莱这种球员。

    可惜啊，勇士培养出来了克莱，再加上水花兄弟情谊深厚，其他球队根本没有任何机会染指。

    要不然，哼，哪怕克莱只是在推特上抱怨一句，那绝逼有一堆经理连夜冲到奥克兰，不顾一切地想要得到他。

    欧文虽说也是个极其自信的球员，但当他面对克莱时，眉头还是皱了一下，像极了当年詹姆斯看到小卡的样子。

    胯下运球、Crossover、山姆高德、急停拉回衔接拜佛……

    运了一通球，欧文都有些乏了，但克莱还是牢牢地挡在欧文面前。

    没办法，克莱的防守太扎实了，他也不伸手，也不吃晃，就是预测你的行动，接着就是将身体摆在你的行径路线上。

    终于，欧文注意到了左侧翼若无其事的詹姆斯，反手就将球传了过去。

    其实今天詹姆斯是做好心理准备的，毕竟欧文刚复出，再加上刚输了一场比赛，他肯定有很强的表现欲。

    对于欧文，詹姆斯一直是把他当小兄弟对待的，很是宽容。

    不过当他接到欧文传球的时候还是很高兴，这起码证明欧文长大了呀！

    进攻时间还剩六秒，詹姆斯运球顶进内线，接着背打布兰登，而后忽然翻身跳投，稳稳打铁弹出。

    毕竟是这场比赛第一次出手，可以理解。

    再次轮到勇士进攻，库里在弧顶位置和克莱玩起了双人挡拆，再次给克莱创造了短暂的空位机会。

    对别人来说这种球或许还有一些挑战，但对克莱来说，这就是无压力训练罢了。

    再进一球，勇士连追六分！

    场边，周乓打着饱嗝拍着肚子，他甚至用手指剔了剔牙。

    “啧，詹姆斯这橘子果然不一般，上辈子就馋了很久，不错。”

    旁边的TT很困惑啊，忍不住问道：“滂臭，为什么你能够这么悠闲地坐在这边啊？”

    “什么意思？反正一时半会儿的也上不了场，不找点乐子多无聊啊？”周乓有理有据地解释道。

    TT听了，似懂非懂地点点头，他觉得周乓说的似乎没有毛病，但又谈不上正确。

    “呐，我从观众席要过来的薯片，你要不要来点？”这才过去一分钟，周乓手里又多了几袋零食。

    TT嘴上说着不要，手却很诚实地伸了出去。

    德拉维多瓦一看，不吃白不吃。

    香波特什么也不说，抓起一把就朝嘴里塞，愣是将薯片吃成了干脆面。

    泰伦卢瞥了他们一眼，默默往旁边站了站，似乎想要和他们撇清楚关系。

    就在这时，周乓的脑海里忽然响起熟悉的声音。

    【本场比赛任务已发布，请宿主偷走库里的爆米花，失败扣除百分之十的天赋指数，成功拉进和库里的关系】

    嗯？

    周乓不知道该说些什么了。

    这里是圣诞大战的现场，自己是骑士队的球员，如今居然要去偷库里的爆米花！

    这这这……成何体统啊！

    周乓忍不住了，问道：“你脑子是不是进空调冷气了？干嘛要去偷人家小学生的爆米花呀？”

    “我不管我不管，我就要你偷库里的爆米花，再讨价还价，我还想让你偷他的牙套！”软蛋系统态度强硬。

    好嘛，周乓算是服气了。

    看了眼赛场，JR刚歪嘴冷笑迎着库里投进一记三分，全场正值气氛冷淡的时候。

    又瞥了眼勇士休息区，科尔、利文斯顿、伊戈达拉都在那边坐着呢，根本没有办法下手啊！

    比赛刚开始，双方的火气还没有完全打上来，现在无疑是周乓行动最好的时机。

    要是等到第三节或者第四节再去拿爆米花，估计周乓会落得个里外不是人的窘境。

    不要脸了！

    冲了！

    站起来深吸一口气，周乓气势汹汹地朝着勇士替补席走了过去。

    TT看傻了，泰伦卢看懵了，就连科尔都一脸诧异地盯着周乓。

    “这小子不会是过来打架的吧？”

    心里嘀咕了一声，科尔做好了战斗准备。

    众目睽睽之下，周乓从勇士众人面前走过，而后又坦坦荡荡地溜进休息区，找到了座位后面一大袋爆米花，伸手就要拿。

    伊戈达拉瞪大了眼睛，不可思议地看着周乓，说道：“那是！”

    “嘘！”周乓做了个噤声的手势，而后拿着爆米花一路小跑回到了骑士阵营。

    看着满载而归的周乓，TT和泰伦卢都惊呆了！

    “你说你这，怎么好意思的？”TT一脸嫌弃，“不过说真的，这爆米花真香。”

    泰伦卢更是脑洞清奇，笑道：“啥时候你能把库里和汤普森给我偷过来就好了，我能拿个十连冠！”

