    Dr2618-5-25，pm3：45

    铁林，黑山城堡。

    此时，城堡的会议厅内，国主来回踱步，一群臣子跟在后面，左跑又跑，如同一群跟着母鸡到处跑的小鸡。

    黑矛侯爵埃尔维斯·巴特利的眉头拧成了一个结，特别是看到会议桌旁悠闲地喝着红酒的年轻人，更是火上心头。

    终于，他沉不住气了，大步走到年轻人面前，双手“咚”的一声砸在桌上。

    “林远征，你必须给出答复！”

    就在两小时前，赤岩国主发来最后通牒，如果他们四十八小时内还不出兵，赤岩公国将会脱离同盟。

    这也就意味着，他们将失去一位重要盟友，同时也会失去前后夹击鬼哭平原的能力，最终如同温水煮青蛙般输掉这场战争。

    这是前禁卫军军团长的黑矛侯爵无法接受的结果，他将无法面对自己的妻子——马兰皇族的长公主殿下。

    “我正在思考。”

    林远征懒洋洋地说道，眼皮耷拉着，黑眼圈很深，仿佛酒色过多被掏空了身体的堕落少爷。

    “嗐！”

    黑矛侯爵用力一砸拳头，掉头走开，继续在会议室里来回踱步。

    “这人到底行不行啊？”“该不会是来骗吃骗喝的吧？”“五万金币一瓶的海妖女王，一喝就是一整箱，看得我的心都在流血。”

    “这算什么，昨晚国主都把甄氏姐妹送进他房间了。”“我的天啊，他不仅喝着铁林最贵的酒，还睡了铁林最漂亮的姐妹花。”

    “我怎么有种血本无归的感觉……”“这不是感觉，是我们正在经历的事情。”“我一定要禀明国主，将这个骗子撵走！”“光是撵走怎么够，又吃又喝又睡女人，必须让他付出代价！”“砍头，必须砍头！”“让他尝尝铁林人的厉害！”

    “听说他是博拉格的弟子……”

    有人无意间说了一句，现场忽然安静了下来。

    博拉格，黑塔学院院长，无上教会牧首，钢铁囚徒的主人。

    不得不说，至尊强者的威慑力还是很强的。

    这时，林远征忽然抬起头，望向来回踱步的黑矛侯爵。后者马上冲过来，双手拍在桌上，“是不是有办法了！”

    臣子跟在后面，挤成一团，屏着呼吸，全神贯注。

    却见当事人摇了摇头，众人顿时像泄气了的皮球，发出一阵失望的叹息。

    接着当事人又抬起头，望着天花板，众人也跟着向上望去，仿佛有什么东西。

    然而那里只有空荡荡的天花板，和作为照明用的灯光带。

    不知过了多久，沉思中的林远征猛地一推桌面，站立起来。在众人还没反应过来之前，他就朝黑矛国主颔首行礼，“侯爵大人，请为我准备一千辆越野卡车！”

    “需要进行改装，满载的情况下能在荒原地形跑一百二十公里时速。”

    “他想干什么！”“准备抢劫国库吗？”“改装一千辆卡车，还要荒野时速达到一百二十公里，我们哪来这么多的v12引擎？”

    v12引擎，量产型大马力燃油发动机，红土重工经典产品，动力澎湃，可以让一辆后八轮大卡车变成跑车！

    黑矛侯爵只思考了一小会儿，就一锤定音，“行，我给你！”

    随即转头向总理大臣下命，“通知国内所有人，征用越野卡车！”

    然后他又找来外交官，“请转告寒岭侯爵，让他也提供五百辆！”

    在接下来两天里，黑矛、寒岭动用全国之力，按照林远征的要求，火速凑齐了一千辆越野卡车。

    于赤岩侯爵最后通牒的半小时内，黑矛第一集团军，寒岭第一集团军，同时越过国境线，向黑羽第一第二集团军移动。

    “敢犯我黑羽国境，必诛之！”

    面对两国的挑衅，脾气又直又硬的东方玄远当然不会害怕他们，立即下令各军各部门做好战斗准备。

    同时召唤出铁龙奔赴战场。霎时间龙吟九霄，风卷残云，即便是以一敌二，依然不输气势。

    红龙第一第二集团军和远征军继续围攻赤岩山脉，红龙第三集团军按兵不动，防守诺兰雪山西南战线。

    而就在黑羽、寒岭、黑矛三国部队互相进入火炮射程，开始第一轮的火炮对决时，黑矛寒岭两军之间的空白处忽然杀出一支车队，车速极快，厚重的车轮卷着滚滚沙尘，冲进银爪国土，朝着西北方向奔袭而去。

    “发现敌方机动部队！”

    “看他们的方向，是去鬼哭平原！”

    鬼哭平原是红龙、赤岩、银爪、黑羽四国的交界，具有极为重要的战略地位。

    “分兵追击！”“不行，我们要集中兵力抵御敌方的大部队，就把他们交给我们的盟友吧！”

    “乔治伯爵，这条漏网之鱼就交给你们第三集团军了！”“好，我一定会重铸佩吉家族的威严！”

    自从老派贵族乔治·佩吉伯爵在赤岩山脉兵败，颜面尽失，一直在寻找重振声望的机会。

    “轰隆隆！”

    银爪边境的某处，尘土弥天，半个地平线都被遮挡。发动机的轰鸣震耳欲聋，大批卡车接连闯入视线，咆哮着冲向前方。

    “是时候了……”怪兽吉普车上的年轻军官凝视着黑表上跳动的数字，当最后的两位数字归零的瞬间，他猛地一挥手，“行动开始！”

    下一刻，全速前进的车队如同鱼群般散开。

    在车队的外围处，包裹着防水布的卡车忽然被掀开，挡板同时放下，紧接着一辆辆小型八轮装甲车从车厢里滑出来。

    落地后，装甲车的顶部伸出弧形的无线电发射器，三百六十度缓缓转动，细小的电流在导电片上窜动，发出噼里啪啦的电流声。

    放下装甲车的卡车回归车队，装甲车则朝前方扇形方向分开。

    “汹汹汹……”

    尖啸声响彻旷野，车队中飞出数十枚火箭弹，尾翼拖着长长的烟雾冲向天空，在云层上炸出绚烂的火光。

    然而，这并不是普通的火箭弹，炸裂的火箭弹中飞出无数细小的金属尘埃，细小的电流在尘埃中跳动着，逐渐没入云层。

    渐渐地，雪白的云层中浮现浅浅的灰色，细小的电弧来回跳动，劈啪作响。

    与此同时，各处指挥所中的全息战术地图上，代表着车队的标志逐渐消失，仿佛开入了迷雾之中，失去了踪迹。

    “复古战术！”

    第一个看出战术的军官大叫起来。

    复古战术，学名“无线信号干扰战”。

    顾名思义，就是采用信号干扰装置，或是发射信号干扰弹，造成一定区域内无线信号混乱，使无线通讯设备失灵的一种战术。

    这种战术出现在大灾变前的五十年间。

    当时的红土世界已经进入全球信息化时代，天上的卫星和地上的信号站构成了巨大的通讯网络。战争通讯史无前例地发达，一个士兵的背后可能有数个助手实时通讯，提供准确的情报和建议。

    甚至还有无人驾驶的飞机和坦克。

    在这种情形下，信号干扰战应运而生。

    其战术核心，就是将双方拉入黑暗之中，摸黑战斗。考验的是军官的指挥能力，士兵的协同作战能力。

    一旦发生信号干扰，不仅敌方无法使用无线通讯，己方也无法使用。这时传递军令，协调各单位就会变得非常困难，只能依靠传统的铜线或是光纤直连通讯，或是依靠号角、令旗进行命令传递，指挥部队的难度将会提升数倍。

    这就等于将战争拉回到公元一千八百年左右，使用机枪大炮、有线通讯的时代，因此被称为“复古战术”。

    这是一个非常硬核的战术，军事水平不够，部队别说打仗了，连行军都够呛。

    因为大灾变后人们对无线网络的依赖度非常高，很多人从小就使用黑表，习惯使用卫星信号通讯，网络已经成为他们生活的一部分。如果没有无线通讯设备，估计还没遇到敌人他们就自己先乱了。

    比如红龙第三集团军的乔治伯爵，在发现对方使用复古战术后，立即调回派出去拦截的部队，死守诺兰山脉西北防线，一动不动如同缩头乌龟。

    且不说乔治伯爵的军事水平能否打信号干扰战，他手下的这群新兵根本没有接受过这方面的培训，一旦失去无线电通讯就等于陷入伸手不见五指的黑暗，瞎子摸黑，连自己人都分不清自己人在哪里。

    估计不用等敌军来，光是友军误伤就够他们崩溃的了。

    所以乔治伯爵采取了最保守的战术，稳打稳扎，原地防守，布线通讯，只要不离开防线，就不会陷入混乱，不会被摸黑袭杀。

    要知道，这个复古战术，乃是诡兵之计。

    善用之人，部队如同隐形，在战场上神出鬼没。经常能出其不意，攻其不备，直击对方要害，起到决定性效果。

    比如直接端掉对方的指挥部，哪怕对方部队人数再多，战斗力再强，一旦失去指挥立即如同一群无头苍蝇，乱飞乱撞，溃败如山倒。

    而战场的另一边，看着全息投影上消失的军队，李嘉图嘴角勾起了一抹微笑。

    “林远征，果然是你！”

    “虽然我们从未见过对方，但却如同老朋友般互相熟悉。”

    “你我之间，迟早会有一战！”

    “就是现在！”

    李嘉图用力一挥手，披风飘荡而起，“猎鹰军团，随我出击！”

    “狩猎青丘之狐！”

    要说复古战术，诡兵之计，他李嘉图也是行家！·

