    沐锦依一家下了飞机，墨云璃准备好的车已早早的候在那里。

    “咱们打车就好了，让人家转成过来接一趟多不好意思。”沐国华说。

    还没等沐锦依开口，刘常卿就主动说道：“老哥你这话说的就不对了，我们要是真的不来才说不过去呢，你这么客气是把我们当外人啊！”

    沐国华嘿嘿一笑，连忙否认：“那哪能啊？我不就是怕麻烦你们吗？”

    他自问和墨云璃是熟悉，但也没到这种程度。

    此时的沐国华忽视了，他是怎么和墨云璃认识的，不还是因为沐锦依？

    他自己也许真的没那么大的面子让墨云璃亲自派人来接，可沐锦依有啊！

    沐锦依之前也只是说她和墨云璃是好友，到现在为止沐国华夫妻还没有发现其中有什么猫腻，真的以为他们是单纯的朋友。

    这也多亏了沐锦依和墨云璃很少见面，沐国华夫妻俩更是很少看到他们两个有联系，不然以何丽的敏锐，八成会瞒不住。

    沐锦依不是故意要瞒着他们，实在是她现在的年纪很尴尬，明明是成年人的灵魂，却因为未成年的躯壳，谈个恋爱还得偷偷摸摸，心累。

    这么好的表现机会，墨云璃自然想亲自上阵，在未来老丈人和丈母娘面前刷一波好感。

    可惜的是他有麻烦事情缠身，一时间走不开，只能派出自己最会说话的心腹代表自己了。

    沐锦依听刘常卿说墨云璃有事无法脱身，表示理解。

    刘常卿也不愧是公认的老狐狸，一路上把沐国华夫妻俩哄得喜笑颜开，甚至在他把他们送到地方要离开的时候，还挽留他上楼坐坐。

    本来他替他过来，墨云璃连锁已经很不好看了，他要是真的上去做客墨云璃那家伙还不得醋死！

    “这次就不了，我还有别的事情，下次有机会我一定会来做客。”刘常卿非常识趣的拒绝了沐国华的热情邀请。

    目送刘常卿离开，沐锦依一家这才有时间溜达溜达，打量了一番这个小区。

    小区内部的规划非常的号，绿化做得让人看了心旷神怡，还有池塘，游泳池，专门的健身房等等。

    沐国华不由得咂舌，“这里的房租应该很贵吧！”

    沐锦依轻咳了一声，“买的。”

    沐国华一度认为是自己产生了幻听。

    “这里的环境还不错，买下来住挺好的。”倒是何丽接受良好。

    她清楚自己家早已今非昔比，她也再不是那个买点菜都要计较三五毛的家庭妇女了。她知道家里现在很有钱，具体有钱到什么程度还不知晓。

    家里是因为谁才产生这样翻天覆地的变化，她心中和明镜似的，她也相信沐锦依的判断，孩子做出买房的决定一定不是头脑发热，一拍脑门就买下的。

    沐锦依也确实是经过多方对比，才最终确地买这里的房子。

    这片小区环境清幽，住的人基本上非富即贵，安保设施齐全，房子的质量也不错，总的来说，除了房价太贵没什么不好的。

    沐锦依说道：“我两年前就买了，那会房价还没现在这么高。”

    她是眼睁睁的看着这两年房价是怎么飙升的，事实证明早点下手还是对的。

    沐国华半晌才缓过劲来，“啊！”

    何丽没好气的瞪了他一眼，看来还得多锻炼锻炼他才行。

    沐锦依继续说道，“你们没事的时候可以上这来住。”

    要不然她自己买这么大的房子，住起来真的没什么意思。

    何丽说道，“这里离你们学校进不进啊？”

    她这会儿还以为沐锦依买这个房子，是打算直接住进来。

    沐锦依回答道，“这离学校还是挺远的，我在学校附近买了一套小公寓，平时我就住在那边。”

    她当然也不愿意天天这么折腾来折腾去的。

    何丽顿了顿，没想到沐锦依这么大的手笔，竟然一口气在京都买了两套房子。

    “这样也好，省得你天天来回跑。”何丽最后说道。

    沐国华忍不住插了一句，“买那么多房子干啥，住学校那边那个就行了，那还买这个，真不嫌贵呀！”

    沐锦依笑着说道，“爸，你知道我两年前买了这个房子，到现在为止升值了多少吗？”

    对于京都的房价，沐国华还是稍微知道一点点的。

    他琢磨了一下，给出了一个他认为相对靠谱的答案，“涨了8万10万？”

    要是换成其他的房子，他还不会给出这么高的估价呢！

    沐锦依笑着摇了摇头，“你少说了至少一个零。”

    可别忘了，这里的房子本身就价值过亿，一旦有了涨幅，价格自然不是其他的普通一点的房子能够比拟的。

    沐国华惊讶的瞪大了眼睛，“怪不得大家都说在京都难混，我现在可算是明白了，辛辛苦苦挣了一年的钱，没准还赶不上这一年房价涨的快呢，啥时候能买得起房啊！”

    沐锦依接口道，“对啊，所以说在京都有房产，很少会出现亏本的情况，就像我现在买的这个房子，只要我愿意，现在一转手就至少能挣个几百万。”

    沐国华算了算，两年的时间不过一进一出，就能挣好几百万，这个生意未免也太划算了些。

    见沐国华隐隐有些心动，沐锦依提醒道，“就是因为搞房地产赚钱，很多人都盯上了这块蛋糕，这块领域不是那么好踏足的，你不知道市场如何就贸然下场，那些人若是将价格抬高了好几倍卖给你，你不能趁早的以高于你买的价格转卖出去，就等于砸在了手里，你的钱会被套牢不知道多少年。”

    很多炒房子的人并不是真的需要买房子住，他们为的就是赚差价，这需要精准的眼光和魄力，不是谁都能干成功的活。

    沐锦依的提醒让沐国华蠢蠢欲动的心收了回去。

    沐国华想，原来这里面还有这么多门道，本来他还想在开展一下副业呢！现在还是算了吧，自己有几斤几两他自己再清楚不过，他还是踏踏实实的过他的日子吧！

