    说起来宋狗跟佛宝奴二人吧，其实两个都是很欠的，但佛宝奴属于那种又菜又爱玩的类型，她总喜欢跟宋狗顶牛，但最后输了就要哭。

    在人家面前她还有个皇帝的光圈，但在宋狗面前她可能连衣服都没有，所以真的是都不过那个狗东西。

    于是乎这两人之间就会呈现出一个很诡异的姿态，宋狗总是能把佛宝奴整哭，然后再慢慢把她哄好。可过不了几天，佛宝奴又会欠欠的A上去，接着再次被弄哭。

    昨日还没哄好佛宝奴，她就因为差不多到时间了，所以必须回宫，这带着一肚子恶气的佛宝奴可算是在第二天早朝的时候把作为使臣的宋狗给阴阳怪气了一通爽快的。

    不知道的辽国臣子还以为自家陛下跟着天下闻名的宋北云有什么不死不休的恶怨。

    “你们都退下吧，我有事要单独与宋国使者详谈。”

    佛宝奴一挥手，黑龙袍的衣袂带着风声，姿态飒爽的很。接着她兀自走入后宫，文武百官离开时都同情的看了宋北云一眼，有些甚至很期待这个宋国的少年天才能跟辽国的治世明君会迸发出怎样的火花。

    等人走光之后，一个小宫女风情万种的走到宋狗的面前，施施然行礼道：“大使，陛下宣你进内殿。”

    宋北云一甩袖子，背着手黑着脸走了进去，过去之后发现书房中佛宝奴正在案台前批阅奏章，她看到宋北云进来也不说话，只是哼了一声。

    周围的太监宫女听到这个动静之后纷纷离场并[笔趣阁 www.bequge.vip]将门给关了起来。

    “你知道错了没？”

    “知道了知道了。”小宋往旁边一坐：“你不至于当着那么多人为难我吧？我代表的是大宋的颜面，你让我服软那肯定不行。”

    “过来。”佛宝奴放下笔往旁边挪了挪：“坐我这来。”

    小宋叹了口气：“你这是要作啊。”

    不过话是这么说，但他还是坐了过去，然后把手贴在她的小腹上。

    “别动……让人看见了。”

    “看个屁，你把人全叫出去是几个意思我还不清楚么？”小宋沉思一会儿：“等会可能还要给你做个妇检。”

    “那是什么？”

    “就是看看你有没有什么炎症之类的，如果有就及早治疗，不然再过个把月你什么药都不能吃了。”

    “哦……”

    佛宝奴说完，回过头打了宋北云几下：“你混蛋！”

    “是是是，我混蛋。”小宋叹气道，然后张开手：“来抱抱。”

    佛宝奴可怜巴巴的抱住他的腰：“就知道欺负我欺负我欺负我！”

    “你干脆把皇帝位置禅让出去拉倒。”

    “滚！”佛宝奴起身：“不可能。”

    而正在这时，妙言从后面慢慢的走了出来，看到宋狗坐在龙椅上，她用手指指了指他。

    “哟，这不贵妃娘娘么。”小宋起身拱手：“见过贵妃娘娘。”

    “真恶心。”妙言挥挥手：“听说金陵工坊那边马上要技术井喷了？”

    “还没有，可能要等到年底或者明年初吧，但是蒸汽机还是不成。”

    “那可能还需要很长时间啊，咱们的科技树点歪了。”妙言叹着气坐到了旁边：“昨天你可是把咱们陛下给气坏了，说梦话的时候都在骂你呢。”

    “真的？”宋狗转过头看向佛宝奴：“这么娇气？”

    “哼……”

    不过家常闲话聊了一阵，到底还是要说道正事上的，妙言首先给宋北云通报了一下辽国这个阶段的问题集中体现在什么地方。

    “辽国想建设工坊可以，但想发展科学，不可能。”小宋摇头道：“所以你别指望了。”

    “为何？”佛宝奴难以置信的看着宋北云：“你宋国积弱成那副样子，怎的就能？为何我就不能？”

    小宋点了点她的鼻子，但却被她一口咬住了手指头。

    “松口！”

    “不！”

    “快松口！！”

    “偏不！”

    妙言在一旁挠着头发：“你们成熟一点。”

    当然，闹归闹，该解释还是要解释的。其实从这段时间来看，辽国并不是没有心思去想宋国一样发展科学，但问题是不管怎么样好像阻力都非常大，大到根本无法推行下去，佛宝奴这段时间也为自己那句“宋有辽需有”也是煞费苦心，但真实情况异常糟糕。

    “这个问题追本溯源，其实就要从辽国崇尚神学开始说起。你辽国的国教是佛教，佛教对世界的定义是什么？大概就是今世的果皆为前世种下的因，想要下辈子得好果，今世就要得好因。是这样吧？”

    佛宝奴在宋狗提及自己信仰的时候，略微表现出了不悦，但毕竟习惯了狗东西的为人，并没多说什么。

    “其实辽国的皇权是建立在神权之上的，你看看你们的名字，什么文殊奴、佛宝奴、观音奴。这就是给人一种你们就是佛陀转世的感觉，你别不高兴，你辽新都皇宫外头那副佛宝奴前世沙罗双树坐化图那么老大一张，没瞎都能看见。”

    佛宝奴被提到了尴尬事，神色顿时有些慌张……

    “在这样的社会大环境下，你怎么去发展科学？科学是什么？是不断对周围的一切既定事实进行验证和否定。它是在和你神学争抢着解释世界。你发展科学了，科学会告诉所有人，草泥马根本没有什么转世，都是骗人的！还会告诉所有人，只要学我，人人都是人上人。”小宋手一摊：“哦豁。你神说日月星辰围着你辽国皇宫转，科学会说‘放你娘的屁’。数学、物理、化学、医学这些学科会从根本上否定神授君权、否定天子、否定永世贵族。你怎么去推广？”

    “那宋国为何能行？”

    “因为宋国破破烂烂啊，百姓都知道宋国的皇帝不是什么狗屁天子，就是个从矮子堆里挑出来当傀儡皇帝的普通人，人家太祖就是篡位来的，二代目还是篡位，这一代倒是好，清君侧。这明明就是王侯将相宁有种乎啊，哪来的神授君权。”

    “哈哈哈哈……”佛宝奴笑得前仰后合：“是极是极，赵性在我们口中都是个笑话。”

    “可就是这个笑话，他将会是千古一帝。”小宋捧着佛宝奴的脸：“是他不是你。”

    佛宝奴的脸色骤变，瞪着宋北云：“为何不能是我？”

    “你不具备那个条件，这个不细讲，不然你又跟我犟。”小宋继续说道：“大宋本身就是一个稀碎的烂摊子，百家都能争解释世界的权力，科学自然也能。现在看来，科学这个大杂烩赢了一头。从人民到君臣的接纳程度都会很高，因为他们看到了科学给他们带来的真切利益。那你辽国能做到么？不能啊，我不敢说你们会不会把天体物理学家放在水里淹死，但一定会对地球围着太阳转这个说法不屑一顾甚至肆意嘲笑。但在宋国，会有很大一批人为了验证地球到底会不会围着太阳转而进行证明和辩论，因为宋国人习惯了质疑，前几年每年一兵变就能看出来了。”

    佛宝奴轻轻点头：“那我该做什么？”

    “你能做什么？要不这样，你就肆无忌惮的当个昏君，等到你下头的人发兵清君侧的时候，我趁机率军灭了辽国，然后接管辽国，想个法子让你诈死，然后你就可以安安稳稳穿女装到处浪了。”

    “我打死你。”

    佛宝奴扬起拳头就要打，但却被小宋抱住了腰：“你给我动作小点，肚子里有货呢。”

    “哦……”

    “所以你信里的东西不能成立，至少我没办法。我们还是讨论一下，你能为这个世界为这片土地做点什么吧。”小宋靠在龙椅上沉思片刻：“除了生孩子之外的事。”

    佛宝奴的自尊心受到了重创，因为她觉得自己已经很优秀了，但居然在这狗男人面前她的作用就只是生孩子？

    “你现在可不是刚掌控辽国的时候了，你恐怕已经注意到了你的权力逐渐在被瓜分，这一点你跟赵性不一样，原本赵性还有一个敌人，就是以赵相为首的百官集团。但后来赵相急头白脸的往万古流芳这条路上狂奔去了，然后还被赵性气到了脑溢血，于是乎他顺利的掌控了……”

    “好了好了。”妙言打断了宋北云的发言：“你不要扯那么远，就说说看你怎么解决两个皇帝的问题吧。阿奴不可能禅让，赵性显然比阿奴更适合当这千古一帝。这里的矛盾你能不能解决？”

    “搁置争议，共同发展咯。”小宋摊开手：“这一代的问题留给下一代去解决，宋辽在这一代只需要组成牢不可破的同盟，剩下的就给子孙后代去琢磨吧。”

    “这一招……哈哈哈哈哈，我的妈呀……”妙言笑得咯咯响：“你也太绝了。”

    “那咋办嘛，儿孙自有儿孙福。”小宋咳嗽了一声：“这次我过来呢，一个是看看我家妙言和我家陛下，二一个是想跟你们讨论一下关于海州开发的问题，远洋船舶的发展我希望今年可以动起来，在两年内第一艘高规格海船能够下水，然后去一趟小日本，但我那头根本没有空闲，所以这次需要你们来开动了。”

    佛宝奴看着宋狗，不停的指着自己肚子，小宋嗨了一声：“知道了知道了，除了看看我家妙言和我家陛下，还要看看我没出生的崽子。”

