    我有一宝刀，深藏未出韬。今朝持赠南征使，紫霓万丈干青霄。————岳飞?南宋《宝刀歌?赠吴将军南行》。

    *********************************************************************

    刘明在布比延岛整整呆了三个小时，他认真的观察了科威特海岸炮兵的布防，提出了自己的建议。同时他解决了巴士拉方向的伊拉克空军与科威特部队的协调问题，并且让弱小的伊拉克海军也加入保卫布比延岛及海岸线的行动。

    刘明对法赫德亲王提出，伊拉克可以向中国或者美国订购一批反舰导弹，部署在这里威慑伊朗的海上力量。法赫德亲王表示这个问题科威特可以自行解决，他们可以向美国订购鱼叉反舰导弹。今年的军事采购计划还没有执行，可以根据刘明的建议采购一批这种武器。

    由于时间紧张，刘明在这里不能多呆，他和科威特国防大臣谢赫?努瓦夫?艾哈迈德一起乘直升机飞往杰赫拉城，参观检阅科威特皇家陆军的主力部队第35机械化步兵旅。而法赫德亲王则是直接返回科威特城，面见国王，今天晚些时候刘明也将赶到科威特王宫出席国王招待他的晚宴。

    杰赫拉城位于科威特的萨尔米高速公路和6号环形公路的交汇处，是通往科威特城的一个重要交通枢纽，也是科威特的北大门，战略位置十分重要。第35装甲旅是科陆军的主力部队，驻扎在杰赫拉城以西，下辖第7、8坦克营，第57机械化步兵营，第51炮兵营和反坦克营。

    刘明和谢赫?艾哈迈德抵达后，立刻受到了第35机步旅领导的欢迎。刘明仔细观察着第35旅的装备，主战装备是英制“酋长”坦克，这种武器伊拉克陆军已经非常熟悉了。甚至现在伊拉克一些在伊朗作战的部队自己都装备了这种武器，在伊拉克陆军大范围的穿插包围作战中，伊朗人的大量“酋长”主战坦克被缴获，算算足有300多辆了。

    不过伊朗人的酋长坦克大多是MK3型，而科威特陆军装备的是更先进的MK5/2型，它装备了激光测距机、弹道计算机和炮口参照传感器等新设备，性能比MK3型有了较大的提高。不过酋长坦克在刘明看来，算不上一款先进好用的坦克，它的车身太重，机动能力不足，野外的维护保养也很麻烦。

    “库赛将军，您看我们的部队怎么样？”　谢赫?艾哈迈德看着排列整齐的队伍和擦的锃亮，状态良好的装备，略带自豪的对刘明问道。不过他可不敢象法赫德亲王一样叫刘明“阿卜杜拉”，对大名鼎鼎的巴比伦雄鹰和几十万强大部队的统帅，谢赫?艾哈迈德自觉的保持了礼貌。

    “好象人没有到齐，你看——他们臂上的营徽都不一样！”刘明微微皱了一下眉头，走到了一排士兵面前，对谢赫?艾哈迈德说道。

    谢赫?艾哈迈德仔细一看，果然如此，相邻的士兵手臂上的徽章不一样，显然这个队伍是不同营的部队拼凑起来了。

    “这是怎么回事？”　谢赫?艾哈迈德的脸色有些不对了，冲着旅长萨利姆?苏鲁尔上校责问道。

    “这——阁下，接到集合命令后，派出执行巡逻任务的部队来不及返回驻地，留在营地内的官兵们——由于一些士兵暂时离队，一时间无法召集起来，所以只好这样了。”　萨利姆?苏鲁尔上校脸上一红，惭愧的说道。

    “什么——真主啊——”谢赫?艾哈迈德部长头上的青筋立刻暴了起来，他没有想到科威特陆军的王牌部队战备状态竟然如此松懈。当着刘明的面他不好意思发作，不过这个丑可是丢的够难堪的。估计以前视察的时候，他们也经常使用拆东墙补西墙这一手，自己怎么就没看出来？

    还是这位库赛?阿卜杜拉将军的眼光毒辣啊，一眼就看出了问题。他抬头一看，刘明已经爬上了一辆擦的干干净净，光彩照人的酋长坦克，轻巧的钻进了炮塔。刘明对这种坦克非常熟悉，他拉开隔板，看了一下炮弹仓，只见里面只有两枚教练弹，不由的摇摇头。

    在谢赫?艾哈迈德和科威特军人惊讶的目光下，刘明爬出了坦克，然后连续又看了两辆，他才确定，这支一线“精锐”的科威特部队平时是不配发炮弹的。也就是说，如果敌人入侵的话，他们必须临时到弹药库去领取炮弹。这一点，果然和历史上伊拉克入侵科威特时一模一样。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    历史上伊拉克入侵科威特时，由于对战争的警惕性不足，第35旅不得不仓促进行战斗前的准备工作。由于士兵离队，一时间无法召集起来，因此第35装甲旅只好在驻地附近征集一些科威特男人参战。而且平时坦克和火炮不配发弹药，所以官兵们只好排成队临时领取弹药。

    在接到伊拉克入侵的消息后，他们经过整整8个小时的连夜工作，才完成了战前准备。但这个准备是很勉强和很糟糕的，没有一辆坦克进行过火炮校射，炮兵营的17门火炮中只有7门作好了战斗准备，更糟糕的是没有时间带上足够的弹药和全部补给品，第8营甚至没有携带足够的饮水。

    就是这样一支军队，还让伊拉克共和国卫队的两张王牌——“汉姆拉比”师和“麦地纳”师双双吃憋，这真让刘明为以前的伊拉克军队惭愧。要是现在的第九机械化师对付第35旅这样的部队，估计用不了两个小时就会将它砸的粉碎。一个精锐机步师拿不下一个机步旅，实在不能接受。

    刘明跳下坦克，站在一辆苏联的BMP-2步兵战车前（科威特等中东小国的武器采购反应了它的政治策略，那就是不得罪任何一个大国，所以它的军队中基本上五大常任理事国的武器都有），他对谢赫?艾哈迈德和萨利姆?苏鲁尔上校说道：“艾哈迈德阁下，上校先生，伟大的马木留克骑兵之所以能战无不胜，这是因为他们时刻都保持警惕，经历着战火的考验。我觉得在当前的局势下，适当的加强军队的战备水平还是有好处的。”

    他的话很委婉，但谢赫?艾哈迈德和萨利姆?苏鲁尔上校都不傻，自然听的出他话里的意思——你们的战备实在太松懈了。萨利姆?苏鲁尔上校不由的脸上一红，连忙点头称是。

    当天晚上，在科威特王宫，科威特埃米尔贾比尔?艾哈迈德?萨巴赫举行了盛大的宴会招待刘明。整个王宫都被灯饰装饰着，犹如一座璀璨的仙山城堡，王宫前停满了来自世界著名厂商的豪华轿车。

    满面笑容，亲切的埃米尔贾比尔?萨巴赫热情的出迎，将刘明引进了金碧辉煌的王宫。只是简单的介绍之后，宴会就开始了，也没有什么欢迎致辞一类的，气氛轻松而随意，让刘明感到舒服自如以及主人的真诚。这和在沙特参加的那种等级规矩森严的宴会不可同日而语。

    菜品非常豪华，阿拉伯的名菜和世界上的很多珍贵菜肴都出现在了宴席上，刘明甚至看到了中国宁夏名菜“红杞扣羊腩”，这道菜他前生曾经在一个场合偶然吃过，味道鲜美，所以一直念念不忘。中国菜的出现让刘明惊讶不已，后来他得知这是因为埃米尔听说他喜欢中国文化后，特地派人到卡塔尔去请中国厨师赶来科威特烹调的。

    “阿卜杜拉，我听说你今天参观我们的军队提出了很多建议？”埃米尔贾比尔?萨巴赫问道。

    “是的，埃米尔！在当前这个局势下，即使是狮子，也要时刻保持警惕！”刘明认真的回答道。

    “恩，我听谢赫说过了，你的建议很有价值！我们一定会改进自己的军备。”　埃米尔贾比尔?萨巴赫说道。他微笑着拿出一件东西，递给刘明说：“这是我送给你的一点小礼物！”

    刘明一看，是一把阿拉伯弯刀。这把刀造型古朴，制作精良，刀柄竟然是名贵的犀牛角制成，刀鞘上则用黄金镶嵌了精美的图案。他缓缓拉开刀鞘，只觉一股寒气从刀锋中凛冽而出。看着刀面上华丽的魔性花纹，刘明心中一惊，难道这真的是印度乌兹钢打造的纯正的大马士革弯刀？

    只听身边的埃米尔贾比尔认真的说道：“这把刀已经流传了600多年，13世纪时我们的祖先用它反抗过蒙古人的侵略，后来阿拉伯的英雄们又带着它反抗土耳其苏丹的统治，它是阿拉伯人不屈与勇敢的象征。今天我把它送给你，希望你像伟大　的哈立德一样，成为守护伊斯兰，守护阿拉伯的利剑。”

    “锃——”刘明拔出了弯刀，只见冷光流转，倒映着刀锋上的经文：为真主奋勇作战！