    “我靠，浩哥不愧是武魂殿最嚣张跋扈的人，没有之一，刚刚觉醒武魂，就叫板金鳄冕下？”

    “厉害了我好浩哥，不愧是浩哥，流弊流弊。”

    “这特么不同一个鬼啊，入主西天殿，这是多么荣耀的事情。”

    “浩哥果然不是凡人，跟我们的思想，就是不一样啊。”

    下方的觉醒少年看到张浩昂首挺胸不同意，被雷的不轻。

    “小殿下你在干嘛，这是泼天大的好事，你干嘛不同意。”菊斗罗的眼珠子都要瞪出来了，想要劝张浩赶紧认错，说自己说错话了。

    “天哪，是我老矛老了吗，跟不上年轻人的思路了，他为啥不同意？”蛇矛斗罗也跟着拍脑袋，颇为无语的看向张浩。

    就连我们封号斗罗砸破脑袋要去的地方，你竟然不同意。

    要知道，非超级斗罗，没资格进入西天殿。

    要彻底的醉了。

    “张浩，你在干什么，滚回来，这是供奉殿的决定，容不得你插嘴。”比比东怒了。

    伸手就想要一巴掌将张浩给拽回来。

    牙疼。

    被气到了。

    西天殿，没有明说的斗罗使者。

    她混了一辈子，都没有混到的地步，这逆子，竟然不同意。

    金鳄斗罗阻止了比比东打孩子，比比比东还要亲的道：“唉，教皇大人，让孩子把话说完！”

    “浩儿才七岁，你不能天天这样打孩子嘛。”

    比比东眼珠子都快要瞪出来的瞪着张浩。

    那眼神。

    仿佛在告诉张浩，你好好说话，不然非打的你脱层皮不可。

    张浩面对威胁，挺直了胸膛，义正言辞的道：“我不是不同意，只是觉得，西天殿，这个名字不好听，要改一改。”

    “而且我觉得，既然我都独领一殿了，应该有个名号才行。”

    “哦！”金鳄斗罗捋了捋白胡子，问道：“那你倒是说说，要改什么名字，你想要什么名号。”

    张浩嗡的一声。

    除了平底锅，瞬间将所有的武魂都展示了出来，霸气十足的道：

    “十魂觉醒，天下无敌，我，张浩，注定是要成为神的男人，而且即便是神，那也是神中之皇。”

    “既然是我的殿宇，那我的名号，就是浩武神皇，浩，是我的名字，武，是武魂殿的之名，神，是封神，皇，神中皇者。”

    “而这殿宇，便改为，浩武神皇殿。”

    张浩话音未落。

    圣龙斗罗愣在当场，发出轻哼的声音，“嗯？”

    千钧斗罗无语盯着张浩，憋着不想说话的发出声音，“嗯？”

    魔熊斗罗无语望天，出神的发声音，“嗯？”

    金鳄斗罗笑吟吟的和蔼可亲的脸当场一跨，看向比比东，又看了看十分稚嫩的张浩，摆了摆手道：“教皇，你的儿子，你管着吧，这孩子，不打不行！”

    比比东脸也是彻底黑了下来，他跟几个供奉关系倒是缓和了下来，但是这逆子，越发的嚣张了。

    “浩武神皇，哪里想出来的名字，自己几斤几两不知道，还神皇！”

    慈母多败儿，她觉得平时对这逆子，还是打的少了。

    却是此时。

    一直沉默的千道流，眸光中闪烁着光芒，喃喃自语起来：“神皇吗？”

    而后，千道流大笑道：“好一个浩武神皇，既然如此，张浩，那便应了你，将西天殿改名叫浩武神皇殿，本座亲自为你打造牌匾。”

    “而你，那便叫他个浩武神皇，又能如何！”

    “哈哈哈，浩武神皇，浩武神皇，神，没有什么了不起的，要做，那便做神中皇者。”

    听着千道流这样的话，金鳄斗罗颇为无语。

    此前还打打杀杀的张浩，没想到这宠溺起来，竟然也如此的过分。

    可这一刻，金鳄斗罗仿佛感觉到了千道流产生了某种不一样的变化。

    好似给他一种错觉，哪个曾经敢叫日月变颜色的千道流，有种回来的感觉。

    “神，高不可攀，神中皇者，这就是你的志向吗？”

    而这一刻，金鳄斗罗看向张浩的时候，也产生了莫名的错觉。

    好像他感觉到，张浩不是在说笑，是在说自己的志向。

    “可是，浩武神皇，你连斗罗的天花板都没碰到啊！”

    “这样的精神，真的令人震动，一个刚刚觉醒的孩童，就想要做神中皇者，我这个已经触摸到神抵的人，却早已被岁月打磨掉了所有的自信。”

    “真是可笑啊！”

    张浩完全不知道，他无意中的举动，会让两大极限斗罗在心态上发生变化。

    尤其是千道流，有自信在回归，有种看开看淡了的感觉。

    可得到承认，张浩已经得意的站在最前方，迎着下方的一众迷弟迷妹，大声道：

    “从今天开始，你们都叫我浩武神皇，听到了没有。”

    刚觉醒武魂的这些孩童，哪里知道这代表什么意义。

    齐刷刷的震声道：“拜见浩武神皇！”

    张浩满意的点头，可还没有反应过来。

    就感觉屁.股被人踹了一脚。

    咕噜噜的从石台上翻滚了下去。

    “谁敢……”张浩爬起来就傲气回头训斥，可看到踹他的人，瞬间蔫了的道：“妈！”

    “哼，再敢胡说八道，满口胡诌，将你关一个月的小黑屋。”比比东火冒三丈的瞪着张浩。

    张浩嘟囔着嘴，也不敢还嘴，蔫不拉几的跟众多的孩童站在了一起。

    不过，他还是站在了千仞雪的旁边。

    “雪儿，雪儿，崇拜你浩哥哥不。”

    张浩乐呵呵的捏着千仞雪粉嫩小脸蛋笑道。

    “浩哥哥真棒，浩哥哥真了不起。”千仞雪一脸崇拜的对着张浩笑道。

    张浩得意挺胸，捏着千仞雪玉琼小鼻子自信道：“那必须的。”

    这顿时引来周围的一阵鬼哭狼嚎。

    千仞雪女神，浩武神皇殿下虽然天造地设一对，可，这也不能忍受，当众秀啊。

    可就在此时。

    天空中的千道流再一次发出震耳发聩的声音。

    “现在，本座宣布第二件事，本座正式宣布，三天后，浩武神皇、武魂殿教皇继承人张浩与本座孙女千仞雪，订婚！”

    “邀请四方宾客，前来观礼！”

