    ‘时雨’号驱逐舰被‘龙辉’号战列巡洋舰一炮就干掉了，可见3o5毫米主炮的威力。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这种只有几百吨的驱逐舰，在大口径主炮面前，根本就是找死。

    ‘疾风’号驱逐舰和‘时雨’号驱逐舰被相继击沉，使得剩余的两艘驱逐舰被吓坏了。‘朝露’号驱逐舰和‘追风’号驱逐舰，在距离‘龙辉’号战列巡洋舰还有两千多米的距离上就释放了鱼雷，然后立刻转向逃离。在这个距离上‘龙辉’号战列巡洋舰可以轻易避开日本驱逐舰释放的鱼雷。

    “给‘乙二’号驱逐舰电报，让她去收拾日本人的两艘驱逐舰。我们去追赶‘日进’号装甲巡洋舰。”‘龙辉’号战列巡洋舰的舰长刘子英准将命令道。

    随后，‘乙二’号驱逐舰加向日本海军的‘朝露’号驱逐舰和‘追风’号驱逐舰追去。而‘龙辉’号战列舰，则去追赶‘日进’号装甲巡洋舰。虽然，‘日进’号装甲巡洋舰之前就逃走了，但并没有逃多远。‘日进’号装甲巡洋舰在建成的时候，最大航也不过2o节而已。几年之后，最大航已经下降到了十八节了。当然，如果对锅炉进行强压通风，不在乎锅炉寿命的话，再一次跑出2o节的度，也并不是什么难事。但是，这样的度在‘龙辉’号战列巡洋舰面前，根本就不值一提。‘龙辉’号战列巡洋舰的最大航，可是达到了27节的，比‘日进’号装甲巡洋舰要快7节。

    看到‘龙辉’号战列巡洋舰不断加向自己逼近，‘日进’号装甲巡洋舰的舰长山中柴吉大佐也急了，连忙命令战舰以最高航航行。同时，不断给其他的编队电报，请求他们增援。

    另外一边，‘乙二’号驱逐舰对‘朝露’号驱逐舰和‘追风’号驱逐舰的追杀也开始了。‘乙二’号驱逐舰的最大航达到了33节，比‘朝露’号驱逐舰和‘追风’号驱逐舰要快上不少。武备方面，只装备了两门8o毫米单装炮和两门4o毫米单装炮的‘神风级’驱逐舰。根本就不是装备了两座双联装1o5毫米主炮和四门88毫米射炮以及四门37毫米射炮的‘乙级’驱逐舰的对手。

    “轰！轰！轰！”

    ‘乙二’号驱逐舰凭借度优势，追赶上了‘朝露’号驱逐舰之后，立刻用凶悍的火力向其倾泻炮弹。此刻，双方的交战距离已经拉近到了不到三公里了。‘朝露’号驱逐舰也随即起反击。但是，只有两门8o毫米单装炮和两门4o毫米单装炮的火力，显然不是‘乙二’号的对手。

    不到十分钟的时间，‘朝露’号驱逐舰就被打的燃起了大火，受到了重创。‘追风’号驱逐舰企图绕过来。对‘乙二’号驱逐舰进行夹击。但是，却被‘乙二’号驱逐舰凭借高摆脱了。

    上午1o点28分，‘朝露’号驱逐舰被重创，完全丧失了战斗力。接下来，‘乙二’号驱逐舰才调转炮口，对付‘追风’号驱逐舰。‘追风’号驱逐舰见势不妙，想要逃离，但已经晚了。

    到了11点的时候，‘乙二’号驱逐舰大获全胜，将‘朝露’号驱逐舰和‘追风’号驱逐舰都送入了海底。而‘乙二’号驱逐舰自身。仅仅是受了一点轻伤而已，并不影响战斗。

    另外一边，‘龙辉’号战列巡洋舰和‘日进’号装甲巡洋舰的战斗也已经进入到了高*潮了。面对拥有绝对度优势的‘龙辉’号战列巡洋舰，‘日进’号装甲巡洋舰根本就逃不了。

    上午1o点3o分的时候，‘龙辉’号战列巡洋舰就已经追赶上了‘日进’号装甲巡洋舰了。四座双联装3o5毫米主炮，开始向‘日进’号装甲巡洋舰倾泻炮火。和之前对‘春日’号装甲巡洋舰进行打击一样，先进行校射，等到形成了跨射之后，再转入集火射击。

    尽管‘日进’号装甲巡洋舰不甘心这样被击沉，但他们也没有其他的选择。山中柴吉大佐命令战舰上的两座双联装2o3毫米主炮进行还击。却一点效果都没有。为了在击沉敌舰的同时保全自身，‘龙辉’号战列巡洋舰一直将交战的距离控制在八千米到七千米这个位置上。

    1o点48分，‘龙辉’号战列巡洋舰对‘日进’号装甲巡洋舰形成了跨射。这意味着，‘日进’号装甲巡洋舰距离被击沉。已经很近很近了。

    1o点54分，‘龙辉’号战列巡洋舰的3号炮塔命中了‘日进’号装甲巡洋舰一枚炮弹，将其前甲板炸出了一个大洞。正在前甲板上的日本水兵，被屠杀的干干净净。

    1o点57分，‘龙辉’号战列舰的1号炮塔命中了‘日进’号装甲巡洋舰的舰尾，直接将舰尾的主炮给掀飞了。

    三分钟之后。‘龙辉’号战列舰再一次的命中了‘日进号’装甲巡洋舰。让这艘装甲巡洋舰深受重创。

    在随后不到五分钟的时间内，‘日进’号装甲巡洋舰再一次吃了三枚炮弹。这样的创伤对于这艘排水量只有八千余吨的装甲巡洋舰来说，已经是致命的了。战舰的龙骨都因为受创太严重而生了断裂，直接导致这艘战舰断成了两截。

    不到两分钟的时间，断成两截后的‘日进’号装甲巡洋舰就沉入了海中。

    “给程将军和司令部电报，我们击沉了日本人两艘装甲巡洋舰和四艘驱逐舰。”看到‘日进’号装甲巡洋舰沉入海中，‘龙辉’号战列巡洋舰的舰长刘子英准将，脸上堆满了笑容。这无疑是旗开得胜啊！

    “是，将军。”战舰上的所有官兵们，都已经欢呼了起来。

    消灭了日本海军的这支编队之后，‘龙辉’号战列巡洋舰和‘乙二’号驱逐舰开始转向，离开这一海域。刚刚才给了日本海军重创，其余的日本战舰肯定在疯狂的向这里集结。虽然‘龙辉’号战列巡洋舰非常凶悍，但如果陷入敌舰的围攻的话，也会十分危险的。所以，见好就收，立刻撤离，无疑是最好的选择。

    不仅‘龙辉’号战列巡洋舰和‘乙二’号驱逐舰组成的编队遭遇了日本海军，其余的编队，也都生了战斗。只不过，战果没有‘龙辉’号战列巡洋舰这么大而已。

    当‘春日’号装甲巡洋舰和‘日进’号装甲巡洋舰被击沉的消息传到了联合舰队司令官伊集院五郎中将手上的时候，他整个人如遭雷击，不知道该说什么才好了。

    “可恶，支那人的无畏舰，难道真的有那么厉害吗？两艘装甲巡洋舰，都不是对方的对手。”伊集院五郎恶狠狠的骂道。

    “司令官阁下，现在看来，是我们小瞧了支那人的无畏舰了。山屋他人将军，死的太可惜了。”联合舰队第二战列舰分队司令官吉松茂太郎中将说道。

    伊集院五郎大将点了点头，他也感觉到了，局势对日本海军，似乎越来越不利了。

    “给‘出云’号电报，让竹下勇大佐代理装甲巡洋舰分队司令官的职务。另外，让装甲巡洋舰分队的所有战舰都集中起来，不能够再分散了，免得被支那人各个击破。”伊集院五郎命令道。

    “是，司令官阁下。”通讯军官立刻去传达命令去了。

    “司令官阁下，仅凭这样恐怕还不够，我们的装甲巡洋舰和支那人的战列巡洋舰的差距太大了。”吉松茂太郎中将说道。

    伊集院五郎大将犹豫了一下，然后说道：“这样吧，你率领第二战列舰分队也加入到对支那人的破交舰队的围剿中。不管怎么样，我们的海上运输线一定要保护好才行。否则的话，不好向内阁交代。”

    “是，司令官阁下。”吉松茂太郎中将点了点头。

    1月27日下午，吉松茂太郎率领联合舰队第二战列舰分队的六艘战列舰，前去和装甲巡洋舰分队汇合，准备围剿中国海军的破交舰队。

    与此同时，日本内阁也得知了‘春日’号和‘日进’号这两艘装甲巡洋舰以及四艘‘神风级’驱逐舰被击沉的消息。这让日本内阁大为紧张，装甲巡洋舰可是日本仅次于战列舰的主力舰啊！一下子就损失了两艘，让他们非常的肉痛。

    更大的损失则来自于中国海军破交舰队对日本的商船和运输船的袭击，这已经使得日本损失了数十万吨的商船了。再这样下去的话，日本的海运业将受到重创。此外，日本的经济也受到了极大的影响。长久这样下去的话，日本恐怕不用把战争进行下去，就会被直接拖垮的。

    在这样的情况下，日本人只能够求助于他们的盟友英国人了，请求英国人想办法。一方面，英国远东舰队也加入到了对中国海军破交舰队的搜寻中，为日本海军提供情报支持。另外一方面，英国人则通过外交渠道向中华帝国施压，想要中华帝国停止对日本商船等民用船只的打击。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，已经掉到第十名了，求书友们月票支持，反回去啊！感谢书友打火机的天空、肥鸟水上漂、yyaJy23o4、欢乐派对、喾虢皋武的打赏！感谢书友飞竹、寓所懒人、爱书及乌、$k￥、襲滅天萊、风飞和无痕、zy1974、水川楼的月票！还有很多小鱼没有记录下名字的书友，感谢你们的支持！