    我立即运行期内丹术，在与刘璇思疯狂的同时，脑海里也陷入了一片空灵，听觉系统在瞬间变得敏感起来。

    我听到了隔壁次卧房间里，姜父姜母在对话，尤其是姜母，一直盛赞自己的儿媳妇刘璇思贤惠，尤其是打算长期让他们住在这里，这是他们两个老人家无论如何都没想到的。

    紧接着，我又听到斜对面的客房里，姜鹏辉和周佳颖发出的那种声音，那种感觉，比我现在自己办着事情都刺急。

    “你……快点呀！”

    看来周佳颖很急，希望早办完早了事，然后尽快离开。

    但姜鹏辉却不愿意，只听他说道：“宝贝，没事的，今天她吓坏了，一早就上床睡了，不到明天早上是不会起来的，而且就算起来了，也不会来我这个房间的。”

    “你怎么这么肯定？”

    “老实说，从我们的事情东窗事发之后，我就没碰过她，而且张玲玲的事情出现后，她几乎都不跟我说话了，如果不是因为我堂叔的缘故，估计连今天的婚礼都要泡汤。”

    “那你就打算跟她这么过一辈子？”

    “边走边看吧！我现在就希望我堂叔能够给我搞个项目，只要项目成功了，爱咋咋地，到时候我就带着你离开，咱们想怎么过日子都行！”

    “现在搞项目需要大笔资金，政府在这一块控制的很严，空手套白狼的机会越来越小了。”

    “正因为如此，我才不能跟她现在就离，她姨妈孙总手里有的是钱，只要有项目，而我又与她保持婚姻关系，你觉得孙总还又什么理由不给我投资呢？”

    我终于明白，为什么姜鹏辉会无原则地迁就刘璇思，原来他在等待一个机会。

    姜鹏辉似乎很清楚，就算他的堂叔给他弄个项目，他也需要资金的支持，而他之所以一位向刘璇思妥协，并不是看重这桩婚姻，也不是因为刘璇思的美貌，仅仅是出于对孙晓丽资金的屈服。

    当然，姜鹏辉在现在这种情况下，对周佳颖所说的一切，可信度同样为零，谁又能肯定他不是用信誓旦旦的谎言，去欺骗周佳颖呢？

    要知道今天上午，他还在给我灌迷魂汤，希望我能把周佳颖从他的手里接过来。

    至于刘璇思，或许她还以为是自己的美貌，才迷的姜鹏辉神魂颠倒，屈服于自己的石榴裙下，却不清楚姜鹏辉惦记着的，是孙晓丽的亿万身价。

    我不清楚姜鹏辉是否知道钱菲菲是孙晓丽的女儿，如果知道的话，那么他今天在婚礼上向钱菲菲大献殷勤的目的，恐怕还是冲着孙晓丽的钱去的吧？

    周佳颖接着催促道：“那你还是赶紧弄吧，既然孙总的资金对你这么重要，我们的事，就更不能被刘璇思撞破。”

    “放心吧！以我对她的了解，就算我叫她进来，她都不会进来的。你就放心在这里睡吧，我的洞房花烛夜能够跟你在一起，足以说明我们前世的缘分今世还没了呀！”

    这对夫妻真是绝配，老公在斜对面把别人弄的哼哈直叫，老婆在这个房里被我弄的风情万种，低吟声声，我真的弄不明白，咱们这两对人之间，究竟是谁在玩谁？

    刘璇思似乎有点累了，悄声对我说道：“亲爱的，换一条腿吧？”

    这种一字马弄着，完全是满足感官的享受，弄起来其实一点都不痛快，我把她的腿从肩膀上放下，然后让她趴在床边，弄了一会儿之后，又把她直接抱到了床上。

    说实话，我更喜欢直接趴在她身上，那种酣畅淋漓的感觉，才是真正全方位，立体式的。

    斜对面的姜鹏辉和周佳颖早早完事，周佳颖提出要走，姜鹏辉却执意让她留下，周佳颖貌似妥协了，可等姜鹏辉的鼾声响起之后，我听到周佳颖蹑手蹑脚地离开了。

    我这边完事之后，不仅没有迷糊，反而因为内丹术的运行，显得精神百倍。

    反倒是刘璇思有点惨，她早已浑身大汗，完事之后，甚至连卫生都不愿意起来打扫了，还是我把她抱进卫生间，好好地冲洗了一番，然后再躺在被子里，一直搂着她到天亮。

    第二天五、六点钟的时候，姜父姜母就起床了，两人一块出去买菜。

    我也被他们惊醒，立即跑进卫生间洗漱，看到刘璇思还在梦中，也没有打搅她，直接从别墅的大门离开了。

    由于时间尚早，我没有直接回学校，而是打的赶到医院。

    不出我的所料，贾大虎一早就起来了，正在病房门口的过道里散步，看到我从电梯间走来，显得有些意外。

    “二虎，今天怎么这么早？”

    我笑了笑：“哥，我昨天已经搬到学生宿舍睡了，所以早上过来看看你。”

    “怎么，你嫂子……哦，她搬回去住了吗？其实她回去住她的，你又何必搬出来呢？”

    “哥，你的话我已经带到，至于搬不搬是她的事，我觉得你们既然已经离婚，作为一个学生，我还是应该搬回学生宿舍，否则会招人闲话的。”

    贾大虎也不傻，他静静地看了我一眼之后，问了一句：“你是不是跟她闹别扭了？”

    “没有呀，之前她是我的嫂子，现在什么都不是了，我当然敬而远之才对，不存在闹什么别扭。”

    贾大虎笑了笑，拍着我的肩膀说道：“兄弟，我可是看着你长大的，你的心思都写在了脸上。我告诉你，对于女人，你千万别顾及她的年龄，就把她当成一个不懂事的女孩子，该忍的时候忍，该让的时候让，该哄的时候还得哄。”

    “哥——”

    “哥还是那句话，她现在跟我没任何关系，追不追是你的事，我只是想提醒你，不追她的话，对于你来说，绝对是一辈子的损失！”

    “哥，我也不知道怎么回事，反正每次跟你谈她的事情，我总会觉得尴尬的，不说她了，还是说说你吧，你真的准备跟周秋萍结婚？”

    “当然喽，条件都谈好了，我已经联系好了装潢公司，正在替我们的新房装潢，你还是想办法说服温如玉，让她尽快搬回去住吧。对了，你可以让她把我的衣服收拾好，就放在书房里，等我那边的新房装潢好了，再让人过去取。”

    “哥，你真的想多了，我跟她是不可能的。”

    “怎么会？你喜欢她，她也喜欢你。”

    “哥——”

    “你不用多说了，毕竟我跟她做了这么多年的夫妻，我也想明白了，就算分开，也应该好好坐在一起聊聊。这两天我会把她约出来，你就等我的消息吧！”

    我去，看来贾大虎还非要帮我拉着个皮条，促成我和温如玉生活在一起。

