    黎落嘿嘿一笑，但打开文件夹那一瞬间，她就笑不出来了。

    文件夹里有上百个视频，时长从十几秒到半小时不等，不同角度，不同场景，不同的……主角。

    除了江醒醒，还有时雯。

    时雯的视频拍摄于十几年前，像素有些模糊了，但是不难看出主角是她，黎落点开其中一个，时雯蜷缩在角落，头发凌乱满脸恐惧，双手紧紧抱着自己的胳膊，身上的衣服被撕得七零八落，视频是梁添手持拍摄，画面有些晃动，他解开皮带，一连抽了她十几下，抽得她皮开肉绽浑身是血……

    半分钟的视频结束，黎落脑子里只剩下时雯绝望的尖叫声。

    数百个视频里至少有三分之二是这样的内容，最让黎落恶心的是，视频下方有播放次数，时雯离开那十多年里，梁添反复观看自己施虐的暴行，数量多达上万次。

    这到底是种什么心理？

    黎落本想直接把视频删除销毁，但是转念一想，如果哪天和梁添对簿公堂，这些东西将成为指证他家暴最好的证据。

    她把视频打包储存进系统，又从网上下载了数百个哆啦A梦的视频替代原件，做完这一切，她刚想关掉电脑，系统突然亮起红灯：“宿主！有危险！有危险！！”

    同一时间，门口传来钥匙开门的动静，黎落一愣，第一反应就是钻到桌子底下：“他回来你怎么也不提前跟我说！！”

    系统：“……我跟你一样，看视频看太专注，没注意。”

    “你他妈……”黎落咬牙切齿，她甚至能想象到梁添发现她在书房动他电脑的后果，肯定少不了一顿打。

    “现在怎么办？”系统问，“要不你躲起来？”

    “书房就这么点地，能躲哪儿去？”

    更何况梁添在屋里找不到人，等待她的后果同样是一顿打。

    外面梁添估计换了鞋，正在四处找人，黎落清晰地听见他推开隔壁卧室门的动静。

    心跳得厉害，黎落冷汗都出来了，她干脆一不做二不休，从桌子底下钻出来，坐回了椅子上。

    梁添推门进来时，看到江醒醒正懒洋洋地托着腮，盯着他的电脑看得入神。

    梁添心头微微一跳，立刻问：“你怎么进来了？”

    黎落指了指头顶的灯：“停电了，没法看电视，借你电脑用一下。”

    梁添走过去，见她正在看哆啦A梦的动漫，他心头的疑惑挥之不去，摁了暂停键：“别看了，不是看电视就是玩电脑，对眼睛不好，去休息会儿，我等下给你做饭。”

    黎落撇撇嘴，不情不愿地从椅子上起来，转身离开。

    但是她走到书房门口时，梁添叫住了她：“等等。”

    黎落能很清晰地感觉到自己心跳漏了一拍，她若无其事地扭头：“怎么了？”

    梁添目光犀利地在她身上扫来扫去，问：“你看的这集动漫，讲了什么内容？”

    黎落露出一脸困惑：“问这个做什么？”

    “你先回答我。”

    “静香不小心吞了妈妈的珍珠，大熊和哆啦A梦变小，开着潜艇进到她肚子里找珍珠……怎么，你也想看？”

    梁添对比了一下动漫上的内容，确认无误，这才说：“没事了，你出去吧。”

    “整天疑神疑鬼。”黎落嘟囔了一句，走了。

    一回到房间，关上门，黎落腿一软，靠在门上直喘气，她摁住狂跳的心脏，心道这也太刺激了。

    好在她小时候是哆啦A梦的忠实观众，随便拉出一集都能讲出大概剧情，不然刚才被梁添那么一问，她可能就暴露了。

    吃过晚饭，黎落开始在门口转悠。

    梁添洗了碗出来，见她这副样子，知道她是想去隔壁了，主动问：“要去邻居家？”

    “嗯。”黎落做出苦恼的样子，“不过早上罗铮把我赶出来了，现在去敲门他可能不给开，要不你去帮我敲门吧。”

    “行。”梁添没起疑心，擦干手带着黎落去了隔壁。

    敲了门，罗铮来开门了，见了梁添，他脸色冷冷的：“有事？”

    梁添被他的反应弄得一怔，在他的潜意识里，两人昨天才交换了秘密，罗铮甚至邀请他进那个需要重重审核的“经验交流群”，作为有共同爱好和目的的人，他们算得上是朋友了。

    可罗铮这一脸的拒人以千里之外摆在那里，梁添不解地想，他这是怎么了？

    “醒醒想见见宋小姐……”

    “她没事，没什么好见的，以后别来了！”

    罗铮说完，不给梁添和黎落反驳的机会，“砰”地一声重重把门关上了。

    两人吃了个闭门羹，梁添转身对黎落摊摊手：“你怎么得罪他了？”

    “我就是让他对徽音好一点，别老是打她……”黎落委屈地说。

    “回去吧，不要多管闲事。”

    晚上，黎落临睡前往梁添身上投了一张致幻卡。

    梁添刚睡着就做了个梦，梦里他身处婚礼现场，周围都是熟面孔，他甚至还看见了自己的丈母娘宋红兰，她穿着一身喜庆的红色旗袍，脸上洋溢着笑容，他主动上前打招呼：“妈。”

    宋红兰诧异地看了他一眼：“你怎么来了？醒醒邀请你了吗？”

    梁添莫名其妙：“醒醒？”

    “对啊，今天是醒醒的婚礼。”

    梁添一怔，立刻问：“醒醒是我的妻子，她要跟谁结婚？”

    宋红兰笑了起来：“你跟醒醒那是老黄历啦，你们俩都离婚好几年了，忘了吗？今天是她跟小罗的婚礼。”

    “小罗？”

    宋红兰还没回答，司仪的声音响起：“有请新郎新娘入场。”

    头顶的水晶吊灯折射出华丽璀璨的光芒，透过干冰制造出来的烟雾，梁添看见缓缓打开的大门后，身穿婚纱的江醒醒挽着西装革履的罗铮走了进来，两人都是高个子，俊男美女，站在一起无比登对。

    一瞬间他感觉怒火烧到了头顶，燎得他头皮发麻，他不由分说操起旁边装饰用的花架子，冲到两人跟前，狠狠砸向罗铮的面门……

    从梦里醒来，梁添大口大口喘着粗气，他扭头看着旁边睡得正熟的江醒醒，梦里带出来的余怒未消，他有种想把她掐醒的冲动，问问她为什么要跟他离婚，为什么要和罗铮在一起。

