    血剑呼啸，其速快蛰雷雳，刹那就直奔地面而去轰鸣之下，就在血剑降临的瞬息，那大地内突然便有一声咆哮闷闷传出。

    却见这大地顿起裂缝，一道道裂缝细密而起，弥漫之中一片紫光从那裂缝内急速的穿透而出，顺着裂缝扩散，远远看去，仿若大地内隐藏了一个紫色的太阳！

    轰轰之下，地面碎石飞舞，立刻崩溃，被血剑之气粉碎，形成了一个巨大的凹形。那凹形不断地深入地底，转瞬间，紫光大闪，仿若破开了地表，露出了地底深处之物！

    那紫光闪烁中，一条如同蟒蛇一般的身子约数百丈长短的紫色凶兽顿时就从那地底深处冲出，此物没有头，唯独在首端处，有一道裂缝，一股紫色的毒水喷出，直卷血剑。

    轰的一声，血砰穿透了毒水，直接冲入此兽首端的裂缝内，深入其数百丈的身体内，一粒势如破竹，直接穿透。

    凄厉的咆哮从大地内回荡而起，血剑闪烁中在地底轰鸣不断，王林身在半空，双手掐诀之下向前一挥，却见一个巨大的掌印轰轰幻化，直奔地面而去。

    这一切都是刹那间发生，那掌印刚一出现就立刻吸收了无尽元力，带起惊天狂风，呼啸中轰轰落在了大地。

    地面一阵，大量的干枯树木顿时化作碎末被冲击推动向着四周扩散，那掌印落在地面，掀起巨大的声响，更是化作一股磅礴的反震之力，疯狂的传入地底。

    “还不出来！“王林眼中寒光一闪。

    随着掌印落下，地面轰鸣中开始了崩溃，那一片片泥土成为了飞灰散开，在层层瓦解之下，赫然就形成了一个巨大的天坑。

    坑底内，露出了一片灰白色的部分头骨，是这头骨的右目部分！

    这头骨太大，几乎占据了这全部森林的地底，此刻露出的这部分右目窟窿内，有四条交错在一起的紫色蟒蛇般凶兽，正嘶吼而出。

    王林身在半空，可以清晰的从那四条凶兽身子间隙内，看到在那头颅内部，隐藏了一个巨大的肉瘤！

    这四条须状凶兽，赫然就是那肉瘤的触手！

    车望月类似，但却绝不是望月！

    王林之前查看枯萎的树木，便立刻就看到了这片森林下方，竟埋葬着一个巨大的头颅，这一片森林，完全就是生长在这头顿之上！

    在那头颅内，王林更是感受到了一股暴虐的生机，且在他神识扫过时，引起了此物的攻击，故而毫不犹豫的飞起身子，展出血剑先行出手。

    以王林此刻的修为，即便是当年罗天星域舟望月，他都有资格一战，更何况这与望月类似，但实力弱了太多的奇异凶兽！

    连第三步灵动都成为他的古奴子，足冉见证王林的成长与强大！

    此刻王林心神平静，身子向下如闪电一般疾驰，转瞬就临近了那四各交错在一起的须子旁，在那须子呼啸而来的刹那，王林左眼九色火焰燃烧，右手向前一挥，立刻便有火焰风暴轰轰而出，直接就笼罩了那四条须子。

    在啪啪之声下，汹汹燃烧起来。

    凄厉的惨叫回荡中，火焰顺着须子钻入那头颅右目窟窿内，直奔其本体烧去，其内更有血光闪烁，却是那血剑不断地穿梭展开巨大的杀伤。

    惨叫持续，突然之间，紫光剧烈的一闪下，那隐藏在头骨内的肉瘤身子越来越小，最终化作一道紫光从头骨右目窟窿内一冲而出，直奔天际就要逃去。

    它冲出后，其身子完全的显露出现，一个巨大的肉瘤，四周延伸了诸多触手须子，更有阵阵恶臭弥漫，此物与望月实在是太像，若非是其体内没有任何古神气息存在，王林很有可能认为它是一头变异的望月！

    目光冰冷，王林右目雷图一闪，轰轰而出，转眼间，这森林所在的天空，突然一震，却是整今天空形成了一个巨大的雷霆漩涡，雷图幻化，取代了天空，向着那肉瘤直接降临。

    在降临的过程中，更有无数雷霆落下，霹在肉瘤上。

    三息后，雷图全部落下，直接就将这肉瘤笼罩，轰鸣惊天，一声惨叫成了残音，那肉瘤轰然崩溃，半点不留。

    轰杀了这诡异的肉瘤，王林双目如电，落在大地上那凹洞内的头骨，身子渐渐落下，踏在了那头骨上，右手向前一挥，泥土齐齐消散，转眼之下，这庞大的森林，就有近一半的位置消散一空。

    地面层层卷动，如狂风吹起，露出了其下方不知埋藏了多少年，一个巨大的头颅！

    这头颅太大，此刻展露出的部分，仅仅是一半而已，其头骨眉心处，有九个星点烙印，但第九个星，都是略有膜糊

    九星古神”王林双目一闪深吸口气他这一生这是第一次看到九星古神的尸骸望着此头骨王林沉默下来他一眼就看出那之前放置七彩雕像的位置正是这头骨的人中部分以一点制约整个头颅。亦或者说那七彩雕像存在于这里的目的便是封印村卑这九星古神之头王林眼中有悲哀之色弥漫他是古神进入这古墓之后所看诸多古神头颅心中极为复杂此刻又看到了这九星古神头颅这种种复杂累积在一起化作潮水在他心神翻起悲伤。

    连九星古神都死了么”王林缓缓走到那头骨眉心蹲下身子右手在那头骨上的星点烙印上抚摸。这头骨内已经没有了太多的古神气息几乎殆尽全部流逝在了岁月之中。抚摸着头骨的星兵烙印王林不难猜出当年的一幕他似隐隐的看到了一个庞大的身子战天的古神被一个身穿七彩的修士斩杀砍掉头颅后以其雕像封印在这里。岁岁年年之后这里被尘埃弥漫化作了大不知什么原因在这大地上生长出了树木渐渐成为了森林。沉默中王林忽然目光凝仔细的看了一眼身下头骨皱起眉头。

    九星古神之强无法想象且其身子庞大无比其头颅决不能只有这么大除非是其压制真身缩小，亦或者是”王林目光闪烁身子一屎！卜从汪古押头骨古目窟愿内钻入讲到了泣头骨颅内。这里很大许久之后王林身影从其内走出在他的手中有一块巴掌大小的骨头碎片。

    古神一损七劫他是在渡第二损之时被人斩杀”王林盘膝坐在头骨眉心上望着手中的骨头碎片目露沉吟。

    古之墓地翡底是一个什么地方又是谁制造出来其到底有什么目的”王林沉默中回想自己进入古墓后的一切事情这古墓很神秘直至现在王林始终还是摸索不清。但他清楚的记得从道灵内看到的一幕那让他心神震动的一冉话。

    以道丹词养天道确不是件易事还需想一个别的法子让这被我抢来的天道快速成长起来”王林目光闪烁这句话他始终在琢磨从字面上看天道是被那七彩道人抢来之物他是从何处抢来又是从什么人手里枪来这一点王林无法知晓他分析的重点是那七彩道a话语中所说需想一个别的法子

    别的法子”王林低头看了一眼身下的头骨心中浮现出一个极为大胆的猜测。

    假设这七彩道人就是远古仙皇此人当年得到天逆罗盘前抢到了一今天道并因为某此原因需要词养天道然他觉得以道灵词养很难故而设局”王林目光越加明亮继续分析下去他清楚的记得一代朱雀曾说过在他所在的世界有古神存在且古神尽管非尊但就算是他那个世界的尊者古神也可以悍然对抗。

    且一代朱雀提到了一个名字道古烨寞

    为什么不叫古神晔寞亦或者古妖烨宾，古魔晔寞而是称之为道古是不是从这这个名字就可以雅算出这晔寞并非是神妖魔而是古”

    还有当年我在妖灵之地问鼎天劫第次见到古妖塔伽之时此妖曾言古为第一代逆修战天道而亡此后繁衍一族为第二代战天道之修”

    还有之前婉儿寿兀断绝前那出现的天道使者分明就是被封印的古神还有那在闪雷族中再次出现的天道使者此人被我断去一臂但他临走前看出我是古神后曾说我是叛空灭道一族”王林呼吸略有急促他隐隐的似猜测到了什么。

    叛空灭道都说天道已死这天道使者说我是灭道一族这答案呼之欲出但叛空空是谁莫非那空就是七彩道人就是远古仙皇就是一代朱雀的主子仙尊不成”

    只是此事若真如此但又有很多说不通之处天道使者为何会是古神既然天道已死可这天道到底是什么不是说它的形体而是它的存在与这星空有什么关联修道修道莫非我等修士所修就是这不知是否真的死亡的天道？？”王林眼中露出迷茫。