
韩芸汐高高在上地俯视百里丽香，冷冷说，“我就是来看看，跟本宫做对的人，是什么下场！”

“你！”百里丽香气氛至极。

“好了，见着了，本宫要走了。”韩芸汐冷笑到。

百里丽香急了，怒声说，“韩芸汐，萧家的人也同你做对，凭什么萧安被封了王，我父亲却……韩芸汐，这不公平！你不可以这么做！”

“萧家？”

韩芸汐大笑，“萧安昨晚上给北历灾区捐了两个多亿的白银，萧安怎么就跟本宫做对了呢？”

“韩芸汐，萧安是神秘人，你心里清楚！”百里丽香大声喊。

“我不清楚，我只知道萧安现在是郡王，这会儿，他正和萧栋在御书房里，同皇上喝茶呢！”韩芸汐笑着回答。

“不！”

百里丽香披头散发，脸狰狞得就像是一个女鬼，“我有萧栋跟我勾结的证据！韩芸汐，我有证据！我要见皇上！我要见皇上！”

“萧栋？”韩芸汐嗤之以鼻。

百里丽香连忙说，“我还有萧安和我父亲勾结的证据，萧安和我父亲会面过，他们在北历有合作！”

一听这话，就是站在一旁，一直很安静的顾北月都面露喜色。

萧栋和百里丽香勾结的事，可以把萧家拉下水，可是，远远不够！萧栋不过是萧家的一个代言人而已。萧栋参与煽动民愤一事，只要韩芸汐愿意，自己也找得出证据来的。

但是，如果又萧安和百里元隆勾结的证据，那么，这一回萧家就必须付出非常沉重的待嫁了！

韩芸汐着实忍不住吐了一口浊气，她等百里丽香这第二句话等太久了，太久了！

她把百里丽香激将成这样子，正是为了这句话呀！

百里元隆和萧安同派军北上，两人有所合谋，这件事龙非夜早就察觉到了，但是，一直寻不出证据，也不清楚他们想做什么。

韩芸汐蹲了下去，不似方才的高高在上，愤怒不屑，而是语重心长地说，“百里丽香，你终于肯承认，你父亲也有罪了？”

百里丽香这才意识到自己被韩芸汐套了话，她懊悔至极，“韩芸汐，你到底想做什么，你把百里军府害成这样，还不够吗？”

韩芸汐低声说，“百里丽香，我告诉你一个秘密，一个满朝文武都不知道的秘密。皇上手里藏着两个王印，一个是北历王印，一个是海王印。北历王印是给宁承的，海王印是给你父亲的。皇上说要留五年，等宁承回来，等你父亲……回心转意。”

韩芸汐都忍不住有些哽咽，“百里丽香，你们恨我，怨我，处处防着狄族宁家，这无可厚非。你们有什么不满的，大可冲着我来，冲着宁家去！可是……你们怎么可以怨皇上，恨皇上？怎么可以勾结江南那样狼子野心之人？别告诉我，你们不知道萧家早就在江南称王自治之心！”

百里丽香看着韩芸汐，特想反驳她，可是，却一句话都说不出来。

“百里丽香，我希望你父亲不是被气死的，是后悔死的！皇上心里给百里家族留了五年的时间，你该怎么做，你弟弟百里齐聿该怎么做，你自己掂量去！”

韩芸汐说完便起身来，看都不愿意多看百里丽香一眼。

她走出天牢的时候，吩咐了顾北月一声，“给百里齐聿行个方便，让他来探视。”

韩芸汐和顾北月回宫之后，没多久，龙非夜就过来了。

晚膳吃得特别安静，就连一贯话多的唐离和顾七少都很沉默。

最后，唐离说了一句，“哥，百里将军的事，我派人给我爹送消息去了。”

“嗯。”龙非夜表情平淡，没多言。

饭后，韩芸汐和顾北月一直都在等，可是，龙非夜却迟迟没动静。

韩芸汐终于忍不住问了一句，“不过去吗？我陪你去吧。”

“不了去。”龙非夜淡淡说。

韩芸汐和顾北月都很意外，韩芸汐一夜都无眠，就怕龙非夜偷偷跑去百立军府，可谁知道，他真的没有去。

一直躺在她背后，圈住她的腰。他睡还是没睡，她也不知道。

他翌日依旧如时早朝，像往常一样忙碌。

就这样，两日之后，大理寺卿在早朝上，呈上了一份密函，震惊了朝野！

这封密函不是别的，正是百里齐聿交给大理石的“证据”，证明萧安和百里元隆勾结，谋北历兵变。

这是百里元隆和萧安签下的军令状，有亲笔笔迹更有家族印章。

他们计划好，在月底，北历天下回暖，雪崩更加严重的时候，故意制造兵民冲突，百里家族和萧家派去的援兵，将会把矛头指向宁家军，以将在外军令有所不受为由，同宁家军开战。

如果说，煽动民反，只是反皇后，反皇后浪费，还有轻判，还有商量的余地。那么像这等两军勾结，在灾区制造事端，军中内战者，简直罪不可恕，没有挽回的余地！

当初，百里元隆和萧安之所以会签下这个东西，正是为了牵制住彼此，因为，只要留下这么个证据来，因为，只要出卖了对方，自己也不能幸免。

萧安和萧栋始料未及，震惊得双双跌跪在地上，半晌都说不出话来！

百里齐聿和百里丽香这是疯了吗？

要知道，就单单百里丽香那个罪名，还可以拖，可以求情，可是，这个军令状一拿出来，不管是萧家，还是百里家族都永远不会有翻身的机会了！

这几日，萧安和萧栋一直都关注着大理寺和百里家族的动静，两方合作，一方封王，一放获罪，萧安当然是心虚的！

他从封王的喜悦中缓过神来的时候，就意识到这件事不简单了。就在昨日晚上，他还派人去买通狱卒，让狱卒安排他和百里丽香见面的机会呢！

他都想好了，他要跟百里丽香承诺，尽全力保住百家族的！可谁知道，百里丽香和百里齐聿居然如此沉不住气。

他甚至做好了百里丽香供出萧栋的准备，可是，他万万没想到百里丽香会这么狠！这分明是宁可毁了百里家族整个将来，也要把萧家拖下水呀！

龙非夜看着呈上来的军令状，看到他熟悉的字迹，看到他熟悉的家主之印，他明明是愤怒的，可是，他却苦笑起来。

他没有去百里军府，不正是一只等着说服自己去的理由吗？手上这份军令状正是理由呀！

“皇上，我父亲已过世，末将代父亲来领罪了！”

门传传来了百里齐聿的声音，众人循声看去，只见百里齐聿一跪三叩首而来。

百里齐聿到了大殿中，跪拜于地，双手奉上了百里军的虎符。

他说，“罪臣之姐百里丽香勾结萧栋，煽动百信，污蔑皇后娘娘。罪臣之父百里元隆，同萧郡王勾结，蓄谋北历兵变。罪臣今日代父认罪，代父检举萧郡王萧安，有军令状为证，请皇上明鉴！请皇上赐罪！”

话音一落，萧安就大呼了起来，“皇上，皇上，微臣……”

龙非夜听都不想听，他将那军令牌丢过去，砸在萧安脸上，怒声，“再狡辩，罪加一等？”

萧安惊得立马安静了。这个瞬间，他忽然醍醐广东，顿悟了。

以百里丽香和百里齐聿的城府和胆识，怎么可能会在这么短的时间里，就敢把军令状拿出来，他们该以百里元隆之死，哭着求着皇上恕罪的呀！

就这形式看来，在背后给百里家族拿主意的不是皇上，就是皇后娘娘呀！

萧安一想明白这件事，顿时绝望，他输了……他终究还是输给高高在上的那位主子呀！

那位主子这一回是铁了心，要牺牲百里家族来灭掉萧家！

有了铁一样的证据，萧安和萧栋百口莫辩。

此案，没有再经过大理寺，龙非夜当场就下令，废萧安王爵，诛萧家三族，抄家所得全部充公。

念在百里齐聿主动认罪，举报有功，没有诛百里家三族，但是，百里丽香赐了死罪。百里一族全贬为海军船工，五年之内戴罪立功，没有俸禄，不得提升。且，百里家族三族之内，永远不得担任陆军任何职务。

两大家族都罚得相当重，百里齐聿的举报有功，让百里家族躲过了灭族之劫。

这举报有功一说，有人心服口服，则有人非常不服气。

但是，龙非夜将中部军区的军权收到韩芸汐手里，却没有将南部军区的军权收回来，而是放了话，要在军中几个没有牵连此案的副将里选拨出一位大将军，接替萧栋的职务。

要知道，不少副将背后可都是江南的大家族呀！龙非夜给这么个机会，他们还能借萧家之事闹事吗？还不一个个对萧家落井下石，争着表现好给龙非夜看。

龙非夜这一招，看似忌惮江南其他势力，实则是离间他们。

江南最大的家族没抄家了，几大家族又为争夺兵权，争夺第一家族之位，如何能团结？这种情况下，要推行税赋改革，阻力自然就不大了。

三日之后，案子彻底了解，百里丽香被赐死在牢中，百里茗香去收的尸。她没有哭，眼睛却红得不像话。

翌日，百里元隆遗体出殡，用的是庶民的规格，简单低调。除了百里元隆生前交好的几位大臣，来送了一段之外，满朝的文武，都不敢出面相送。

然而，在百里元隆入土之后，龙非夜和韩芸汐带着睿儿来了，唐子晋也从皇都那边风尘仆仆赶过来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585907"  chaptername="第1257章  夜汐番外：抄家">加入书签</a>
</div>
