    “叮！”

    　　门被推开，王太卡走进来。

    　　服务生迎上来：“先生，请问我有什么可以帮您？”

    　　王太卡说道：“不用了，我定了位子，有朋友等我，我自己过去就好。”

    　　服务生礼貌的点点头，然后退开了。王太卡这才径直往里走。虽然满打满算，这是王太卡第二次进入这家餐厅，但是他也早已熟能生巧了。

    　　老位置，老地点，在那里，果然有一个娇小的身影，点了一杯苏打水，在那孤零零的等待。

    　　王太卡脚步顿了顿，然后迈步过去，坐到了位置上，坐在了那个人的对面。

    　　“这是散伙饭，对吧？”

    　　王太卡笑了笑，说出了这么一句像是玩笑，但又认认真真的话语：“你应该找个韩国人转告我，哦，他也入了韩国的国籍。不过我们还是用中文交流，他告诉我在今晚七点见面，我想了很久才明白，他说的是‘起点’而不是‘七点’。”

    　　知恩酱摘下了自己的墨镜，听着王太卡乐器略带冷意的调侃，只是忍不住的打了个冷战。

    　　“恐怖分子......欧巴。”

    　　知恩酱这么呼唤着王太卡的外号，和以往都不同的是，这一次知恩酱终于把那句“欧巴”叫出来了。

    　　从最开始，王太卡刚到韩国的时候，就曾经把让知恩酱叫自己欧巴当成一件特别重要的目标完成。期间王太卡是坑蒙拐骗了无数次，可是知恩酱都没有这么叫过。

    　　在大韩饭店那天，知恩酱真正的叫了出来。但是大概声音太小，王太卡只是隐隐约约的听到一句。而今天，王太卡才明明白白的听到了这个称呼。

    　　可是......

    　　王太卡笑了笑：“忽然没有那么深的执念了。有些事情就是这样，得不到的时候吧，就日思夜想的盼望。可是真的得到了，就没有那么执着了。也不知道是因为得到就不珍惜了，还是得到之前就已经不在乎了。”

    　　知恩酱听着这些话，心里难受的很，可是事到如今，她也没有了丝毫的侥幸，也没打算用楚楚可怜的样子来挽留什么。

    　　要怪，也只能怪自己不够坚定，怪自己多此一举，怪自己以为这个人不会为自己做到那种程度。

    　　经过了这些事情，知恩酱总算是彻底摆脱了旧日的一切枷锁，再也没有人去暗害她，威胁她了。

    　　可是，她也失去了她的保护神，那个像是汽车高速公路强行变道，忽然闯进自己的路程，导致自己的人生路差点车毁人亡，但是最后终于迎来新生的飙车司机。

    　　这个形容，贴切又真实。知恩酱忽然想跟王太卡显摆一下自己的比喻，但是又反应过来，两个人已经不是那样的了。

    　　知恩酱咬咬嘴唇，还是没有表现出自己脆弱的那一面。

    　　“那还是叫恐怖分子吧。”知恩酱咬着牙笑了笑：“欧巴这个称呼本来就是稀松平常，但是恐怖分子这个称呼可是只有一个。就这么叫吧。”

    　　王太卡盯着知恩酱看了看，忽然笑了，说道：“说点有营养的吧。要不然我来这做什么？”

    　　知恩酱心一沉，只是低着头，好像是做出了点头的姿势，不过声音很小，说出了那么一句话。

    　　“我会搬出去的。”

    　　知恩酱说到这，真的是难过到憋都憋不住了，鼻子一酸，眼睛红红的。抬起头的还是，却看到王太卡一脸冷漠。

    　　是，冷漠。

    　　王太卡看着知恩酱的样子，只是想笑：“把我绑起来，给我喂饭、给我洗脸、给我刮胡子掏耳朵的时候，你可不这样。”

    　　知恩酱闻言，心中的难过收敛，然后居然也是有些释然的笑了笑：“恐怖分子，经过你这么一说，好像我也没有留下什么遗憾。”

    　　王太卡沉默了一会，说道：“以后......你没事了对吧？”

    　　知恩酱说道：“有，有也只是好事了。”

    　　“行吧，那也没什么好说的了。”王太卡站起身，说道：“什么时候搬走？你的东西还在我那。”

    　　“一会。”知恩酱说的：“能帮忙吗？”

    　　王太卡像是针锋相对的回答：“非常乐意。”

    　　“先吃点东西吧，有力气。”知恩酱说道：“其实这家餐厅很不错，上一次我们来，没有怎么好好吃。这一次，也不会这么慌忙了吧？”

    　　王太卡又坐下，不客气的拿着菜单看了看，招手叫了服务生：“今天这有什么推荐？”

    　　“今天招牌是意大利面。”

    　　王太卡问道：“有炸酱面吗？”

    　　“也......也有”

    　　“那就来意大利面吧，什么口味都行，但是多来点酱料。”王太卡把菜单递给知恩酱：“你也吃点吧。”

    　　知恩酱此时已经带上了墨镜，接过菜单看了看，说道：“给我一份雪山提拉米苏好了。嗯，给这位先生来一杯冰水吧。”

    　　“好的，稍等。”服务生离开。

    　　王太卡问道：“冰水？是想让我冷静冷静吗？”

    　　知恩酱摇摇头：“我知道你一句很冷静了，恐怖分子，不管我做了什么事，我不敢说完全是无私的，但是我也绝对没有害过任何人的想法。包括你。就算再给我一次选择，我恐怕还会选择这么做吧。”

    　　王太卡皱眉：“你知道你是在做什么吗？犯法的。我对你还算是心怀怜悯，如果我报警告你非法拘禁，你早就完蛋了。你是不是以为我不敢这么做？”

    　　知恩酱摇摇头，只是浅浅的说道：“我只是知道，那种安全感爆棚的感觉，真的太赞了。恐怖分子，你说我是不是真的有心理疾病了？”

    　　“怎么可能呢，精神病是我的人物设定。”王太卡歪着头看向知恩酱，说道：“不过说起精神病，我倒是真的认识不少相关的医生，我这就给你找过来几个，你们好好的聊一聊。”

    　　知恩酱被逗笑了，可是看着王太卡那个表情，还是慢慢收敛笑意，只是带着自己最后一丝倔强和偏执，说着自己的心里话。

    　　“我知道有些话一旦说破，有些事一旦做过，心与心之间就有了隔阂。我还得道歉，因为我戳穿了事实。所以想要活得顺畅，就时刻带上脑子。一个人不该过分自省，这会使那个人变得软弱。”

    　　王太卡点点头：“你原来懂这个道理啊！”

    　　“我懂，但是我偏不！”

