    “让两位见笑了。”

    蛮天风微微尴尬笑道：“我这个少主跟凤炎少主比起来，实力差得太远了，都还不知道什么时候才有机会突破神君境界呢。”

    “千万不要小看自己，说不定哪天机缘到了，你的修为就直接超越过我了。”凤炎高兴笑道。

    蛮天风苦笑的摇摇头道：“与其相信机缘，倒不如靠自己努力修炼来得实在，机缘虽说存在，也确实有不错气运之人获得，但却不在我身上。”

    谁都想获得机缘，可机缘这种东西，可遇不可求。

    蛮天风可从来没妄想过能获得机缘。

    “机缘可遇不可求。”风啸天淡淡笑道：“与其异想天开，倒不如靠自己努力修炼，以蛮少主的天赋，突破神君应该不是难事。”

    “凤炎少主！”就在这时候，古牛族年轻一辈纷纷闪身而来，满脸高兴的笑容。

    “神宗境界。”楚馨月暗暗惊叹，随后给风啸天传音道：“夫君，他们的实力都很强大，前十的竞争，怕是比我们想象中更激烈。”

    “各大势力的天才，实力也都很强，九星神宗就有三人，我们想要进入前十，确实是不容易，不过我们也不是好对付的。”风啸天传音笑道，强大的灵魂感知力，已经感应到神殿各座宫殿之中弥漫出来的众多强大气息。

    正如蛮天风所说，这次神力试炼，除了三位神皇之外，其余人皆是神宗强者，而且还有三位达到九星神宗的层次。

    神力试炼的竞争，可谓非常激烈，并且极度危险。

    想要进入前十，必须经历生死战斗，毕竟参加的天才都想进入无底窟修炼。

    特别是九星神宗强者，必然会拼尽全力进入前十，这样一来，他们才有机会在无底窟晋级神君境界。

    看着十几位年轻一辈天才，凤炎面庞露出一抹笑容，高兴笑道：“多年不见，你们的实力可都提升了不少啊，想必都有信心在神力试炼中取得好名次。”

    “凤炎少主放心，我们不会让您失望。”十几位年轻一辈天才，对自己的实力都充满了信心。

    “盈盈，带风兄弟和楚姑娘去休息，他们是凤凰族贵客，也是我们古牛族贵客，不可怠慢。”蛮天风接着笑道。

    “是，少主。”蛮盈盈恭敬回答，随后冲着风啸风和楚馨月露出甜美笑容，高兴笑道：“两位请跟我来，古牛族已经位你们准备好了住处，我会马上派人给你们准备上等的古牛族美食。”

    “谢谢。”楚馨月笑着谢道。

    风啸天对凤炎和蛮天风抱了抱拳，随后与楚馨月跟着蛮盈盈离开。

    此时此刻，各座宫殿的高层处窗口，正有不少人的目光在看着风啸天和楚馨月。

    “他们不是凤凰族人，好像是人类，而且看不出他们的修为深浅。”

    “凤凰族这是没人了吗？竟会将如此大好机会送给两个人类，就不怕别人耻笑吗？”

    “凤凰族血脉枯竭，他们是怕被别的势力察觉，不过没有凤凰族出手，我们倒是更有胜算。”

    “区区人类年轻一辈，还远不是我们的对手，凤凰族这么做，反而更丢人。”

    上古青鸾族几位天才满脸嘲讽，丝毫不把凤凰族放在眼里。

    “凤凰族怎么会派别人来参加神力试炼？无底窟的神力可是强大了好几倍啊。”

    “他们两个是什么人？竟看不出他们的修为，难不成在我们之上？”

    “以凤凰族的实力，还不至于找别人来参加吧？为自己族人提升修为不是更好吗？”

    各大势力的神宗天才，目光也都在打量着风啸天和楚馨月，也都很疑惑，为何凤凰族找别人来参加。

    “风啸天和楚馨月？九色护法给我们看过的能量体跟他们一模一样，真的是他们！”

    “想不到凤凰族竟会将机会让给风啸天和楚馨月，真是天助我妖族。”

    “这不是很好么？正好试试他的神力和火焰，看看是不是传闻中的那般厉害，即刻把消息传回族内，族长和长老他们一定会很高兴。”

    风啸天和楚馨月的出现，可谓是让妖族的天才强者兴奋不已，原本妖族还因为想不到办法让风啸天参加神力试炼而感到失望和无奈，可他们却没想到，凤凰族竟把机会让给了风啸天和楚馨月。

    正前往一座宫殿的风啸天，似乎察觉到什么异样，随后抬头看向了一座宫殿，正好与妖族几人的视线撞在一块。

    “好敏锐的目光，果真有点本事啊。”瞧见风啸天的目光扫来，为首的一位妖族天才微微冷笑道。

    为首的妖族天才，倒也不惧怕，看向风啸天的目光，轻蔑没有丝毫掩饰。

    “妖族么？”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，心中冷笑道：“九星神宗的境界，不愧是妖族天才。”

    目光又看向另一座宫殿，风啸天心中暗道：“九星神皇境界，还拥有与凤凰族相当的血脉神力，看来应该是上古青鸾族。”

    楚馨月也察觉到了来自各大势力天才的目光，不过俏脸毫无波澜，没有丝毫惧意。

    蛮盈盈也抬头看了一眼，随后轻笑道：“各大势力天才之中，你们一定要小心上古青鸾族和妖族，以及血魂神殿之人，三大势力都派来一位九星神宗，为了进入前十，他们一定会不折手段。”

    “即便是我们古牛族，也未必帮得上你们，一旦神力试炼开始，每一个势力被传送到的地方不同，难免会遇见他们，所以，若是遇上他们，尽量避开，否则很危险。”

    “多谢提醒。”风啸天笑着点点头。

    美眸看向蛮盈盈，楚馨月好奇问道：“盈盈姑娘，被传送到不同的地方是什么意思？”

    “你们第一次参加神力试炼吧？”蛮盈盈甜美一笑，旋即解释道：“神力试炼分为三个阶段，第一个阶段便是将各大势力传送到空间的不同位置，然后在三个时辰之内，进入第二个阶段，若是做不到的话，资格就被取消了。”

