
　　中州文化广场，可以容纳十几万人。

　　可以新闻报道说，参加音乐节的乐团粉丝，加起来已经超过了一百多万，纷纷涌进了中州。

　　这是不是夸大的数据，周牧也不是很清楚。

　　他可以肯定的是，中州最近几天的交通情况，特别是一些主道，确实拥堵得比较厉害。

　　这音乐狂欢节，真这么疯狂吗？

　　周牧惊讶。

　　他随意打探了下，才知道其中的原因。

　　洪天娱乐出资几个亿，与地方市政合作，推出了一系列活动，承担了乐迷的出行与住宿问题。

　　在音乐节的官方网站上，只要你通过了一些，不算复杂的调查问答，就可以有机会，抽取到通往中州的机票、车票。

　　此外音乐节，还跟中州大大小小的酒店合作，只要乐迷出示音乐节的邀请码，就可以享受五折、三折、一折优惠。

　　名额有限，随机中奖。

　　如果说，以上吸引力，还不够的话。

　　那么参加音乐节的人，在现场有机会与乐团同台，一起表演，这对许多粉丝来说，无疑是件极具诱惑力的事情。

　　对了，音乐节还宣布，在音乐节期间，还欢迎没有受到邀请的歌手、音乐人、组合团体，一同参加盛会。

　　只要他们来了，盛大的舞台上，有他们表演的时间。

　　消息一出，一些觉得自己怀才不遇，郁郁不得志的酒吧歌手，街头音乐人，包括小公司的唱作人，纷纷从四面八方涌来。

　　所以这几天，音乐节没正式开始，气氛已经炒起来了。

　　一些艺人自发地在街道上表演，不仅是引来了路人、音迷的驻足围观旁听，也被人拍摄下来，上传到了网上。

　　多数情况下，这些视频沉了，不激起丝毫波澜。

　　但是也有一些视频，由于表演艺人的实力，或者别的什么原因，反正小红了一把，引发了不小的关注。

　　有人尝到了甜头。

　　其他人自然纷纷跟着效仿。

　　一时之间，到了傍晚时分，文化广场四周，大大小小的街道、小巷子，就沦为了音乐的殿堂。

　　各种曲乐，各种旋律，此起彼伏。

　　表演得好，旁边的观众也不吝啬掌声，甚至还有人掏钱打赏，送鲜花、送礼物，献吻、献身……咳咳。

　　最后一个，纯粹属于小道消息，真假不可考据。

　　反正人多了，又有共同的爱好。

　　一些人就此结缘，也不稀奇。

　　不知道是有心，还是无意。一些新闻媒体，在报道音乐节消息的时候，总是不经意之间，配上的一些照片，基本是一群长相不差，身材又好的女乐迷。

　　炎炎夏日，年轻的女孩儿们，穿着打扮自然比较清凉。俏生生的手臂，白花花的小腰、大腿，散发出青春活力。

　　这可不是作假。

　　毕竟现场的照片，不仅是记者在拍，还有路人在拍，连乐迷本身也在自拍，发朋友圈。

　　所以随着音乐节即将开幕，汇聚在中州的人也越来越多。

　　整个城市喧嚣、热闹。

　　总而言之，一个盛大的聚会，逐渐成型。

　　周牧也有几分感叹。

　　洪天娱乐果然不是开善堂的，投资这么大，花费了许多心思，把音乐节办成。

　　第一届或许亏钱，第二届可能不赚。

　　但是第三届，当形成了音乐节的品牌概念之后，就是把之前的投入，连本带利收回来的时候。

　　因为到了那个地步，音乐节本身，就是平台、流量。

　　什么冠名商、赞助商、合作方……

　　想打广告，就送钱来吧。

　　更不用说，音乐节本对城市经济消费的推动力，肯定让大大小小的城市趋之若鹜。

　　对此，许多经济学家、业界人士，看得清清楚楚。

　　奈何，没人可以复制，也复制不成功。最主要的原因，自然是版权、音乐库。

　　当红的乐团、组合之类，为什么愿意与洪天娱乐合作，集体参加这个音乐节？

　　不仅是洪天娱乐给得太多了。

　　更重要的原因，那是由于洪天娱乐收购的天籁之音，掌控了大量音乐版权。

　　这是天籁之音，几十年的积累。

　　如果不是天籁公司高层自己作死，只凭借这版权库，天籁公司再苟延残喘十几年，不是什么大问题。

　　可惜凡事没有如果。

　　这版权库，落在了洪天娱乐手上，无疑更能发挥它的威力。

　　通过一系列的授权，再加上金钱开道。也没几个乐团、组团，能够抵挡其中的诱惑。

　　所以当红的，有影响力的乐团，一网打尽。

　　其他娱乐公司，没有这样的先天条件，再怎么眼红，也只能羡慕嫉妒恨，私下骂几句。

　　一转身，他们就谄媚、讨好，找上了洪天娱乐，打算把自己公司的艺人，推到音乐节上，露个脸，刷一刷大众印象分。

　　小公司自有生存之道。

　　很快。

　　音乐节开幕了。

　　当天晚上，整个文化广场，水泄不通。大量安保、警察、医生、护士，守在了广场四周，随时待命。

　　多亏了市政也考虑到了安全隐患问题。

　　所以在文化广场的四周，安装了几十块电子大屏，与现场同步直播，才算是分流了许多乐迷。

　　“早知道不来了。”

　　在密集的人潮中，周牧几乎不用自己动，随波逐流一般，被人群“裹挟”前行。

　　他只是一时好奇，想看看这音乐节，到底是什么状况。

　　没有想到，才出门汇入大街中，就“举步维艰”。所以音乐节的盛况，真不是通稿吹嘘。

　　他顺着人流，来到了文化广场边缘。

　　只能在边缘了。在广场之内，黑压压的人群像是洋葱，一层包裹着一层，密不透风。

　　所以周牧不想挤进去了。

　　其实站在外面也不错，毕竟在旁边的墙壁上，悬挂了一块又宽又大的电子屏。

　　在摄像机的拍摄下，大家也可以通过屏幕，看到了文化广场四周大街小巷的场景。

　　人，到处是人，密集地人头。

　　无人机携带摄像机缓缓飞过，许多人举起了手臂、踮脚示意。整齐的手臂摆动，犹如波浪起伏。

　　喧嚣的声音，也透过了喇叭、音响，反馈到众人耳中。

　　音乐节开始了。

　　没有主持人上台讲废话。

　　一开场，就是当红乐团上台，成员就位。

　　砰！

　　激昂的声音中响起。

　　乐团的成名作，传入了众人的耳中。

　　一瞬间，以广场为中心，四面八方“燃”了，鼓噪的声音彻底压盖了音乐，声波好像破开了云层，沿着虚空散开。

　　周牧揉了揉耳朵。

　　他又后悔了，宅在家里，看电视直播不爽么？

　　为什么要来现场受罪？

　　但是再后悔，也不可能突破密集的人群挤出去。所以他只能老老实实呆着不动，任由魔音贯耳。

　　还好叫喊片刻之后，大家也慢慢安静下来。

　　开始了大合唱……

　　当红乐队的成名作，会唱的肯定不少。

　　就算不会，跟着弦律哼哼，滥竽充数，也没人察觉。

　　就是这样，一个乐队表演十几分钟，再换另外的乐队登台，这期间一些幸运观众，被随机挑选上台，与乐队互动，羡煞了旁人。

　　另外还有一些，“无名”乐队、歌手。在主办方的安排下，轮流登台表演。尽管他们没名气，但是实力确实不错。

　　当然，也有人紧张之下，出现了不大不小的失误。

　　只不过观众十分包容，不会刻意针对。

　　时间在流逝，不知不觉中，已经到了零点。

　　吼叫呐喊了四五个小时，众人也累了、困了、乏了，有严重的声音沙哑，几乎发不出声音来。

　　音乐节嘛，现场演奏、演唱。邀请的基本是摇滚乐队、快歌劲舞组合，最大程度调动观众们的情绪。

　　慢歌、抒情歌手之类，不适宜在这样的现场表演。

　　不过当音乐节，逐渐到了尾声。

　　最后的压轴歌手登台，却让许多人意外、惊愕。

　　连周牧也愣了一愣。

　　只见在华丽的舞台上，地板破了一个窟窿。升降机缓缓抬上来，无数镜头聚集，让大家看得清清楚楚。

　　一个妆容、衣饰比较复古，气质雍容的美女，通过电子屏映入每个人的眼帘。

　　乍看之下，不少人困惑，揣测对方是谁。但是下一秒钟，有人识破了美女的身份，立即嘶声高喊，“夏离。”

　　什么？

　　天后夏离？

　　众人愣了愣，疲惫不堪的身躯，又迸发新的力量，让他们拼着失声的危险，冲开了饱受摧残的嗓子，叫喊了出来。

　　毕竟每个人，都有自己喜欢的乐队、组合、歌手，当不是自己喜欢的艺人表演的时候，肯定下意识地划水。

　　所以不少人，还是有后劲的。

　　喧闹的动静，热烈的氛围，就如同音乐节之初。

　　鼎沸、炽烈。

　　周牧却觉得意外。

　　夏离居然参加音乐节？

　　夏离与天籁之音解约，差点就对簿公堂。随着天籁被洪天娱乐收购，这事似乎没有了下文。23sK.com

　　不过周牧也听说，夏离确实解约了，与天籁再也没有瓜葛。

　　但是不要忘记了，之前洪天娱乐的董事长秘书荆茹，对夏离的态度可不友好，称得上是咄咄逼人。

　　以夏离的傲气，应该不会选择签约洪天娱乐。

　　现在却参加洪天娱乐举办的音乐节。

　　这其中是不是有什么内幕？

　　周牧心中好奇。

　　冷不防，屏幕光影交错，又有一个人袅袅婷婷走来。

　　这个是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第375章 音乐节免费阅读。https://xs.23sk.com 