    众人闻言顿时一片哗然，这徐山还真是嚣张啊，仗着剑星云实力强大，竟然敢如此不将凌风放在眼里，公然这么鄙视凌风，这换做是谁来都忍不了啊。

    凌风本来就不是吃亏受气的主，冷哼了一声反驳道：“能不能赢不是嘴上说了算的，要动过手才知道。”

    “不过能不能赢剑星云我不清楚，你孙子徐天辰却是我的手下败将，”凌风十分不屑的嘲讽道：“而且赢他很轻松！”

    “你！”

    徐天辰闻言顿时大怒，用手指着凌风，气得整个人浑身都在颤抖，脸色涨红，大声怒吼道：“小子，你别嚣张！”

    “嚣张？我就嚣张了，怎么了？不服？不服你出来打我啊，就怕你没有这个胆子，”凌风一脸不屑的看着徐天辰。

    徐天辰闻言顿时大怒，直接朝着前方走了过来，这一次无论如何，都要跟凌风一决高下，这一次徐天辰可真是气急败坏了，也不管那么多。

    甚至徐天辰连招呼都不打，直接对凌风出手，握着手中剑，一剑直奔着凌风斩了过去。

    这一次徐天辰是真的被凌风给气得忍无可忍了，不管是不是凌风的对手，这一剑他必须出，否则他就不算是一个男人了。

    “这！”

    在场众人见状顿时大吃一惊，没想到徐天辰竟然说动手就动手，众人顿时瞪大了眼睛，朝着凌风看了过去。

    徐天辰这突如其来的一剑，很快，一瞬间就到了凌风近前，强大的剑气直奔着凌风斩了过去。

    “小心！”

    叶红裳见状顿时瞪大了眼睛，十分担心的看着凌风，大声喊道。

    凌风见到徐天辰终于忍不住出手了，非但没有害怕，反而是嘴角泛起一丝得意的冷笑，心想这小子终于忍不住了。

    徐天辰一直看凌风不顺眼，殊不知，凌风同样看他也不顺眼，这小子一直在一旁叽叽歪歪的，凌风早就想要收拾他了，只是碍于没有动手的机会。

    如今徐天辰自己主动送上门来，凌风自然不会放过他，凌风就等着他出手呢。

    只见凌风站在原地并没有动，故作惊讶的看了徐天辰一眼，紧接着眼中闪过一道寒光，冷冷的盯着徐天辰。

    凌风并没有任何动作，在其余的人眼中，倒像是没有料到徐天辰会突然间出手，一时间被吓傻了。

    眼看着徐天辰这一剑即将斩在凌风身上的时候，凌风这才仿佛从震惊中缓过神来，这才赶忙出手。

    只见到凌风下意识的一拳迎着徐天辰这一剑轰了上去，这一拳虽然没有动用任何灵力，但是却力量十足，甚至都携带着罡风。

    “轰！”

    一拳砸出，直接砸在了徐天辰的剑身之上，紧接着徐天辰就感觉到自己这一剑仿佛斩在了坚硬的金属上，非但没有斩动凌风，反而是将他震得手臂发麻。

    下一刻徐天辰顿时脸色大变，只感觉到万钧巨力传来，一瞬间就将他手中的刀砸飞了，下一刻就见到一个拳头在他眼前不断放大，直奔着他的脑袋砸了过去。

    “不好！”

    天剑宗的众人见状顿时大叫一声不好，徐山更是察觉到不对劲，连忙大声喊道：“住手！”

    然而这个时候却是已经晚了，凌风这一拳已经砸了过去，这一拳实在是太快了，徐天辰想要躲避都来不及。

    情急之下，徐天辰只能撑起灵力护盾，交叉双臂在面前，想要尽可能挡住凌风这一拳。

    “砰！”

    一声巨响传来，紧接着便是骨头断裂的‘咔嚓’声传来，伴随着的就是徐天辰痛苦的惨叫声。

    “啊！”

    徐天辰发出一声痛苦的惨叫，紧接着整个人直接被砸得倒飞了出去，徐山见状立刻伸出手，将徐天辰给接住了，否则徐天辰恐怕要被砸飞出去不知道多远。

    在场的众人此刻也都愣住了，谁也没想到事情发展的这么快，一下子变成这个样子了。

    “这……”

    众人有些诧异的说道：“这没等凌风跟剑星云动手呢，徐天辰却是受伤了。”

    “凭你也想要偷袭我？真是不自量力，”凌风不屑的撇了撇嘴，出声讥讽道。

    徐天辰闻言顿时气得火冒三丈，加上身上受了伤，直接一口鲜血喷了出来，想要伸手指凌风，结果手臂已经断了，根本抬不起来了。

    徐天辰气得脸色涨红，又是一口鲜血喷了出来，直接昏死过去了。

    “天辰！”

    徐山见状顿时脸色大变，立刻看了眼怀中的徐天辰，发现他只是昏了过去，没有大碍，这才松了口气。

    徐山此刻脸色铁青，要多难看有多难看，咬牙切齿的看着凌风，眼中泛着寒光，厉声说道：“你好大的胆子！竟然下如此重手！”

    “这可是你孙子先动的手，怎么现在又要怪我徒弟？你是不是有点黑白不分了？”张凌虚冷哼了一声说道：“你真当我好欺负不成？”

    “动手也只是切磋罢了，也没有必要下如此重手！”徐山脸色难看至极，冷声说道。

    凌风一脸无辜的说道：“徐天辰刚刚突然间出手偷袭我，我一时间没有反应过来，被吓的仓促之间还手，自然是没有控制好力道。”

    “这可怪不得我，要怪也只能怪徐天辰不打招呼就动手，”凌风故作不是有意为之的解释道：“而且我也已经在关键时刻收手了，否则凭他的实力，我一拳就能打死他。”

    “归根结底，还是他太弱了，”凌风不屑的说道。

    徐山此刻被气得浑身都在颤抖，双拳紧握，恨不得直接对凌风出手，但是碍于这里这么多人，碍于自己的身份，加上一旁还有着张凌虚，他只能强压怒火，重重冷哼了一声，没有多说什么。

    徐山看了眼剑星云，剑星云顿时明白徐山的意思，也根本不需要徐山说什么，直接朝着天骄城内走去。

    在场众人见状纷纷让路，看着剑星云走过去，同时又转身看向了凌风。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，丝毫没有畏惧，紧随其后，朝着天骄城内走去。

    叶红裳跟在凌风身边，担忧的说道：“你小心一些，这剑星云实力很强。”

    “放心吧师姐，再强也不过是神游境罢了，这一次对决，他必败无疑。”凌风十分自信的说道。

    叶红裳点了点头，展颜一笑道：“我当然相信你！”

    “凌风兄，别客气，给我狠狠收拾他，”吴良在一旁说道。

    凌风跟剑星云一起，紧跟在了独孤败天之后，来到了天骄城中央广场。

    独孤败天一挥手，一个之前比试的洞天出现在空中，没等剑星云有所行动呢，凌风轻车熟路，直接朝着头顶上的洞天飞了过去。

    在场众人见状顿时一片哗然，一个个都显得异常的兴奋和激动，没想到凌风不仅不怕剑星云，竟然还主动进去了。

    这一次可是有好戏看了，凌风与剑星云，两名剑道绝世天才的对决，这可是多少人梦寐以求想要见到的场景，这次终于亲眼所见了。

    天剑宗的众人一个个都十分气愤，脸色难看至极，看着凌风的目光中都泛着寒光，一定要让剑星云狠狠教训一下凌风这小子，让他以后都不敢在天剑宗面前嚣张。

    徐山重重哼了一声，心想这一次比试算是凌风便宜，这么多人在这里看着，若是在别的地方，没有人的话，绝对不能让凌风活着离开。

    张凌虚却是显得异常淡定，丝毫不担心凌风的安危。

    外面观战的众人，之前还十分激动，人声鼎沸，都在那里探讨，这两个人到底谁会输，谁会赢，此刻却是突然间安静了下来，一个个都仰起头，聚精会神的看着场中的两个人。

    此刻的凌风和剑星云正在对峙，两个人谁也没有动手，谁也没有说话，只是站在那里，相互看着对方。

    凌风手中握着弑神剑，剑星云同样手中握着他的星云剑，他知道凌风的实力不简单，输过凌风一次，他不想输给凌风第二次，所以他并没有像是对付百里长空那样，连剑都不亮出来。

    只见剑星云周身剑气大涨，一道道凌厉剑气在其周身环绕纵横，强大的气势从其体内释放了出来，直奔着凌风压制了过去。

    凌风自然是不甘示弱，同样强横的气势从其身上释放了出来，以此同时，凌风还施展了秋枯剑势，一股如秋风扫落叶一般的剑势，瞬间将剑星云笼罩在了其中。

    剑未动，剑势却是已经压制了过去，若是寻常人，被凌风的剑势压制住，实力立刻会大打折扣。

    不过剑星云毕竟不是一般人，见到凌风的剑势之后，一股十分暴戾的气息从其体内释放了出来，紧接着同样是一阵十分强大的剑势笼罩全场，与凌风的秋枯剑势相互对撞在了一起。

    两个人一时间谁也奈何不了谁，两股剑势相互碰撞，整个洞天内都彻底变了天，一时间风起云涌，飞沙走石，两股恐怖的剑势在相互对拼。

    外面的众人见状彻底傻眼了，没想到这两个人没等动手呢，光是气势就如此惊人。

    凌风更是让众人觉得不可思议，竟然能够跟剑星云比拼气势而丝毫不落下风。

    剑星云冷哼了一声，紧接着磅礴剑气从其体内释放了出来，周身焕然的剑气也在这一刻凝聚在了一起，如同一道剑气风暴，直奔着凌风席卷而去。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声，紧接着手中弑神剑一抖，一道道剑气从弑神剑中释放了出来，同样不甘示弱的朝着剑星云的剑气冲击了过去。

    众人只见到两股十分恐怖的剑气，如同两道滔天巨浪，正在朝着对方冲击了过去，犹如两道风暴席卷而去。

    “轰！”

    一声巨响传来，紧接着只见到整个洞天都在剧烈的颤动，一时间剑气四溢，两股磅礴剑气对撞在了一起，爆发出了剧烈的爆炸声，甚至还夹杂着剑鸣。

    两股剑气相互碰撞，相互对拼，相互抵消，谁也没有奈何得了谁。

    凌风和剑星云，自始至终都站在原地一动未动，不光冰冷的相互盯着对方。

    剑星云有些诧异的看了凌风一眼，沉声说道：“真是没想到，这么长时间不见，你的修为竟然增长的这么快，达到了神游八重，都快要追上我了。”

    外面观战的众人闻言顿时一片哗然，在场众人皆是大吃一惊，一脸不可思议的看着凌风，之前凌风不过是神游四重修为，怎么突然间提升了这么多？

    难道说之前凌风都只是隐藏实力？一直没有亮出自己真实的实力？如今面对剑星云才真正展露出自己的真实实力？

    有人恍然大悟的说道：“难怪凌风这么强，不将之前的对手放在眼里，甚至能够打败候圣和刘叉，原来凌风有着神游境八重的修为。”

    “是啊，谁能想到，凌风竟然一直隐藏着自己的实力，他竟然是神游境八重！”

    众人此刻都是大为吃惊，都以为凌风是在隐藏实力，现在才真正展露出来。

    凌风冷冷的看着剑星云，冷哼了一声不屑的说道：“只有这种程度，你也想要打败我？我看你也是太小看人了吧！”

    “不要以为你有着神游境巅峰的修为，你就必胜无疑，今日你败定了，”凌风沉声说道。

    “凭你也想击败我？简直是痴心妄想，”剑星云嘴角泛起一丝不屑的冷笑，

    凌风冷哼了一声说道：“又不是没有打败过你，不过是我的手下败将罢了，你有什么资格在我面前装逼？”

    剑星云闻言眼中闪过一道寒光，一股杀气与戾气从其体内释放了出来，整个人的双目都变得血红，冷声说道：“那我就让你见识见识我真正的实力！”

    剑星云说着话整个人身上剑气大涨，一股十分恐怖的气息从其身上释放了出来，手中星云剑更是颤鸣不止，整个人的气势更是在不断的攀升。

    这一刻的剑星云，看起来戾气十足，杀气很重。

    在场众人见状顿时瞪大了眼睛，屏气凝神的看着眼前这一幕，心中却是激动不已。

    有人更是激动的说道：“来了来了，好戏终于要上演了，剑星云要动真格的了。”

    徐天辰此刻也苏醒了过来，看着眼前这一幕，冷哼了一声说道：“他连剑星云的一剑都接不住。”

    “放屁！就凭剑星云也想打败我师弟？做梦吧你，”叶红裳在一旁听着顿时大怒，直接出口怼徐天辰。

    【作者有话说】

    这两天有事耽搁了，今日更新一章四千字，明日恢复正常更新，

    感谢‘猫迷’打赏的牛气冲天！明日加更！

