    

    整个东女国都是在黑龙军的努力下保下来的，就东女国这个小国，黑龙军若是想拿去的话，直接就可以拿去了，也用不着拐这么多弯。

    况且东女国的资源本就没有那么丰富，哦不，简直可以说是要啥啥没有的那种地步。

    更何况这些事务对于管理着十数万人的陈主帅陈桥来说，更不算什么了。

    同时，单相国的另一个想法是，让他看看，也好以另一个角度考虑一番，不得不说也是不错的。

    好吧，简而言之，单相国就是受这些年的不断冲击，所以才变得开明了。

    自从黑龙军在东女国国都外驻扎之后，前来打扰东女国的几乎没有，哦，不是，是根本就没有了。

    黑龙军这一块招牌，简直就让他们只敢看着而不敢动。

    只是当陈桥路途走到一半时，他才想起来瀚哥儿的那个属下黄覆的事情。

    黄覆和言冰这两人对东女国和黑龙军来讲，都是有巨大功劳的。

    陈桥也不想做那薄情寡义之人，所以他打算顺路去探望探望。

    从上次瀚哥儿知道了，言冰怀孕之后，心态顿时改变了，原本还不着急的瀚哥儿也变得火急火燎的了。

    其实当时不只是瀚哥儿，就连陈桥也是如此。他们两父子想着，若是这边的考验期限过了，就让黄覆起复。

    可忽然就有了变数，若是黄覆忽然就又不想努力了，那这个该如何是好？

    好不容易培养出来的将领，总不能转头就让他回去种田吧。

    那样培养出来还有什么意思，到底是给黑龙军培养将领，还是给东女国培养种田佬？陈乔如是想到。

    然后陈桥就调转马头，往黄覆和言冰的家赶去。

    幸好亲卫队准备的充足，提前打探好了黄覆的府邸，所以陈乔跟着亲卫直接去就行了。

    当然，前头会有亲卫先去黄覆家通知他们一下，让他们出来迎接。

    陈桥可不是瀚哥儿，瀚哥儿只是一个年轻的将领，即便他当上了主帅，也只拥有主帅这个位置，本质来讲人们敬畏他的只是他主帅的身份，可没有陈桥那么高的威望。

    毫不夸张的讲，陈桥现在就是黑龙军的精神支柱，这是瀚哥儿现阶段怎么也无法弥补的。

    而且黄覆以前最崇拜的就是陈桥了，黄覆以前还是泥腿子的时候，就是听着陈桥的传说当的兵，在当小兵的时候，就是将自己的最高目标设为为陈桥开疆拓土。

    同时也是陈桥一手建立的黑龙军改变了他的一生，所以黄覆对陈乔心里是感激的。

    当陈桥走到黄覆家门前的时候，黄覆已经扶着言冰站在门口恭候陈桥了。看到陈桥的身影，两人向前走了两步，然后深深的对着陈桥行礼。

    黄覆和言冰恭敬的行礼，“恭迎主帅！”

    陈桥翻身下马，虚扶了两位一下，两人也顺势起身。

    陈桥脸上带着笑意，说道：

    “以我们的关系何须如此多礼。”

    他说着，将目光一转，露出些严肃的表情，说道：

    “你这丫头，都怀孕了也用不着如此大动干戈出来迎接我这老头子。”

    言冰拘谨一笑，点点头。

    说着，陈桥忽然转头对着黄覆说道：

    “你今后也不用叫我主帅了，我现在已经卸任了，现在瀚哥儿才是名副其实的主帅。”

    黄覆不敢托大，依旧恭敬道：

    “在我心中您依旧是主帅。”

    陈桥也没有再三改正他的称呼，就这样顺着他说下去。

    “怎么样？在东女国还住的习惯吗？”，陈乔原本想这样问的，但转念一想，黄覆其实在东女国住的时间比在大唐生活的时间还要长。

    当然流浪的时间不算。

    所以他就收回了这句话，转而问道：

    “怎么样？赋闲在家的生活，还习惯吗？”

    黄覆扶着言冰一边将陈桥迎进府邸中，一边颇为不好意思的回答回主帅的话：

    “一切都还习惯，只是每日有些闲暇时间，不锻炼两下还真是有点闲不住。”

    陈桥哈哈大笑，心里暗道，这就对了，如果你能真的闲下去，现在慌的那就是我和瀚哥儿了。

    当黄覆扶着言冰和陈桥一路到正堂坐下，吩咐了一下丫鬟们上了茶和糕点。

    陈桥随意的端起茶杯喝了两口，又说道：

    “言冰丫头，怎么样？第一次做母亲的感觉如何？”

    “哦不对不对！”陈桥忽然觉得这样有些不合适，随即笑呵呵的开口又道：

    “我这老人家突然问这个也不合适，我应该问，你最近身体的身子骨如何？”

    言冰看了眼黄覆，两人眼神中都有些疑惑，不知道陈桥对此的目的是什么。

    她不好意思的点头道：

    “就是有时身体发虚，有写虚弱无力。”

    陈桥点点头，说道：“我夫人怀着瀚哥儿的时候,也是如此身子骨虚弱无力。”

    “最近懿丫头受伤，各国国王上贡的些滋补品还剩很多，等有空就拿些来补补。”

    “不用担心，孩子重要，伏岚和懿丫头都很担心你呢。”

    言冰拘谨的笑着点头。

    陈桥点了点头，这些他就不再多说了。

    不管是避嫌还是其他，他也不必将重心放在这里，他的重心还是在黄覆身上。

    和言冰随后又说了几句，大概就是让伏岚和懿丫头改日来看望她的意思。

    随即，陈桥转头对着黄覆说道：

    “黄覆最近你是不是有些委屈？”

    陈桥直言道，直接开门见山，直击痛楚，就怕对方想着种田去了。

    黄覆连忙站起来说道：

    “不敢不敢，卑职在黑龙军一向很好，哪有什么委屈，特别是主帅和少帅，对卑职一向都很好。”

    陈桥心中有些哭笑不得，这算是对自己的控诉吗？

    还特地的点出了名字，他相信其他将领对他帮助也很多，只是被说出来的也就他和瀚哥儿，要么是针对，要么就是单纯的感谢。

    若是针对的话，陈桥还不相信他有这个胆子了。

    只听黄覆接着说道：

    “只是卑职恰好觉得东女国更加适合我生活，我在这里也习惯了。”

