    他不该嫌弃老婆笨的，小舒多么聪明的一个人。

    小家伙的百天照已经送到谢闵行的办公室，他高兴地一下子买了五个相框，两个放一家三口照片，一个放小家伙的照片，两个放云舒的照片。

    摆放好在办公室，他每天心都被棉花糖塞得实实的。

    后来，谢先生看中了，非要将小孙子的照片抢走一张。

    谢闵行不让。“你自己回去拍。”

    谢先生：“你这儿有现成的。”

    “行，你拿走吧。”

    之后，谢闵行又买了两个相框，全部都是小家伙的照片。

    在她们的家中，墙上，卧室，床头柜都摆上了一家三口的照片。

    小家伙笑的一脸纯真，妈妈娇俏可爱，爸爸温柔绅士。

    一家三口的照片，谢闵行看着笑着，继续看。

    他去年的梦完成了一个。

    谢闵行现在的存在似乎就是让谢闵慎嫉妒

    他也想拍照片了。

    之前在队里，他获得特等奖，摄影师为他拍照，他都是一脸的不情愿，要不是上级的命令，谢闵慎敢一张照片不留。

    现在，他开车到林轻轻家门口。

    到了后，他才意识到，“我来这儿干嘛？”

    “姐夫。”小傻子林珝大老远跑过去。

    林爷爷手中提着小板凳在后边跟着。

    林珝很喜欢谢闵慎，他吃的玩儿的都分享给谢闵慎，这是他这个智商能想起来对自己喜欢人好的办法。

    林爷爷：“闵慎来了孩子，来进屋坐。”

    谢闵慎点头。

    “轻轻估计还没下学，我给她打个电话，让她回来买点菜，今天就在咱自己家吃。”

    谢闵慎求之不得。

    不过这个点，她应该在练歌房吧。“爷爷，我去接她吧，回来买菜的时候我还能帮她提。”

    林爷爷满意的点头，“去吧去吧。”

    “姐夫，我也去我也去。”林珝一直想去林轻轻学校，但是林爷爷不让去，他担心同学们嘲笑林珝是个傻子，也嘲笑林轻轻有个傻子弟弟。

    “你别去了，在家陪爷爷。”

    林珝失落的撅着嘴巴坐在屋檐下。

    谢闵慎：“走吧小珝我带你去。”

    接着，谢闵慎宽慰林爷爷的心，“爷爷你放心，有我在没人敢说轻轻和小珝一句闲话。”

    林爷爷看着谢闵慎坚定又正直的眼神，他也放心了。

    “去吧。”

    林轻轻走出公司大楼的时候遇到了熟悉的卡宴。

    “难不成今晚还有饭局？”林轻轻抱着怀疑的心走过去问：“你怎么来了？”

    “姐姐，哈哈”林珝的脸出现在窗户上。

    林轻轻惊喜道：“小珝，你怎么来了？”

    两次的问候语气完全不一样，一个带点害怕和疏离，一个问句完全是惊喜和高兴。

    谢闵慎承认，他很在意。

    “林轻轻，爷爷让我接你买菜。”

    林珝小傻子都上线作为神助攻帮助林轻轻和谢闵慎，“不是姐姐，姐夫要来接。”

    被林珝拆穿，谢闵慎的面子很不好看呐。

    林轻轻拉开车门副驾驶，第一次熟络的对谢闵慎说：“这么晚了，我们去南市菜市场买菜吧，今晚我给你煲个汤喝。”

    “大男人家喝什么汤，娘不娘。”嘴上这样说，心中似乎是天女散花，散的到处都是，脸上的笑容也一直没有离开。

    谢闵慎的别扭，林轻轻终于感受到。

    她会怀疑，谢闵慎是不是想追求自己？

    一想到还有一个女子再等他，林轻轻立马甩掉自己的念头，“不行。”

    爱情从来不会礼貌的敲门说：我可以进入你心中么？　它只会，横冲直撞将你的心门撞坏，冲进去，然后在你的心田住的心安理得。

    林轻轻想把心门关上，但是再面对谢闵慎的时候，心门自然碎裂。

    南门的菜市场，林轻轻低着头仔细的挑菜，遇到带淤泥的菜她都会特别认真的撇去淤泥。“老板，我就要这个。”

    谢闵慎和林珝两个大男人就在林轻轻身后跟着。

    菜贩老板将菜装好，直接递给身后的谢闵慎。

    “小两口出来买菜啊。”

    林轻轻脸红，不过，对卖菜的阿姨，没必要解释那么多，付过钱继续往前走。

    “我提着吧？”林轻轻到前边才想起来自己的菜在谢闵慎手中。

    谢闵慎提菜的手往后背，“你负责买你的菜，晚上不是说为我煲汤的么？”

    “你不是不喝嘛。”

    谢闵慎另一只手抬起，在林轻轻的额头重重敲了一下，“你买你做就行了，你管我们喝不喝。”

    林轻轻揉揉发痛的额头，怒着美眸相视谢闵慎，“很疼的。”

    谢闵慎不好意思的伸手揉揉林轻轻的额头，“我才用了多大的劲儿，你怎么像个瓷瓶一样这么不经敲。我手底下的兵，我都直接用棍子揍。”

    林轻轻：“我能和你手底下的兵比么。”

    谢闵慎想来也是，那几个都是大老爷们，这是个女人，“好好，我下次轻点。”

    林轻轻气的不搭理谢闵慎，自己钻进市场买菜，害怕多和谢闵慎说一句，自己气死，什么叫下次轻点。

    晚上，那个说大男人喝煲的汤娘的男人，结果自己独占林轻轻做的饭。

    林珝：“姐夫，我想喝。”

    谢闵慎可怜的给他盛了半碗，然后自己全喝了。

    最后，林轻轻问：“你撑不撑？要不要我给你买点消食片？”

    谢闵慎：“不撑，不用，我走了，明天还来，记得做我的饭。”

    他似乎瞄上，林轻轻的厨艺了。

    林轻轻看了眼林爷爷，只见林爷爷高兴地点头，“欢迎欢迎。”

    翌日，江左楼下熟悉的卡宴来了。

    林轻轻觉得自己没脸见人，她上车后说道：“谢闵慎，你能不能不要来接我。”

    谢闵慎：“谁说我是来接你的，我就是顺路。”

    林轻轻不愿拆穿他，顺路就顺路吧，也不知道不一个区域的人是怎么路过的。

    “今晚吃什么？”

    林轻轻：“面食？你喜欢吃么？”

    谢闵慎发动车子，“我胃口不错。”

    晚上林轻轻多做的很多饭，谢闵慎都吃了。

    趁着林爷爷出去找邻居大爷唠嗑的时候，林轻轻问：“你之前在我家养伤的那段时间是不是都没吃饱？”
