
　　裘天逸简直要气炸了，要不是夏笙歌在身后拽着他的衣摆，他已经冲过去揍人了。

　　就连裘天骏的脸色也极其难看，一双眸子含着冰冷的杀意看向裘慧颖。

　　直看的裘慧颖打了个寒颤。

　　司含秀不着痕迹地拍了拍裘慧颖的手臂，笑道：“颖儿，别胡说，你大堂哥怎么会做出这种事呢？天骏啊,颖儿就是小孩子心性乱说话，你别跟他一般见识。昨天你打你弟弟的事情，我已经跟老爷解释了，你怎么可能因为嫉妒你弟弟拿到了项目就打他呢？是不是？呵呵，这其中一定有什么误会。误会解开了就好，你也别放在心上。”

　　裘天骏冷冷道：“没有问题。你可以回去转告裘天阳,以后只要他敢侮辱莹然一次，我就打他一次。”

　　裘慧颖瞪大眼睛,怒道：“你……你敢……”

　　裘天骏嗤笑一声：“你可以试试看我敢不敢。”

　　气氛一瞬间降到了冰点。

　　司含秀和裘慧颖的脸色都有些难看，眼底还有一丝恐惧和忌惮。

　　其他人有心想要打圆场，可是接触到裘天骏的视线，立时又噤若寒蝉。

　　正在这气氛凝滞的时候，突然有人喊了一声：“来了来了！”

　　下一刻，就见一辆奢华张扬的豪车朝着这边缓缓驶来。

　　很多人都认出来，那辆豪车是属于裘天阳的，全港城就那么一辆。

　　而在豪车后面，还跟着好几辆几乎一模一样的车子。

　　显而易见，坐在豪车上的定然就是陆氏集团现任最年轻的总裁兼董事长——陆九城。

　　车子缓缓停下，后面的黑色轿车上迅速上来几个保镖，将豪车团团围住，并且打开车门。

　　众人下意识地屏住了呼吸。

　　所有人的目光都紧紧盯在后车门上。

　　就连裘天骏和裘天逸都神色凝重，面色复杂地看着被保镖打开的车门。

　　他们都想看看，拐走了他们唯一的妹妹，被裘天宇口口声声骂狗比疯子的，到底是个什么样的货色。

　　终于，一袭颀长的身影出现在所有人面前。

　　在看到男人的瞬间,人群中响起了微微的吸气声。

　　有人是因为眼前这个男人的年轻，还有身上散发的让人窒息的压迫感。

　　也有人是因为男人的这张脸，俊美、精致，每一分每一豪都仿佛美玉雕琢而成一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　可偏偏男人浑身的气息又是那样冰冷。

　　尤其是那双眼睛，犹如深不见底的冰冷深渊，让人不敢多看一眼。

　　这就是陆氏集团最年轻的总裁——陆九城！

　　这就是如今陆家的掌权人！

　　裘慧颖的眼睛都微微发直了，抓着司含秀的五指不自觉收紧，视线瞥过陆九城的脸，又迅速挪开。

　　耳边只听到自己急促的砰砰砰的心跳声。

　　她是真的没想到，陆九城竟然这样年轻，这样俊美，就算比之亚瑟殿下都犹有过之。

　　而且根据调查回来的消息，陆氏集团的总裁到现在都还是未婚的。

　　只在一年多前跟一个女明星传过绯闻，甚至还荒唐的有人传言他们结婚了。

　　但没多久那个女明星就销声匿迹了。

　　想也知道，肯定是那个女明星贴着陆九城炒作。

　　像陆九城这样豪门世家出来的少爷，堂堂陆氏集团的总裁，怎么可能看上一个明星呢？

　　怎么也要像她这样的豪门千金才配得上吧！

　　只可惜，她已经有亚瑟殿下了。

　　裘慧颖颇有些遗憾地想着，一边挽着司含秀的手巧笑倩兮地迎上去。

　　陆九城身边，裘兆行和裘天阳他们已经在热情地介绍和招待。

　　两人站在陆九城身边，被衬得完全不像是一个大集团的董事总裁，倒像是跟老板汇报工作的员工。

　　就连向来是众人的焦点的厉斯年，此时也安静恭顺地站在陆九城的身边，任由自己的光芒被全然掩盖。

　　而陆九城，他就像是天生的王者。

　　除非刻意收敛自己的锋芒，否则，他会成为所有人瞩目的焦点，让人没办法将自己的视线从他身上移开。

　　而夏笙歌就是如此。

　　明明只是几天不见，可是看到陆九城的那一瞬间，她才知道自己有多思念九爷。

　　她忘记了伪装，视线一瞬不瞬落在陆九城身上。

　　就连裘天骏叫她都没有听见。

　　直到耳边传来裘天逸的轻笑声：“哥，你就别叫了，没见小笙魂都飞了吗？妹夫长得还是挺帅的，就是冰块脸。啧啧，我最不擅长应付这种人了，跟我哥差不多。妹妹啊，你说你跟这种人结婚有什么意思？一点情绪都没有，也不会陪你玩。”

　　裘天骏冷冰冰道：“让你忍受我这么多年，真是不好意思。”

　　裘天逸面色一垮：“哥，哥我不是这个意思。”

　　裘天骏没好气地瞪了他一眼，一拽夏笙歌，硬邦邦道：“行了，别看了，还是你想现在就穿帮？走，我们先进去。”

　　夏笙歌脸上微微一红，立刻收敛了神情，就要收回视线。

　　谁知下一刻，陆九城的视线就精准的捕捉到了她，望过来。

　　夏笙歌心脏微微一跳，连忙垂下眼帘，跟着裘天骏往前走。

　　然而，刚走出几步，裘天骏的脚步就是一停。

　　她猝不及防，差点撞在裘天骏背上。

　　千钧一发之际，她猛地稳住身形，身体却因为惯性朝旁边晃了晃。

　　不等她自己站直，一只手就抓住她的手臂，把她拽入怀中。

　　一股熟悉的清冽药香扑面而来。

　　下一刻，那只拽住她的手就抑制不住地猛然收紧。

　　紧到夏笙歌感觉自己的骨头都发疼了，仿佛要被男人揉入自己的骨血里。

　　现场陷入了一片诡异的静寂中。

　　夏笙歌浑身僵硬，连忙抬手用手指戳了戳陆九城的胸口。

　　小小声的用气音道：“九爷，我现在在假扮我大表哥的未婚妻呢！”

　　谁知道她这话不说还好，一说，陆九城非但没有松开，反倒是手再次收紧。

　　周身的温度也猛地降了下来。

　　夏笙歌的心跳都漏了一拍。

　　感受着鼻尖熟悉的气息，她几乎要沉溺其中。

　　但很快，就有一只手抓住她的衣领，将她硬生生从陆九城怀里拖了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第489章 别看了，再看就穿帮了免费阅读。https://xs.23sk.com 