    方大厨对宋语彤的偏见太深，对女子的偏见也太深。

    “不如你给人家个机会试试，万一她真会？”文先生在一旁撺掇道。

    “那再怎么说也是成猎户的夫人，你对食材那般挑剔，好几与饭馆合作的猎户都被你气走了，也就成猎户愿按你的要的标准带猎物，你多少也该给人点面子。”

    方大厨听着文先生的话，的脸色格外的难看，可文先生说的也不是没有道理。

    “哼！”方大厨冷哼一声，就回去了后厨，没说答应也没说不答应。

    文先生这是知道，他松口了。

    他转头立即给了宋语彤一个眼神，见宋语彤并未领会到，开口道。

    “还愣着干嘛，快去快去。”

    宋语彤一看有戏心中暗暗发誓，势必要让方大厨对她刮目相看。

    成涵衍瞧见宋语彤那般自信的模样，也不确定她是不是真的会做那道宫廷名菜。

    只是愈发的觉得眼前的女人和以往就像是换过一个人一般。

    望着宋语彤离开的背影，成涵衍只希望她永远不要变回去。

    哪怕现在的宋语彤，并不是当初的那个人。

    宋语彤并不知道，自己暴露的太多，已经让成涵衍察觉甚至对她产生了怀疑。

    她走进了后厨，文先生和掌柜的也一道进来。

    “这的食材，我都可以用吗？”

    宋语彤对方大厨刚刚那凶悍的表现仍旧心有余悸。

    “可以可以，你就做做那道宫廷名菜出来。”文先生笑眯眯的开口，怎么看都怎么觉得这个人是个笑面虎，远远没看上去那般简单。

    “这没问题，不过我还要加上一道香煎豆腐。”

    宋语彤时刻没有忘记，自己还有系统仍任务需要完成。

    掌柜的听闻她这般说，多少是觉得成夫人多少是有些得寸进尺了。

    刚想开口拒绝，就听到文先生连连点头给答应了下来，顿时心里就不舒服了。

    他一个掌柜的在这饭馆之中的话语权低的可怜，一个个都是他得罪不起的。

    有了文先生的话，宋语彤也并没有立马动手，而是把目光落在了掌柜的身上，像是在寻求他的意见。

    也是这一番做法，叫掌柜的心里的火气消退下去不少。

    这女子倒是会做人！

    瞧见掌柜的没什么意见，宋语彤这才开始挑拣出做宫保鸡丁和香煎豆腐需要做的食材。

    再接着开始检查起来要用到的调味料。这熟练的做法，一看就是做惯了的老手。

    倒是叫文先生与掌柜的都对她隐约升起了期待。

    宋语彤检查好了要用的食材，检查到没有自己想要的调料，她假装出去，从奶团子背着的一个小背篓里拿出自己的包袱走了进来。

    这包袱里头，就是她从系统空间里拿出的，自备的调料。

    宋语彤走到灶台前，把自己带的调味料，一样一样摆出来。

    接着从一个盆子里捞起一只处理好了的鸡，找到最嫩的鸡胸肉切下。

    又找了一个汤碗，放入一勺酱油，一勺陈醋，一勺白糖和她自带的淀粉，在加入了适当的清水，调制成汁，将鸡胸肉放入汁水中腌制两刻钟。

    方大厨瞧见她这般做菜，又跳出来嘲讽。

    “某些人以为给生肉加上所有调味，这菜自己就能熟了？宫保鸡丁根本就不是你这么做的，你在侮辱这道宫廷名菜。”

    宋语彤做菜的时候的样子和平时根本就不一样，像是变了一个一般，冷静沉着气场强大。

    她用的是现代的法子做的宫保鸡丁，与古时候的做法自然是有差异在的。

    “这种做法叫腌制，能够让鸡胸肉更加入味鲜嫩。”

    宋语彤不但没理会方大厨的叫嚣，还主动为不懂的方大厨另外解释，一点也没介意他的误会。

    也正是宋语彤这样的做法，衬托的方大厨思想狭隘。

    由于腌制鸡胸肉的时间需要两刻钟，宋语彤立即找来掌柜的，要了两块豆腐，切成大小均匀的形状。

    拿出一个鸡蛋打散浇在豆腐上，开火热油，先是放豆腐下去煎到两面金黄后捞出。

    放油，把切好的葱和蒜放下去，拿出才得到不久的小米椒一并番放下去爆出香味。

    接着放入一把洗干净切成段的大白菜（娃娃菜）炒至五分熟放入的豆腐。

    拿来一个碗，加入小半碗清水，放上盐，酱油，鸡精，孜然和胡椒粉等等调料搅均匀倒入锅中，小火的收汁。

    一道香煎豆腐就做好了。

    香辣诱人的味道传出，叫人一闻就有一中口水直流，非常想试试的感觉。

    宋语彤把菜放到了干净的灶台边。

    “你们现在可以先尝尝这个味道。”

    说着，她立马又开始准备切葱姜以做备用，在后厨找了一圈都没有看到她想要的黄瓜，只好找来了白萝卜和胡萝卜代替。

    胡萝卜和白萝卜都切成丁块，做好了这些准备，这才在锅里烧油。

    掌柜的和文先生都想要立马尝尝看，看看这道看着就很有食欲的香煎豆腐是不是好吃。

    成夫人的厨艺是不是真的不错。

    可就在两人想去拿筷子的时候，被方大厨给拦住了。

    “等她全部做完。”

    掌柜的和文先生两人面面相觑了一会儿，都选择了听方大厨的。毕竟是他的退让才给了宋语彤机会，他们也得给方大厨几分薄面。

    只是这香辣扑鼻的味道，一直往鼻尖里钻，这两人看着那道菜真是抓心挠肝的难受。

    宋语彤并未受这边的影响，她等了一会儿伸手在油面上探了探油温，又拿了一双筷子放在油里看沸腾的程度。

    直到油温有七层热的时候，放入腌制好的鸡丁，滑散捞出。

    又把多余的油给捞了起来，锅底留油，放小米椒，蒜和姜片，炒香。再加入胡萝卜、白萝卜和鸡丁，又放了一些花生粒。

    在最后加入之前腌制鸡胸肉的料汁，大火收汁，装盘。

    属于宫保鸡都有的香味散发出来，而一直不拿正眼看宋语彤的方大厨，在这一刻面上不屑的表情出现了一丝裂痕。

    她做宫保鸡丁与他师父做的虽有几分像，却不代表着好吃。

