    “老七，你怎能如此大意呢？”

    得意的诡笑声一经入耳，顿时引得在座的每一个人心神咯噔了一下。

    玄明震，归海暗，柳沾雪以及元星阑，花落诗等人全部都一愣神。

    霎时，全场所有人的目光不约而同的转落在了同一人的身上。

    夜南御！

    暗域第一剑手，夜南御！

    “夜南御，你在说什么东西？”暮星圣子张口问道。

    杀生暗首林匪兔眉头一皱，开口说道：“他不是夜南御……”

    “什么？”

    众人心中的惊意更浓。

    “呼！”凛冽的剑流铺散开来，九霄上空，风起云涌。

    夜南御身上的斗篷披风掀舞，热浪鼓噪，剑痕蔓延，一股强大的尸气从对方的身上弥漫开来。

    剑气，尸气，这两样夜南御本身也有。

    毕竟后面对方已经转化成了一位尸修剑者。

    可是，与之夜南御不同的是，此刻对方的一双眼睛散发着幽蓝色的暗光。

    这绝对不是夜南御所能够拥有的眼神。

    这双眼睛太过于阴冷，太过于诡邪。

    见此情形，苏逸辞的面色显露出几分阴鸷。

    “异非尸……”

    “有何贵干？”夜南御露出了森冷的笑容，同时一口凌厉的长剑从他的斗篷下飞出。

    “唰唰唰！”长剑入手，夜南御反手握剑，剑锋正指前方的苏逸辞：“这幅躯体还算不错，我用的比较习惯！”

    四下的众人下意识的往后退了几步。

    柳沾雪也连忙提醒其他人：“离他远点，他身上的尸气很危险。”

    “嘿嘿，已经晚了……”夜南御得意的笑道。

    话音刚落，元星阑，花落诗，暮星圣子，林匪兔，方可琰等人的身上便浮现出几缕黑色蒲公英状的纹路。

    接着，纹路越来越明显，越来越清晰，并开始朝着其他位置蔓延。

    “这是？”

    “什么鬼东西？”

    “夜南御，你到底想干什么？你发什么疯？”

    “……”

    众人皆是从天帝城而来，唯独夜南御是中途所遇。

    在一起返回修罗山脉的路途上，尸气已经不知不觉的种了进来。

    看着一个个被尸气侵蚀的众人，柳沾雪连忙甩出几枚丹药分与他们。

    “赶紧服下，这是我新研制出来的丹药，可以暂时抑制尸气。”

    众人二话不说，纷纷接过丹药，服入口中。

    可是夜南御的话，柳沾雪毫无办法，对方本身就是一名尸修，加上又是被异非尸占据了身躯，丹药根本没有任何的作用。

    相比较四下众人的慌乱，苏逸辞身上散发出来的唯有冷意。

    “你知道我最讨厌什么吗？”

    “嗯？”异非尸轻蔑一笑。

    “我最讨厌的就是利用身边的人来对付我，老二，我苏逸辞今日在此断言，我必定要……杀你！”

    杀你！

    二字落下，罡猛的气劲爆冲八方。

    “锵！”的一声嘹亮的剑吟叠起，绝世魔剑染神血惊现苏逸辞之手：“你亲自送上门来，我便了结掉你的性命！”

    “唰！”

    身形一闪，如惊鸿照影。

    苏逸辞瞬间欺身至夜南御的面前，凌厉的魔锋直接劈向对方的身形。

    被异非尸占据身躯的夜南御掌中长剑一抖，无数道线条形的剑气相互交融，并钻入剑中化作耀眼剑光。

    “砰！”

    剑与剑交摧碰撞，一股沉重的剑波激荡八方。

    地陷三尺，碎石惊飞，夜南御硬生生的被苏逸辞的剑势震退数十丈。

    “还真是一点不留情呢！”夜南御嘴角溅出一串鲜血。

    “咻！”话音刚落，苏逸辞便出现在了他的身后：“你上次就应该明白，这种伎俩根本威胁不了我。你可以利用我身边的每一个人，但威胁我的下场，只会增添我对你的……杀意！”

    杀意！

    苏逸辞的句句冰冷，每一个字锋利的都跟刀锋一样。

    之前是云道隐。

    现在是眼前的这些人。

    苏逸辞很明白，越是服软，越是上了对方的当。

    对于这种藏在幕后的野心阴谋家，最好的方式就是直接了当的，杀！

    身后的魔剑犹如横扫的啸月般劈来，夜南御一个转身，扬剑抵挡。

    “砰！”

    剑光再度爆洒，苏逸辞再度形成了强大的压制力。

    异非尸倒也是没想到苏逸辞的实力竟然进步的如此神速，对方的攻势远比当初在困生尸狱的时候具有压迫的多。

    一连数剑，夜南御身上的伤势明显。

    尽管苏逸辞明白，所有的创伤都是由真正的夜南御本人来承受，但这种情况下，根本管不了那么多了。

    “嘿，真要杀了他吗？就不怕你的手下们心寒么？”异非尸诡异的笑道。

    “锵！”

    回答对方的只有那迎面扑来的魔踪剑影，苏逸辞长剑突刺，血色剑流环绕在外，化作一道更为可怕的幻影剑芒。

    夜南御将剑身挡在面前，染神血的剑尖正中剑身中间。

    又是“砰”的一声剧烈的爆响，环形的剑波纵横扩张，夜南御连人带剑飞出去百丈之远。

    鲜血喷涌，胸骨断裂。夜南御的气息急剧骤减。

    看着丝毫没有留手的苏逸辞，场下的众人脸色一变再变。

    “别杀他啊！”杀生暗首林匪兔一边抵御体内的尸气，一边心有不忍的说道。

    毕竟林匪兔也是暗域的一员。

    他和夜南御的关系虽然不算特别亲密，但也绝对不会差。

    但苏逸辞没有任何的迟疑，其五指一松，染神血径直飞了出去。

    “嗖！”

    急促的破风声势格外的清晰，染神血就像一道红色闪电般迎面飞向夜南御的胸膛。

    魔剑所到之处，划出可怕的空间裂痕。

    转瞬之际，魔剑抵达了夜南御的心口位置。

    然，就在冰冷无情的剑尖贯入夜南御胸膛的同时，一道黑影直接是从夜南御的体内往后分离出去。

    这道黑影，正是异非尸的本体。

    也就在同一瞬间，那柄本应该贯穿夜南御心脏的魔剑竟然凭空消失在了空气中。

    “嗒！”苏逸辞身形一闪，直接掠到夜南御的身后，而消失的染神血又凭空出现，苏逸辞抬手一扬，将魔剑拿入手中。

    显然，又是空间之力。

    如今的苏逸辞已经不单单能够利用空间之力完成瞬移闪现，还能够改变移动中的物品位置。

    染神血仅仅刺破了夜南御胸膛的半指不到的深度，如果再往前深一点，就会危及到性命。

    趁此机会，归海暗，玄明震当即闪掠到苏逸辞的身边，并一人一只手架住了重伤昏迷的夜南御。

    虚空中。

    异非尸仍旧是笼罩在一片暗沉的阴影当中，所能看到的唯有那双暗蓝色的魔瞳。

    “恭喜你啊！老七，你的实力更上一层楼了……”

    苏逸辞冷冷的注视着对方：“遇到你们这种野心勃勃的阴谋家，我若还停留在之前的层面，倒不如直接自杀的好。”

    “嘿嘿，说的好，七个人中除了老大之外，还能让我如此认真对待的，也就只有你了。不过，今天你的对手可并不是我……”

    “吼！”连同着异非尸话音落下，九霄上空，雷云盖顶，一头响彻万里的龙吟惊爆天地。

