    叶淑萍不满道：“让你做事周全一点，你怎么总惹出这样的事？”

    上上次被银高退学也是，一般人哪儿能碰上那样的情况，偏她被人嫉妒陷害。

    这次又跟贺家染上了关系，很难让她不多想。

    程仪撒娇：“妈，对不起嘛，我最近学了一套按摩手法，我给您按按？”

    所谓伸手不打笑脸人，叶淑萍看着她拿她也没什么办法，只好消了火气，她再三告诫道：“妈也不是完全不让你跟贺家来往，起码你要注意分寸，不要惹出乱子来，多少人盯着程家，想看程家的笑话。”

    “你那几个哥哥再怎么发达，也不可能超过程家的地位，你与其讨好他们，还不如好好想想怎么收服言少的心，把婚约夺回来，别让贺静真跟言少成了，压到你头上去。”

    程仪也懂，她略微沉默，低下头为难：“妈，言少不喜欢我，这件事我恐怕没有办法。”

    在言寒奚一而再再而三的拒绝、羞辱她之后，她彻底打消了对言寒奚的念头。

    凭什么她要做舔狗，她是堂堂正正的千金，什么样的男人找不到，她的未婚夫一定会比言寒奚更优秀。

    就算她真的要跟言寒奚在一起，也绝对不是因为喜欢他，而是对他怀有深深的恨意，她会想办法让言寒奚爱上她，然后再狠狠抛弃他，让他也尝尝被人拒绝、羞辱的滋味。

    “言氏的财富是你想像不到的，你要是能跟言少在一起，一辈子吃穿不愁。”

    “妈。”程仪抬眸叫了叶淑萍一声，“我们程家已经是豪门了，我们现在就吃穿不愁。”

    叶淑萍颇有点怒其不争，扬高了声音道：“程家跟言家门当户对，在A氏除去言氏，你无论嫁给谁都是下嫁！”

    人往高处走，水往低处流！

    如果是贺静，她肯定会欣然同意，努力遵从自己的意愿去接近言寒奚。

    事实上，她以前也一直是这么做的。

    程仪呆呆的看着叶淑萍的脸，怔了一怔，然后垂下眼：“我知道了妈，我会听您的话的。”

    叶淑萍也发觉自己的语气太过强势，后悔的拉着程仪的手道：“小仪，你不懂，妈都是为了你好。咱们程家爬到今日这个地位，什么都不缺，就争一口气，你嫁得不好丢的不止是程家的脸面，还有你自己的脸面，难道你想以后挽着丈夫的手出席宴会时被人看不起吗？而且……而且言少也是少有的人中龙凤。”

    程仪颤动了下睫毛，又笑了，一点也看不出刚才不愿意的样子，轻哄道：“妈，我会努力的，言少的未婚妻一定会是我。”

    叶淑萍点了点头，再无半点不快，摸了摸她的头：“这才是我的乖女儿，宴会那点破事你就忘了吧，以后可不要再犯了。”

    程仪转了个身，甜甜“嗯”了一声，给叶淑萍按起摩来。

    她一边揉一边想起公园里贺母说的话，在叶淑萍的背后勾起一抹冷笑。

    她才不是她的乖女儿。

    她妈不姓叶。

    姓乐。

