
　　两人刚离开密室不久，瀚王便过来了。

　　还带来了被抓那人的消息，他们都是被方岳以重金收买的，连方岳的名字都不知道，并未审问出什么有用的信息。

　　很快，巫清云也跟着跑了过来，瀚王笑了笑便又让她带着陆放去逛宫内的景色去了。

　　“陆放，没想到你还真挺厉害的！”

　　“我哪里厉害了？”

　　“还哪里厉害？李夫子……就是给我在宫内上课的夫子说，你些的那首春江花月夜是足以流传千古的诗词，现在只怕整个大瀚，不对恐怕大瀚之外的人也都知道了！”

　　“诗词嘛，小道尔！”

　　“小道？那什么是大道？”

　　“唔……儒道吧，还有你修炼的武道也是，对了，我对武道了解的不多，你给我说说你修炼的事情吧！”

　　“修炼啊……”

　　……

　　……

　　原本计划在瀚京只待十五天的陆放，待了足足一个月才离开。

　　这一个月，陆放带着巫清云逛遍了整个瀚京，有些贪玩的她对陆放也表现出了依恋，分别时那眼中的不舍，看得陆放很是心疼。

　　但，没办法，巫清云这个年纪正是修炼的好时候，自己在势必会对她的修炼造成影响，加上自己也想要好好的见识一下这个世界，所以，只有暂时分开。

　　几日过后，岑夫子带着陆放翻山越岭出了大瀚来到一座山峰之上，下边是一处战场。

　　岑夫子道：“大丘和大贞两个王朝素有宿怨，带你过来便是想让你见识见识我们儒道在战场之中的作用！”

　　陆放见下面双方各有十余万人摆开军阵，全部严阵以待，仔细的看了看说道：“下面的将士都是武者吧？我怎么没有见到儒道修者？”

　　“能上战场的最低级小兵也是武士，至于儒修，你听！”

　　“咚！咚！咚~”

　　岑夫子话一说完，场上便传出了擂鼓之声！

　　“这是……乐术！”

　　即便隔着老远，陆放听之也全身气血也有些躁动，不用说，下面的将士只怕早已热血沸腾了！

　　“不错，你看那！”

　　岑夫子指着一方中军帐后方，一排巨大的鼓前有十来个头戴方巾，着书生模样的人正飞到鼓面正在击鼓，每一击都能看见道道音波传开。

　　每一位书生身边，都有两人凭空而立的护在他们身边，另外一方军阵也是如此！

　　“战场开始，基本上都是先以鼓声激发将士气血，气势！然后再……开始了！”

　　“咻！咻！咻~”

　　双方几乎同时朝着天空斜射出箭矢，上十万只箭矢在空中划过一道弧线，遮天蔽日的向着对方军阵射去！

　　“御！”

　　擂鼓的书生身边，那两个护卫率先取出盾牌，护在书生头上，其余军阵中的将士也举盾护在头顶。

　　鼓声的节奏明显激烈了许多——咚！咚！咚~

　　道道音波将极速下落的箭矢荡开一些，但箭矢应该也是附着了气血之力，速度极快，更多的箭矢趁着音波的间隙激射而下！

　　“嘭！嘭！嘭~”

　　一连串的箭矢射在盾牌上面的声音传出！

　　箭矢与盾牌相遇，皆是发出一道一闪而逝的血光。

　　盾牌上也有气血之力凝聚？

　　双方的箭矢还在继续，前两波倒是没多少伤亡，但，后面几波，双方都有少数盾牌被箭矢穿透，射入了下方士兵的体内。

　　这时，鼓声也渐渐的停了下来，箭矢也没有再射出。

　　岑夫子解释道：“这么远的距离，没有鼓声加持武士的箭矢是起不了作用的。”

　　“这么大的战场应该很消耗文气吧？这些儒生是什么境界的？”

　　“是消耗很大，战场上擂鼓的儒生，至少都是聚胆以上的，而且是聚胆多年，比你体内的文气要多得多才行。”

　　岑夫子说完，看了眼双方军阵，道：“箭矢试探之后，差不多双方该出动骑兵了。”

　　果然，话刚一说完，双方军阵中便冲出大量骑着战马的骑兵。

　　“那是？”

　　陆放有些吃惊的指着一马当先的一位身穿盔甲的将士，他的胯下骑着的马竟然生了对肉翅，在半空中飞着冲向了地阵！

　　“就是匹飞马，算是比较难得的异兽了！”

　　“异兽？”

　　“东面有座异兽山脉，里面便有许多形态各异的异兽，之后老夫会带你去见识见识的！”

　　“大丘这边骑兵将领起的也是异兽？还是头长了翅膀的老虎？这虎类异兽怕是要比飞马厉害吧？”

　　“那也不见得，飞虎虽然厉害，但，飞马在速度上却是快了许多，真打起来谁胜谁负还不好说，况且，这是在战场之上，关键的还是看驾驭他们的人！”

　　“那两人身上俱是泛着血光，怕是比武灵境的御王子还要强上一些吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，能率领一军的都到了武将的境界！”

　　说话间，飞马上的那人便挥舞着一根长矛状的兵器朝着迎来的飞虎将猛地一挥，一道刺眼的白光瞬间闪出，速度极快的激射过去！

　　手持长枪的飞虎将舞了个枪花，挥出一道血色光刃，顿时与白光撞在了一起！

　　“轰！！！”

　　一声巨响，并且爆发出一阵气浪，让他们各自身后的兵丁都减缓了不少速度！

　　“吁~”

　　“吼！”

　　他们胯下的坐骑却并未受到什么影响，马嘶虎啸之际，两人瞬间从坐骑上跃起！

　　嘭——

　　手上兵器再次相撞，两人在空中激烈的打斗了起来。

　　马、虎相遇，也斗了起来，飞马速度极快，仗着铁蹄和扇出狂风的双翅，竟然在极短的时间内便在能喷出火球和锋锐利爪的飞虎身上猛踏了两下。

　　但，飞虎身躯也是强韧，这两下并未让他受多重的伤，似乎知道自己速度上不如飞马，转而冲进了下方冲来的大贞骑兵。

　　“吼！”

　　双翅挡过对面射出的长矛，飞虎就是一声虎啸！

　　冲在最前面的战马俱是惶恐的停了下来，不少骑兵顿时被甩飞出去，飞虎在军阵中横冲直撞，顿时令大贞骑军乱作一团！

　　“吁~”

　　飞马听见虎啸，也冲入大丘骑兵阵中，一声长嘶之后，大丘骑兵的战马眼中也露出臣服之色，猛然停下了脚步，也在军阵中卷起了狂风，搅乱了大丘军阵。

　　“杀！！！”

　　骑兵身后的没有坐骑的将士终于杀到，双方各有两位全身发出血光的将军激射而出，直奔各自骑兵军阵之中的虎、马！

　　虎马见状皆是掉头便跑，又飞回空中自己主人身边，那两个骑兵将领又坐上坐骑缠斗在了一起。

　　下面的将士也兵对兵将对将的战做了一团，各自身后的鼓声再次响起。

　　“两国实力相差不大，此战双方皆有一帅四将参与，若无意外的话，短时间内应该分出不胜负。”

　　“一帅四将？”

　　陆放知道，单论个人实力的话，武将差不多跟炼就了文心的儒修差不多，也就相当于修真者元婴期的实力。

　　“那儒修呢？只有那几个在击鼓的？他们除了击鼓增加各自军阵士气以外，就不下场参战？”

　　“你看那几人的穿着就应该知道，他们只是朝廷向他们境内的书院借的学子，能来此给他们增加士气的就不错了，他们一般是不会下场参战的！”

　　“先生不是带我来看儒道在战场之中的运用吗？除了乐术以外其他的似乎……咦？现在这箭，似乎除了气血之力以外，还附着了极强的文气！”

　　说话间，大丘这边又有箭矢射出，似乎还是重箭，比之先前的要大好几倍，箭矢一连九只，在空中划过一条弧线之后，撕裂空气呼啸着直奔大贞中军帐！

　　“混账！”

　　大贞中军帐传出一声暴喝，一道血光瞬间冲天而起，九只重箭皆湮灭在血光之中。

　　血光散去，一位身穿盔甲手持两把巨斧的人出现在中军上空，血色披风在他身后烈烈作响，目光直射大丘军帐。

　　岑夫子指着他对陆放介绍道：“这是大贞武帅——谢天成！他手上的一对重斧重俞一千六百斤！”

　　“武帅？”

　　那便是相当于化神期的高手了？

　　两人说话间，谢天成手上双斧斧背猛地一碰，发出闷雷一般的巨响！

　　“出来吧，欧阳益，让本帅看看你这大丘儒帅到底有几分本事！”

　　“莽夫！”

　　大丘中军帐传出一道声响，以为身穿白袍的中年人凭空出现在上空，他盘膝而坐，膝上还放着一把古琴，指尖拨动琴弦，一阵清丽之声响彻整个战场！

　　大丘将士听到琴声皆是神情一震，像是吃了增益buff一样，变得更加勇猛了！

　　“儒帅？”

　　陆放有些惊讶的道：“这个叫欧阳益的是儒修？”

　　“嗯，欧阳益也是位大儒，单论学问也不在老夫之下！”

　　“为何？不是说书院的人一般不会直接参与战事吗？”

　　“不会又不是不能！大丘近年来的情况有些特殊，另外几个武帅都被其他事情牵制了，这欧阳益与大丘王关系交好，三年前才将他封为了大帅。”

　　“那这大贞没有找他们境内的书院应对？”

　　“找自然是找了，但，大贞境内并没有大儒愿意做这大帅，只是答应每次让些聚胆的学子前来助阵，嘿，大丘一见他们有学子助阵，这欧阳益转头便让书院给他也送了些学子过来！”

　　说话间，谢天成让己方的擂鼓儒生向前推进了不少，也算是给大贞的将士增加了些buff，效果嘛却是要比大丘这边差了许多。

　　“谢天成，你即便成为一军之帅，在老夫眼里你还是一个只能逞匹夫之勇的莽夫！”

　　欧阳益话一说完，琴声便一改之前的清丽，转而变得激昂了起来！

　　“莽夫？那本帅就莽给你看！”

　　谢天成见己方将士被逼退了不少，顿时身化血光向着欧阳益激射而去！

　　但，在距离欧阳益百丈之外便不得不停了下来，因为大量琴声化作的刀光剑影在他身边出现，他不得不以手上双斧抵挡。

　　犹如实质的刀光剑影与谢天成手上的巨斧碰撞出大量的铿锵之声！

　　他还寻着刀光剑影出现的间隙，朝着欧阳益这般挥出几道十余丈长的血色斧光，每一道都要欧阳益将琴竖起才能发出音波抵挡。

　　接连爆炸发出的气浪，吹到山峰之上的树木也是烈烈作响，这般威力，比之化神期也相差不了不多了！

　　陆放眯着眼问道：“欧阳益主修的是乐术？”

　　“到了大儒的层次，便没有什么主修不主修的了。”

　　也是，自己的六艺都是岑夫子所授，且每一样都教授的很不错。

　　“大儒之间应该还是有差别的吧？”

　　陆放有些好奇的问道：“先生也能做到如此？”

　　“差不多吧，老夫也多年都未与人动手了！”

　　岑夫子说到这，瞪了陆放一眼：“我儒道修士讲究修身养性，哪有见到人便想一较高低的？”

　　“呃，弟子这不是好奇嘛！咦，先生你看，谢天成他这是在干嘛？”

　　此时，被刀光剑影困住的谢天成身体突然爆发出一道强烈血光，然后便抡起两把巨斧旋转了起来，就像化作一道小型龙卷风一般！

　　“大惊小怪，修炼武道的自然会掌握秘技，这便是他谢天成的秘技！”

　　话一说完，血色龙卷风便将周围的刀光剑影尽数卷入，然后向着欧阳益的方向席卷而去。

　　“秘技？那我们儒道呢？我们有没有什么秘技？”

　　“没有！”

　　岑夫子又瞪了陆放一眼：“跟我儒道精意相比，这秘技又算得了什么？不信你看！”

　　果然，话音刚落，欧阳益便停止了抚琴，然后伸出手往血色龙卷风方向一指，一个闪着金光的“镇”字瞬间便出现在龙卷风的上方！

　　这个“镇”字像是有着万钧之势，一出现便压得龙卷风往下一坠！

　　谢天成不得不收起秘技，让龙卷风消失，双手拿着巨斧往上一顶才堪堪止住下坠。

　　“喝！”

　　一声暴喝，手上斧头顿时爆发出一阵强烈血光，顿时将压着他的“镇”字冲破！

　　“欧阳益，有种就接本帅一斧！”

　　谢天华一脱困，便身化一道血光，再次向着欧阳益激射而去！

　　“镇！”

　　欧阳益再次对着他一指，又一个更为巨大的，闪着金光的“镇”字出现，再次朝他压了下去！

　　“你……”

　　谢天华瞪着眼睛，一张脸都涨的通红，话还没说完，便不得不再次双手托举。

　　“说你是莽夫你还不信？老夫乃是大儒啊，凭什么跟你比拼蛮力？你还是先脱困再说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百四十二章 儒武之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 