    流感的事情就已经让李主任焦头烂额了。

    他哪里还有心思去调查吸血蝙蝠的来历？

    不过。

    当听陆丰这么一问，顿时预感到对方似乎知情，于是，压低声音问道：“陆医生，难道你知道么？”

    陆丰神色一凝，表情严肃的说道：“李主任，这些吸血蝙蝠并不是迁徙过来的，而是被人故意引入。”

    “哦？”

    对此，李主任表情还颇为淡定：“我之前也有这样的猜测。”

    然而。

    下一秒，陆丰所说的话，却让他大惊失色。

    “引入这些吸血蝙蝠的，不是个人，而是一个专门从事生物研究的实验室，至于爆发的流感病毒，也是在实验室里制造出来的。”

    李主任满脸愕然，瞪大眼睛问道：“陆医生，这种事情可不能开玩笑啊。”

    “这不是玩笑！”陆丰一本正经的说道。

    李主任吞咽了一口唾沫，开口问道：“这个事情，你是从何处得知的？”

    陆丰抿了抿唇，故作神秘的说道：“一个好心人告诉我的，至于那个人，我不能告诉您身份，所以，后续的事情，还需要李主任您亲自去查证验明。”

    “那个生物实验室叫什么名字？”李主任问道。

    陆丰摇了揺头，轻声说道：“我不太清楚，不过，那个实验室就在离此处不超过五十公里的范围内。”

    李主任脸色一沉，喃喃自语的念道：“如果此次流感是因为人为原因爆发的，那性质就太恶劣，我会报给上面，务必严查到底。”

    陆丰目光萦绕，思索了几秒后，对李主任说道。

    “李主任，如果确有其事，希望您不要提及我，就说是一个热心群众提供的线索。”

    李主任看了陆丰一眼，立马明白了对方的用意，随即，心领神会的说道：“陆医生，你放心好了，我们官方的保密工作向来都是十分严谨的。”

    对此，陆丰不置可否。

    那不断变化的神色。

    正若有所思。

    其实。

    压根就没有什么好心人。

    而且。

    告诉陆丰这个消息的，并不是人，却是那只被抓起来正在进行研究吸血蝙蝠！

    一个小时前。

    陆丰将它擒获时，也顺势展开突击审讯。

    由此了解了整件事情的来龙去脉。

    这只吸血蝙蝠。

    原本生活在南亚的热带雨林里，日子过得舒舒服服。

    白天睡大觉。

    夜晚就跑到人类活动的牧区，挑选合适的猎物，饱餐一顿。

    只要不被抓个正着。

    它们一旦不会与人类发生冲突。

    彼此之间的共处，大多时候都相安无事。

    直到有一天。

    平静的生活被打破！

    一群金发碧眼的白人，在当地人的带领下，闯入了它们的栖息地。

    不仅对它们展开了屠杀。

    而且还将种族当中年轻力壮的蝙蝠，全都给抓了起来，装进了密闭的容器内。

    它也中了麻醉剂。

    昏迷了好久。

    等到醒来的时候，就已经身处异国他乡了。

    眼前所见。

    不再是绿色葱茏的热带雨林，而是摆满各种针头试管的明亮房间。

    穿着白大褂的人，在它们面前走来走去。

    有时会对它们进行扎针，注射各种药物。

    然后。

    观察它们的反应，很多同类都没能撑住。

    长则三五天。

    短则几个小时。

    就领了盒饭。

    然后，拿起手术刀对它们的尸体进行解剖。

    陆丰抓到的这只吸血蝙蝠，算是其中最强壮的。

    所以。

    哪怕遭受多次惨无人道的试验，也依然没有挂掉。

    身体反而随着时间的推移，变得愈发强壮！

    它之所以会出现在野外。

    也完全得益于这具强壮的身体。

    在一个月黑风高的晚上。

    它咬破了铁笼，带着仅存的同类，从实验室逃了出去。

    这些活下来的蝙蝠。

    适应能力与之前相比，变得极为恐怖！

    众所周知。

    蝙蝠的视力极差，夜晚捕食都是通过超声波定位。

    而它们这些做过实验的蝙蝠，无论是视力还是听力，都堪比猫头鹰。

    不怕太阳。

    不怕寒冷。

    力大无穷。

    速度极快。

    哪怕是遇到了天敌，也有一战之力！

    最恐怖的。

    还是它们的繁衍能力。

    逃出来的蝙蝠，只有几百只，可是在一年的时间内，却繁衍到了几万只的数量。

    它们不仅自己能生。

    而且还会与本地蝙蝠进行杂交。

    一窝十几个。

    成活率还高得离谱。

    不过。

    生下来的后代。

    能力也会随之变差。

    代数越大，最终，就会与普通蝙蝠相差无异。

    ……

    听到这些事情时。

    陆丰吓了一跳，脑子里不禁联想起《生化危机》里面的某些情节。

    世界被丧尸占领。

    人类濒临灭绝。

    一切的罪魁祸首。

    就是来自于保护伞公司旗下的生物实验室，一种邪恶病毒的散布与传播。

    虽然说。

    电影是电影，现实是现实。

    两者大多数情况下，不能混为一谈。

    但是。

    电影有时也在映射现实！

    生物研究就是一把双刃剑。

    用的好，确实可以造福人类。

    如果用的不好，那只会引起难以想象的巨大的灾难。

    这也正是。

    陆丰为什么要将此事告诉李主任的原因。

    他知道。

    自己一旦披露了此事，那一定会招惹麻烦。

    可他仍然还是义无反顾的做了。

    就是因为。

    这种极端的生物研究，产生的后果属实太过可怕。

    何况。

    搞这个东西的人，还用意不明，万一是个坏人，鬼知道他会用这项研究，干出怎样疯狂的事来。

    李主任得到这个情报之后。

    已经无暇与陆丰闲聊了，面色凝重的走到一边打起了电话。

    接着。

    他将疫区这边的事，交给了副主任，自己就火急火燎的离开了。

    老刘见状，迅速走到了陆丰身边，好奇的问了一句。

    “你刚才跟李主任说什么了？他的脸色怎么一下子变得那么难看了。”

    陆丰先是愣了一下。

    接着。

    信口开河的说道：“他要给我介绍对象，我没同意。”

    老刘满脸诧异：“就是因为这事？”

    陆丰煞有其事的点着头：“介绍的还是他的侄女。”

    “那你为什么不同意啊？”老刘追问道。

    陆丰耸了耸肩膀，无奈的说道：“我现在无车无房，事业还在起步期，哪里还有心思谈恋爱呀。”

    “哎呀！”

    老刘气得直跺脚，恨铁不成钢：“你要是找个好老婆，至少要少奋斗十年。”

    “李主任的侄女我见过，不仅长得漂亮，工作还体面，而且还是本地土著，家里好几栋楼，每年收租都有好几百万，配你绰绰有余了。”

    听老刘这么一说。

    搞得陆丰都有些心动了，哭丧着脸说道。

    “站长，你要是早说的话，那我哪能拒绝啊！”

    老刘一拍额头，唉声叹气的说道：“你小子……我都不知道该怎么说你了。”

