    网络的建设，即便有精神力和偶像体系开挂，也是个漫长而繁琐的过程，在这段时间里，冰帝终于抵不住倦意，前往了冰火两仪眼沉睡。

    　　承影不放心，还拍了两个装甲师，一艘新式浮空战舰驻扎，搞得天斗帝国官方一阵紧张，隐居在落日森林里的十万年魂兽本来想出来表示下不慢，结果被浮空战舰的主炮一发威慑性炮击，吓得乖乖缩了回去。

    　　郁金香公爵领的科技，也暂时进入了平稳发展阶段，承影现有的知识，大多数都已经实现，技术开发局新开发的技术，则大多处在临床试验或是测试阶段。

    　　预计在三到五年的沉寂之后，科技将迎来一轮新的爆发式增长。

    　　沉睡后的冰帝，意识转移到了分身当中，成了天斗皇家学院的翘楚，承影的化身也差不多，机械类武魂前期优势很大，后期……优势更大……

    　　太空移民有条不紊的进行，休眠仓技术突破，移民可以通过航天员携带储物魂导器中储存的休眠仓，来一次性大量移民。

    　　守望者号空间站开始自我复制，太空电梯计划的必要性受到质疑，但新型材料的研发仍在进行。

    　　这些都是两大帝国不知道的，也是因此，两大帝国对于郁金香公爵领的国力判断产生了极大的误差。

    　　郁金香历五年，天斗4038年，天斗帝国新皇雪夜大帝发起变法，支持新兴资产阶级开办工厂，禁止旧贵族对工厂的武力打压。

    　　该变法遭遇大量朝臣反对，数十家宗门联名上书表示抗议，换来的却是雪夜大帝的铁血镇压，新军两万坦克师开赴前线平叛，三十余家声名显赫的宗门惨遭灭门。

    　　新式学堂中培养数年的知识分子，第一时间接管宗门势力范围内的行政权力，朝廷之内更是进行了血腥的清洗。

    　　本着拉一派打一派的选择，雪夜借新兴资产阶级的手，通过包括且不限于暗杀等手段，清洗了大量王朝久贵，剩余的少数也很难在政坛发出声音。

    　　血腥的清洗几乎是在一夜间便已迅雷不及掩耳的速度完成，史称绯红之夜，天斗城排水系统中的污水，用了整整一周，才完全褪去红色。

    　　天斗历4038年六月七日，变法完成，天斗帝国开始了轰轰烈烈的工业革命，魂师这个特殊的职业，开始走向他最后的余晖，逐渐退出历史舞台。

    　　同年十月十五日，星罗帝国新兴资产阶级勾结旧贵族攻陷星君皇宫，星罗帝国皇帝戴寰宇被迫同意遵守宪法，史称星陨之日。

    　　十月二十四日，星罗议会建立，星罗帝国正是退出历史舞台，被星君共和国取代，成为大陆上第一个君主立宪制共和国，并仿照郁金香公爵领，进行土地改革与工业革命。

    　　在此期间，公爵领的战略忽悠局对舆论进行引导，治安依旧保持良好，领民对两国政变大多抱有看热闹的心态，少数投机倒把分子，也受到了严厉打击。

    　　部分想要仿照星罗帝国，攻陷罗林市政府的激进分子，遭受了城管与热心市民的迎头痛击，被送完公安机关等待接受法律的判决。

    　　郁金香历六年，新大陆移民返航，并代回数种新的蔬菜，以及一种形似小龙虾的外来入侵物种，犹豫捕捞及时，未造成经济损失，并以进行大规模人工养殖，现供不应求，民众直呼两点银币一斤太贵……

    　　返航人员对斗罗大陆的变化表示尽管，并在更换装备后，带领五千海陆空混编部队与一万五千移民，再度开赴新大陆，进行轰轰烈烈的二轮建设。

    　　在此期间，日月大陆遭遇了有史以来最大规模也最为惨烈的一次经济大萧条，兰花风潮与传销骗局的结合，产生了几何倍数的破坏力，当联邦政府意识到不对的时候，已经有超过半数的议员参与了兰花交易。

    　　雪崩已经无法阻止，经济体系几乎在一夜之间彻底崩溃，民众不再相信兰花，甚至不再相信货币，出现了相当长一段时间的以物易物阶段。

    　　大量资本家跳楼自杀，本已经萌芽的资本主义，一夜间被彻底扼杀，联邦彻底瘫痪，议会解散，群雄割据，历史倒退回了黑暗的封建时代，来自斗罗大陆的新型疾病开始蔓延。

    　　该疾病通过老鼠传播，细菌会入侵感染者淋巴系统，导致淋巴结肿大发炎，体表出现浓重溃烂，又进一步加快了瘟疫的传播。

    　　日月大陆即将进入最为黑暗的十年，本来只差临门一脚的工业革命，硬生生被一朵兰花，与一个公式给打回原形，不得不说，历史的确是由无数的偶然所形成的。

    　　大气层外的空间站，清晰的记录下了日月联邦分裂后的战火与萧条，但在这战火中，也诞生了诸多思想家，开始对兰花风潮中体现出的问题进行分析与整理，他们虽然被历史遗忘。但他们留下的手稿，却成为了日月大陆资本主义复兴的重要基石。

    　　远航舰队路过日月大陆时，对其上群雄割据瘟疫横行的情况进行评估，得出的结论是高风险且缺乏贸易价值，并做出决定，率先开发新大陆。

    　　……

    　　郁金香历7年，承影的分身之一，成功获得第二魂环，并获得了魂力本质的第二部分知识，魂导技术再度取得突破性进展。

    　　电力传魂力的理论样机成功运转，该样机的出现，正式标志着魂师对魂力的垄断彻底结束，领地即将迎来新魂导时代。

    　　同年，第一台核裂变反应堆点火失败，只运行了一周零十一个小时，但却积累了宝贵的技术资料，为后续实验奠定了坚实基础。

    　　同年年末，九品紫芝正式宣布量产，并进驻郁金香公爵领各大药店，统一售价一千金魂币，也就是十万代金券，对于大多数人来说，至少要十年省吃俭用才买得起一朵，但对比其至少能给普通人续命十年的功效，依然供不应求，即便没人限购一朵，依然出现了断货的现象。

    　　至于没有公爵领居民身份证的外地人，则只有眼馋的份儿……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

