    黎清玥手里的银杯上，一堆指印正泛着幽光，是特殊试剂喷过的效果。

    她扫了一眼已被宇文焱拿在手里的木匣，说道：

    “若我猜得不错，虽然刚刚你根本没碰过那幅画，但那上面也有你的指印吧？”

    宇文焱沉默了片刻，低低地笑了起来。

    “不愧是冉族圣女后人，竟有如此神奇的本事。”

    黎清玥淡然勾了勾唇，她的本事可跟冉族一点关系也没有，只是她这身世竟正好跟精于机关术的冉族有关，倒是有些意外。

    却也在情理之中，光环嘛，她几乎都习惯了。

    宇文琮惊讶地看着宇文焱：

    “长兄……你真的早就走过那暗道？你是故意引嬴王妃来此的？”

    宇文焱并没有直接回答他，而是朝黎清玥走了两步，停在她面前。

    他眸光温润地看着她，柔声说道：

    “清玥，其实我也是前两天偶然见到这画，才对你的身份有所猜测，没有一开始便说明，是因怕稍有不慎便会给你带来危险。”

    “本想着你既已来了矅京，可以慢慢找时间告知实情，却不想出了事，你被血羽卫围捕，我便再找不到时机开口，所以才借被打落进那石室的机会，顺水推舟。”

    “清玥，我只是……不想你误会我是你的敌人而已。”

    黎清玥神色平静地看着他：

    “哦？所以殿下想借我之手打开这些机关，又是何目的？”

    宇文焱诚恳地看着她：

    “冉族曾是北苍第一大族，你身上流着冉族圣女血脉，唯有你能开启这圣地，恢复冉族昔日荣光。”

    “而我所求的，起初只是一个可靠的盟友，但如今……”

    他眸色渐深，犹豫了片刻，才低声道：

    “我知你心系嬴王，也不想奢求什么，只希望……你仍愿当我是朋友。”

    黎清玥微微垂眸，沉默片刻，突然低低地笑了一声。

    她抬眸看向宇文焱：

    “端王殿下，是什么让你觉得，我会跟一个谎话连篇的人做朋友？”

    宇文焱眼底露出一抹受伤的神色，黯然道：

    “我确实不该隐瞒你暗道的事，可那也是形势所迫……毕竟我是北苍皇子，若这个节骨眼上主动带你找什么冉族圣地，怕是你第一个便会怀疑我的目的。”

    “好一个形势所迫，”黎清玥叹了一口气，缓缓开口。

    “既然你非要这么说，那我倒想问问，如今这形势，从头到尾究竟是由谁一手操控的，端王心里真的没个数吗？”

    宇文焱摇着头后退了半步，声音不由自主地提高了两分：

    “清玥为何会如此想？原来，你竟是这样看我的？”

    黎清玥直视着他，语气也加重了几分，沉声道：

    “事到如今，我就把话摊开了说，你再来告诉我，我到底有没有冤枉你！”

    “宇文焱，你替我挡了金淮的一掌，却毫发无损，你自己说是因为穿了金丝软甲，可你真当我不知金丝软甲只能防刀剑吗？”

    “你中了金淮那霸道内力的一掌，还能安然无恙，只有两种可能，要么是你的真实实力远在他之上，要么，就是他故意放水！”

    “当时我还只是有一点疑惑，以为你只是隐藏实力而已，然而当我从指纹上发现那暗道根本就是你早就走过的，一切便说得通了。”

    “你借金淮那一掌将我带到暗道，他实力远超我等却没有追下来，反而派人将入口堵住，又是为何？”

    “因为，金淮，根本就是你的人！”

    宇文焱静静地听着她的话，终于，抚着额头叹了口气，苦笑：

    “呵，你说的没错，可正因为如此，你也总该发现了，我让他如此做，是为了保护你安全脱离险境。”

    黎清玥无动于衷，继续说道：

    “你先不用急着说这些，自从我发现了一处问题，之前和之后的许多疑点便渐渐拼出了一幅完整的图案。”

    “为何暗道里你宇文氏的所有皇子公主都会齐聚？这根本不是什么巧合！”

    她看向宇文琮：

    “如果我没猜错，你和六皇子都是被宇文菡带下来的，对不对？”

    宇文琮听了这么半天，早就听傻眼了，这会突然被点名，下意识地应声：

    “没、没错……”

    黎清玥点点头，继续说道：

    “而宇文菡，正是那个‘不小心’触动机关，将我和芊芊二人分隔开的人。”

    “不仅如此，她还打开了另一道门，声称自己熟悉暗道机关，建议兵分两路，得到了你的支持。”

    宇文焱轻叹道：

    “就因为这个，所以你觉得是我和她合伙演戏？”

    “当然不止，还因为宇文蕙。”

    黎清玥声音微凉：

    “正是她们姐妹二人，将其余的几个皇子全都带了过来。”

    “宇文蕙出现时说四皇子中了机关身受重伤，我便趁你们不注意的时候，取了几处她滴落在地上的血。”

    “亏得那暗道很长，中途我有许多的时间做点事情，于是发现了一些很令人惊讶的真相。”

    “那血是两个人的，正是一男一女的血，若她所言属实，便该是她和四皇子的血，然而……”

    “我在那男人的血中，竟验出了蛊毒！”

    宇文琮的吸气声响起：

    “什么？四哥中了蛊？”

    实话实说，当空间里的血样分析结果出来时，黎清玥心头的惊讶丝毫不亚于宇文琮此刻。

    她冷笑道：

    “没错，那蛊极为凶险，中蛊之人当场暴毙，根本用不着等到被箭射中，更不可能为护宇文蕙掉落陷阱。”

    “而更巧的是，我在宇文蕙的血里，也验出了蛊毒，却是双子蛊的毒！”

    “顾名思义，这双子蛊唯有双生子可养，可让修习蛊术的双方事半功倍，这蛊毒明显不是别人下的，而是她在养蛊！同样养蛊的，还有宇文菡！”

    “而有件事我不用说，端王殿下也该清楚，你那父皇根本就不是生病，而是被人下了蛊！”

    宇文琮震惊地转头看向宇文焱：

    “什、什么？长兄你……”

    宇文炎紧紧蹙起眉，沉声道：

    “等等，你说蕙儿和菡儿修习蛊术？我且当你说的是真的，可若父皇的病是她二人的手笔，又为何一定要牵扯到我身上？”

    黎清玥忽地勾了勾唇，笑意却未达眼底：

    “你到现在都不肯承认早知道她二人养蛊，又是为何？”

    她一把扯下身上披着的黑色大氅，冷声道：

    “这大氅你本是用来获取我的信任，怕是想不到，正是它，让我确信了一件事。”

    “端王殿下可否告诉我，你将六皇子打晕，跟宇文菡一同送他离开时，对他做了些什么吗？”

    听到这句话，宇文焱的脸色终于变了。

