    第136章系统福利

    范天雷的话令陈善明脸色一僵，陈善明心里也是一阵嘀咕，这他娘的还真的是巧合。

    谁知道，事情会变成这个样子，谁知道，那会儿张余会突然间出来，出来也就算了，竟然还发现了他们的阴谋。

    这哪儿里能怪我啊，我也不知道事情会这样啊……

    陈善明也是有些蛋疼。

    “这群小子们一个个的都跟猴精似的，多看着他们点，谁敢偷懒，就给我训练量加倍。”范天雷哼声道。

    “是。”陈善明应声道。

    “不过参谋长，咱们还去那边么？”陈善明再次问道。

    “去个屁。”范天雷听后，忍不住道：“我们身上这么臭，还怎么去？去了丢人？去了臭人去？”

    闻了闻自己身上的味道，这令范天雷至今为止都是有些没缓过劲儿来，这劲头，实在是他娘的太大了。

    范天雷的脸色极为的不好看。

    “你们先看着，我回去再洗个澡。”范天雷道。

    陈善明脸色一僵，要知道，他身上也臭啊，这么弄的味道，出去了的确是没法见人了，这会儿她也想洗澡了。

    陈善明忍不住道：“参谋长，我跟您一块去吧。”

    “滚蛋。”范天雷道：“我自己去。”

    话音落下范天雷便是踏着步伐朝着一个方向走了过去，这时候的陈善明忍不住提醒道：“参谋长，多加点花露水，那个去味道比较快。”

    范天雷闻言，一个踉跄，理也没有理会陈善明，继续踏着步伐，朝着前方走去，鬼才需要花露水，难道我身上就很臭吗？

    而陈善明则是在这时候闻了闻自己的身上，如果是自己身上的臭味，有些人自己是闻不到的，但是陈善明却是可以闻得清清楚楚，可想而知，他身上的味道，到底有多浓。

    “这群小子……”

    想到张余之前将导弹引爆这件事儿，这令陈善明的脸皮也直抽抽，张余这小子，实在是太刚了，如果不是张余引爆了那玩意，他们也不会变得臭烘烘的。

    想到这里，陈善明越想越来气。

    陈善明冲着身边的苗狼道：“苗狼，你先在这里看这会儿，我去看看张余咋样了。”

    苗狼闻言，瞥了陈善明一眼，只不过那眼神有些古怪，但苗狼还是答应了陈善明：“好！”

    随后陈善明离开了这里，朝着张余那边走了过去，苗狼面色古怪的看了陈善明一眼，别人不知道陈善明去干什么去了，但作为狼牙的一员，还是陈善明的对手，他能不了解陈善明么？很显然……

    陈善明这是找茬去了。

    不过苗狼也没有拦着，毕竟这里是军队，他们可是有无数的方法，来折腾这些新兵，你能撑过这些天，那么你就能成为一名光荣的特种兵，如果撑不过去，那么对不起，你将会被淘汰，直接送回原部队。

    他们的训练方法还没有那么残酷，要知道，在这国外，有的是残酷的特种兵训练方式，例如说，他们所过的雷区一般都是教练弹，不会对人造成多大的伤害，但是，到了这外边则是不同，外边的地雷全部都是真的。

    也就是说，你只有一次机会，如果走不过去，那么，你就会被活生生的炸死，这也是为什么有些学校，死亡率那么高的原因。

    因为他们玩的都是真枪实弹。

    显然，他们不可能那么玩，这训练要循序渐进，不可以一蹴而就，如果他们那么玩，这一场训练下来，很有可能将这些尖子给全部炸死，如果是这样的话，那就有些不符合他们的本心了，也不符合他们的选拔方式。

    所以，他们训练，一直以来都还是以一种轻柔的方式来训练，基本上坚持以人为本的原则，当然了，这种情况下训练，也不是说，就没有危险的，任何时候都是有危险的，谁也不能保证。

    只不过，他们是将危险降到最低罢了。

    到了晚上！

    张余躺在床上，则是动不了了，甚至连澡都没洗，张余感觉自己浑身上下都是有着说不出的疲惫感，那种疲惫感让张余有些难受。

    实在是他他娘的累了，不过，也正是因为如此，才让他突破一个又一个的极限。

    “滴滴。”

    忽然间，在张余的脑海中有着一道声音响彻，这突如其来的系统声音，令张余也是浑身一震。

    紧接着听到系统道：“宿主身体素质提升，奖励宿主50点，神经反应提升20点！”

    “怎么回事儿？”

    突如其来的声音，令张余也是吃了一惊，张余满脸的不可思议以及震撼之色，张余万万没想到，系统这时候竟然会突然间给提供了这么一项福利，自己的身体素质提升了五十点？卧槽，这有点高啊！

    要知道，他就是做任务的时候，也没有听到过自己的身体素质可以提升五十点啊？

    因此，他被系统这突如其来的声音，给弄得有些懵逼了，这简直就是雪中送炭啊……

    “滴滴，犹豫宿主自行突破，所以宿主的身体宿主得到了提升。”系统缓缓地开口道。

    “那我之前好像也突破了吧？为什么没听到消息？”张余急忙问道。

    “宿主本次突破与上次突破不太一样，这一次是本质上的突破，所有的点数一块增加。”系统淡淡的开口道。

    “……”

    张余闻言，一阵哑口无言，得，你是系统你说了算，最终解释权在你手里，你想咋地就咋地……

    不过，这对于张余来说，也是一件大好事儿。

    没想到自己的身体素质，又得到了一次提升，如今他的身体素质可是已经提升到了280点，这样的数字，已经非常厉害了。

    照着这么提升下去，如果自己的身体素质提升到了一万点，一千万点，乃至一亿点，不知道自己会不会变身超人，一时间，这让张余微微有些期待。

    不过，张余也知道，他这样的身体素质，并不算什么，陈善明他们这些人，任何一个人的身体素质，恐怕都要比他好。

    相比起这些特种兵们，自己的身体素质还差了一大截，张余也是微微有些好奇，不知道自己的身体素质提升到了多少，才可以跟这些特种兵们比肩。

