    第1580章 东水岛   

    因为小怪物的这些话，敖桐早就已经乱了方寸了，它这个时候，也是担惊受怕的，那村子里面，可已经死了好几十个人了，自己肯定是要承担这份因果的。

    

    “反正都已经死这么多人了，我根本就不害怕，再多死几个，应该是没什么问题的。”

    它但是很快就想明白了，觉得这什么狗屁因果，既然是需要自己承担的，那就再多死一些人好了。

    

    小怪物没有防备着，它竟然会说出这样的话来，被气的，差点只要一口血喷出来了，这家伙倒是挺能狡辩的。

    

    “你现在既然已经被发现了，我们还在想办法，要怎么杀死你的那些子子孙孙，以后也不会再给你这样的机会了，我劝你老实一点。”

    

    软的不行，那就只能来硬的了，小怪物在这么一会儿的对话过程中发现，这个家伙好像还挺害怕自己的。

    

    今天的小怪物，还真是让张龙大开眼界，他都没有想到，这家伙有一天，竟然能变得如此厉害。

    

    “它说的没错，我们人类的智慧，那可都是无穷无尽的，你要想好好的离开这里，就乖乖的配合我们。”

    

    这件事情，总不好，一直让小怪物出面，张龙也主动站了出来，他心里清楚，这个时候的敖桐，早就已经自乱阵脚了。

    

    说实话，它其实并不是特别相信这些人的，但是那个看起来毛茸茸的家伙，说的话，还是非常有道理的。

    

    “难不成，你们能够帮助我离开这里？”

    刚刚自己说出家在哪里的时候，这两个家伙，好像衣服从来没有听说过的样子。

    

    他们东水岛，连个人影都没有，基本上都是各种各样修炼的动物，它也是到了这边之后，通过那只老虎，慢慢的学会他们的语言的。

    

    “当然了，你可能不知道，我们有很多先进的交通工具，那天我们是开着车来的，你应该是见到过了，还有可以在天上飞的，还有能够在海里跑的。”

    

    这么一张大饼，先在前面画着，先多了解一下，从东水岛上，到底有多少生灵，来到了他们这里的。

    

    这些人从那个奇怪的箱子里钻出来，它那天当然是远远的看到了，而且大头领他们这些人身上的气势，也是非常强大的，让敖桐根本就不敢随便靠近。

    

    “可是我看你们两个的反应，好像从来都没有听说过东水岛一样。”

    这种时候，敖桐还有最后一次警惕在。

    

    没想到，只不过是一个修炼成精的虫子，竟然也能这么厉害，张龙还真是好奇，拿东水岛上，到底是个什么样子的。

    

    “这样的地图上面，会标注的没做岛在什么地方，我现在就可以帮你找一找。”

    这是一幅世界地图，上面都没有他们所在的岛，估计也没办法找到东水岛了。

    

    这东西，敖桐根本就看不懂，但是看张龙这么认真的样子，它觉得自己勉强可以相信一下，就算是用血为引子，也不一定能找到回去的路。

    

    “你能这么好心，说说吧，到底想要知道什么？”

    这些人类，一个个的都狡猾奸诈的很，这是那只老虎的记忆。

    

    随便找了一个地方，张龙轻轻一指，为了防止这家伙看出破绽来，他还偷偷的把名字给改了。

    

    “我想知道，像你这样不知不觉，突然就来到一个新的岛屿的生灵有多少？”

    光是这一个，他们就已经手忙脚乱，心力交瘁的了。

    

    这个问题，让敖桐愣了一下，它并不知道，和自己一样，莫名其妙出现在这里的到底有多少。

    

    “我们在东水岛上的时候，全都是凭着实力占领地盘的，彼此之间并不熟悉，所以你问，到底有多少生灵来到了这里，实在是不清楚。”

    

    在那个地方，是一个大鱼吃小鱼的世界，只要是实力不济，立刻就成为别人的盘中餐。

    

    没想到躺了半天交情，竟然没有得到什么有用的信息，张龙不由得还有点失望，他还在想，是不是提前做一些准备了。

    

    “那你有没有什么特殊的方法，能够感知到它们在什么地方的？”

    如果能让这个家伙帮忙找到的话，那他们应该也可以减少一点损失了。

    

    小怪物抬了抬自己的爪子，虽然什么话都没有说，但是还是让敖桐忍不住瑟缩了一下。

    

    “我……我我……我试一试好了，但是不能保证，真的能感知到！”

    面对某个家伙的威胁，它真的是不得不妥协。

    

    头顶上的触角，开始有规律的跳动了起来，就连那无数的爪子，也开始一点点的动了起来。

    

    “小怪物，你觉得这个家伙，真的可信吗？”

    这半天的时间，张龙还有些不能判断，这只大虫子到底靠不靠谱。

    

    这个时候，就连小怪物，也是有些难以决断的，主要是因为，他们现在好像就只能信任这个了。

    

    “先别着急，咱们再看一看，就算是想要离开这里，这个时候也是没有那么容易的。”

    他们两个，是在心里交流的，可不敢让敖桐给听到了。

    

    张龙仔细想了一下，觉得小怪物说的确实是挺有道理的，这个时候他们两个，就算是想要下山，也没有之前那么容易了。

    

    “那好吧！咱们这一次，看样子也只能赌一把了，真是希望，这一次能真的赌对了。”

    思来想去的，也没有什么更好的办法了，就只能相信这个家伙了。

    

    等了好长时间，敖桐这才算是停了下来，它脑袋上的那两只触须，可是非常厉害的。

    

    “我刚刚感觉到，离这里大概三百里的地方，应该是有一个的，具体是什么我不知道，就只能感觉到对方的气息。”

    

    能在这里，感觉到一个地方的生灵，敖桐其实也挺高兴的，不管他们双方到底是不是熟悉的，刚醒过来的时候，怎么就没有想着要看一看呢！   

    距离这个地方三百里，张龙看了一眼那个方向，好像就是他们来的时候，老太爷觉得不舒服的地方，那个时候，他们根本就没有时间，就想其他的。

    

    “你先在这里等着，这几天千万不要再随便伤人了，否则的话，张永远没办法离开这里。”

    

    

