    “这个，徐晓萌……”王斌看着徐晓萌，说不出话来。

    难道要告诉她，自己喜欢上了她姐姐，让她死心好了？

    王斌此刻才有些明白崔云娇的话，这个是很难做到的。

    他开始有些明白，为什么崔云娇会一直提醒自己，徐晓萌和自己才是一对。

    徐晓萌眼睛有些泛红，从凳子上站了起来，抽了抽鼻子。

    王斌刚才的犹豫，实在是太伤她的心了。

    长这么大，几乎从来没有被人拒绝过。

    而如今，自己把话都说到这份上，人家依然需要犹豫。

    徐晓萌恨恨地瞪了一眼王斌，抽了抽鼻子，道：“你们吃，我先走了！”

    王斌低着头，看着自己的碗底。碗底，一个个鱼刺乱七八糟地躺着。他其实很想安慰徐晓萌的，只是，他却不能上去。

    如果此次能够让徐晓萌死心，难过的也只是短暂的时间。

    快刀斩乱麻，长痛不如短痛，这是最好的解决办法。

    栾栾几个女生看着王斌，但觉得王斌非常可恶！

    竟然敢这样伤害徐晓萌，几个人恨不得将王斌生吞活剥了，丝毫忘记了刚才几人还在打趣他来着。

    “王斌，你还是不是男人？我们晓萌哪里不好？这么倒贴，你还想怎样？”栾栾气氛着拍着桌子，转身离开。

    “真失望，早知道你竟然是这种人，我就不来了！”李芸重重地哼了一声。

    “就你这样，活该当全校公敌！”陈晓楠拉着一个手足无措的小女生离开。

    “真不知道你在犹豫什么？我们晓萌，哪点比不上你？你除了学习成绩好一点之外，哪里配得上她？”花千树摔着筷子，头也不会地离开。

    火锅店里的顾客，一个个神情异常兴奋地朝着这边看来，暗暗道：小样，那么多美女，你吃得消吗？现在好了！捅蜂窝了吧？

    蒋婷婷擦了擦嘴角的油渍，看着正埋着头，一声不吭的王斌，道：“没什么啦，她们都不知道实情，我知道。虽然我也不爽你就这样伤害徐晓萌，但是，你是对的，至少，你不是那种三心二意的人！你掏钱，吃完早点回去了！”

    蒋婷婷拍了拍王斌的肩膀，而后也走了出去。

    直到蒋婷婷走了出去，王斌才抬起头，看着满桌子的碗筷，心里有些戚戚然的感觉。

    这真是造孽，女人，果然是蛮不讲理的生物。

    前一刻还和你其乐融融，下一刻，就会翻脸不见人了。

    草草地吃了一会儿，此刻，感觉一切索然无味。

    付了钱，结了账，一个人走出火锅店，外面的天已经黑了。

    今天真是郁闷！王斌挠了挠脸，好好一次吃火锅，到最后竟然成了这样的结局。以后，见到徐晓萌都不知道该怎么面对。尤其是她这些室友，说不定，用眼光都能将自己杀死。

    王斌一直沿着商业街散着步，一直走到河边。微风吹来，才让他浑身的燥热消减不少。

    自打被雷劈到现在，也不过半年不到的时间，然而，人生像是彻底转变了。以前的自己，无人关注，常常只能看着徐晓萌的背影暗自发呆。学习成绩也不好，家里也困难。连几十万都拿不出来，老爸还生着病，没钱看病。

    而现在，自己的身体强化到一种近乎变态的地步，记忆也像妖孽一般，还当了状元，考上了羊城大学，此刻，成为了全校公敌！和七个美女一起吃饭，徐晓萌当面表白。

    一切，就像是做梦一般！

    吹了许久的风，王斌脱下军装，穿着一件恤，将三套军体拳打了一遍，然后擦了擦汗，准备离开。

    却突然听见远处传来一阵吵闹的声音。

    王斌摇了摇头，凑热闹这种事情，不是他的风格。

    却突然自吵闹中，听到几个熟悉的声音！不是徐晓萌和蒋婷婷她们还有谁？

    王斌心头一惊，她们怎么来这里？又怎么和人吵上了？

    顺着声音的源头，往对方轻声跑去。

    跑了一分多钟，只见河边的灯柱边，十几个穿着暴露的小混混，正将徐晓萌几人团团围住。

    “羊城大学的才女呢，呵呵呵，你撞到我们哥几个，我们就让你们陪我们玩玩，不过分吧？”为首的一个青年男子，颇为猥琐地笑着。

    王斌暗暗叹了口气，这个社会上，人渣什么的，真是太多了！

    明明知道别人对他一点想法没有，却硬要参上一脚，真是不知羞耻。

    只见徐晓萌神色有些紧张，脸色胀得通红，道：“是你们故意撞过来的，跟我们什么关系！”

    “啊，我的手断了！美女，你要一辈子负责！”突然，一个黄毛小子装作很痛苦的样子，而后其他人哈哈大笑起来。

    徐晓萌和身后的几个女生身体都有些发抖。

    栾栾强自忍耐住畏惧，大声道：“你们别过来，我们已经报警了！待会警察来了，有你们好看的！”

    栾栾的话刚说完，众混混又笑道：“报警？我实话告诉你，我堂哥就是这个区域的片警！”

    为首的青年男子啧啧笑道：“小妞，你这么倔，先陪我哥几个玩玩？”

    说完，就要动手去抓栾栾。

    王斌长长地叹了口气，这个世界永远不缺二货。

    心里又暗自有些庆幸，若是放在以前，自己遇到这样的事，估计只能夺路而逃了！看样子，力量还是越强大越好。

    站起身，身形一闪，就蹿到了那个青年男子身前。

    王斌此刻的速度，快到了极致，身后，留下数个残影！

    身体经过第一次强化，就能快过全速行驶的公交车，更别说现在二次强化了！

    栾栾尖叫了一声，眼看着那双画面纹身的大手朝自己胸口抓来，眼泪不自觉地流了出来。

    然而，那双大手却久久未落下来！

    徐晓萌一脸惊骇，她不知道王斌怎么就冲出来了！她理所当然地认为，刚才王斌肯定是躲在哪个地方，现在为了自己这些人，竟然毫无畏惧地冲出来，心里又是感动又是害怕，急忙道：“王斌，你出来做什么啊，你个傻子！”

