    第78章扫把星托世

    众人没想到叶璃会承认得这么干脆，再看看他们怀里渗人的牌位，又觉得这事儿很不对劲。

    这丫头又要搞什么鬼？

    只听叶璃剑指鲁翠娥，掷地有声道：“我扮成我娘的样子，就想问问我这个后娘，为什么当初要害死她？”

    鲁翠娥瞬间惊恐地瞪圆了眼睛，忽的又从丹田里喷出巨火来，“放你娘够屁！”

    叶璃冷笑一声，端着严肃的表情，步步紧逼：

    “你承不承认，我娘怀着我妹妹的时候，你就跟我爹搞在了一起？”

    “你承不承认从你进这个家门开始就虐待我们姐弟四个？”

    “你承不承认你每天教唆我们姐弟去偷大队里的东西？”

    面对叶璃，鲁翠娥仿佛看到死去多年的夏冰来索命，白着脸步步后退。

    而叶璃的眼神越来越凶狠，如影随形般不断发出灵魂拷问：

    “你敢不敢承认就是你教唆我爹我把二妹叶芝给卖了的？”

    “你敢不敢承认我那个不到满月的妹妹是你亲手害死的？”

    一桩桩一件件，罄竹难书。

    大队里的人一个个不由倒吸一口凉气，都沉默地听着叶璃的质问。

    云春来看看表情严肃认真的叶璃，又看看惊恐不定、心虚后退的鲁翠娥，眉头不由拧得死死的。

    所有人都在等着鲁翠娥的回答。

    如果是真的，那么单凭害死叶家小女儿的罪名，是犯法，要抓去判刑的。

    “我没干过！”鲁翠娥大声起来，眼眶通红，凶煞毕露，“你这个小杂碎，为了逼走我，这种杀人害命的屎盆子都往我的脑袋上扣，我要去找公安告你！”

    笑话，她又不是二愣子，凭啥你说我有我就有！！

    鲁翠娥这会儿抖动着腮帮子，要多理直气壮就有多理直气壮。

    叶璃扯了扯唇，眸里顷刻乍出寒光：

    “去，赶紧去，我们光脚的还怕你们这些穿鞋的？谁不去谁是狗，正好我也想跟革委会主任好好说说我家可怜的娘，和刚出生的小妹究竟是被哪个克星给害死的？我不仅要去公社上讨公道，我还要去首都……”

    叶璃的这波操作，直接都把鲁翠娥和叶淑珍气得嘴都歪了

    鲁翠娥是心虚啊，一听说叶璃这丫头要告首都去，脚底都开始发凉。

    过去她的确是小看了叶璃，如今这个叶璃真就什么事情都敢干出来，鲁翠娥打心眼里对叶璃又怕又恨。

    云春来板着脸直接质问鲁翠娥：“你真把长贵的小闺女给害死了？”

    鲁翠娥大喊冤枉，“那娃是不小心给被子捂死的，咋能怪我身上，要怪也得怪叶家良，当时就是他照看的娃，他没照看好，那是他的问题啊！”

    二弟叶家良紧握拳头，低着头，似在隐忍着什么，处在爆发的边缘。

    云春来看了他一眼，继续质问鲁翠娥，“那叶芝那娃是咋回事？不是说是被人贩子给拐走了吗？难道真是你们……”

    “春来哥啊，你可别信叶璃这个死丫头的鬼话，叶芝那丫头自己贪玩跑出去没回来，后来听说是在大街上跟不认识的人走了，这咋能也怪我身上？那丫头有手有脚，难不成我还要成天绑着她的手脚，不让她往外头去？”

    鲁翠娥一件件解释，说得悲情交加，说得痛哭流涕。

    叶璃眼睛不眨地盯着鲁翠娥，这个婆娘可真能说。

    但她仅是眨眼功夫，立马对着围观的社员大声说道：

    “如果我说的那些事儿，不是我后娘做的，那么，我有理由怀疑……”叶璃把手指直直指向鲁翠娥，一字一句：

    “我怀疑我后娘就是扫把星转世，把所有的霉运都带到了我家，把我们毁得家破人亡，不死不休！”

    叶璃说得非常大声，几乎是声嘶力竭地指控，一句句，都带着锋锐的刀子，一刀一刀割在鲁翠娥身上。

    她捧着夏冰的牌位，逼近鲁翠娥，“都是你，自从你来到我家，原本我爹娘和和美美，结果你来了之后，天天吵架，原本我娘身体很好的，生了我们姐弟四个都好好的，怎么你一来，生下我妹妹，人就没了？”

    “也是因为你来了我家，我小妹妹没了；还是因为你来了我家，我三妹被人贩子拐了。”

    “更是因为你来了我家几年，我们姐弟几个都被说是手脚不干净。”

    “到底是上天不放过我们叶家，还是你鲁翠娥不放过我们？”

    叶璃说到最后，已经变成了难以自控的吼声。

    她要用吼声吼出原主叶璃身体里埋藏在心里多年的痛苦。

    原主叶璃的确自私自利，但最开始她也是有父亲疼有母亲爱，然而一系列的变故，父亲的变脸，继母的刻毒，让她在夹缝中痛苦求生。

    最后鲁翠娥被叶璃越来越强大的气势震得一屁--股跌坐在了地上，眼睛瞪得大大的，脸面通红，胸--口起-伏不定，憋了半天硬是说不出话来反驳。

    这一番慷慨陈词让社员们陷入了诡异的沉默当中，有些感性的妇女甚至流下了悲伤的眼泪。

    好惨！

    而叶淑珍也是吓坏了，躲在旁边不敢上前去扶鲁翠娥，深怕成为众矢之的。

    云春来长长叹了一声，“叶璃啊，这个……你们家的事情，我也不知道该说些啥……”

    “云伯伯……”叶璃继续捧着牌位哭诉道：“我这个后娘就是个灾星，再跟她待下去，恐怕我们姐弟几个迟早要玩完，我们死活都不要和她一起住了。”

    这会儿，鲁翠娥额上全是密密麻麻的冷汗，听出了叶璃的目的，连忙用满是哭腔的声音辩解：

    “春来，你可千万不要信了这个丫头的话，这个丫头鬼得很，嘴里没有一句真话……”

    叶璃毫不客气喷过去：“你这个扫把星，都是你害死我娘和我妹妹的，你还她们的命来。”

    叶二弟突然朝鲁翠娥疯狂扔石头，神色癫狂，“你这个杀人凶手！凶手！”

    鲁翠娥急着用手去挡，尖刻着嗓门喊，“你这个死小子，我要报公--安抓你！抓你！”

    云春来赶紧和治保主任去拉住有些失控的叶二弟，“孩子，你冷静冷静，别冲动……”

    “都是这个扫把星把我们家害了，都是她！”叶二弟埋藏在心里巨大的痛苦一下子爆发出来，“她毁了我家，毁了我们叶家所有的人！都是她……”

    他仰着头大哭。

    说到底，他也只是个孩子。

    亲人一个个离去，他却还要屡屡遭受亲爹后娘和继姐对他身体和精神的双重折磨。

    他恨啊！

    他恨不得毁灭这些人！

    他也想杀掉那个不负责任的爹。

    他要让所有人付出代价！

    叶小弟抹着眼泪抱住哥哥大哭。

    虽然叶二弟举止癫狂，可是在场的人却没有一个指责他。

    都为这些孩子的遭遇感到痛心。

    鲁翠娥的血压又双叒叕地飚高了，捂着被气疼的心口，脸色铁青，抖着声音，还在做着最后的挣扎：

    “你们一个个别胡说八道，你们的娘短命，关我啥事？为啥都要赖在我身上，说我害你们，证据呢？没证据就是污蔑！污蔑！！！”

    “这么说你前头男人短命也跟你没关系喽？”叶璃冷不丁来了一个反问。

    “什……什么？”鲁翠娥被这么一问，有点反应不过来。

    ?  ?一章两千，中午还有更新。

    ?      我璃姐不会让你们失望滴，虐渣，她从来不手软！

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

