    “聚！”

    佐助的抬起两根手指，指尖对着基力安的方向，凭空画了一个六芒星。

    在一声轻喝之后，他周围的六芒星护身符全都融入了指尖这一枚，然后就以极快的速度砸在了基力安的脑袋上。

    碰撞的瞬间炸出了一片烟雾，那个巨大的黑影晃了晃，向着地面倒了下去。

    就在佐助脱力的向着地面倒下时, 那只基力安又爬了起来，对着佐助的方向就是一记虚闪。

    “小心！”

    这么好的机会，蓝染怎么可能错过。

    迅速挡在了佐助的面前，他以血肉模糊的胳膊为代价，保护了‘脱力’的佐助。

    随着破道白雷的落下，那只本就要消散的基力安, 终于是被清理掉了。

    “你怎么样了？”

    转过身，蓝染将受伤的手臂往后放, 用完好的手将佐助扶了起来。

    这戏演的...

    佐助眼神热切的看着他, 尤其是看向了为救人而受伤的那一条手臂。

    莫名其妙就戏精附体，佐助对着蓝染道谢，并且对他更加的信任了。

    看着这一切的发展，系统彻底的安静了。

    系统计算了一下，只要不暴露当前世界的真实身份，就算有人要伤害佐助，蓝染也绝对是第一个不允许。

    所以，系统又一次的，佛了。

    至于另一个战斗开始就被收起，但是却被佐助开启了视角共享的阿修罗，此时他正在式神休息的空间里，满是忧伤的开始怀疑人（猫）生。

    戏精啊！

    他家主人又开始演戏了，这戏精附体的样子还真是熟悉。

    那个家伙估计是要被坑了吧？

    他家主人可真不是什么纯真少年，狠起来的主人他自己都能杀的...

    不过，看着这样的发展, 阿修罗觉得他以后更得多注意。

    绝对不能给主人拖后腿, 演技修炼是他现在的必修课！

    .........

    “这不是我生前的世界...”

    佐助站在东京上空的天上，看着地理位置一样, 双眼中有委屈也有迷茫。

    这是一片商业区，但在另一个世界，这里是冰帝学园...

    此时站在他身边的，是手臂已经治好了的蓝染惣右介。

    昨天的灵子护身符大爆炸后，‘消耗过大’的两人找了个地方休息，今天一早他就被带到了东京的上空。

    “按照目前的情况来看，你应该是来自不同空间的现世...”

    蓝染对于这个结果早有猜测，他昨天问出了很多的信息，却发现跟现世全都对不上。

    所以他一早就带着人过来，想看看这个少年会有什么反应。

    “那我算什么，不该存在于这世界的人...不对，我都已经不是人了。”

    佐助站在空中俯视地面，这个世界不只是没有冰帝，也没有青学等学校的信息。

    真实的伤心情绪在蔓延，他将自身对这些过往的不舍情绪放开。

    悲伤，不舍，孤寂...

    虽然灵压不强，但是在情绪波动太过激烈的时候，周围的灵子在不受控制的波动。

    “稳住灵压, 若是继续扩散，会引来虚和死神。”

    蓝染走过来拍了拍佐助的肩膀，抓着肩膀就要带他离开。

    “走吧，不能给这座城市带来麻烦。”

    佐助转过身，不用蓝染带他走，他已经向着空座町的方向赶去。

    这世界的各种现世剧情都是在空座町，他不想因为自己的到来，就让那些安全的区域造成伤害。

    虽然不是死神的瞬步，但忍者的瞬身术依旧很快，短短的时间里就让他们又一次回到了空座町的上空。

    “接下来你有几个选择，留在现世伪装成活人，去到尸魂界，或者去虚圈，你的选择是什么？”

    停下来后，蓝染看着下方正在进行魂葬的少女死神，再次想到了佐助的去向问题。

    现在的少年看起来跟死神没什么区别，但他出现的时候还抱着一只猫，后来那只猫被收了起来，是跟斩魄刀极其相似的存在。

    既然有这方面的能力，自然是该去尸魂界进行历练成长。

    “去尸魂界吧，大叔你应该是死神，那个女孩也是死神，而我...也应该是死神，对吧？”

    佐助指了指自己身上的死霸装，他都穿着这玩意出来晃悠了，除了尸魂界就是虚圈。

    现在看起来，蓝染是没打算带他去虚圈的。

    “让那个女孩送你去尸魂界，在流魂街要照顾好自己，再见！”

    蓝染伸出手，拍在了佐助的肩头，另一手上出现了他始解后的斩魄刀镜花水月。

    一层淡淡的光芒闪过，佐助的周围被笼罩了一层幻术。

    “大叔，谢了！”

    佐助认真的道谢。

    随后就穿着这身衬衣牛仔裤的幻术外衣，落在了那个少女死神的隔壁街道上。

    作为一个没有虚化痕迹的整，在游荡的时候遇到了驻扎现世的死神。

    当朽木露琪亚魂葬了之前的小男孩之后，刚走过一条街，就看到了靠在墙边的白色衬衣少年。

    “你是有什么未了的心愿吗？”

    露琪亚手中的刀柄举起，在即将碰到佐助的时候，突然停了下来。

    刚才还闭着眼睛的佐助，这时候正在看着她。

    漆黑的瞳孔中没有波动，可周围的气息都在传递着哀伤与悲鸣。

    “没有。”

    摇摇头，佐助的双眼闭上。

    朽木露琪亚，朽木家...

    未来要面对的四大贵族之一，朽木家的养女，让朽木家现任当家人多次违背家族规定的存在。

    “去到你该去的世界吧...”

    朽木露琪亚的两手有些颤抖。

    但她却还是抬起了手，将魂葬的印记落在了少年的额头。

    随着光芒散去，只留下露琪亚一人站在原地，泪水从她的眼眶中不受控制的滑落。

    “到底是什么程度的悲伤，才能让你就算是离开了，也无法抹除这份痛苦...”

    露琪亚不想哭。

    但现在的她根本控制不住眼睛里的泪水，以及被刚才那种悲意给感染的情绪。

    确定调整不过来，她放弃了挣扎，坐在了路边的地上哇哇大哭，直到天亮起的时候才终于缓了过来。

    在她的不远处，蓝染一直都在静静的看着。

    多次观察之后，他露出了一抹怪异的微笑。

    ‘无法抵挡的悲伤和绝望吗？’

    再次看了露琪亚一眼，蓝染笑着从现世消失。

    线索还是太少了。

    不过，他已经有了一个调查的方向。

    让人无法抵挡的悲伤和绝望，异世界的灵魂？

    或者，他本该属于这个世界，但因为某些原因被送到了没有危险的异世。

    佐助？

    你到底是谁？

