    天高云清，雪峰耸立。

    同夏初一同来的十个兵蛋子，其中七个被总指挥官挑选去玉石矿执行任务去了。

    剩下的三个兵蛋子，据说是违反了营地纪律，留守营地执勤的。

    违反营地哪一条纪律了？

    总指挥官走之前没有解释，但是，营地留守的小队长，代号铁柱的被总指挥官特意告知，不准让三个违反了营地纪律的兵蛋子轻易离开营地。

    铁柱本性憨厚，执行任务非常坚定，从来没有出过错误。

    对于新来的三个兵蛋子一来就违反营地纪律，知道总指挥官是遇到了三个刺头，之所以不让他们离开营地，是怕这三个刺头惹祸，影响执行任务。

    没错。

    很多时候，那些家里有权有势的兵蛋子非常捣乱，又傲娇不听命令，家里为了让这些被惯坏了的兵蛋子们改掉坏毛病，就会托关系交给以冰冷清贵严格到无人性的某总指挥官带领。

    铁柱跟罗煜多年了，每年执行任务总会有这样的兵蛋子被特意关照。

    罗煜有一个习惯，到了关键时刻，绝对不会让这样的兵蛋子跟着出去操心。

    要知道，这些兵蛋子非常会折腾。

    可不能因为折腾后还得管教他们，耽误了完成任务。

    所以，有留守的士兵前来报告铁柱说，纯爷们，大鱼，法师三个留守的兵蛋子请求离开营地，外出溜达的时候。

    铁柱直接下令：“没有总指挥官的命令，不准离开。”

    不准就不准。

    夏初第一天本来也没有想着离开，而是在试探。

    她还有不少的安排。

    留守营地执勤，夏初被安排了任务，留守一号帐篷，继续规划玉石矿探索地图，并发送到前往玉石矿担任搜寻任务的罗煜手机上。

    所以，夏初就名正言顺地留在了一号帐篷。

    规划玉石矿探索路线，是罗煜的任务，夏初完成的很轻松。

    可是，按照罗煜要搜寻的路线规划更多的东西，夏初就破费脑筋了。

    废弃的玉石矿，坑道四通八达，还有因为雪崩塌陷的，甚至还有底层断裂的地方。

    实际上，夏初规划玉石矿的地图的依据是来源于罗煜的信号传送。

    非常及时，非常准确，不仅她能利用电脑分析和规划处最适合的搜寻路线，避免更多的未知风险。

    而且。

    她还能远程传送信号给华胜，让华胜按照搜寻路线一路布置隐秘的设置，提前做好应对卡洛和宙斯的准备。

    卡洛有宙斯和小仇，她有顾许和华胜。

    因为有足够的警觉性，宙斯和小仇已经被华胜提前做出的准备被全方位监控，经过这种监控，夏初将他们的所有行动都牢牢掌握在手中。

    再根据对方的所有动作，让华胜神不知鬼不觉做出应对方案。

    一切都在昆仑山的孤傲冰寒中悄悄展开。

    事关国家北斗导航系统的安全，事关国家的卫星火箭发射系统的安全，事关罗煜和所有兵士们的安全，更事关她本人的安全。

    夏初不敢放松每一个细节。

    夏初在一号帐篷里忙碌，大鱼和法师两人则清闲了一天。

    没错。

    大鱼觉得自己不能外出，关节都发毛了。

    可是，想离开营地出去溜达的时候，被营地留守队长铁柱拦截了回来。

    两人老老实实地呆在营地里。

    夜幕降临。

    玉虚峰顶的皑皑白雪反射着皎洁月光，照在湖畔。

    牛肉汤和烧饼的饭菜香远远地从营地散发开来。

    说实话，对于那些外出执行任务，只能带干粮，压缩饼干和罐头的战友们来说，留守营地真的是太幸福太安逸了。

    有吃有喝，训练少，任务少，最主要的是暖和。

    大鱼和法师并不想要这样的营地生活。

    他们来昆仑山，就是为了执行任务的，不是来贪图享受的。

    可是……

    谁让他两人昨晚自告奋勇，没有任何犹豫帮黑小子借用卫星电话来着，还……还被黑小子打发去洗澡，结果黑小子打电话时间太长违反了规定，三人被某总指挥官抓包，违反了纪律来着。

    哎……

    自作孽不可恕啊。

    作，自己作下的。

    追溯根源，还是因为跨越亮冰区的时候，黑小子表现出来的足智多谋为自己赢得了尊重的原因。

    大鱼不知不觉就答应了黑小子三天之内听话的赌注。

    法师更是主动凑了上去，也不由自主的跟着黑小子的套路走。

    马里亚纳海沟深不见底，都不如黑小子的套路深啊。

    夏初走进五号帐篷的时候，就看到了躺在床铺上装死猪的大鱼和法师。

    大鱼和法师也看到了夏初走进来，懒洋洋的没有开口，吃饱喝足，待在营地，不睡觉干嘛？

    “大鱼，法师，有个任务需要完成。”夏初的嗓音响了起来，很是漫不经心：“需要离开营地，你们要不要跟我一起？”

    “腾……”大鱼和法师先后就是一个鲤鱼打颈坐起来，眼神激烈的看向了夏初：“能离开营地执行任务？”

    “嗯，任务内容保密。”

    “去，当然要去。”

    “去，必须的。”

    大鱼皱了皱眉：“我问过了，铁柱不准许营地任何留守人员随意出去。”

    法师也满脸懊恼：“总指挥官不在，命令在，谁都不敢违背。”

    违背命令被遣送回去，那可是一辈子的耻辱，谁都丢不起那脸。

    哪里成想，夏初站在地上，居高临下的看着两个垂头丧气的同伴，墨玉眼狡黠逼人：“将在外君命有所不受，总指挥官不在，你说要是我有比总指挥官职位还要高的将军的命令，能不能离开营地自行活动？”

    大鱼瞪圆了眼睛：将军的命令？

    法师激动的站起来，就要抱住夏初，夏初机灵的后退一步：“冷静，冷静，要不要跟我一起干？”

    “委派纯爷们可自行决定一切行动，涂将军令！”

    大鱼和法师先是震惊地看着夏初拿出来的将军令，激动的转头就整理东西，他们要追上总指挥官，他们要参加搜寻任务。

    有将军令了怕什么。

    “等等！”夏初嘴角勾着，带着别样的帅气和桀骜。

    整理装备的大鱼和法师齐刷刷看过来，为什么。

    “我们不执行搜寻任务，我们要参加的是，抓捕破坏国家卫星系统和发射信号的国际犯罪分子的战斗。”

    抓捕国际犯罪分子？

    “是的，如果你们要加入，一切行动要听我的指挥。”夏初抬起了下巴，也没有大鱼和法师的肩膀高，可那样的气场，那样的自信，那样的帅气，足以让法师和大鱼点头。

    “干！”

    “干了。”

