    还是在集英殿暖阁里，赵兴行过常礼，崇祯淡淡道：“起来吧。”

    作为大臣，没有电视剧里的那种叩拜，大明，还没那规矩，磕个头意思意思也就算了。

    得到崇祯的免礼后，赵兴就站起来。当然，小小的千户，还没有被赐坐的荣耀。

    “你做的不错。”崇祯淡淡的一句评价，就足可以让赵兴感觉自己得到了崇祯的认可了，，这对自己以后的发展有好处。

    假装诚惶诚恐的谦逊了一下之后，聆听圣训。

    锦衣卫不但破了赵兴和骆养性所禀报的惊天大案的同时，还上缴查抄的百万入账内帑，崇祯的心情还是很愉快的。端着茶杯对着赵兴道；“能够侦破了这个惊天的大案，朕欣慰，该赏赐的都已经赏赐过了，不过原则上说，白莲教京城造反案和火烧国公府的案情，还没有真正结束，你怎么看？”

    赵兴简直有一种掐死他的冲动，什么叫该赏赐的都赏赐过了，而且你说的简直就是大言不惭。再说啦，白羊观的案子上报了，其实火烧国公府的案子就等于破了，还要说什么？

    噢，对了，说你没有给国公，实际是给勋贵集团一个交代确实的交代吧，毕竟，以英国公为首的勋贵集团，为了拿回原先被侵夺的荣耀权利，他们依旧拿着这事，和打压勋贵集团的东林党人不死不休的纠缠。

    而这个正关乎崇祯面子，而崇祯是最在乎面子，所以才有李自成大兵压境，京城事不可为的情况下，依旧自己不好意思说出南逃架构完备的南京，结果在他一再暗示下，臣子们知道他的性格坚决不说，最终到吊死梅山了。

    而这时候，他的性格开始显露，作为中间人的崇祯，需要给勋贵集团一个交代。但这个交代，绝对不是他自己，如果那样，那他无法对东林交代，这种两面不讨好的事情，需要有人顶缸。

    不过心中腹诽在腹诽，对于皇帝的说法，赵兴只能闭嘴不言，自己小小的五品官，想要替皇上顶缸，也没那能力啊。

    见赵兴只是低眉顺眼的不接茬，一向较真儿的崇祯就严肃的对他继续道：“事情黑白，必须有个决断，怎么能就这么稀里糊涂的过去？火烧国公府的案子，还没有破，但即便白莲教的案子，匪首没有伏法，也算不得破了。”

    赵兴不得不在心中暗叹一声，“上位者不但督查要严，更需要变通。你如此的吹毛求疵，怎么能是一个好的上位者？”不过看一看年纪不大的皇上，想一想他急切的励精图治的决心，也就释然了。

    再次喝了口茶，润下嗓子，崇祯继续沉重的道：“而在天子脚下，白莲教能在如此短的情况下，就聚敛了这么多金银珠宝，还有那么多死士，是什么手段？还有那个吏部侍郎，更可怕的是内阁的阁臣李宏图，都为他们说项帮忙，那么，他们到底控制了多少朝堂的官员为他们效力？这是何其恐怖。他们到底是用什么手段，竟然控制我大明臣子为他所用？这都要查。一日不弄清楚，朕真的是如芒在背啊”

    是啊，白莲教的手段实在太恐怖了，这次真的吓到了崇祯了。看着越说越激动的崇祯，赵兴赶紧启奏：“臣已经查明，白莲教控制官员士绅搜刮钱财的办法了。”

    “什么办法？”

    “药丸，一颗含有罂粟的药丸。”

    一提药丸，崇祯立刻警觉了起来，大明红丸案，可是大案啊，崇祯在这一点上，心理有阴影。

    “罂粟是什么，他们是怎么炼制药丸控制他人做事敛财的？”

    赵兴禀报道：“罂粟，在咱们这里是药材，不但自己种植，而且还从国外进口。”

    “是药材啊——”崇祯的神经多少松懈了下来。

    赵兴赶紧道：“但是，罂粟是药材，只要略加提炼，就是毒药。白莲教就是掌握了这个提炼技术，才掌控了官员士绅，才聚敛了钱财。据小臣统计，单单这次起获的贼赃里，最少有六七十万是通过这个药丸所得。也就是说，白莲教在京城一地，就通过罂粟提炼技术，就按照二十两银子一颗，就卖出去三万多颗，而也是通过这个罂粟药丸，控制了不知道多少士绅官员和百姓。白羊观一战，就是因为服食了他们的药丸，就让一百多普通百姓成为他们的死士，就让包括阁老在内的官员阻挠我们办案。假如有一天，罂粟泛滥成灾，不但让百姓破家吸食，到时候，不但国朝无赋税收入，国库枯竭，更消弭百姓心智身体，让国家无可用之兵，更让掌握技术者聚敛无数钱财，控制无数死士，到时候，才是亡国之危啊。”

    听到这并不是耸人听闻的话，崇祯惊讶的豁然站起，不信的反问：“真的会是这样？”

    赵兴沉痛的肯定：“非是臣虚言，其实，事情发展会比这个更严重。”于是，就将当时白羊观广场一战那些死士的疯狂，钱光胜的惨状详细的，添油加醋的述说了，当时，崇祯脸色苍白，手都开始轻轻颤抖了。

    “怪不得白羊观覆灭这三日，有许多京官纷纷告假不朝，感情是这药丸瘾犯啦，若他们总是这样，那我大明，岂不无官可用，大明就将瘫痪了。”

    赵兴趁热打铁：“罂粟是药材，但其他药材也可替代，但其毒害，却是无人能解。因此，臣请圣明天子下旨，在锦衣卫里成立禁烟司，禁绝天下罂粟，以防贻害千秋万世。”

    崇祯深思了一下，最终咬牙道：“赵兴你提议的好，朕明日就下旨，着锦衣卫内成立禁烟司，严查罂粟，一旦有从国外贩运的，还有国内种植的，一经查获，从严治罪。”

    其实，真实的历史上，明崇祯皇帝是中国禁烟史上最早提出官场禁烟的人，其初衷据就是为防止“亡国”，禁烟令非常严苛，“敕禁私贩至论死”。

    不过，历史崇祯禁烟禁的是旱烟，也就是烟草，但这次，却禁的是真正的毒品罂粟，这就是赵兴这个先知先觉者对历史的改变。

    而赵兴也将一个崇祯督查白莲教和火烧国公府案，带偏到了禁烟上来，这对赵兴来说，才是真正巨大的收获，至少，这一举措，能够提前三百年，向中国以后历代的官府，重拾起鸦片的毒害，赵兴，成为中国对一个对鸦片毒害的吹哨人，而载入史册。

