    第297章 第叕次进入神秘空间   

    从咖啡馆出来，唐宇去了附近的一幢别墅。

    

    这段时间每天都服用丹药，虽然丹药消耗的速度极快，可他身体强度和真气，都以稳定的速度增长，再有几天就是月圆之夜，他想要在这几天里专心修炼，看看能否一举突破。

    

    下午的时候，柳晓慧打来电话。

    

    这个把生活和工作分的清清楚楚的理性女人，不仅决定接下范学诚的案子，而且还是走法律援助的程序，不需要唐宇出一分钱。

    

    理性居多，有时也很感性。

    

    挂断电话后，唐宇修炼到半夜才起身回家。

    

    刚洗完澡躺下，他就听床上的赵欣雅问道：“你早上几点走的？”

    

    听赵欣雅提起这事，唐宇就各种不爽，幽怨的说道：“早上不到六点，我被尿憋醒了，脸都没洗就跑到一楼上卫生间，前台小姐姐看我的眼神都不对劲。”

    

    赵欣雅闻言就噗嗤一声笑了，“你一个大男人把自己打扮的那么精致干什么，邋遢……不修边幅的男人才更有魅力，前台小姐是被你吸引，才忍不住的多看你几眼。”

    

    “我还得谢谢你呗？”

    

    “不用那么客气。”

    

    “李时珍的皮。”

    

    “老梗，无趣。”

    

    “……”   

    唐宇翻个身，歪着脑袋看了眼床上背对自己的赵欣雅，“赵爷爷年龄大了，你爸和你哥不会照顾人，你现在也没有工作，不考虑回家接管公司，方便照顾赵爷爷？”

    

    只要赵欣雅离开曲州回到溪海，他再做做母亲的工作，一两个月后就可以以感情淡了为理由，和赵欣雅去办理离婚手续，想必母亲也不会继续阻拦。

    

    娱乐圈的那些人，不都是以这个理由离婚么。

    

    貌似百试不爽。

    

    “窦老帮忙聘请的职业经理能力很强，把公司管理的很好，我回去也帮不上什么忙。”

    赵欣雅翻过身来看了眼唐宇，“自从你给爷爷治了病，爷爷的身体越来越好，现在每天早上还跟着窦老一起锻炼身体，家里也请了佣人，不用我回去照顾他。”

    

    你是没get到重点，还是在装傻充愣？

    

    唐宇忍不住的撇了撇嘴，也不好多说什么，就问道：“准备找工作？”

    

    赵欣雅道：“一直都在找。”

    

    “不着急，慢慢找。”

    唐宇没有再提及和朋友合伙办公司的事情，装模作样的拿过手机看了下时间，“我明天出差，得四五天才能回来，早点睡吧。”

    

    “出差？”

    赵欣雅看向唐宇，有些好奇的说道：“你和我说说郑邦的案子呗，凶手为什么杀他，是怎么杀的他？

    当时我为什么突然就昏了过去……”   

    “特殊案件，属于机密。”

    唐宇见赵欣雅还要追问，就打着哈欠翻过身，“昨晚睡沙发被休息好，早点睡吧，晚安。”

    

    “睡沙发不比打地铺舒服？”

    赵欣雅不爽的哼了声，也翻过身背对唐宇，“晚安。”

    

    早上起床，唐宇和母亲说了一下出差的事情。

    

    和赵欣雅一起出门时，唐宇问道：“你这么早出门去哪里？”

    

    “去参加几家公司的面试。”

    赵欣雅说完后看了眼唐宇，“不是我通不过那些公司的面试，是我还没有做出最终的选择，不是职位、薪水不合适，就是公司环境不好。”

    

    “不急着做决定，会找到满意的工作。”

    唐宇很清楚赵欣雅并非是眼高手低，是真的有能力，有能力的人就有资格挑选工作，况且现在也不缺钱，没必要委屈自己。

    

    来到公司，唐宇先处理工作，打出几个电话安排一些事情。

    

    正事做完后，他拿出手机搓了搓手。

    

    十连发。

    

    脸黑才是日常。

    

    随意的浏览一会儿新闻和论坛版块，他给黑金刚发过去条信息，说自己要闭关冲击先天境中期，这几天没有什么重要的大事别打扰他。

    

    得到黑金刚的回复后，他起身和乔沐雪打声招呼后离开公司。

    

    台风投资街对面有一家小超市，本应该前往哪个公司面试的赵欣雅，此时却是站在货架前，而且还换了一身运动装，长发束起戴着一顶鸭舌帽。

    

    她背对台风投资，举着一块小镜子，好像是在欣赏自己俏丽的容颜，可实际上是用镜子观察街对面的台风投资。

    

    直到看到唐宇从公司出来后坐着出租车离去，她才放下小镜子。

    

    犹豫一下后，她还是拿出手机发出条信息。

    

    “唐宇说要出差四五天，应该是闭关冲击先天境中期。”

    

    很快她就收到回复，不再是像之前那般简单的几个字，“能找到他的闭关之地吗？”

    

    赵欣雅眉头顿时就皱了皱，思索一下后飞快的打字，“他的感知力很强，我要是跟踪，绝对会被发现，之前的隐藏就前功尽弃了。”

    

    “找不到就算了。”

    

    看到对方的回复，没有让她去冒险，她心中不由得松口气。

    

    转身看了眼台风投资，这才压低帽檐去前台结账离开。

    

    ……   

    ……   

    唐宇乘坐出租车去了车站。

    

    他不是要乘车离开曲州，而是钻进人群中消失不见。

    

    确定身后没有尾巴，他找个无人注意的地方取出辆车，驾车四处兜圈，确定真没有尾巴才来到附近的一幢别墅闭关修炼。

    

    吐纳灵气，服用丹药，他全身心的投入进修炼中。

    

    几天的时间一晃而过。

    

    真气不断的增长，一切水到渠成。

    

    只要他现在再加把劲，立刻就能突破。

    

    可他却停了下来，压制着不突破境界。

    

    因为，今晚是月圆之夜！   

    从钱夹子里取出食物和灵水，填饱肚子后他倒在床上呼呼大睡，一觉睡到22点被闹铃吵醒，他才揉着眼睛起床洗漱，将别墅的灯都关闭后躺在沙发上玩手机。

    

    凌晨时分，他穿过光幕进入神秘空间。

    

    雾气向后退去，小院没有丝毫变化。

    

    唐宇先查看一下座钟，和上次一样，他离开后这里的时间就会变得和外界同步。

    

    不过这一次他没有急着进陈博馆，而是取出个蒲团在小院里盘膝坐下，运转心法疯狂吐纳浓郁的天地灵气，等达到身体承受的极限后，他才放开手脚冲击境界。

    

    万事俱备，就差最后一哆嗦。

    

    

