    ?　　柳擎宇说完之后，整个会议室内立刻再次安静了下来。，

    　　如果说上一次柳擎宇所提出的解决漏洞的方案只是让众人感觉到震惊、感觉到柳擎宇心中所藏着的那股浩然正气直冲霄汉的话，那么现在，很多人全都已经目瞪口呆了。聪明人的都已经看出来了，柳擎宇这一次是动真格的了，而且这是要直接从流程上就杜绝招标过程中存在的**问题啊，这是要用老百姓的眼睛来监督每一名官员啊，这是在向一些潜规则宣战啊！

    　　要知道，权力之所以能够进行权钱交易，其主要原因就是监管不到位，监督不到位，而一旦像柳擎宇这样，要求权力运行过程中每一个步骤都必须要晾晒在阳光之下，都曝光在人民群众的监督之下，那么每一个心存**想法的官员在**的过程中就必须要好好的斟酌一下了，毕竟，这些**原因一旦有心想要**，甚至包括那些所谓的评标专家委员会的委员专家们要想在评标过程中有所**行为的话，那么也极其容易被人民群众发现。

    　　这时，柳擎宇似乎感觉到了会议室内气氛的变化，继续用重磅信息冲击着众人的神经：“当然了，考虑到我们鹿鸣市在一些政府招标项目中存在的严重的权钱交易等诸多**问题，公开招标的方案将会逐渐由房地产领域的土地拍卖转向所有政府项目的招标领域，当然了，有些政府招标项目由于所谓的特殊情况无法进行公开招标，只能采取邀请招标或者所谓的单一来源等诸多采购形式，这一点我可以理解，也可以在一定程度上允许其存在。

    　　但是，今后凡是需要采取邀请招标或者是单一来源采购的项目，都必须经过所在单位的一把手签字，区一级的项目必须经过分管副区长签字，市一级的项目经过分管副市长签字，请那些签字的人注意，凡是谁在项目上签字了，那么今后一旦发现该项目存在**问题或者权钱交易，就算是你本身本人并没有牵扯其中，那么分管的领导也要受到问责，被问责一次，直接党内记大过、严重警告处分，三年之内不得升迁，两次被问责直接调离原岗位，三次被问责直接就地免职。对于这些极其容易发生**的区域，我们鹿鸣市必须要通过制度化的形式来进行严厉打击，要让每一个想要**的官员深知**成本之大，要让他们不敢**，不想**！”

    　　柳擎宇这番话一说完，整个现场众人再次寂静无声，很多人身上似乎都已经感受到了森森寒意，因为柳擎宇刚才所强调这个制度一旦确立，那么很显然，很多单位的一把手在操作各类型项目的时候肯定会小心很多，包括在座的一些常委们也是一样，毕竟，某个部门的项目是需要一把手来签字的，比如说宣传部要是有项目的话，是需要宣传部部长来签字的，那么万一要是宣传部的项目出现了**怎么？宣传部部长要不要追究责任？

    　　人性都是有其自私的一面的，官员也不例外。如果说这种制度制定出来是针对下面的人的，那么他们或许并不会在过于在意，但是，如果这种制度本身也会对他们本身产生威胁的话，那么他们就要慎重考虑一下了。

    　　柳擎宇似乎看出了众人心中的忧虑，淡淡的说道：“各位，对于你们大家所分管的部门以及一旦有可能出现问题之后的问责问题，我想你们不需要担心，因为我们这个市委班子的只能问责下一级单位，我柳擎宇还没有资格问责各位，所以，这一点你们大家完全不必担心，但是，我依然再次严肃的告诉大家，虽然我不可能直接问责大家，但是，如果谁分管的部门总是被查出存在这样那样的问题的话，恐怕这个人应该也没有什么脸面继续在我们鹿鸣市混了吧？”

    　　话，柳擎宇说得十分清楚了，而且这样一说也相当于向众人妥协了一步，给了众人一个心理安慰。柳擎宇之所以要退这一步目标非常明确，自己的这个提议要想在鹿鸣市市委班子里获得通过，就必须要争取大部分常委的支持，否则的话，再好的提议无法在常委会上获得通过的话，那么也只能算是一纸空谈。

    　　柳擎宇说完之后，略微沉吟了一下，沈鸿飞沉声说道：“柳擎宇同志的这个提议非常好，我支持。”

    　　沈鸿飞刚刚说完，曾振天便说道：“我也支持。”

    　　很干脆的表态，但是，沈鸿飞和曾振天的表态却彻底带动了整个常委会众人的表态决定。

    　　沈鸿飞和曾振天之所以如此积极的表态是因为他们从柳擎宇的这个提议中看到了鹿鸣市今后逐渐沿着依法治国的道路上迈开大步前进的情形，他们看到了各种给力而又严格的制度在鹿鸣市逐渐被实施之后所带来的巨大的改变。因为他们在多年的执政生涯中深刻的体会到，现实社会中之所以发生层出不穷的**问题，其一部分根源就是在于一些监管制度的缺失，在于一些制度虽然制定的非常好，但是由于某些部门某些人存在私心，而导致制度无法彻底得到落实，再加上问责制度是否会执行取决于主管领导，所以，如何问责也是存在巨大的操作空间。

    　　柳擎宇的办法或许存在这样那样的问题和不妥，但是，至少这个办法的提出对于震慑那些不法之徒、震慑那些意图**的份子起到了足够大的作用。

    　　等到众人表态完之后，柳擎宇眼珠转了转讪笑着说道：“那个……那个沈书记，各位，我还得再补充一个意见，那就是针对公开招标中所谓的评标委员会中的各位评标专家的，我认为，既然那些评标专家们拿着专家费，那就说明他们并非义务劳动，是属于有偿劳动，既然有偿劳动，就应该人尽其才，就应该公平公正，但是呢，在很多招投标的过程中，正是由于一些专家们颠倒黑白、混淆是非的手段，使得一些本来应该中标的有实力的单位被十分卑鄙的手段暗算。

    　　所以，我认为借着这次视频直播整个过程制度的确立，我认为也应该给评标专家们设定一条红线，比如说某个专家在某次评标中被大量的举报，那么市纪委和有关部门就要对这个专家进行调查，一旦发现该名专家收受投标公司的贿赂或者存在故意偏袒某一方的情况，那么这名专家不仅要立刻从专家库中删除，还应该在一些特定的媒体上进行公开公示，同时也要通知其所在单位对这名专家进行警示教育。当然了，对于那些勤勤恳恳公平公正工作的专家也应该设定一些奖励条件进行奖励。如此一来，我们就可以确保整个招投标流程的公平公正公开透明！”

    　　掌声！热烈的掌声！

    　　首先鼓掌的人是沈鸿飞，沈鸿飞听完柳擎宇所说的这最后一个提议之后，脸上露出了十分满意和欣赏的神色，他不得不承认，柳擎宇这家伙的脑瓜转的比一般人要快得多，比一般人的胆气和魄力要大得多，最为关键的是，柳擎宇善于发现问题，也善于解决问题。

    　　这次的会议开得十分成功，柳擎宇的诸多建议在沈鸿飞、曾振天两人共同利益和为国为民大的格局管的驱使之下，取得了一致意见，并最终得到了大多数人的赞同，从而得以在常委会上通过并开始在整个鹿鸣市范围内进行实施。

    　　只是这些人谁都没有想到，他们实施的这些制度一段时间之后，取得了十分突出的效果，很多招投标过程中存在的**问题在广大人民群众火眼金睛的目光下无所遁形，很多**官员被一一拉下马来，鹿鸣市招投标领域存在的**问题得到了大幅度改善。而鹿鸣市在这些制度上取得的巨大成功也引起了天涯省的重视，半年之后，天涯省开始借鉴鹿鸣市在这些制度上取得的成就，在整个天涯省范围之内引入了这些制度并加以改良，最终成了通行整个天涯省的地方性法规，并且同样取得了十分突出的成绩。而直到那个时候，鹿鸣市的市委常委们才意识到，他们全都被柳擎宇给耍了，虽然当时常委会上柳擎宇嘴里说他自己无法问责常委班子成员，但是上一级常委班子可以啊，而且还是同样的制度，任何人都无法遁形，无法逍遥法外。只是那个时候，大家就算是后悔也已经晚了！大局已定！

    　　当然了，这些是后话，暂且不提。

    　　柳擎宇虽然成功的在鹿鸣市常委会上通过了一系列的提议并且以制度和文件的形式传达了下去，但是柳擎宇却万万没有想到，就在第二天下午，柳擎宇正在办公室内工作的时候，秘书长陈棉灿再次找到了柳擎宇。

    　　“柳市长，我再次得到了准确的消息，目前，各个房地产开发商们已经最后一次串联完毕，上城区第一个标段的土地价格他们已经确定好了，甚至连中标单位都已经确定好了。虽然这次有几家外地过来的房地产企业过来参加竞标，但是这些企业过来的人全都被我们天涯省十大企业派出的代表前去交谈过了，那些企业似乎受到了一些警告，基本上不会在明天即将进行的竞拍大会上搅局，只能作为一个参与者出现。”陈棉灿说话的时候，语气显得十分愤怒。

