    而几乎是同时，山洞前面的所有大妖怪都感觉被一种极其恐怖的能量完全禁锢，仿似一下置身于亿亿年冰窟之中。

    虽然这股气息来的快去的也快，短短不过一瞬，但所有的大妖怪都惊恐到极致，浑身大汗淋漓如同水里捞起来一样。

    杨凌脸色惨白摇摇欲坠，此时神海之中道场竟然裂开了数万米长的几道裂缝，就连元神雕像背后的青色巨龙都惊恐的把头埋在山峰之上不敢冒头。

    而杨凌的心中却是狂潮翻滚，刚才伴随那点星光出现在脑海之中的图像，竟然是一副无比恐怖的画面，那锁链，根本就不是锁链，而是一个又一个的人，衣衫褴褛披头散发枯槁如柴的人，他们被一根根锁链锁在一起，组成了杨凌刚才看到的那条无比巨大的锁链。

    惊鸿一瞥的图像中，杨凌清晰的看到了那些人，虽然他们被锁链锁住，但神情却坚毅无比，他们浑身气息如渊似海根本就无法探知，但似乎都是心甘情愿的被锁在一起组成锁链，因为杨凌从一个行将就木的老人嘴里读到了守护两个字。

    “守护！”

    杨凌身体不断颤抖，他们到底在守护什么？

    为什么会心甘情愿的被锁在一起？

    而那条无比巨大看不到尽头的锁链，到底是由多少人组成的，百亿千亿万亿甚至无法计量，而且这条锁链又到底是锁住什么？

    整个山洞前面一阵无比的死寂。

    一群大妖怪是恐惧，而杨凌则是更加的迷茫。

    或许这条锁链才是最终解决自己所有疑惑的源头，只有弄清楚这条锁链，才能找到了自己需要的真相，甚至是打开那个所谓的命运之门。

    “杨道友，刚才发生了什么事？”一个大妖怪战战兢兢的问。

    杨凌脸色惨白的摆摆手，于是一群妖怪也都不在追问，一个个坐在自己的位置上开始发呆，皇甫风这时才落在位置上，同时几个红色的玉碗落在了几张石桌之上，里面还堆放着几颗散发着五颜六色光芒的果实。

    “这次凰血圣果成熟将会耗尽这颗凰血圣树的所有血脉之力，恐怕以后再也吃不到了，诸位道友请吧！”皇甫风有些失魂落魄的说。

    而经过刚才杨凌带来的一番变故，所有的大妖精不光酒都吓醒了，食欲也都吓没了，此时看着这些凰血圣果，竟然都没了胃口，一个个脸色凝重，目露惊恐，修炼到他们这种境界，还从来都没有经历过这种完全不知来由的无法抵抗的未知恐惧。

    “大野鸡，我先回去了！”半晌之后，一个大妖怪站起来，冲着杨凌拱手之后一步迈入虚空消失。

    “今日之事太过蹊跷，恐怕不是好兆头，大家近日小心为好！我也走了！杨道友告辞！”又一个大妖怪拱手离开。

    “告辞~告辞~”

    十几个大妖怪陆陆续续站起来，不一会儿都走的一干二净，偌大的山洞只剩下杨凌、苍苏岚、皇甫风还有他的十多个小妾，不过此时全部都惊恐的躲在一边瑟瑟发抖。

    “皇甫前辈，今天我来还有几件事想请你帮忙？”杨凌苦笑着站起来说。

    “你我不必客气，我都能够帮忙一定不会推辞！”皇甫风脸色恢复平静。

    于是杨凌拿出黄金罗盘轻轻一抖，只见罗盘中央的小孔一股白光闪过，一口漆黑的棺材凭空掉了下来，杨凌推开棺盖，里面躺着昏迷不醒的窦云涛。

    “这是我的一个朋友，他误食一枚含有终极规则之力的道果之后导致神魂被禁锢，已经昏迷数年，不知道前辈有没有办法让他恢复过来！”

    皇甫风愣了一下，走到棺材前面神识扫了一下沉思半晌摇摇头说，“这的确是终极规则气息，而且竟然和神魂完全纠缠在一起，如果要让他清醒过来，必须将这道规则之力完全化解，但是他的神魂太过虚弱，强行破坏规则之力的话，可能会导致他的神魂彻底崩溃，难……难……”

    杨凌顿时头皮发麻，这件事本来他拖了好几天才来，原以为这群大妖怪都是玄境的高手，解决这件事轻而易举，但没想到自己还是想的太简单了。

    看来每一种终极规则都非常深奥，并不是玄境都能够理解。

    杨凌重新把窦云涛收进罗盘，然后再次把织田雪子弄了出来。

    “前辈，我这位朋友被奥义之力打伤，如今虚魂受损也是一直昏迷不醒，不知道可否有方法让她恢复！”

    皇甫风惊讶之余还是仔细的把织田雪子的情况检查了一边，沉默了足足半分钟苦笑着摇头说：“这施展奥义之力的人比我境界要高很多，而且每一道奥义之力都至少包含两种完全相对的规则，要抽取出来更加困难，好在你这位朋友生命气息强盛，元神之中也有另外一种规则之力在抵抗，而且这道奥义之力明显也非常微弱，时间长了自然就会慢慢消散，比之你刚才那位朋友的情况要好许多。”

    好吧！杨凌再次死心，本来他还打算把灵初心也弄出来的，现在看来也没太大必要了，因为灵初心现在元神彻底消失，等同于已经死了，皇甫风连规则之力都无法解决，对死人，恐怕更加束手无策。

    把织田雪子收进罗盘的祭坛天坑之中后，杨凌站起来拱手说：“皇甫前辈，今日多谢招待，改天再来道谢！”

    “杨道友不必客气！”皇甫风摆摆手，几个玉碗都飘到杨凌面前，“凰血圣果对我已经意义不大，这些请道友带回去，权当我送给几位夫人的见面礼，有这一丝凤凰血脉，几位夫人资质会有较大提升，将来突破道境是水到渠成之事。”

    杨凌转头看了一眼皇甫风莺莺燕燕的一群小妾，心里颇有些纠结，这一颗果实可都是一个道境的凤凰族强者，拿回去有点儿不好下口。

    “杨道友不必在意，此果虽然已经成熟，但血脉尚未苏醒，算不得生灵，而且此果一旦离枝便再无任何苏醒的机会，只是几颗果子罢了！”皇甫风解释说。

    “那……恭敬不如从命！”杨凌也不再推辞，手一摆就把十多颗凰血圣果收入戒指当中。