    华清风现在就是一心一意找华天山的麻烦，只要是华天山不开心了，他就开心。

    而且，他不断地纠缠着华天山，华天山也没有时间去找他妈了不是？

    既能够恶心华天山，又免于自己的耻辱，何乐而不为？

    所以，他听到华天山带着几个女人通过断魂谷，立刻就出来阻止来了。

    看到华清风出现，华天山和水依萍心中都是陡然一紧。

    这可是最紧要的考验，只要这关考验过去了，他们应该就没有太大的问题了。

    “她们是谁？

    都给我站过来。”

    华清风喝道。

    可是，当他看到水依萍等三人的时候，不由得愣住了。

    男人，遇到漂亮女人，自然都是气软三分的。

    更重要的，他怎么在中间那个女人身上，感觉到了熟悉的气息？

    实际上，那是他妈，他又怎么可能感觉不到熟悉的气息？

    他皱着眉头，盯着水依萍问道：“你到底是谁？”

    水依萍内心又是紧张，又有些悲伤。

    他们是母子，却弄得再也不能相见了。

    而且，她现在还生怕被华清风发现了，要不然她有巨大的麻烦，所有的一切，都前功尽弃了。

    “问你话呢，你到底是谁？”

    华清风沉声问道。

    他仔细打量了眼前的女人，确实不认识。

    可是，这没道理啊，为什么感觉很熟悉呢？

    这种熟悉，不是一见钟情的那种怦然心动，而是就好像原本应该是很亲密的人，却突然失忆了，再也想不去对方是谁了。

    “他们是从黑水寨来医道院学医术的，你可是华家的第一公子，对于女士，你应该要有礼节，展现出我华家的气度。”

    华天山在旁边提醒道。

    他其实也很紧张，这要是被华清风发现了水依萍真正的身份，那他就被华清风抓住把柄了。

    而且，前面安排的事情，也全部都被发现，他也不能和水依萍光明正大地相聚了。

    华清风恼怒地冲华天山喝道：“我怎么做事，不需要你教！我这里可是有老祖的命令，严查你身边的任何女人，你最好不要让我找到她，否则我倒要看看你怎么面对老祖的惩罚。”

    他心中就是莫名有些烦躁，不过他看华天山本来就不顺眼，也没有在意这样的心情。

    华天山冷笑不已，却没有去接华清风的话。

    反而是水依萍，终于回过神来，看着华清风淡淡地说道：“我是谁和你有什么关系？

    怎么，难道说我们黑水寨来三合镇学习医术，还需要其他人的同意不成？

    这种事情，即便是监察者也不会管吧？”

    “我问你话，你就老老实实地回答我。”

    华清风不耐烦地问道。

    水依萍有些生气，这是生了个什么东西？

    她一摆手中的赤蜂尾，九重天的实力直接展示出来，冷笑道：“你是觉得老娘好欺负是不是？”

    话出口，她不由得愣了一下。

    不管如何，她到底是母亲，怎么可能去和华清风计较？

    而且，眼前确实不宜过多接触。

    她冷冷地说道：“三妹、小妹，我们走！”

    她展现一下她的强势，然后带着人强行通过断魂谷。

    华强瞟了华天山一眼，发现华天山没有任何表示，那他自然就装着什么也没有看到。

    虽然他们都是华家的人，但是，这其中也是有派系的。

    他和华清风，不是一系。

    看到水依萍展示出来的实力，华清风眉头皱了皱，没有阻拦水依萍。

    对方可是九重天的实力，还拿着一把奇怪的兵器，又是南疆寨子的重要人物，他怎么敢轻易动手？

    尤其是他强行动手的话，也找不到理由。

    所以，就任由水依萍等人穿过了断魂谷。

    可是，看着水依萍的背影，他心中非常疑惑。

    为什么这么熟悉呢？

    他倒是没有怀疑他的母亲，因为他母亲一辈子才把武功修炼到八重天，又怎么可能轻易突破到九重天？

    而且，眼前的这个女人，比他母亲年轻得太多了。

    再说了，那群黑水寨的人，都是无比听水依萍的话。

    种种情况表示，这应该就是黑水寨的重要人物之一。

    当然，他心中也有些惊讶，这黑水寨的女子，这么年轻就九重天了？

    黑水寨的实力有些可怕啊！看着水依萍扬长而去，华天山心中不由得松了一口气。

    连亲儿子都认不出来，最大的考验终于通过了。

    以后，他完全可以光明正大地去追求水依萍，然后再找个机会，把水依萍娶回家了。

    目送水依萍离开断魂谷以后，华天山才看着华清风冷笑道：“老祖要是知道你的行为，他恐怕会后悔让你成为第一公子的。

    看看你都干的是什么事情，平白无故地给华家竖立了太多的对手。”

    “闭嘴！”

    华清风怒喝道。

    他这第一公子的身份，怎么来的？

    这狗东西，现在还敢说？

    “我闭嘴！”

    华天山一副吊儿郎当的样子，“明明我和那位水小姐相谈甚欢，说不定可以为华家多拉拢一份关系的。

    现在平白无故得罪了别人，只能看看我是否可以挽回了。”

    说完以后，他招呼了华强一声，带着华强追向了水依萍。

    华清风阴沉地看着华天山离开，心中恨意难平。

    不过，他却平白觉得有些放松的感觉。

    瞧华天山的样子，应该是看上刚才那个女人了吧？

    要是华天山移情别恋，是不是就不会再去找他母亲了？

    那他的耻辱，是不是就没有了？

    实际上，如果他的母亲跟随了其他的男人，他可能都不觉得如此痛恨。

    但是，华天山原来明明是被他踩在脚下的，现在翻身踩在了他头上，还成了他后爸......凭什么？

    为什么命运如此不公，要让那种渣渣崛起？

    而另一边，华天山追上了水依萍，真诚地道歉。

    但是，水依萍怎么可能开心得起来？

    虽然经过了最大的考验，但是，她刚才到底是对儿子仇视相向，心情是非常复杂的。

    这种情况下，怎么有心情搭理华天山？

    她一脸不耐烦，任凭华天山在讨好她，双方一起赶往了三合镇。

    

