    “只可惜我目前没有‘剑法类’的玄技，无法让【剑道真意】一展长处。”

    “但即便如此，在【剑道真意】的效果加持下，只要哥以手执剑，随心所欲的每一‘击、刺、砍、削、撩’等种种剑路，都堪比‘玄阶中品玄技’之威！”

    要知道，步无尘此前用以大杀四方的《百鹰千影》，也不过玄阶上品玄技。

    现如今，觉醒了【剑道真意】这一特殊属性的他，只要一剑在手，就能无视冷却时间、招数模板等种种限 制，随心所欲的发挥出堪比“玄阶中品玄技”的剑威。

    步无尘明白，仅此一条，便已让特殊属性【剑道真意】的价值、丝毫不逊色于天阶玄技……

    要不是因为此时，步无尘并没有趁手的剑型玄兵；

    且大日金鹏戟又属于“大日金鹏套装”的一部分，贸然割舍、难免影响威能的话……

    这少年八成是会立刻舍掉长戟，手执利剑！

    “嘿嘿，别的不说，光‘潇洒帅气’这上面，拿剑的才是王道啊~”

    这时候，身在战宠空间内的大熊猫，发自肺腑的惊叹道：“老大，你这一掌是真的了得！”

    “难怪你与那不人不鬼的东西刚一交上手，就把本熊圣召回战宠空间了。”

    步无尘嘴角一咧：“怎么？现在不怪哥把你强行拉回战宠空间，扰了你跟那些禁军‘比划比划’的兴致了？”

    “不怪了不怪了！”

    大熊猫把它那颗毛茸茸的脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“跟那些家伙‘比划’固然好玩儿；”

    “但本熊圣也不想把命给玩儿丢咯~”

    “不过话说回来，老大你有这么牛叉的玄技，以前怎么没见用过？”

    步无尘不无尴尬道：“呃，其实我这招也是新掌握不久；”

    “最主要的是，一直也没有足够多的玄气施展它啊！”

    少年这话倒是不假——

    作为“绝世四技”之一，《三掌仙穹桥》的玄能消耗跟《二问修罗窟》持平，都需要茫茫五百万点玄气值！

    这方面，它可比将劲力集中于“一束”飙出的《一指黄泉路》、高出了整整一倍；

    以步无尘如今“人皇境二重”的玄能储量，原本是不够施展的。

    他之所以能在最后关头、打出这堪称风华绝代的一掌；

    都多亏了之前做出的“系统选择”，让他获得了一次无消耗施展某一样“绝世四技”的机会。

    最终，系统随机选取的“绝世四技”之一，便是这《三掌仙穹桥》……

    步无尘不禁叹了口气：“唉~”

    “原本哥是打算一招《一指黄泉路》、就能把这家伙给秒掉的。”

    “哪曾想，这厮竟如此难缠；”

    “不仅《一指黄泉路》没能搞定他，连此后的‘玉狮麒麟焰’也没能将他搞定！”

    “逼不得已，也只能把原本准备留作‘杀手锏’的《三掌仙穹桥》、使了出来。”

    少年看了一眼脚下，那被自己一掌之力、砸出的“手印形盆地”；

    自言自语道：“可惜这‘凭空出现’的家伙，并没留下什么‘储物戒指’之类的东西；”

    “否则，以他那‘天宗境七重’的恐怖实力，随身携带的资源、也必是等闲难遇的天材地宝！”

    “说不定就有那‘纯阳龙血’和‘灵阶的变异元素之灵’……”

    “咦？等等，变异元素之灵？”

    步无尘蓦然记起，他貌似还有一张暗藏一道杀伤力极强的“冰火元素之灵”的幻身符！

    少年犹记得，当时系统告诫他说：在足够强大前，切莫启用这张玄符，以免牵扯出霸道无匹的冰火暗劲，惹来杀身之祸！

    只有等他的玄修境界、闯入“地王境”后；

    才有希望将这幻身符内、极为霸道的“冰火元素之灵”，驯为己用。

    说来，步无尘本就晋级“地王境”没多久；

    加之又被“系统选项”催着赶路……

    一心琢磨着怎么完成任务的少年，早就把那“一纸玄符”的事，抛到了九霄云外！

    直到此时，念想才蓦然记起。

    步无尘深吸一口气，环顾四周。

    而今，一切都已尘埃落定。

    又因那山本烈武的手段，硬生生把整座东倭“王城”、变成了一座“死城”；

    短时间内，恐怕再也找不出比这座“东倭死城”、更为适宜的僻静之所了！

    于是，步无尘果断拿出幻身符，神魂一动，将其催发——

    “嗤~”

    霎时间，一道与步无尘五官、身形都一模一样，却唯独不见肉 色；

    只有徐徐冰晶火焰，凝造而出的影子，缓缓显现。

    这道半蓝半橙的身影，气息狂荡，一如魔神，又似狂兽！

    它那宛如实质的杀机，直接锁定近在咫尺的步无尘。

    随即，不由分说的一拳轰出！

    好在步无尘早已做好准备，同样冲出一拳，迎着对方的罡华而上——

    “轰隆隆隆！！”

    电光石火间；

    两道拳影迸撞时，爆发的玄能肆溢，在这广袤的“掌印深坑”中，搅起泥石飞溅……

    步无尘倒吸一口凉气：“嘶，这货明明是个能量体，却这么强的吗？”

    只因，那半橙半蓝的人影轰出的拳劲，竟丝毫不逊色于那地王境八重的东倭国主！

    这让步无尘狠狠的为他自己捏了一把冷汗：“卧麻辣你个串串的，哥差点被系统坑死；”

    “据它所说，我只要有‘地王境’的修为，就有希望将这幻身符内、极为霸道的‘冰火元素之灵’驯为己有。”

    “但事实上，哥若是在‘地王境七重’前，贸然开启玄符的话，多半都会被这半蓝半橙的能量体人影给捶死！”

    正当此时，两拳相冲的临界点，突然变得模糊起来。

    步无尘的神魂识海内，倏然响起一道系统提示音——

    “叮咚~经过方才的对拳一击，暗藏于幻身符中的那道‘冰火元素之灵’，已认可了宿主的实力；”

    “并且在它与宿主的玄能属性的‘相性匹配度’近乎完美的情况下，选择臣服。”

    “叮咚~请问是否敞开玄府本源，让这道‘冰火元素之力’与宿主自身的变异元素‘阴阳冰火印’相融？”

