    科拿很快地赶回联盟总部，心里感叹着不愧是渡的化石翼龙。科拿从化石翼龙身上下来后，它也是老老实实地待在门口，看来一会儿去彩虹市也得骑着它了。

    正在收拾残局的乔伊，看到回来的科拿，立马上前，面无表情地说道：“对不起，科拿大人。皮卡丘被一个潜入联盟的间谍给偷走了，而且奇怪的是她不知道哪来的宝贝球，直接将皮卡丘收了进去。”

    是库洛那个家伙没跑了，因为把小智偷出来的她，也是拿了用来装皮卡丘的宝贝球。“我知道了，已经派人去追了吗？”科拿知道的，他们在小智的身上安装了跟踪器，就是为了防止这种情况。

    “嗯，已经派出去了。”乔伊点了点头说道。

    “给我一个追综仪，我要亲自去追！”科拿冷冷地说道。

    科拿拿到了追踪仪，并骑上了化石翼龙，开始追击。化石翼龙的速度异常的快，没用多久，科拿就能看到追踪仪上，自己和目标愈发的近，但······

    科拿落在地上，看到地上插着一个明显的指示牌，上面写着：嘻嘻，追踪器被我发现了，联盟的各位，哪来的回哪去吧！结尾还配有一个笑脸。

    “呃啊~”科拿痛苦地大叫着，一拳打碎了木牌，这时通讯器再次响了。是渡打来的。

    “科拿，总部那边怎么样？”

    “被那个叫‘库洛’的得手了，她带走了皮卡丘。”科拿揉着酸胀地头，强压着怒火说道。

    “······”渡在另一边沉默了片刻，说道，“我知道了，你先赶来这边吧！”

    科拿也只能这么做，再次骑上了化石翼龙，奔向彩虹市。临走时，科拿看着碎掉的木牌，满怀怒火地说：“别被我抓到，库洛。不然一定把你冻成冰雕。”

    “阿嚏~”坐在“快龙”背上的库洛打了个喷嚏，库洛擦了擦鼻子说道，“一定是有人忘不了我的美丽容颜和优雅气质，在偷偷的思念我！”

    “皮卡~皮卡丘！（得了得了，还不是衣服穿得少，被风吹感冒了！）”小智无语地指了指库洛裸露的手臂。

    库洛看着小智的手势，知道了他的意思，随即装模作样地说道：“不会不会吧，不会这个年头，还有人以为女性角色，还得穿得严严实实的吧！你以为都想你们男性角色一样，喊两句热血的口号，表现地像个木头一样，就会有观众喜欢。我们女性角色的人气争夺可是十分残酷的。就像是娜姿或是君沙这种······”

    小智一脸生无可恋地看着这个家伙说着不明所以地话，一想到自己这一路上就得听她叨唠这些，真后悔自己给她打开了这个话匣子。

    彩虹市。这里虽然受到火箭队攻击，但并没有成为第二个金黄市。火箭队的攻击范围，局限在彩虹市的家族范围之内，而联盟也不希望消息泄露，所以彩虹市的其它地方的人民都还是过着一如往常的日子，殊不知距离他们不远的地方正在进行一场火热的战斗。

    “没想到你们联盟能猜到我们火箭队的下一个目标就是这里，还真是······小瞧你们了！”铃木美月站在菊子的不远处说道。她正指挥着两只双眼发红的阿柏怪，在与菊子的阿柏怪、大嘴蝠战斗。

    这次菊子很奇怪地没有立马召唤她的王牌宝可梦——耿鬼，而是选择用阿柏怪和大嘴蝠，这让铃木美月不得不警惕着。

    菊子依旧是露出那副阴森的笑容说道：“在佐佐木家的时候，我可是听到了，坂木只剩最后一个目标了。而这里，是他的计划的收尾之处，当然也只能是这里。”

    “吼~”两人的对战场地之外，传来着一声震耳欲聋地吼声。那是希巴召唤出了巨大大岩蛇，在阻拦着前仆后继的火箭队宝可梦。

    佩雷拉看向站在大岩蛇头顶的希巴，嘴角上扬道：“格斗天王——希巴是吗？我来会会你！”

    说着，佩雷拉冲向巨型大岩蛇，并迅速地徒手爬上了大岩蛇的背部。“希巴，受死吧！”

    希巴回头，看到直直冲来的佩雷拉，发现他居然没有召唤宝可梦，就敢冲上来。不由地也收起了自己的宝贝球，冲向了佩雷拉。

    “哈哈哈哈哈哈哈~不愧是格斗天王，来战来战！”佩雷拉发出异常刺耳的笑声，挥动着沙包一样大的拳头，攻向希巴。

    希巴也不甘示弱，直接上去和他对拳。一声闷响，两人都纷纷后退了几步，并且不约而同地甩了甩酸疼的手。

    两人相视，眼中的战意更浓了。

    此时，艾利佳的母亲，正跪在一个老者面前。老者年岁已久，头发稀疏，但眉宇之间透漏着一般人没有的阴狠。他就是彩虹世家的家主，也是这彩虹市真正的主人。

    “父亲，现在火箭队就在门外与联盟的人开战，我们该离开吗？”艾利佳的母亲毕恭毕敬地说道。

    老者沉寂了片刻，缓缓地说道：“火箭队的老大，坂木出现了没有？”

    “还没有，他的宝可梦超梦，也没有出现！”

    “那就等等他吧，反正，他也不是来要我的命的。”老者微闭着双眼，呼吸也放缓了许多，看来是要休息了。换做平时，艾利佳的母亲就该离开了，但是这次她没有。

    艾利佳母亲微微颤颤地说道：“可是父亲，坂木的母亲，晴子她，是被我们给······”

    “如果是为了那件事，他应该在拿到超梦后就立即来取我性命，而不是把彩虹世家当成最后的目标。他不是个器量小的男人，如果是的话，火箭队不可能在没了晴子的情况下，壮大成今天这样。下去吧！”

    听完这番话，艾利佳的母亲才缓缓起身，离开了老者的卧室。

    而此时的坂木，正站在彩虹市的百货大楼的顶端，看着远处的一切。而旁边站着的就是坂木的秘书真鸟。

    “真鸟，渡和科拿大概还有多久赶来？”

    “坂木大人，渡还有不到五分钟就能赶来，而科拿大概还要半个小时。”真鸟详细地说道。

    “那就等等吧，都等了这么多年，也不差这一会。”坂木看着远处，淡淡地说道。

