    修行霸道，直达霸道大圆满，孙豪对于霸道的理解，已经上升到了一个崭新的层级。

    真正的霸道不是外表多么的凶悍，不是凶神恶煞，而是真正地，不让对手有反抗的机会，不出手则已，出手则必然毫不讲理地将对手强势斩落。

    对于飞行生物来说，远程射击应该是有效的打击方式，孙豪距离两翼螣蛇很远很远的地方，在它们的感应范围之外，就已经开始张弓射箭，尝试它们的反应和实力。

    只要是蛇，蛇所具有的特性都是一样，比如说，蛇的七寸之处，就是蛇的致命弱点。

    当然，螣蛇太大，所谓七寸，也就是它蛇头之后，一定比例的位置。

    遥远的距离之下，螣蛇如同一只只蝴蝶，要找到其要害七寸位置，必须得眼力相当出众才成。

    不过，这些都难不倒孙豪。

    稍稍瞄准之后，孙豪攻出了万里起云烟，三只利箭如同烟雾，悠忽一闪，直接射向了一头飘然飞舞的螣蛇。

    前方石林之间，轻雾飘逸，给了三只万里云烟箭矢最好的掩护。

    三只云烟箭矢无声无息，速度极快，没有惊动任何螣蛇的情况之下，噗噗噗，准确无误，命中目标。

    三支真元箭矢，呈品字形，齐齐射中那只完全没有察觉的螣蛇。

    射中之后，孙豪用真元凝聚而出的强悍真元突然勃发。

    轰轰轰，三声巨响，螣蛇脖子上突然溅起惊天血柱，突如其来的要害打击，让螣蛇瞬间毙命，仰天一声哀鸣，螣蛇勉强扇动几下翅膀，已经不能腾空，如同巨石一般，向下方飞速坠落。

    轰的一声砸落在下方山谷之中，大地猛地为之一震，哪怕是孙豪距离这么远，也能清晰地感知到螣蛇落地的那种巨大的冲击力。

    几乎是螣蛇中箭坠落的同时，孙豪已经木遁术，扑进了群山的树木之中，飞快地遁逃到了另外一个方向。

    悄悄从树木之中探出脑袋，用心观察，豁然发现，那些飞舞的螣蛇完全没能发现自己的位置，石柱之间，一片骚乱。

    更让孙豪惊喜的是，那条被自己射杀的螣蛇已经没有多大生机，倒在了山谷之中，压倒了许多巨木，在不停地抽动，地面上，已经在形成一个鲜血小湖泊。

    七寸果然是要害，自己的神射之术，居然能一击凑效，这可真是太好了。

    当然，孙豪也知道，以自己的真元凝练程度，以自己的真元的杀伤力，能够挡得住自己一击的荒兽，怕是真正不多，螣蛇被自己射中三箭还能留下一线生机，已经很不错了。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪张弓拉箭。

    噗的一声清响，三只云烟箭矢如飞而去，无声无息，融入云雾之中。

    噗噗噗，三声清响，准确命中第二条螣蛇，轰轰轰三声爆炸，这头庞大的螣蛇又是一声哀鸣，摇晃着，一头栽倒下去。

    又莫名其妙倒了一个同伴？

    顿时，整个山谷之中，如同炸锅，一只只蝴蝶漫天飞舞，想要找到隐藏的敌人到底是在什么地方。

    不少螣蛇也向外边搜了过来。

    孙豪心中一动，一个木遁术，消失在了原地，顺着山谷之中无处不在的巨木，孙豪悄无声息地，飞快遁入到了两头螣蛇被射杀的所在，从它们庞大的身躯地下的树木之中，悄然钻了出来。

    就在两条巨大的螣蛇的身躯下边，孙豪收取了它们流出来的鲜血，又将两个大家伙强行摄取，送进了自己的须弥凝空塔之中。

    上空，两翼螣蛇折腾了一阵，稍稍安稳下来之后，却突然发现，刚刚遇难的两个同伴居然在不长的时间内，莫名其妙消失无踪……

    如若是智慧生物，此时一定猜到了一些大概，一定知道了有些问题。

    可是蛮荒巨兽智慧不足的弱点暴露出来，它们对这种莫名其妙的消失，仅仅只是惊讶了一下，马上就没有太多关注了。

    须弥凝空塔之内，孙豪开始消化摄取过来的两头螣蛇。

    庞大的气血源源不断地被抽取出来，涌入孙豪的刑天巫魄之躯。

    螣蛇的气血果然对自己有着比较明显的帮助作用，孙豪感知到了自己纯阳化的趋势，只不过，一只螣蛇的精血积累，怎么也赶不上一座巫血神潭的亿万年积累，所以上，哪怕是孙豪第一次吸收吞噬螣蛇精血，所能够纯阳化的气血也不过自身的千分之一左右。

    不管有多少，有进步就好，外边那个神奇的山谷之中，足足有几千头螣蛇，如若都能有作用，或许比巫血神潭的效果还要好。

    孙豪消化掉最为精纯凶猛的螣蛇精血之后，把巫妃们召唤出来，让她们去消化吸收螣蛇剩下的血肉。

    螣蛇体躯庞大，两条螣蛇趴在地上，好似两座大山，巫妃们感知到螣蛇的庞大气血，顿时喜笑颜开。

    不少辨识出螣蛇身份的巫女更是大喜过望，大快朵颐之中，本来，巫族的传统就是喝鲜血，吃生肉，可是成为孙豪的巫妃之后，大家也开始吃熟食了。

    在格尔云岚的带领下，大家架起了庞大的烧烤架，架起了巨大的汤锅，热火朝天，炮制螣蛇去了。

    排序只在四象之下的螣蛇，全身是宝，那些负责剥皮的巫妃心中就震撼不已，螣蛇之皮是如此的坚韧，大家费尽九牛二虎之力，依然不能撼动半点，也不知道大人是怎么给斩杀这些螣蛇的。

    这东西，每击杀一头，应该都并不容易，能够跟在大人身边，享受到这样的修行资源，还真是天大的服气。

    不过马上，巫妃们就无语地发现，自己认为强大无比，击杀艰难的螣蛇，在大人这儿，完全不是一回事。

    从第一日之后，每一天，大人都会带回来至少两头以上螣蛇。

    巫妃们看着堆积如山的螣蛇肉，看到如同一个小湖泊的螣蛇血湖，不知道说什么好了。

    貌似对大人而言，击杀螣蛇，只不过是轻松简单的事。

    真实情况其实并不是如此。

    开始的时候吧，孙豪击杀螣蛇的确挺简单，一招万里起云烟，轻松搞定。

    可就在孙豪射杀了足足十几头螣蛇之后，这些智慧不高，全凭本能行事的大蛇终于知道情况不妥，终于感觉到了害怕，于是乎，它们开始选择躲避，一个个窝在了自己的巢穴之中，不出来转悠了。

    而且，这些螣蛇休息的时候，那都是小心翼翼地，把自己的要害部位保护得严严实实。

    孙豪发现，自己再也没有那么容易去射杀螣蛇了。

    思考了半天，孙豪突发奇想，根据万里起云烟的神奇原理，在自己对于空间的感应力的基础上，开始琢磨全新的神射之术。

    孙豪施展各种遁术，其最为基本的原理其实就是孙豪真元的各种实际应用。

    既然自己这么大一个肉身都能遁术，那么几只箭或许也能成。

    想到做到，孙豪悄然潜到一头螣蛇巢穴附近，用神识感应到它的方向之后，缓缓地射出了自己的第一只，万里土遁箭矢。

    无声无息地，箭矢穿越了土层，突然出现在休息状态的螣蛇要害之处，噗噗噗几声，紧接着轰然爆炸……

    这头藏身自家巢穴的螣蛇到死也没能感知到敌人来自何方，稀里糊涂就被射杀当场。

    老老实实呆在自己巢穴之内，都会莫名其妙地被攻击，不知不觉，就会彻底被击杀，这算是个什么事？

    螣蛇族群怎么也没能想到，站在大陆最强的种族，居然会遭遇到这样的诡异局面，这都是怎么了？

    外边乱飞有危险，呆在家里也不安稳，这下螣蛇们彻底懵圈了，应该怎么办？去什么地方才能安全？

    所有的螣蛇，真正地开始慌乱起来。

    敌人是谁？不得而知。也就不知道应该从什么地防御，压根是防不胜防。

    如同群凫山一般，螣蛇山谷开始遭遇灭顶之灾。