    “父亲！是我们的错，让这两个人类进入了这里。”

    而这个时候在看到蜥蜴人康纳斯也就是他们的父亲来了之后，在场的所有蜥蜴人士兵们都不由得纷纷单膝下跪，而其中的一个小头目的蜥蜴人更是作着臣服的姿势说道。

    “托尼斯塔克！！你们想要做什么！”

    而这个时候，转过头看到穿着那套标志性骚气战甲的钢铁侠，蜥蜴人康纳斯不由得开口说道。

    “……超级英雄法案登记注册，康纳斯，我们需要你的登记。”

    而这个时候看着眼前全无一点野性，双眼中满是智慧的蜥蜴人康纳斯，托尼不由得大脑中闪过一丝不安的因素，不过还是如实的说明了来意。

    “如你所见，我们现在是两个种族，那是你们人类的事情，不管我们蜥蜴人的事情，而且康纳斯已经死了！现在站在你们面前的是蜥蜴人的王！”

    在听到托尼的话后，蜥蜴人康纳斯不由得不屑的一瞥，然后开口说道。

    人类就是这样，无时无刻的不在想着瓜分自己人的利益，每时每刻，从来都不会停下，永远都在自己人的内斗当中。

    “康纳斯，要知道你可是人类！你还有着妻子和孩子在家里等着你。”

    而这个时候，在听到康纳斯的话后，艾伦忍不住开口说道。

    艾伦知道其实康纳斯的本性不坏，之所以变成这样，完全都是因为血清的原因。

    彼得·帕克的父母成功的研制出了转基因技术，可以让人类获得蜘蛛的能力，而因为最后发现诺曼奥斯本想要把这个投放在战场上，以此大发横财，然后便被其父母销毁。

    而之后作为彼得帕克父母的同事兼好友，被逼无奈之下，被诺曼奥斯本要求继续研究起来，而正因为诺曼奥斯本的急切，所以在这个转基因技术还不成熟的情况下，康纳斯便想着恢复自己的断臂而强行注射。

    至此，康纳斯的第二人格，蜥蜴人便诞生了，这是一个极度冷血，狂暴且以发展自身种族为己任的一个人格。

    而随着时间的推移，属于蜥蜴人的人格也越来越强大，到了最后康纳斯的人格便被蜥蜴人彻底的压住了。

    除非有强大的精神刺激，否则，最后这个世界就只剩下了蜥蜴人。

    其实从始至终，康纳斯都只是一个受害者而已，一个不甘平凡，想要自救的普通人，只不过走错了路。

    “人类？呵呵，我本来的人生目的，就是为了改变人类的生存状态，让他们成为超凡且强大的种族，可是人类拒绝了我，打败了我，而且我甚至差一点就被杀死了。”

    “人类简直就是不可理喻，而且他们也不愿意与我们共存，所以我们必须摧毁他们！”

    在听到艾伦的话后，想起自己做的那么多事情，为了让这个世界的人们，拥有他一样超凡的身躯和强大的力量，不辞辛苦的想要让他们和自己一样，结果他们呢，却一次又一次的伤害了自己，一想到这个，蜥蜴人康纳斯就不由得愈发的愤怒。

    “不，我们不能那么野蛮残暴！”

    在蜥蜴人康纳斯说完后，还没等艾伦和托尼两人开口，这个时候便有一个女性蜥蜴人在听到蜥蜴人康纳斯的话后，不由得站了出来说道。

    “很明显，这是一个好蜥蜴人！”

    而在看到竟然有一个女性蜥蜴人站出来说话后，托尼不由得偏过头对着一旁的艾伦小声说道。

    “父亲已经给出了指示。”

    而看着同伴竟然公然违抗父亲的命令，一旁的男性蜥蜴人不由得站了起来说道。

    “康纳斯，你错了，之前之所以打败你，拒绝你，是因为不是所有人都想变成你现在的这幅样子，人类拥有着最大的包容性，只要你们给我一个机会，我会给你们属于你们自己的家园。”

    看着两个想要争吵的蜥蜴人，这个时候托尼不由得站了出来打断了两人的讲话然后说道。

    “父亲，我们不需要人类的怜悯，而且这两个人类冒犯了你，他们的面前只有死路一条。”

    很明显刚刚说话的那个男性蜥蜴人是彻头彻尾的主战派，蜥蜴人康纳斯还没有开口，这个蜥蜴人便站了出来强势的说道。

    “不要这样，我们放过他们吧，他们不是承诺了，可以给我们新的家园吗？”

    而这个时候之前的女性蜥蜴人很明显是愿意相信托尼给出的承诺的，在听到自己的哥哥的话后，不由得站了出来为两人说道。

    “先把她压下去，她违背了父亲的意志！”

    在看着自己的妹妹竟然是这种没有种族大义的二五仔后，男性蜥蜴人不由得愤愤的对着一旁的蜥蜴人士兵下令道。

    “不……不要！”

    而后，就这样，在女蜥蜴人不甘的挣扎中，被两个蜥蜴人士兵给拖了下去。

    “父亲！要不要杀了他们！”

    而这个时候在将自己的妹妹带下去后，男性蜥蜴人看着面前的两人，不由得凑到了蜥蜴人康纳斯的身旁开口问道。

    “杀死他们！”

    在听到自己的后代的话后，犹豫了片刻，蜥蜴人康纳斯还是动起了杀心，直接便对着手下下令道。

    “啧啧……看来还是免不了的战斗，艾伦保护好自己。”

    在听到蜥蜴人康纳斯下的命令后，站在其对面的托尼不由得在吐槽一番后，对着艾伦叮嘱小心安全，便冲了出去，对着跑过来的蜥蜴人们直接就是一人一发能量炮。

    “哎！为什么每次当反派找死的时候，都有人出来劝架呢。”

    而这个时候看到周围涌上来的蜥蜴人士兵们，艾伦随即一边躲闪还击，一边叹了叹气的说道。

    本来在听到康纳斯想要杀死他们后，艾伦就没打算留手了的，结果刚刚的那个女蜥蜴人，那么奋不顾身的为他们求情……哎，没办法，该留手还是的留手。

    一边还击躲闪，一边艾伦一直在调整着自己的力量，从一千伏特，再到一万伏特，一直慢慢的控制着自己的力量，到最后的十万伏特后，艾伦才发现能有效的电晕这些蜥蜴人。

