    因为三个柜台都坐有人，苏夏取了号便来到了旁边的自动ATM机器，准备先把钱存到银行卡里再说。

    他已经有一张建行的卡，是当初为了缴学费而办理的。

    虽然初中学费并不多，但是学校为了学生和家长们考虑，特意规定收学费时只刷卡不收现金，并且指定必须刷建行卡。

    在把银行卡插入ATM机器后，苏夏把书包从背上取了下来。

    然后从最里面的夹层拿出那13600元，又数了六张揣入到牛仔裤后兜，这才把剩下的钱分批次放入到存钱口。

    看到ATM机屏幕上显示的数字准确无误之后，他把银行卡退了出来回到了大厅。

    柜台前还是先前那三个人，苏夏坐了一小会儿才听得扩音器里念出自己的号码。

    来到刚刚空下来的那个柜台坐下，他对着坐在玻璃窗户里面的银行工作人员说道：“我想把我的银行卡开通支付宝。”

    08年开通支付宝并不像后世那么方便，只需要在手机上简简单单操作就能完成，而是必须得本人亲自到银行柜台来办理。

    而且各种程序也很麻烦，就是一个安全网盾前前后后也弄了十来分钟。

    等到这一套流程全部走下来，总共花费了半个多小时的时间。

    “下次这种事情去总行办理。”柜员一边冷着脸把东西放到苏夏面前，一边不耐烦地说道。

    见对方这种态度，苏夏嘴里的“谢谢”二字吞了回去，拿好就起身离开了。

    *******

    回到E时代网吧，他看了一眼前台墙壁上挂着的时钟，对着林冉不好意思地说道：“冉姐，有事耽误了一点时间，我下次会注意。”

    林冉本来还想提醒苏夏几句，见他这种态度，也不好再说什么，只是轻微点点头。

    “下次注意就行了。”

    而后又说道：“83号机子有人反映键盘有问题，你去看看。”

    “好。”

    苏夏点头答应下来，然后一路小跑到83号机子所在的位置。

    顾客是一位黄毛烫发青年，终于等到有人来了，立马皱起眉头大声抱怨道：“网管，你们这个键盘怎么一直失灵？”

    苏夏也不跟对方解释自己不是网管，是设备维护员。

    把键盘移到自己面前，随便乱按了几下便说道：“我去给你拿一个全新的。”

    徐洋没有想到这个新来的网管这么好说话，一肚子火气顿时没有了，点点头说道：“也行，那你搞快点，我这游戏正开着的呢。”

    苏夏没有再说什么，把这一个已经坏掉的键盘取了下来。

    回到前台，他一边把坏键盘放到杂物堆，一边对着林冉问道：“冉姐，新键盘放在哪儿的？”

    林冉看了一眼苏夏刚刚扔在地上的键盘，用些许埋怨的语气问道：“又是玩劲舞团的？”

    见苏夏点头，她便小声骂了一句。

    “妈的，这些狗东西就不能去其它网吧？”

    出了这口气，她这才指着储藏室的门说道：“在那里面。”

    苏夏推开储藏室的门，看着架子上的这一码未开封键盘，拿起一个拆开包装，取出键盘重新来到了83号机子。

    安装好简单测试了一下没有问题，便对着面前这黄毛青年说道：“可以了。”

    说罢，就转身离开了。

    听到身后传来的“噼里啪啦”声，他终于明白为什么林冉刚刚会是那种态度了。

    不过苏夏到没有感同身受，他可没有丫鬟替小姐操心的心思，不然也不会如此爽快地帮刚刚那人换新键盘了。

    在路过另一台机子时，他看到一个七八岁大的小学生正在抹眼泪，又看了一眼正在津津有味跑《QQ飞车》的绿毛刺猬头少年。

    本想充当一下正义使者，最后想了想还是算了。

    苏夏记忆中自己读中学的那段时间，网吧就是社会闲散人员的聚集地，抢机子，抢钱，打架这种事情是家常便饭。

    而自己现在正是处在这种环境之中，就是想管闲事也管不过来。

    并且让他吃一堑长一智也不错，以后别来网吧了，小孩子就应该好好学习。

    回到自己的机子，苏夏打开QQ，看着那位昵称“老万”的人给自己发的一大串信息，想了一下，决定先不忙回他。

    又去相关论坛和贴吧逛了一圈，跟其他人也聊了几句，发现只有他最合适之后，这才回复道：“刚刚有点事，你淘宝网弄好没有？”

    “弄好了，我已经把商品上架了，这就把链接发给你。”

    “好。”

    苏夏点开链接，只看了一眼店铺名字就把网页关闭了。

    然后重新点开淘宝网，搜索刚刚这个店铺名，看着店铺里面唯一的商品，他这才去注册自己的淘宝账号。

    取昵称的时候想了一下，最后决定取为：“繁花似锦。”

    这是他对自己新的人生的期望。

    然后又绑定好银行卡，和开通支付宝支付。

    做完这一切，苏夏才通过旺旺给对面发去一条信息。

    “是不是最新版本的传奇客户端？”

    “兄弟，我刚刚不是在QQ给你说了吗？”

    “这个可以留作证据。”

    万益和看到苏夏这么磨叽，都不想跟他交易了。

    只是想到自己已经因为对方浪费了这么多时间和精力，又只好捏着鼻子继续跟他对一遍话。

    这时候放弃，实在太亏了。

    好在这人最后关头没有再砍价，不然自己非得吐血不可。

    看到苏夏已经拍下付款，他便把传奇客户端和一些辅助工具发到了他的邮箱，然后问道：“兄弟，都已经发给你了，你可以确定收货了吗？”

    “等到我检查确定没有问题了，就立马收货。”

    “好。”

    万益和想想也是这么回事，也就没有在催促了，继续在论坛上找下一个买家。

    这个新的传奇版本没几天就会满天飞，他必须多钓几条大鱼。

    这一个交易，在某种程度上来说是双赢。

    *******

    苏夏把邮箱里的东西全部下了下来，这时候他才想起自己已经把U盘还给了李罗成，于是只好来到前台找到他。

    “李哥，我差一个U盘，能不能把你那个卖给我？”

    “我们之间说那些，送给你就是。”李罗成直接把U盘从前台柜子里拿出来，扔给了苏夏。

    因为先前苏夏主动拒绝了周畅，李罗成对他更好了。

    这小子很上道，知道不跟自己抢东西。

    尽管李罗成这话是真心实意，最后苏夏还是给了他50元。

    他不想欠这人人情。

    看着苏夏的背影，李罗成一边把手里的钱揣入裤子口袋，一边笑着对林冉说道：“冉姐，这小子真不错，可以交朋友。”

    林冉听到这话，嘴角浮出了一抹不易察觉的嘲讽。

    “你倒是想得美，人家看得上你吗？”

    她这下倒是看明白了，苏夏这人虽然对谁都是一张谦卑的笑脸，彬彬有礼，但是骨子里却高傲得很。

    明明可以借的东西，他偏偏要拿钱买，而且是给出不会让对方认为他占了便宜的价格。

    这让她想到了自己的男朋友周畅，这两人说不定是同一类人。

    表面上热情似火，跟每个人都能称兄道弟。

    实际上是彻头彻尾的冷血动物，永远只在乎自己。

    然而林冉很快就会推翻她的观念，发现这个少年其实很热血。

    ......

    已经签约了，可以放心投资~

