    　　青木和渡从不布拉塔诺哪里知道了一些关于弗拉达利的消息。

    　　三个人在研究所中待了一个早上。

    　　在吃过午饭后，渡和青木就都离开了。

    　　渡要去调查弗拉达利研究所的具体情况，而青木则再一次的拒绝了渡的邀请。

    　　现在还只是初期的调查，并不会涉及到什么重要的任务，这些麻烦的事情交给渡就可以了。

    　　等到后面真的要对弗拉达利研究所做什么的时候，青木才会考虑要不要和渡一起。

    　　他有着自己的目的，单独行动的效率高于一起行动。

    　　而且虽然现在闪焰队还没有出现，仅凭能够和火箭队进行合作就知道现在的弗拉达利研究所已经初具战力。

    　　贸然行动危险还是挺大的。

    　　青木猜测此时的渡应该已经有了天王级的实力，毕竟上次见面的时候，渡就已经达到了准天王的巅峰。

    　　在渡无奈的表情下，送别了青木。

    　　青木第一个目标是前往婆罗市。

    　　婆罗市有关于超进化的一些资料，可以说是卡洛斯地区的超进化的半个起源之地。

    　　婆罗市道馆馆主的家族，一直都将超进化，作为这个家族的一个不传之秘。

    　　不知道在什么时候，他们家族就发现超进化并让继承人使用了。

    　　这件事至今联盟也了解的不是很清楚。

    　　其实就算是婆罗市道馆馆主他们自己，也并不知道自己所使用的，就是超进化，只是认为是一种特殊的能力。

    　　不过在离开密阿雷市之前，青木还有一件事。

    　　要去拜访一个人。

    　　一个可能拥有火焰鸡超进化石的人。

    　　还依稀的记得，将来的密阿雷市的道馆馆主回事一个喜欢搞机械的小屁孩，而他的父亲是一个实力强大的人，他有一只火焰鸡，并且将来能够进行超进化。

    　　只是这个人的性格...说得好听点就是中二，说得难听点就是傻。

    　　喜欢带个面具穿个披风假扮什么火焰鸡假面。

    　　现在超进化还未确认，就不知道这个人是不是真的有火焰鸡的超进化石。

    　　此时的他应该还在密阿雷市开了一间破烂的电器店。

    　　想要在密阿雷市这么大的一个城市中寻找一家小电器店，还是比较麻烦的。

    　　所幸这家电器店应该离中央的棱镜塔不是很远。

    　　也不用一点点一家家的看过去，只要靠近那些电器店，芯片就还是能过扫描到一些带有强横能量波动的精灵的。

    　　脱下搜查官的衣服，换上运动装之后，青木开始在密阿雷市的大街小巷中奔跑。

    　　街上倒是没有多少人在意青木的行为。

    　　不过这个寻找的过程倒没有想象中的那么难，在棱镜塔不远处的一个大街旁，青木终于是找到了这家电器店。

    　　一间门头还挺别致的电器商店，芯片从里面感受到了浓郁的电系能量。

    　　不只是因为电器的存在，还有电系精灵的能量。

    　　青木轻轻吐出了一口气，之前的奔跑倒不是很累，经过长时间的锻炼，他的身体素质也提高了不少。

    　　推门进入。

    　　“欢迎光临，请问有什么能够帮助您的。”进入之后，一个非常稚嫩的声音响起。

    　　青木低头望去，是一个坐在地上玩耍的小男孩，手上拿着一些工具，正在捣鼓面前的一个不知名的电器。

    　　或者说，正在拆解那个电器。

    　　青木露出一个笑容说道，“你好小朋友，请问你家里大人在吗？”

    　　话刚刚落下，就从里面走出来了一个中年男子，褐色的头发与褐色的眼睛，身上穿着一条土黄色的背带裤，一副工作装的样子。

    　　中年人看到青木微微一愣。

    　　“不好意思，打扰了。”青木略带歉意的说道。

    　　“你是青木吧？”中年人问道。

    　　“嗯？额..是的。”听到中年人的话，青木一愣，认识自己？

    　　“啊哈哈，真的是青木啊，神奥大赛的前四名，没想到居然来到了我的店里，有什么可以帮到你的吗？还说你有什么电器需要修理吗？”中年男人哈哈大笑一声后说道。

    　　“呜？”从中年人的背后突然出现了一个黄色的脑袋，上面还带着一个红色的圆球。

    　　电龙！

    　　芯片感受到的浓郁电系能量，就是从这只电龙身上散发出来的。

    　　小精灵：电龙（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：59级

    　　属性：电系

    　　特性：静电

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：泰山压顶、铁尾、高速移动、电气场地

    　　基础技能：雷电拳、电磁炮、磁场操控、等离子浴、龙之波动、火焰拳、撞击、叫声、电磁波、电击、棉孢子、充电、猛撞、电球、奇异之光、力量宝石、放电、棉花防守、信号光线、光墙

    　　传授技能：电网、打鼾、真气拳、电磁悬浮

    　　技能学习器：守住、神秘守护、十万伏特、打雷、伏特替换、疯狂伏特

    　　看到这只电龙，青木就确定这个人就是自己所要找到的人了。

    　　利莫内！

    　　隐藏在密阿雷市中的一个高手。

    　　真正的王牌精灵是一只火焰鸡，应该有着天王级以上的实力。

    　　这只电龙的实力也不弱，估计已经在准备冲刺天王级了。

    　　注意到青木的视线到了电龙身上，利莫内立刻笑着说道，“哎呀呀，忘了自我介绍了，我叫利莫内，是这家店的店长，这是电龙，是我的好伙伴，那个在地上的小子，是我的儿子，叫希特隆，是不是长得很帅，很随我啊？哈哈哈！”

    　　说着说着还把自己夸上了。

    　　坐在地上的希特隆一脸无语，只是自顾自的捣鼓着自己的东西，没有理睬他爸爸。

    　　原本青木对于密阿雷市此时的道馆馆主还有一些猜测，现在看到利莫内的电龙，有很大概率就是他。

    　　要么就是和他有关系的人。

    　　否则将来也不会轮到希特隆那么一个毛头小子去做卡洛斯地区最大城市的道馆馆主。

    　　一般人没有那个实力。

    　　除非他有一个厉害的老爸。

    　　“利莫内先生你好，是这样的，我这里有个东西想要修一下，不知道您能否...”说着，青木拿出了一个事先准备好的，已经破损了的仪器。

    　　利莫内看都没看那个东西，就拍着自己的胸脯说道，“放心，密阿雷市还没有我利莫内修不好的电器。”

    　　然后就带着青木往里面走，进入到了他的私人工作间中。

    　　看着架子上到处都是一些电子产品和仪器，青木稍微眯了一下眼睛。

    　　“不知道利莫内先生，你这里有没有那种便携式的小精灵传送装置？”青木突然问道。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

