    “我只是好奇而已。”西门雪耸着肩说道。

    然而，她真的只是好奇吗？

    答案显然是否定的，既然确定她背后那位就是叶家人，西门雪也想判断出他到底是不是叶青的父亲叶瑞。

    嗯……此时的西门雪已经习惯了站在叶青的角度去考虑问题，她是真心的希望叶青一家能团聚。

    叶青沉吟着说道：“听我妈说，叶家的人都喜欢戴面具的。”

    “哦！”西门雪有些失望，如果当初的叶家只有叶瑞一个人有这样的嗜好的话，那她背后那个人就大概率是叶瑞了，而现在听叶青这么一说，那还真不好判断。

    看着西门雪这种失望的表情，叶青眯起了眼睛，沉吟着问道：“他也戴面具？”

    “嗯！”西门雪点了点头，戴面具已经是那位最重要的特征了，那位也专门叮嘱过西门雪，不要在叶青面前透露他任何的特征，按理说西门雪应该否定才对，然而，她却并没有否定，这就有点叛逆的意思了。

    违背那位的命令，这是以前西门雪根本不会做的事情，然而，现在不经意间，她却做了。

    说真的，当自己在叶青面前点完头后，西门雪自己都有些诧异，自己这是怎么了？

    微微一沉吟，西门雪就明白了自己这种变化意味着什么。

    虽然没有恋爱经历，但她可不像叶青一样，在这方面有着令人发指的迟钝，所以她很快就能明白。

    抬头深深的看了一眼叶青，这家伙还真是有魔力，能让她这样的人都不知不觉的陷入到感情漩涡之中。

    嗯……她都陷入了，就更别说别的女孩了，难怪这家伙身边有这么多女人，没有人能挡得住叶青身上那种……应该怎么形容呢？

    西门雪想了想，最终只有一个结论，那就是叶青有着让人说不清、道不明的魅力。

    而这种魅力对女人来说那是相当致命的。

    所以明知道叶青有着不少的女人，但她还是想走进这家伙的内心世界，根本就不在乎他的身边有多少女人。

    或许叶家那些女人也是她这样的心境吧？

    嗯……也只有这种心境，她们才会前仆后继的进入到叶家。

    话又说回来，虽然西门雪没有按照那位的要求向叶青隐瞒他的特征，但西门雪却一点都不担心。

    一方面，她相信如果那位真是叶家人，就不会因此而为难她，毕竟那位即便不顾二十多年的养育之情、教导之义，也应该看在叶青的面子上，而不会为难她。

    而另一方面，当然是西门雪越来越觉得自己不想向叶青隐瞒什么。

    说真的，这样的变化要是放到别的人身上，那绝对就是背叛。

    叶青大概能猜测得到西门雪刚才问这事的原因，他笑着说道：“反正不管那位是谁，总之是我叶家的亲人，这就足够了，说真的，至于是不是我的父亲，我已经不强求了。”

    不是说叶青不关心叶瑞的死活，而是这么多年来，他已经习惯了没有亲人的情况，现在好歹老妈找到了，还有一个可爱的堂妹，对他来说，这已经是意外之喜了。

    嗯……人不能强求太多，期望越大，失望就越大，不然的话，当那位不是叶瑞，而是叶家别的人的时候，那种失望反倒可能会影响到叶青的心境的。

    现在他的敌人已经足够多了，他可不希望自己因为这些事情而分神。

    嗯……对他来说，必须保持着良好的心态，时刻准备应对突如其来的敌人。

    “嗯！”西门雪也点了点头，这个话题有些沉重了，所以她扭头透过窗户看向了对面的香影大厦，转移着话题问道：“也不知道胡一海搜查出什么没有？”

    “应该没有吧！”叶青应了一声后，笑着说道：“要是查到什么的话，他怕是要迫不及待的过来向我汇报了。”

    “什么也没有查到，你还笑得出来？”西门雪看着叶青一脸好奇的问道。

    “我不笑，难不成哭啊？”叶青撇了撇嘴后，说道：“我觉得一个人心态放平和一些才是最好的状态，反正今天遇到印天，那也是意外，所以就算我的安排无法实现，那也没有问题，就当是从来没有遇到过他了。”

    “你心态还真挺好的。”西门雪笑着说道。

    将任何事情都当成意外，恐怕也只有叶青自己会这么想吧？

    就拿今天的事情来说，能一石几鸟的话，那当然最好，如果不能，叶青也不会失望，正如他说的一样，如果不遇到印天的话，他也不可能有这些安排。

    或许正是这种心态，叶青才会一次次面对危险，然而，却一次次的化解吧？

    两人一边吃着饭，一边聊着天，叶青刚卖完单，手机就响了起来。

    叶青掏出手机瞥了一眼后，对西门雪说道：“是胡一海打来的。”

    “呵呵！”西门雪笑了起来，然后眨着眼睛说道：“胡一海不来和你汇报，反而是打电话给你，看来你这个阴武门的少主，好像面子也不大啊。”

    “你懂个屁啊！”叶青白眼一翻，说道：“如果不出意外，他应该是发现了什么，只是这里人多眼杂，所以他应该是打电话叫我过去，在香影集团里面再向我汇报。”

    “没面子就是没面子，别反驳了，被自己手下指挥，也不是什么大不了的事情，放心，我不嘲笑你的。”西门雪笑着说道。

    这还不是嘲笑？

    叶青也是够无语的，不过她当然知道这是西门雪故意戏谑她，嗯……以这丫头的聪明劲，不可能不明白刚才他的分析。

    叶青也懒得搭理西门雪，而是直接接了电话，如他想的一样，胡一海请他到香影集团去。

    “走吧！”挂掉电话，叶青看着西门雪努了努嘴，然后，不给西门雪再戏谑他的机会，径直就走出了龙门鱼港。

    “呵呵！”西门雪眉头一扬，不由的一笑，看着叶青的背影自言自语的说道：“这家伙还好意思说自己什么都不在意，心态很好，面对自己调侃的话，他还是在意的嘛！”

