1503
“好，既然你执意找死，那我也不客气了！”
神火界王见到陆云依旧不肯动用兵器，忍不住动了真怒。
这可是赤.裸裸的轻视他。
方才那一番较量，可以说是两人的试探，现在神火界王亮出了他的神兵，那就是要认真应对了。
但是现在陆云依旧赤手空拳，就有些看不起他的意思了。
神火界王乃是这一方火之界域的最强者，他如何受得了这样的侮辱。
顿时，神火界王手中的一对大锤狠狠的一颤，刹那间，足足三千八百道原始轨迹凝聚到一起，化为一座巨大的火山，朝着陆云当头砸下。
第四界的神通，与鸿蒙之中的神通截然不同，乃是以原始轨迹凝结而成，神通之中蕴含的原始轨迹越多，这门神通也就越强大。
当然，也唯有到了虚空界王境界的生灵，才能看到原始的轨迹，并且模仿原始轨迹的运转……而以原始轨迹凝结神通，这就不是如同龙山隐这等初级虚空界王所能做到的了。
……
那座巨大的火焰大山从虚空之上落下，沿途之中，虚空寸寸碎裂，化作虚无。
陆云抬头，看向这座朝着他压过来的火焰大山，然后他伸出手来，依旧是一拳！
这一拳，依旧是一道原始轨迹。
但是这一刻，这道原始轨迹，却是形成了一道大神通！
在第四界，唯有十二道以上的原始轨迹纠缠在一起，才能形成神通……
但是陆云的这道神通，只有一道原始轨迹！
大道至简……空间轮回！
“怎么可能！！！你只用了一道原始轨迹，就凝结出了一道大神通！！！”
神火界王惊叫起来。
他那一对大锤，各自释放出一千九百道原始轨迹，两锤子砸出，就是三千八百道原始轨迹。
三千八百道原始轨迹纠缠在一起形成的大神通，足以用惊天动地来形容了。
可是这一刻，在陆云那一道轨迹之下，那三千八百道轨迹凝结成的大神通，脆弱的好似纸糊的一样。
轰——
一声巨响过后，那座比整个龙山界还大的火焰大山，被陆云这一拳轰开。
“怎么会这样，怎么会这样！”
神火界王倒飞出去，他的双目圆瞪，眼睛死死的盯着越来越近的陆云。
在击溃神火界王的这一刻，陆云欺身而上，一把朝着神火界王的那对火色大锤抓了过来。
这对大锤并不是先天法宝，而是后天人为锻造的……这一对大锤之上孕育的第四界佐道，要远远的超过龙山界中的一切法宝。
陆云可绝对不会放过……从这一对大锤之上，陆云能推算出许多关于第四界的事情，特别是第四界的佐道。
龙山界中的佐道之物，等级实在太低了。
见到陆云一把抓向自己的宝物，还在倒飞中的神火界王勃然大怒，他顾不得稳定自己的身体，双锤连连挥舞，一瞬间，又是三千八宝道原始轨迹出现，在虚空之中快速的凝结到一起。
“太慢了。”
陆云看向那三千八百道原始轨迹，微微的摇了摇头，然后他一指点出。
嘭！
那三千八百道原始轨迹还未来得及形成大神通，就被陆云一指点碎。
然后陆云不等神火界王反应过来，他一把抓向那一对火红色的大锤子。
就如同先前神火界王降服龙山隐和红音尊上那样，陆云只探出了一只手，但是却同时抓住了两个锤子。
“撒手！”
陆云怒吼一声。
神火界王大叫，他只觉得一股浩然巨力从锤子上传了过来，情不自禁的，神火界王松开了手。
噗！
然后，神火界王一口鲜血狂喷而出。
“以德服人……看来还是我的拳头够大，德行够高呢。”
陆云把玩着手里的两个大锤子，笑着说道。
自始至终，陆云都没有展现出虚**尊的力量，他将自己的境界和力量，都压制在虚空界王巅峰。
“将**锤还我。”
神火界王看着陆云，咬牙切齿的说道。
“怎么，你觉得你有资格与我讲条件？”
陆云笑了。
这一对锤子名叫**锤，其中蕴含冰与火两种力量……显然，当神火界王领悟到其中‘冰’之力的时候，就能做到阴阳调和，成就虚**尊。
神火界王没有回答陆云的话，他的境界在消失。
原本，虚空界王巅峰的境界，从神火界王的身上散去，然后，神火界王的身体开始膨胀。
一种‘无’的力量，从他的身上释放出来。
陆云眉头微微的皱起。
他当然看得出来……此刻神火界王的状态，就如同他刚刚来到第四界所看到的，以及他自己所化身的样子。
就如同之前，蛇弄等人所说的那样……第四界中没有境界，身体越大，所容纳的‘无’之力越多，实力也就越强。
神火界王这是要拼命了。
龙山隐的脸色狂变，一尊虚空界王显现无的力量，哪怕是他释放出一点气息，就能将龙山界彻底摧毁……整个龙山氏的弟子，统统陨灭。
红音尊上笑了，他笑的十分疯狂。
反正……他是免不了成为**的厄运，但是在成为**之前，看到龙山隐陨灭，龙山氏灭族……也是一件赏心悦目的事情。
龙山炎已经从那种悟道的状态中苏醒过来，他自然也知道眼前发生了什么事情……但是他却不为所动。
“你是要和我拼命了？”
陆云脸上的笑意渐渐的收敛起来，“本来我还打算放过你……可惜你自己却要作死。”
“死！”
回答陆云的是一声怒吼。
此刻神火界王的身躯已经膨胀到一个不可思议的大小，龙山界在神火界王面前也不过是一粒小小的尘埃。
“哼！”
陆云冷哼一声，这一刻，他的身上猛的闪现出一道奇妙的波动。
然后，这一方虚空似乎都化作了虚无。
神火界王那**的一拳，瞬间轰入那虚无的虚空之内，他整个人一个踉跄，直接栽倒在那片虚无当中。
然后，这片虚无就如同一个巨大的泥沼，慢慢的将他吞噬掉。
“虚，虚**尊……”
到了这一刻，神火界王终于明白，他面对的是什么。
真正的虚**尊。
龙山隐也呆滞了……他做梦也想不到龙山炎竟然找来了一尊虚**尊？！
“难怪龙山赤那个反骨仔没有叛族，恐怕他也知道虚**尊的存在了……”
龙山隐不禁开始胡思乱想起来。
……
