    第318章全能的大舅（求订阅）

    周三，李大舅与李大奎两人扛着床来了。田韶下班后看到那床，暗道现在的人真是能吃苦。

    李大舅一见到田韶后就问了：“大丫，三魁在运输公司怎么样，都还好吗？”

    田韶笑着说道：“之前被人欺负了，因为对方是领导的儿子，被打了也不敢还手。我知道后带他去对方家里走了一趟,现在厂里没人敢欺负他了。”

    那些人知道李三魁是她表弟，而且还是她找关系弄进去的，现在哪还敢惹他。

    李大舅听了暗松了一口气，三个儿子就老幺最实诚了，这些日子他生怕三魁被欺负被人带坏了。好在外甥女能给他撑腰，倒是放心了。

    李大奎问道：“大丫,三魁公司不是提供住宿吗？怎么还让他住这儿？”

    田韶表示这是自己的主意：“让三魁住在这儿，一来可以帮我们干一些重活；二来公司的宿舍太热太吵睡不好；三来他现在去夜校学习，住在我这儿,有我盯着也会认真学。”

    李大奎也有跟二丫一样的担心，三魁毕竟年岁大住一块怕会被人说闲话。

    田韶翻了个白眼，一个个的都是老古董：“大表哥，在我心里三魁就跟亲弟弟一样。别人要就此说闲话，背地里说就算了，若是敢当面说我扇他大嘴巴子。”

    也是现在大家孩子多，到八九十年代工薪阶层家基本都是独身子女，这表姐弟其实与亲姐弟没差别了。

    李大舅很高兴，扬声说道：“二丫说得很对，咱行得正坐得端怕什么。二丫，你舅母知道你爱吃酸豆角,特意让我带了一罐子来。”

    大舅妈腌的酸豆角，不管是炒肉末还是配粥吃都很美味。

    田韶道谢了以后，问起大宝念书的事。

    大舅拿搭在肩膀上的毛巾擦了下脸上的汗，笑着说道：“这事我已经跟你爹娘说了,开学就带大宝去报名，到时候先在你家借住。等明年我家房子起好了，就让你外婆留在田家村带孩子。”

    “那房子准备怎么盖？还跟之前那样盖四间屋吗？”

    李大舅笑着道：“对啊，先盖四间，怎么大丫你有更好的意见吗？”

    最开始是受原身的影响想要报答李大舅一家，但接触以后发现李大舅豁达、开明，真的是个非常好的长辈。所以，田韶也希望他以后能好。

    田韶说道：“二表哥私心太重，哪怕你说了以后三魁娶媳妇盖房子不插手，二表哥也不会相信的。所以我觉得大舅你最好盖两栋房子，大表哥跟二表哥一人一栋。”

    盖了两栋房子，基本不会再有剩了。

    李大舅看着大儿子，见他没吱声心直接往下沉：“大亏，你也觉得我以后会暗中贴补三魁？”

    李大奎忙解释道：“爹，三魁还是个小孩子什么都不懂，不能因为有工作咱就撩开不管。只是二魁他，爹，还是按照大丫说的做吧！不然二魁跟他媳妇总觉得自己吃了亏。”

    “他在你跟前抱怨了？”

    李大奎说起这事就来气：“他没跟我抱怨，但弟妹跟我媳妇暗中念叨了好几回，还挑动我媳妇跟娘说。爹，还是分开吧！你们累了一辈子,也该歇息了。”

    也亏得她媳妇心眼实，觉得这工作是大丫点名给三魁的,他们不该争。不然被弟媳妇这一挑拨真跟娘吵了，还不得将娘气坏了。

    两件事下来，李大奎现在对李二奎夫妻很不满，也想跟他们分开了。三五个月挑拨不成，但三五年呢？这要被挑拨成功，家里不得安宁。

    李大舅并不知道这些事，闻言脸色非常难看。

    田韶却觉得这个大表哥是个明白人，大舅以后跟着他们夫妻生活不会差的：“大舅，树大分杈人大分家。大表哥跟二表哥也都是当了爹的人，分家对谁都好。”

    李大舅叹了一口气道：“这事我得回去跟你大舅母商量了再决定。”

    晚上三魁回来，看到两人非常高兴。虽然城里很好，但他还是忍不住想家，想父母跟奶奶。只是他自诩是男子汉，怕二丫笑话平日不敢表露出来。

    李大舅看着憨憨的幺儿，心里决定将这家分彻底了。

    吃过晚饭，李大舅闲不住将堆积在角落的柴火跟木板垒起来，结果就发现七零八落的木板竟是上等的木料：“大丫，你从哪弄来的这些木头，这可都是好木料啊！”

    “废品收购站的，本来是一个圆桌，因为是姚二妹家的被我用斧头劈了。”

    李大舅笑着道：“姚二妹是可恨，但东西又没罪。这木头做家具非常结实，放几百年都不会坏。”

    田韶不后悔劈了这家具，毕竟收获巨大。

    李大舅觉得烧掉太可惜了，他说道：“大丫，你这儿也没有矮凳，我用这些木料给你做几个矮凳吧！”

    田韶觉得大舅全能型的，啥都会。

    不过因为这儿没有工具，李大舅将用得上的木板挑出来，然后叮嘱几人别烧掉。

    知道李三魁周日是没课的，李大舅说道：“以后周六傍晚回田家村，周日帮你姑父姑母干活，别留在这儿发懒。”

    他觉得欠田韶这么大的人情，别说只是帮着干重活，就是让三魁给田大林夫妻养老送终都是应该的。不过知道二丫要招赘，这话他只跟三魁嘀咕两句，没对其他人说。

    三魁笑着道：“行，以后周六我就跟二丫一起回去。”

    田韶没有异议。年轻人嘛，只要不是超负荷地干活，多劳动还能增强身体素质。

    第二天中午，田建乐来找田韶说道：“大丫，我婚期定下来了，在下周的周日。希望你到时候能来参加婚礼。”

    田韶一口应下，然后笑着问道：“对了，建乐哥，灵灵是不是跟人处对象了？”

    田建乐点头说道：“是，跟一个知情处对象了。那人是四九城的人，我觉得不合适，但她自己喜欢拦不住。”

    田春夫妻以及姜副经理都不同意，但田灵灵就看上了那小白脸，谁的话都不管用。

    田韶笑着说道：“我有次在路上碰到过，从长相跟气质来看这知情家世应该不错。”

    田建乐苦笑一声道：“算了，不说这个了。大丫，我婚礼你可一定要来啊!”

    现在灵灵一心黏在那小白脸的身上，他劝也劝了骂也骂了都不听。总归是妹妹不是女儿，见她冥顽不灵也就不管了。

    “放心吧，我肯定会去的。”

    (本章完)

