    林立与宋钟书交手之时，“盗运系统”就有了反应，察觉到宋钟书身上拥有一丝世界气运。

    这个世界上的天之骄子，每一个身上或多或少都存在“气运所钟”。

    简单来说就是“时来天地皆同力”，不管做什么都顺风顺水，遇到逆境也会逢凶化吉。

    也就是每个故事的主角。

    宋钟书身上的气运不算太多，勉强也就算个配角，还是那种十八线的配角。

    不过蚂蚁再小也是肉，“盗运系统”既然撞见了，没有不“盗窃气运”的道理。

    盗运系统吸收了宋钟书的气运，连带林立也沾光，得到宋钟书的绝学《三阴剑指》，并且在系统的推导下，直接领悟到大成境界。

    《三阴剑指》是天狼帮的秘传绝学，等级还在长丰帮的《大开碑手》之上。

    世间武学，分为“天地玄黄”四级，天极最高，黄级最低。

    黄级武学，足以让武者修炼至四品。

    玄级武学，足以修炼至六品，有一半概率突破七品。

    地级武学，足以修炼至八品，三成概率突破九品。

    天级武学，就绝对可以修炼至九品。

    《三阴剑指》是天狼帮秘传，足以让宋钟书修炼至六品境界，七品也不是没有可能。

    可见天狼帮对于宋钟书的期望。

    可惜现在全便宜林立了。

    林立自己也知道，武学是武学，修为是修为，并不是说修炼“玄级武学”，就一定能突破六品。

    自己不努力，就是获得“天级武学”，也不可能成为高手。

    不过白捡一部“玄级秘籍”，怎么都是开心的！

    唯一麻烦的是，林立暂时还不能练《三阴剑指》，毕竟这是天狼帮的绝技，自己一旦曝光，恐怕会糟全天狼帮追杀。

    江湖上，对于自家绝技外传，还是很在乎的。

    虽然暂时练不了，却不妨碍林立参悟，等下次再与宋钟书交手，林立保证给他一个意外惊喜。

    因为系统，林立现在对于《三阴剑指》的诀窍了如指掌，自然对于弱点破绽也烂熟于心。

    若是再与宋钟书交手，林立有信心，三招之内，教他重新做人。

    就在林立瞎想的时候，毛小方和林公辅，眼看宋钟书走了，悄悄的又返回赌场。

    “立哥，那个宋钟书就这么轻易走了？”毛小方对林立说道。

    “不走难道留下来过年！”林立没好气道。

    “太好了，这姓宋的走的时候没拿钱！”

    林公辅发现，宋钟书没有带走他赢来的钱，顿时大喜过望，上去就将把钱收入囊中，却被林立一把抓住脖子。

    “这钱充公了。”

    林公辅哀嚎一声，悲痛的说道:“这可都是我的钱？”

    林立没好气道:“你与我一起回去见义父！”

    林公辅顿时如丧考妣道:“干哥哥，我的好干哥哥，求你了，钱给你还不行吗？”

    林立不管林公辅的哀求，直接提着他回到分舵，却发现林一天竟然早就在大堂等他们。

    “你这个逆子，为父早晚被你气死！”林一天看见林公辅就破口大骂，怒其不争的样子。

    林公辅缩了缩脖子，立刻跪下低头认错，一句话都不敢回，好像很熟练的样子。

    “你知道今天闯了多大的祸，要不是立儿，今天你就死在外面了！”林一天指着林公辅大骂道。

    “爹，那宋钟书故意来赌场找茬，儿子看不过去，才入了他的套！”林公辅委屈的小声说道。

    林一天听到儿子的话，更是气不打一处来，恨不得一掌拍死他。

    要不是林公辅是他唯一的骨血，这一掌，林一天早就打下去了。

    “那宋钟书什么人，你不知道吗？他到我们长丰帮的赌场，难道真是为了赌钱，你这个猪脑子，凡事不知道动脑子，就会由着性子来，早晚有一天死在外面！”林一天气道。

    “义父，今天这事委实透着古怪，不能完全怪公辅！”林立这时插嘴道。

    “对呀对呀！”林公辅眼看林立站在自己这边，立刻来了精神:

    “那宋钟书故意来赌场捣乱，就算儿子不出头，他也不会善罢甘休！”

    林一天都被自家儿子气笑，这次是真抬手想抽他，还是林立好不容易拦住了他。

    “咦！”林一天的右手被林立抓住，立刻感觉不对劲。

    “立儿，你入品了？！”

    林立笑道:“这几日钻研《大开碑手》内功，偶有所得，不久前练成内力，正式踏入一品境界，成为一品武者！”

    “这么快？！”林一天讶然道。

    林一天反手抓住林立的右腕，探出一丝气劲，查探林立的内功修为。

    “不仅突破一品，还打通四条经脉，内功也有四五年火候？”林一天惊讶的看着林立，实在没想到，林立的进步会这么快。

    “以你资质，七天时间，别说修炼内功，感悟到气感就算不错，内功怎会精进如此之快，都已登堂入室！

    难怪你能挡住宋钟书！”

    林立摸着脑袋，灿灿道:“自从修炼内功后，也不知怎么的，就只觉得出奇的顺利，秘籍上的内容，一看就懂，一练就会，一学就精，几乎没有瓶颈。”

    林一天古怪的看着林立，不确定道:“难道你是那种百年难得一见，修炼内功的天才！

    据我所知，就算是绝世之材，内功修炼到你这境界，最少也要一年时间。

    那宋钟书，也算天狼帮后起之秀，从小被天狼帮重点培养，也就你这境界！”

    林立自然不会将“盗运系统”的事告诉林一天，那是他最大的秘密。

    “难道你是内秀之才，以前只是没有遇到合适时机，如今厚积薄发，才能一举突破？”林一天摸着下巴自语道。

    好半晌后，林一天好像下定什么决心，突然对林立说道:

    “立儿，以后你就不要再管帮务，天木堂香主我也会委派他人，你全心随我习武，争取在一年内突破二品境界！”

    林立错愕，有些不解道:“为什么？”

    林公辅也不解的站起来，为林立打抱不平道:“父亲，你怎么削立哥的权呀！”

    林一天古怪的看了林公辅一眼，没好气道:“你懂什么，我这是为了立儿好！”

    林公辅和林立表示不解，林一天这才苦口婆心的解释起来。

    “长丰帮每隔三年可以推荐五个名额，前往『星宗』参加入门考核，为父想推荐你去！”

