    江合看着南夕子，道：“其实我也很喜欢你，你虽然是月球人，我是我相信爱情是可以跨越距离的，我们是可以在一起的。”

    望着江合一脸认真的表情，南夕子一瞬间心乱如麻，说道：“可是我们……”

    “没有可是，相信我，就算你去了月球，我们也一样可以在一起。”江合表情严肃的看着南夕子，那强大的气势让南夕子有些折服了。

    南夕子低下头，认可的点点头，江合将浑身的气势收敛，开口道：“南夕子，你们告诉我，你为什么会来到地球吗？”

    南夕子看着他，开口道：“我之所以来到地球，目的就是为了保护地球，在你的帮助下，我才能变成艾斯奥特曼，而我有预感，我的任务已经快完成了，我的同伴们已经在召唤我回去了，我已经在地球上待不了多长时间了。”

    南夕子的情绪有些低沉，她其实很想留下来和江合在一起，但是她知道，这是不可能的事情。

    江合道：“南夕子，你为什么不留下来，你已经在这个星球上生活了十几年，你已经习惯了这里的一切，这里就是你的家。”

    南夕子道：“我也想留下来，真的，江合君，我喜欢你，我想和你在一起，还有我的好姐妹梨花，可是我不能，我们月球人，每个族人都有着不同的使命，我完成了自己的使命，就必须要回到家乡去。”

    江合道：“如果我强行把你留下来呢。”

    南夕子道：“他们不会允许的，甚至月球和地球之间可能会爆发战争。”

    江合直接上前抱住了南夕子，道：“放心吧，我绝对不会让你离开我的，相信我，我有办法让你一直留在我的身边。”

    抱着南夕子的江合在想，看来自己得去月球一趟，找到南夕子的族人说一下这件事情，如果不同意的话，那就别怪他心狠手辣了。

    抱了一会儿，江合才发现怀里的南夕子不知什么时候，已经睡着了。

    咧嘴一笑，将其抱到卧室盖好被子，随后江合就离开了，关好门取出变身器，一阵亮光闪过，人已经消失在了房间里。

    …………………

    茫茫无尽的黑暗宇宙中，黑暗迪迦的身影出现在地球上方，看了眼月球所在的方向，直接朝着月球飞过去。

    月球表面没有生命，只是没想到都在内部，不过这也难怪，月球的表面，是没有生命必须的水分和氧气的。

    江合猜想，即便是月球上的这些生命，也是别的星球移居过来的，并非是月球本土诞生的生命体。

    化作一道光直接掠入月球内部，穿过层层避障，进入到里面后，豁然开朗。

    有一种世外桃源，洞天福地的感觉。

    这里面的世界，实则和地球文明差不多，同样是人类，只不过科技要稍微先进一些，对于人体能力的开发，也是领先于地球。

    不过在江合的眼里，还是太过落后，毕竟他可是从21世纪来的人类。

    还去过光之国，再强大的科技都不足以让他感到惊讶，而他则是直接化作一道光，去了这个世界最中心的地方。

    月宫，掌控着月球所有的一切。

    而就在江合去拜访月宫的时候，在地球附近的某个异次元空间中，亚波人就躲藏在里面。

    投用自己的天赋能力，开辟了一个亚空间，然后在这里面做一些实验。

    地球上出现的怪兽，都是经由它发明出来的，然后再投放到地球，进行破坏。

    “已经差不多了，邪恶的能量已经收集齐全了，现在只差一个引子就能复活宙达了。”

    自从上次被黑暗迪迦打败以后，它就一直在研究如何才能让可怕的宇宙恶魔宙达复活。

    随后它得到结论，想要宙达复活，首先就必须要搜集到强大的邪恶能量作为基础，然后就是一个能量强大的活的生命体作为引子，将它的生命给献出来，才能复活宙达。

    普通的生命体不行，必须是能量强大的生命体，可以符合标准的除了它自己，别无其它生物。

    似乎结果是要它自己献祭给宇宙恶魔宙达，才能让其复活。

    宙达，曾经统治过宇宙的可怕存在，和自己的兄妹，创建了赫赫有名的宇宙帝国。

    曾多次差点儿毁灭光之国，最后被奥特之父封印，想要解封宙达，就必须要有生命牺牲才行。

    异次元人亚波人思忖良久，最终还是一狠心，还是决定献祭了自己。

    它开口道：“伟大的宇宙恶魔宙达，我愿意用我的生命换来你的降临，请务必帮我毁灭掉这座星球，我将把我的一切都给你。”

    说完话后，异次元人亚波人就启动了某种设备，邪恶的能量开始作用在它身上，开辟的异次元空间都开始坍塌，毁灭。

    异次元人亚波人逐渐开始消散，变成了粒子，宇宙中都响起了某种可怕的吼声。

    沙哑沉着又可怕，一股股灰色的邪恶能量在宇宙中乱窜，还是聚集黑暗的力量。

    地球上也产生了可怕的效应，原来夕阳西下的天空，突然间全部黑暗下来。

    可怕的风暴在城市上空汇聚，城市中的人类都是停下脚步，惊恐的看着天空。

    压抑的气息扑面而来，那股黑暗隔绝了光，蕴藏着可怕的力量，人人都可以感应的到，似乎有某种可怕的东西，正在那一望无际的黑暗中酝酿。

    只是看上一眼，就足以让人心惊肉跳，黑暗的云雾翻滚，某种可怕的东西在其中沉浮。

    城市中的所有人都盯着那犹如墨汁般厚重的云层。

    塔克队，队长龙五郎看着自己的队员们，开口道：“秋田区发生可怕的异常天气现象，我们需要去检查一番，北斗、山本队员，还有美川，今野队员，你们四个迅速赶往现场，查看情况，必要时先疏散群众进行避难。”

    “明白。”北斗星司回应道。

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有。

