
赖歌瞄瞄红99,用眼神问：这张卡你不想要吗？

段厉拎过来一只磨盘大的钻地虫：“这只烤了归我。”

赖歌见段厉真没有要的意思，也不再假客气，乐颠颠地把这张珍贵的特殊道具卡收进蒲桃空间。如果按照这张卡的价值算,现在吃亏的似乎是鬼爪藤？

鬼爪藤：这些愚蠢的人类真好骗,不能吃不能玩什么用处也没有的垃圾，他们都当宝贝。

第一次交换,双方都很满意对方的大方？

伯尼催着赖歌赶紧再烤几只。

段厉冷眼一横。

伯尼闭嘴了。

赖歌收到好东西,心情好，也不在意伯尼的催促，扭扭手腕继续开始烧烤。

段厉目光似无意地在楼下及楼梯道口那边扫了一圈。

躲在楼梯道口后面的人心惊胆战，总觉得自己好像被看见了。

不，他用了特殊道具忽略卡，对方不应该会注意到他。

就是靠这张卡,他才能在楼上活下来,也才能从钻地虫的巢穴中偷出那东西。

赖歌完全不知道自己的发小也是曾经最好的朋友就躲在距离他不到三十米远的楼梯道口,而且看到了他。

刚烤好没两只。

汉普警惕道：“小心，那鬼爪藤又来了。”

一根须须探出破洞，吊着一样东西，晃悠来晃悠去。

众人警惕。

赖歌瞅瞅那根须须,想到鬼爪藤的高智商,试探地问：“想换烤虫？”

须须飞快伸到赖歌面前。

小蜥蜴突然离开赖歌，爬得飞快,很快就消失在楼梯口。

“喂！”赖歌看小蜥蜴就这么离开,不禁有点怅然：喂不熟吗？算了，反正也不能带出去。

小蜥蜴不怕死地一口气冲到五楼,找到那只领头的大蜥蜴,迅速爬到它背上嘶嘶告状：那个无耻的嫑脸的鬼爪藤,它偷抢了我的果果还不够，又来抢我的虫虫，现在连我刚抓到的喂饭人都要抢，干掉它呀，妈妈！

小蜥蜴又着重说明喂饭人烤的虫子有多好吃，比妈妈带回来的紫色肉团还要好吃。

听到这里，领头的大蜥蜴毫不犹豫地仰头发出嘶嘶声，声音不大，但整栋楼里的铁背巨蜥都听到了，一瞬间，所有铁背巨蜥都放弃了和鬼爪藤的搏斗，全都向楼下爬去。

鬼爪藤一看捣乱的铁背巨蜥离开，它们也终于可以腾开手全力对付钻地虫。

钻地虫一只只被卷住、吸干。

更多的钻地虫涌上来，啃咬藤蔓。

铁背巨蜥群一路没有遇到任何阻拦——敢于阻拦它们的少数钻地虫都被它们撕碎，顺利冲回二楼和一楼巢穴。

二楼，赖歌和鬼爪藤又交易了一只烤虫。

烧烤原材料都是鬼爪藤自带，那是一只看着只有巴掌大的钻地虫。

赖歌疑惑对方为什么不找只大的，但顾客就是上帝，它要烤小的，他还能省点力。

作为交换，鬼爪藤叮当一声扔给赖歌一把钥匙。

赖歌捡起钥匙，就听薯条喜滋滋地跟他说道：“恭喜玩家，获得背包升级钥匙一支，玩家可三选其一。是永久增加一格背包，还是提高某一格背包的类别等级，比如所有刀具可以并到一个背包中，或是把特定物品放入背包，该特定物品将不限于游戏内商品和物品。”

赖歌大喜，他正愁背包格数不够用。

虽然蒲桃空间也好，但空间有限，并不能当做无尽仓库使用，可游戏内背包，只要是同一样物品，就可以无限叠加，这就大大方便了他现在这种情况。

这些钻地虫尸体，无论多少，他都能带走了！哇哈哈！

赖歌摸摸下巴，看来鬼爪藤手上的好东西不少啊。

他是不是还能再多换一点？

鬼爪藤看赖歌：这个鱼唇人类真好哄，随便一点破铜烂铁都要。

双方都对交易满意无比，且有继续进行的意思。

被忽略的蔡棋和汉普他们要哭了，时间不多，能不能多给他们烤几只？

但收到鬼爪藤巨大好处的赖歌一心一意为鬼爪藤烤制那只小钻地虫，数秒过后……半分钟、一分钟、三分钟……

段厉直起身体。

蔡棋几人更加焦急。

“四翅，这肯定是四级钻地虫！”黑肤大汉汉普脱口道。

钻地虫从一级到三级，可以从体型分辨，等级越高体型越大。但到了第四级，钻地虫庞大的身体会缩小，只翅膀多长出一对，如果看得不仔细，很容易忽略。

五级变异生物在这个天使之城废墟中相当于霸王一般的存在，四级就是大佬。黑肤大汉他们能对付一级二级的，三级要拼命，四级看到就逃，五级他们都没见过多少。

段厉看出是四级，但他没想到赖歌烤四级的钻地虫会这么费劲。

都是没知识惹出来的祸啊。赖歌额头冒汗，浑身开始虚脱。他就说鬼爪藤怎么大的不选特意选了一只小的，原来人家是浓缩的精华！唉，果然天上掉馅饼的后果不是把人砸死就是砸出巨大无比的坑！

薯条的警告声同时响起：“玩家精神力值已经只剩下1点，请勿再继续使用精神力。警告！警告！”

赖歌能感觉这只钻地虫就快被烤熟，他不想食言，也不想放弃增加一个背包格的机会，一狠心，加大了能量输出。

一股带着淡淡果香的奇异香气从虫身上冒出，那味道能让吃饱的人都想扑上去开啃。

蔡棋他们都在吞咽口水。

段厉：我是打劫呢还是打劫呢？

铁背巨蜥们也恰好在此时冲到一楼大厅，闻到二楼传来的奇异肉香，几乎所有巨蜥都骚动了。

小蜥蜴更是急得从大蜥蜴身上爬下来，飞快地往二楼爬。

赖歌松手，眼一闭昏了过去。

特效一小时结束，他将开始三小时的衰弱期。

唰！须须缠住烤好的四级钻地虫就跑。

“赖歌？！”蔡棋伸手去扶赖歌，还没碰到，就被一股能量弹开。

一股难言的恐惧从心底升起。

“糟糕！是铁背巨蜥！它们回来了。”负责警戒的大汉低喊。

所有人都紧张起来。

蔡棋几个快速收拾布袋，系到背上。手握能量刀枪，随时准备突围。

“我们往下走？”巴特问蔡棋。

蔡棋没说话，先看向段厉。

段厉没去追鬼爪藤，他不可能把自己的移动仓库丢给一群当地土著，尤其在对方昏过去以后。

段厉挡开蔡棋的手，拎起赖歌抖了抖。

赖歌身体软踏踏的，毫无反应。

蔡棋担心：“赖歌这是能量用尽？”

黑肤大汉几个暗道可惜，他们得到的烤虫只有十只。

段厉抱起赖歌，小蜥蜴爬到赖歌脸上，趴在呼吸面罩上伸出小爪子拍了拍赖歌露出来的肌肤。

喂饭人怎么不动了？死了吗？

闻起来好像有点好吃，要么咬一口？

小蜥蜴还没张嘴，就被一股能量卷住身体扔了下去。

蔡棋根据现状判断道：“先不要动手，说不定那些铁背巨蜥会无视我们，等会儿我们向下面跑，这栋楼不安全，我们从地下通道去附近的市政府大楼。”

黑肤大汉们自然和蔡棋几个一起行动，这时候人数越多对他们越有利。

汉普也希望这些巨蜥能忽视他们，但眼看一只又一只巨蜥爬到二楼，并逐渐包围住他们，他们再不敢有这个奢望。

他们不是不想趁包围圈还没有形成时冲出去，但下面的铁背巨蜥更多，跳下去就是送死。

往楼上？上面那么多钻地虫还没有下来，另外还有鬼爪藤等着。谁敢往上面跑？

蔡棋再次看向段厉，目前所有人中应该就属这位的武力值最高，最少他用的那把火焰枪一定可以帮他们开出一条逃生路。

没人想要去抢那把枪，这个疤面人看着就极为不好惹，用老雇佣兵巴特大叔的话来说，就是这人满身煞气和血腥味，也不知曾经杀过多少人，最可怕的是这人眼睛里没有感情，完全一片冷漠，除了面对美食时会有一点光，其他时候都是冷冷淡淡。

大蜥蜴昂头，冰冷无机质的目光扫过在场所有人类，最后它把视线停在了段厉身上。

一人一蜥蜴似乎对视良久，实际上只过去两三秒。

大蜥蜴一爪子按住想要往段厉裤腿爬的小蜥蜴，昂头发出连串的嘶嘶声。

段厉冷冷回视。

大蜥蜴视线下垂，看向段厉抱在怀里的赖歌，再度谈判：“嘶嘶。”

段厉嘴唇轻启，冷冷丢出两字：“做梦。”

蔡棋等人突然齐声发出低声惊呼，夜视仪出现故障，他们眼前全都一片黑暗。

不过黑暗来得快，去得也快。

他们还没有把夜视仪摘下来查看，视力就恢复了。

大蜥蜴往后退了一步，“嘶嘶！”

段厉沉默片刻，扭头对几人道：“把你们袋子里的烤钻地虫留一半。”

“哎？”两帮人都不太愿意。

但蔡棋不愿意过后立刻从背后解下布袋，毫不犹豫地就往外掏烤好的钻地虫。

伯尼和巴特都很心疼，但他们既然说了让蔡棋做领队，就不会反对他的决定，而且他们的经验也告诉他们，那个疤面人既然说这话肯定有他的道理。

黑肤大汉几个互看，眼看蔡棋已经在掏烤虫子，虽然不太明白疤面人的意思，终究还是咬牙跟上。

赖歌陆续给两帮人一共烤了近三十多只钻地虫，扣掉他自己吃掉的，恰好蔡棋一队分了二十只，黑肤大汉们分了十只。

现在蔡棋拿出十只烤虫放到地上，而且他并没有全都选择小的，其中也混杂着几只大虫。

但黑肤大汉们却只拿出了三只，而且是十只里面最小的三只。

大蜥蜴再次发出嘶嘶声。

围住众人的巨蜥动了，让出一条通道。几人暗中松了口气。

段厉抱着赖歌，带头走进那条通道，到了二楼断口，直接跳了下去。

蔡棋一咬牙，背上布口袋，招呼巴特和伯尼跟上。

两人分守在蔡棋身边，神色小心无比。

黑肤大汉们也跟上。

但就在蔡棋三人刚刚跳下二楼断口，沙沙沙，通道合并了，黑肤大汉们重新被巨蜥们包围起来。

汉普脸色巨变，提声喊巴特的名字，问这是怎么回事。

段厉几个都没有停步，巴特看在老朋友的面子上，没什么好脸色地回头道：“刚才那位不是说了要留一半吗，你掏三只哪里够，还那么小。”

汉普震惊无比：“这些铁背巨蜥有这么聪明？它们不但识数，还能分清我们是两支队伍？”

“兄弟你醒醒！什么时候变这么蠢了？”巴特一脸无语道：“那可是和四级钻地虫硬钢，又敢跑去找鬼爪藤麻烦的铁背巨蜥，早有传说一些中高阶变异生物进化出了不亚于人类的智慧，你要是还想带着兄弟们继续活下去，就乖乖把买路钱付了吧。”

汉普哭笑不得，面对那些即将扑上来拿他们开餐的巨蜥，只好再次打开布袋，狠心拿出两只最大的放到地上。

但包围圈仍旧没有打开。

汉普再度变色，可这时他想再去询问巴特他们，已经看不到他们的身影，一行人已经进入了往下的楼梯道。

几名黑肤大汉握着枪的手都开始冒汗，低声询问汉普怎么办。

汉普面对那只最大的蜥蜴，用商量的口吻道：“我再加一只，能放我们离开吗？”

大蜥蜴没反应，小蜥蜴在妈妈爪子下挣扎，它要去找喂饭人，那是它抓住的，不能就这么放走。

大蜥蜴抬起爪子，小蜥蜴撒腿就跑，爬得飞快，眨眼就和黑暗混为一体。

汉普后悔万分，再次加码：“我们一共就只有十只，给你们最大的七只，我们只留三只，行不行？”

大蜥蜴拖着大尾巴快速爬到那些烤虫身边，破洞处一支蠢蠢欲动的须须咻地缩了回去。

黑肤大汉们看着没有丝毫让路意思的巨蜥们，哭了。他们的能量刀枪已经没有多少能量，现在又面对这么多巨蜥，他们还有活着离开这里的可能吗？

汉普痛苦咬牙：“八只……九只！你们至少要给我们留一只吧！”

地下通道。

巴特叹：“汉普那个笨蛋，这时候耍什么小聪明？”

伯尼嗤笑：“聪明反被聪明误呗，你猜他们能活着出来吗？”

“谁知道呢。”巴特耸肩，他是和汉普认识，但也就一般交情，他可没有冒着生命危险回头救人的打算。

蔡棋背着大布袋，一路紧跟段厉，就怕跟丢。

巴特和伯尼也不再废话加快脚步。

段厉走出负一层的楼梯道口时，往拐角的阴暗处瞥了眼。

戴剑华紧握忽略卡紧贴墙壁，几乎屏住呼吸。

他也不知道他为什么这么惧怕这个人，在看到对方抱着赖歌跳下来时，他转身就往地下层跑，一口气跑出负一层的楼梯道口，躲进了这个不太容易被看到的拐角处。

眼看一行五人全部过去，戴剑华才松了口气。

他暂时还不想见到赖歌，尤其不想在游戏里。

他给赖歌发微信，对方却没有回复他，这让他心里很没底。他了解赖歌，他们多年交情，从满地爬就认识，二十多年了，不可能说完就完。虽然这次他看起来好像是坑了赖歌一把，但他的解释理由自认很立得住，只要赖歌冷静下来多想想，不但不会仇恨他，八成还会感激他。

他等的就是让赖歌冷静下来的时间。

等赖歌冷静了，他再主动上门，跟他好好说说，哪怕挨两拳，相信他们的友谊仍旧会重新续上，甚至会因为拥有共同的秘密而比以前关系更铁。

当他面临死亡的那一刻，手中拥有一张替死卡，他脑中第一个冒出来的就是赖歌。

当时他脑中根本没有深想，也来不及多想，千钧一发之际，他必须立刻做下决定。

赖歌的名字脱口而出，后悔也来不及，再说他也不后悔。

在小学五年级时他知道了一个秘密，这个秘密让他自卑又痛苦，也让他无法面对赖歌，每次看到他就会产生深深的愧疚感。时间长了，这份痛苦和愧疚成了刺入心中的一根刺，拔不出来，每看到赖歌一次就被更戳进去一分。

他也不知道什么时候对自己的厌恶变成了对赖歌的厌恶，他不想再见到赖歌。

但赖歌性子大大咧咧，驼个背竟然能活得半点不自卑，成天也不知在傻乐什么，他有意疏远，对方却半点没有察觉。

后来他忽然发现赖歌不是不自卑，他只是用他的乐观掩盖了他的自卑，但他并没有多少深交的朋友，唯一一个能说得上是至交好友的就是他。

所以赖歌对他的容忍度极高，愿意把零花钱分给他花，愿意帮他写作业打扫卫生，愿意帮他出头，愿意为他打架，愿意在他面前做个吃亏者……

戴剑华了解到这点后，心里就产生了一股诡异的爽感，只要想到自己对赖歌有多厌恶，而赖歌却半点不知，还对他推心置腹、各种好东西送上门，他就觉得赖歌特别可笑。

所以他维持了这段友情，用一种高高在上施舍的态度。

但不知道是不是赖歌察觉了，还是对方长大了不再需要所谓的兄弟情，两人在考上不同的大学后就很少联系，如果不是大学毕业后两人都回到南京生活工作，而他们两家的小区就隔了一条街，可能两人也就渐行渐远。

时隔四年再次见到赖歌，他发现心头那根刺并没有拔除，反而插得更深，一碰就疼得要命。

为什么我要怀着这个秘密活得这么痛苦，而你身为畸形人还能活得这么快乐？

为什么我的家那么冰冷，为什么我父母成天打闹还死不离婚，为什么我父亲没有半点担当、母亲又那么啰嗦烦人？

凭什么你一个死驼背的父母比我好那么多？凭什么你长成那样你家人还对你那么好？

为什么你家人不扔掉你？为什么不在你生下来就掐死你？你为什么要活着！

厌恶转变成了憎恨。

可越是憎恨赖歌，他就越是想接近赖歌，且特别想要看赖歌为自己付出，就像心理变态一样。

替命卡，拉一个人进入游戏来交换他逃脱一次必死境遇。

他毫不犹豫地选择了赖歌，脑中几乎就没有考虑第二个人。

虽然他明知赖歌没有任何准备就进入非新手的游戏场，极有可能活不下来。

那有什么关系呢，你赖歌就应该为我而活也为我而死。

还没出生，你的命运就被决定了。

现在你进入游戏，你得到的一切也必将为我所有，我会让你心甘情愿地都送给我！

戴剑华往后退了一步，隐入更深的黑暗中。

这场游戏不急，他要先得到那样东西，然后再去找赖歌，希望赖歌这场能活下来吧。

赖歌眼皮抖动，慢慢睁开了眼睛。眼前一片漆黑，过了好一会儿等眼睛适应黑暗后，才能模糊看到一点影子。

地下通道并不是全黑，电路并没有完全断绝，天使二号星在被磁风暴封锁星球之前，科技文明已经发展到可以脱离电线的程度，很多照明设施一旦安置，就可使用几百年以上。

虽然现在暴力破坏了很多，但偶尔还有一些电子设备就像城市入口广场上的广告投影一样，仍旧可以运转。

这些电子设备或多或少都会发出一些亮光，这些亮光就成了漆黑的地下通道中的光源，适应了这样的光线后，你就不会觉得这里很暗。

有人抱着他。

防护服隔离了体温，但能感觉到对方的双臂肌肉极为结实有力，抱着他一个大男人半点不费劲。

段厉低头，看到赖歌睁开的眼睛。

赖歌嘴唇翘起，露出一个有点邪的微笑。

段厉微微皱眉，感到一点点古怪。

赖歌也不说下来，就那么窝在段厉的怀里转头四看。

他想起来了，这不是天使之城废墟的地下通道吗？

天使之城废墟的地下建设得不比地面差，地下层被分成好几层，负一层是地下商业街，负二层是地下公寓，负三层是地下铁，负四层是管道。

整个地下通道四通八达，大量变异生物在这里生活繁衍，危险多，但机遇也多。

那个家伙就在这里得到了许多好处，变得越发强大，虽然才进游戏两次，实力却已经是大佬中的大佬级别。

而他这个跟宠也跟着沾光，原本失去了异能变得残废无比，却因为那东西再次获得特别能力，虽然之后他的身体一直都不太好，体质难以提升，但比较起彻底废掉死在游戏里，那样的结果已经很好。

说来，那东西现在在哪里？

让他好好想想，唔，想起来了，那东西好像被玩家偷走，又被鬼爪藤抢走，之后再次被某个玩家偷到。

再之后，那个玩家和他的临时伙伴们倒霉地遇到了段厉，想要抢夺段厉的东西，反而被段厉暴揍。那些玩家被打得很惨，最后还被段厉勒令用全部财产来交换他们的命。

他那时好像就被段厉放在附近？

那个玩家应该是看到他了。

呀，怪不得对方那么恨他，原来他算是截胡了对方的异能？

不不不，那人从以前就恨他，看到他和段厉一伙，只不过加深了这份仇恨。

可笑当时他半点不知，之后差点被坑死才得了实话，啧啧。

赖歌摇头晃脑，一脸无法用言语形容的笑容。

段厉：……身体衰弱会导致精神残疾吗？

赖歌忽然伸出双手圈住了段厉的脖子，脸贴在人肩膀上，手指还似有若无地在段厉的脖子上撩了撩。

段厉：“……”

紧跟在后面的蔡棋三人：“……”那两只手从哪里冒出来的？这姿势是不是有点不对劲？

赖歌凝视段厉，就好像很久很久没有看到这个人一般，目光贪婪，可眼睛深处却是满满的死寂。

段厉第一次感受到什么叫精神攻击。

赖歌再接再厉，抬头，亲了亲段厉的下巴。

段厉手一甩，把赖歌扔了出去。

噗通，咕咚咕咚。赖歌一路滚进黑暗中。

跟在后面的蔡棋三人大惊失色：疤面人怎么突然把赖锅给扔了？

伯尼一个箭步冲了出去，想看赖歌被摔得怎么样。

“咦？小赖锅人呢？”伯尼看着墙边突然出现的黑咕哝咚大洞，急。

蔡棋和巴特也赶过来了，巴特根据洞口情况推断：“这很可能是变异鼠打穿的洞。”

“赖锅！你听见吗？”伯尼握着能量枪，弯身对着洞里面喊。

洞内很安静，几乎什么声音都听不到，似乎又能听到一点奚奚索索声。

“赖歌！”巴特也过来喊。

蔡棋压制怒火，质问段厉：“你为什么扔掉赖歌？如果你不想带着他，可以交给我们。”

段厉看都没看他，弯身就进了那个黑幽幽的墙洞中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090532"  chaptername="第28章  抓地鼠14">加入书签</a>
</div>
