    一间充满少女气息的房子内，一位面容可爱的女子在电脑前，开心的手舞足蹈。

    “耶，我晋级了！”杨子密第一时间就选择把这个消息告诉好朋友们。

    从小到大，食量问题一直都是杨子密的困扰之一，就连家里人都无法理解，为什么其貌不扬的杨子密能吃下那么多东西？

    家里人还带着杨子密去看过医生，经过一番检查之后发现，杨子密身体十分健康，只是这个胃确实是异于常人。

    算是名副其实的“大胃王”体质，属于是天赋异禀的极少数人。

    然而这份天赋异禀却给杨子密带来了不少烦恼。

    像“饭桶”之类对于一般人来说是侮辱性的词汇，但是放在她身上仿佛就是稀疏平常的小事。

    毕竟对于绝大多数人而言，都无法理解身材娇小，面容可爱的杨子密却有着“暴饮暴食”般的食量。

    一个女孩子家家的，怎么能吃那么多呢？女孩子就应该有女孩子的样子……

    因为这个大胃王体质带来的困扰，甚至让杨子密被迫在人际交往中选择隐藏自己的食量，让自己像一个“正常人”。

    吃饱这么一件幸福的事情，对于杨子密而言却要藏着掖着，只有回到家里才能够痛快的大快朵颐。

    直到逐渐长大的杨子密开始学会了上网，在精彩的互联网中遨游，接触到了更广阔的世界和信息之后，杨子密发现自己并不算是“异类”。

    反而大胃王这天赋异禀的特长，还是不少人羡慕和想要拥有的东西，而自己却弃如敝履。

    痛定思痛的杨子密与自己达成了和解，不再羞于提及自己大胃王的事实，尤其是进入社会以后，还因此收获了不少爱吃懂吃的吃货朋友。

    在杨子密谈及她以前以大胃王为耻时，他们还十分惊讶表示“拜托，大胃王超酷的好吗！”

    “能吃又不胖，我做梦都想拥有这样的体质！”

    “我总算是懂什么叫做身在福中不知福了！”

    “你知道每次看着一桌美食，而自己的胃却已经表示吃不下的痛苦吗？不，你不懂！”

    “大胃王体质绝对是吃货最梦寐以求的超能力了好吧！”

    就连来参加女主播海选这件事情，也是这群朋友怂恿杨子密参加，反正玩一玩又不会有什么损失。

    朋友们给出的理由也十分理直气壮，唱歌跳舞的佼佼者能当主播，游戏玩得好也能当主播，那在能吃这一块，你杨子密输给谁了？

    抱着试一试的心态，杨子密就鼓起勇气前来参加，没想到还真的就晋级了！

    所以第一时间杨子密就把这个好消息发到了吃货群里。

    “我就说嘛，杨子密肯定是没问题的！”

    “就是，在能吃这一块上，杨子密还没有输给谁。”

    “不愧是我们吃货群的吃货之光！”

    “事实证明，能吃真的是福，说不定杨子密以后也可以成为大主播！”

    “对呀，我看那些大主播身价动不动就是千万，成为富婆了可别忘了我们！”

    一众吃货越说越离谱，杨子密觉得这都不是吃货群，应该是夸夸群才对，不过还是打字说道。

    “我要是成富婆了，天天都请你们吃好吃的！”

    ……

    次日，周东升悠哉悠哉的在办公室，看着女主播海选的资料，在一众千篇一律的皮囊中，杨子密格外显眼。

    毕竟在一群以唱歌跳舞等特长之中，“能吃”这两个字宛如泥石流，让人想不注意都难。

    而这也一下子就勾起了周东升的兴趣，这不就是“吃播”吗？

    经历过百花齐放的直播时代，没有谁比周东升更加清楚吃播的广袤未来有多么光明。

    民以食为天，这个朴实无华的道理中也蕴藏无限商机，无论是吃播，还是未来热播的美食纪录片，都是对这个道理再好不过的诠释。

    而除了民以食为天之外，还有“秀色可餐”这个脍炙人口的成语，两两叠加的效果，绝不会是1+1那么简单。

    这就是周东升从杨子密身上看到的无限商机，一个膀大腰圆的大胃王不足为奇，相扑选手吃一桶饭也没什么奇怪的。

    但是一个美少女大胃王，这种打破常规的组合不仅能给观众带来新奇体验，也能创造出一个日进斗金的大主播。

    哪怕未来吃播行业无限内卷，还被官方以浪费粮食的名义制裁，但是再2015年直播行业兴起之时。

    吃播就相当于又一个未曾开发的金矿！

    周东升只有一个感觉，挖到宝了，这个宝不单单指杨子密一个人。

    而是透过杨子密，让周东升想起了之前自己所忽略的美食自媒体领域，这也是一块令人垂涎的大蛋糕呀。

    周东升一直都清楚，虽然自己是重生者，但重生不是全能全知，人的记忆力也是有限的。

    除了自己亲身经历刻苦铭心的记忆外，大部分记忆都会掩埋在大脑深处。

    不过在一些东西的触发下，还是可以让周东升捕捉到那些被下意识忽略的宝贵未来。

    想到这里，周东升也是露出了无比灿烂的笑容，这可不就是在挖宝吗？从自己的记忆里，挖掘宝藏。

    这种快乐，让周东升甘之若饴，随后一个电话打给了徐开道。

    “老徐啊，我发现了一个很有潜力的女主播苗子，尽快联系她签下来！”周东升慢条斯理说道。

    既然已经知道了吃播和美食自媒体的广袤未来，周东升自然是从布局开始，先把杨子密签下来再说。

    正好，这款选秀节目也能让杨子密先出个名，一个美少女大胃王，在一众唱歌跳舞的主播之中，就像狼群里的哈士奇一样显眼。

    红花绿叶总是相对的，当一群红花中只有一片绿叶，那到底是谁衬托谁还不好说呢。

    说不定，清新脱俗的杨子密，将成为这个女主播选秀的最大赢家呢？对此周东升也是十分期待。

    “好的老板，是哪一个女主播呢？”尽忠职守的徐开道应了一下，随后问道。

    “杨子密，就是那个能吃的女主播！”周东升说道。

    “好的老板，我这就去联系。”对于周东升的独特眼光，徐开道已然彻底习惯。

    毕竟事实总是一次又一次验证着周东升在看人这一块的厉害之处，甚至让徐开道每次都产生一种期待感。

    期待着老板会不会有看走眼的那一天？当然，这个“离经叛道”的想法，徐开道只会放在自己心里。

    人嘛，就是会有点小小的逆反心理，但是这并不影响徐开道尽忠职守的履行职责，当即就安排人去联系杨子密签约。

    当接到小人物传媒打来的电话时，杨子密还有些懵，不禁问道。

    “是不是每个晋级的女主播，都能跟你们公司签约啊？”

    “当然不是，据我所知，杨小姐你是第一个。”

