    第903章 想要故伎重施

    苏言初听了，看着前方，摇摇头：“没有生气，只是……”

    她话没有说完，就看到周围再次出现了黑衣人。

    他们的目的很明显，就是想要故伎重施，做出阵法，困住苏言初和云北寒，拖延时间。

    苏言初早就防着这一手，她直接飞跃而起，浑身的戾气散开直接击向那些黑衣人。

    黑衣人都还没有成功结缔阵法，就直接被苏言初击倒了。

    她再次落回狼王背上。

    云北寒也重新伸手扣住苏言初的纤腰，继续前行。

    这时候，他也明白了苏言初的意思。

    她并不是生气，而是时刻准备着动手。

    之后比较长的一段时间里，遇到任何动静的时候，苏言初都立即动手，无论是不是黑衣人打算缔结阵法，都在他们有任何动作之前，就将他们击倒。

    而云北寒则是负责接应苏言初。

    至于他们的前进速度，完全没有受到干扰。

    在距离九天宫还有三十余里的时候，他们追上了林珊等人。

    林珊没有料到，自己一路上安排那么多人，竟然没能拦住苏言初和云北寒一时半刻。

    “你们帮我断后，至少帮我拖延一刻钟时间。”林珊朝着身边陪她一起跑的几人，开口说道。

    “是。”那几人听了，连忙答应。

    然而，就在那几人想要回头阻挡苏言初和云北寒的时候，看到一股黑雾朝着他们冲过来。

    那黑雾似乎带着无尽的力量，直接将他们掀翻。

    随后那黑雾撞在了林珊背后，她直接摔了出去。

    苏言初身影也如腾云驾雾，直接出现在林珊身边。

    林珊摔在地上，吐出了一口血来。

    苏言初则是用长剑直接指住了她的脖颈。

    林珊笑了笑，开口说：“姐姐来得可真快，我本来以为我能逃回城中呢，没想到还是差一点点头。”

    就差那么一点点，林珊有些不甘心。

    但是她很明白，就算是不甘心，也没办法。

    她虽然跟那个所谓的父亲没有什么感情，但是那个所谓的父亲实力如何，她还是很清楚的。

    那所谓的父亲都死在苏言初手上了，她更加没有任何胜算。

    林珊叹了一口气，将那补天石拿出来，递给苏言初：“这个就是补天石了，姐姐，不如看在那一丝血亲关系，放我一马？”

    苏言初将补天石拿过来，声音微冷：“这声姐姐不用叫了，受不起。血亲，那也不必提。还有，你求错人了，便是求人饶了你，也不该求我。”

    林珊也不蠢，听了苏言初这话，脸色变了变：“姐姐是打算将我交给青白门的人处理？”

    “不然呢？”苏言初眼眸之中带着寒意，“这东西他们不给你，你就杀人放火，若不将你带回去，难不成这笔账，要我替你担着？我们没有这么熟！”

    苏言初说着，手中的长剑直接化作捆仙索，将林珊捆了起来。

    林珊：……

    她当时没有多想，现在倒是后悔了。

    早知道用偷的了，这样一来，就算是被苏言初抓到之后，这苏言初应该也不会跟她计较。

    失策了。

    －

    苏言初和云北寒再次回到南荒青白门中，看到青白门已经是被收拾好了。

    青白门中众人重新过上了井井有条的生活。

    听到他们回来，青白门的掌门和萧无瑟他们一起出来迎接他们。

    青白门的掌门，是一个三十岁左右的女子，长得温婉美丽。

    她虽然没有见过苏言初和云北寒，但也猜到这两个长得特别好看的，肯定就是了。

    于是她朝着苏言初和云北寒行礼，开口说：“在下青白门掌门白薇，见过君上，见过殿下！”

    云北寒表情淡漠，只是微微颔首。

    苏言初则是脸带微笑，开口说：“白掌门有礼，此次给青白门带来灾祸，十分抱歉。”

    白薇听了，笑着说：“殿下言重了，这件事，也不能怪殿下，要怪就怪某些人太过心狠手辣，也怪我们能力不足，无法保护好青白门。”

    白薇说着，看了一眼站在苏言初和云北寒身后的林珊，眼中闪过几分怒意。

    林珊微微皱眉，扭过头，没有去看白薇。

    苏言初手一挥，捆仙绳直接带着林珊过来。

    林珊冷不防，直接摔到了白薇面前。

    苏言初开口说：“这罪魁祸首，我已经帮白掌门带来了，这就交给白掌门处理吧！”

    白薇眉头微微皱起，低声说：“谢殿下。”

    说完，白薇直接手一挥，祭出的武器，直接刺进了林珊的身体。

    “啊——”林珊惨叫一声，脸色惨白，几乎晕过去。

    白薇冷冷开口说：“看在你是跟殿下也有血缘关系的情况下，我不杀你，但是，我也要给我青白门死去的众人一个交代。如今废掉你的修为，将你挂在门中示众三日，若是你不死，我自然会放你离开。”

    说完，白薇叫来了人：“将她带去吊起来。”

    很快，那些人就将林珊架起来。

    苏言初也趁机收回了捆仙索。

    林珊被带下去之后，白薇才开口说：“我如此着急处理林珊，也是为了给门中众人一个交代，请殿下见谅。”

    白薇之所以急不可待地处置了林珊，其实就是担心苏言初会因为血亲关系，而包庇林珊。

    她没有杀林珊，也是考虑到，万一苏言初要护着林珊，而她杀了林珊，那么苏言初或许会迁怒青白门。

    如今废掉林珊的修为，将她挂出来示众，已经是青白门能接受的，对林珊最轻的处罚了。

    若是再轻一点，别说门中弟子不会答应，她也会觉得憋屈。

    她就怕连这个苏言初都阻止，所以她急不可待地当众执行了处罚，没有给苏言初阻止的机会。

    这样一来，苏言初就算是想护着林珊，也来不及了。

    留了林珊一命，苏言初应该也不会过多追究青白门的不是。

    现在的结果是最好不过的了！

    苏言初也猜到了白薇的意思，她笑了笑，开口说：“白掌门多虑了，说了林珊交给您处置，我便不会插手。你自便就是了！”

    (本章完)

