    黄猿告别了圣魂村这个具有传奇风味的地方，化作一道金光朝着星斗大森林飞快地飞去。

    小舞这些年并不是一直待在虚夜村而是天青牛蟒与泰坦巨猿在一起生活，主要也是方便进行锻炼。

    黄猿探望小舞的几次她都是在大明湖那里，这次黄猿也不例外地直接赶往了大明湖。

    幽静的大明湖边，黄猿的身影缓缓汇聚，着眼看了看周围，却丝毫没见小舞的身影，“哦卡西哟内（好奇怪啊），小舞这妮子去哪了呢~”

    殊不知，高大的树干上一道纤细苗条的身影赫然显现。

    就在黄猿挠着脑袋时，这道身影迅猛地朝黄猿冲来，不到两秒就跨越了几十米的距离，“武装色.鞭腿！”

    黄猿嘴角闪过一丝笑意，这样的攻击他可以轻松地躲过，只不过没必要而已，刚好可以检验一下这妮子这段时间的成果。

    黄猿只是微微伸出胳膊挡住了这一记势大力沉的鞭腿，感受着这一腿蕴含的力量，黄猿太阳镜下的眼睛也微微睁大了一些，“这可不得了啊，没想到你已经掌握了一丝流樱的使用技巧啦！”

    “黄猿老师也别小瞧我，我可是很厉害的呢！”一道稚嫩的女声响起，不是小舞还能是谁。

    黄猿向小舞招了招手，小舞欢快地靠近了黄猿，任由黄猿抚摸着脑袋和兔耳朵。

    “这次的进步让老夫有些惊喜了，值得鼓励~”黄猿从储物戒指中拿出了几份刚刚在路上买的胡萝卜馅饼。

    “谢谢黄猿老师！”小舞接过馅饼大口大口地吃了起来。

    黄猿也坐在一块大石头上，看着小舞美美吃着馅饼。

    吃完馅饼的小舞还不忘记吮吸一下自己的手指，深怕漏过一点香味。

    “怎么样啊，觉得如何~”

    “超级好吃，最喜欢黄猿老师了！”

    黄猿也是微微仰头笑了笑，“哈哈哈，好好好，随你怎么说吧~”

    “对了，黄猿老师！我经过这些年的适应，已经可以进行人类的修炼了，我现在已经是11级的魂师了！”

    “不错啊，那你告诉老夫是打算……”

    “嗯嗯，正要给老师你说呢！我以前一直想去人类社会体验一下生活，现在我的状态也稳定了下来，也是时候出发了。”小舞双手背后俏皮地对黄猿说。

    “这样啊，不错不错，小舞也长大了。如果要去人类社会生活的话，有些事情可是一定要知道的，老夫之前给你讲过，还记得吗？”

    小舞吐了吐舌头，“嘿嘿嘿，黄猿老师就别担心了，我肯定是知道的。如果遇到封号斗罗需要远远避开，否则就会被发现是吧！”

    黄猿轻轻点点头，对于小舞而言，她只需要努力修炼就可以了，不需要猎杀魂兽，变成强者只是时间问题而已，因此保护好自身就可以了。

    “算你这妮子聪明，其他的一些事情你亲自经历一番也是很有意义的，这里老夫就先不告诉你了~”

    雏鹰只有濒临死亡才能翱翔于天际，对于人来说也是一样的道理。有些事情不亲自经历就不会成长。

    黄猿并不打算直接引荐小舞去诺丁学院，他想看看这个世界的命运线是否会按照一样的轨迹行进。

    唐三或许有些被人们诟病的地方，但不可否认的是他对小舞倒是很真心的。

    “老夫现在能交给你的东西都已经教给你了，平时可要勤加练习呢，特别是流樱，学会了有大用~”

    “好的老师，小舞知道啦！”小舞坐在黄猿的大腿上，欢快地晃荡着两条腿。

    就这样黄猿陪小舞待了三天，这三天里除了必要的修炼之外，黄猿几乎处于一个陪小舞玩耍的状态。

    三天的时间他们彼此都过得很充实，小舞脸上也洋溢着开心的笑容，想来和黄猿在一起的时光她很满意。

    第四天时，小舞就收拾行囊告别了黄猿出发了。在小舞离开后，黄猿并没有直接离开星斗大森林，星斗大森林里的环境非常不错，很适合休闲度假。

    直到第七天，也就是与唐昊他们分别一周后，躺在石头上休息的黄猿，突然听到了电话虫的响声。

    “哔咯哔咯”

    黄猿从上衣口袋中拿出电话虫，接听道：“摩西摩西，这里是黄猿~”

    “黄猿啊，我是唐昊，这几天过得怎么样啊？”

    “实不相瞒，老夫觉得自己年轻了许多~”

    “好了，不开玩笑了，小三这家伙可真是天才，没想到仅仅用一周的时间就达到了我的标准，我也准备差不多让他去诺丁学习了！”

    “了解，稍等片刻，老夫这就过来~”

    对于黄猿的速度，唐昊可是非常相信的，可以说他从没有见过比黄猿更快的家伙了。

    果然没过十几分钟，黄猿便从星斗大森林赶到了唐昊的家门外。虽然黄猿可以更快一些，但那样未免有些惊世骇俗了，就用平常的速度即可。

    “唐昊，老夫来咯~”黄猿微微弯了一下身子，轻轻地敲了敲门。

    嘎吱一声，门被打开了，门内的唐昊看着已然到来的黄猿，还是忍不住地赞叹了一句，“还是一如既往地迅速啊，快进来吧！”

    黄猿弯着腰进入了铁匠铺内，唐昊家里除了门比较矮之外，内部还是挺空闲的，容纳黄猿这样的身高也是完全没有问题。

    黄猿进门的第一眼就看到了身穿围裙拿着锻造锤的唐三正在行云流水地敲击着一块铁定。

    “哦呀哦呀，这个手法可不得了呢，你把乱披风锤法教给他了吗？”黄猿一眼就看出了唐三此时精炼铁锭的手法，虽然和唐昊不能比，但已经有了最基础的雏形了。

    唐昊脸上带着一丝得意的笑容，“那是自然，虽然他还需要大量的练习，不过现在已经小有成效了，算是勉强出师了吧！”

    唐昊在七天的训练中见识到了唐三太多出彩的地方，一开始唐昊以为唐三肯定是挥不动的锻造锤的，不过结果却让人意外。

    年幼的唐三竟然可以舞动锻造锤，虽然很勉强但也是能挥舞起来的。

    叮叮咚咚的锻造声连绵不绝，渐渐的唐三打铁的速度越来越快，锻造锤已然开始出现残影了。

    “黄猿你瞧，小三现在正在练习乱披风，是不是有那么几分我的影子？”唐昊虽然顺便把自己也夸了一下，但对唐三的欣赏还是更多。

    “这么看来小三小未来不可限量了，你这个父亲创下的记录看来未来会被你儿子给打破吧~”

    唐昊听到黄猿这样的言语，思绪也不禁回到了从前。想当年他也年轻过，意气风发的他也一直想着在大陆上闯出许多伟大的名声，可经历过后面一系列的事件后，唐昊也逐渐明白了该怎么做才是最稳妥的方式。

    名气大了，可以获得金钱、地位以及任何你想要的东西。但同时也容易被盯上，在没有能力保护自己钱，还是低调为好。

