    “公子，届时我亲自出手吧！”一旁的韩云却是有些郑重开口道。

    韩云也是知晓那血衣侯的不凡，就连他自己都不是那血衣侯对手，他麾下那群人自然便更不可能是血衣侯的对手。

    且那血衣侯府中让他隐隐有着一股不安之感，虽不知具体缘由，但那种感觉他应该感觉不假。

    他在生死边缘之间也是走过多次，正是凭借着那看似荒诞的感觉躲过了数次生死危机。

    他麾下之人动手他有些不放心，他身为虎贲军的百夫长之一，自然不可能让手下之人去送死。

    而今，想来想去，要潜入血衣侯府邸取得那蛊母，也唯有他亲自出手了。

    “[海棠书屋 www.htsw.info]你出手？”

    白泽看来一眼韩云，只见韩云神色颇为凝重道：

    “那血衣侯府邸不亚于龙潭虎穴，张铁、李向几人实力还不够。”

    韩云说着却是摇了摇头，显然也是知晓麾下张铁等人的实力。

    提到血衣侯此人时，韩云都是有些慎重，显然，血衣侯在其心中也是不凡，韩云也不是没见识过比血衣侯更恐怖的强者，但他也是在血衣侯身上感到了一丝不可战胜之感。

    韩云有这感觉也是正常，那血衣侯看似三十不到，可根据白泽一些情报来看其应已是早已过不惑之年了。

    虽白泽无法查到韩国一些隐秘的卷宗，但也是能查到一些蛛丝马迹。

    十几年前，白亦非便是平叛百越之地叛乱的主将，能做一军主帅之人并不是单单凭借显赫家世能成的。

    军事上的一切都需要阅历却去不断累积，年纪轻轻基本是不可能服众的，很多时候能力够了，可能成为军中将领，但绝不可成为一军统帅。

    为将者，与为帅者有着巨大的区别。

    ……

    白泽此时权衡着此事的利害，他作为一个领导者，自然要权衡利弊，衡量诸多因素，规划出最优的方案。

    许久前，韩云与那白亦非有过交手。此时，想必白亦非府中护卫必是知晓韩云身份，而白泽手下又无能用之人。

    那日，白泽便是发觉血衣侯府中的一小队护卫实力倒是不凡，虽与自己麾下虎贲军有所差距，但也差不到哪里，想来应该是白亦非暗中培养的私军。

    白亦非身为韩国最高军事将领，从麾下白甲军中抽出一小队精锐自然是十分简单。

    ……

    “也好，待时机成熟，便由你亲自出手，去取那蛊母。”思虑许久之后，白泽开口道。

    其余众人实力都有些不足。而今，白泽麾下真正有实力的几人却都是抽不开身，身边也就韩云可用。

    .....

    几日下来，

    府中的李开，自紫兰轩中回来后便再也没离开过山庄。

    这段时间，夜幕、韩宇等势力皆是在暗中调查李开的踪迹。

    此时李开露面必然会掀起一股不小的风浪。

    中午时分，一个好消息消息传来，韩非今天日已是被韩王解除了圈禁。

    那四公子韩宇在韩王心中倒是颇为有分量，略施手段便让韩非脱困。

    那深宫之中的韩王虽在夜幕之事上显得有些昏聩，但韩王安登上王位也十多年了，权力，权力的抉择中他自是有自己的一番方式。

    ......

    书房中。

    白泽与韩云还在细细谋划着那蛊母之事。

    “公子，近些日子里有诸多百越奴役陆续来到新郑城中，大约有数百人之多，想来城中应是有人接应。”

    新郑作为韩国王都，戒备自是森严，能让如此数量的百越奴役入城而不被守城的军士拦截，必然是有人接应，而且身份地位应该不低。

    有能力影响到夜幕手中的新郑守军也只有韩宇那位韩国四公子了。

    这几日，天泽在新郑中纵了几场大火，现在新郑城戒备程度都是比平时严了许多。

    “韩宇此人倒是不可小觑。”白泽轻轻摇晃着手中的酒樽。

    韩宇如今想来已是将韩非当做了一个潜在的敌人，毕竟韩宇此人也是觊觎着那至高的权位。

    王位争夺本就残酷无情，兄弟之情、兄妹之情、父子之情在权力面前都是脆弱的。

    如今，韩非在韩国朝局之中可谓是光芒璀璨。

    自鬼兵劫饷一案以来，韩非踏入韩国政局，韩非便是在朝中大放异彩，使得朝中诸多官吏都是对韩非另眼相看。

    这几日，那韩宇在新郑中的一些动作倒是令白泽刮目相看。

    先是接纳百越奴役，加上现如今在暗中调查李开踪迹行为，隐隐透着一股不详。

    韩宇此举既使韩非解禁，又使得韩非更加深陷于百越旧事之中，可谓是一石二鸟之计。

    韩国公子王孙之中，太子一脉遥遥领先于其他韩王子嗣，这韩国太子其也算得上是韩王安一手带起来的。

    十几年下来，其虽说算不上什么大有作为之人，但也算不上昏庸无能之辈，如今其府邸之中甚至有上百名带甲之士。

    根据诸多情报来看，当今的韩太子曾跟随韩王征战百越，随着韩王经历过那段岁月，韩王自是对太子更为信任，甚至就连韩宇与之相比都差了许多。

    韩宇原本在这韩国朝局之中暗中培养势力，甚至隐隐有着与韩太子分庭抗礼之势，只是其隐藏颇深罢了，在朝中，也只有少数人知晓韩宇势力。

    那相国张开地与姬无夜皆是知晓韩宇的不凡。甚至可能在两人眼中，韩宇甚至比那太子殿下还要出色。

    韩宇有实力而不骄躁，如那潜龙在渊一般静静潜于这韩国朝局之中，悄然等待着能一飞冲天的时候。

