        轰！轰隆隆！

        宁静的夜，因楚萱的天劫，失了那份祥和。

        天劫？

        先前紫萱一声大骂，惊醒太多人，还未躺下便又被雷鸣惊醒，不少人冒出头，立于山峰垫脚探头，遥望玉女峰。

        “十年光阴，终是突破了。”

        “老夫掐指一算，该是楚萱师妹。”庞大川一脸意味深长，鞋子都没穿，还光着个膀子，肥肉一坨挨一坨，立在万宝阁前，扮演着传说中的神棍，那双眸，依是炯炯有神。

        “只要不瞎，都能瞧见。”不远处，立于灵器阁的周大福，语重心长一声，比庞大出好点儿，起码穿了一件花马甲。

        “太上仙体的劫，该很霸道。”谢云飘在半空，摸着下巴，眸光熠熠生辉，难掩忌惮色，已觉察到可怕的威压。

        同出房门的，还有司徒南，正跟媳妇那啥呢？突听闻雷鸣，麻溜跑出来了，惹得夜如雪一脸幽怨，一点儿不敬业。

        恒岳长老弟子跑出不少，连闭关的老家伙，也溜出凑热闹，怪只怪，雷鸣声太轰动，震得整个恒岳山体都晃荡。

        万众瞩目下，楚萱儿已踏出了玉女峰，自知天劫阵仗不小，得找个没人的地儿渡劫，浩瀚的星空，该是个好去处。

        临走前，她还不忘回眸，对着叶辰眨了一下美眸，九年未见，仿佛上百春秋，甚是想念，出关便见叶辰，美滋滋的。

        叶辰一笑，随之跟上，媳妇渡劫，那得守着。

        “快快快。”不少人登天，前仆后继，不知因楚萱乃恒岳人，多想瞧瞧太上仙体的劫，保不齐，还能见帝道法则身。

        “沉淀十年道则，果是厚积薄发。”北圣亦在，默默跟随，自知楚萱的可怕，非她仙体血脉，乃她对道的参悟。

        人之强弱，无需看战力，瞧天劫的阵容，也能分出个高下，曾渡过准帝劫的北圣，心知肚明，天劫与楚萱的还差些。

        伴着轰隆声，更多人出恒岳，偌大的仙境，空旷不少。

        玉女峰上，最是冷清。

        红颜亦被惊醒，光着小脚丫，伫立在门前，静静仰望苍缈，可见她之眸色，五味杂谈，有沧桑、缅怀、忧虑和希望。

        “这，是何等神情。”不远的处山峰上，紫萱喃喃自语道，看的并非楚萱，而是红颜，隔着掩映山体，能清晰得见。

        这些年，她守着的不止是帝荒，还有红颜，准确说是监视，这也是帝荒沉睡前，给她的嘱托，要时刻看紧女圣体。

        这边，楚萱已至一片星域，浩瀚星空，死寂无生气。

        环望四方，能见一颗颗死寂星辰，多有崩坏，随星河徜徉，有些混乱和狼藉，怪只怪，这年头渡劫的忒多，而这星空，又是死寂星空，乃渡劫的好来处，特别受渡劫者看重。

        正因如此，这片星空才破败，入眼满目疮痍。

        “安心渡劫。”叶辰也到了，微笑的传音。

        大楚人也到了，未敢距太近，远远便驻足，已有不少人才，拎出了记忆晶石，天劫没啥好看的，看的是帝道法则身。

        楚萱颔首轻笑，自叶辰那收了眸，便望向了缥缈。

        轰！轰隆隆！

        幽暗的虚无，乌云翻滚，电闪雷鸣，一股名为上苍的意志，在渐渐的增强，诸天苍生视其为威压，每一道撕裂的雷电，都融着无上的威压，还未见雷劫，便已决心神在颤栗。

        轰！

        随着一声轰隆，天劫降下了，亿万雷电倾泻，如银河瀑布，融着毁天灭地之威，要抹灭渡劫者，以维护天的威严。

        楚萱不语，披上了战衣，神姿曼妙的她，如一尊盖世女王，登天而上，晶莹玉手拍出，至极九霄，打灭了凌天雷电。

        圣体的妻，风华绝代，亦是霸道无比，是一路沐浴着雷霆，杀上虚无的，亿万雷霆，都难伤她仙躯，成片被打碎。

        她之忤逆，触怒了上苍，更可怕的雷电，凌空而下。

        在世人注视下，一道道的雷电，皆多了颜色，化成了白色。

        “得，又是九道神劫。”地老捏了胡子。

        “要不咋说是两口子，第一劫都是相同的。”伏崖唏嘘。

        “非法则身劫，难伤她。”天老说道。

        真如地老等人预料，楚萱的第一天劫，真就是那九道神劫，白色雷电开始，一色更比一色强，至黑色雷电最可怕。

        然，再强的雷霆，也伤不到楚萱，如楚萱这等帝子级妖孽，还得帝道法则身劫，所谓的雷电，自始至终都是摆设。

        轰！轰隆隆！

        九色的雷电，交织共舞，昏暗星空中，甚是璀璨绚丽。

        楚萱强势，一次次被淹没，一次次杀出。

        叶辰静静望着，并无担忧，如楚萱这般人，那所谓的雷电，也仅是暖场而已，真正的神罚，乃其后的帝道法则身。

        在他望看下，九道神劫湮灭。

        随之而来的，乃法器天劫，一尊尊法器，染着雷劫的仙芒，列满了浩瀚星空，真就是一颗颗星辰，闪着璨璨的光。

        此类天劫，世人并无意外，早在叶辰天劫中便见过。

        轰！砰！轰！

        楚萱发威了，纵横九霄，每每出手，皆有法器被拍灭。

        嗡！嗡！

        无尽的法器，都难将她镇压，于星空化作了光的火花。

        “真是太上仙体。”更多人聚来，远远便瞧见渡劫的楚萱，都不知从哪得的消息，腿脚贼麻溜，千里迢迢的跑来看戏。

        “都站稳了，可别遭雷劈了。”

        “大楚第十皇也在，这些年，大楚可谓人才辈出啊！”

        “你是第一天出来混？”

        议论声此起彼伏，人来的忒多，一颗颗星辰，都站满人影，以记忆晶石，刻印着天劫画面，这些皆宝贵的历史。

        砰！

        轰声震颤九霄，星空崩塌了，随之湮灭的，还有法器天劫，阵仗虽颇大，却难奈何楚萱，一尊接着一尊的爆灭。

        吼！吼！吼！

        法器天劫虽落幕，可神兽天劫却到了，神龙、凤凰、白虎、玄武，无一缺场，皆由天劫雷电汇聚，各个大如山岳。

        这下，饶是叶辰也挑了眉，真小看了楚萱。

        比起他，天玄门的老家伙，则眸光灿灿，楚萱的天劫越强，便证明她越强，若能过关封位准帝，大楚便又多一尊强者，非普通强者，如楚萱这等，是能与巅峰境准帝过招的。

        世人的见证下，楚萱已斗上四尊天劫神兽，虽渺小如蝼蚁，可攻伐极为霸道，出手皆是帝道仙法，丝毫不落下风。

        “无泪太上仙体，果然不是盖的。”

        “是圣体与东神太耀眼，掩了她之光辉，切莫小看了。”

        “圣体家的人，一个个都妖孽。”

        太多人唏嘘，着实被太上仙体惊艳了，顺带把叶辰的家人，又重新拎了一遍儿，有圣体、仙体、圣灵体、天谴和天煞，随便拎出一个，都是霸道的血脉，真就是妖孽聚集地。

        说话间，神兽天劫已散，被楚萱生生打的炸灭。

        至此，星空雷电才消散。

        而这一瞬，世人的眸，都越发明亮了，齐齐望着那片星空，雷电天劫已完，那么接下来，便是帝道法则身的劫。

        叶辰深吸一口气，身体紧绷了，真正的劫将至。

        楚萱亦肃穆，吞了不少丹药，战力全开，气势也瞬上巅峰，幻化了本命异象，脚踏着仙海，头悬着皓月，一缕缕青丝，都染上了仙光，笼暮在神光下，如一尊谪仙，如梦似幻。

        嗡！

        但闻星空一颤，一尊庞然大物乍现，显化在世人的眼眸中。

        “怎么可能。”叶辰一步上前，神色骤变。

