
　　高飞忽然有了主意：“这个好办啊，咱们到前边坑他一下不就知道了。”

　　几分钟之后一行五人忽然马匹提速迅速地朝着前边一处山岭跑去，很快就绕过了山岭。

　　在他们绕过山岭不久之后，又有一匹马从后面追了上来，他的这匹马明显要比唐明他们的马匹更好一些，是一匹战马，速度也是更快，同样的加速朝着山岭后面破去。

　　绕过山岭之后这马匹上的人忽然有些呆住了，因为山岭后面唐明等人的身影消失了，这让他很是惊讶，按照他的推断，现在他肯定是可以看到他们的才对，怎么就忽然不见了呢。

　　看到不远处有个小树林，他急忙策马朝着小树林的方向冲了过去，这个地方如果看不到唐明他们，那就肯定进入了树林之中。

　　他的马匹很快一个冲刺就进入了树林之中，但是一冲进去他就是一愣，因为他看到高飞、靳雪和战五渣正在看着他，显然是在等他。

　　他急忙转身，但是在他身后唐明和王悦已经挡住了他的去路。

　　“胆子挺大啊，一个人就敢追踪我们。”高飞呵呵看着，看着眼前只能和胆大的年轻人。

　　但是在看到来人之后唐明等人都是一愣，因为来的人他们都认识，竟然就是古龙那个亲戚，从小患有自闭症的快乐马。

　　“快乐马，怎么是你。”

　　"你跟踪我们干什么？"几个人同时发出疑问。

　　快乐马坐在马上有点举足无措，张嘴好几次也没有说出什么话来，反倒是捏着自己的衣服局促不安，甚至身体都因为呼吸急促而起伏。

　　唐明知道这种有抑郁症或者曾经患过抑郁症的孩子就留上可能有些问题，于是朝着王悦使了一个眼色。

　　王悦马上就明白了过来，马上对高飞等人说道:"大家不要太凶，欢乐马可能是正好看到了我们，想来跟我们搭话而已。"

　　“姐姐说的对不对啊欢乐马？”

　　好像是终于有了一个台阶，欢乐马连忙使劲地点头，状态终于缓解了很多。

　　唐明也走近了一些说道：“你也在附近升级吗？”一群人都朝着欢乐马围了上去。

　　他们都是见过欢乐马的，在帮助古龙过副本任务的时候，他们都对欢乐马印象深刻，这孩子虽然没说过几句话，但打架却非常的勇敢，并且他们不管是怎么吩咐都听话地执行。

　　尤其是高飞，因为当时两个人都在前排抗怪，所以交流还算是比较多的。

　　但当时欢乐马都没有说过什么话，所以也只是认识而已，这时候唐明他们询问了几个问题欢乐马竟然开口说话了。23sk.Com

　　虽然说话还是你有些困难，有的一句话甚至要说好几次，但总算是明白了欢乐马的意思。

　　原来欢乐马正好也是在春风城的人，不久之前正要出城升级，没想到就在城门口看到了唐明等人。

　　唐明可是欢乐马的偶像啊，过副本的时候虽然见到了唐明但是却因为内心的原因没有说上一句话，在离开之后其实他内心都是很自责的。

　　但是忽然看到了唐明他们出现在春风城，他自然是非常激动，想要打招呼却又不敢，所以就在后面偷偷的跟着，没想到被王悦发现了，以至于出现了那样的事情。

　　“喂，还是你的脑残粉呢。”王悦有些嘲讽的对唐明说道，但是说完之后忽然觉得脑残粉这个词非常不好，急忙改口说道:"是铁粉，铁粉。"

　　“那现在要怎么办啊，带上他吗？”靳雪在组队频道里面问道。

　　这就像是五个人正要去吃饭，马上就要到饭店了，在饭店门口遇到了一个熟人，都已经说起话来了，怎么也要客气一下吧。

　　“我们的战术体系里边一名骑士对我们没有什么用。”唐明表达了自己的想法，不是不想带，而是确实欢乐马不太适合他们的战斗体系。

　　“要不带上他吧。”说话的人是王悦，眼神中略带一点祈求。

　　“是啊，小马挺可怜的，你看他真的很喜欢你啊。”靳雪说道。

　　“你们两个做好人，看着明哥当坏人。”战五渣和高飞一副看热闹的样子。

　　“行吧，那就带上吧，我才不想当坏人。”唐明同意了下来。

　　对于唐明这么痛快的答应，几个人都有点惊讶，战五渣快速地将这件事告诉了欢乐马。

　　虽然没有多说什么，但是从欢乐马的表情上都知道他非常的高兴，甚至是有些兴奋。

　　于是五个人的队伍迅速地增加到了六个人。

　　这时候虽然只是一个临时的决定甚至是有点草率的一个做法，但他们却不知道，他们这样一个小小的决定却改变了小马的人生命运。

　　深渊森林里的牛头人等级只有十八级，虽然经验要比普通的十八级怪物要多一些，但现在他们大部分人的等级都到19级了，再杀18级的怪物一点都不划算了，甚至十九级都有些勉强。

　　所以他们至少要找一个有着19级到20怪物的地方升级才行。

　　他们到了深渊森林，再次击杀了一些牛头人之后，验证了他们的想法，确实经验有点少了。

　　穿过了深渊森林之后，终于找到了一个有20级怪物的地方，这是一个长满了青草的山坡，青草高度足足有一米，山坡上看不到怪物，因为这些怪物都隐藏在草丛之中。

　　怪物是一种高度有半米的长剑矮人。

　　怪物名称：长剑矮人

　　等级：20

　　气血：20000

　　攻击力：700-800

　　防御力：500

　　敏捷：450

　　技能：基础剑术、飞剑、纵火

　　攻击力和防御力多还好，但是这怪物的技能有些奇怪，从基础剑术上来看，好像是战士职业，但是飞剑技能就有点魔幻，至于纵火这技能，确定不是在搞破坏吗？

　　他们之所以选择了这个位置，首先就是因为他们已经走了很远的距离不想再浪费时间了，另外一个原因就是他们觉得这个地方非常适合升级。

　　他们击杀了几只长剑矮人看了一下经验，作为20级的怪物给的经验不少，矮人的三个技能飞剑技能其实飞剑就是一种飞镖而已，攻击距离有限。

　　至于纵火技能就有点厉害了，在矮人奔跑的途中可以引燃周围的青草，燃烧的青草可以造成持续的灼烧效果，从而对玩家造成伤害。

　　“明哥检查过了，周围并没有什么强大的怪物。”高飞带着小马在山坡周围跑了一圈，对周围的情况有了一个大致的了解。

　　“好，那就在这里开始吧。”

　　战五渣早就有点等不及了：“那我就去挖陷阱了。”

　　“等一下，这次的陷阱换一个形式。”

　　唐明将自己新设计的陷阱告诉了战五渣，听得战五渣都是一愣一愣的，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第432章 怎么是你免费阅读。https://xs.23sk.com 