    “呜哇……”

    被玄鲲一戟震飞的双头尸魔两个脑袋通知张开大口，一冰一火两道气柱犹如龙蟒般朝着下方的玄鲲射去。

    “嗯？”玄鲲目光一凝，其掌中龙鳞双月戟在身前转动。

    画戟虽重，但在玄鲲之手却是非常轻巧。

    旋转中的龙鳞双月戟即刻形成一座凝实气盾。

    “嗵！”

    “轰！”

    两种不同颜色的冲击光柱结结实实的撞在玄鲲面前的气盾之上，霎那间，气潮跌宕，冷热交替的气波如云爆散。

    百劫冥藤！

    血色花苞！

    连同着血气盛放，花苞之中，尸魔犹如地狱苏醒的怪物，踏入大峡谷中。

    持握阔剑的尸魔带着三角形的铁盔爆发惊天剑势。

    一剑入地，如劈开鸿沟，众人难以招架抗衡。

    浑身布满黑色鳞片的蜥蜴人在人群中横冲直撞，几个外来的闯入者连对方的影子都没有扑捉到，顿觉腹部一痛，低头一看，只见肚皮已经划开，脏腑都被切断。

    “都小心点，它们的战力很强。”柳鸢一边施展术法，一边提醒众人。

    至尊巫女黎轻纱凤目之中，柔媚渐无，唯有威严。

    她望着那宛如支撑着天地的百劫冥藤，目光扫动，似乎在搜寻着什么。

    “死！”肩上缠着铁链，扛着巨大锄头的尸魔就像是一座小山般挡在巫域一行人的面前，譬如一座石柱般的锄头直接是朝着黎轻纱砸下。

    黎轻纱身形未动，指尖轻抬，一圈水纹状的涟漪波纹在其面前泛开。

    “砰！”

    震耳欲聋的雷暴声激荡八方，那巨大的锄头直接是撞击在黎轻纱面前的水纹涟漪光圈上。

    看似薄如轻纱般的水纹光圈却是承受了对方的万钧巨力而没有出现半点的缺口。

    “术法，无赦幻箭！”

    黎轻纱红唇轻启，只见她双手指尖萦绕一系列绚丽夺目的符文秘箓。

    耀眼华丽的符文却是在左手幻化成一张流光溢彩的灵弓，在右手凝聚成一支色彩斑斓的神箭。

    黎轻纱于空中1华丽一转，光纤般的弓弦即刻化成满月状。

    “嗖！”

    弓弦轻颤，神箭飞出。

    一记彩色的光束明媚如神虹掠空。

    由符文术力所化的箭矢犹如划破虚空的一道流光闪电，前方的那尊尸魔直接被黎轻纱着神来一箭贯穿了眉心。

    “嘶！”

    无赦幻箭，似携带巫域的无赦箭塔之威。

    一圈黑色的邪暗之气在那尸魔的脑袋上绽爆开来，后者庞大的身躯直接是轰然倒地。

    “咔嚓！”

    一箭击杀一尊尸魔的同时，黎轻纱指尖的灵弓亦是崩碎爆裂成漫天的冰晶碎屑。

    然。

    峡谷中的尸灵，感觉就像是杀不尽一样。

    众人每杀完一批，又会有另一批从地底中爬起来。

    同时。

    百劫冥藤上面的其他花苞陆陆续续的喷出血气，逐渐盛放。

    “五行印！”

    “涟水咒！”

    “……”

    “轰！”

    就在御无厌，柳鸢几人合力击退那尊手持阔剑，头戴三角形铁盔的尸魔之后。又是接连十几道凶暗邪戾的气息从百劫冥藤上宣泄出来。

    每一朵盛开的花苞中，都踏出来一尊气息阴厉诡暗的尸魔。

    “砰！”

    有的尸魔巨足踏地，震颤峡谷。

    有的尸魔飞天而起，尖锐长啸。

    本就煞气滔天的峡谷感觉就像是群魔乱舞一样。

    “吼！”

    一头背生双翼的黑暗蛇龙气息铺天盖地，冲入人群，一口将一名分天界域的弟子吞入腹中。

    那么弟子连惨叫都没来得及发出，就在其口中化作一团血浆。

    “杀戮而生，杀戮而死……”一尊持握双刀，浑身沾满枯藤的神魔战士双刀一合，宛如剪刀般将一名外来者拦腰斩断。

    场面愈发混乱。

    看着那不断苏醒的尸魔，就连圣山的圣卫都开始感到紧张。

    最为棘手的一点，百劫冥藤上的花苞还在盛开。

    一旦等到上面的“血色花苞”全部盛开的话，后果不堪设想。

    至尊巫女黎轻纱美目一闪凛光。

    她回身看了眼后方峭壁上的天启圣子一眼。

    后者一直立于原地，没有半点情绪波动。

    也不见他出手入局。

    “嗡！”这时，百劫冥藤大约三千米左右高度的一朵花苞爆发出一片梦幻妖异的光芒。

    花苞如莲叶敞开，一名女子随即出现在了众人的眼前。

    那名女子的相貌极为美丽，五官绝美，怀中抱琴。

    然，她的双目亦是泛着绯红之光，身上散发着邪暗之气。

    “不好，是琴魔！”峡谷中有人惊呼道。

    话音落下的瞬间，只见那花苞中的女子一手托琴，一手拨弦。

    弦音爆发，如山洪雷暴震耳。

    无形的音波开始回天荡地，冲击着众人的心神。

    众人只觉体内的气血躁动不已，大脑一阵猛烈眩晕，甚至不少人的眼前都出现了幻觉，空间扭曲在一起，远近不分，人物难辨。

    受到魔音干扰的众人，战力减弱。

    就连圣山的圣卫都难以保持锋芒威严，格外的吃力。

    “至尊巫女，在这样下去，局势对我们非常不利。”一名巫族的高手沉声说道。

    “掩护我！”黎轻纱道。

    说罢，黎轻纱纵身跃起，闪至更高区域的上空。

    万千灵藤般的秘箓从她的身后焕发溢出，交织在后方化作一对绚丽多姿的梦幻蝶翼。

    本就仙姿出尘的黎轻纱，此刻更是美幻绝伦，如精灵谪仙。

    天旋地转，灵能归流。

    黎轻纱十指结印的速度极快。

    无数道蕴含着澎湃力量的符文汇集在她的掌中好似一轮瑰丽的星璇。

    “神树之灵，禁咒封邪！”

    “赦！”

    黎轻纱一声轻喝，手指相扣，聚力朝外。

    “嗡！”

    连同着一股强盛无比的空间律动，一座华丽的星轮摇曳转动，只见一道圣洁的银色光束朝着前方的百劫冥藤贯冲袭去。

    “嗵！”

    浩荡无比的符文术力如云涡扩散，银色光柱冲击在那百劫冥藤上顿时化作无数道光影流窜开来。

    密密麻麻的银色光影上下游走，好似雷霆电网。

    浓郁的力量形成压制禁锢。

    令人难以置信的事情发生了，只见百劫冥藤上面的那些血色花苞竟然全部停止了盛放。

    不愧是至尊巫女！

    竟能够强行禁锢封印百劫冥藤。

    峡谷内的众人皆是心惊不已。

    可是。

    就在黎轻纱对百劫冥藤进行封印之时，峡谷的后方，再次惊现数百道杀气凛冽的黑衣身影。

    为首之人。

    竟是暗域第一毒师，董邪。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

