    第547章 我会劝他自首

    早上九点，杨辰跟着李冉走出了她的家。

    李冉走路有些不稳，看上去一瘸一拐的。

    杨辰笑着说道：“咋地？还没醒酒吗？”

    李冉白了他一眼，嘴上挂着微笑，脸上带着生气的表情，看上去很是可爱。

    杨辰继续开她玩笑，道：“看样子还没醒酒，要不再回去睡一觉吧。”

    李冉捶了杨辰一拳头，道：“哎呀，你讨不讨厌啊？睡什么睡？再睡一会，我可能会被你整死。臭男人，嘴上说不要，身体倒是很诚实。”

    “基本操作，是你自己身体不行。没事的时候多加强锻炼，要不然你连性福生活都享受不了。”杨辰调侃道。

    李冉抓住杨辰又捶了几拳，似笑非笑，似气非气，撅着嘴快速走到了电梯口。

    杨辰笑了一下，赶紧追了上去。

    俩人下了楼，一起去了市一院。

    李冉用自己的关系，请市一院出了一份假的DNA报告，证明杨辰和杨月是亲兄妹。

    出了医院，李冉叮嘱道：“记住我说的话，只能给杨月看，不要公开。万一出了什么问题，我得背黑锅呢。”

    杨辰点点头，道：“放心吧，你可是我的好姐姐，我能害你吗？”

    李冉噗嗤一声笑了出来，道：“就你嘴甜。我要回家了，拜拜。”

    “嗯？这么着急吗？”杨辰问道。

    李冉白了一眼，道：“床单脏了，我不得回去洗洗吗？讨厌。”

    “别洗啊。那是我们的见证啊？你洗了它，不是抹灭了证据吗？”杨辰笑着说道。

    李冉的脸刷的一下就红了，抬脚就踢了杨辰一下，骂道：“滚蛋！”

    说完，她就赶紧上车离开了。

    杨辰哈哈大笑，也赶紧上车回家去了。

    刚到别墅区门口，杨辰就收到了快递短信。

    想必是医院寄来的真的DNA报告到了，杨辰赶紧就去快递柜取了出来。

    杨辰把真的DNA鉴定报告抽出来撕碎扔进了垃圾桶了，把刚从医院拿到的假的DNA鉴定报告放进了快递袋。

    随后，杨辰就高高兴兴地拿着快递袋回家去了。

    “小月！”杨辰大喊。

    杨月正在屋里做寒假作业，听到哥哥的喊声，她赶紧就跑了出来。

    “哥，你回来啦！”杨月一边往下跑，一边开心地喊道。

    杨辰摇了摇手里的快递袋，道：“猜猜我手里是什么？”

    “什么呀？”杨月问道。

    杨辰把快递袋上的寄件单位指给杨月看。

    杨月顿时就明白过来，兴奋地说道：“这是医院寄来的DNA鉴定报告吧。你看过了吗？结果是什么？”

    杨辰笑着问道：“那你觉得结果是什么？你想要结果是什么？”

    杨月赶紧回道：“我当然想要我们是亲兄妹啦。我觉得结果肯定也是认定我们是亲兄妹。”

    “恭喜你，猜对啦！”杨辰笑着把快递袋递给杨月。

    杨月接过去快递袋，兴奋地问道：“真的啊？哈哈……我就说我的感觉没错嘛。”

    杨月说着就打开了快递单，抽出鉴定报告认真看了一下结果。

    当看到鉴定意见写着支持杨辰和杨月为生物学上的兄妹关系时，杨月当即就激动地跳了起来，然后就抱着杨辰不听喊哥哥。

    杨辰也非常开心，杨月的出现弥补了他的亲情缺陷。

    只希望属于这个世界的杨辰不再出现，免得将来闹出大问题。

    杨月开心地说道：“我现在就把鉴定报告拍照传到空间里面，我要昭告天下我找到哥哥了。而且我哥哥是大明星，她们的哥哥都没我里的哥哥厉害。嘻嘻……”

    杨辰赶紧劝阻道：“别别别，这事我们知道就行了，没必要公布出去。哥哥是名人，一言一行都会受到很多人的议论。以后你在哥哥身边一定要记着低调做事，别人说什么也不用理会。否则我们会活的很累，每天都要澄清澄清澄清。”

    杨月点点头，道：“行吧。嘻嘻……”

    “把东西给我，我收起来。”杨辰说道。

    杨月点点头，赶紧把报告还给了杨辰。

    这份报告如无必要，以后不会再见人。

    杨月心情大好，赶紧跑回房间继续做作业去了。

    现在有了一个大明星哥哥，杨月觉得自己可以安心学习，其他事情都不用操心了。

    此时，另一边，李冉回到了家。

    看着床单上的那一片红，她的思绪不由得就回到了昨晚，想着想着，她的脸就红头了。

    “混蛋，嘴上说不要，整起来那么用力。累死我了，全身酸疼。”李冉小声嘀咕着，赶紧把被单抽了出来。

    她刚想拿去卫生间洗了，但是想到杨辰说要把这个留下做纪念，她又停下了脚步。

    斟酌再三之后，李冉还是把被单小心叠好，放进一个包装袋里，锁进了柜子。

    天呐，杨辰只是故意逗她玩，没想到她还真把这东西留下来作纪念了。

    看着比较凶的女孩，做起事来往往出人意料。

    临近中午的时候，贺新给杨辰打来了电话。

    “杨辰，现在说话方便吗？”贺新直接问道。

    “贺局有什么话尽管说。”杨辰回道。

    贺新赶紧问道：“你怎么跟王四海结仇了啊？那老小子可放话要整你呢。谁要是敢保护你，谁就是跟他为敌。你是不知道王四海是什么人吗？”

    杨辰如实回道：“以前不知道，但是我跟李警官打听了一下，大概知道他是什么货色了。所以，贺局就没想过把他办了？”

    贺新叹息一声，道：“怎么办？人家现在经得起查，做的也是正儿八经的生意。我查他什么？KTV涉黄？那都是小事情，罚点钱，整顿几天也就过去了。这没有什么大意思啊。”

    杨辰问道：“如果他自首呢？他主动交代以前做过什么，是不是可以把他办了？”

    贺新打起精神，立刻回道：“他自首交代，只能说他有嫌疑。法院在判罚的时候，必须有完整的证据链可以证明他做事做了那些事情才能判刑。简单来说就是不能口供办案，必须形成完整的证据闭环才行。”

    杨辰笑了笑，道：“我知道了。回头我去跟王四海聊聊，劝说他自首。只要他真心自首，你们肯定会找到证据。”

    贺新顿时愣住了。

    说什么？

    跟王四海聊聊，让他真心自首？

    玩儿呢！

    王四海是傻了吗？

    主动交代自己的罪行？

    (本章完)

