    一名男子出现在矿洞门口。

    “好小的矿洞，估计又要白跑一趟了。”

    男子看到矿洞狭小的入口，皱了皱眉。

    “这是……莱因哈特！他怎么会在这里？”

    陆离听到声音一愣，万万没想到会在这里遇到他。

    他没事跑到这里来干嘛？

    莱因哈特这两天过很爽。

    因为史蒂夫的事，他这两天被卡洛村的村民们捧上了天。

    这倒是让他颇为受用。

    在他看来，这些村民又傻又好骗。

    自己随口编了段故事，这群人居然信以为真。

    那天他发现躺在地上的陆离时，还以为陆离是见到怪物吓昏了过去。

    至于地上的那些腐肉，他压根就没往陆离身上想。

    他之所以会来到边境之地，是因为骑士团派发了任务。

    他原本在王城里呆的好好的，日子舒坦。

    却被派到边境之地来，这可不是什么好差事。

    不仅长途跋涉，还要钻林入洞，勘察地形。

    他现在正准备进矿洞，看看这个矿洞的规模如何。

    要是能探出一个大型矿洞的话，回去就能拿到一笔丰厚的奖赏。

    只可惜，眼前这个矿洞似乎并不大。

    不过来都来了，还是要进去看看的。

    听到莱因哈特慢慢朝着矿洞这边走来，陆离突然有些紧张。

    自己好不容易才发现这个好地方，可不能给对方抢了先！

    陆离的头顶上满是骷髅弓箭手骨架碰撞的咔咔声。

    他突然眼前一亮。

    自己或许拦不住莱因哈特，但是他有刷怪笼啊！

    就这一会儿功夫，矿洞里就刷出了十多只骷髅弓箭手。

    而此时，莱茵哈特还没有意识到问题的严重性。

    他来到矿洞，大步朝着里面走去。

    莱因哈特连火把都没有打，就这么闯了进去。

    嗖嗖嗖，数道破风声同时响起。

    莱因哈特一个躲闪不及，差点被射成了刺猬。

    “我靠！什么玩意！”

    他吓得面色惨白，连滚带爬的从矿洞里逃了出去。

    离开矿洞之后，莱因哈特这才长出了一口气。

    陆离从地下冒出头来，在暗处悄悄观察着。

    “这都没死，真是命大。”

    莱因哈特的身上扎了不少箭矢，只剩下了最后几滴血。

    这点血量，再来一箭应该就死了。

    想到这里，陆离悄然取出了之前得到的战利品弓。

    现在可是干掉对方的绝佳机会，错过这村可就没这店了。

    对待自己的敌人，陆离从来不会手软。

    拉开弓弦，陆离瞄准了莱因哈特的脑袋。

    莱因哈特还在庆幸自己反应够快，逃过一劫。

    突然，从他的背后传来一声轻响。

    他顿时汗毛直立。

    这是弓箭射出的声音！

    有人在偷袭他！

    只是，现在反应过来为时已晚。

    陆离射出箭矢直挺挺的没入了莱因哈特的后脑勺。

    莱因哈特的血条再也坚持不住，被瞬间清空。

    “成了！”

    陆离神色一喜。

    他从暗处现出身形，缓缓走到莱因哈特的尸体旁。

    就在陆离准备动手脱下莱因哈特身上的装备时，莱因哈特的尸体突然开始发光。

    那光芒刺的陆离睁不开眼。

    数秒过后，光芒消失。

    莱因哈特的尸体消失不见，只留下了一地的装备。

    “这……”

    陆离有些愕然。

    刚刚到底发生了什么？莱因哈特的尸体怎么凭空消失了？

    难道说……他还没有死？

    就在陆离困惑不已之时，王城骑士团总部出现了一阵骚动。

    刚被陆离杀掉的莱因哈特，此时居然复活了！

    “哟，这不是莱因哈特么？你咋死了呢？”

    一名骑士团成员嬉笑着说道。

    “你丫给老子闭嘴！”

    莱因哈特怒道。

    他现在的心情很糟糕。

    出去执行任务居然死在外面，这是莫大的耻辱。

    “我就开个玩笑而已，别当真，不就是一个生命符咒嘛，多做点任务多存点钱就攒够了。”

    那名骑士笑着说道。

    不提还好，一说到生命符咒，莱因哈特就心痛。

    生命符咒，是一种可以让人起死回生的道具。

    只是，这种道具极其珍贵，需要大量的金币来兑换。

    每一名王城骑士团的成员，都有一次免费使用生命符咒的机会。

    这次去边境之地，啥好处没捞着，还倒贴进去一次复活，简直血亏。

    行走在外，谁不希望自己能多一条命。

    这么宝贵的东西居然就这么轻易地浪费了，这让他如何不心痛。

    不仅如此，他这回还损失了全身的装备。

    这些装备可都是真金白银换来的！

    “不行，我得赶紧回去看看，说不定还能把装备找回来！”

    半个小时后，莱因哈特通过传送阵又一次回到了边境之地。

    当他马不停蹄的赶到之前死掉的那片森林时，却发现怎么也找不到自己的装备了。

    “什么情况！我装备呢！难不成被人捡走了？”

    莱因哈特有些抓狂。

    在附近寻找了大半圈之后，他放弃了。

    这回简直是赔了夫人又折兵，亏大了。

    而此时，陆离正躲在地下。

    莱因哈特没有死，这着实让他有些意外。

    黑龙见状，便冒了出来解释道：“这小子是用了生命符咒才复活的，下一次他就没有这么好运了。”

    “还有这种好东西？”

    陆离闻言，眼前一亮。

    “这东西只有骑士团成员才能弄到，而且价格不菲，一个要十万金币。”

    听到十万金币的价格，陆离连连咂舌。

    这么贵，看来短期内是没希望了。

    以后要是有机会，一定要搞一个。

    想到现在莱因哈特无能狂怒的样子，陆离心中就格外舒服。

    对付这种卑鄙小人，就要用特殊的手段。

    苦寻无果，莱因哈特只好垂头丧气的离开了。

    他一走，陆离就开始继续刷经验了。

    仅仅是一个下午的时间，陆离就杀了数百只怪物。

    到了最后，战利品足足装满了一整个大箱子。

    清点了一下收获，一共获得了近十组箭矢，几组骨头，几十把破旧的弓。

    这些弓耐久度都不高，但是经过合成之后，耐久度可以叠加，最后陆离就获得了五把崭新的弓。

    除此之外，陆离还得到了两把附魔弓。

    一把附带了力量二，而另一把则是附带了火矢。

    这两把弓要是放到市面上去，价值不菲。

