    “不用担心，这保护费我说不用交了就不用交。”

    “有什么事我会解决的。”林阳自信说道。

    “可，可是林先生，您又能在这里多久呢，您走了之后，我们。”

    经理显得有些担忧。

    林阳知道他在担忧什么，他是担心等自己走了之后对方会报复吧。

    “放心，这件事没有彻底处理完之前，我是不会离开的。”

    林阳给他下了保证。

    经理叹息医生给摇摇头什么也没说。

    林阳明白，他是不太相信自己能把这些事情处理好。

    因为苏羽柔告诉了他们自己是苏羽柔的老公，但却没跟他们说自己的身份。

    身为龙国战神，在龙国的地界上出现了这种事。

    林阳自然是要管上一管的。

    “我估计，最多二十分钟的时间，他们一定会来搞事的。”

    经理失落的说道。

    “无妨，给安保部门的人打电话，申请让他们过来保护。”林阳说道。

    经理失落的摇摇头。

    “没用的林先生，这些人本来就跟安保部门有关系，他们是不会管的。”

    “先别管那么多，把电话打了再说，如果安保员不管，那就给安保部门的负责人打电话。”

    “如果不知道电话，我告诉你，打就是了。”

    林阳不信邪，他倒要看看这些人到底是什么情况。

    漠北到底还是不是龙国的城市了，出现了收保护费的事情。

    安保部门到底是管还是不管。

    经理无奈，只好拿出电话拨通安保部门。

    “你好，我这里是金鼎酒店，今天有收保护费的过来。”

    “他们后续可能会来闹事，所以，我们申请保护。”经理打开免提，对着电话里说道。

    “哎呀，差不多就行了，反正也不是一次两次了。”

    “不要再打电话来了，我们是很忙的。”

    说完，电话那头便挂断了电话。

    林阳眉头微皱，想不到这了的安保竟然会如此差劲。

    如果不是自己来这里的话，恐怕这一辈子也不会了解这些事情。

    “再给他们的领导打电话，我给你号码。”

    林阳不信邪，又让经理拨通了安保部门负责人的电话。

    等经理说明这里的事情之后，对方的回答跟刚刚差不多。

    依然没有要管的意思。

    “林先生，你看到了，这钱我们也不愿意交，但是。”

    经理显得很失落，看得出他是真的很无奈。

    “好吧，我知道了，这件事我会处理的。”

    林阳心中越发坚定，这件事他一定要好好整治一下。

    光明正大的收保护费，而且还是跟这些正规门店收。

    尤其，安保部门还不管，这可就说不过去了。

    林阳拿出手机，拨通一个号码说了些什么后便挂断。

    就在这时，门外传来声音。

    “完了完了，他们来了，林先生，怎么办林先生。”

    听到外面的动静，经理开始慌了。

    没一会儿，酒店门口出现了很多人，一个个五大三粗手里还拿着棍棒。

    看上去足足有二三十号人，一个比一个凶悍。

    领头的正是刚刚的大汉。

    “小子，我再给你最后一次机会，保护费你到底是交，还是不交。”

    带头大汉手里拿着一根棒球棍，一副气势汹汹的架势。

    林阳面色冷酷看向他。

    “还是那句话，同样的话我不会说第二遍。”

    “怎么，你们想动手？”林阳冷酷道。

    “行，你既然知道，就应该识相一点。”

    “今天除了这酒店的设备要完蛋，哼，就连你们这里的人也得遭殃。”

    “再给你一次机会，保护费交还是不交。”

    大汉一边挥舞棒球棍，一边呼喊。

    “我还以你耳朵好像有问题。”林阳冷哼道。

    “好，这是你自找的，兄弟们，先把这小子收拾了，再把这里给我砸了。”

    随着大汉的一声令下，人们呼喊着往这边冲来。

    其他人也就开始了对酒店的一番乱砸。

    这下，整个酒店的人都慌了，一个个抱头鼠窜。

    “去，安排大伙儿躲一下，别管这里的设施。”林阳第一时间交代。

    设施坏了可以买，但如果人要是伤到，那可就不好了。

    经理也不墨迹，第一时间召集员工和客人们暂时躲开这些人的疯狂行为。

    与此同时，对方几人已经冲到了林阳面前。

    林阳冷哼一声，当即没有任何手下留情，出手便废掉靠近的几个人。

    见四五个手下还不是对手，大汉再次招呼其他人冲来。

    林阳根本就没有手下留情的意思。

    就在其中一人冲来之时，林阳一把抓住他胳膊。

    咔嚓！

    紧接着便是一阵骨头断裂和小混混的惨叫声响起。

    不只是他，其他冲来的不少人都被林阳给一口气废掉。

    “先别砸了，快来，收拾他！”

    见林阳实在凶悍，大汉将所有手下都召集了过来对付林阳。

    开玩笑，别说现在林阳乃是古武者，手中还有天命剑，拥有极强的实力。

    就算是以前的普通人状态，也不是这些人能够对付的。

    接下来，骨头断裂的声音不断响起，其中参杂着人们撕心裂肺的惨叫声。

    不到两分钟的时间，如今整个大厅里还能站着的已经剩下了不到五个人。

    其中包括林阳和大汉，还有对方的两个手下。

    林阳狠辣的手段，还有此时躺在地上死去活来惨叫的人们。

    已经彻底把大汉给镇住了，显然他没想到林阳竟会如此强悍。

    “怎么样，保护费还要吗？”林阳冷酷道。

    “臭，臭小子，你，你别得意。”

    “快，给薛哥打电话。”

    “小子，你，有种你别跑。”大汉慌了，招呼身边手下继续联系人手。

    即便到了这种时候，大汉依然还是表现的很强硬。

    林阳越来越好奇，他们的背后到底有什么后台。

    “放心，我就在这里，哪都不会去。”

    “把你的后台都请过来，我看看你有多大的能耐。”

    林阳拉过一把椅子坐下，等着他们联系人。

    光天化日下打砸豪华酒店，自己倒要好好看看，这漠北到底还有没有王法了。

    他们不是要联系人吗，好啊，林阳可要看看，是什么人在为他们撑腰。

