
“那是自然。”秦翘满意的点了点头，招手让华墨准备好纸笔送过来，写好了卖身契，让谢家八口人都在卖身契上按了手印。然后，秦翘将卖身契收好，等那日有空，再拿到官府去过了明路，这卖身契就生效了。

“给你们十日的时间回去农庄收拾东西，十日后，我希望你们能准时出现在这里。”秦翘说道。

谢良谢过秦翘，跟着家人离开。谢辰心中不甘，觉得秦翘虽救了大哥的性命，却仍有乘人之危之嫌。

谢家的事，不过是一个小插曲。刘勋刚刚到京城，一身风尘。秦翘为了给他接风，亲自进了厨房准备火锅。因为眼下是冬季，天气寒冷，晚上的时候，能吃一顿火锅，想想都觉得身子暖和不少。

晚饭摆在客厅里，因为人多，特意拿了两张桌子拼在一起，桌子上面摆满了菜。看到这里，你以为大家都乖乖的坐在饭桌前你就错了。

大家都围着炉子坐下，一共两个炉子，里面的底料都是相同的。大家喜欢吃什么，就自己取了食材，丢在锅子里面烫。秦翘和刘勋围着一个炉子坐着，看着这种新奇的吃法，很是好奇。

“这味道闻着十分不错。”刘勋尝试将一块薄薄的猪肉丢了进去，不一会儿，猪肉漂浮上来，秦翘用公筷夹起来送他碗中，刘勋闻着香气，来不及给秦翘说谢谢，就将肉片送进了口中。

等他咽下肉片后，立即对秦翘竖起大拇指，“秦姑娘，你这厨艺，简直好得没话说。这么新奇的吃法，你是怎么想到的？”

“闲来无事的时候研究的。我还给它取了个名字，叫火锅。今日做的，都是不辣的，怕大家受不住辣味。这种原滋原味的，也很不错，甚是暖胃。”秦翘说道。

“火锅？”刘勋低头往炉子上的锅子看了一眼，“还真是贴切。秦姑娘，你不仅医术了得，厨艺也这么好。谁要是娶了你，真是祖上积德啊！”

“我也这么觉得。”一道清淡且带着几分凉意的声音在客厅门口响起。

众人闻声看向来人，除了刘勋和秦翘，其余的人都是一眼警惕的看着来人，质问他是谁。而刘勋则是手中的筷子和碗都掉在了地上，张大嘴看着来人，一脸惊讶又惊慌的样子。

“萧、萧……”他舌头似打了结，怎么也念不出后面两个字来。

秦翘眼中也有诧异的神色一闪而过，她没有料到自己对他说了那样的话后，他还会回来找她。然后，她听见刘勋口中念着萧北七的姓氏，立即侧目朝刘勋看过去，发现刘勋的神情，竟是认识萧北七的样子。

“刘大公子，好久不见啊！”萧北七面带微笑走到刘勋跟前，然后伸手将刘勋拉了起来，自己坐在了刘勋刚刚坐过的凳子上，“这个位置，还是我坐比较合适，你觉得呢？”

“自、自然。”刘勋无意识的咽了咽口水，大冬天的，竟然开始冒冷汗。

不知为何，萧北七虽然笑得十分温和，他却觉得他看他的眼神再往外射冰刀子。

“我刚刚听你唤她秦姑娘？刘大公子，秦姑娘三个字，也是你能随便唤的吗？”萧北七忽然冷了脸，声音也跟着降低了几度，吓得刘勋不自主的哆嗦起来。

客厅里还站着几个不认识萧北七的人，眼神纷纷在刘勋和萧北七之前来回扫，越看越觉得疑惑，最后只能将目光锁定在从萧北七出现后，一直都不曾吭声的秦翘身上。

“看着我做什么？再不吃，炉子就要熄火了。”秦翘并不理会进来后就一直往外冒冷气的萧北七，她拿起自己的碗筷，从锅子里捞出一块鱼肉。

鱼肉刚刚捞出来还很烫，她嘟着小嘴吹着气，觉得差不多了，正要往嘴里送的时候，萧北七忽然靠近，张嘴一口将秦翘吹冷的鱼肉给吃进了嘴里。

秦翘看着近在咫尺的萧北七，顿时忘记了呼吸。

“这个味道……是夫人亲自下厨准备的？”说着，萧北七刚因为抢食了秦翘的鱼肉而稍微变得暖和些的俊颜瞬间冷了下去，抬眸看向秦翘，冷幽幽的控诉道，“夫人为别的男人亲自下厨，可有考虑过为夫的心情？”

一旁的吃瓜群众听见萧北七口中‘夫人’二字，纷纷惊呆了！当然，刘勋除外。刘勋脸色煞白，是被萧北七忽高忽低的气压给吓的。

不是说萧公子抛弃了秦姑娘跑了吗？眼下这酸溜溜的味道是怎么回事？

秦翘终于回过神来，稍微拉开与萧北七之间的距离，努力镇定自若的回答道，“我下厨招待朋友，为何要考虑你的心情？”

闻言，萧北七浑身的气压又低了几分，他很委屈，又很无奈。眼前的女人还是那个女人，却又不再是从前那个女人。他拿眼前的秦翘，真的一点办法都没有。

若是她没有失忆，忘记他们曾经的过往，眼下的她，会不会还像从前一般，容易对他心软？

“你说呢？”他伸手抓住了秦翘的手腕，力道有些过大，却又把握好分寸，不至于弄疼秦翘。

他的眼睛十分漂亮，这样专注而深情的看着秦翘的时候，秦翘的灵魂仿佛都要被他过分美好的眼神给吸进去，甘愿沉溺其中，永远都不要醒来。

秦翘失神在萧北七那双漂亮的眼睛里，当萧北七靠她越来越近的时候，二人的呼吸都纠缠在一起的时候……一旁的吃瓜群众最先逃走的，当然是知道真相的刘勋。

“还不走？等着在这里吃糖吗？”刘勋丢下这么一句话，跑了。

岑月等人不明其意，却见两个人之间的气氛十分暧昧，秦翘也没有推开萧北七的意思。岑月犹豫了一瞬，“我们先到院子里去吧！”

她带着众人去了院子里等待。

客厅里，当萧北七如愿以偿吻住了秦翘的唇瓣，心里的某个地方，被压抑许久的情绪忽然得到释放，他伸手放在秦翘的后脑勺上，毫不犹豫的加深这个吻。

但是，就在他准备加深这个吻的时候，秦翘忽然伸手，一把推开了萧北七，手中的碗筷也随之摔落在地上，发出破碎的声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840663"  chaptername="十分暧昧">加入书签</a>
</div>
