    自古天族高高在上，人类修建各种寺庙道观供奉崇拜，不说昴毕两位星君，就连土司空和阿策也没想过人类会忤逆他们。

    可仔细想想，这位人族皇帝虽是凡人，但他们也不敢真的得罪。

    奎宿星君开口对宁亦说：“昊天神君镇守天界数十万年，若神君神元耗尽，必定会有六界苍生大难。宁帝既要守护人族，必不愿看到六界生灵涂炭。还请宁帝陛下考虑一下，将秦晚所在何处告知于我们。”

    宁亦：“即便真如你所说六界会如何，我也不会允许天族对她任意摆布！她在天界时已经明确说过，天界之事她不想管，你们再来求也无济于事。”

    阿策着急道：“宁帝，我们都是秦晚在天界的朋友，绝不会害她。”

    宁亦冷笑：“朕可不曾听晚儿说她在天界有什么朋友！”

    阿策显然被宁亦这句话伤害到，愣住半天没有说话。她自诩与秦晚关系不错，却从未想过秦晚并不把她当做朋友。

    毕宿劝道：“宁帝，我是天垣白虎西宫毕宿星君，想必你也听秦晚说过，她曾在白虎西宫我所管辖的天园照顾天界花草。”

    宁亦冷哼：“那又如何？”

    毕宿道：“以为与秦晚数千年的相识，知道她不是罔顾六界苍生的女孩子。即便她心中有恨，也希望她能以大义为重。”

    “大义？”宁亦冷哼道，“晚儿做事，向来有她的考虑。我不干涉也不阻挠。她是私心还是大义，劝凭她的性子。”

    奎宿见宁亦如此坚决地拒绝，也知再问不出秦晚下落，于是说道：“既然如此，就请宁帝你向秦夜王姬殿下代为转达此事，并请她为六界苍生考虑，再做决定。”

    宁亦脸色阴沉，不再回应。

    奎宿一行人无奈，只能离开北戎皇宫，返回天界另需他法。

    宣政殿内一直站在一旁的白子仙走到宁亦身边：“真没想到，神族能如此谦卑来寻皇后娘娘。”

    宁亦颔首：“白子仙，传旨，减轻全国赋税为三十税一，免除杂税！”

    白子仙有些意外：“陛下，为何突然减税？”

    宁亦：“既然六界即将不稳，至少在这之前能让百姓在家中积攒足够余粮，活得轻松一些。”

    白子仙：“是，臣这就去办。”

    ……

    云迹之上，土司空恨声道：“谁能想到，在这种危机时刻，秦晚竟能作壁上观！”

    阿策撇撇嘴：“说到底她还是记仇。无论神君对她有多看重多好，她也放不下千年前须弥山的事。”

    毕宿叹道：“将心比心，换作你们，你们又能真的不计前嫌吗？只不过谁也没能想到，持国天王当年在设计天魔结界时勿让天帝以为这结界任何人都可操控，却在其中留下机关设计，非其本人才可控制。”

    奎宿凝眉点头。

    土司空又问：“奎宿星君大人，天帝不是有一位御用星见师，难道千年前那位星见师没有预测到今时今日之事？”

    “即便是有，他也未曾吐露。”奎宿道，“否则天帝绝不会发动千年前须弥山之战。”

    毕宿：“一但昊天神君神元羽化，整个天界战力就将无法与这几年实力精进的魔族抗衡。”

    阿策想了想问：“可是天魔结界已经修复好了，暂时可保天界安全的吧？”

    奎宿沉重地摇摇头：“天魔结界一但失去能量支持就会关闭，即使修复完好，没有能量供给是无法运转的。如此一来要么天帝开始不断安排众神接替神君，以消耗神元为代价支撑天魔结界，要么就任由它关闭，使天界失去屏障。”

    “啊！”阿策和土司空全都震惊不已。

    土司空握了握拳：“难道天帝会让众神一个个地以死支撑结界？！那和用神族献祭有什么区别！”

    她这么一说，奎宿和毕宿全都不知该如何回答。

    “啊？那轮啊轮，会不会也有一天轮到我们？！”阿策也发起愁来。

    毕宿苦笑：“阿策，就算让你撑，你能撑多久？”

    阿策没有听出毕宿口中的玩笑，认认真真地算了算：“我的这点道行，就算把我的策星的所有能量全贡献出来，也不足天魔结界支撑三天。土司空，你的星体估计连半天都撑不住啊。”

    土司空狠狠瞪了阿策一眼。

    “瞪我做什么，你的星体比我的小那么多，可不是半天都撑不住。”阿策撇嘴道。

    “好了，别再吵了。”奎宿阻止两人继续争执，“我们现在既然无法找到秦晚，那么就需要想尽办法保护住神君的神元。”

    土司空：“奎宿大人，您有办法了？”

    奎宿摇头：“没有，但我想到一位上古神祇，或许他老人家可以告诉我们。”

    毕宿眼睛先是一亮，随后皱紧了眉头：“你说的是扶桑大帝，但这位帝君自上古时期后就避世不见，我们几人的道行加起来也没资格见到这位帝君吧？”

    奎宿想了想说：“我们就打着昊天神君的名号去试试。昊天神君乃扶桑大地座下弟子，说不定会愿意见我们。”

    说道这里，四人调转方向，准备向东荒紫府而去。

    这时，一只骡子从三十三天上飞下，挡在四人面前，而骡子上坐着的，竟是满脸笑意的吉祥天女。

    四人见状，立即行礼：“参见吉祥天女。”

    吉祥天抬着眉梢望着四人，扬起嘴角问：“听说你们在为昊天神君的事奔波，并想去找秦夜王姬，对吗？”

    四人心中各是一愣，谁都没想到吉祥天会突然出现。

    “本座知道秦夜王姬在哪里，而且本座还可以送你们去。”吉祥天道。

    毕宿一听立即拱手问道：“还请天女告知。”

    吉祥天抽了一口烟杆，笑着说：“秦夜王姬殿下现在在魔界。”

    “魔界？！”四人震惊。

    吉祥天点点头：“想要救昊天神君的话，你们就赶紧去吧，不然就来不及了。”

    四人惊喜：“多谢天女。”

    说着吉祥天一招手，骡子听话上前。吉祥天道：：“我的骡子能随意往返六界，不受任何结界影响，你们就乘着我的骡子去吧。”

    奎宿听后，对毕宿道：“既然如此，我们兵分两路，你带着阿策前往魔界。而我和土司空则前往东荒。”

    毕宿立即点头。

    四人又是再谢吉祥天。

    “没关系，昊天神君若是羽化，对咱们都不好。”吉祥天挥挥手，“快出发吧。”

    于是，毕宿和阿策乘上骡子飞往魔界。而奎宿和土司空则继续向东。

    吉祥天看着四人离去的背影，对着天际吐了口烟圈，眼角眉梢都是邪狞的笑意。

