    第322章成为太子的娇宠小狐狸12

    “起来吧。”

    凤衡现在还没把握将宗氏一击端掉，不至于责难宗芊芊，跟宗丞相撕破脸。

    凤衡执过一旁的瓷杯，持盖品茶，沉默不语。

    “是——”

    宗芊芊提起裙摆，对凤衡察言观色。

    知道现下犯了凤衡的忌讳，宗芊芊只能暂时避风头，柔声道：“衡哥哥，芊芊忽然感觉有些不舒服，想先回去了。”

    “嗯。”

    凤衡轻应一声，没有挽留。

    宗芊芊低身行礼，转过身带着自己的婢女要离开，听到凤衡出声叫住她：“宗小姐。”

    宗芊芊露出笑容，眼眸粲亮的回头朝凤衡看去，却听到凤衡继续说：“本殿这东宫不是什么野狐狸都收。”

    “这礼物还请你收回去。”

    要是他吩咐人带下去杀了，这血沾在他手上，倒显得是他的过错。

    宗芊芊的笑容僵在脸上，娇俏的小脸气得通红，赌气道：“衡哥哥不要的话，那就让人杀了扔出去。”

    “芊芊求这红狐本来就是送你的，随衡哥哥处理，一条贱命罢了。”

    宗芊芊到底是从小被捧着长大，这般骄横跋扈的话也敢当着凤衡的面说，像是笃定凤衡现在不敢对她怎样。

    宗芊芊朝凤衡微微颔首，提着裙摆便跑远了。

    凤衡搭在石桌上的指尖又轻敲两下，眼眸漆黑的看向笼里的红狐，果真是哪都看不顺眼。该杀！

    “无影……”

    凤衡刚转过脸，想让自己的侍卫将这只红狐处理掉，瞥到站在假山旁边抱着小雪狐的小婢女，他的话在嘴边停住。

    小婢女跟凤衡对上视线，立刻抱着小雪狐，惶恐地上前，低头道：“殿下——”

    “……”

    凤衡抿直薄唇，抓过桌面上的红锦帕，立刻将金笼盖住，挥手让自己的侍卫把这碍眼的笼子赶紧提走。

    奈何无影是个木头，没看懂自家主子的意思，还以为是要斥责这小婢女，眉毛一竖，挺直腰板，重重的咳嗽一声。

    吓得抱着小雪狐的小婢女一哆嗦，立刻跪下来求情，“殿下恕罪，是奴婢没有看好小雪狐，又让它乱跑到这来了。”

    “……”

    凤衡无语凝噎，眉梢一挑，神情阴沉的斜睨无影一眼。

    无影讪讪地摸了摸头发，无辜的和凤衡对视，不知晓主子这责备的眼神，他刚才是哪里会错意了吗？

    凤衡面色不虞，咬牙轻声道：“这笼子，拿走。”

    无影犹豫的问：“那这红狐……”

    “别让本殿再看见。”

    凤衡不耐烦的闭上眼睛，胸腔里似乎有口气堵着，惹他握拳连连咳嗽，矜贵清俊的脸上更白。

    一时间凤衡身周阴冷的胁迫感如潮退去，反倒显出几分羸弱娇贵之气。

    “是……”

    无影不敢怠慢，立刻将盖着锦帕的金笼抱走，走到一半，才忘记问凤衡件事。

    这火红狐要怎么处理？

    是杀，还是不杀？

    回过头，见小婢女上前，将怀里抱着的小雪狐交给凤衡，无影提着笼子怕此时返回去，会被他家殿下当场治罪。

    无影索性赶紧提着笼子离开。

    (本章完)

