
　　眼前事归眼前事。

　　傲神州本身对“抢地盘”这种工作就不太感兴趣，能把魔能悉非先送回苦境魔界已算尽职。伤脑筋的部分，还是丢给负责当军师的人去做。

　　而眼下天魔功体本来就不全，在苦境魔界内的话语权也就不高。如果没有傲神州之类天魔录中的高手支持，想要重振雄风也不是那么容易。

　　双方谈定了条件，谢云书接着就跟傲神州深入魔界一处秘地。明明是熔岩滚滚的炼魔的秘境，傲神州带着谢云书父女一路狂奔,进入内部却陡转一片雪境。再一刻，眼前更是无尽头的白芒甬道。等到三人一路闯过炼魔狱中诸多禁制，眼前却瞬间一暗，仿佛坠入无光之地。

　　“啊？爹！”

　　“别紧张。”

　　纯粹的黑暗虚空中，一个庞大的黑石巨球，悬浮于无垠太空。无数坚硬的链锁，将这暗无天日的牢笼,锁在虚空之中。小蛮生性怕黑怕鬼，哪怕并不会输给她所谓的鬼怪，来到这种无光之境，仍旧有些畏缩，揪住谢云书袖子就不放开了。

　　连众天邪王都交过手，居然还怕黑怕鬼，实在太有出息鸟……谢云书对此只能哭笑不得。而在下一刻，谢云书本将嶙峋地狱骨暂借给傲神州防身。

　　此时这口魔剑像是怀着难以洗刷恨意，陡然间爆发出无边魔能，冲击着久无人迹的无天囚。可就在嶙峋地狱骨怒动顷刻，寂静太空中封闭的石球当中，却传出一声击筑之音，打散了浓浓魔气侵扰。而这一筑之音，更从炼魔狱传至外界，引起苦境魔界等族群同生感应。

　　“武者，你是嶙峋地狱骨现在的主人么？”

　　“呵,不久之前是，现在不是了。”

　　察觉无天囚中高手,散发难以形容的凛冽肃杀气息。把嶙峋地狱骨往脚下一抛,任其从魔窍绝识变回原样，傲神州战意越发高涨，却也清楚对手修为是何等惊艳。而在筑声连拨之际，谢云书带来的第二代天物之泽，剑体骤然飞出片片飞凰金羽，削解着筑音剑意。

　　命萧疏道：“嶙峋地狱骨、凤麟天下游，许久未见，竟已蒙尘。”

　　“还少你筑中孤愤搏，才算齐聚天物之泽。”

　　“哦，你是？”

　　沉冷孤寂的人，似受困于无天囚内，不仅不曾退步，反而另有进益。纵使隔着不知多么深厚的球壁，依然不妨内中的人感应到谢云书的强大，突然话锋一转首见郑重：“剑者，你确是命萧疏今生仅见的强者。但，你此言断然不对，天物之泽仅止于‘一’。”

　　“强不强是一回事，我只问你一件事。”

　　“但言无妨。”

　　从命萧疏清冷淡泊的口吻中,冷酷却见不到一丝屠灭纪忘忧全族的残毒，仿佛只是为了斩杀天物之泽其他的竞争者,从而确立其唯一的地位。

　　由此可知，天始地终所分出的力量，本性中都有着杀戮弱肉强食的本能。

　　谢云书眼睛一眯，说道：“如果给你一个机会，见到创造你的造物者，你敢去与祂一会么？”

　　“造物者……”

　　命萧疏的声音遥遥传出：“生、死，吾的剑说，命运，只掌握在自己手中！”

　　“哪来那么多废话。喂，人交你，怎样说服他，靠你自己。”

　　素不习惯被人俯视，何况还是隔着牢笼人不见人？

　　傲神州怒提雄元，魔能直灌无天囚封印上的天魔印，将之一举震碎。而在无天囚内，像是一口覆满尘埃的剑，乍然再现寒芒。两股磅礴巨能交汇，束缚无天囚不知多年的锁链，轰然一爆而断。

　　一人，脚踏碎星长链，屡虚空如平地，稳步而下。一口长年隐去锋芒的冷剑，却在此刻绽放无比耀眼的寒光。命萧疏剑指谢云书，道：“吾的剑说，一剑，敬你。”

　　“请。”

　　“契神之招·泛彼浩劫窅然踪！”

　　生而物竞天泽，弱肉强食乃为本能。到了他这种地步，见到谢云书第一眼开始，命萧疏就已明白，出手便只有一剑机会，拖延觅机纯属多余。

　　霎时，剑指天，脚定地，“老”字横空，渡尽劫波，苍天亦老。比起嶙峋地狱骨“死”之一字，强出不知多少倍来。

　　电光火石一瞬，命萧疏心意集合，身与剑合，是最为简单纯粹的返璞归真，孤愤搏一剑直指目标，箭步一跃，即是杀敌。谢云书却不着杂念，并指一运虚实皆无，浑将孤愤搏冷厉杀意消解，捕捉到命萧疏心中微不可察的畏惧，铿然一斩孤愤搏，顿时令之脱手而去！

　　“如果你用的不是契神之招，或许还有一点伤我的可能。这一剑强是很强，却不能完全算是你自己的剑，而是天始地终赋予你的本能。”

　　谢云书半是解说，半是遗憾：“畏惧，是你毕生前进的动力，也是你对自身来历的迷茫。生死之刻，你终究做不到全无挂碍。”

　　“那……是你的剑？”

　　“我不提剑已很多年。”

　　一招分晓，即是今生首败。但谢云书刚刚一剑，却控制着没有伤到命萧疏。然而此时此刻，命萧疏莫名剧烈喘息，仿佛“老”之意象，出现在了他的身上，开始进入衰老。一次的失败，仿佛预示命萧疏已不再是无敌的命萧疏，那么他就该走入“老”的宿命。

　　谢云书见状不禁若有所思道：“据纪忘忧所说，凤麟游身为第二代天物之泽，一直压制着自身杀性，成为他长久的心病，无法与你痛快一搏，最终亡于你的剑下。第三代天物之泽骷朽年，完全照本宣科，契神‘死’之一招纵强，却远不如你。但他的死，一样于天始地终有关，导致他称不上最顶尖的剑者。”

　　“天始地终……”

　　尚未从落败中清醒，命萧疏不由呢喃道：“祂，就是吾之起源？”

　　“我想照你的本性，恐怕不会认这么一個玩弄你们一生的魔物，是你们所谓的‘起源’才是。”

　　谢云书蛊惑道：“怎么样，要不要跟我一起，去把祂给杀了。”

　　自认第一回交手绝难胜过命萧疏，傲神州对天始地终更增“向往”挑战，闻言不由怪道：“你要怎样做？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“已知的天物之泽都在我的手上……只要用剑瘟之力将之洗练一回。待天始地终收回几口剑的力量时，我便能更轻松地反客为主，助他们摆脱宿命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十二章 天始地终开酒厂免费阅读。https://xs.23sk.com 