    飘雪不愧是前联盟绝无仅有的芯机人，通过快速的数学演算，他很快便为那些散乱的信息流寻找到了一个比较集中的中心点。

    梓鸣大学。

    这倒是一个让人意外的地点，在联盟时期，梓鸣大学就是联盟最好的学校，多少人挤破了头都想往里面考。

    那是联盟最强大的人才储备库，各行星政要，各高端研究所的人才很多都是来自梓鸣大学，包括现在的兰达研究所里的很多人才也是出自那里。

    这样一个象征着朝气的地方，一般来说是不可能参与到那些肮脏的政治中的。

    这个结果倒是有些让人疑惑，难道那是那个人选的集散点，又或者是什么别的原因。

    “阿兰，梓鸣大学，找人给我盯着。”燕随指了指智脑上明晃晃的红点。

    “是。”

    不等燕随多说，他智脑提示音便又出现了。

    “燕总军，下午好。”

    “夏队长...”

    “我这边遇到了一个人，非说是与你自小相识，燕总军要不要见见？”

    “谁？”燕随变得谨慎，但语气却丝毫不显慌乱。

    “她说她叫百合。”夏滟平淡的说道。

    燕随沉默了片刻，“我一会儿去接她。”

    “我是阿寒的朋友，这件事你最好和她说一下，不然我不确定自己会不会添油加醋的说些什么。”

    夏滟看他有些不爽他是知道，但再怎么说联盟解散的那场战斗中自己也救过她的命，“不劳夏队长费心。”

    夏滟叹了口气，“阿寒很信任你，潆洄星危机四伏，我们一路走来不容易，希望你不要辜负她，她很爱你。”

    燕随一听便觉得夏滟的话不对劲，像是话中有话，“多谢提醒，我和百合不是你想的那种关系。”说完燕随便切断了通讯。

    *

    梓鸣市的一座小别墅的灯光忽然亮了起来，这栋房子终于在时隔一个月后等来了它的主人，自从和叶耐寒和好了，燕随已经很久没回过自己的家了，上一次住还是在去华盛顿星前。

    燕随刚关上门，百合便从身后抱住了他，“阿立！”

    燕随掰开了她围住自己腰部的手，淡淡的说道，“什么时候知道的？”

    其实他完全可以不承认自己就是程立，但这位百合是在岛生那段暗无天日的时光里，他鲜有的朋友，他不可能放任不管。

    “你离开岛生之前，去过拳馆，我那天在，你穿着程立的衣服，却长了另外一张脸，我不放心，就跟了你一路，你虽然外貌变了，但很多习惯却和程立一样.....”

    燕随懂了，百合并没有认出自己，她是猜的，但却给她猜对了。

    “怎么和许老三搞到一起了？”燕随皱了皱眉头。

    百合轻轻叹了口气，垂下了头，像极了一个做错事的小学生。

    “我没有办法，我爸被同行杀了，他喜欢赌，也没留下什么钱....”

    一个女孩子，骤然失去了所有保护，在岛生那样一个吃人的地方，结果可想而知。

    燕随沉默了片刻，沉声道，“你先住这里吧，我晚上还有事。”

    “你要走？”百合语气很肯定。

    “嗯！”

    “是去见你的那位心上人吗？”

    听到这里，燕随的眼神变得冷淡起来，“我不管你是从哪里听到的小道消息，但这不是你该问的事。”

    “这还用我打听吗，联盟时期你们就是全民偶像，我太了解你了，程立，你很喜欢她。”

    燕随皱了皱眉头，像是失去了耐心，“百合，我希望你能记住，我叫燕随。”

    “你就不怕我去揭发你吗？”百合拔高了声线。

    燕随没有分毫思索和停顿，无所谓地回答道，“随便你。”说完便往屋外走。

    “你们不会有未来，我们都是垃圾堆里出来的人，天生就被人瞧不起，就算是去店里买衣服，都得掩饰着自己异种的身份，我们和他们生来就不是同种，你和她不会有未来。”

    燕随冷笑了一声，“百合，你说你了解我，但其实不是，我收留你，只是为了还当年德哥的人情，他虽然整天对我拳脚相向，但好歹给了我个生存的活路。”

    “你说我和她不会有未来，难道要和你才能有未来吗。”燕随嗤笑道，他这人向来温和，很少这样不给人留情面。

    “自然人和异种不可能和谐相处，进化是必然趋势，你太固执了。”

    闻言，燕随这才仔细地打量了这个曾经在德哥手下帮助过自己的朋友，“思想的疾病是人类最大的疾病，你该去看看这里了。”燕随指了指自己的头。

    “你不赞同，你也是异种，你为什么要选择帮自然人而不帮我们。”百合反问。

    “有一点你需要搞清楚，我不是站在自然人那边，我是站在人类的立场上，我们本出同源，完全有理由和谐相处。”

    说到这里，燕随停了下来，暗想道，我和她将这些做什么，她显然已经成为了许老三的忠实信徒，看来自己认为的那个保守的很好的秘密，早就不是秘密了，而是成为了别人手中的暗牌。

    “和谐相处？”百合感觉自己像是听到了什么不得了的笑话。

    “在岛，我们都是异种，尚且不存在歧视问题，但当我走出那片充满肮脏和暴力的土地，我才知道，美好生活都不是我们的，你告诉我，自然人有想过同我们和谐相处吗？我们做错了什么，是我自己选择的出生吗？”

    “他们像看过街老鼠一样，高高在上的审视着我，到了他们的大同社会，异种的标签让我几乎无处遁形，走在路上，感觉四面八方都是来自他们的窃窃私语，你不了解，你当然不了解，你早已将自己伪装成完美的自然人，成功地讨好了他们。”

    “你加入了先行者组织。”燕随没有理会她的那一套理论，用肯定的语气说道。

    “我不该加入吗？”百合反问，“那是我仅有的避风港。”

    “许老三到梓鸣来到底要做什么？”燕随的眼神变的危险，他意识到了，百合不是普通的女伴。

    “你背叛了异种，我不会告诉你。”

    “许老三知道你是个什么性格的人吗？人都是会变的，百合，我和当年已经很不一样了，别逼我对你用精神引导。”燕随嗤笑道，“我不管你包里的那玩意是在录音还是在直播，都没用，我对自己低地盘的把握还是有的。”

    “你！....”百合发现自己被揭穿了，有些恼羞成怒。

    “说吧！”燕随直勾勾的看着她。

    百合闭口不答。

    “我其实很不想走到这一步。”燕随语气有些无奈。

    “我没有脑波芯片，你来啊。”百合挑衅的看着他。

    燕随笑了笑，“你可能忘记我的精神力有95%，兰达研究所有的是办法让你对接上脑波芯片，别逼我对你进行精神网掠夺。”

    百合有些气急败坏，她到这一刻才意识到自己来找燕随是一个无比错误的决定，“你简直无耻，你就是这样报答我父亲的？”

    “报答他的拳脚相向吗？我没有你想的那么以德报怨。”燕随咧了咧嘴角。

    “你就算用精神引导也没有用，我知道的本就不多，但有一点我可以肯定。”

    燕随平静的看向他曾经自认为的唯一好友。

    “我任务虽然失败了，但人类的明天必然属于异种。”

    说完百合便开始浑身抽搐，片刻后瞳孔变大，随后倒地不起。

    这是典型的吸食了过量艾丽卡的症状，在来之前，百合就为自己设计了完美的脱身方案，那便是死亡。

    燕随愣愣的看着这一系列变故，忽然觉得自己有些面目可憎。

    随后他平静的检查了百合的包，里面录音和直播装备一应俱全，他们是想通过这种手段，向公众展示他是异种的事实。

    但他们不知道，自己的房子是以前在以太军的时候，光心一队设计的代表作之一，没有信号能安全的逃过它的检索，除非有他亲自开启权限。

    燕随通知了阿兰，让她找个人来处理尸体，就在今天，他失去了岛生时期唯一的朋友，该是给予厚葬，他颓自暗想到。

    随后他跨出了房间，驾驶着光梭漫无目的的乱窜，最终停在了叶耐寒的家门口。

