
　　西门雪很高兴，很显然，她并没有发现叶青这是随口一言而已，并不是“诚心”的要去恭维她。

　　不过就算发现了，她估计也会高兴的，嗯……诚不诚心，这并不重要，只要叶青能说出这句话就行了。

　　嗯……为了让叶青承认自己漂亮，她今天可是累了个半死。

　　不管是心上的，还是身体上的。

　　心上的，自然是得费脑子与叶青斗智斗勇，身体上的，就比如下午在茶楼，她与叶青追逐，那也是很费体力的啊！

　　所以说，和叶青较量不仅要有智慧，还得有量好的身体才行。

　　今天这场胜利还真是来之不易啊！

　　嗯……得趁胜追击。

　　西门雪瞥了一眼叶青，扬起了眉头，以一种胜利者的姿态对叶青说道：“我知道我漂亮，用不着你在这里提醒。”

　　“呃！”叶青白眼一翻，这女人还真是一个能顺着杆子就往上爬的主啊！

　　更让他无语的是这女人的脸皮怎么就比他还要厚呢？

　　当然，西门雪脸皮厚不厚，这不重要，重要的是这女人刚才还信誓旦旦的要陪他喝酒，而现在怎么又不想陪他了呢？

　　叶青很确定，这是在玩他，不然面子何在？

　　沉吟着看向西门雪，叶青沉声说道：“你是不想玩我？”

　　“是！”西门雪毫不避讳的点起了头，承认自己就是想玩叶青。

　　叶青深深的看着西门雪，诡异的一笑。

　　“你笑什么？”西门雪皱着眉头问道，嗯……只要这混蛋露出这种诡异的笑容，准没好事。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，耸着肩说道：“我只是觉得有些诧异。”

　　“你这个混蛋别卖关子。”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“你说话就不能一次说话吗？”

　　“我就是要吊你的胃口。”叶青扬着眉头说道，西门雪刚才的回答够直接，他同样也是。

　　“呵呵！”一旁的罗广田不由的一笑，这两人从婉转的斗智斗勇到现在就如此的直接了吗？

　　这似乎是真当真枪的较量上了啊！

　　“你笑什么笑？”这是西门雪对罗广田的喝声，

　　“你笑个屁！”这是叶青对罗广田的骂声。

　　“呃！”罗广田郁闷的说道：“你们俩要不要这么默契？”

　　不过话音才落下，这家伙就捂住了自己的嘴，暗骂了一句，老子怎么就口无遮拦了呢？

　　嗯……和这两人说这样的话，分明就是引火烧身啊！

　　果然，他的话才落下，叶青和西门雪又异口同声的喝道：“默契个屁！”

　　“哼……一会儿再收拾你。”西门雪又冷哼道。

　　而叶青则是白了罗广田，说道：“提醒你一下，现在最好给你家钟灵打个电话，让她给你准备好治疗外伤的药。”

　　罗广田头很痛，这两人分明就是对他赤果果的威胁啊！

　　然而，他又能怎么办呢？

　　这两人无论是谁似乎都有极大的资本来威胁他啊！

　　这真的就尴尬了。

　　唉……祸从口出，这话从来都不假呀！

　　然而，罗广田又觉得自己刚才嘀咕的话也很对啊，这两人真的挺默契的。

　　既然都这么有默契了，要不……二位大侠，你们去隔壁的酒店开间房再斗智斗勇。

　　嗯……关起门来，也影响不到别人。

　　当然，这样的话，罗广田也只能想一想，可不敢说出来的，不然后果很严重，他可承受不住。

　　喝斥罗广田后，叶青和西门雪又两眼相对了。

　　西门雪瞪着叶青，不爽的说道：“你就是一个混蛋。”

　　“你才知道啊？”叶青翻着白眼应道。

　　他也不想回怼了，嗯……他算是看出来了，自己如果回怼的话，西门雪怕是更加的来劲。

　　哼哼……还不如直接就应下自己是个混蛋，让这女人一拳打在棉花上，或许还能起到意想不到的结果。

　　这不，效果出现了，西门雪听到叶青的回答后，愣了愣，疑惑的问道：“你怎么能承认自己是混蛋呢？”

　　叶青眉头一扬，说道：“我喜欢当混蛋，我乐意当混蛋，怎么的？你还不爽啊？不爽那也没办法，我就是一个混蛋。”

　　一拳打在棉花上，西门雪是挺不爽的，但是叶青是顺着她的话应下来的，她却不知道应该怎么怼回来了。

　　她总不能推翻自己刚才的话，说叶青不是混蛋吧？天籁小说网

　　听着叶青的话，另外几位则是强忍着笑意，没办法，笑起声来的话，后果很严重。

　　不过对于叶青改变战术来应对西门雪，他们都在心里为叶青点了一个赞，这招厉害啊！

　　嗯……最少能让西门雪无从着手，再来戏谑叶青了。

　　西门雪也眯起了眼睛，暗赞了一声厉害，战斗升级，这似乎越来越有意思了啊！

　　她沉吟片刻后，又冲叶青眨起了眼睛，说道：“没人陪喝酒，是不是很郁闷啊？”

　　叶青瞥了她一眼，哪还不知道这女人的这点小心思啊？

　　不就是想重新挑起战火吗？

　　他能如西门雪的愿？

　　叶青耸了耸肩，说道：“没人陪就没人陪呗，我独饮，这总行了吧？”

　　“噫……这就认怂了吗？”西门雪眯着眼睛问道，她有些诧异，这可不是叶青的性格啊？

　　嗯……争强好胜，这可是一个武者必须具备的啊！

　　“认怂？呵呵……”叶青扬着眉头，说道：“怂就怂吧！反正好男不和女斗，就算我认怂了，别人也只会认为我有绅士风度。”

　　绅士风度？

　　听到这样的词，西门雪直接就翻起了白眼，这个混蛋要是有绅士风度的话，他怎么可能和自己斗了大半天呢？

　　“哼！”西门雪瞪着叶青冷哼了一声，说道：“还真能往自己的脸上贴金啊？你要是有绅士风度的话，这个世界上的男人估计都是绅士了吧？”

　　“呵呵！”叶青没有应话，笑而不语，径直给自己倒上了一杯酒，一饮而尽后，才一脸享受的说道：“五十年的茅台，喝起来就是爽快！”

　　爽理妹啊！

　　西门雪很想骂一句，这个混蛋居然不接招了，这还能斗下去吗？

　　难道说这就这样停熄战火了吗？

　　哼哼……她好像还有些意犹未尽，怎么能让战火停熄呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1392章　你们俩要不要这么默契？免费阅读。https://xs.23sk.com 