    阴阳学宫，宝库之中。

    杨辰走在这巨大的宝库之中，但凡是看上的东西，直接收走。

    云中鹤跟在杨辰的身边，满脸的恭敬，脸上始终都是那种谄媚的笑容。

    和杨辰签订了主仆契约之后，他对于杨辰却是不知不觉的开始臣服, 以前的思想会有着很大的改变。

    “真穷，连灵石都没有多少。只有一些法宝，连极道神兵都没有，更不要说什么至尊器了。亏得你们还掌管整个阴阳道域这么长的时间，竟然还这么拉胯。”杨辰冷声说道。

    降服了云中鹤之后，两人当即回到了阴阳学宫。

    此时的阴阳学宫却是已经陷入到了一种很诡异的转态之中，人心惶惶。

    云中鹤回去之后，却是快速的稳定了人心，并且自认阴阳学宫的宫主，有那些不服的却是已经被杀了一批。

    将这些事情处理好了之后，杨辰便让他带着来到了阴阳学宫的宝库之中。

    整个阴阳学宫千年的积累竟然还不如那大周皇朝，灵石也只不过是三亿多，其中大都是下品灵石，中品灵石和上品灵石少的可怜。

    那些下品灵石，直接被他充值了，中品灵石和上品灵石却是被他收了起来。

    至于那些法宝，灵药什么的，则是看上了就拿走。

    只不过，如今的杨辰却是将这阴阳学宫看成是自己的势力，自然是不可能将整个宝库搬空，还是需要留下来一些东西来维持整个门派的发展的。

    “对了，你们门派之中天级武学有几本？”杨辰突然问道。

    云中鹤毫不迟疑的说道：“一共是两本，一种是八荒惊雷掌，是一种雷系的掌法，修习之后，可得雷帝法相, 很是强。另外一种是日月剑典，只有宫主才能够修炼。除此之外，还有几本地级功法。主人，这就是八荒惊雷掌和日月剑典的秘籍了，请过目。”

    杨辰看也不看那八荒惊雷掌，他自己在这功法上的感悟可以说是无人能及。

    他拿起来那本日月剑典，直接查看了起来。

    这本剑典说起来是一本功法，实则是蕴含了两种截然相反的变化。

    一种是日，代表着阳，刚猛无比，一往无前。

    一种是月，代表着阴，百转千回，阴狠毒辣。

    若是寻常人却是只能够修炼一种，而想要达到这剑典的最高等级，却是要日月同修，一阴一阳，阴阳相合, 才能够达到这本功法的极致。

    “这日月剑典在我阴阳学宫之中已经有三千年的时间了，乃是祖师从一个遗迹之中得到的。只可惜，他要求的资质实在是太高了，以至于后人无数，却是没有一个人能够将这本功法修炼到完整的境界，根本就无法窥探这一门功法最终的威力到如何。”云中鹤一脸遗憾的说道。

    当然，在他的认知之中，有时候都觉得这本功法是在扯淡。

    以前听掌门师兄经常提起，不要说他了，就算是其他人都觉得这本功法根本就是不可能修炼成功的。

    看了一下自己的属性，上面已经有了日月剑典（未入门）的字样，杨辰便将这本秘籍给了云中鹤。

    单单是看着上面的记载，恐怕这本日月剑典要比那纯阳剑诀的威力还要强大一些。

    看了一下，有了五亿三千万的系统点数，杨辰却是直接打开了系统商城，低声说道：“系统，帮叶灵凝聚神魂，重塑肉身。”

    商城之中的东西却是在快速变动，随即屏幕之上却是出现了许多的东西。

    梦幻空花：凝聚神魂，重塑完美肉身，售价三十亿。

    寒璃宝珠：凝聚第二假身，售价十亿。

    法则真身（各类）：售价五十亿。

    无暇玉身：售价三十亿。

    ...

    最便宜的寒璃宝珠都需要十亿点。

    而那个寒璃宝珠价值不菲，对于杨辰来说的却是好东西，可以凝聚出第二个身体。可对于叶灵这样没有肉身的人来说，那就是一个鸡肋了，相当于大脚穿小鞋，会限制以后的发展的。

    看来，想要替叶灵凝聚肉身，任道而重远啊。

    不管是三十亿，还是五十亿，都不是现在的杨辰可以承担的起的。

    “主人，我已经吩咐人准备了床榻，要不我领你前去歇息？”云中鹤一脸谄媚的说道。

    休息？

    今夜可不是休息的时候呀，他可是没有忘记，还有一个大家伙在外面等着他呢。

    “你先在外面等我一会。”杨辰对着云中鹤说道。

    云中鹤虽然不知道杨辰到底要干嘛，却还是走到了宝库的门口，守在门前。

    杨辰却是直接拿出来了那个隐匿的法阵，启动之后，进入其中，直接打开了系统。

    “系统，将日月剑典提升到圆满境界。”

    “叮，扣除三亿点，日月剑典达到圆满境界。”

    系统的声音刚刚消失，杨辰便感觉一个自己正在不停的练剑，一会是至刚至强，一会是至阴至柔。

    两种截然不同的剑意在自己的脑海之中不断的凝聚，到了最后竟然合二为一，化为了一道全新的剑意。

    这道剑意之中，既有阳刚之强，又有阴柔之美。

    阳刚之时，至刚至强，无坚不摧。

    阴柔之时，情意绵绵，杀人于无形。

    这道剑意在杨辰的体内却是和那纯阳剑诀所形成的剑意相互吞噬，融合，却是平添了三分剑意的威力。

    许久，杨辰终于睁开了双眼。

    此时，他的双眼之中却是形成了两团浩荡的剑意，两道剑意从双眼之中浮现，所有的剑意萦绕在杨辰的身边。

    “嗯？五分剑意？我竟然掌握了五分剑意。若是我用剑，威力恐怕要强上至少一倍还要多。就是不知道我掌握了十成的剑意之后，又会是怎么样的场景呢。”杨辰笑着说道。

    如今，他已经掌握了日月剑典，还必须另外准备一把宝剑，以便于使出那日月剑典的功夫。

    收起来那隐匿阵图，杨辰却是直接走出了宝库。

    门外，看到杨辰走出来了，云中鹤立马迎了上去，满脸笑容。

    杨辰却是看向了虚空，浑身散发着强大的剑意，仿佛一把出窍的宝剑，直冲云霄。

