    相比众人的愉悦，那铁木的脸色却显得无比阴沉！

    今晚就这么短短几局，已经让那家赌场输了几亿！

    “来人，把他抬下去！”

    那铁木强忍着黑脸，命人抬走那木，随即上前说道：“秦军主，你看，这玩也玩得差不多了，咱们，该走了吧？”

    “是么？”

    秦北淡淡瞥了那铁木一眼，随后开口道：“不好意思，没玩够，继续。”

    秦北根本不罢休，一副还要继续赌下去的架势。

    “可是..”

    那铁木还想再说，不料，下一刻秦北的大夏龙雀刀悍然出手，直接抵在了那铁木的脖子上。

    “我说了，我还没玩够，你听不懂人话么？”

    刀刃上传来的冰凉触感让那铁木整个人猛地一颤，内心放出巨大的震动！

    这家伙今天分明就不是来赌钱的，他是故意要坑那家！

    但就算秦北是摆明了要坑那家，自己却没办法去反抗他！

    “不..不，我不是这个意思，秦军主若觉得开心，那请继续。”

    那铁木的脸上强行扬起一丝笑容，示意秦北继续。

    那木被气吐血后，赌桌上就剩下了那天，秦北每一轮下的点数极大，让那家损失惨重！

    “家主，不能再这样下去了，赌场里，已经没有现金了！”

    很快，赌场负责看守金库的负责人走了过来，就这么一会儿，赌场里十几亿的储备现金已经全部被秦北赢走了！

    “什么？”

    那铁木一听，顿时瞪大了眼睛！

    他没有料到，秦北竟然一转眼就赢了这么多钱！

    可是看他的架势，分明没有任何要停手的意思！

    “秦军主，您看这时候也不早了，要不...就停手吧，赌场已经没钱了，今天我算是认栽了，求求您就放我一马吧！”

    眼看那家赌场损失的资金越来越多，那铁木也坐不住了，只得拉下老脸向秦北求饶。

    “停手？”

    秦北瞥了那铁木一眼，淡淡道：“易家欠你那家八千万，你那家便要强占易家祖宅，怎么，现在你就已经坐不住了？”

    “秦军主，我劝你最好不要太过分，做人留一线，日后好相见，凡事，别做的这么绝！”

    那铁木的脸色彻底阴沉了下来，照这个架势，整个那家都得被秦北搞垮了不可！

    紧接着，赌场里的那家人也纷纷眼神不善起来！

    唰唰唰！

    突然，整个赌场内灯光一闪一暗，下一刻，赌场内莫名出现数十名高手，将整个赌场围的水泄不通！

    “糟了！”

    易国维见状目光一凝！这些人可都是那家的高手，那铁木显然是急眼了，要和秦北动手了！

    “秦军主，我再通知你最后一遍，这个赌局，可以结束了！”

    作为上京八大豪门之一，那家，自然是有着自己的底蕴。

    他忌惮秦北，但这并不代表那家不敢与秦北动手，今晚在赌场，秦北实在是逼人太甚！即便是那铁木在忌惮秦北，这种时刻，动手，已经是在所难免的了！

    “若要动起手来，伤了和气，那可就不好了！秦军主，还要我再重复一遍么！”那铁木眼神逐渐阴冷，眼眸深处闪过一丝杀意！

    趁着之前秦北赌钱的机会，那铁木召集了那家全部战皇级以上的高手，其中不乏有几名战尊的存在！

    先前，虽然有秦北击败龙战天的消息传出，可是如今在这里，除了几名战尊外，更是有数十名战皇！

    真打起来，胜负难料！

    “本军主和你们那家之间，有和气么？”秦北淡淡的看了那铁木一眼，根本就没把他放在眼中。

    “猖狂！秦北！你太过分了！真当我那家是泥捏的？任你欺辱？”

    一名那家战尊忍不住开口道，双目杀意灼灼！

    “再不滚！今日，定要你血溅三尺！”那家战尊怒吼！

    “你可以试试。”

    秦北淡淡说道，语气平常，仿佛根本没有把这些战尊级高手放在眼中！

    “放肆！”

    那名战尊被秦北平淡的语气给激怒了，他怒而就要掀桌，却被秦北一掌镇压！

    “这是我的赌局，我不允许，看谁敢翻！”

    秦北的目光凌厉而冰冷，几乎是同一时刻，赌场内的一众那家高手不约而同动手，向秦北杀去！

    首当其冲的，便是三名战尊级高手！

    一刹那间，整个赌场内的灯光忽明忽暗，剧烈的摇晃着，仿佛发生了特大地震！

    恍惚间，鲜血味逐渐飘散开来，待到片刻之后，赌场内恢复平静。

    众人刚从秦北等人动手的震惊中缓过神来，突然，他们定睛一看，发现赌桌上赫然陈列着三颗人头！

    “嘶...那..那不是那家的三名战尊级高手吗？他们死了？”

    有人顿时倒吸了一口冷气，双目之中的惊讶已是无以复加！

    刚刚的一切几乎都是在电光火石之间，他们根本就没看清是怎么回事，这三名战尊就已经死了！

    天啊！

    这南域军主到底强悍到了什么地步！

    他们根本就不知道那家的三名战尊是如何被杀的！

    低头一瞥，只见秦北的大夏龙雀刀还残留着一丝鲜血，冒着阵阵热气！

    秦北以雷霆之势斩杀那家三名战尊，顿时惊得一众战皇级高手不敢再上前！

    他们此番前来，最大的依仗便是这三名战尊级强者！可让他们万万没想到的是，这三名战尊级强者，就这么轻易的死了！

    要说内心最惊骇的，便要属那铁木了！

    他怎么也没料到，三名战尊啊！竟然就这么轻易的死了！

    他看向秦北，目光又惊又惧，仿佛在看着一尊修罗！

    “还愣着干什么？该你出牌了。”

    众人还没有从惊讶中缓过神来，只见秦北已经催促那天出牌。

    “我...我...”

    那天呆愣了一下，只感觉自己手中的牌都有些抓不稳了。

    桌上的三颗战尊级高手的头颅还死不瞑目，一双眼睛直勾勾的盯着那天。

    他的双手不停的颤抖着，现在他所有的心思根本都不在赌牌上，心里想着的只要逃命。

    只可惜秦北在这里，他根本就不敢有任何动作！

    “我让你出牌！”

    突然，秦北的声音宛若炸雷般响起，吓得那天整个人顿时一颤！

    “好..好的..”

    那天忙不迭的点头，内心无比慌乱，只得胡乱扔牌！

    本来他们就一直在处于下风，这么一来，那天根本就没有任何赌牌的心思，满脑子的只有活命！全然没有注意桌上的筹码！

