    隆多，雷-阿伦，皮尔斯，加内特，还有前段时间才伤愈复出的杰梅因-奥尼尔，这就是凯尔特人今天的首发。

    听到76人队球员的呼喊声，几人对视一眼，都笑了起来，隆多道：“虽然这场比赛对我们来说并不会影响到战绩排名，但76人队是不是太看不起我们了？”

    加内特咧嘴，冷笑一声，雷-阿伦保持着君子风度，并没有说什么，杰梅因-奥尼尔嘿嘿一笑，对这场比赛倒是很感兴趣，他远远看着秦昊这个“最佳新秀”热门人选，想着等下怎么封盖这东方小子。

    双方上一次交手杰梅因-奥尼尔还没复出，并没有碰到秦昊。

    如今球队真正的领军人物，皮尔斯则很有大将风范，摆摆手道：“这场比赛对76人队很重要，他们肯定会很拼，我们正常的打就是，不过要小心一点，不要受伤，季后赛就快到了。”

    “明白。”

    “嗯。”

    几人齐齐应道。

    比赛正式开始，先是跳球，内内把球拍到后场，秦昊拿球迅速推进，到了前场之后就和艾弗森完成了一次配合。秦昊分球给艾弗森，自己跑位，借掩护甩开防守人空切，艾弗森传球，秦昊接球上篮命中。

    几十秒之后，秦昊又是一个三分命中。

    这场比赛很关键，秦昊也是毫无保留，一开始就是火力全开，带领76人队打出了一波冲击波，很快就领先了7分。

    随后皮尔斯站了出来，单打命中，帮助凯尔特人队稳住了局面，然后在隆多的组织之下，凯尔特人打出了团队进攻，逐渐缩小分差。

    几分钟下来，双方陷入僵持。

    毕竟，单论球队阵容，综合实力，还是凯尔特人队更强一些。

    “嘟......”

    卢克教练请求暂停。

    凯尔特人队这边，几名球员来到场下，加内特被换下，奥尔尼则有些遗憾，还没能封盖秦昊，之前尝试了一次，但被秦昊躲开了。

    不过还没等杰梅因-奥尼尔封盖秦昊，秦昊就先针对他了。

    等暂停回来，秦昊冲击内线，借挡拆突破，非常的快，也非常的干脆，杀进罚球线飞身跳起，单手抓着篮球直奔篮筐。

    “哼。”杰梅因-奥尼尔怒哼，跳起想要封盖。

    然而他太低估了秦昊。

    只见秦昊单手抓着篮球，在空中和杰梅因-奥尼尔撞在一起，将杰梅因-奥尼尔撞开，秦昊也被撞的弹开，裁判吹响口哨，给了杰梅因-奥尼尔一个犯规。而秦昊却在空中生生的停滞了一刹那，依然把球扣进了篮筐。

    “哐！”

    一声炸响，震动全场。

    “该死。”杰梅因-奥尼尔恼火，落地之后瞪向秦昊，眼神和秦昊碰撞，却是不由得心头一颤。

    秦昊的眼神如同刀锋，冰冷中带着肃杀，还有一种迫人的气息，令杰梅因-奥尼尔下意识的移开了目光。

    等回过神来，秦昊已经站上了罚球线，杰梅因-奥尼尔心头懊恼，自己竟然会被秦昊的眼神逼退了。

    这个扣篮只是一个开始，片刻之后秦昊又一次造成杰梅因-奥尼尔犯规，随后艾弗森突分，传给内内，内内想要空接，但被杰梅因-奥尼尔犯规破坏，虽然没能够完成空接，但造成了杰梅因-奥尼尔的犯规。

    不知不觉间，杰梅因-奥尼尔已经三次犯规了。

    “请求暂停。”

    凯尔特人队请求暂停，主教练摇摇头，将杰梅因-奥尼尔换下，对于球队落后他倒不是很在意，反正这场比赛对他们的排名不会有影响，只是杰梅因-奥尼尔的表现让他有点不满意，太冲动了。

    76人队这边。

    卢克教练拍拍秦昊肩膀，又看向内内和艾弗森，夸奖道：“辛苦了，你们打的很棒。”

    这才第一节，杰梅因-奥尼尔就身背3次犯规，作为球队首发中锋，他今天的作用必然会打个折扣。

    而季后赛即将到来，凯尔特人虽然没有安排轮休，但肯定不会让加内特打太长时间，毕竟加内特已经35岁了，必须要得到足够的休息，为季后赛储备体能。

    那么接下来，76人队在内线将占据上风。

    也正是因为这一点，秦昊在进攻短暂的试探，意识到杰梅因-奥尼尔很想封盖他之后，就把目标瞄准了杰梅因-奥尼尔。

    可怜的杰梅因-奥尼尔，还以为秦昊是他的猎物，殊不知他其实才是秦昊的猎物。

    有了这样的开局，接下来的比赛就简单了。

    凯尔特人内线失守，76人队则是不断冲击内线，秦昊和艾弗森的突破，内内的低位单打......

    只上半场结束，76人队就将领先优势拉开到了十分以上。

    进入下半场之后皮尔斯和雷-阿伦，隆多先后发力，将分差缩小，不过秦昊也很快站了出来，连续命中两记三分球，帮助76人队稳住了局面。

    这次反扑没能翻盘之后，凯尔特人队主教练也就不再勉强，后边的一节多比赛波澜不惊，76人队一直领先。

    事实上，等到三节结束，凯尔特人队主教练就不再派加内特，雷-阿伦，皮尔斯三人上场。

    对于凯尔特人队来说，如果比赛可以不需多麻烦就拿下，那自然得拿下，可若是太麻烦，付出太大，那就没有必要了。

    季后赛才是重点。

    等到了最后一节，比赛已经失去了悬念。

    卢克教练看着球场上还在飞奔的秦昊，心头满是欣慰，身边的助教也忍不住感慨道：“如果不是秦一开始就连连得分，还让杰梅因-奥尼尔早早就背上三次犯规，今天这比赛还未必这么好打。”

    “嗯。”卢克教练点头，“秦现在是越来越有大局观了，对比赛的掌控，什么时候该怎么打，都很清楚。”

    “是啊。”助教咂舌道：“这简直不可思议，秦还只是个新秀，可看他打球一点也不像新秀。”

    卢克教练哈哈一笑，道：“有些人天生就有着不同寻常的能力，秦就是其中之一，他是个天才！”

    不一会儿，卢克教练将秦昊换下。

    比赛已经失去了悬念，分差十几分，凯尔特人上的是全替补，76人队也没必要穷追猛打，见好就收得了。

    当全场比赛结束，比分111：102，76人队以9分的优势击败凯尔特人队，又拿下一场胜利。

    而这场比赛结束之后，76人队和雄鹿队就只相差1个胜场了！

    【作者题外话】：三更送到，第四更在凌晨，求银票！

