    “是！连城少爷。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    影卫二人遵命，朝屋内行一礼，却一同离开。

    曲檀儿眨一眨眼，目送他们离开。

    这一下好了，院落中，真的只剩下她一个人了。

    不管面壁不面壁，还是得好好想想，错在哪里……

    只是可惜？她错在哪里？！

    不就是问了一句话吗？谁不会好奇，呜呜。

    他堂堂的男人，而族长大人为什么要帮他备女装，谁瞧了都会往那方面想，不是么？

    约过了一阵。

    外面，又进来了几个丫鬟，带着饭菜。

    摆下去后，不多时又都退了出来，也离开。

    突然，曲檀儿闻到饭香，一下子，真的觉得饿了。

    有一天了，她都没好好吃东西，见他如此，也让她安心很多，但人，安心下来，就需要补充点能理，于是，小声喃喃：“公子，面壁……能不能给饭吃？肚子饿，要不，我吃完再继续面壁？两个时辰，我补回吃饭那点时间，行不行？”

    屋内半晌，还是沉默。

    在她觉得没希望的时候，忽而，淡淡的嗓音又响起，“进来。”

    “……”曲檀儿猛地一喜，赶紧屁颠屁颠爬起来，进屋子去。

    果然，见到桌子旁，坐着墨连城，正优雅地吃着东西。

    饭菜，都是一些清淡的，对他的伤有益的东西。

    桌子上有两副碗筷，显然也早备了她的份。

    不用他招呼，她也不矫情，先坐了下来，吃起东西。

    这一顿，她吃得特别香！等吃得差不多……终于，她放下了碗筷，开始相当没有形象地剔牙。却一直没出去……

    墨连城眉头一皱，“吃饱了吗？饱了就去外面继续待着。再想想，自己错在哪里。”

    曲檀儿一怔，耸耸肩，也不再纠结。

    他让她待着，那么，她就好好地待着吧。

    于是，她重新出去，再站回原来的位置。

    有点无聊地单手托着腮帮子，不说话，也不再想着事。

    视线盯着前面的墙。

    一刻钟，过去了，再接着，又有一刻钟过去。

    半个时辰过去……天色，慢慢暗了下来。

    不知不觉，缓缓地闭上了眼。

    渐渐地，竟进入了浑然忘我的状态。

    忘我，即是一个人，连自己都忘记了的状态。

    类似于深度睡眠，却又不同于睡眠。深度睡眠，是一个人全身心，都处要放松和休息的状态，而她，明明身体的机能正处于极度活跃的状态，却达到了忘我的境界。而同时，好像自己像融入了这一片天地……

    屋内，正握着一卷药书的墨连城，突然一惊！

    迅地站起，扔下药书往外奔出！

    她的气息消失了？不见了？！突然间，就不见了！

    就像是一个人明明就在眼前，却陡然消失，连一点预兆也没有。

    墨连城踏出门槛，往那方向望去，却不由一怔。

    月光下，在院落的一角，她还在。

    有点懒散地盘坐在原地，小脸上很平淡，很安然……看似普普通通，却仿佛与天地连成了一体，散着大地的气息，苍凉沉稳。