    “好，真好……”

    “都是精品好歌啊！”

    “就是那个《卡路里》听起来咋那么奇怪。”

    “不过这首《日不落》，青春洋溢，还很甜美，非常适合作为A-Star的出道曲啊！”

    魏莱脸上露出了荡漾的笑容，一首又一首的试听着系统推荐的歌曲。

    在系统曲库里，歌曲多达上万首，真让他一个一个的找，那花费的时间可不短。

    让系统来推荐，显然是最省事的。

    而系统也没有辜负他的期待，确实推荐的歌都挺适合女团风格的。

    除了那首《卡路里》，魏莱实在是有点无法get到这首歌为什么售价高达4000人气值，比《下个，路口，见》还多那么多……

    第一页剩下的其他歌，魏莱还都挺满意的。

    他最满意的，就是最后这首《日不落》了，这首歌非常适合边跳边唱，舞台效果应该会很不错。

    而且听起来很甜，适合小女团！

    就是吧，这首歌有点贵。

    “6000人气值，才能兑换这首歌？”

    “一首歌这么贵，都快赶上两首《下个，路口，见》了！”

    魏莱看着屏幕上那高不可攀的购买价格，心情极度不美。

    如果加上《下个，路口，见》，光是这两首歌，就需要九千多人气值才能兑换。

    而他现在，只有五十人气值！

    魏莱搓着手嘿嘿一笑，讨好的和系统磋商道：“系统，我们商量商量，能给我打个折不，或者给点信用额度，先买后付？”

    “不行。”

    果然。

    魏莱摇了摇头，想要在系统这白嫖，不是那么容易的。

    不过！

    他从来都不是一个将希望放在别人身上的人！

    从励志想要做一个成功偶像开始，他就坚定了，靠自己才能出头的这一准则！

    哪怕经历了无数挫败，他也依旧没有被击垮，依旧越挫越勇！

    “不就是歌嘛！”

    “没了你张屠夫，难倒就没猪肉吃了？”

    魏莱哼哼两声，用力一拍桌子：“我虽然写不出你曲库里那些精品好歌，但是也不至于是个废物！”

    “既然当年我们【量子少年】人气最高的时候，能拥有上万人气值，那现在我从头再来，也能成功！”

    【量子少年】的几首主打歌，都是魏莱自己写的。

    既然当年他们组合能够凭借他写的歌，获得上万人气，那说明他的创作能力，也是值得起上万人气值的！

    怎么也比那些只值五十人气值的破烂歌强吧！

    “我可从来都没有放弃过，我的音乐梦！”

    魏莱撂下这句话后，就关掉了系统面板，从办公桌的抽屉里，抽出了几张草稿纸。

    上头赫然记录着一些零零碎碎的音符和散落的旋律。

    原来，虽然魏莱最近一个月一直都在为公司的成立而奔波，但是他也没有就此放弃了音乐创作。

    甚至，在A-Star这个企划之外，他也有在计划着，自己复出的事情！

    不是以【量子少年】前队长的身份，而是以创作歌手魏莱的身份，再次回归乐坛！

    “不就是人气值嘛，我自己赚！”

    魏莱一边小声的喃喃自语，一边拿起铅笔，在草稿纸上滑动了起来。

    或许是被系统刺激到了，也或许是刚才一口气试听了十多二十首歌平行世界的精品好歌，给他带来了灵感。

    这首之前一直卡在创作瓶颈上，没有完成的半成品，在魏莱的手上，渐渐完善了起来。

    只见，他眼神里充满了斗志，在草稿纸上款款落笔。

    “你问我梦想在哪里，我还年轻，我还年轻。”

    “他们都说，我们把理想都忘在，在那轻狂的日子里。”

    “我不想在未来的日子里，独自哭着无法往前！”

    魏莱一边嘴上哼着旋律，一边奋笔疾书的在写写画画着。

    一开始，他的动作还有些停停顿顿，但是越写越上道，越写越感觉灵感迸发，越觉得顺畅。

    几乎是一气呵成的，半首歌词就在他的笔下被补充了出来。

    再加上之前已经创作好的半拉乐曲，一首词曲完善的新歌，就出现在了他的笔下。

    当然，创作并不是这么简单就完成了的事情。

    接下来他要做的工作还有很多，要确定歌曲的速度，和弦和调性，还要根据这首简陋的曲子，进行编曲创作……

    但是，这首歌的核心已经被创作出来了，也不会再有旋律上的大改动了，之后要做的，就是完善和丰满这首歌的可听性而已，是需要慢工出细活的事情。

    一个小时之后，魏莱满意的看着自己一气呵成的这首作品，思索了一番后，为这首歌落下了一个歌名。

    《我还年轻，我还年轻》

    他不知道的是。

    就在他完善出这首歌时。

    系统的曲库中，一首兑换价格在4600人气值，并且同样也叫《我还年轻，我还年轻》的歌曲，突然从曲库中消失了。

    “呼，半个月内，我应该就能完善好这首歌的编曲，到时候找个机会，重回乐坛！”

    魏莱满意的看着自己的新作品，脸上笑意冉冉。

    ......

    魏莱和系统的争锋，还有他创作的事情，自然是暂时影响不到公司的。

    第二天，第一批被未来前线招募的练习生们，准时来到了公司报道。

    公司虽然不大，只有三百多平方，但是艺人练习室这方面，是公司的重中之重。

    几乎有一半的面积，都被做成了练习室和直播间。

    十几位练习生的到来，也终于让这空旷了快半个月的练习室热闹了起来。

    所有的练习生被分成了两组。

    一组是A-Star的五位预备成员，她们单独在小一号的练习室里，进行着以出道为目标的磨合练习。

    而剩下的其他练习生，包括田莉莉在内，都一起在公司大号的练习室里，统一接受老师的培训。

    每一周，她们都必须来参加三节课程，分别是舞蹈课、声乐课、综合课。

    除此之外，其他的时间，她们可以在有空的时候，到公司练习室自己练习基本功。

    毕竟大部分练习生都不是全职，都要兼顾学业或者其他的工作，所以公司对练习生还是弹性化管理的。

    一切都稳步就班。

    未来前线音乐公司，也有了那么几分正经音乐公司的感觉了，脱离了那小猫三两只的状态，步入了正轨。

    万事俱备，只欠东风！

