
    武千夜的伤口处，眨眼间布满十几根银针。

    这些银针，最长的超过十厘米，结果几乎全部刺入了武千夜体内，在没有针灸这么一说的轩辕大陆，林辰此刻的行为，简直让人觉得他不是要治病，而是要谋杀。

    顿时，在场的许多人都是眉头拧起。

    “你干什么？快把这些小针都拿走，你是嫌女帝陛下的伤势还不够重吗？”

    “我看你不是治疗！你是想要谋害女帝陛下！”

    彭飞和裘炎瀚对着林辰呵斥起来，心中觉得林辰要完了，更是兴奋到了极点。

    余剑欢也是声音阴寒道：“我现在怀疑你不是来救千夜的，说！你是不是混元宗派来刺杀她的？”

    说话的同时，他身形化作幻影，朝着林辰冲去。

    施朗脸色惊变，如果林辰真是来刺杀女帝陛下的，那么他这个安排林辰住下的人，也绝对难辞其咎。

    然而，余剑欢刚冲到林辰面前，却就被一个身影挡住了。

    “祖长老，你什么意思？”

    余剑欢皱眉看着将他挡住的祖长老。

    祖长老将他挡住后，却是没回答他的话语，而是脸色难以置信的看向武千夜的伤口处，“血，血被止住了！”

    其余人，包括余剑欢在内，听到这话都是忙看向武千夜伤口处，等见到武千夜伤口没有半点血液涌出，都是满脸的错愕。

    要知道，刚才有着祖长老的力量压制，还有着血液缓缓流出。

    而现在，靠着十几根平淡无奇的银针，竟然就把血止住了，这也太不可思议了！

    轩辕大陆上，虽然强者们对人体经脉也有着些认知，但并没有地球上中医的经络和穴位理论。

    故而，林辰的这一手，可以说是把所有人都镇住了！

    “无知就少说话，别在这里呱噪。”

    林辰目光扫过刚才开口的余剑欢、彭飞和裘炎瀚三人。

    余剑欢三人脸色难看，却是无话可说，现在结果摆在面前，他们刚才的话语确实就显得很无知。

    施朗长舒了口气，看向林辰的目光中也多了几分惊讶，他没想到林辰还有着这种神奇的本事。

    难不成，他真的有可能治好女帝陛下？

    其余人也都是想到了这点，眼神中多了一分期待。

    唯有余剑欢，脸色阵阵变化，毕竟刚才可是说了，如果林辰能救武千夜，他要把命交出来的。

    不过，想到武千夜体内那股黑暗属性的力量，是通天境后期的暗魔龙留下来的，对方不可能靠着这些银针把那股力量驱逐出来，这才让他心中暗松了口气。

    “林辰，不知道你这是什么手段？”

    祖长老好奇询问道，此刻他看向林辰的眼神，已经悄然有着变化，语气很是客气。

    其余人，也都是好奇的看向林辰。

    “针灸。”

    林辰淡淡吐出两个字，也不管众人听不听得明白。

    紧接着，他在床边的一张椅子上坐下，将右手食指、中指、无名指搭在武千夜那如凝脂般的皓腕上。

    见到这一幕，在场众人又都是有些疑惑，不明白林辰是在干什么，不过有了之前的一幕，他们倒也都是老老实实的安静看着。

    余剑欢见到林辰手指放在武千夜肌肤上，眼中不由闪过一丝冷意。

    很快的，林辰皱起眉来，闭上了眼睛，手指在武千夜手腕上，以一种特定的节奏轻敲着。

    过了片刻，他才睁开了眼睛。

    祖长老忍不住询问道：“林兄弟，怎么样，你能救女帝陛下吗？”

    此时，他把希望寄托在林辰身上，称呼也是彻底变了。

    “我大概知道怎么救她了，你们都先出去。”林辰看向众人道。

    众人听到林辰的前半句话，都是大喜，虽然说林辰的话不一定可信，但他这么说，总归是有希望了。

    听到林辰的后半句话，众人则是有些迟疑。

    “我们为什么要出去？你不会是要玩什么把戏吧！”余剑欢冷声道。

    “我需要把她上身的衣服从伤口处撕开，看一下她身体被那股能量侵蚀的具体情况，确认下我的判断。这么说，能听明白吗？”林辰看向余剑欢。

    余剑欢脸色大变，怒喝道：“该死的家伙，你休想！你这是在侮辱千夜，连我们女帝陛下的便宜也敢占，信不信我杀了你！”

    其余人脸色也有些讶然，不过倒是没有像余剑欢这么激动。

    在轩辕大陆，医师不懂得把脉，所以基本是靠肉眼来查看伤势的，受伤严重的病人把衣服除去，让医师查看，并不是什么奇怪的事情。

    关键是，现在这病人非同寻常啊！

    这可是圣武女帝武千夜，怎么可以让一个男人把上身的衣服撕开了呢？

    “所以你的意思，是要让你们的女帝陛下躺着等死吗？如果你们不愿意的话，那也行，我不治便是了。”林辰脸色平静道。

    之前，施朗已经和林辰说过，余剑欢惦记着武千夜，所以林辰自然明白他为什么这么激动。

    让林辰疑惑的是，武千夜明明已经怀了孩子，而这孩子的父亲显然也不是余剑欢，而现在这种时候，怎么那人都没出现？

    而且，武千夜都有男人了，余剑欢却是公然惦记着她，难道武千夜的男人死了不成？

    他心里有些恶意的揣测着，却是不知道，简直就是在骂自己……

    所谓的这些人不愿意，他便不治了，自然只是说说而已，如果实在没办法，那他只能来硬的了。

    和武千夜相识一场，他无论如何不能看着对方这么死去。

    不过，他相信，对方等人听到自己的话后，应该知道怎么选择。

    果然，沉默了几秒后，祖长老看向余剑欢道：“就按林兄弟说的办吧，我相信林兄弟也不是那种不规矩的人。”说完，他又看向林辰：“林兄弟，不是我们不相信你，不过还是需要留下一个侍女在屋内才行。还有，可能这话不太好听，但也确实应该提前和你说一声。如果你对女帝陛下怀有坏心思的话，那么老头子是

    一定要让你付出代价的！”

    说到后面，他的语气略微严厉起来。

    嘿，这还不叫不相信呢？

    简直已经是在威胁了。

    林辰心里嘀咕着，不过倒也明白祖长老的担心无可厚非，他能看出对方是真的为武千夜着想，便点了点头：

    “可以留下一个女的，前提是她不能打扰到我。”

    “这是自然。”祖长老见林辰没什么过激反应，也是心中松了口气。

    余剑欢脸色一阵变化后，恶狠狠瞪了林辰一眼：“我警告你，你如果敢有半点不规矩的地方，我一定让你求生不得，求死不能！”

    想到接下来，武千夜上衣要被林辰撕开，他心里很是憋屈，有种被人占尽便宜的感觉。

    可这是为了救回武千夜命，他如果一味反对，那就显得太自私了！

    众人都是纷纷朝着屋外走起，只留下一个侍女在屋内。

    而众人走到门口时，就听到里面传来林辰的嘀咕声。

    “这年头的失败者啊，别的本事没有，就喜欢最后临走的时候放句狠话。他们难道不知道，这压根没有半点意义吗？跟个二百五一样。”

    余剑欢的脸色，刹那间变得一片铁青！

    其余人面色古怪，林辰的话语显然就是故意传过来的。他也说得没错，武千夜的肚子里，都怀上别人的孩子了，余剑欢还真的是个失败者……
