    第300章一次换一次！

    这事，想想就让人不爽。

    楚千璃危险地眯起眼，“我的地盘，竟一直有这么多不相干的人来来往往。不如……”

    夜九渊眉梢一挑，等着听楚千璃放大招。

    “炸了！”

    粉嫩的唇瓣微启，吐出两个绝对冰冷的字。

    “不错。”夜九渊眼中笑意一闪。

    的确是够轰动，玩了把大的。

    “本尊会让血影去做。”

    楚千璃立刻用亮晶晶地小眼神瞅着夜九渊，放软了声音甜甜献媚，“尊上，你实在是太好了。”

    夜九渊眸光一闪，立刻道：“本尊既然这样好，那个抱枕……”

    蹭地一下，楚千璃站起来了，“唉，明日就要去黄泉山脉，我还有好多事没做！好忙好忙啊，我得赶紧行动起来。”

    说着，她脚步飞快地往外冲。

    抱什么枕，这个梗已经过去了好么！

    结果她刚跑了两步，就又被扛了起来。

    “小璃儿这是用过就丢？”

    啪地一下。

    某人的小屁屁被拍了！

    “嗷！”楚千璃攥紧小粉拳，这叫一个气啊。

    “混蛋！你竟然当着我母妃的面打我！”

    “……”夜九渊。

    莫名心虚一瞬，尊上果断扛着这嗷嗷乱叫的小丫头大步离开。

    “尊上……”

    小一在外面听得心惊胆颤，怎么还打起来了？

    一见夜九渊扛着楚千璃出来，他连忙就想劝。

    就算小主子爱玩爱闹了些，可小主子还小，尊上怎么样也不该家暴小主子啊！

    可他刚开口，还没说什么呢，面前的身影就消失了。

    “……”小一。

    糟糕，完蛋，小主子要惨啊！

    此时，“要惨”的楚千璃，正张牙舞爪，“哼，本郡主威武不能屈，你就别想了！抱枕是不可能成精的，这辈子都不可能！”

    夜九渊根本不在乎楚千璃的斩钉截铁，他身形一闪，带着她回了小院，这才慵懒道：“小璃儿这么笃定，日后就不会有用到本尊的时候？”

    言外之意自然是说，用一次，就得答应他成为抱枕精的要求。

    楚千璃一愣，“日后……”

    哎哟，完蛋，别说日后，她现在就有用到尊上的时候啊。

    一瞬间，楚千璃蔫了吧唧地往夜九渊肩上一趴。

    这个大坑货，简直太坑了啊！

    感受到小丫头的不服气，夜九渊眼底暗芒一闪，一副非常好说话的语气，“不如这样，小璃儿让本尊做一件事，那抱枕就成精一次，如何？”

    深谙以退为进的尊上，身后的虎尾巴开始甩起来。

    “一次换一次？”楚千璃眸光霎时一亮。

    这条件不错啊。

    说起来，尊上应该挺有分寸。

    她这都还没退婚呢，尊上肯定不会做什么。

    到时候，他就算是个成精的抱枕，最后憔悴的也不会是她啊。

    深觉不错的楚千璃，满口应下，“好！成交！”

    不远处的紫菀：……

    全程围观女主子掉坑。

    最后更狡诈的那个，果然还是主子么。

    而这厢，楚千璃完全没觉得掉坑啊。

    等到夜九渊把她一放下，她再开口提要求时，简直是理直气壮，“我小舅舅如今无法修炼，尊上有办法让他恢复吗？”

