
　　“银河，银河！没事吧！”

　　追着抬

　　沃姆追着一行人逃走的艾塔尔迦来到了地面，发现了昏迷的银河维克特利。

　　“教官。。嘶，刚刚怎么了。。。哦对了！有一个长角的蓝色奥特曼袭击了我们！”

　　“蓝色？”

　　巴莱鲁说到。

　　“是刚刚跟在艾塔尔迦旁边的那个家伙，等等沃姆，那可能是桀克！”

　　“桀克吗？有点麻烦了啊，他可是号称光之国最聪明的奥特曼，我最烦跟这种有脑子的反派打交道了。”

　　狂暴高斯说到。

　　“比起这个，我更想先弄死艾塔尔迦，他人呢？”

　　“应该藏在这附近，迪迦，你念力最强，看看能不能找到他的踪迹。”

　　“我试试。。。。”

　　“轰！”

　　突然，在他们身后的巨大时空城动了起来，一股令人心悸的波动从时空城传了出来。

　　沃姆眼神有些闪烁。

　　“这感觉。。黑暗之主！”

　　时空城核心区域，桀克看着眼前的控制面板。

　　“这个堡垒居然还有这种能力，艾塔尔迦那个废物，只发挥了这个堡垒的百分之一力量，但现在落在了我的手里，情况就不一样了。”

　　桀克按下了一个按钮，十多个容器浮现了出来，里面竟然存放着曾经被我们他们打倒的敌人的身体！

　　“路基艾尔，安培拉，贝利亚，浮士德，帕卡，斯兰星人居然还有路西法，基里艾洛德之神，古阿，黯灭博士，加坦杰厄，鸣泷！艾塔尔迦还真是收集了很多强者的基因啊，现在，你们都将为我所用！”

　　下一秒，十一个容器全部破碎，这些强大的敌人通通被投放在了地上，只剩下了贝利亚的容器还好好的。

　　桀克走到了贝利亚容器面前，看着里面毫无生息的贝利亚身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么没有复活。。。难道贝利亚还没有死吗，呵呵，不愧是你啊贝利亚，差点连我都骗过去了，当年帮助了肯对付我，活的也好，到时候我们两个的账，要好好算算了。”

　　“轰！”

　　桀克一拳打穿了容器，连带着洞穿了贝利亚的身体。

　　桀克收回了拳头，坐在控制台的座位上，看着时空城下面的情况。

　　“有点热闹，让我再添把火吧。”

　　说着，上百台完美版的英普莱扎也出现在了地面上，城市一下变得无比拥挤。

　　地面上，路西法看着自己的双手。

　　“怎么复活了？难道是主人破封了？可是不对啊。。。”

　　黯灭博士说到。

　　“是复活了，但不是完全复活，你看看后面。”

　　路西法看着身后，眼神出现了一些明悟。

　　“时空城，是艾塔尔迦那家伙吗？”

　　基里艾洛德之神摇了摇头。

　　“不，是桀克的气息。”

　　古阿说到。

　　“我说，现在应该不是讨论这个的时候吧，你们有看对手是谁吗？”

　　加坦杰厄眼睛猩红。

　　“沃！姆！迪！迦！”

　　鸣泷最怂，他拉住了想要冲出去的加坦杰厄。

　　“冷静，你没发现沃姆那四个小子的气息有点不对劲吗，好像不比我们弱啊。”

　　基里艾洛德之神看着沃姆。

　　“没想到这么快你就成长到这个地步了。”

　　沃姆扛起了帕拉吉之枪。

　　“原来是你们几个，也好，现在我们总算可以堂堂正正较量一番了。”

　　“那一定很有趣，另外，既然我复活了，那么我的军队，也该出来了。”

　　一个巨大的紫色漩涡出现在了基里艾洛德之神的头顶，上万基里艾洛德人的战士冲了出来悬浮在空中。

　　黯灭博士冷笑道。

　　“还有我的钢铁大军。”

　　又是一阵空间波动，密密麻麻的机器战士折跃了空间来到了这里。

　　“轰隆隆！”

　　大地开始崩塌，无数异生兽冲破了地底爬了出来。

　　“这里可不是那个削弱力量的地球，这些七阶异生兽我想要多少就有多少！”

　　“呼！”

　　一阵阴风吹过，天空一下黑了下来，古阿悬浮在半空，上万的亡灵战士凭空出现。

　　“这可地球的亡魂全部归我所用，亡灵军团所向无敌！”

　　鸣泷看着眼前的这一幕，感动的快哭了。

　　“多少年了。。多少年了！终于，我们在人数上终于碾压了沃姆！”

　　沃姆笑到。

　　“你确定吗？”

　　基里艾洛德之神抬头看着宇宙。

　　“看来他们的援军也到了。”

　　他刚刚说完，天空出现两团流星划破了黑暗。

　　“卡修利斯龙息！”

　　“狮王飞踢！”

　　“轰！”

　　基里艾洛德之神的舰队瞬间被消灭了上百，亚斯与狮王雷欧落在了地上。

　　“老爹，能不能再慢点？”

　　“滚蛋，希尔呢？”

　　“父亲，我在这儿。”

　　亚斯连忙凑到希尔身边，确认她平安后这才松了口气。

　　“还好，要是你出事了，看我闹不死希卡利那厮。”

　　“不怪老师，是我自己要求去的。”

　　“不行，以后这种危险的事情你让你哥帮你去，反正他皮实。”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“老爹，你做个人吧。”

　　基里艾洛德之神没有在意自己部队被亚斯俩人重创。

　　“就你们两个？”

　　沃姆诧异道。

　　“这次你不提前动手了？”

　　“呵，跟你打了上千年的交道，我已经明白你是个什么情况，与其让你一个个叫出来，还不如等你叫完，我们一起拼家底，看看谁才是最后的胜利者。”

　　亚斯站在沃姆面前。

　　“早知道你是这个想法，我跟雷欧就不跑这么快了，人马上就到。”

　　时空城里面的桀克也听到了下面的对话，饶有兴趣的看着这一幕。

　　“有意思，基里艾洛德之神应该可以跟我成为不错的朋友，我们两个想到一块去了，等光之国的援军来了，我直接派人抄家。”

　　大约过了一分钟，一把闪亮的火炬从宇宙降落，插在了地上。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“奥特火炬？呵呵，看来你们这次是倾巢出动了啊。”

　　桀克看着太空，奥特之父带着光之国全部战力，注意，是全部出现在了天空。

　　随后巴尔坦一族也跨越了时空通道出现，在他们后面是赛罗警备队的四人，燃烧军团，罗杰军团，艾美纳鲁王国舰队，镜之星舰队。

　　桀克拿起通讯器。

　　“现在突袭光之国，速度要快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第724章，大决战奥特十兄弟?（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 