
　　德雷斯罗萨皇宫，依旧是唐吉诃德家族的一行人，包括了本来要参加竞技场的迪亚曼蒂等几个干部。

　　先前所说的临时有事参加不了决赛，自然只是借口罢了。

　　而现在的结果，并不是多弗朗明哥想看到的。

　　毕竟，谁又会真的大方到随手将一颗潜力不错的恶魔果实当成奖励白送出去？

　　但没办法，多弗朗明哥也没想到，之前泰佐洛让他注意的夏洛特·欧剋，居然比他预料中的还要强大！

　　这使得他不得不放弃了让自己一众手下参加决赛守住镰刀果实。

　　因为他知道，根本打不过。

　　一个弗莱明还好说，毕竟他有了解过弗莱明的实力，琵卡和迪亚曼蒂等几人联手的话，弗莱明肯定不是对手，但现在多了一个欧剋，他就不敢冒这个风险了！

　　更何况，在他本来的预想中，弗莱明应该是不会参赛才对，毕竟再怎么说他也是隆德手下的头号大将，居然会放下身段参加这种竞技比赛？

　　这完全是出乎了他的意料。

　　不过...虽然失去了镰刀果实，但多弗朗明哥也并不是没有收获！

　　因为...弗莱明竟然真的吃下了他一直在寻找的治愈果实！

　　早在两三年前，弗莱明突然得到一个“判官”的名号，传闻中能让人“起死回生”之时，他就有所怀疑弗莱明是不是吃了“治愈果实”了，但无奈的是，弗莱明一直跟在隆德身边做事，极少外出，所以即便是他，也很难确认弗莱明到底吃的是不是治愈果实。

　　直到刚才在战斗准备室里，弗莱明多次使用果实能力，并亲口承认了自己的能力是“治愈果实”所赋予的。

　　“治愈果实...传闻中无论是受伤还是疾病，都能完全治愈。”多弗朗明哥靠在王座上，沉默不语。

　　他其实一直有一个心结，那便是害怕“疾病”。

　　因为，他觉得自己人生被彻底改变的源头，其实不是父亲放弃天龙人身份，而是母亲因为生病得不到治愈而死。

　　他害怕视为家人的干部、手下们有一天得了绝症，自己却无能为力，再次重现当年的噩梦。

　　“罗西...我愚蠢的弟弟...”

　　多弗朗明哥站起身，走到窗台，看向了蔚蓝的天空。

　　一直以来，包括他最亲近的干部们都以为，他当年冒着大风险抢夺手术果实，是为了让柯拉松吃下，然后给自己做永生手术。

　　但实际上...他只是想让罗西南迪吃下手术果实，永远不会生病而已。

　　可是，他抱着这样的决心，换回来的却是至亲的背叛。

　　“治愈果实，我不会再错过了！”多弗朗明哥暗暗道。

　　如今虽然家族的第三代“红心”位置还在给罗留着，但谁知道罗那小子到底还会不会回来?

　　要知道，根据他所得的情报，罗早在两三年前就已经在北海组建了自己的海贼团，如今已小有名气。

　　“托雷波尔，去把砂糖叫过来！”

　　——————

　　而另一边，在结束了竞技场之行后的欧剋一众人，再在德雷斯罗萨采购一番之后，也都回到了炎王号上。

　　虽然欧剋倒也想在德雷斯罗萨街区逛上一番，但眼下还是正事要紧！

　　他没有忘记自己先前的猜测，弗莱明很可能会在德雷斯罗萨遭重！

　　所以，他有必要吸收镰刀果实的能量，对接下来所发生之事预知一番。

　　回到炎王号后，欧剋便直奔自己的小房间。

　　他拿出书本，随意翻开第一页，将一些新鲜的食物扔了进去。

　　毕竟，这里面还关着两个人——牙生平滕和威利娜·贝恩。

　　他们并没有被欧剋用能力制成标本，只是单纯的被欧剋关在里边，自然会感觉到饥饿。

　　随后，欧剋便翻开另外的书页，钻了进去。

　　这个书中世界，除了一地的水果外，还有先前的“龟龟果实”。

　　不过，眼下龟龟果实已经没有能量，而欧剋也不知道有什么办法可以让恶魔果实恢复能量，只能将其放在一边。

　　欧剋打开手中的盒子，镰刀果实就这么躺在里边，其形状平扁，顶端有些尖锐，通体金黄，看起来像是一根长相比较特别的香蕉。

　　“检测到可被吸收能量，是否吸收？”

　　“吸收已完成，本次吸收能量107”

　　“嗯？怎么才107？”欧剋顿时愣住了。

　　要知道，他第一次吸收龟龟果实的能量时，可是足足有276点能量，高了两倍不止！

　　这区区107，堪堪够一次模拟！

　　第一次吸收就这么低，再来几次岂不是马上就榨干了？

　　“这是怎么一回事？”欧剋有些迷惑了。

　　他看了看手中已经枯萎得只剩下表皮的恶魔果实，有些摸不着头脑。

　　“也已经吸干了啊，难道...不同种类恶魔果实之间能量也有所不同？动物系恶魔果实‘生命力’比较旺盛，所以能量也就更多？”欧剋脑中想道。

　　现在看来，也只有这么一种解释了。

　　“还以为能饱餐一顿...”欧剋撇了撇嘴，这镰刀果实能提供七八百点能量就已经是极限了，甚至还不一定有。

　　他随手将果实的‘尸体’扔掉，静等镰刀果实的重生。

　　不一会，不远处的果堆中就传来了动静。

　　“果然，恶魔果实会优先选择在和自己原来相似的果实上面重生。”欧剋翻找了一下，找到了重生的镰刀果实。

　　它长在了一把香蕉上面。

　　若不认真看的话，根本分辨不出它和其他香蕉的区别。

　　欧剋继续了刚才的操作。

　　“吸收已完成，本次吸收能量74”

　　这一次，比刚才足足少了三十还要多一点。

　　“龟龟果实第二次吸收只少了十多电而已，这样一比起来，差别还真不是一般的大啊！”欧剋有些无奈。

　　这样一来，恐怕刚才所想的七八百点都是奢望了。

　　毕竟，照这个情况下去，恐怕再有两三次，就得吸一次才几点能量了。

　　果然，在欧剋又进行了三次之后，镰刀果实提供的能量已经低到了12点。

　　“一共才255，加上之前剩下的55点，勉强够三次模拟...”

　　将重生的镰刀果实放回盒子里，欧剋便不再管它。

　　毕竟，再吸下去也没意义了，想要再吸够一百能量，那起码得重复数十次，他可没这个闲工夫。

　　至于为什么要收回盒子里，自然是因为先前欧剋就打算把镰刀果实的能量吸干后，送给麦尔·纳托施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第六十八章 吸收免费阅读。https://xs.23sk.com 