    夏云桐看着不明所以的夏良，声音温和的说道：“爹，这马车是黎老夫人赠给我的，只不过那时候咱们家房子已经被烧了，而且我不大想接受老夫人这么多东西，就想着还给她，这次我就去大同州，可老夫人不但不收回马车，还又送给我一个宅子……”

    说到这里，夏云桐看着目瞪口呆的夏良和连氏，接着笑盈盈的问道：“爹娘，咱们要不要搬到大同州去呢？”

    夏良嘴巴张了张，有些不相信自己听到的。

    而连氏则是一把将夏云桐拉进了屋里，神色焦急的看着她，然后就开始比划起来。

    不但神色焦急，还有些仓皇不安。

    夏良也跟着进来，急声的说道：“大丫，你刚才说的是什么意思？真的还是假的？”

    “我骗你们干什么，这是真的，这马车是咱家的，然后大同州那里咱们还有一个宅子，金水哥都知道的。”

    夏良转过头看着跟进来的夏金水。

    夏金水点点头，大大咧咧的说道：“那老夫人喜欢大丫，给了就收着呗。”

    尽管他心里觉得好像不是那么回事，直觉告诉他，这宅子没准就和沈四郎有关系呢！

    可这话他不能说。

    夏良艰难的开口：“大丫，无功不受禄啊，老夫人已经给了太多了，我们不能再收了，再收下去我们承不起呀……”

    “有什么承不起的，爹娘，你们也不要太过于惊慌，你知道黎老夫人还有一个什么身份吗？”

    夏良和连氏连连摇头。

    夏金水还真不知道，也好奇的站在一旁听着，然后二丫和三丫还有沈哲也都跟了进来。

    夏云桐淡淡的瞥了一眼沈哲，开口说道：“我救下的这位老夫人，是六王爷的妹妹，也是当今皇上的姑姑！”

    沈哲诧异的挑了挑眉头。父皇的姑姑，那应该就是那个被发配到大同州的总兵一家了。

    父皇其实并不喜欢他们，但是在他们这些人眼里，那绝对是天一样的存在了。

    所以，夏良嘴唇都颤抖了，也说不清是惊还是喜，他只觉得后背都冒了一层冷汗。

    连氏也同样如此。

    抱着小儿子的手有些紧，然后这孩子就忽然哇哇大哭起来。

    夏云桐连忙伸手去逗小弟弟，然后问夏良：“爹，小弟弟起名字了吗？”

    一说到这个，夏良一下子被转移了注意力，脸上漾开了笑容，朗声的说道：“起名字了，叫夏文星。”

    随后又加了一句：“是咱们的老族长，对了也是咱村的里正给起的呢。”

    “大姐也累了，快去洗洗吧，一会儿水就要凉了，我去给你们做饭。”一旁的二丫虽然没怎么听明白，但知道家里的日子好像是越来越好了，还有了马车，好像还有了什么宅子。

    夏良两口子这才反应过来，连氏抱着孩子进了里屋，让夏云朵看着他，连氏开始跟二丫一起做饭。

    夏金水着急回家，与夏良说了几句话之后，拿了一堆东西就走了。

    夏良站在院子里，呆呆的看着马车，半晌之后就脚步发飘的奔着马车而去。

    这枣红马可真好啊，马车也做得结实，又宽又大，彩石镇好像都头一份儿了。

    他有点明白女儿的意思了，大丫是告诉他不用过于惊慌不安，她救了一个很贵很贵的老夫人的命，所以人家对她的回报也是丰厚的。

    但是夏良觉得适可而止，可不能太贪心，惹了人家的厌烦。

    所以等一会儿可要跟女儿好好说说。

    ……

    京城，金凤宫。

    康元帝中风之后，蓝蔻儿就将他移到了自己的宫殿。

    她坐在那里脸色阴沉的听着大宫女跟她禀报，最近这段时间的事情。

    眼底里闪过一抹阴狠。

    这一个个的，康元帝还没怎么样呢，就开始上蹿下跳起来，忘了当初一个个跌到尘埃里的惨样了。

    是不是真以为康元帝就此倒下再也不会起来了。

    她的嘴角带着冷笑，让大宫女退下。

    蓝贵妃声音冰冷的问意识区域里的系统：“你修复的怎么样了？不要给我装死，我要是不成了，你也肯定被销毁，不要以为我不知道。”

    系统其实早已经恢复正常了，当然了，它也从来没有不正常过，只不过这段时间它搜遍了自己的资料库，甚至还偷偷的和总部联系。

    都没得到什么有用的信息。

    甚至对于它所描述的有一个人类女孩能将它投影出来的身体给捏住觉得实在荒唐。

    它解释了也没人信，总部单方面的掐断联系。

    此时听到宿主在那里说话，不得不强打精神说道：“已经恢复正常了，你想要做什么？”

    “做什么，我现在看不到进度条，如今已经有多少了？我要换药丸。”

    系统有些心虚，它当然不敢跟蓝贵妃讲，它偷偷用了积分换取和总部的联系。

    它调出了系统面板，倒没想到康元帝与蓝贵妃在这段时间感情又突飞猛进了。

    还真的就到了百分之九十五。

    系统松了一口气，也轻松了许多。

    它尽力语调轻快的道：“宿主，恭喜你现在已经达到百分之九十五了呢，现在就换长生丸吗？”

    蓝贵妃阴沉的脸色，终于染上一抹喜意，她当然要换的。

    而且还是马上！

    然后一粒药丸就出现在了蓝贵妃的手心里。

    “宿主，一次只能换一粒，这个你以前也知道的。”系统现在也不大敢惹喜怒不定的蓝贵妃。

    蓝贵妃心口一沉，这才意识到系统还有这个规定呢，她恼怒的站起来，挥起衣袖，将桌子上的茶盏全都扫了下去。

    三年呢，还要等三年才能换第二粒。

    低头看去，手里这粒药丸，散发着晶莹剔透的光泽，一看就不是这个界面所能拥有的。

    就连在后世也没有这样的东西。

    吃了之后可以治疗一切疾病，按照药效，康元帝不但能重新坐在龙椅上，而且他能活到一百二十岁。

    这对这个朝代的人来讲，那都已经是神仙一样的存在了。

    蓝贵妃拿着药丸就朝着寝殿的方向走，走到一半的时候，却忽然顿住了脚步。

