    “你觉得这一界能分几层？”

    面对我的提问赵老太忽然反过来问了我一个问题。

    “您这话是什么意思？您是想问问这个世界有多少国家，还是有多少不同的人种，或者是想问现在的人分成了多少阶级？”

    赵老太却对我摆了摆手说：“就是字面意思，你觉得这一界分多少层？”

    她见我不说话便继续说道：“仙，妖，人，灵，四层，人与灵在下，仙与妖在上，可说是四层也可以说是两层，每一层之中又因为道行不同，境界不同而分为许多不同的层次，在凡人眼中仙是不存在的，只存在于神话故事里，可你已经脱离了凡人的层次，正一步步朝仙的层次进发，你知道了仙也有境界之分，所以在你心中认定了金仙境界是最高最上乘的。”

    听到这番话后我想了想说道：“目前是，但我师父一直告诫我，山外有山，人外有人，世界没有绝对二字。”

    赵环花露出了一丝惊讶的眼神笑道：“你师父说的没错，当你证仙得道的一刻，你就会感觉自己的名字，自己的魂，自己的魄，仿佛被印刻在了什么东西上，你会做一个奇怪的梦，如同顿悟一般一闪而逝的梦，梦里你会看见在高天之上站着数不清的人影，你往下看能看见芸芸众生在脚下生活，你朝左右看去，也能看见许多和你一样的人其中甚至有可能有一些和你一样证仙的人。”

    “您的意思是，那些梦里站在你之上的人是站在更高层次的人，您是天仙的话，那些人是金仙吗？”

    “不，不仅仅是金仙，我证仙之前曾得一位千年前证仙成功的金仙前辈指点，而在那个梦里我看见他站在距离我稍高一些的地方，在他之上还有数不清的人影。”

    我大吃一惊地说道：“那就是说，仙之上还有更高层次的人存在是吗，那我师父没错，仙并不是修士修炼的尽头，他真有可能来自更高的层次。”

    “呵呵，他的话真与假我无法验证，但据我所知，当年你师父得罪的人可不是金仙，他已是金仙境界，如果没有更高层次的存在，那你师父便是当时圈子里的最强者，谁又能拿他怎么样，所以当年出手制裁你师父的人是更高层次的存在。”

    我心中更加震惊立刻追问道：“您能具体说说吗？”

    “一百三十年前，南方大湖之中，堕仙之主屡次触犯天地大规，一日堕仙之主于湖中小船之上遭遇九重天雷轰击，无伤反噬天雷，指天而骂，天降暴雨，堕仙之主手握葫芦痛饮美酒，骂到尽兴之处还不过瘾，居然一指向天，说出惊世骇俗之语。”

    我听的心绪不定，吞咽了一口口水问道：“我师父说了什么？”

    “他指着天说天是他的，说万界是他这一脉所开，但天背叛了他，万界背离了他这一脉。”

    赵环花用嘲讽的语气说出这句话，但我却缓缓低下头去，心情很复杂，赵环花的话要是别人听到肯定会认为我师父是个笑话，甚至可能认为赵环花在骗我，可是我做了那么多年的徒弟，曾经不止一次听到师父喝醉后说过类似的话，赵环花没有骗人，这句话真的很有可能是师父说的。

    “那后来呢？”我调整了心态后示意赵环花继续说下去。

    “天现残影，一男一女二人出现在高天黑云之中，唯有闪电划过之时方能看见此二人，其中男子举起手，一掌落下，整个南方大湖天翻地覆，天地在刹那之间颠倒过来，一瞬之间世上再无半点光芒，一瞬之后，大湖突然风平浪静，天空也恢复晴朗的模样，湖中央小舟上你师父昏迷过去，再醒过来的时候，他已从金仙变为凡人。”

    我像是听了一个故事，可偏偏赵环花又说的有鼻子有眼的，我师父因为一句话而被某些更高层次的大佬打成了凡人，这事儿咋听咋玄乎。

    “好了，第二个问题已经回答你了，接下去是第三根纺线。”说话间赵环花举起手来，手中正握着第三根纺线。

    “这些年闲来无事，我也看了不少凡人的书籍电影，其中有一些所谓的武林高手，用飞针杀人，我一直很想试试，不过也不用针，一根线足矣。”

    说话间赵环花手指夹住第三根纺线，稍稍用气，第三根纺线便立刻竖了起来，如同刹那间从柔软的线变成了杀人的利器。

    赵环花将手指缓缓对准了我，下一秒手腕甩动，看似平平无奇的一招，但那根线的速度越来越快，转瞬之间细线彻底从我眼中消失，下一秒我只觉得自己肩膀遭到终极，如同被一股怪力打飞出去，身体在空中滑翔，低头看去自己的肩膀居然被那根细线刺穿，不仅如此，细线打中我后产生的怪力将我重重打在了墙壁上，线如针一般刺入我体内。

    赵环花手指微微一动，我立刻感觉到那根线如同虫子一般居然在我身体内移动起来，并且一点点向我心脏的方向逼近。

