    “帝一”消失了，地变榜、灵慧榜、天象榜，全部看不到。

    方云收到这个消息的时侯，默坐良久，随后深深的叹了口气。能让天机台，都查不到他的底细。帝一显然不是短命之人。

    既然不在天象榜，那解释之有一个，帝一已经领先一步，进入天冲境了。

    天冲境的榜单，在天机亭是看不到的。大凡进入天冲境的武者，都是极为可怕的存在。把武者比作为一个战乱国度的话。那这些天冲境强者，就是一方的诸侯。

    就算是天机台的三位天机先生，也不轻易招惹这些人。

    传闻中，天机台确实有制定一份天冲榜，不过，这种东西，相比天象榜之类的，就简单多了。只有一个粗略的排名。不会给出对方详细、具体的信息。这其中，一个方面，是因为这样得罪很多天冲境强者，另一方面，也是因为天冲境武者，已经能部分看到自已命运运行的轨迹。要想推演他们的底细，比之其他武者，要难多了！

    “在这场竞争中，帝一毫无疑问，已经彻底的击溃了其他人！”

    方云相信，自已看到这份消息的时侯。其他人必定也会收到这份消息。相对来说，自已毕竟比他们少了十岁，帝一突破天冲境的事，对自已的震动，还不是太大。但对十三皇子、冥王太子之流，必然是一个极大的打击！

    帝一从头到尾，都没有露过面。也没有人见过他，但他却以这种方式，将天象榜上，所有人狠狠打了一次脸。再一次，证明了他的无可撼动的地位！

    “帝一，已经踏足天冲境了。他们受到的冲击，必定极大。下一刻冲破天冲境的，不知道是十三皇子还是冥王太子！”

    十三皇子和冥王太子的积蓄，已经足够厚实了。二十条天龙之力的，已经接近于天冲境的最低限。而且，他们还拥有神兽、凶兽之血，单纯论力量，还要过天冲境初品的武者。

    “大人，还有一个消息。”

    赵伯言道。

    “说吧。”方云道。

    “据我们在天邪宗的蛾子回报。薛烈在天邪山内，苦修了一段时间。又借助宗派太上长老之力，炼成了一件极品法器。我估计，他不久，就要来挟仇报复了。”

    赵伯言道。

    “哦，上次收了他的空间袋。他还没收取教训。居然又来了。他即然炼成了极品法器，那就正好给我用。这种东西，连我都没有。”

    方云笑道。他现在吸收“角瑞”之血，变化凶兽，力量能飙升到二十六条天龙之力。现在薛烈过来，他都不屑用什么诡计。直接力量狂砸，都能砸死他。

    “原来大人早有准备。”

    赵伯言松了口气，他和方云的实力差别太大。加上方云又有收敛气息的习惯，一时间，也看不出来，方云到底实力到哪种地步了。

    “不过，你这么一说，也提醒了我。我最近得了一些火属姓的凶兽内丹。合该凝炼第三座火狱峰了。”

    方云挥了挥手，赵伯言立即退了出去。心念一动，方云立即召出了“天地万化钟”，进入到了天地万化钟内的空间。

    宽荡荡的空间中，孙世堃正在盘膝闭坐。他如今已经达到一条地变级巅峰，达到了一条天龙之力。要想突破到灵慧级，必须积累强大的精神力，然后才能突破。

    天地万化钟内，可以提高八倍的时间。可以极大的缩短孙世堃积累精神力，所需要的时间，对他大有裨益。

    “嗡！”

    方云大手一招，房屋一般巨大的“巫鼎”，立即出现在了这片空间中。方云身躯一飘，立即跨入了巫鼎内，然后盘膝坐下，然后招出了五狱峰，并且把五狱峰变到，大约一个磨盘大小。

    “可以祭炼了。”

    方云取出四枚穷奇内丹，一枚火蛟内丹，一枚毕方内丹，全部悬浮在周围，用真气托着。这些都是火属姓的神兽内丹，极为珍贵，里面蕴含了丰富的火元素能量。是祭炼火狱峰的极佳材料。

    “丹、元互解！”

    方云把手一指，悬浮在身边的火蛟内丹先飞出。这些火属姓凶兽的内丹，看起来不大。也就是拳头大小，但里面却集中了磅礴的火元素能量。

    大量的火元素能量聚集在一起，已经呈现出晶体化的趋势。

    方云真气飞了，包裹住火蛟内丹，然后按照解丹之法，开始分离火元素能量。一丝火元素飘逸出来，聚集成一丝火苗。这丝火苗，很温暖，也很柔和，并没有火蛟吐出来时，那么霸烈。

    “噘——咴——唣——”

    方云掐动整巫鼎的阵法法诀，立即一股无形的力量，汇集到了方云体内，再渗入到了火蛟内丹里。

    高级的鼎炉之中，一般都含有一些特殊的阵法。这些阵法和鼎炉结合在一起，或者可以提高炼丹者的实力，或者可以增加药姓，提高药力。而大部分的鼎炉，都能促进材料，迅融解，加快祭炼的过程。

    一丝丝无形的力量，侵入到火蛟内丹中，这块晶体状的火蛟内丹，慢慢开始变软，并且融化。

    大约三个时辰后：

    “唳！——”

    一丝极低的尖啸，传入耳中。火蛟的内丹，变软拉长，居然变化成一条蛟龙的样子。蛟龙的内丹、姓命相合，它们死亡的时侯，一丝意识就会烙在内丹上。所以，内丹一旦融化，激活了这些烙印，依旧会变化成它们生前的样子。

    方云一面控制着内丹分解，一面掐动火狱峰的祭炼法诀，慢慢的吸收这些火蛟内丹中的丰富火元素。

    就在雷狱峰和水狱峰的旁边，点点的火元素，如同砂雾一般，聚集在一起，凝而不散。星星点点的红光，每一点就是一颗火元素，这些火元素隐隐化为一个巨大的旋涡。

    第一颗蛟龙内丹吸完，这个火元素的旋涡，也就是一个极淡的影子，薄得好像轻纱一样。接着是穷奇的内丹。

    穷奇的内丹，比火蛟强大太多了。方云刚刚分解，巫鼎内，就出一股燥热的气息。虚空中，更是有穷奇的低哮。是这条凶兽死后，不灭的意思，盘旋在周围。

    天地万化钟内，时间流加快。节省了祭炼法器的时间，但相对的，肚子饿得也快。一天之内，就必须得进食，否则就要饿死。

    中间和孙世堃吃了点东西，表兄表弟二人，一个人祭炼法器，一个练功，相安无事。

    ……裂天宗。

    一座新的宫殿，耸立在裂天宗诸峰诸殿之中。这座宫殿里，无数美艳、娇俏的女子，穿梭如织。

    这里就是“天羽殿”，裂天宗新晋核心弟子6羽的寝宫。这里数百名美艳的女子，全部都是门派赏赐下来的。只有他愿意，可以随意采撷，任其玩弄。

    6羽**着胸膛，披着一件黑色及地长衣，静静的站立在宫殿的门口处。他的目光望向虚空，漆黑的瞳子，如同雄鹰的翅膀，永远向着虚空。至于虚空之下的东西，永远无法吸引他的注意。

    一阵脚步声，从天羽殿外传来。这阵脚步声，极为熟悉。6羽已经听过，不知道多少次了。

    “孤雨，你来了。”

    6羽的声音，平淡从容，透露出一般磐石般的坚韧。

    “师兄。”

    张孤雨躬身行了一礼。他身上不再是仆役的衣服，改穿上了华丽的内门弟子服饰，腰间还挂着一柄长剑。

    核心弟子的权限极大，6羽做为裂天宗核心弟子之一。只是轻松一句话，就让做裂天宗做了八年的张孤雨，苦尽甘来，成为了内门弟子。而且，由于6羽在宗内极受重视的原因，连带的，张孤雨也跟着水涨船高。人人见要，也要叫声张师兄，而且要百般讨好。

    张孤雨翻身后，倒也争气。凭借着6羽提供的一些丹药，他硬生生的在短时间内，进入了气魄级。这种成就，放在别人身上，是不可思议的。不过，张孤雨在众内待了八年，虽然没有练习宗内顶级的功法，却把一些基础，打得扎扎实实。基本比同辈弟子浑厚八倍以上。

    有这种扎实的底子，加上6羽的扶持，他的进境，倒也突飞猛进。曾经欺辱过张孤雨的人，现在一个个，都被他挨个报复了。

    邪道宗派，有恩报不报，不一定，但有仇，那是一定要报的。没有人料得到，这个平时没人正眼瞧上一眼的杂役房弟子，居然能得到6羽青睐！真是野鸡飞上枝头，变成凤凰了。

    现在，谁都知道，这个张孤雨是6羽的心腹。

    “嗯，”6羽微微颔，没有说话。

    “师兄，哪位，又托人带信来了。”

    张孤雨低着头，说道。

    “哦，”6羽冰山般冷竣的脸孔上，终于有了一丝波动：“拿来。”

    张孤雨从怀中掏出一封信，递了过去。

    6羽也不顾忌，直接就在殿门外拆开了。他现在是核心弟子。力量直接就是一条天龙之力，同辈之中，根本没有敌手。宗派内更是极受重视，倒不用像以前那样，畏手畏脚。

    6羽看完信，手掌一振，便将掌中的信纸震成飞灰。

    “天羽宫，这段时间，就交给你打理了。”

    6羽说着，大手一招，从屋内招过一柄剑，一套黑色长袍，然后直接从天羽峰上，飘身而下。

    “师兄，那您呢？”

    张孤雨怔了怔，半晌才反应6羽是要离开宗门。

    “我也该下山行走了。山上的事情，你放心吧。谁敢到天羽宫来叨难你，那我回来的时侯，就是他的死期。”

    声音一落，6羽就消失在了天羽峰外，袅袅的烟波中……

    （未完待续）

