    伴随着气温慢慢的升高，关中大地的积雪基本都融化了。

    只有一些山顶上，还能看到一些皑皑积雪。

    长安城中，已经有不少人开始出城游玩，好不容易憋了一个冬天，都想出来放飞一下自我。

    不过，各地远道而来的生徒，就没有这个心情了。

    今年科举的主考官是魏征，这个消息并不是什么秘密，过了年，基本上所有士子都知道了。

    “程兄，这几天拜访了好几位礼部的贵人，人家都闭门不见，看来魏公给大家带来了很大的压力啊。”

    点都德中，几个士子坐在窗边交流着心得。

    “现在考卷都是胡名的，又是重新誊抄之后才会阅卷，想要依靠贵人提携，那是越来越难了。”

    “听说今年的春闺，参加人数创了历史记录，就连那往年冷门的明算科，都有五六百人参加省试。”

    “吏部现在重视科举进士的安排，并且这些人入了官场之后更容易受到提拔，不管是世家子弟，还是寒门士子，都在积极的参加，难怪人数会一年比一年多。今年要是没有中，明年的竞争就更加的激烈了。”

    “哎，一会我去华严寺上柱香，保佑保佑今年有个好运气。”

    ……

    宣政殿中，李世民再次皱着眉头听李忠汇报着李宽最近的情况。

    “你说他找人要了三十个明算科的省试名额？”

    “是的，按照惯例，楚王殿下最多只能推荐五名士子参加省试，所有他还去找了房相等人帮忙推荐观狮山书院的学员。”

    在大唐，科举远远还没有明清那么正规、严肃。

    虽然在李忠的建议下，已经改革过一次，但是贵人们可以推荐士子直接参加省试的惯例，却是被保留下来了。

    这也是为了避免科举改革遭遇到过大的阻力。

    毕竟，在李宽看来，什么人参加科举，不是问题的根源。

    只要确保最终选拔的是有真本事的人才，哪怕你之前走过捷径，也是没有问题的。

    “他那个书院，只参加明算科？”

    李世民觉得有点搞不懂李宽到底怎么想的了。

    在他看来，孙思邈的徒子徒孙，去参加明医科的话，不说高中状元，拿个好名次应该是没有问题的，特别是那个林然，很得李宽信任。

    “是的，其他四科都没有人参加。”

    “算了，这观狮山书院总是搞些奇奇怪怪的东西，他愿意折腾，就让他折腾去吧。”

    ……

    “王爷，师父专门叮嘱过我，不准参加科举的，为何你又把我的名字报上去了？”

    林然一脸郁闷的站在李宽面前。

    作为医学天才，林然的数学天赋也不差。

    因为医术钻研的时候，越来越多的需要使用到各种各样的记录和统计，林然也专门好好的学了学阿拉伯数字和李宽组织编写的各个算学教材。

    不客气的说，就林然的数学水平，在观狮山学院里，至少是前十名的存在。

    “孙神医只是不让你参加明医科吧？”

    李宽一句话，直接就把林然的抱怨给堵住了。

    “我只爱研究医术，只喜欢给人看病做手术，当官我是没有兴趣的，就算是中了明算科，又有什么意义呢？”

    这一点，是林然最想不通的地方。

    “医术要发扬光大，单单靠你一个人单打独斗是不够的，需要有更多聪明人加入其中；而观狮山书院医学院能不能吸引更多的聪明人。你中不中明算科，关系到书院的吸引力，你觉得有没有意义呢？”

    林然无言以对。

    ……

    观狮山书院。

    作为实际负责人，许敬宗直接就住在了学院里，今天亲自给参加明算科的学员送行。

    本来许敬宗是想让李宽也过来跟大家说几句的，但是李宽觉得这样子不仅给这些学员增加了精神压力，还打扰自己睡懒觉，完全是得不偿失，所以就没来了。

    当然，这并不表示他不关心。

    “刘兄，这是我们书院第一次参加科举，我们一定要把明算科的状元拿下，我希望赢过我的人是你。”

    一名穿着朴素，长得也很普通的学员，跟旁边几个同窗在说着话。

    “陈兄，王爷对我们家恩重如山，这明算科，我是志在必得，但是，你也不用留手。”

    说话的是刘元，当初跟着父亲刘大郎从蓝田县来到长安城，要不是楚王府的蜂窝煤作坊收留了他们一家，估计骸骨都已经化成灰了。

    “放心，我们这些人，哪个不是深受王爷恩惠？王爷希望书院能在今科明算科当中独占鳌头，单单拿下一个状元是不够的。”

    这个扔到人海当中，一点都不起眼的陈兴，是楚王府玻璃作坊陈大力的儿子。

    事实上，观狮山书院里，至少有一半是像刘元和陈大力这样，属于楚王府各个作坊匠人的儿子。

    ……

    尚书省礼部南院贡院。

    一大早，就有金吾卫驻守在周边，里面更是有礼部的胥吏不断的确认着各项事情。

    有些心急的士子，天还没有亮就赶过来了，生怕睡过头了误了大事。

    等到辰时一刻的时候，贡院外面已经密密麻麻的挤满了应试的士子。

    “四弟，为兄今天就在这里等你一天。考试结束之后，我带你去怡红楼长长见识，放松一下，就当是提前给你庆祝。”

    王杰握着王盛的手，鼓励了几句。

    “大哥，你就等我的好消息吧。”

    王盛意气风发，仿佛自己已经是明算科的状元。

    能够让族里面长房嫡长子王杰这么重视，王盛愈发的感受到了一种喜悦。

    “听说今年各科的考试难度都比往年的要大，你切不可掉以轻心。长安城卧虎藏龙，小心一点总是没错的。”

    王杰虽然对王盛很有信心，但是也还是忍不住多叮嘱了几句。

    朝中越来越重视科举取士，家族也明显更加重视每年的科举了，自然是希望每年都有一些收获。

    今年除了王盛参加明算科之外，明经科和进士科等科也有人参加，但是以王杰对他们的了解，估计要中一甲，还是得看王盛。

    只是可惜，王盛参加的不是进士科啊！