    高科技收服精灵。

    虽然这个视频看似透露了很多信息。

    但实则好像什么也没说清楚。

    网民们面面相觑。

    直播已经临近结束。

    在回答几个简单的问题后，李秋然在镜头中离开。

    “所以，今天留下那么多悬念是想要折磨死我们？”网民炸开了锅。

    有热心网民总结了下直播的内容。

    【1.精灵之森的野生精灵可以被收服。（那些买精灵的血亏，目测之后只有稀有精灵可以购买）

     2.精灵之森内有电属性精灵，这是红白公司从未创造过得全新精灵。

     3.小孩子都可以进入精灵之森，由此可见危险性未来会被很好的控制。

     4.小智从悬崖掉下去都没死，剧情就离谱。但结合之前一些居民使用相关产品后体质巨大提升来看，或许在未来是可行的（人类要变成打不死的大强啦）

     5.高科技砸死......收服精灵的那个小球球好像非常不简单（李秋然那么自信，这个小球搞不好自带黑洞，直接吞噬精灵）

     6.结合之前所建造的那些精灵相关的建筑来看，红白公司在下一盘很大的棋！】

    一时间，红白公司成为了夏国最受欢迎的公司。

    就连不少海外网民也开始尝试接触精灵。

    一时间，夏国的游客量攀升。

    ........

    红白公司在李秋然结束采访后就陷入了沉寂。

    网民们只能不断查看之前的新闻，偶尔汇聚在网络议论。

    所有人都很好奇那个高科技的红白球。

    但没有任何相关的信息透露。

    就连红白公司的职员都一问三不知。

    “你们说，不会是公司虚张声势吧？”在如此恐怖的沉寂下，不少新职员都有些担忧。

    老职员们就显得淡定异常。

    他们泡上一杯咖啡，一边品尝一边给新职员们送上一个大大的白眼。

    “年轻人，你们太年轻了。”

    他们对李秋然，红白公司充满了信心。

    回想当初，精灵刚刚出现的时候也没有多少人相信精灵的神奇。

    最后都被打脸了。

    红白公司从来不打没有准备的仗。

    铺垫的越多，物品的效果越赞。

    红白公司的研究所内一直处于高负荷运转的状态。

    研究室在一周前迎来了一个新员工。

    “各位，从今天起，我们研究所将开设一个新的部门，精灵球部门。”当时，李秋然站在最前方，面带微笑地说道。?

    “这位就是精灵球部门的主管，你们可以叫他小铁。”一名皮肤黝黑的男子从李秋然身后走出，看上去大概27岁左右，一脸腼腆。

    好年轻啊！！这小的年纪就管理一个部门？

    “新人？还是新部门？？你们谁听说过他吗？”下属们议论纷纷，对新来的小铁充满了好奇。

    生物设计圈说大不大，说小也不小，像这种一上任就能掌管一个部门的年轻人肯定在之前就声名显赫才对。

    但却没人认识小铁。

    更奇怪的是，李秋然竟然为小铁专门建立了一个精灵球部门。

    足以可见李秋然对小铁的重视了。

    他们不会去质疑李秋然的决定。

    因为从之前的发展可以看出，李秋然的眼光是卓越的。

    “大家好，我叫小铁，希望以后可以和大家好好相处。”小铁站上前，憨厚地挠了挠头。

    小铁的表现得到了不少人的好感。

    设计师有时候未免也会有些勾心斗角，像小铁这种憨厚纯粹的人永远都是受欢迎的。

    （当然，不排除小铁石老阴b的可能性）

    钢铁：「小铁，加油，把我的技术在生物世界传承下去吧。」观看直播的钢铁老泪纵横，百感交集。

    作为一个沉浸精灵球技术五十年以上的老师傅，最希望看到的就是自己独到的技术被发扬光大。

    他已经年迈到没有精力前往新世界了。

    但他的徒弟可以啊。

    小铁是他骄傲的徒弟，传承了他的衣钵。

    去吧，小铁，创造出属于生物世界的精灵球吧。

    钢铁骄傲地想道。

    小铁刚刚来到这个世界，对很多理论和新事物都充满了好奇。

    他蹲在门口，好奇地打量着滴水盆。

    能够通过检验dna来传递开门信息的奇特生物。

    唯一的缺点就是比较费口水和头发，并且记忆量有限，只适合一百人以下的研究所。

    小铁对生物技术好奇极了。

    在到达这世界的第一天，他就有了新想法。

    是否可以将生物技术融入到精灵球中。

    比如：

    让精灵球拥有自主瞄准的功能。

    训练家在捉捕精灵前需要长时间的投掷精灵球训练。

    毕竟精灵球就那么大，你需要精准地砸中精灵的头部或者身体，以此达到捕捉的结果。

    但年轻的训练家身体一直处于发育的途中，在这期间可能会出现力量控制不稳定的问题。

    那么！！！

    如果在生物技术的帮助下，精灵球实现了自我追踪的可能，那就可以解放训练家的双手。

    真正实现，有脚也行！

    带着这样激励的想法，小铁开始疯狂吸收生物世界的知识。

    与此同时，S市市民也发现。

    近期不断有大型马车出入红白公司内部。

    这些基因马拖着的货物箱上都是各种麻袋，甚至是奇怪的树。

    有居民清晰地拍到了真相。

    车内的麻袋中好像有疑似种子的物体。

    那些奇怪的树都是市面上不曾出现的品种。

    五颜六色，色彩缤纷。

    让人摸不着头脑。

    “难道红白公司改行种树了？”有居民疑惑地自言自语。

    “红白公司的操作越来越迷幻了，完全看不懂，怎么开始不务正业了喂！！！快点创造出新精灵啊！！”

    “我们要皮卡丘！！”他们发出了急切的呐喊。

    “嗡嗡嗡。”基因马车拖着这些货箱来到了森林和其他平原野外等处。

    “吁。”马车停下，基因马打了个响鼻，咂巴了下嘴。

    长时间的旅途让他们也感受到了身体的疲惫。

    车夫下车，护林员立刻迎了上来。

    “老三，来得很快啊。”护林员笑着高喊。

    然后看了眼货箱，笑着道：“这次的量很大啊，之前的那一批刚刚种完呢，看来老狗他们有的忙了。”

    “哈哈哈，红白公司的订单实在太多了。”车夫点上一根烟，吐出烟圈。

