    瞧见等在车边的小女人，他面色柔和，温文尔雅的走过去：

    “等了多久？”

    白汐汐听到他的声音，侧过身来看向他。

    一如既往的矜贵，高雅，缓步走来，都带着让人心跳的魔力。

    不知为什么，每一次见她，都紧张忐忑，她不自然的摇头：

    “没，就小几分钟。”

    盛时年嘴角宠溺的勾了勾，站到她面前，抬手……

    白汐汐下意识要躲。

    “别动，头发遮着脸了。”盛时年打断她的动作，语气沉稳中透着一抹命令。

    他轻轻把她脸颊旁的头发别到她的耳后，说：

    “脸挺好看，短发也适合你，这样露出侧脸的脸部线条，挺美。”

    他在夸赞她。

    白汐汐听过理发师、夜战擎的夸赞，现在听他这么说，心里却特别的不一样。

    尴尬、羞涩、还有点小小的跃雀。

    他的动作，也亲密，爱昧，她局促的退后一步，拉远和他的距离：

    “不是要吃饭吗？走吧。”

    盛时年轻轻笑了笑，绅士的替她拉开车门。

    这样的动作，又小小的让白汐汐震惊了下。

    他是高高在上的盛时年，从来只有别人给他拉车门的，他给她拉，这份荣耀，很受宠若惊！

    似看出她的想法，盛时年戏谑的调侃：

    “昨晚扶你去洗手间，裤子都是我给你拉下去的，纸也是我给你擦的，现在拉个车门，就觉得意外？”

    咳咳！

    他说什么！

    她上洗手间，他给她拉的裤子？擦得纸？

    疯了吧！怎么可能！

    白汐汐不相信，一脸不可置信的望向盛时年：“你……你没在开玩笑？”

    盛时年抬手，揉揉她的头，认真的说：

    “你看我像是在开玩笑的样子？”

    白汐汐囧了。

    简直不敢想象那个画面，恨不得找个地洞咱下去。

    偏偏，盛时年嫌不够，缓缓的说道：

    “昨晚你醉的模模糊糊，人事不省，在车上就要上洗手间，是我让苏北找的公厕。

    谁知道你走不动路，还是我抱你过去的，这也就算了，到了洗手间，还直接蹲下去……”

    一字一句，说的白汐汐好像有印象，又模模糊糊的想不起什么。

    不过，仅是根据他的话语，她就觉得丢人！

    这么大的人，还要人抱去洗手间，甚至连裤子都不弄，就蹲下去！

    太特么丢人了！

    “盛时年，你别说了！”白汐汐脸红焦急的抬手，捂住盛时年的嘴，不让他再说下去。

    女人的小手香香的，是属于她独特的好闻气息。

    盛时年只觉有一抹电流从她的手心传到他的唇瓣，再流遍全身。

    他的眸光微暗，伸手一把搂住她的细腰，将她扣在怀里，重重的亲在她的手心之上。

    突然的动作，让白汐汐猝不及防，全身一热，快速松开他的唇，气急骂道：

    “你无！耻！”

    盛时年看她绯红精致的小脸儿，挑了挑眉：“不是你的手主动送上来，让我亲的么？”

    “我才没有。”白汐汐发现他的脸皮真的够厚，担心再这样下去，和他愈发牵扯不清，生气问：

    “你要不要吃饭了？不吃的话，我走了。”

    她是认真的！不想理他的！

    昨晚那么羞的事情，他就不能忘了么？就算不忘，不说出来不可以吗？

    还趁机亲她的手，表（不要）脸！

    盛时年见她像浑身竖起刺的刺猬，可爱又让人有点招架不住，倒是松开了她，优雅的理理西装：

    “上车吧。”

    白汐汐瞪他一眼，人面兽心的狼！

    然后，坐上车，关上车门。

    盛时年笑了笑，绕过车身走过去打开驾驶位的车门，上车，发动车子离开。

    车子缓缓远去。

    暗处的夜战擎慢慢站了出来，整张脸阴沉，如履薄冰。

    刚刚白汐汐和盛时年的相处，远远看去，那么的亲密美好。

    她，喜欢上盛时年了吗？

    即使现在和盛时年没有关系了，也还和盛时年染上关系？

    她，到底在想什么？

    再这样下去，只怕他会失去机会。

    想着，夜战擎眸光眯了眯，打电话让杜默把车钥匙送下来，便开车跟上去。

    ……

    白汐汐挑选的是一家极其偏僻的麻辣烫店。

    还没走到门口，盛时年就捂住了鼻子，嫌弃的皱眉：“你带我来吃这个？”

    白汐汐点头，望着他：“是啊！这里的东西很好吃很美味的。我喜欢吃这个。”

    盛时年拧着眉，不知该说什么。

    白汐汐弱弱的问道：“你不喜欢的话，要不你单独去别的地方吃？”

    听到她这么问，盛时年算是明白了。

    她分明是故意的。

    故意来这里，故意想让他知难而退，不和她一起吃饭。

    既然如此，他更不能如她的愿了。

    他放下修长的手，幽幽道：

    “很多事情，没尝试过，不能妄下定论。

    吃东西，也像做某种运动一样，要学着去尝试新味道，新姿势，最后会发现，或许挺好的。”

    说完，他迈步朝里面走去。

    白汐汐整个人石化在原地。

    她跟盛时年相处了几个月，知道他不怎么吃辣，也嫉妒的洁癖。

    所以，故意带他来这里，想让他自己离开，甚至看她这么不讲究，嫌弃她，以后都不再找她。

    哪儿想到，他竟然进去了！

    进去也就算了，他刚刚说的话语，还把吃饭这么平常的事情，和那种事情扯到一起，说的那么爱昧！

    她服了他！

    麻辣烫店，由于现在还不到12点，不是高。峰期，人还很少。

    白汐汐扫见坐在最里面角落的盛时年，他正在用纸巾擦桌子，俊美的脸上，难掩嫌弃。

    莫名的又有点同情他。

    那么高高在上的一个人，因为她来这样的地方用餐。

    心里过意不去，她特意分开点了两份，嘱咐店员：

    “阿姨，麻烦一份不要辣，调料品也少点。”

    老板阿姨点了点头，笑着说：“嗯，好，那是你男朋友吧？一看就不是吃麻辣烫的人，能陪你来吃，真的很宠你了。”

    咳咳，男朋友……

    再次听到这个词语，白汐汐有些尴尬，知道解释了阿姨也不信，不自然的笑笑，接了杯温开水走过去，坐到盛时年对面，递给他：

    “喝杯水吧。”

    盛时年听到她和老板的对话，看她低眉顺眼的小姿态，幽幽道：

    “刚刚没否认，就表示你赞同了。”

    “嗯？赞同什么？”白汐汐错愕不解。

    盛时年缓缓吐出话语，不容抗拒的说：

    “从现在起，我就是你男朋友。”

