

    开什么玩笑啊！

    这家伙怎么能够在这里随意试穿衣服？这个服务员就没有一点的眼力见么？

    这样人来这里，怎么可以买的起衣服！

    这服务员就不会看一下对方，然后请对方出去么？

    若是这衣服是别人穿了，与她是一个层次的，她都是不会多说什么的。

    但是偏偏这个家伙？

    赵无玉在这个时候都是要气疯了，看着一旁的服务员一时间都不知道要说些什么了。

    思玉在此刻，被对方这么一指，脸色也微微一变，在这个时候有些难看的低下头来。

    本来思玉还颇为开心，感觉自己在这里并没有受到不尊重之类的待遇。

    没有想到，这事情居然转瞬间就来了，这让的思玉一时间都不知道说些什么才好了。

    对方的语气凌人，让思玉恨不得离开这里。

    恒彦林在此刻，微微抬起头来，眼睛微微一眯。

    “你是怎么做的？这样的人你让进来试衣服，这衣服这样试了之后，还有人买吗？这事情传出去，以后就不会有人来这里买衣服了”

    赵无玉看着面前的这个服务员，开口便是呵斥了一声。

    她实在是不懂，这个家伙到底是怎么回事，怎么会做出这样的事情来！

    故此，此刻看了看面前的这个家伙之后，便是极为的冷漠的质问道。

    这话语让的一旁的服务员，脸色也微微一变。

    当真要是这样的话，那她也不用在干下去了，不说这里，就是其余的地方她都是一样干不下去了！

    毕竟，没有人会要她这样的人的。

    这么一想，她的脸色瞬间变得无比难看起来，随后也有几分惶恐起来。

    她不知道情况怎么会变成这个样子，但是她也知道，这事情要是处理不好的话，她是真不用干下去了。

    “对不起，只是我的失误！”

    服务员在此刻，连忙一低头而后开口说道。

    她在这个时候也是怕了，这事情要是闹大了，她以后这个工作就要丢了，还没有人会在要她。

    这可是她好不容易找到的工作啊！

    一想到这里，她的脸色便是泛着一丝丝的难看之色。

    大约她自己也没有想到过，事情会变成这般的样子。

    “真的对不起！”

    此刻的她也没有其余的办法，只能够一直道歉。

    “道歉就可以了？这衣服我可是准备买的，你现在好了居然给了这样的人穿，你让我怎么穿？”

    她可是有着一丝丝的洁癖的，这样的衣服这样的人穿上去，她就是绝对不会在穿了。

    虽然没有穿，但是一想到自己喜欢的衣服，这样被穿去了，心中还是有一丝丝的厌恶，还有一丝丝的恶心。

    故此，看着面前的这个家伙，她也有几分不依不饶的语气在里面。

    “不行，把你们的经理叫出来！”

    这一口气要是不出，她是绝对忍受不了的，故此在这个时候，便是直接大叫一声，她非要让对方知道，这个事情可不能够就这样结束了。

    恒彦林哪里知道，还会有这么一个情况。

    在这个时候的他已经站起来了，看着面前的这一幕，也不由眉头微微一皱，脸上带着一丝丝的冷意。

    这个家伙，未免有些太过份了。

    而在这个时候，一旁的赵无玉已经拿出了电话，就准备拨打。

    而在此刻，外头却是一个人走了进来。

    本来准备求情，让对方不要打电话的服务员，见着来人之后顿时脸色微微一白。

    “你来了正好！”

    赵无玉扭头，看着来人顿时脸色一喜。

    来的人正是这里的经理，听到这边的吵闹声，她便是走了过来细看。

    这会儿刚刚好是看到了情况。

    “怎么回事？”

    经理看了几眼，在这里的所有人，随后便是询问了一句。

    赵无玉闻言，立刻便是把自己所看到的事情，与对方说了一遍，说完之后犹自有些不解气。

    “你看看，就这衣服被这样的人穿过了，你还会买不成！”

    说着，便是指了一下一旁的思玉，思玉闻言立刻便是低头下去，眼神之中带着些许的惊恐之意。

    恒彦林有些站不住了，直接便是走到一旁。

    “你给我闭嘴，你以为就你买的上这衣服不成？”

    恒彦林看着对方，眼神在此刻带着些许的漠然之色。

    恒彦林也有些怒了，本来不准备理会这个家伙的，哪里知道对方居然是如此的不依不饶。

    这样下来，恒彦林可就没有办法在坐视不管了。

    于是，看着对方便是冷冷的反驳了一声。

    赵无玉大约也没有想到过，还会有人帮忙出头的，故此在恒彦林话语落下来之后，都是愣了一下。

    但是随后，醒悟过来的她看了一眼面前的恒彦林，眼神之中带着怒意。

    “看样子你还大当真不知道自己几斤几两了！”

    赵无玉看了看恒彦林的打扮，随后便是嗤笑一声。

    看的出来，恒彦林也只是那种买不起衣服的人罢了。

    此刻招出来也只是有些忍不住，面子上感觉挂不住而已，不过也仅此而已了。

    对方要是当真可以买下来，那才是叫做有鬼！

    想到此处，她是冷冷的将面前的恒彦林看了一眼，眼神之中满是鄙夷之色。

    大约也是没有想到过，这个恒彦林这般的让人厌恶。

    恒彦林看着对方，见着对方在这个时候，这般冷冷的将自己看着。

    微微深吸了一口气，而后看了看这个家伙一眼之后，便是嗤笑一声。

    “看你的样子，才是买不起这些衣服吧！”

    赵无玉闻言愣了一下，随后愕然的将恒彦林看了一眼。

    “你在开什么玩笑，笑死我了，我若是买不起来这里做什么？你当真以为我和你一样，厚着脸皮来这里玩的？”

    赵无玉冷冷的将面前恒彦林看着，此刻的眼神之中，满是冰冷之色。

    “你这话，不说我了，你问问这一旁的经理，你觉得对方会不知道我有没有能力买？我在这里可是已经老顾客！”

    这家伙，也不知道脑子里面哪里有些不对劲，怎么尽是喜欢说着这些，让人有些无语的话语。

    以前的时候，可从来没有见到过这样的人！

hf();
