    “哪来的孤魂野鬼？吃了雄心豹子胆，居然敢到我的地盘撒野！”

    身材矮小，通体萦绕一层薄薄淡黄神光的小老儿追着一名身材比他高出何止一倍的壮汉穷追猛打，苍老慈祥的面容满是愤怒，浓厚的神光几乎要从双眼喷薄而出。

    “土地公！”

    看到那只有半人多高的小老儿，风秉文心中了然，他们风家村的香火虽然少，但是这供奉土地爷还是挺负责的。

    嗯，也可能是时日特殊，新旧交替之时，人道气息如火如荼，连带神道也活跃起来，在这段时间，鬼神所能收受的香火是丰盛的。

    “杜河？”

    而当风秉文的目光从土地公挪到那被他追着打的汉子身上时，便是一愣。因为那汉子他认识，正是被他介绍到青山县的唯一一家镖局押镖的杜河。

    只是这一位被他干涉而走上正道的汉子，虽然看似与常人无异，但是每当那土地手中的拐杖抽到他身上时，他的身形都会变得更加虚幻。

    只是他观望的这一会儿，那壮硕汉子的身影都显得有些朦胧不定，似乎再挨几下就会灰飞烟灭。

    正当风秉文上前一步，想要做些什么的时候，他的神情一动，心神之间，天书携亿万道毫光显现。

    夜半鬼寻人，恶行，三佰陆拾玖

    “土地公，还请手下留情！”

    天书上的记录让风秉文明悟，他从屋顶上飘起，淡薄的云雾萦绕在矮小的身体上，虽然穿的是朴素的农家衣裳，但是却也有几分仙道飘渺的气质。

    “风爷！”

    当听到风秉文的声音，被土地公穷追猛打的汉子抬头一看，那熟悉的面容与身形让他面色大喜，扑通一声就跪倒在地上，满脸悲伤之色。

    “我总算是寻到您了！”

    “风家公子，不要被这恶鬼骗了，他是被我这拐杖抽醒的，他刚刚摸到这里的时候可不是这模样，面目狰狞，形态可恶，煞气缠身，现在打不过了，就开始鬼话连篇。”

    看着凌空的孩童，土地公手里的拐杖也抽不下去了。他打听过这孩子，知道对方有多么凶残。

    “多谢提醒，我会注意的。”

    风秉文有礼有节地，随即他便看向跪倒在地上的鬼魂，神情严肃，

    “杜河，你怎么变成这副模样?”

    眼前的鬼魂正是以先前给赌场当打手的杜河，经过他的“点拨”，已经改邪归正，走上了正途，进镖局当一名镖师。

    只是再见面，对方居然成了毫无依凭的孤魂野鬼，被土地驱逐。若不是他现身阻拦，怕不是要被土地生生打得魂飞魄散。

    “风爷，我好惨啊！”

    听到风秉文问起，这汉子忍不住发出一声哭嚎。

    “在这里！”

    还没等杜河继续嚎下去，天空中突然刮起了一阵夹杂浓烈香火气的阴风，一尊足有丈许高大的夜叉神手持三叉戟从天而落。

    “青山县，杜河，你惨遭横祸，寿元已尽，跟我走一趟吧！”

    夜叉神扫了一眼风秉文与一旁的土地爷，随后看向杜河，顿时让这汉子的魂体被吓得又淡了几分。

    相比于身材矮小，还未长成的风秉文，还有慈眉善目的土地公，这一尊身高过丈的夜叉神实在是太过骇人。

    “我……”

    杜河的脸上满是恐惧。

    “尊神，还请等一下！”

    虽然这尊夜叉神看着挺眼熟，但风秉文此前几乎没有跟他们打过交道，也没有任何交集，但现在他不得不开口。

    “风秉文，我知道你想问什么，但是这与你无关，你回去跟你的家人过年即可，其余的事情，我们会处理好。”

    还没有等风秉文问出来，那夜叉神便开口堵住了他的话。

    “他是进镖局当了镖师才惨遭横祸，换句话说，是因为我的干预才有了现在的结果，不论如何，这都有我一份因果，就算我不管，我也应当有知情权。”

    风秉文并不就此罢休，看到与自己相识的人突然惨死，他很难平静。

    “那就告诉你，反正也没什么好隐瞒的，山里出来了一头彪兽，正好撞上了一支押镖的队伍。”

    夜叉神也是干脆。

    “彪兽！”

    风秉文闻言，顿时知晓厉害。

    传闻彪是母虎产下的第三子，但母虎偏偏一般都只生两胎，只有在极其偶然的情况下才会生下第三子，而这会被母虎视作是多余的孩子。

    当然，所谓的第三子往往也是指三只幼虎中先天最弱的那一只，这样的幼虎往往得不到母虎的喜爱，会被断了奶水，甚至是驱逐遗弃。

    而没有了成年虎的庇护，一只先天孱弱的幼虎在山林中的存活率可想而知，所以所谓的彪往往都会夭折，极少能生存下来。

    可是一旦活下来，这彪兽便是比猛虎都要威猛凶残，它无所不食，枯叶断枝，动物残尸，污水脏泉，同样也是无所不会，爬树，攀岩，飞山，越涧。

    熬到了成年后，便代表这头彪兽度过了所有的劫难，成为了山林中最恐怖的存在之一，孤独的成长经历会让彪养成冷酷阴毒的秉性，平常的猛虎根本不是彪的对手。

    “杜河，还不起身，随我离去！”

    一道冷喝声响起，跟风秉文解释完的夜叉神，甩手就抛出了一根铁锁，捆住了已经沦为游魂的杜河。

    “风爷，小的先前意识混沌，魂游此处，并无其他念想，只有一道执念放不下。”

    意识到自己时间不多的杜河连忙大喊起来，

    “还请风爷帮忙照顾一下家中母亲，如此，我也可以瞑目了。”

    “我应你了，你安心去吧！”

    风秉文隐隐发出一声叹息，只能如此回应。

    “多谢风爷。”

    杜河闻言大喜，脸上露出了发自内心的欢喜之色。

    “不知那头彪兽如今在何处?”

    看到准备离去的夜叉神，风秉文再次开口。

    “你虽乃阳间之人，但是与你无关。”

    “有他在，便是与我有关了。”

    风秉文指了指杜河。

    “城隍大人已有安排，无需你的干预，你且在此安心睡觉吧！”

    夜叉神仍旧不说，直接牵杜河的魂魄离去了。

