    有二三十支箭矢，朝秦素烟射来，其中一支精确无比的对准了张青枫。

    危险！

    张青枫心中大骇！

    这支箭的力量，速度，与刚才那支别无二致，这是绝杀的一箭！

    箭矢看似奇快无比，但是在张青枫眼里，却无比缓慢。

    这种程度的箭矢，他也能射出，也就是说对方的武力最多与他齐平，甚至不如他。

    但是对方暗杀经验丰富，所以刚才在猝不及防之下，他差点被偷袭得手。

    而秦素烟常年游走在生死间，对危机的感应极为敏锐，所以能一下子反应过来。

    这是常年积累的战斗意志，就算张青枫修炼到第九重境界，也无法拥有这种战斗意志。

    “看来，我的内功上去了，但是我的武器和战斗意识，与这些人相差甚远。”

    张青枫喃喃自语，眼里露出一抹精光，假装吓得跌倒在地，箭矢险而又险地朝他的头顶擦去，刚碰到最前方的几缕发丝，一道声音响起。

    砰！

    一颗石子，直接打偏了箭矢的箭头，即便张青枫不躲，他也不会死！

    张青枫抬头看去，发现秦素烟浑身上下包裹着护体罡气，那几十支箭矢，根本无法近得她身。

    见到张青枫躲开箭矢，她露出一副果然如此的神色，在这些许疑惑后，又转头看向四周。

    秦素烟掌中劲气一吸，几十片叶子浮在她身前，然后身形一抖，叶子如同利剑一般，像周围射去。

    噗！噗！噗！

    树林中接连响起几道声音后，就又恢复了平静。

    “剩下一个。”秦素烟喃喃自语，然后迈步向林中走去。

    张青枫看得目瞪口呆，几十个普通人就这么被解决了？

    看来，在战场上他真是运气，全部仰仗着劲弩之威，毕竟五十步内无敌。

    “剩下的最后一人，应该就是对我放箭的人吧。”

    张青枫用手撑着身子，看见马夫已经吓得躲在马车底下。

    “行了，出来吧，看你这点出息。”

    张青枫吩咐了一声，然后重新回到位置上。

    仔细回想起刚才的画面，秦素烟应对那几十支箭矢，根本不会吹灰之力，为何石子是在千钧一发之际，才发出？

    难不成她是看出了什么？

    张青枫心中微微一惊，这丫头洞察力这么敏锐？

    想想对方将军出身，他也不觉得奇怪了。

    “看来在这丫头面前，我得小心行事，猥琐发育才是王道。”

    “不过这样一来，我的战斗意识，永远无法提高，这该如何是好？”

    张青枫微微皱眉，天天躺在椅子上偷懒，就算内功精进，也就如同一个空有蛮力的大汉。

    就在他寻思之际，秦素烟提着剑回到马车，她瞥了一眼张青枫后，然后抱着剑坐在位置上斜靠着。

    她淡淡地开口道：“我救了你的命，也算是共患难。”

    秦素烟话音刚落，然后就闭上眼睛，不再说话。

    她的言外之意，是患难之交就该坦诚相待，不管是鸡舍，还是其他的。

    张青枫暗暗猜测，她可能问的也是，刚才他靠自己躲过的那一箭。

    要说是巧合，哪有这么巧的事情，对方毕竟是杀手，每一发箭矢都精确无比。

    “眼见为实，耳听为虚，到时候我请你吃炸鸡。”

    张青枫微微一笑，并没有睁开眼睛，马车缓缓地前进。

    虽然算是患难，他们都还没开始‘坦诚’呢，他怎么可能全盘托出，万一最后秦素烟反水怎么办？

    只有秦雨竹、林子衿这样已经‘坦诚’过的人，问起鸡舍，还有武功一事，他才会选择不做隐瞒。

    一路无话，他们很快就回到了爵府，两人都有一些期待，窦碧会不会发兵而来？

    张青枫是想等对方主动出击，到时候痛打落水狗，好好出一口恶气。

    秦素烟虽然已经厌倦了军旅生涯，但骨子里是个好战之人，也想看一看这次的热闹。

    所谓兵仙，究竟会怎样打这场仗？

    ……

    护国公府。

    窦碧在房间内，并不知道，张青枫已经惦记上他了。他还以为对方正在焦头烂额，他殊不知再过几日，焦头烂额的人就该是他！

    “父亲，据探子传来情报，白云县、长兴县昨日就下令封闭城门，不允许任何人出入。”

    “依我看来，白云县、长兴县的情况已经不容乐观，爵府的存粮，很快就要耗空。”

    “看来，岚武郡很快就要落到我们的掌控中。”

    窦尼挽一脸喜气，拿着情报走进屋子。

    “很好！”

    窦碧淡淡地点了点头，坐在案上闭目沉思。

    “父亲，岚武郡守马上就属于沈金兵，你为何还面带忧虑？”

    “难不成，是怕张青枫起兵攻打？”

    “我想过了，就算他狗急跳墙，但也师出无名，将彻底被天下人辱骂！”

    窦尼挽将情报放在案上，然后寻了个椅子独自坐下。

    “我们要的不仅是岚武郡在掌控中，还要岚武郡里没有任何变数。”

    “张青枫一日不除，我们就算拿下岚武郡守的位置，他对我们来说也是异数。”

    “我们现在要想的是，如何除去这个异数，他师出无名，我们何尝不是师出无名？”

    窦碧依旧没有睁眼的意思，放在桌面上的情报，早在他意料中，根本没有查看的必要。

    他看得很明白，皇上也看得很明白！

    外患解决之后，武朝就该解决内忧了，护国公府囤聚了重兵，并且拉帮结派，皇室早有除去他的意思。

    他对武朝而言，是个潜在威胁，而且他却有自立之意。

    同样，拥有兵权的张青枫，对武朝来说是最大的异数。

    当威胁和异数矛盾激发碰撞到一起，这才是武朝皇室渔翁之利时，这也是皇室惯用的御下之道！

    只要有一个合理的借口，打下张青枫的辖区，稳住民心，窦碧就不怕皇室出兵来犯！

    “父亲，如果要师出有名，我倒是有一计必然可行。”

    窦尼挽眼睛一亮，顿时想到了一则妙计。

    若是不尽早谋划，不要说他的皇太子梦，恐怕要不了多久，窦家就会被满门抄斩。

