    河南境内一共有九位藩王，最尊贵的当然是位在开封的周王和洛阳的福王，第一代周王是洪武皇帝朱元璋的五子，福王则是万历帝的儿子。崇王地位虽然比不上周王和福王，但却也是分封三十万亩的大藩，第一代崇王朱见泽是明英宗朱祁镇的第六子，到现在的崇王朱由樻了，已经是第六代、第八位崇王了。

    相比于洛阳的福王，开封的周王，崇王的日子到现在还算过的安宁，境内驻扎大量官兵，保证他不受流贼的侵扰。一片兵荒马乱之中，汝宁竟然像是世外桃源一般。

    当然了，崇王朱由樻也对中原乱局表达过忧心，还曾经在洛阳被流贼攻陷、福王身死之后，拿出五百两银子犒赏汝宁的守军，不过也仅此而已，在那之后，随着杨文岳大军进驻汝宁，汝宁安全得到保障之后，崇王朱由樻对汝宁守军就不再那么用心了，渐渐又回归了他看戏玩鸟的休闲生活。

    崇王府。

    听到保定总督杨文岳前来拜见，崇王朱由樻心情忐忑的从后堂走了出来，虽然没有说，但他却有一种强烈的预感，保定总督杨文岳的到来，怕不是什么好事。

    朱由樻身穿紫色的四爪龙袍，坐在主位，接受杨文岳的拜见。

    对杨文岳，他并不陌生，这位保定总督，刚烈而不通曲直，自从到汝宁之后，已经拜会过他两次，第一次礼节性，第二次则提出了一些要求，不过被他婉转的拒绝了。世道混乱，地主家也没有余粮啊，崇王虽然有三十万亩的地，还有各式的商铺，但家大业大，每日开销也是一个相当恐怖的数字，所以对于朝廷“纳银助饷”的要求，他崇王府向来是能躲则躲。

    明代何显祖在《汝宁府志》中统计，到明末，崇王府在今天驻马店各县区（泌阳除外）的占地共有六千一百五十九顷一十八亩七分一厘八毫六丝。”一顷五十亩，也就是三千多万亩。金镇的《汝宁府志》说，当时崇王府的土地，除驻马店本地县外，还包括“柘城、鹿邑、永城、宁陵、陈州、商水、项城七庄，各式田地也是三十万亩上下。

    三十万亩，崇王府每年的收益最少也是十三万两白银以上。积攒一百年，拥有相当的家产，只不过身为朱家子弟，却不愿为大明朝廷付出什么，即使是有福王的悲惨教训在前，各地藩王依然还有侥幸心理。崇王就是其中之一，他觉得，无论如何朝廷都会死保汝宁的，朝廷一年千万两银子的收入，根本不差他这一点，那些可恶的文官说的恐怖，但其实都是在讹诈他，他才不会轻易上当呢。

    向崇王行礼完毕，杨文岳不客气，直接道：“王爷，你快要大祸临头了知道吗？”

    崇王吃了一惊，急忙问何事，杨文岳将那几份奏疏拿出来，往崇王面前一送，崇王见了果然是脸色大变，不过却也没有太惊慌，因为他已经有所风闻，既然奏折送到京师，朝廷没有太大的反应，说明朝廷并没有太重视，他隐隐然已经可以放心了。

    “这事啊……”崇王将奏折放下，冷冷道：“本王行的正，坐的端，不怕奸人攻讦！”

    杨文岳肃然：“王爷，这几分奏疏虽然被陛下留中，但并不表示陛下对此事没有意见，下官听闻言官们颇为不忿，正准备第二次弹劾，比起第一次，人数更多，声势更大，一旦陛下触怒，不再留中，而是交由有司查办，不知道王爷是否认为，在如今内外吃紧，朝廷对粮饷分外重视的情况下，崇王府还可以安然无恙呢？”

    崇王恼怒的一拍扶手：“一群兴风作浪的无能庸吏，就知道盯着本王。让他们弹劾，本王就不信陛下会信了他们的佞言！”

    “下官听闻，即使是匹夫，听到关系身家性命的事情，都会详加考虑，王爷乃勋亲贵胄，一念之间关系崇王府的荣辱，难道就没有三省三思吗？岂不闻君子不立危墙之下，千金之子，坐不垂堂乎？王爷真的要将崇王府的百年荣华，断送于旦夕之间吗？”杨文岳拱手。

    崇王冷笑：“杨文岳，你到底想说什么？”

    杨文岳一撩袍角，猛地跪倒：“王爷，如今贼势猖獗，开封危在旦夕，朝廷虽发了援兵，但粮饷匮乏，怕是会影响到战事的成败。开封和汝宁，一南一北，乃唇亡齿寒的格局，开封一旦失陷，流贼兵锋必然指向汝宁，王爷你不为汝宁百姓，也应该为崇王府的安危着想。值此危难之际，如果王爷能发库粮助军，不但言官弹劾王爷之事自解，开封保全，汝宁稳固，陛下听闻，也必会为王爷的贤达而感动，崇王府誉满天下，名利双收，岂不是美事一件？”

    “说了半天，你还是要钱要粮啊？”崇王脸色更冷。

    “钱财乃身外之物，以王爷的身份地位，难道还要在乎这些黄白之物吗？”杨文岳道。

    崇王冷哼一声：“本王不是不想助军，奈何年景不好，种地的佃户都跑光了，本王府中还有一大家子要养，库里实在是没有余粮啊。”说完一挥手：“本王还有事，就不送制台大人了。”竟是下了逐客令。

    杨文岳也不意外，起身站了起来，抖了抖官袍：“既如此，本督就只能照朝廷规制做事了。”

    “你什么意思？”崇王问。

    “本督身为保定总督，虽然不管河南的民事，但却也有风闻奏报的权力，崇王府侵吞民田，又私自经商，致使民怨沸腾，内外不平，本督既然知道了，就要联合河南本地官员，向朝廷联合奏报！值此国难当头、河南剿匪成败的关键时期，崇王依然不知收敛，依然在火中取栗，鼓动民怨，隐隐有为闯贼造势的嫌疑，实乃罪大恶极，非夺藩不足以惩戒！”杨文岳傲然而立，声音冰冷。

    “杨文岳，你敢！”

    崇王气的脸色通红，拍桌而起。

    杨文岳毫不畏惧，目光直视崇王，冷冷：“王爷以为，本督是一个胆小怕事之人吗？”

    “你……”

    虽然交往不多，但崇王对杨文岳还是有一定了解的，知道杨文岳是一个刚烈之人，威压不足压制他，而侵占民田是事实，如果杨文岳以总督的身份领衔弹劾，河南官场群起响应，又搭上了“为闯贼造势”的名号，朝廷怕是不会不闻不问了。如果崇祯帝动怒，他崇王的名号，说不得就会有危险。

    “无故攻讦本王，离间皇亲，杨文岳，你就不怕身死族灭吗？”崇王还是很凶狠，不过色厉内荏的心思已经是藏不住了。

    “本督所说都是事实，何来无故？”杨文岳冷冷。

    “你……”

    崇王咬着牙，脸色阵青阵白，忽然叹口气，颓废的坐回椅子里：“罢了。看在开封危急的情份上，本王愿出一千石助军。”

    “二十万大军，一千石粮食不过杯水车薪，毫无用处。”杨文岳冷冷。

    “那就两千石，再多了本王实在是拿不出了。”崇王一副算你狠的表情。

    杨文岳冷冷：“王爷，实话和你说了吧，崇王府要想安然，最少也需要两万石！”

    “什么？”崇王跳了起来，怒指杨文岳：“杨文岳，你不要得寸进尺，本王的忍耐是有限度的，信不信本王参你一本，革了你的总督？”

    杨文岳轻轻摇头：“王爷何故如此蠢哉？难道你就没有想过，那几份奏疏，本督是从而来的吗？”

    崇王楞了一下，是啊，怎么把这个关键问题忘记了？杨文岳虽然是总督，但并不在中枢内阁，根本接触不到那些奏折。难道是内阁，或者是内廷？崇王脸色发白，但细想又觉得不会，内阁和内廷如果有所不满，他应该能听到风声的。

    但除了内阁内廷，还能有谁？

    崇王不是愚笨之人，他立刻就想到了最有可能的那个人选。

    “你是说……东宫……”崇王声音颤抖了，东宫本人虽然没有到汝宁，但东宫典玺今日进城，两个时辰不到，杨文岳就一反常态的来逼迫，答案已经呼之欲出，这应该也是杨文岳如此强硬的原因，东宫不是普通的督抚言官，而是未来的皇帝，既然东宫有意，如果他崇王府继续顽抗，杨文岳上书弹劾，东宫再煽风点火，他崇王府怕真的难以保全。

    虽然身在汝宁，但崇王对朝廷的动静还是很清楚的，知道当今这位皇太子有相当大的能量。

    退一步讲，就算崇祯帝爱惜亲贵，不责罚崇王府，但等到皇太子继位，还能有他崇王府的好吗？

    崇王像是泄了气的皮球，瘫坐在椅子里，有气无力的道：“两万石实在没有，本王的府库之中，最多最多只有六千石……”见杨文岳摇头，只好又补充一句：“本王愿再出三百两黄金，三千两白银，以为大军购买军粮。”

    ……

    听到崇王忽然愿意拿出黄金白银和库粮助军的消息，汝宁文武都是吃惊：崇王一向小气，今日怎么改了脾气？

    田守信和佟定方都是笑，杨文岳还是有两把刷子的。

    得了崇王府的钱粮，杨文岳说话算话，不但不再弹劾崇王府，反而还上疏朝廷，为崇王府请功。其间毫不吝啬赞美之言。朝廷得了奏疏，当然也是高兴，崇祯帝更是对崇王赞不绝口--如果天下的藩王都能像崇王这么识大体，明事理，心系国家，慷慨解囊，朝廷的粮饷困境必然能缓解不少。

    崇祯十五年六月十二日辰。

    朝廷十七万大军从汝宁出发，向陈州进军。

    军旗蔽日，漫山遍野，如滚滚洪流，向陈州而去。

    陈州。

    听到官军大举来攻的消息，袁时中颇为紧张，虽然自从太子代天出征的消息得到确认之后，他就已经完全相信了梁以樟太子特使的身份，其后梁以樟陆续传来的消息也都很正确，袁时中甚至还收到了太子殿下的第二封亲笔书信。

    受宠若惊，感恩戴德之下，袁时中投靠朝廷的心越来也坚定，再没有什么动摇，不过毕竟身在闯营，一举一动都有可能被李自成知晓，因此他行事颇为小心。

    “丁督师杨总督的大兵马上就要到了，梁大人，我该怎么办啊？”袁时中急问，既然投靠朝廷，当然就不能再和官军交手了，何况官军十七八万人，他只有区区三万，根本不是对手。

    梁以樟淡淡笑：“大掌盘不用着急。一切按计划行事就可以了，一边向闯贼求援，一边准备撤退，我料闯贼必然会准许大掌盘撤退！”

    “何以见得？陈州是南北要地，如果闯贼要我在这里死战怎么办？”袁时中眼睛里有惶恐。

    “闯贼令小袁营驻防陈州，一来是试探小袁营对他的忠心，二来也有令小袁营充当炮灰之意，不过鱼台县之战，郝摇旗的八千兵马全军覆没，闯贼必然大为惊异，面对朝廷二十万大军，闯贼必然会想法设法的回笼大军，收缩防守开封外围，这种情况下，咱小袁营的三万人马就成了不可或缺的一股力量，以闯贼的狡诈，绝不会让咱们白白牺牲在陈州，他一定会物尽其用，让咱们在开封给他当炮灰。因此就算没有闯贼的命令，大掌盘现在就拔营撤退，闯贼也不会责罚大掌盘。”梁以樟分析道。

    听梁以樟说完，袁时中微微点头：“既然如此，那我们为什么不现在就撤退？”

    “不行。”梁以樟压低声音，向前倾着身子：“因为我还需要一到两天的时间，找出闯贼安插在你营中的奸细。”

    关于营中的奸细，从第一次见面时，梁以樟就已经提醒，这段时间，小袁营外松内紧，由二当家刘玉尺具体负责，以清查官军奸细为名，在营中进行了一次拉网式的排查，所有有可能和闯营勾结的人，都被悄无声息的排除到了决策圈之外。

    即便如此，梁以樟依然不放心，他要用自己的方式找出闯营安插在小袁营的奸细。

    “大掌盘，不要怪我太小心，因为我们面对的对手实在不一般。据梁某所知，闯营负责情报的是李岩李公子，其人心细狡诈，能力出众，闯贼又对小袁营一直都不太放心，所以李岩在咱小袁营一定是下了不小的功夫，不把他安插在营中的奸细找出来，咱们下一步的行动计划就有泄露的可能。”

