    山势本就不平坦，林子就算是白天也不算亮敞，冷怡然的眼睛早就被泪水所迷糊，完全是顺着自己本能感知的方向奔跑着。长这么大，只有别人追求自己，第一次主动向别人告白不领情就算了，还那么冷冰冰。越想越委屈，脚下的速度也越来越快，尽管站在山头的超子已经追了下来，一边追还一边喊，可是此刻她又怎能听见？

    跑着跑着，冷怡然只觉得自己的右脚一崴，接着就是脚下一空，再接着她就什么都不知道了。

    何毅超在冷怡然的身后追着，这个妹妹的脾气她了解，从小那就是大院里的掌上明珠，发起倔来那是什么事都干得出的。他怕她出危险，两人隔着也就十来米的距离，只见那丫头栽了个趔趄，接着就看见她双手往上一扬，再接着，整个人都不知道去哪里了。

    那是一片软绵绵的蔓藤类植物，我们老家管那东西叫做“糯米藤”。软软的，一大片一大片的生长在一起，它在过去是被采集来给猪吃的，还有一个就是孩子们喜欢在上面打滚。

    等到超子赶到时，那片“糯米藤”的中间已经出现了一个水桶大小的洞，洞口的蔓藤都被带了进去，有明显的滑落痕迹，冷怡然掉进去了！

    那是一片相对开阔的林子里，四周没有墓，也没有枫树，地表的植物把这个洞影藏的很好。很快，所有人都到了，朝着里面怎样喊叫都得不到回应。超子决定先下去，因为经过他的判断，这个洞是认为打的，而且从洞壁泥土的结构来看，这个洞还是从里头往外打的。

    “是个盗洞！”这是超子的第一反应，这一带到处都遍布着古墓，那老农一人哪里又守的过来，被人盯上不是没有可能。看这洞的形状和手法，应该是行家干的，他在考古队待着的时候，这种类型的盗洞见过很多，所以一下子就给了这个判断。

    拿了一盏矿灯，他把绳子系在了自己的腰上，大山和卓雄负责下放，查文斌则在外面急的团团转。盗墓贼为了在最短的时间内得手，所以盗洞一般都是垂直向下的，现在他只能祈祷这个盗洞不深，否则那是真要后悔死了。

    “盗洞”出乎意料的是很深！而且越往里面越宽敞，整体并不是垂直，而是起伏不定的坡度构成。超子起先是脚下头上被吊着放进去，到后来就干脆可以半蹲着走了，再往后绳子就不够长了。给上头发了一个信号后，他索性解开了绳子，找到人是眼下最重要的事情。

    大约过了半个多小时，站在地面的人重新接受到了绳子传来的信号，大山和卓雄赶紧往回收。好一顿拉扯过后，上来的是已经昏迷过去了的冷怡然，她的身上有多处擦伤，睫毛上还挂着泪水。

    查文斌把她平放在地上，试了呼吸，还在。抬起头来掐了片刻人中，然后又给灌了点水，一阵子猛呛过后，好歹那姑娘算是睁开了眼睛。

    一睁眼，“哇”得一下哭了出来，“我腿疼……”

    卓雄轻轻挽起她的裤腿，一检查，小腿处已经开始明显肿了，只稍稍按了一下冷怡然就要疼得背过气去。在部队里野外学到的经验告诉他，冷怡然小腿骨折了。

    “估计是小腿断了，得快点送医院，免得落病根。”卓雄抬头对查文斌说道：“估计是刚才那一下给崴的，没两三个月怕是好不了了。”

    卓雄就在附近的林子里找来几根树枝固定在她的小腿上，然后就地用背包带做了个简易的担架，送人的任务就交给了赵云霄和卓雄，超子还在下头没上来，这留大山一人就行。

    说好了一会儿就在公路边碰头，赵云霄的车和超子的车都停在那儿，这趟出来纯粹就是自己给自己找事来的。

    查文斌转身回去先收拾东西，他寻思着这一会儿得跟着去省城，于情于理都得给冷老一个交代。一边收拾，他一边想着得快，等他拿着大包小包的东西从上头拖到下面来一瞧，还是大山一个人孤零零的站在那儿。

    “超子呢，怎么还没出来？”

    大山拽了拽手中的绳子道：“我也不知道，但是绳子的那头没反应，我试过好几次了。冷姑娘给拉上来的时候也就十来米，刚开始我还看见下面有手电的亮，后来那一阵子乱，我再看，亮也没了，不知道是不是超子在下面还有别的什么事儿。”

    查文斌的脑海里“嗡”得一下就大了，一种强烈的不好的预感从他心里一下子就窜了出来，他赶紧趴到洞口大声喊道：“超子，听见了没；超子，听见了就答应一声，我们都要走了！”

    可惜，除了泥土的气味，查文斌没有得到任何回复，那个黑洞洞的入口就像是吞噬人的魔鬼，静悄悄的等待下一个人的光临。

    何毅超这人老喜欢惹事，能在这下面把他留住的，最大的可能是冥器，但那是在正常的情况下。现在明知冷怡然受伤昏迷，以超子和她的关系，他把人从里面给弄了出来，自己决计找不到任何理由开小差，那只剩下另外一个解释：他出事了！

    查文斌拿起绳索往自己腰上一捆，对大山说道：“放我下去！”

    “这……”大山迟疑了片刻道：“你恐怕不太合适，我去喊卓雄回来。”

    “来不及了！你还墨迹什么，再墨迹，人都凉了！”说完，查文斌双腿已经顺着那个坑爬了下去，也不管安全不安全，顺着那坑道一滑就落了底。

    等到他能站稳身子的时候就打了一个火折子，亮起的光足够在这个狭小漆黑的空间里照明，往地上寻了一圈有很明显的脚印和拖痕。拖痕已经是来自于冷怡然滚落的时候造成的，脚印则来回方向都有。

    查文斌用手指在那些脚印上做了丈量，应该是属于同一个人的，回来方向的脚印要明显少于去的脚印，这说明超子最后是往里面去了。从脚印的间距来看，最上面的那一层脚印步间距离很大，这说明超子应该是遇到了什么突然发生的事情而紧急调的头。

    有什么事儿会比冷怡然的安危还重要？查文斌决定立刻进去查看。

    这个洞是一个拱形的土坑洞，不少地方还打着木桩，那是用来防止坍塌的。那些木桩有很多都开始腐烂了，这可不像是近年来挖的盗洞，如果是，那也起码是一伙儿古代的盗墓贼干的。

    查文斌一手拿着火折子一手扶着那些木桩开始往里面走，时不时的有泥土从上面往下掉，一股子难闻的霉味从鼻尖飘过，那是棺材和死人腐败后产生的霉菌才有的特殊味道。这味道，也就是死人味儿，对于查文斌来说，这感觉太熟悉了。他立刻提高了自己的警觉，拿出手里的罗盘就地量了一下方位，这条坑道是沿着东西方向的，如果按照这么走下去，那这个洞是通向幽岭的。

    在里头，查文斌一刻也没停的喊着超子的名字，他不希望在这里多呆。强烈的第六感告诉他，这是一个超出他掌控范围的地方，查文斌自从入道门以来，从未有过害怕的感觉。

    在他十岁那年马真人就把查文斌丢进了满是棺材的义庄里头过夜，常人的胆子是练出来的，而道士则是熬出来的。做道士是不能有恐惧感的，一旦他势气弱了，那些个脏东西就会涨势。

    但是，今天，他怕了，是真的怕。那股发麻的感觉从脚趾一直传递到了头皮，他身上的鸡皮疙瘩一阵高过一阵，汗毛全部都竖起，越是喊着超子的名字，他的心里就越是发毛。说不出原因，纯粹就是感觉，他在心里默默的念了几遍静心咒，但是颤抖的小腿出卖了他的处境，不光是他，就连他怀里熟睡的那只三足蟾也开始不安起来了，不停的在他怀里转动着方向，显得非常焦躁不安。

