    第842章反转

    围观众人第一反应想笑，但想想晋韬的本事，又不敢笑。

    默默地憋着笑，很是艰难，再看看一本正经的盛漾，这小学妹真的是好勇啊！

    她是觉得她被特招进来，教授和廖校长就会护着她吗？

    诚然，护肯定会护着，但帝都和她的家乡不同，这里各个系统都有掌权人，如果她还想在医学系混，那么得罪了晋韬，就连廖校长都是护不住她的。

    不过，她刚来医学系，换专业倒也是没问题的，沉没成本挺低的。

    果然，晋韬的脸色肉眼可见的难看，他不是个不上网的人，普信男他自然知道什么意思。

    他好心好意伸出援手，怕这位新同学不适应，结果对方反倒骂他？

    他默默看着盛漾这张绝色的脸，看在这张脸的份儿上，他还能稍微忍一忍，“盛漾同学，我知道你一心想去TOP实验室，这次的TOP实验室，我家也是有参与修建的。我可以提前带你去看看。”

    “哦，是吗？”盛漾并不是太关心，她开圣锐一方面是为了赚钱，另一方面也是为了自己修建实验室做准备，所以也说不准自家的实验室会比帝都大学的更完备，开得更早。

    这还真的有点油盐不进，晋韬见状，心也有点急了，而后人向前了几分，面色狰狞，“你不要这么不识好歹行不行？”

    盛漾眼神有点冷，刚要做什么，却见这晋韬蓦地一怂，“靳……靳律学长。”

    靳律微笑着走了进来，明明神情温柔，却无声中仿佛带着杀意，“有什么事吗？”

    “没……没有。”

    真的是很奇怪，晋韬那般无法无天，却只怕温柔似水的靳律学长，大家面对好脾气的靳律学长都只想靠近的，哪像晋韬这样，完全吓破胆一样，不过说起来，也有可能是一物降一物，源于敬畏。

    “各位同学，教临床医学这门课的张教授生病了，从今天起，就由我这个助教代课。”靳律徐徐道，目光仍然一错不错地盯着晋韬，很有压迫感，可是英俊的脸上仍然是挂着笑的。

    “好诶！”张教授的课最难过了，上课也听不懂，如果是靳律学长，连上课的时光都会变得美丽许多，靳律学长又是这么的风度翩翩。

    不过说起来，靳律学长年纪轻轻就成了助教，大家都盛传他有可能会成为帝都大学最早成为正教授的人，真是前途无量。

    盛漾抬眸，倒是没想到学个第二学位都能遇到靳律的，不过她只是看了一眼而已，除此以外，并无其他。

    靳律教她的话，有部分方面，还是有资格的。

    课下了，晋韬倒再也不敢咄咄逼人了，安分了许多，盛漾背着书包走了。

    靳律站在讲台上，拿着书，一边有条不紊地回答那些女生们随便找的问题，很有耐心的样子，一边目送着盛漾离开。

    所有人都走光了，只有靳律和晋韬还在，晋韬安静地坐在座位上，但他的身体却是肉眼可见的在颤抖着，仿佛在恐惧着什么。

    靳律走在前边，笑得依旧一贯的和善，但眸光有几分凛冽，“走吧。”

    晋韬连忙站起来，跟着他。

    两人一直一前一后，走到了学校外的一个小巷子里，即使靳律只是背对着晋韬，晋韬都大气不敢喘一下，半响，他匆匆忙忙憋出几字，“靳先生，我不知道，我真的不知道她是你的……”

    靳律蓦然转过身，薄唇仍然是勾着，却给人一种不寒而栗的感觉，他玩味的视线顺着晋韬的要害滑过，那眼神，像毒蛇，嗓音轻慢，“晋韬，你知道我这人的性子，我不听借口，只看结果的。”

    (本章完)

