    前方的天际。

    遮天蔽日的梧桐神树，枝干层层盘旋，宛似连接着天与地。

    金色的叶子壮阔而繁茂，下方是一个巨大的树洞。

    树洞外两队古凤族的女子俏然而立。

    人人穿着火红的裙子，妖异美艳，英姿飒爽。

    “咦？”

    忽然这些凤族女子们，惊疑不定地向前看去，而后齐齐脸色一变。

    嗖嗖嗖！

    竟是一步掠出，向着沐夏他们极速而来。

    “那些小凤凰们迎过来了？”小鲲鹏摸着下巴一阵稀奇：“有点不对劲啊，怎么来势汹汹的？”

    “的确看上去不怎么友好。”北宫桓和虞朦胧也皱眉说道。

    “站住！”

    女子们已经娇叱一声，来到了近前。

    冷寒的目光一扫，顿时全落到了沐夏的身上，双目喷火道：“果然是我凤族精血的气息！”

    “你好大的胆子！窃取了我凤族精血，竟还敢来神梧之森？”

    “说！你是什么人！又是从哪里得到的我族精血？”

    “大胆贼人！还不束手就擒！”

    女子们一人一句，七嘴八舌地怒喝起来。

    沐夏身边的人顿时一惊，嘴角抽搐地看向了她。

    难怪这些小凤凰们要发飙了，上古凤族对于血脉一向看重，但有族人陨落在外，必定倾全族之力寻回尸骨和精血的。

    一是怕传承外泄。

    二也是怕传承大典中，本族的机缘被外族人得了去。

    “这下麻烦了，云前辈，您现在有办法联系上女帝大人吗？”北宫桓苦笑地低问道，这位姑奶奶，居然融合了古凤精血，还大摇大摆自己来了神梧之森。

    “联系不上，我的传讯牌不在身上，你试试联系联系北宫前辈？”沐夏摸摸鼻子问道。

    “我也没办法。”

    北宫桓摇头：“这株神梧是古凤一族的聚居地，也是一座秘境，有着空间隔绝，进了里面应该没问题。”

    “不过想进去神梧之森，强闯是不行的，必须有古凤一族的族人带领。”

    沐夏摸着下巴“唔”一声：“那就先让她们带着我们进去好了。”

    她来古凤一族，是参加传承大典的，可不是来结仇的。

    既然都到了门口，也就无所谓身份暴不暴露了。

    “各位，我……”沐夏一笑说道，正要报上自己的名字，不论这些愤怒的小辣椒们信不信，都得先带她进去古凤一族确认。

    “发生什么事了？”

    却忽然间，神梧树洞上光芒一闪。

    一个中年女子从中走出，一晃穿过虚空而来，现出在众人身前。

    “九长老！”

    凤族女子们纷纷行礼：“是她，她窃取了我族精血，还敢跑到神梧之森来，显然是要来参加我们的传承大典，抢夺造化的！”

    “嗯？”凤九长老眯着眼望过来，一眼看见沐夏，猛地睁大了眼如见鬼一样：“是你……”

    “凤九长老，别来无恙。”

    沐夏轻笑着一拱手。

    这位凤九长老，是曾参加过青碧宫仙宴的，不会不认得她。

    “居然真的是你……”凤九长老眸子一闪，好半天才像是从震惊的情绪中平复下来，缓缓露出了笑容。

    “是啊，五百多年不见了，小友安然无恙，真是可喜可贺！”

    “还有鲲鹏一族的小友，北宫小友，虞小友。”

    凤九长老又笑着望向了另外三人。

    各自见了礼后。

    她再看向众人身后：“摇光宗的道友也到了，哈哈，大家都随我来吧，我带着诸位进去。”

    凤族的女子们面面相觑，好几个人问向凤九长老：“九长老她是谁啊，她窃取了咱们凤族精血，此事不管了吗？”

    “你们无需管了，随我来便是。”

    凤九长老笑着说道，当先在前，带着两队人马掠向神梧树洞。

    一个法诀打出，神梧树洞中光芒闪耀。

    “各位，请。”

    “多谢凤九长老。”

    众人鱼贯而入。

    树洞之中，竟是别有洞天的一方传送大殿。

    众人新奇地看着一座座传送阵，凤九长老笑着介绍道：“神梧之中，看似在一方空间内，实则所有的空间各不相连。”

    “这些传送阵，有的是通往古凤城，有的通往我们族人各自的栖息洞府，也有的通往一些凤族之内的试炼之地和坊市。“

    “凤琴，你送摇光宗的道友，到古凤城。”

    “北宫小友，你们随我来，北宫仙帝他们另有族内安排的住处。”

    摇光宗的中年道姑等人，不由露出一点不快之色。

    以往宾客们可都是在古凤城落脚的。

    这次仙王仙帝的待遇，显然和他们不一样。

    “摇光宗的前辈们，古凤城的传送阵在这边。”那位叫凤琴的少女垂着眼睛，引着面色微有不忿的中年道姑他们，上了一座传送阵。

    沐夏他们，则随着凤九长老，走向不远处的另一座传送阵。

    “凤九长老，不如我们先一起去古凤城瞧瞧。”沐夏忽然开口说道。

    “小友五百多年未见亲人了吧，难道不想……”凤九长老步子一顿，转过了身来，话到一半便见沐夏笑了。

    “你是想带我去见亲人，还是想在我娘发现之前，先以什么秘法将我的古凤精血剥离出来？”

    九长老的脸色一变。

    嗖！

    沐夏已经冷笑一声，一挥手，卷起同样大惊失色的虞朦胧等人，暴掠向了摇光宗所在的传送阵！

    “拦住她！”

    九长老焦急大喝。

    但晚了。

    传送阵已经启动。

    凤族的少女们和摇光宗众人，根本连反应的时间都没有。

    沐夏已经以快到不可思议的速度，一步掠了上来，被空间波动笼罩住，一齐消失在传送大殿……

