    干掉牛头恶魔之后，艾伦沿着它身后的哨塔往前走了一段，然后在道路尽头的小房间里沿阶而下，便来到了罗德兰外城的正门入口处。

    这里原是拱卫远古诸王之地，护卫着太阳王城亚诺尔隆德的外城大门，凡人若是想要来罗德兰觐见神祗，就是从这里进入神都。

    沿着这道城门往外，就能见到位于罗德兰下方那无穷无尽的云海，和云海之上那至高至圣，散发着无尽光芒的太阳。

    罗德兰是远古诸王之地，亦是众神之都，同等于现代神话之中的奥林匹斯、阿斯加德、天堂亦或者天庭。

    它高高再上，俯仰众生，管理着这世间的一切规则，拟定了天地万象与世界的秩序。

    可惜，这都已经是过去的事情了。

    随着原初之火的力量逐渐衰弱，诸神之王葛温选择了燃尽自己进行传火，这座众神之都便被诸神所抛弃。

    这里是世界的中心，亦是初火燃烧的熔炉，神灵们只要待在这里，自身的力量就会不断的被初始之火抽取，用于延续世界的存续。

    神灵的力量和权柄由初始之火分化而来，祂自然也有回收的权力。

    为了逃避这种由初火造成的衰弱，自葛温王以下的绝大多数诸神选择了远走他方，仅留下寥寥几位神灵留存于此，残喘至今。

    然而，远走他方也不意味着能够万事大吉，因为整个世界都由原初之火维系，随着初火的力量不断衰弱，它就会本能的回收自己分化出去的力量，无论这些神灵逃到哪里，都躲不过世界黯灭，诸神黄昏的那一天。

    来到城墙正门前方的超大露台上，艾伦难得有些闲情逸致，从个人空间里放出了一张条桌和几把椅子，挥手用魔力制造出了一些点心和饮料，坐到椅子上观赏起了前方的无穷云海，和云海上方的那一轮因为被云层遮挡而显得不是很耀眼的神圣炽阳。

    他靠坐在椅子上，双脚交叉搭在条桌上方，一边喝着新鲜的果汁饮料，一边享受着从云海上方吹拂过来的轻风。

    这个世界虽然绝望，但却也残存着这一幕悲凉而又凄美的风光。

    而就在艾伦欣赏着眼前这幅神国风景的时候，身后的城门洞里突然传来了一阵急促的脚步声。

    艾伦下意识的切换成监控无人机的视野一看，才发现原来是一名身穿黑色皮甲，身形消瘦的男性不死人正在被几名活尸士兵追逐着。

    看他奔逃的方向，应该是从飞龙桥下方的桥洞里逃出来的。

    见到这一幕，艾伦稍微犹豫了一下，随后便起身朝身后的城门洞走了过去。

    那名正在奔逃的消瘦不死人刚想进入城门洞侧面的小房间，往艾伦刚才来的那条通道逃离，却没成想刚好看到了从前边露台走过来的艾伦。

    在见到艾伦之后，那名不死人眼中闪过了一丝争扎，随后便飞快的从自己后腰处的小袋子里摸出了一枚半个巴掌大小，散发着丝丝荧光的骷髅头，然后奋力朝飞龙桥那边扔了过去。

    “小子、快跑，我不小心引到了好几只活尸士兵！”

    扔出骷髅头之后，这位不死人立刻便朝艾伦招了招手，示意他赶紧和自己一起往上逃逸。

    罗德兰的活尸士兵们对于各种英雄勇士来说或许不算什么，但对于初出茅庐的新人来说，却是不折不扣的残酷杀手。

    身为曾经拱卫神国的士兵，这些战士哪怕化成了活尸，仍旧有着一般人难以企及的超强实力。

    艾伦此前等级还低的时候就和这些活尸士兵们尝试过近身作战，但却在力量上被这些拿着破烂铁片的家伙无情碾压。

    不过，今时不同往日，人嘛，过段时间总会得到不少成长的。

    见到这名看上去差不多四十余岁中年大叔规劝自己一起逃离，艾伦只是微微一笑，随后便伸手平举，对准了前方飞龙桥上被大叔刚才丢出去的骷髅所吸引的四五只活尸士兵。

    “飚龙闪光！”

    下一刻，一道直径约为一米多的雷霆烈焰猛然从艾伦手掌前方飚射而出，只一瞬间便淹没了前方被“诱敌头盖骨”所吸引的活尸士兵。

    这些活尸士兵强归强，但抗性却很一般，在被这道挟裹着雷霆的烈焰击中之后，根本没能发出什么有效的抵抗，直接便被狂暴而炽烈的雷霆火焰摧毁，化为了一地尘埃。

    这一记“飚龙闪光”是三阶雷、火、风三系混合法术，威力巨大，但施法程序也十分的复杂，换做是以前的话，艾伦或许得持续进行8-10秒的施法引导，才能成功施展出这个法术。

    但是在艾伦拥有了“秩序言灵”之后，这道法术竟然刚好处于秩序言灵的瞬发范围之内，只要念出名字就能瞬发，算是给艾伦增添了一种十分快捷而又有效的短程防身手段。

    这道法术的速度快、范围大、威力强，关键还能瞬发，只要法术抗性不够，几乎沾着就要被秒。

    尤其是对于中低阶的敌人来说，艾伦这道法术简直堪称绝杀。

    艾伦这一记瞬秒活尸的“飚龙闪光”直接就把那名消瘦的盗贼大叔震得目瞪口呆，直到这道法术划过空气引发的巨大热量烤弯了他额前的几根头发之后，他这才踉跄着往城门侧面的通道里退了几步，避开了这股热浪。

    秒掉几只活尸士兵以后，艾伦这便停下了法力输出，散去了这道雷霆烈焰。

    既然魔法被撤销，那股惊人的热浪自然也缓缓的褪去。

    施法完毕的艾伦将双手负于身后，抬眼看向了退进城门洞过道里的中年盗贼，笑道：“这位朋友，要过来喝一杯吗？我这边有鲜榨的果汁。”

    “你这、难道是大沼的火焰咒术！？可据我所知，大沼的咒术都是红色的啊，从未听说过会有如此炽烈，而且还带着雷霆的紫色火焰。”

    见到热浪散去，这么中年盗贼便从城门洞旁边的过道里走了出来，满脸好奇的朝艾伦看了过去。

    来到罗德兰这段时间，强者他见过不少，比眼前这位貌似咒术师的小子强大的人不能说比比皆是吧，但起码也有一掌之数。

    这里毕竟是诸神之都，没点实力的人，可不敢轻易来此涉险。

    但眼前这人使用的特殊“魔法？咒术！？”他还是第一次见，这着实是让他有些好奇。

    而且，这人身上的衣服，他似乎也有那么一点印象。

    到底是在哪里见过或者是听说过来着！？

    “咒术是源自于对火焰的憧憬，而我这个，是驱使魔力化作能量进行攻击，应该被称为法术才对。”

    艾伦随手召出一阵清风驱散了城门洞之中的热气，然后抬手朝这位中年盗贼招了招。

    “我见你也逃得很累了，先过来喝杯果汁润润嗓子吧，大叔！”

    “啧、、、”

    一听到艾伦对自己的称呼，这么中年盗贼立刻就有些不满的“啧”了一声，然后迈步朝艾伦走了过去。

    “虽然你实力比我厉害多了，但我今天才三十六岁而已，风华正茂，叫大叔的话，显得有些老了，不如改称为大哥如何？”

    “要不然和刚才一样，直接叫朋友也行啊！”

