    

    而霍元贾则是满眼期待的将目光瞅向贾婆婆，并大哭着说：“外婆……呜呜……我要吃糖，我要吃糖，呜呜呜……”

    他在期待自己的外婆能像之前一样，他一哭就搂着他抱在怀里拿糖哄他，可是他的外婆这次不会了，她为了自保大气也不敢喘一个，生怕气喘大了会被霍老爷子发现连累到她。

    霍老爷子看了王伯一眼，王伯秒懂，快速走去霍老爷子的卧室里拿了一条鞭子出来，是一条看上去有些年头的旧马鞭。

    顾歆恬看着霍老爷子缓缓从躺椅上站了起来，一手拄着拐杖，一手接过了马鞭。

    这条鞭子就是霍元贾之前说的那条小皮鞭，是他想让霍老爷子拿着这条小皮鞭来抽顾歆恬的，可是，最后这条小皮鞭将会抽在他自己身上。

    这是不是所谓的因果循环？

    霍元贾看见霍老爷子手里的小皮鞭坐在地上边哭边往后退着：“呜呜呜……不要……父亲不要……我不挑食了，我不敢了，呜呜呜……”

    他的哭喊并没有换来老爷子的心慈手软，只会让他更加的生气。

    啪~

    霍老爷子挥舞着马鞭，一鞭子狠狠抽在霍元贾的身上，瞬间出现一道鞭痕在他那满身横肉的皮肤上。

    顾歆恬看着这一幕，眉头紧皱，却没出声制止。

    她不是狠毒的女人，却也不是圣母，也知道霍老爷子不是因为霍元贾挑食而抽他，而是因为他小小年纪就跟着大人一起陷害别人。

    这一点顾歆恬很明白，她虽然觉得一个小孩子被抽有些残忍了些，可小孩子就得从小教育，霍老爷子是他亲爹，他亲爹不教育以后出了社会也是被人教育。

    与其被别人抽，还不如他自己抽。

    啊……呜呜呜……

    一声声惨叫声响彻在整个房间里。

    顾歆恬看不下去，却又不想阻止，只好将目光撇向别处。

    一旁的霍香香不停的在颤抖，抖的不自主站到了顾歆恬的身边紧紧抓住她的手。

    她在害怕，也生气自己这个同父异母的弟弟陷害三嫂，但是，弟弟还小，她也不忍心看着他被父亲这样狠狠的抽。

    “爸……”

    “大小姐，老爷自有分寸。”

    霍香香用颤抖的声音想为霍元贾求情，却被王伯给制止，没办法，她也不敢再说些什么。

    王伯跟在老爷子身边几十年，几位少爷小姐他从小看到大，霍家的几位少爷哪个不是这样长大的？

    抽着抽着就习惯了，除了香香小姐，其他几位少爷个个都是鞭子陪伴着成长。

    说起少爷们挨鞭子，最数三少爷挨的最多，因为他脾气最倔，打小挨鞭子就不吭一声，也不会主动认错，越是倔强老爷子越是生气，气头上少不了多挨几下。

    本以为三少爷长大就能学会其他少爷们的圆滑，知道求饶，可成年后的三少爷更是倔到不行，也更能沉得住气，更能抗揍。

    王伯看在眼里虽然心疼，却也不能说些什么，最多就是老爷放下鞭子四下无人的时候跟老爷子求求情。

