
那官兵已经在这里巡视了两场，他看过这么多的学子，方铮给他的印象挺深，尤其他还注意到王大人特意看过方铮。

本不愿跑一趟的，见灯光下，方铮的脸已经烧的通红，这学子最终还是心生同情，他斟酌了一下，说“你再等个两刻钟，待下一轮巡视的来换我，我便给你去拿。”

他看着方铮手里的方子，却没有接。

这么多双眼睛看着，又没有请示王大人，他不敢私自接。

咳咳，咳咳咳。

方铮捂着嘴又是一阵咳嗽。

这人脚步顿了顿，还是离开，走下几步，仍旧能听到方铮被风吹过来的道谢声。

方铮紧了紧身上的衣裳，并未往身后的床榻上趟去，而是坐靠在考舍的墙壁上，闭目养神。

接连写了三篇，哪怕胸有成竹，这会儿也是耗尽了方铮的心神，高热，浑身无力，加之嗓子肿的生疼，方铮已经没有多余的精力再写第四篇。

实在是太累，哪怕浑身不适，方铮靠在墙壁仍旧睡了过去。

他是被一阵敲桌声吵醒的。

费力地睁开眼，考舍门前站着王大人及先前答应他拿药的官兵。

还未开口，嗓子又是一阵疼痒，方铮别开脸，先咳了一阵，而后才起身，朝王大人作揖，沙哑着嗓子说“小生见过王大人。”

初升的阳光照射下，方铮的脸越发红艳，若是仔细看去，便能瞧见他眼底一夜之间爬上来的血丝。

王大人前两场巡视的时候也曾注意过方铮，一向整洁干净的人这会儿发丝凌乱，外衫随意地裹在身上，嘴唇干裂，即便竭力想镇定，在他起身时仍旧晃了晃。

“你可知晓这时候大夫是不能入贡院的？”王大人问。

方铮点头，“小生知道。”

王大人视线落在桌角没有收拾的药方子上。

“这是自己写的？”王大人拿起宣纸，除了几种常见的药材外，并无别的赘述，王大人放下药方子，紧紧盯着方铮，问。

“小生闲暇时曾看过几本医书。”方铮回道。

王大人面容仍旧紧绷，隐隐还透着不赞同，“不过看了几本医书便能给自己开药方，你这是太高估自己还是太低估岐黄之术？”

原本王大人还挺看好方铮，可这药方子让王大人对方铮多了一层审视，他觉得方铮到底还是年轻，太过不知天高地厚了一般。

要知道这用药很多时候都是失之毫厘谬以千里，哪怕药量不对都可以起到相反作用，这方铮实在是不拿自己的性命当回事了。

方铮只是朝王大人拱手，“还望大人能成全。”

一双凌厉的眸子盯着方铮足足看了几息，最终，王大人又拿起了药方子，只是声音有些冷，“也罢，既然你这般看得起自己，那就照你自己这方子抓药熬药，至于你用药之后对你这病情是否有效，将跟本官无关，且本官只会给你这一次机会。”

也就是说一旦方铮用错了药，他不会再给方铮换药的机会。

后退一步，方铮恭敬地又作揖，“多谢大人，小生感激不尽。”

将药方子递给他身后的官兵，王大人吩咐，“去抓药，煎好送过来。”

那官兵领命离去。

王大人刚要提步离开，视线扫过放在桌角的考卷，整整十多张的纸，每一张都是满满的字，且字迹实在是引人注目。

又往桌边走了一步，王大人扫视最上面一张宣纸，而后暗暗点头，脸色比方才好了许多，语气甚至可以称得上是温和，“既然病了，就不慌写，趁着熬药的时候休息一阵。”

王大人向来是不苟言笑，能让他语气温和几分，实在是罕见，周遭学子都恨不得伸长了脖子看这位能让王大人驻足的到底是何许人也。

“都看什么？你们是写好了？”厉眸一扫，王大人环顾一圈，不悦地问。

那些学子又急忙低头答卷。

王大人这才哼了一声，离开。

方铮摸了床上的被子，仍旧是潮湿冰凉的，他捂着嘴，又咳了一阵，而后扯掉被子，合衣躺在床上。

此刻金姨家。

冯轻猛地睁开眼。

从昨天午后开始，她的眼皮就一直跳。

冯轻摸了摸左边的眼皮，想到曾今方蒋氏说过，左眼跳财右眼跳灾。

她不信这些，可心跳却一直不对劲，冯轻在心里默念了几声方铮，眼皮跳动的非但没有减轻，反倒更频繁了。

手再次被针刺出了血珠子，冯轻无意识地看着冒的越来越大的血珠子，眼神飘忽。

金姨送走了客人，回头就看到冯轻混不守着地看着自己受伤的手，金姨叫了一声，她上前，心疼地替冯轻擦掉手上的血珠子，“轻轻，你这是怎么了？我方才看到你走神好几回了，是不是哪里不舒服？”

不待冯轻回答，金姨抽出冯轻手里的绣绷子，“别绣了，快去歇歇，我给你上药。”

绣娘的手是最应当好好护着的。

冯轻拉着金姨的手，指着自己的眼皮，神情凝重，“金姨，我眼皮跳的厉害，是不是有什么不好的事？我担心相公——”

明明不迷信，可这种时候，她总忍不住想各种不好的事。

“你这孩子，说什么呢，这都是没影的事。”金姨拍拍冯轻的手，笑道“我瞧着你是太过紧张方铮了，你放心，就剩下最后一场了，他肯定会完好无损地从贡院出来，你信金姨。”

冯轻点头，很想信金姨。

可她控制不住自己的心思，总想着自家相公在考舍会遇到各种不好的事。

这般想着，眼皮跳动的越发厉害，金姨都能看到冯轻左边眼皮不停地在抖动。

金姨活了这么多年，又在宫里跟一品大员家后院各呆了不少年，平日一起相处的宫女绣娘都是来自大业各地，偶尔闲聊的时候她也听到过各种不合常理的事。

尤其是这种说不上来缘由的感应之事。

怕冯轻更加担心，金姨没有多说，她转身出了门，又很快回来，手上多了一个小珠片，金姨掰下一小块竹片，而后往冯轻眼皮上一贴。

“你这是眼睛太过疲累了，压一下就没事。”金姨笑着解释。

冯轻心思正不定，她就是希望有个人能肯定地在她耳边说没事，一切都是她的猜想，方铮不会有事，方家其他人也不会有任何问题。

冯轻希冀地望着金姨。

“肯定没事，你放心，方铮是个沉稳性子，他不会让自己有事的，你就放宽心，再有两天便是见着他了。”金姨笑的。

不知是竹签起了作用，还是金姨的话有了作用，冯轻觉得眼皮跳动的似乎真的不如方才那般剧烈了。

她这才松口气。

。。。

睁开眼的时候，冯轻摸上眼皮，又开始跳了。

她捂着胸口，喃喃地唤着方铮。

昨天夜里她醒醒睡睡，做了许多梦，都是关于方铮各种不好的，冯轻拒绝再想，她揉了揉太阳穴，那里突突的疼。

待冯轻出了门，金姨吓了一跳，她望着冯轻眼下的黑青，“是不是昨天夜里没睡好？怎么这般憔悴？快过来吃饭，吃完你今天就在家里休息。”

心里有事，冯轻连胃口都没有，更别提睡了回笼觉了。

“金姨，等吃过了饭我想去贡院门口看看。”许是离相公近一些，她心里的不安就会少一些。

“你这孩子可真是固执，行，吃了饭我跟你一起去守着，你要是不放心，这剩下两天咱们两都在贡院门口等着。”金姨早没了家人，这种牵挂之情已经许多没有经历过了，她让冯轻去洗漱，早些吃饭。

“不用了金姨，我自己就成。”冯轻连忙拒绝。

“你这是不拿我当自己人是吧？”金姨故意绷着脸问。

“不是——”

“既然不是，那就这么说定了。”金姨不由分说地拍板。

哪怕没有胃口，冯轻仍旧吃了不少，饭后，她抢着刷碗，金姨也没跟她抢，有事做，她也能少乱想。

收拾好灶房，金姨便跟冯轻一起去了贡院门口。

贡院门口有官兵守着，周围还会有小队人巡逻，便是有人对冯轻起歹心，也不敢再有动作，金姨便让那三位师兄将她们送到贡院门口，之后无需他们再守着。

今日不是考试结束的日子，贡院门口很安静，百姓不能离的近，冯轻跟金姨只好找个允许范围内最近的一家茶楼二楼坐着。

这里一眼就能看到贡院的大门口。

也因着这里位置极好，这茶楼这段时日人满为患，幸好冯轻跟金姨来得早，靠窗的还有两个位置。

要在这里等上一天，冯轻担心中途会被人赶走，索性点了两壶茶馆里最贵的茶水跟点心。

那茶馆掌柜的喜不自胜，冯轻跟他提了要在这里坐上一天，那掌柜的起初还有些犹豫，这个位置极好，一天到晚都不会空着，哪怕冯轻点的再贵，可两个人又能喝多少？

冯轻干脆掏出十两银子，放在掌柜的面前，而后无声看着他。

“我能在这里坐两天吗？”冯轻轻声问。

两天平白得了十两银子，加之今天冯轻点的，若是明天再来，肯定还会再点，掌柜的在心里盘算一番，而后笑的眼睛都快看不见了，“能，自然是能的，二位随意，我这就给二位亲自沏茶去。”

瞧着冯轻一连串行云流水的动作，金姨对她刮目相看。

“你能这般，金姨就放心了。”金姨本还担心冯轻太过清冷，不会跟人打交道，这样的性子若是去了京都，会吃亏的。

冯轻摸了摸自己的脸，笑的有些牵强，“平日都是跟着相公一起，无需我开口，我是跟相公学的。”

说到最后，冯轻心情又低落了。

金姨拍拍她的手背，笑道“你今日做的很好，不过女人家的事，他也有不懂的，日后你们去了京都，会遇到比荆州更多的人，更难处理的事，正好趁着这两天有时间，我给你多讲讲京都的人跟事，不过我多数时候都是呆在宫里跟人家后院，认识的人也不多，你听着就行，有用最好，若是无用，你权当是听故事了。”

冯轻自然是愿意的。

待茶水跟点心送上来，金姨便一边回忆一边跟冯轻讲她曾今经历过，听到过的人跟事。

金姨声音轻柔，冯轻渐渐听的入了迷，也暂时忘记了担忧。

此刻在考舍里煎熬的方铮并不知道自己心心念念的娘子就在离自己不远处的茶楼，他是被人唤醒的。

还是方铮寻求帮助的那个官兵，他手里端着一碗黑乎乎，泛着苦味的药。

不是自家人，煎药自然也不会多尽心，需要熬两个时辰的药，贡院专门熬药的人只熬了一个时辰。

睡了一觉，高热跟咳嗽的症状并未减轻，反倒重了些。

他眼前阵阵发黑。

待稳住身体后，才缓慢地朝考桌前走来。

“多谢。”方铮费力地朝这人拱手。

“别拘礼了，快些喝吧，你看你病的不轻。”这官兵放下碗，“等下我过来收碗，你快些喝。”

两只手端着碗，送到嘴边，好在还是能闻到味道的，方铮深深嗅了一下，而后闭目分辨，再睁开眼时，将碗里的药一饮而尽。

这碗药还是滚烫的，喝完后，身心涌出一阵暖意。

方铮眼神清明了些。

他仍旧坐在桌边，双手撑在桌面上，垂首静坐着。

对面的学子不停朝方铮看过来，昨夜他还好奇方铮为何反常，今日总算是明白缘由，他同情地朝方铮摇头。

哪怕学问再好，这第三场怕是没办法完成了。

想必是与举人无缘了。

这学子就有些同情方铮了。

就在他摇头叹息的时候，方铮突然抬头，隔着一条过道，直直望向他。

不知是不是药有了效用，方铮的脸好似不如先前那般红了。

这学子没想到自己偷看方铮被发现，他尴尬地朝方铮点点头，而后埋头答卷。

若是方铮身在后世，他定会送这位学子三个字——“戏真多”。

身上开始发汗，方铮眼神又清明了许多。

他坐直了身体，开始研磨，动作如他教冯轻那般恰到好处，丝毫看不出此刻正高热无力。

研好了墨，身上最里层的衣衫已经湿透。

方铮干脆脱掉里衣，而后穿上两层外衫，还有冯轻特意做的夹袄。

再次坐在桌前，他腰背挺直，挥笔，继续答卷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445462"  chaptername="第478章  感应">加入书签</a>
</div>
