    就在徐川拔剑屠戮时……

    三界，混沌深处，这里漂浮着一座黑色塔楼，这黑色塔楼和上古魔塔一般无二，只是要比当初在黄山宫现世的魔塔要高的多，足足有七十二层！

    魔塔中，每一层都有无尽混沌生命, 疯狂厮杀拼搏，可最顶层却是一片寂静冰冷，仿佛冰封世界，无比压抑，这一层中只有一个王座，这王座和大梦仙座都有些像，王座上高坐着一道渺小身影, 他的身躯很独特, 全身笼罩在黑袍中, 露出的手指锋利如同刀锋，漆黑宛如金属仙宝，轻轻触碰在王座上，便发出刺耳的声音。

    他的面孔俊美，脸庞线条柔和，可一双暗金色的眼眸中却散发着无形的威压，

    让人心悸，恐惧！

    他，很少在三界现身，在三界现身的，都是他的一点点痕迹，就这，已经足以让三界震颤，他就是上古魔帝！

    三界诞生初期, 有两位惊才绝艳，开创传说的强者，一是上古天帝，二是上古魔帝，上古天帝，创立了正道天庭，上古魔帝则开辟了魔道！上古天帝炼制天庭试炼塔流传三界，他也炼制魔塔流传三界，最后上古天帝认主「混沌钟」，在三界无敌！他便来到了混沌中。

    之后上古魔帝很少现身，就是上古天帝陨落，他都没现身，谁也不知道他在何处，可是三界流传的魔塔和不断延续的魔道，都证明着他的存在。

    这一刻，他看着面前寂静的空间，目光仿佛透过混沌，看到了仙界。

    当徐川拔出「轩辕剑」的那一刻，他在王座扶手上轻轻摩擦的手指突然一停，整个空间陷入绝对寂静！

    “好剑。”

    空间里，忽然响起一声如同冻结心灵的声音。

    接着其整个身影，包括那王座都瞬间消失无踪。

    ……

    十万八千天地中，一普通无比的天地，这里有无数凡人，这是一个没有天地仙的天地，甚至修行还是处于启蒙状态，整个天地最强的不过大乘期，连整个天地都没有完全探索。

    其中一普通宗门内，一少年正跪在山洞中面壁思过。

    他面无表情，眼眸澄澈。

    “意境道路，更高层世界都没有指引，祖圣，就是终点？当三界最终崩溃，祖圣就随轮回灭亡？”

    “这是铁则，就连两极大世界，元界和兽界，都没有对祖圣的指引，哪怕三界一时代永恒不灭，祖圣也会陨落？为什么？”

    他默默思索，意境道路，在前期还可以和大道同修，越往后，会越排斥，最终必须做出选择，所以祖圣是不可能走天道大能道路的。

    每一时代的祖圣，都像是滚滚时光浪涛中浮现的一朵朵大浪，任凭大浪再高，再耀眼，最终都将归于虚无。

    “嗯？”忽然，这少年的目光看向虚空，透过层层空间看到那一道光。

    “那剑…”

    唰。

    空间一荡，这少年的身影就消失了，洞窟外跑来一少女，嘴里还喊着：“东衍师弟……”

    三界，正发生大战的裂缝中央，从徐川拔出轩辕剑，到斩杀醉欢大魔，仅仅是眨眼时间不到！

    外界眼中只能看到一片让人心悸的璀璨光芒。

    其中的杀戮却惨烈的发指！

    “那剑是什么剑？”

    “醉欢妹妹瞬间死了？”

    几个大魔又惊又惧，她们惊惧的不是徐川，是徐川手中的剑！

    徐川一剑斩杀醉欢大魔，接着身影一闪，手持轩辕剑的徐川速度，剑道玄妙完全达到另一个层次，无视天道规则层次！

    超越天道大能层次！

    如果说天道之宝发挥威能需要悟性，感悟，那么超越天道之宝截然相反，轩辕剑完全带着徐川在杀戮！

    “这就是轩辕剑道？”

    徐川根本摸不透轩辕剑的玄妙，总之一个感觉，好比前世手榴弹换成了核武器，完全不是一个重量级！

    他的身形一闪，出现在冰邪大魔面前，因为速度太快，时间在他面前都近乎停滞，冰邪大魔那冷酷的脸颊上似乎还看着醉欢大魔陨落的景象，眼中有着难以置信……

    噗。

    一剑斩过，冰邪大魔一分为二，手中的弓抛飞，肉身瞬间化成虚无！元神魂魄，道心意志尽灭！

    又死一个！

    谷猾

    紧接着，徐川杀到了恶源大魔面前。刚刚冲的最前的就是恶源大魔，见势不妙逃的最快的也是她！

    “这，这…”恶源大魔四只眼睛瞪得滚圆，她毕竟比其他姐妹强些，十二条手臂都挥舞斑驳血色弯刀，可强大如她，思维转动快如闪电，一秒不到就能施展成千上万种绝学法门，可这一刻却有些手足无措！

    “徐川，你我有话好说……”

    恶源大魔竭力控制空间，说出这一句话。

    “你能接我一剑再说！”徐川目光冰冷。

    唰。

    轩辕剑斩过，“轰！”

    恶源大魔在死亡面前竟然竭力挥动十二柄血色弯刀生生和轩辕剑碰撞了！

    这也是徐川先前元神威压消耗太大，无法完美掌握「轩辕剑」，哪怕轩辕剑玄妙无双，带着他却做不到那一层，所以才被恶源大魔挥动的弯刀一挡。

    但是二者撞击的一瞬间，轩辕剑强大的威能便摧枯拉朽，直接令恶源大魔十二条手臂上的弯刀都崩解成为一片片碎片，恶源大魔四眼齐瞪！

    挡不住！

    “死！”徐川低喝

    噗。

    恶源大魔的一半肉身，元神魂魄，直接化成虚无，另一半肉身却定格了，因为一部书册挡在她的面前，就像一个护身符，疯狂调动着三界本源。

    “嗯？”徐川神情微变。

    轰隆隆~~~

    美丽、梦幻、璀璨的三界本源力量凭空出现，和徐川的轩辕剑威能碰撞，形成漩涡，旋转着收缩，然后徐川手臂一颤，身形往后退了一步！

    “赶上了！”金袍女子凭空出现在恶源大魔面前。

    她的身周弥漫着一道道金色书册虚影，散发着不可思议的威能，就连徐川手持「轩辕剑」拥有的威能都硬生生抵消。

    “好强的威能。”徐川大惊看着这突兀出现的金袍女子，他感觉金袍女子就是三界，那金色书册就是三界，整个三界本源威能在和他对抗！

    “性命保住了。”

    恶源大魔庆幸无比，金袍女子则心有余悸看了一眼徐川手中的轩辕剑，二话不说，手掌拉住恶源大魔的半边身躯就要强行撕裂三界裂缝离去。

    可就在这时——

    “不！”恶源大魔猛地怒吼一声，她的身躯凝固。

    其他两位风洞，孽行大魔也凝固。

    唯有徐川，金袍女子可以动弹。

    嗡。

    时间定格，不只是局部时间定格，是整个三界时间定格！

    徐川手持轩辕剑，轩辕剑上光芒跳动，强大的剑光威能庇护着徐川，撑开一片正常时间区域。

    而那金袍女子，则是身周金色书册迅速翻动，面露惊怒色。

    哗啦，

    三界裂缝，轩辕剑剑光，种种仙界本源笼罩凝固的这片区域，就像是雾气被排斥开，一道面容白皙的少年从中走来。

    他的手掌中漂浮着一块石头，晶莹的石头！

    “三世仙君…”徐川手持轩辕剑，定定看着。

    “疯子。”金袍女子面露惊怒。

    三世仙君站在那里，淡漠看着她：“你还敢出现？”

    他一挥手。

    “轰”

    过去，现在，错乱的时空之力搅动，无尽威能蕴含其中，只剩半边肉身的恶源大魔，还有风洞大魔，孽行大魔瞪着眼睛，眼中有不甘和惊恐，可在无情的时光下，尽皆化成虚无！

