    这些家伙心里是怎么想的，林浩还能不清楚？

    “放心，我说到做到，你们大可可以去问校长，我想校长也不介意我提高一下他们学校的学生质量。”

    林浩淡淡的开口。

    林恩更是关键来了一刀：“你们找校长也没用，林浩老师是校长花费了巨大的力气才特聘来的。”

    没毛病啊，校长别说是因为几个学生了，哪怕再大的事情，只要林浩做得不算太过分，他都不可能找林浩的麻烦的。

    毕竟朱雀在上面顶着呢。

    呜呜~！那个被单独拎出来的女学生直接吓哭了。

    怎么办啊，本来挺酷的，可是这个事情要是让爸妈知道了，而且还知道自己要退学，那可怎么办啊！虽然在别人眼里他们是坏学生，可他们自己并不这么认为。

    “林老师，对不起，我错了，能不能不要退学啊，不要告诉我爸爸，我爸爸会打死我的。”

    那个女学生哭唧唧的看着林浩。

    “可以，那我跟你妈妈说。”

    林浩想也没想答应下来。

    旁边的林恩嘴角狠狠一抽，你妹啊，你是魔鬼吧你？

    不告诉她爸爸，告诉她妈妈？

    这有毛区别啊！看到那女学生害怕得哭了，其他的那几个男生也有些慌了，虽然一个个心里大骂林浩不是人，卑鄙无耻的魔鬼。

    可他们也的确害怕了，校长治不了林浩却治得了他们啊。

    “林浩老师，我，我没有妈妈。”

    那个女生尴尬的说道，原来这女孩叫刘雯，她很小的时候，父母离异了，她独自跟着父亲生活，或许造就她这个小太妹性格的原因，与她的家庭环境也有一定的关系。

    “下不为例，下一节体育课，如果你们还是没穿校服，那就直接不用过来了，别的课我不管，但是我的课，你们别给我捣乱。

    解散，去那边树荫下集合，这节课的自由活动取消。”

    林浩也没理会哀嚎连天的学生，走向那边的大树底下，这里周围空旷，大树底下又有树荫遮挡，聊天的最好去处了。

    林恩嘴角抽了抽，这家伙对这帮小犊子还挺上心的啊，要换做是他，完事之后你们爱干嘛干嘛，关老子屁事，以后哪怕成了渣仔也跟他没关系。

    很快，六班四十六个学生聚集到大榕树下，正准备列队，林浩却摆摆手：“随便坐吧，就聊聊天，我也懒得训练你们。”

    “你们也不用恨我，更不用不服我，我其实也懒得管你们，反正你们也是一群烂学生，谁愿意管你们？

    其他老师也一样，他们讲他们的，你们玩你们的，讲课是他的工作，谁稀罕管你们。”

    “哪怕是以后除了社会，你们成了烂仔人渣，跟他们又有什么关系呢。”

    林浩耸耸肩：“类似的大道理估计你们也听得耳朵出茧了，我只说一次，大家拿一样的工资，我凭什么为你们费心还要让你们怨怼我？

    我闲的啊。”

    林浩的话可谓是十分不好听，更是让他们心里不好受。

    “老师，我们不是坏学生！你不能这样说我们，而且我经常听老人说，那些好学生反而混的不咋地，坏学生出去了社会，大多还大有成就，有的成了老板，好学生反而成了他们的员工下属。”

    一名高个子男生有些不服气的反怼到。

    “放屁。”

    林浩笑骂了一句：“老人这么说是让你们不要死读书成书呆子。”

    “坏学生是头脑灵活懂得变通，用在正途上，他们成功不奇怪，但是你们又没心思学习，又将这些心思浪费在没用的地方，出了社会你能干什么？”

    “人家哪怕是成了书呆子，好歹有一份体面工作，你们学习学习不会，变通变通不会，去工地搬砖吗？

    的确，你这身板，扛麻袋也不是不行。”

    被林浩一通骂，将这些人给搞的哑口无言。

    突然一个女生弱弱的举手，是个挺漂亮的女生，据说还是个校花，之前位居第二，现在林若诗来了，位居第三的陈媛。

    “我不努力可以回家继承家业……”陈媛弱弱的开口，其他人忍不住哄笑起来。

    “再大的家业也得让你败光，等你败光了，你爹能抽死你，你儿子能骂死你。”

    林浩没好气的说道。

    原来还真有不努力就得回家继承家业这说法啊。

    “没，没事的林老师，我家一百多亿的资产，我省着点败，给我未来儿子留点。”

    陈媛蠢萌蠢萌的说道。

    “我靠，你是魔鬼吧？

    你是专业拆台的是吗？”

    林浩都给整无语了，林恩跟那些学生更是肆无忌惮的哈哈大笑起来。

    “对不起老师，我，我不是故意的。”

    陈媛尴尬的笑笑。

    “下午放学后，我去陈媛同学家家访。”

    林浩没好气的说道。

    “啊？

    不要了吧林老师，我，我爸爸很忙的。”

    陈媛吓了一大跳，虽然老爹很宠爱自己，可她还是害怕啊。

    “你放心，你爸再忙，我都能让他有时间。”

    林浩撇撇嘴，林浩心想：我倒要看看，你家是不是有几百亿的资产，如果有，不介意让他先破产，让你继承个屁。

    林浩本来想跟他们寥寥，让他们明白这段时间的重要性，毕竟初中是打基础的最关键时刻，若是初中就废了，到了高中就更别提去迎战人生中最后一次的公平竞争机会了。

    “多说无益，总之你们遵守我课堂的规矩，我不管你们，但是我还是要说一句，这是你们的人生中最重要的一段日子，希望你们往后回忆的时候能够开心快乐，无悔当初，而不是懊恼悔恨。”

    林浩看了看时间，下课铃声也响了，还耽误了他们两三分钟。

    但是这次这些学生倒是没有抱怨拖堂，或者是急着离开，反而陷入了短暂的思考。

    “父亲，你怎么第一天上课就拖堂呀。”

    林若诗甜美清脆的声音响起。

    所有人与林浩一起回头，所有人眼前一亮，卧槽，三大校花齐聚啊！排第三的陈媛在这，第二第一的云清雅跟林若诗手牵着手走过来，这也太养眼了吧？

    最让他们震惊的是，这第一校花林若诗竟然是他们老师的女儿！不少男生看向林浩的目光都客气了不少，毕竟没准听话点，还能够有机会接触接触林若诗呢。

    “林浩老师好。”

    云清雅非常礼貌的跟林浩打招呼。

    “云清雅同学好。”

    林浩笑笑，随即宠溺的顺了顺林若诗的秀发，耸耸肩：“我哪有拖堂，他们一直在这自由活动啊，不过我们聊得挺开心而已。”

    六班的学生顿时无语了，这不睁眼说瞎话吗？

    林浩跟云清雅也发现了这些学生的脸色不对，知道了什么，掩嘴轻笑起来，可让不少人都瞪大了双眼，美女就是美女，笑起来更好看。

    这个小插曲就这样过去啦，林浩也总算搞定了这帮刺头，至于到下午的时候，给一班上体育课。

    别说，这差别还真不是一般的大，集合报数也就三分钟的事情，队列整齐，让干啥就干啥。

    不说其他的，就纪律性就号很多，林浩倒是没有厚此薄彼，好学生坏学生在他眼里都是学生，不过他倒是轻松多了，不用他上什么政治课。

    做完俯卧撑，跑完绕圈林浩就宣布自由活动去了，云清雅则是拉着林若诗跟林浩在树荫下聊天，那些女学生也不怎么喜欢体育项目，加上老师是个大帅哥，因此超过半数的女生都围在树荫下跟林浩聊天。

    林浩在一群莺莺燕燕之中，还真有点鹤立鸡群的感觉。

    看到这一幕的男生别提多嫉妒了，不过他们怎么嫉妒也不至于吃老师的醋。

    “林浩老师，有空可以来我家做客哦，我家是开饭店的，我请客。”

    云清雅大胆的邀请林浩，这丫头从到这，笑容就没停过。

    甚至连林若诗脑子里都冒出一个大大的问号：不会吧？

    云清雅，我把你当闺蜜，你难道还想当我妈？

    如果是这样，那就过分了啊。

    “云清雅同学家开饭店的吗？

    好啊，你跟我说个地址，有空我去捧场。”

    林浩笑着应付一句，倒是没怎么放在心上，他又不是专门占学生便宜的老师。

    “大家都知道的，那地方很出名，就金陵古镇街，到时候林浩老师你就去我们新盘下的店铺吧，无悔客栈。”

    “无悔客栈？”

    林浩愣住了，他是因为没闲心管那客栈，敖犬这个酒鬼更没心思管，因此林浩也不想荒废了就打算盘出去，没想到是自己学生家接手了。

    “那还真是挺出名的，行吧，有空我去捧场。”

    林浩笑了笑，随后摆手道：“下课好一会儿了，都吃饭去吧，走读的也该回家了。”

    林浩伸了个懒腰，第一天当老师，感觉还不错，跟一群年轻活泼的学生聊天，感觉自己都年轻了好几岁。

    林若诗跟云清雅手牵着手往外走，看两个丫头的样子，林浩也是十分欣慰。

    不过到了校门口，林浩却发现陈媛在学校门口东张西望的，似乎在等什么人。

    见到林浩之后，陈媛吓得缩了缩脖子，小心翼翼的问林浩：“林浩老师，你说家访的事情，还作不作数？

    作数的话，我让我爸爸准备准备……” 

