    祝齐又一次从打坐中醒过来，睁眼时发现赤狐就歪着小脑袋，坐在自己面前，盯着自己。

    “怎么了？”祝齐问道。

    赤狐一扭头，跳回床上。

    他和程狐咛的关系并不怎么亲昵，只是相熟。

    说起来，祝齐也搞不清楚为何他会和程狐咛每日吃穿住在一起, 偏偏还不觉得有半分的不适。

    难道是“缘分”？

    在这个世界可是有“前世”的，所以扯上前世缘分也能解释的通。

    趴在床上的程狐咛则在心中暗道一声“果然”。

    “果然他之前突然突破境界是意外，这世上怎么可能有人每次打坐都会提升实力？”

    程狐咛不知自己心中怎么想的，看打祝齐没有“神速”的进步，她总有些怅然若失。

    祝齐脸色却微微一变，说道：“你先待着, 我出去看看！”

    隔着房门, 他已经听到了外面吵闹的动静。

    一连四五天，没什么意外发生。

    黄泥沟有了祝齐派人看守，加上黄泥沟死人的传闻，早已成了禁地，也不可能有人故意去送死。

    但是当祝齐从房间出来时，发现院子里放着两具尸体。

    正是负责看守黄泥沟的甲士，他们曾经被祝齐叮嘱要小心，但还是死了。

    “怎么回事？”祝齐问道。

    “回禀大人，我们今天早上过去送饭的时候，发现人就死在了路边”一个甲士站出来说道：“尸体还温着，死亡时间并不长。”

    “嗯”

    祝齐手指轻轻一推尸体的下颚，露出了尸体的脖子。

    脖子下有一道微乎其微的伤痕，仿佛是因为头发丝割破了喉咙而死。

    “在我的眼皮底下杀我的人。”

    祝齐站起来，说道：“将这两位兄弟厚葬，他们家中各送千两银票！剩下的人从现在开始不准单独行动！”

    “是！”

    众人领命。

    这也体现了祝齐管理层次不足的弊端, 没有七境, 六境高手管理, 小事上还能解决，但是命令的传达却一团糟，因为除了祝齐之外没有任何一个人能让其他人信服，所以经常会出现“你说的话我凭什么听”的情况。

    即便祝齐强行要求他们听话，接下来却又会出现：“凭借着拍马屁上位，阳奉阴违吧。”等情况。

    废了好大的功夫，命令终于传达下去。

    人群散去，在棺材没送来之前，尸体还摆在地上。

    祝齐转头，发现赤狐就蹲在扶手上，正在低头望着尸体。

    “你能看出什么？”祝齐问道。

    “妖！”

    赤狐程狐咛难得的开口说话。

    “妖？什么妖？”祝齐问道。

    程狐咛说道：“人妖”

    “啊？人妖？”

    “人与妖生下的孩子”程狐咛似乎很想在“人妖”这个话题上多聊两句。

    其实祝齐一直怀疑，程狐咛变成狐狸不和自己说话，是不是因为压龙太奶死的时候，她下意识扑到了自己怀里，所以她有些不好意思了。

    当然，这些话是肯定不能乱说的。

    程狐咛则用狐狸脸做出了一副“你真没见识，大惊小怪”的表情。

    “从哪里看出来的？”祝齐问道。

    “气息不同，我们人妖能轻松分辨同类的气息。”

    “狐咛……能不能别称呼自己人妖？感觉有些不大习惯啊。”祝齐建议道。

    程狐咛却根本没理会祝齐，继续说道：“人妖杀了他们两个，吸了他们两个的精元和魂魄，这是妖修炼的最常用的办法，以人为补品。”

    祝齐点点头, 这个方法他也听说过。

    “能不能抓住这个人妖？”他问道。

    “很难”程狐咛摇头：“人妖若想伪装成普通人，只要不动手，不泄露气息，就绝对不会被看出来。”

    “所以，想抓住这个人妖，就要等它再出手？”

    “嗯”

    “这个简单！”

    祝齐在腰间黑鱼蛟皮袋子里一抹，多出了一大把符纸，吩咐人过来将符纸发下去。

    符纸只有一个作用，隐藏气息。

    当初祝齐初入鬼城时，就曾用这个符纸隐藏气息，混入鬼城之中。

    计划中，以实力最为突出的陈锋和李清泽作为诱饵，祝齐等人贴上符纸隐藏气息，躲在树上，等待那个“人妖”出现时，直接动手抓人妖。

    天微微暗。

    李清泽和陈锋站在黄泥沟外，望着不停散发恶臭的黄泥沟。

    “老陈，听说你有个妹妹？”李清泽向陈锋传音。

    做诱饵，又不能说话，也只能用传音相互之间聊天解闷。

    “你听谁说的？”陈锋紧张的看向李清泽，传音道：：“你小子别打我妹妹的主意！小心我一刀砍了你！”

    “喂，就聊聊嘛”

    李清泽缩了缩脖子：“怎么祝大人聊起你妹妹的时候，你一个屁都不敢放？”

    “废话，祝大人和你能一样吗？而且小之也很喜欢祝大人。”

    “你小子不会想做大人的大舅哥吧”李清泽笑着：“你看看大人身旁的那只狐狸，那可是压龙太奶的族人，长相更是天姿国色。”

    “我妹妹小家碧玉，模样也不同寻常！”陈锋梗着脖子说道：“你怎么知道祝大人不喜欢我妹妹？”

    “哗啦啦~”

    草丛抖动。

    两人对视一眼，心中暗道一声，来了！

    他们立即转头，看向身后。

    草丛被拨开，一个小胖子走了出来。

    “原来是个小胖子啊”李清泽松了口气，微笑着说道：“小胖子，这里不是你该来的地方，赶快走吧。”

    “小心！”

    陈锋的呼喊声传来。

    李清泽在陈锋喊出声的瞬间拔剑。

    锵！

    看不见的刀刃劈砍在了李清泽的百炼剑上，饶是李清泽早有准备，成功阻挡了这一招，可整个人还是不受控制的被撞飞。

    幸好陈锋从后面托住了李清泽的后背，才避免了他被一招打进黄泥沟中。

    小胖子脑袋微微一晃，空气中又传来“嗖嗖”的动静。

    陈锋与李清泽同时出剑，锵锵锵几声，剑竟然变成了锯齿。

    “大人，您再不出手，我们可就完了！”李清泽扯着嗓子喊道。

    嗡——！

    一道金光划过。

    小胖子转头，隐约之间看到了一条金色张开大嘴咬向自己。

    他脑袋一晃，与金光撞在一起，无往不利的无形之刃竟然没能弹开金光。

    金光“噗嗤”一声，扎进了小胖子的肩膀。

    “哇！”小胖子痛的大哭。

    赤芒闪烁，祝齐已经冲出来，一脚踩在金蛇剑的剑柄上，压着小胖子，将其钉在地上。

    “大人，让我宰了他给兄弟们报仇！”陈锋怒道。

    “等等！”

    李清泽却抬手制止：“这个小胖子我看着有些面熟，还有这块玉佩……大人，他好像是清河县知县家的公子！”

