    飞凤岭、通天阁、十湖寨等几家大势力，虽然竭尽全力撇清，但却明白这些行为对于某些人来说，不过是掩耳盗铃。

    　　世上白痴很多，但精明的人更不少，应该早已经看穿事情的真相。

    　　如今事情败露，恐怕有正义之士已经瞄上他们，等待着动手的机会。

    　　当前他们已经没有退路，只能一条道走到黑，设法尽快打开魔界之门，让家里的凡仙境九重老祖尽快渡劫成仙。

    　　只有宗门内有仙人坐镇，才能高枕无忧。

    　　他们贼心不改，派出大量人手赶往人魔古战场遗址。

    　　同时，也有大量的魔族爪牙，从秘密渠道知道魔界之门快要开启，也都一窝蜂地赶往人魔古战场遗址。

    　　其中，有部分魔族走狗得知宁村的白帝石像已经被毁坏后，起了歪心思。

    　　也想打宁村老弱妇孺的主意，结果全都有去无回。

    　　纪默送给宁雯静的那尊石像，守护着整个宁村，凡是敢来犯者，皆被斩成一团团血雾。

    　　宁村成了比人魔古战场遗址还要恐怖的地方，不再有人敢踏进半步。

    　　纪默这段时间过得非常的巴适，杜霂将他当佛一样供着，好吃好喝，满足他的所有要求。

    　　就连夕霞山庄所有人，都对他毕恭毕敬，敬若神明。

    　　最开心的，是杜蕊儿那小屁孩被迫闭关，不再纠缠着他，让他清静了不少。

    　　纪默吃人嘴软，闲来无事，也就帮忙着改造了一下夕霞山庄的守护阵法。

    　　这可把杜霂乐疯了，他清晰地感觉到阵法的威力发生了翻天覆地的变化，哪怕是凡仙境九重来犯，也得完蛋。

    　　从今往后，夕霞山庄终于有了敢与顶级势力叫板的底气。

    　　杜霂相信，只要抱紧纪默的大腿，夕霞山庄终有一天将会称霸西域，而这个日子不会太久远。

    　　与杜霂一天比一天高兴不同，宁雯静的神情，则一天比一天凝重了。

    　　守护封印的族人传来消息，封印之力日益衰弱，而近段时间内，更是有大量的高手涌入人魔古战场遗址，图谋不轨。

    　　形势非常之严峻，十分不乐观。

    　　纪默得知原因后，安慰道：“宁姑娘，无需担心，其实我对阵法也有所涉猎，或许能帮忙修复封印，最不济也能让封印多撑几年。”

    　　宁雯静自然是欣喜若狂，一刻也不想耽搁，领着纪默前往人魔古战场遗址。

    　　人魔古战场遗址。

    　　面积辽阔，却一片死寂，空气弥漫着浓浓的煞气和魔气，长年不见日光。

    　　它被称为死亡禁区，每年都有不计其数的生灵死在其中。

    　　但又是一片造化之地，埋藏着无数的好宝贝，甚至有仙灵器，故而引来天下无数的各方势力、冒险团队等前来挖宝。

    　　这里危机与机遇并存，一夜暴富也大有人在，但更多的是各种血腥的杀戮、抢夺。

    　　在这里，因为环境特殊的关系，人性善良的一面被抑制，而恶的一面则被放大。

    　　见利忘义，兄弟反目，同室操戈，骨肉相残，恩将仇报的事件几乎每一天都在上演。

    　　在人魔古战场遗址里，为了利益，什么事都有可能发生。

    　　纪默和宁雯静漫步在人魔古战场遗址外围，一路上也看到了不少尸体，遭遇冒险者时，对方都是远远躲开，避免接触。

    　　在这里，连同伴都未必能信任，自然得提防着别人。

    　　宁雯静十分老道地为纪默讲解人魔古战场遗址的一切，以及这里的生存法则。

    　　纪默叹息，这里不就是一处罪恶之地嘛，没有王法，没有规矩，善恶颠倒，一切都是靠拳头说话。

    　　看来以后找机会让慧能那老和尚来这一趟，好好宣扬宣扬佛法，度化一下这里的生灵。

    　　路上，纪默也会随手采集一些药草，制作丹药。

    　　宁雯静的小嘴一路上就没合拢过，脸庞一直保持着震惊的状态。

    　　丹药，原来也可以这么炼的吗？！

    　　不用丹炉，无需丹火，甚至连灵力都不动用。

    　　就这么双手搓吧搓吧，一颗颗灵丹就制作而成了，而且还是清一色的九品灵丹。

    　　此等技艺，真的是见所未见，闻所未闻！

    　　“大骗子，还说你不是救世主。”

    　　宁雯静崇拜地望着纪默，如此惊世骇俗的炼丹之术，除了救世主还能有谁能掌握。

    　　“都说了，世上没有救世之主，做人要靠的是自己。”

    　　纪默笑了笑，将一颗九品灵丹塞入宁雯静樱红的小嘴。

    　　这里煞气、魔气很重，会侵蚀损害人的身体，这些丹药有解毒避瘴的功效。

    　　这般亲昵的举动，让宁雯静脸蛋通红，一颗芳心扑通扑通乱跳。

    　　好在脸上的黑斑遮掩窘态，否则还真的是羞死个人了。

    　　纪默又将一大把九品灵丹塞到宁雯静手里，让她当零嘴吃。

    　　“啊，给我当零食！”

    　　宁雯静不知道该如何形容内心的震撼，九品灵丹当零嘴，这是不是太过奢侈了。

    　　但看到纪默制作九品灵丹，根本就不费吹灰之力，也就默默接受了。

    　　这或许就是救世主的手笔吧！

    　　两人继续前行。

    　　没过多久，竟遇到了打劫事件。

    　　“拿来吧你……”

    　　只见一个十几人的冒险小队被一个巅峰妖帝打倒在地，然后被暴力洗劫。

    　　那位妖帝猖狂地大笑着，在一声声得意的“拿来吧你”中，逐个抢夺着每一个冒险队员身上的财物。

    　　显然收获不错，抢到不少好东西，让他眉开眼笑。

    　　“奥给，这可是我们辛辛苦苦一个月的收获，你可不能全抢走啊。”

    　　领头的冒险队长有些不忿，一个月的成果就这么被别人摘了桃子，好不甘心。

    　　但对方的实力强大，他又无可奈何。

    　　“你们灰咒焰冒险团恃强凌弱，仗势欺人的事也不少干吧，若不是本大爷一向只劫财不伤命，你们那还有命在。”

    　　被称作奥给的妖帝满脸鄙夷，对方也没少干见不得光的勾当，还有脸卖惨。

    　　他将这伙人洗劫一空，正要离开，却看到了不远处的纪默和宁雯静，视线一下子就落在纪默胸/前挂着的虚空梭上。

    　　奥给眼光很毒，一眼就觉察出这件东西不俗，看似普通，但有悠久岁月的那种厚重感，绝对是件古物，顿时起了歹念。

    　　他快步冲到纪默面前，熟练地开口：“拿来吧你！”

    　　旋即就一把朝着虚空梭抓了过去。

