    “哈哈，这家伙竟然使出这招！”

    场边，齐达内在看到杨阳用马赛回旋盘过了出击的奥布拉克后，顺势抽射空门得手时，整个人都激动得跳了起来，简直无法掩饰自己内心的亢奋。

    不仅是他，整座圣西罗球场都沸腾了。

    皇马的球迷疯狂地欢呼着，而马竞的球迷则是在失声尖叫。

    马赛回旋，这可是齐达内的成名绝技！

    法国光头在教练席前放声大笑，同时身后抓了抓自己的秃顶，不住地摇头，很显然，他对此也是感到十分的意外，因为他也不知道杨阳会来这一招。

    很多人都说，杨阳是个实用主义者，可恰恰就是因为如此，所以每当他来一些灵光闪现的发挥时，往往叫人特别意外，叫人特别激动，就好像天才的闪光才是他的本职工作似的。

    “以后还真没人敢再说杨阳踢球没天分了。”大卫·贝托尼哈哈大笑道。

    每次被人逼得没办法了，杨阳总会挖出更多的潜力来。

    就好像刚才，奥布拉克扑到他面前了，他就干脆直接给你来一个马赛回旋。

    瞧瞧他的马赛回旋，动作多娴熟，多流畅，看起来多赏心悦目！

    “你错了，大卫。”齐达内摇头笑道，“杨阳从来不在乎外界的评价，他刚才用这一招是因为在当时那个时机下，这一招最实用。”

    “啊？”大卫·贝托尼踢球的时候可没什么辉煌的履历，不懂这些顶级巨星们的世界。

    “当时他的选择不多，角度都被奥布拉克封死了，马赛回旋在当时是一个非常实用的选择。”

    这才是齐达内最佩服杨阳的地方，他总是在做最正确的选择。

    马赛回旋的特点从来都不是好看，作为将这一项技术发扬光大的球星，齐达内自己就非常清楚，他最大的优势是对球的保护。

    也就是说，在马赛回旋的这个过程里，除非使用者自己出现失误，或者是对方犯规，否则的话，对方是很难去碰到球，甚至可以说是不大可能碰到。

    相信此时此刻的电视机前观众一定在看慢镜头反复回放，那他们一定会发现，在杨阳转身的时候，球始终被他控制在身前，奥布拉克在他背后，在这种情况下，马竞门将基本是碰不到球，可在禁区内，他又不敢犯规。

    除了这个优势外，马赛回旋还有两个特点，一个是动作半径小，在当时左右都是防守球员的情况下，杨阳用这一招转身摆脱奥布拉克，又不用担心被费利佩给缠上。

    还有一个特点就是动作很流畅，只要自己不出现失误，前后衔接起来会非常顺畅，就好像杨阳追上球后，直接一个马赛回旋，紧接着就起脚打空门，整个过程马竞的防守球员根本就拦不住，除非他们犯规。

    这就是杨阳选择这个动作的原因，看似很简单，实际上要在当时电光石火之间，做出这样的明智选择，真的是非常非常困难。

    更重要的是，杨阳不仅做出了正确的选择，而且整个马赛回旋完成得非常好。

    动作稳定，这一直都是杨阳的强项，这一次也不例外。

    想要完成一次精彩又成功的马赛回旋，单单只有这些可不行，还有一个最最重要的关键性因素，那就是对时机的把握。

    哪怕是齐达内自己，使用马赛回旋地次数也都是屈指可数，原因很简单，因为这不是一种常规的过人方式，甚至可以说，在绝大多数的比赛里面，这都是不实用的，花哨的技术动作。

    这也是为什么刚才大卫·贝托尼会说，以后没人敢再说杨阳没天分的原因。

    这更多是被人看做是天才的闪光一击。

    在足球的世界里，没有所谓的实不实用，也没有所谓的天不天才，关键就看在什么时机用什么动作。

    就好像刚才，杨阳对时机的把握就可以说是妙到毫巅。

    晚一步，球就被奥布拉克扑掉了，早一步根本就绕不过奥布拉克，只有恰到好处，再衔接随后的打门，才能让整个进球看起来行云流水，流畅自然。

    这势必将又是一个欧冠决赛的经典进球！

    而时机才是这个进球里最最重要的关键因素。

    杨阳的判断能力从来都是最顶尖的，很多时候甚至连齐达内自己都感到意外，他到底怎么能拥有如此出色的判断能力？

    也许，这就是杨阳的天才之处。

    …………

    …………

    齐达内在皇马教练席前，兴奋得哈哈直笑，满脑子都是杨阳的马赛回旋；场内的球迷观众也都兴奋得跟看到上帝似的，一个个都振奋莫名；还有场上的皇马球员，全都跑到场边去跟杨阳庆祝进球，感觉就好像是他们赢球了似的……

    去特么的，现在才二比二好吗？

    西蒙尼在场边气得直跳脚。

    他是好不容易才心平气和几分钟，结果又被惹火了。

    “这混蛋！每次见到他准没好事！我是跟他有仇还是怎么的？怎么每次碰到我们，他都跟打鸡血似的？有必要吗？”

    西蒙尼气得来回踱步，真想要冲进球场内，把杨阳抓过来问问，看到底彼此间有什么深仇大恨？非得每次这么搅局才过瘾？

    马竞可是浪费了一次宝贵的换人名额，甚至牺牲了中场的防守厚度，这才在下半场开局抢到两个进球，逆转了皇家马德里的，可没想到，杨阳一个马赛回旋，又把比分给扳平了。

    “这混蛋是不是故意的？”西蒙尼有些阴谋论地猜测道。

    要不然如何解释，杨阳每次碰马竞都发挥神勇？

    “他今年夏季没有国家队任务踢，所以没有什么保留。”旁边的助手摇头叹道。

    二零一六年是大赛年，不仅有奥运会，同时还有美洲杯和欧洲杯，这可是非常热闹的大赛，四年才一次，因此对于很多国家队的球员来说，适当留点力气打国家队大赛，这也是理所当然的事情。

    事实上，不管是梅西还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，又或者是内马尔，明眼人都看得出来，他们或多或少都在为国家队比赛留力。

    可杨阳不同，他没这烦恼。

    中国队在足球羸弱的亚洲，杨阳最近几届都不去打亚洲杯了，世界杯也是每四年才一次，杨阳现在也没必要操这份心，所以他可以全身心地投入俱乐部的比赛。

    可西蒙尼听得心里头多少有些不是滋味，你力气使在别人身上也就罢了，何必在马竞身上下死力呢？

    三年两进欧冠决赛，对马竞这样的俱乐部来说，容易吗？

    而更让西蒙尼感到火大的是，在看到杨阳扳平比分之后，齐达内竟然又要换人了。

    托尼·克罗斯走到了场边！

    这一下，西蒙尼心中的火就更大了。

    太欺负人了！

    …………

    …………

    在杨阳用一粒精彩的马赛回旋，为皇马扳平比分之后，齐达内很快进行了换人调整。

    托尼·克罗斯换下了体能消耗过大的阿扎尔。

    刚才这名比利时边锋在单枪匹马带球独闯龙潭，硬是在马竞三名防守球员包夹下，将球传给杨阳，这才造就了一次精彩绝伦的马赛回旋后，阿扎尔在禁区内弯腰，剧烈地喘气。

    看得出来，跟马竞死磕了一个多小时后，他的体能消耗也是非常大。

    而且这个时候局势对皇马有利，但齐达内并没有想要乘胜追击，因为他和杨阳都十分清楚，西蒙尼就是一条毒蛇，总能够在你最胜券在握的时候，给你致命一击。

    面对西蒙尼和他的马竞，皇马最好的办法就是稳。

    稳稳当当地控制住比赛，步步为营地推进，耐心地寻找机会进攻。

    这不，皇马就是靠这一手扳平比分的。

    再说了，皇马的板凳厚度可比马竞雄厚得多，最起码，西蒙尼现在是没有人可以换了。

    马竞就这一套首发阵容出色，要换人，他能换下谁？

    卡拉斯科就是他手中的奇兵，这一招中场就用上了，他现在还能怎么办？

    皇马球员体能消耗很大，马竞不也同样如此？

    虽说快速攻防是他们的拿手好戏，体能也是他们的传统优势，但皇马就是要跟对手拼消耗。

    尤其是在皇马扳平比分之后，士气正旺，完全拼得起。

    托尼·克罗斯换下了阿扎尔，皇马阵型摇身一变，变成了四三一二。

    这活脱脱就是本赛季第一场马德里德比战时的战术，而皇马的意图也非常清楚，甚至可以说是直接告诉西蒙尼，我就是知道你们体能消耗过大，所以我就安排了伊斯科来搞你。

    不得不说，对于这一招，西蒙尼是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    奥古斯托被卡拉斯科换下场了，现在中场就靠加比，科克和萨乌尔都不是专职的防守球员，面对自由人伊斯科，马竞的压力真不是一般的大。

    先上伊斯科，熟悉比赛节奏，再上托尼·克罗斯，以三后腰稳住防守，放开前场，这应该就是杨阳和齐达内在中场休息的时候拟定的战术了。

    西蒙尼见了，真的有种想要喷火的冲动。

    他真的很想要把齐达内抓过来问问，你特么的怎么可以这么损呢？

    这不明摆着欺负人吗？

    哦，你财大气粗，兵强马壮，就可以为所欲为？

    于是，西蒙尼立即走到场边，呼喊马竞球员，要求他们稳住防守，整体退守。

    他的态度十分明显，那就是严防死守，不惜守到加时赛，守到点球大战！