    “你看着他们，让他们分组打，但是不许吞噬，打赢的一组，输了的一组……”初夏交给白斩任务，“但凡有不听的，直接灭了。”

    “好嘞。”白斩急忙点头。

    训练鬼兵也不是那么容易的，首先要练鬼的魂，就跟人一样，普通的鬼就是个鬼而已，人见了害怕，但是在鬼界里就跟蝼蚁一样，想要让他们有战斗力，就需要让他们的鬼魂强大，不至于人家一个法器就让他们灰飞烟灭，就跟练兵一样，首先得练。

    人的体质有察觉，鬼的能力也是有分别的，这就要挑出来，然后针对性的进行训练。

    当然，练鬼不是谁都能练的，想田大香和樊家宝就不行，但是白斩可以，而且他还有经验，只是能力不够，但是有了初夏的加持，那训练初阶鬼兵没问题。

    这期间，宫办工厂也建立起来了，就直接建在冷宫那里，偌大的宫殿虽然荒废了好久，但是基本架构都在，那宫殿前后三进，有二十多个大房间，完全够用。

    工厂分了很多作坊。

    有宫女组建的刺绣坊，这个就交给了宋兰兰管理，反正她在刺绣方面算是行家，就算没经验，但是有人协助，做起来也是有模有样的。

    初夏给他们提供了一些后世的玩偶被套内衣之类的创意，做出来除了供应皇宫里使用，其余的全部销售出去，这一块就交给了庄锦去做。

    另外还有会手艺的人组建的手工坊，包括木匠铁匠之类的，初夏提供了现代的一些桌椅的构造图，比如旋转圆桌，婴儿车等等，另外还有一些高端的，比如热气球望远镜一类的原理，让愿意研究的都去研究，只要研究出来就有奖励。

    潍城那边的消息也传来了，程大父子的织布机改造的相当成功，以前一个人要六七天才能织出一匹布，而改造过的织机就大大的提高了效率，两天就能织出一匹布了，这还在不耽误做饭的情况下，现在厉舒文已经按照她的指示，征集了一批女人开了织布坊。

    另外，牢里的囚犯也被利用了起来，那就是开荒，之前厉舒文还觉得不可思议，但是真正用起来却觉得真的挺好，否则关着还得浪费饭菜，现在干活同样浪费饭菜，但是却能创造效益啊。

    不愧是皇后，这脑子就是好使。

    初夏就将织布机引进到了宫里，又成立了织布坊，之后又成立了染布坊，这就一下子形成了一条龙，直接就可以将成品销售出去。

    毕竟是宫里出来的，不仅有高端的还有中端和低端的，每个阶层的人都能消费的起，所以，关键是样子新颖啊，就比如那被套，以前都是被子脏了就要拆洗，现在换被套就行了，很方便。

    另外还有那胸罩，天啊，虽然羞涩，但是不得不说，比肚兜可是强多了，穿上后，小胸的都能变大，可比束腰挤出来的胸要好看自然舒服多了……

    更何况，人家皇后研制的，皇后都穿呢，衣服不敢跟皇后的一样，内衣总没人看见，跟皇后穿一样的，多有面儿啊？

    于是，一下子就被追捧了起来，基本都是供不应求。

    初夏给那些做工的宫人门定了基本工资，然后没多生产出一定的数量就会有提成，反正基本每个月下来，每个人的工钱都要比以前的月例高的多。

    一开始大家还有些排斥，但是慢慢的就喜欢上这样的生活了，每天读书学习工作，不需要被人打骂，不需要察言观色，竟然是前所未有的踏实。

    而且皇后还许诺他们，只要到了岁数想出宫的，而外还会给五十两银子的安家费，甚至出去后也可以继续织布继续刺绣，到时候皇后楼全收。

    期间还出了一个事儿，就是一个宫女跟一个侍卫看对眼了，原本俩人还害怕被说成私通，那是要杀头的，结果初夏不仅没责罚他们，还给俩人主婚举办了婚礼，宫女也放出了宫去，给了五十两银子的安家费。

    那俩人在三日回门那天，感激涕零的跑到宫门口去磕了三个头。

    这个事儿原本不大，但是却实实在在的让大家知道了皇后的话是真的，让大家觉得生活有了奔头。

    那个皇后楼是庄锦弄出来的，将京城里的一座三层的茶楼买了下来，然后专门销售初夏捣鼓出来的东西，一个区域一个区域的，倒是有点综合商场的意思了。

    名字不好起，就直接用了皇后楼的名号。

    原本初夏觉得不太好，但是南逸臣觉得不错，还亲自题了字，所以，就定下来了。

    “俏佳人”也直接搬到了皇后楼里，专门在三楼开辟了专区，同在三楼的还有现代风格的内衣专柜，名字也叫“俏佳人”，这里服务的都是姑娘，也专门接待女子。

    而初夏更是时不时的出宫在皇后楼里转一圈，效果绝对杠杠的。

    庄锦也是个做生意的料，一看皇后楼的生意这么火，但是因为装修高档进出都是贵人，所以，索性在对面又盘了一个铺子，就叫皇后副楼，专门做平民生意。

    就这两个铺子，每个月就妥妥的给初夏入账十万两。

    庄锦就开始马不停蹄的往外建分号，冯旭对当官没兴趣，就一直陪着媳妇做生意，两口子的感情倒是日渐增温了。

    就在大家都觉得皇后已经折腾的差不多的时候，结果初夏又提了一个想法，那就是办学校，让满六岁的孩子，无论男女，都有机会入学，尤其是贫民的孩子。

    结果，这想法一提出来，直接就遭到了所有人的反对，甚至有老臣都要死谏了，为什么？因为男女七岁不同席，初夏这学校却要男女同时读书，这不是有伤风化吗？

    初夏一听差点鼻子气歪了，但是却也没办法，历代的思想就这样，她没办法改变的，那么就适应吧，不让办综合学校，那我办女校总行了吧？专门招收女娃娃，名字都是现成的，皇后学院。

