    节目爆料

    二十五年后，世界十大杰出青年蒋俊文在接受某著名节目采访。

    节目女主持人笑容甜美：“今天真的很感谢蒋俊文先生百忙中抽空出来接受我们的专访。对一般人而言，家庭的影响，特别是父母的影响是非常重要的。蒋先生，你的家庭和父母对你的影响有哪些呢？在节目的最后几分钟，你能否跟我们分享一下？”

    蒋俊文对着镜头勾唇一笑，清俊之气咄咄逼人，哪怕是见惯男色的女主持人亦觉窒息。只听他缓缓道：“我来自一个很幸福的家庭，一般家庭是严父慈母。我们家则相反。我跟我弟弟从小都很怕我妈妈，因为犯错了的话，妈妈就会罚跪。或许是因为妈妈从小严厉的教导，所以才会让我和弟弟一直以来都严以律己。”

    女主持人此时回了神过来，兴趣甚浓：“妈妈这么严格，那爸爸呢？会护着你们吗？”

    蒋俊文露出一副无奈表情：“完全不会。从我有记忆开始，在我们家里爸爸从来不会对妈妈大声讲话。

    女主持人难以置信地道：“令尊可是蒋正楠呀，他从来没有大声对你妈妈说话？”

    蒋俊文笑：“或许你们会不相信。但真的是从来没有过，这是我们家传统，我姑姑家也是这样。”

    女主持人又是一个大惊：“想不到大名鼎鼎，胡润榜首富的聂重之，在家里也是爱妻专业户。”

    蒋俊文笑：“个人觉得我姑父好像比我爸还要夸张。当然前提是，我觉得我爸已经够夸张了。”

    女主持人兴致极浓：“为了我们电视机前各位观众的福利，我也来当一次狗仔八卦一回。蒋先生能给我们具体爆点料吗？”

    蒋俊文微微一笑：“我只能言简意赅地说，我们家的传统是绝对的重女轻男。”

    底下观众，特别是女观众纷纷发出“哇”的惊叹、窒息、羡慕之声。

    此时，聂家客厅，聂亦桓用抹布擦着茶几，“内牛满面”地抬头，嘴里碎碎念：“什么重女轻男，在蒋聂两家，男的根本就比铜板还不值钱！”

    聂亦心边看着电视，边吃着老爸烤的手工饼干：“聂亦桓，你这个月的零花钱领了没？”

    闻言，聂亦桓动作更凶猛地擦着茶几脚，恨不得把它给擦破了：“老爸说我每个月做满二十天才能预支十天。今天才十八号。”

    聂亦心笑眯眯地道：“所以啊，别这么一副苦大仇深的样子。老爸快下楼了，你可别一不小心给老爸听见……”

    聂亦桓立刻噤声，转头瞧了瞧楼梯处，幸好没事。他讨好地凑到聂亦心身边，活脱脱地像一只想吃骨头的饿狗，眼里尽是绿油油的饥渴眼神：“姐，我最近手头紧，亚历山大啊，给你打个商量怎么样？”

    聂亦心还未回答，只听两人身后传来“哼哼”的几声咳嗽声，老爸聂重之的声音：“聂亦桓，你跟你姐打什么商量呢？”

    老爸怎么每次都这么神出鬼没呢！从小到大，聂亦桓都怀疑自己的老爸学会传说中的“凌波微步”“神行百变”等轻功。只是他未能证实而已。

    聂亦桓忙跳开姐姐身边，抓起抹布狠狠地擦桌脚：“老爸，没打什么商量……”

    “真没什么？”

    聂重之的声音不轻也不重，旁人听了估计还会说和蔼可亲之类的，可聂亦桓的心头却不明所以地颤了颤：“真没什么。”

    聂重之：“没什么就好。快点擦，擦好了去厨房端炖品，你妈快下来了。”

    聂亦桓再度泪流满面。

    这就是身为聂家唯一儿子的悲催生活！

    而蒋家另一个儿子蒋俊佑此刻关上了电脑视频，端正睿智的脸上笑意收敛，按下了内线键吩咐道：“通知各部门的头头，四点钟准时到顶楼来开会。”

    蒋聂两家的这四个孩子，都在自己的路上浅吟低唱。至于他们的故事，当然自然各有各的精彩！

