    “你说什么？”

    “你快把我手机放下来，臭乞丐！”

    小红作势就冲过来，想要抢夺手机。

    而这时。

    林隐已经开始操控角色，进入了团战。

    在林隐看来，这些游戏，只不过是一个个代码而已，身为炼气期九十九层修真者，他大脑的算力，早就已经超过这世界上任何一台超级计算机。

    一个手机游戏，在他面前，不过就是一堆0101代码而已，以他超强的大脑算力，不管是什么游戏，在他眼里，都是小儿科一件。

    虽然他没有玩过手机游戏，更没玩过这款竞技对战游戏，不过，这依然难不倒他。

    在超级大脑的算力之下，林隐凭借着最风骚的走位，躲过了地方一个又一个技能，然后插到敌方深处，释放大招必杀技，稳稳命中敌方三大英雄要害，血槽立马见底。

    而后，还没等敌方回过神来，林隐再次施展小技能，进行补刀。

    ONE KILL

    DOUBLE KILL

    Triple kill

    Aced

    小红已经超神！

    卧槽？

    小红刚要抢夺手机，见到这一幕，整个人都傻掉了。

    另外两个女接待也是完全蒙掉了。

    如此风骚的走位和操作，他们还是第一次见到。

    这是人能操作出来的吗？

    怎么感觉他好像已经把英雄和游戏中的地图已经融为一体了？

    莫非这就是最高级别的操作？

    心神合一？！

    小红直播间里也是炸开了锅。

    公屏上全是牛比！

    直接把世界冠军队团灭，就算是在国际比赛上，面对世界强敌，对方也无法轻易做到TS团灭的。

    然而。

    刚才那一顿骚操作，竟然直接把世界冠军给搞团灭了，这超神般的操作，也是没谁了。

    当然了。

    对面世界冠军队也绝对不肯就此认输，复活英雄后，换了几件装备，便气势汹汹地再次杀了过来。

    就在所有人都等着好戏再一次上演时，林隐却突然把手机放下了。

    “那个，这个手机是你的吧？你放心好啦，我是不会拿别人手机的，刚才借用一下，实在抱歉，现在还给你！”

    林隐淡淡道。

    小红一看直播间人数已经干到一百多万了，这是从来没有发生过的事情，如果此时撤掉了，那么之前的努力就可能白费掉了。

    不光是她，另外两名女接待，也眼巴巴地望着林隐，显然是希望他能继续打下去。

    毕竟谁不想赢世界冠军呢？

    这样一来，那么她们可就出大名了。

    “那个，先生，您，您不用介意，您可以继续玩的。”小红把手机递给林隐，脸上没有了半点轻蔑和不耐烦的表情，有的是苦苦哀求。

    林隐笑道：“我还要办事情，就不玩了，你们玩。”

    小红赶忙抓住林隐的胳膊，哀求道：“小哥哥，你就玩一会儿吗？不要钱的，你放心，一切免费！”

    “是啊，小哥哥，你要办什么事儿啊？等办完了这里的事儿，我们陪您啊？”

    “嗯嗯，我们三个大美女陪你，你应该知足了吧？”

    三个女接待把林隐围成了一圈，又是抛媚眼，又是搔首弄姿。

    林隐蹙眉道：“你们刚才不是说我这个臭乞丐没事不要打扰你们吗？还让我赶紧滚？”

    “怎么？”

    小红等人连忙道：“小哥哥，您误会了，都是我们刚才不好，请您大人有大量，一定不要跟我们一般见识！”

    “您就赶快登场吧，不然，我们就要被团灭了！”

    “是啊，求求您了！”

    就在这时。

    另外两个女接待操控的英雄，已经被怒火滔天的世界冠军队英雄给灭掉了，然后便摧枯拉朽地朝着己方的大本营杀了过来。

    眼看着大本营前面的塔已经被摧毁，世界冠军队的三大英雄已经杀入大本营，开始拆家了。

    照此下去，连一分钟都挺不住，小红三人就得输掉。

    “小哥哥，快，快动手啊！”

    小红三人就差给林隐跪下了。

    “你们确定一会儿会帮我？”

    “一定帮！”

    “你让我干什么都行！”

    “真的？”

    林隐蹙眉。

    “千真万确！”

    小红三人不停地点头，就差给他跪下了。

    “那好吧。”林隐勉为其难道。

    随即。

    小红把手机递给林隐。

    林隐拿起手机，便开始操控起来。

    小红三人再次看傻了眼，她们头一次见到，游戏还可以这么玩？

    不光是她们，对面的世界冠军队，也是傻了眼。

    原因无他。

    而是因为林隐的操作实在太风骚！

    可以用超神来形容！

    无论是英雄的走位，还是技能释放，都恰当好处，好似每一帧都在林隐的控制之下。

    原本无法躲避的技能，他就像是预判到了似的，轻松躲过这个技能。

    要是这样也没什么，毕竟作为世界冠军队，他们有时候也能在实战中，施展出如此超神的操作。

    然而。

    林隐在预判技能的方向，快速躲避的同时，还能释放技能反击。

    而且技能还能提前预判对方的走位，击中敌方英雄。

    只是几个回合，对方三个英雄的血线便见底了，不得不向外溃逃。

    可是。

    林隐怎么会给他们逃命的机会？

    先是一个闪现，追到敌方逃跑的第一个英雄跟前，当下一记平A，干掉一个。

    然后。

    有一个闪现，穿过墙体，刚好来到另外一个英雄的跟前，又是一记平A，再次干掉一个。

    这是游戏里的一个BUG，当然了，也只有像林隐如此超强的算力，才能找到这里的BUG。

    随后。

    又是一记闪现，英雄从原地消失，下一秒，竟然诡异地出现在了已经快要跑回敌方大本营的敌方英雄。

    这又是游戏里的一个超级大BUG，可以从地图的这一段直接穿越到地图的另外一端。

    这同样基于强大的脑力运算，瞬间计算得知的！

    敌方的第三个英雄直接挂掉了。

    世界冠军队团灭！

    不仅如此。

    林隐操控的英雄身后，已经出到了超级兵种，在林隐的率领下，冲入敌方大本营。

    三下五除二，干掉了对方！

    胜利！

    卧槽？

    直播间里的观众全部都傻了眼。

    如果不是亲眼所见，绝对不相信，这世上竟然还有如此鬼魅地操作？

    世界冠军都甘拜下风了？

    游戏里。

    世界冠军队三名成员，不但没有因为输给林隐而恼怒，相反还都变成了林隐的崇拜者，争先恐后地要向林隐拜师。

    林隐自然没有答应，想成为他的徒弟，脑力至少也得是超级计算机水平。

    “好了，这局游戏玩完了，手机给你！”

    林隐把手机递给小红。

    小红三女此时的表情，已经彻底懵比了。

    看过世界级比赛的录像！

    看过世界冠军队的比赛操作！

    但从来都没有看见过这么牛比的操作！

    “我要拜您为师！”

    小红三女齐齐跪在地上。

    “拜师？”

    林隐嘴角扯动道。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    小红三女这个师父是拜定了。

    “胡闹！”

    就在这时。

    一刀坊老板冯浩二冷着脸从里面走了出来。

    “老板？”

    小红三女瞪大双目，她们还以为老板出来喝斥他们不务正业，一个个惊惧交加，把心都悬在了嗓子眼。

    然而。

    冯浩二根本没有搭理他们，而是快步朝林隐走了过去。

    不好！

    老板这是要对师父下手了！

    小红三女赶忙拦在林隐身前。

    “老板，这件事跟我们师父无关，不务正业，是我们三人所为，您可以开除我们，但不能怪罪我们师父！”

    冯浩二一头黑线。

    “胡说八道！”

    “你们可知道他是谁？”

    小红三女梗着脖子道：“不管是谁？这个师父我们都认定了！”

    就在这时。

    这一刹那。

    冯浩二突然跪在地上！

    “浩二拜见皇尊帝师大人——”

