
两个小时前——

严家主宅，宾客云集。

向晴晴随老公凌风参加严家老太太的寿宴，刚入场，便看到她的好姐妹艾云云朝她招手。

“老公，云云叫我过去。”她扯扯凌风的西装袖子。

凌风宠溺地说：“去吧，不要吃太多甜食。”

“知道啦！”向晴晴嫌弃地挥手。人鱼由于体质问题，不能吃甜也不能吃咸，否则容易生病，但是来宴会不就是吃吃喝喝吗？难得有机会，她怎么可能放弃香甜可口的蛋糕？

不过，在吃蛋糕前，她得好好地炫耀一下新首饰，让讨人厌的宁宣菲羡慕妒忌恨。

“晴晴，你今天来得有点晚哦，我们刚刚还说起你呢！”艾云云是一条青色的雌性人鱼，和向晴晴是从小一起长大的朋友，两人关系不错。

她身边还有几条雌性人鱼，个个打扮得光彩照人，看到向晴晴，全都聚了过来。

“说我什么？”向晴晴打趣地问，“说我坏话吗？”

“呀呀，我们哪敢说你坏话！”艾云云连忙解释，“在夸你家小贝好乖，天天都去幼儿园，不像我家小星，哭闹不止，连着两天没上幼儿园了，心累。”

“人鱼幼崽都这样，爱撒娇，哄哄就好啦！”向晴晴纤细的指尖轻轻抚过鬓角。

今天出门前，她特地做了个公主头发型，前面发丝挽起，露出洁白的脖子和精巧的耳鳍。

当她抬起手时，珍珠项链、珍珠耳环、珍珠手链相映生辉，引人注目。

明亮的光线下，一颗颗粉蓝色的珍珠温润浑圆，衬着如雪的肌肤，尽显优雅高贵。

其他人鱼看呆了，眼神痴迷地盯着向晴晴身上的珍珠首饰。

向晴晴看到她们的反应，露出满足的笑容。

她就知道，这套珍珠首饰会为她带来意想不到的好效果，只要人鱼见了都将爱不释手。

“晴……晴晴，你这套珍珠首饰……好漂亮！”艾云云双手按住狂跳的心脏，情不自禁地靠近，想仔细地观察，无奈人鱼车相触，无法更近。

向晴晴大方地把手伸到她面前，展示珍珠手链。

“怎么样？是不是比宁宣菲在朋友圈晒的那套宝石好看？”

艾云云没有回答，近距离看珍珠，心脏跳得更快了，比当初和老公结婚时还激动。

世上怎么会有这么诱人的珍珠？

刚刚隔得远看没注意，只觉得今天的晴晴气质比平时好，现在终于知道了，原来是珍珠为她增添了魅力。

“好看一百倍！”艾云云喃喃。

其他人鱼回神，热情地围住向晴晴。

“啊，好想要……晴晴，你这套首饰在哪儿买的？花了多少钱？我也想买一套！”

“是啊，是啊，好东西要一起分享嘛！”

“奇怪，我以前买的珍珠项链为什么没有晴晴的漂亮？”

“可以摸摸吗？”

向晴晴的虚荣心得到了莫大的满足，她不紧不慢地回答大家的问题，眼睛不经意地瞥向附近的金色雌性人鱼。

宁宣菲似有感应般，抬头迎上向晴晴挑衅的目光，脸色顿时铁青，话说到一半，停住了。

她旁边的人鱼不解地问：”菲菲姐，你怎么了？”

宁宣菲捏紧人鱼车的扶手，勉强一笑。“没什么，就是觉得有些人太没礼貌了，在别人的宴席上大肆喧哗。”

“可不是？”那人鱼晃着手里的小扇子，恭维地道，“不知道的还以为这里是菜市场。不过是套便宜的珍珠首饰，哪比得上菲菲姐价值连城的红k星宝石？”

宁宣菲撇嘴：“算了，不跟她们一般见识，我们去那边。”

向晴晴发现宁宣菲扭头就走，耸了耸肩，准备给小姐妹们推荐八宝斋，突然，会场门口传来一阵骚动。

“啊，是天宇集团的秦总！”

不知谁轻呼一声，所有人都聚了过去。

墨发男子神色淡然地步入大厅，身穿深色礼服式三件套西装，神秘又稳重，非笔墨可描述的五官完美得无可挑剔，金眸深邃，令人不敢直视。外表上看他分明是年轻人，然而气质沉稳内敛，从骨子里散出一股独特的优雅和从容。

严家现在的掌权人严致轩闻讯匆匆赶来，迎接贵重的客人。

他没想到顺手发的请柬，竟然请到了秦默。

一个与他祖母同时代的“老人”。

地球大灾难后，人类基因突变，寿命变得玄妙。

有的人活三四百岁便是极限了，有的人五百岁了仍在老当益壮，而极小部份高级精神力者似乎不受时间制约，岁月无法在他们身上留下痕迹。

比如他们亚特兰斯帝国活了一千二百多年的皇帝陛下，比如眼前这位掌握星际经济命脉的秦总，七百多年了，依旧年轻，反观他的祖母，老态龙钟，话都说不利索了。

“秦总——”严致轩恭恭敬敬地上向行礼，咽下了“秦爷爷”这个称呼。

对着一张比自己还年轻的脸，他实在喊不出口。

“是小轩啊，许久不见。”秦默嘴角微扬，看着严致轩，“上一次见你，似乎还只是个小豆丁。”

身高一米八五的严致轩眼角抽搐，不敢反驳。

对方实话实说，上一次两人见面在二十三年前，他还是个刚上小学的七岁小朋友。

“奶奶刚刚还念着您呢，今天秦总能来，真是不胜荣幸。”

“念着我什么？又要给我介绍对象？”秦默扬起剑眉，金眸星光点点，看得严致轩一脸尴尬。

“没，没有的事。”他连连否认。奶奶年轻时追过秦总，可惜落花有意流水无情，秦总似乎对任何人都不感兴趣，一直单身到现在。奶奶做了祖母，热衷做媒，某一天拉红线拉到秦总身上，差点得罪对方，毁了严家基业。

后来爷爷从中极力周旋，让出大利，才让严家逃过一劫。

秦默似笑非笑，也不点破，随他往贵宾席走去，当经过一众人鱼太太时，他停下脚步，侧首看向一条红色人鱼。

向晴晴和一群富太太们正好奇地打量传说中的大人物，哪想对方突然停下脚步，盯着她看。

被那双璀璨的金眸凝视，向晴晴脸倏地红了。

秦默的视线在人鱼的脖子上掠过，他用磁性的声音道：“珍珠很美，和你很配。”

向晴晴目光呆滞，等人走远了，还没回神，她旁边的艾云云兴奋地抓住她的肩膀，使劲摇晃。

“啊啊啊啊，晴晴，你认识秦总吗？”

向晴晴头摇得像波浪鼓。“不……不认识……”

“那他为什么称赞你的珍珠首饰美？”

“我不知道……”向晴晴整个人都蒙了。

然而其他人鱼可是真真切切地听清了秦总的话，她们催促：“晴晴，快交出商店链接，我也要买珍珠项链！”

不管是人鱼还是人类女性，全都挤到向晴晴身边。

向晴晴差点被挤得掉下人鱼车，幸好凌风赶来，救了老婆。

很快，共享到网店地址的人蜂拥而至，发现只有一套售罄的珍珠首饰，纷纷给店小二发送私信，要求上架新品，她们要买买买！

结果，私信发了一堆，店小二却不在线，急得众人团团转，连参加宴会心思都没了。

严家老太坐在轮椅上由小辈推进大厅，本该万众瞩目，受人恭维，哪想那群平时巴结她的富太小姐们都盯着识别器，不知在忙什么。

她脸色一沉，不愉。

“怎么回事？”

小辈立即去打听，回来后对祖母道：“奶奶，好像大家都想买珍珠首饰。”

“珍珠？”严家老太语气不善，“买东西买到我的寿宴上？这些世家真是好教养。”

小辈一脸为难，小声地说：“奶奶，是因为……秦总夸一位太太的珍珠项链好看。”

“秦总？”严家老太一愣，“哪个秦总？”

“天宇集团的秦总，秦默。”小辈说完，不敢看自家祖母的脸色。

另一头，严致轩看着秦默手执酒杯，优雅地啄着，忍不住问：“秦总对珍珠感兴趣？”

秦默轻轻地晃着酒杯，漫不经心地反问：“你说呢？”

严致轩聪明地闭上嘴巴。

****

蓝鲛手里拿着筷子，夹起平底锅里切好的生鱼片，塞进嘴里，细嚼慢咽，鱼尾巴惬意地搁在柔软的地毯上，尾鳍无意识地晃动。

罗兰不愧是管家型仿生人，刀工一流，把剔掉骨刺的鱼肉片切得薄厚相同，装了满满一锅，看着就很有食欲。

他吃了一片，又吃了一片，左腮鼓了起来。

罗兰尽职地站在桌餐旁边，随时听候差遣，墨黑的眼睛专注地望着自己的主人。

蓝鲛食量很大，吃完一锅鱼肉意犹未尽，他放下筷子，舔着嘴角问管家：“罗兰，厨房还有鱼肉吗？”

他给罗兰处理的深海鱼足有半米长，全部片成鱼肉，一只平底锅绝对装不下。

“还剩一半。”罗兰回答。

蓝鲛立即把吃光光的平底锅递给罗兰，眼睛晶亮。“把剩下的也切了。”

“好的，主人。”罗兰接过平底锅，转身往厨房走去。

蓝鲛抽了张纸巾，擦了擦嘴角，从识别器里拖出网店界面，看着越来越多的私信，陷入沉思。

吃饭前，他就在想了，突然冒出这么多有钱的顾客，绝对不正常。

鲛人王曾经教导过他，凡事不可只看表面，必须透过现象看本质。

他缺钱，但不是见钱眼开的鲛人。

必须稳住心态，按步就班。

人鱼喜欢鲛人泪是意料之中的事，然而物以稀为贵，他若是一下子满足所有顾客的要求，鲛人泪便贬值了，到时候不要说卖百万，连十万都卖不出去。

求而不得才是人生常态。

罗兰端着切好的鱼肉回餐厅，蓝鲛立即被食物吸引了注意力。

算了，吃饱了再研究。

他继续埋头干饭，丝毫没有察觉到罗兰的眼睛里闪过一丝蓝光。

“主人要喝水吗？”

“嗯？”

蓝鲛嘴里叼着一片鱼肉，抬头瞅罗兰。

罗兰的声音比刚刚柔和了一些，他重复道：“主人要喝水吗？我之前烧了一壶水，凉了二十分钟，现在正好可以喝了。”

蓝鲛把鱼肉卷进嘴里，露了颗小尖牙，点头同意了。吃了两锅鱼肉，确实渴了。

罗兰去厨房取了水壶和一个海豚造型的牙杯——其它瓷器餐具都碎了，只有这个塑制牙杯幸存着。

蓝鲛吃完最后一片鱼肉，满足地放下筷子。人鱼裙早被他脱掉扔进洗衣机里了，这会儿他光着上半身，坦荡地露出线条优美的白.嫩身材，吃了两大锅鱼肉，肚子却依然平坦。

托着腮等着罗兰提起水壶，给洗清干净的海豚杯倒温水。仿生人的手指骨节分明，动作赏心悦目，看他倒水可以说是一种视觉上的享受。

“请主人喝水。”罗兰双手捧着杯子，递给蓝鲛。

“谢谢。”蓝鲛接过杯子，慢慢地喝着，不由自主地审视罗兰，心里冒出疑惑。

奇怪，罗兰怎么越看越帅气？尤其是这双黑琉璃般的眼睛，炯炯有神。

觉察到蓝鲛在打量他，罗兰微微弯腰，温和地询问：“小主人有什么吩咐？”

蓝鲛放下空杯，忽地起身，尾巴灵活地滑行，快到卧室门口时，他转头严肃地纠正：“我不小。”

他都一百零三岁了（自动忽略五千年），和“小”一点都搭不上边。

罗兰微笑地望着一脸认真的小主人。“好的。”

蓝鲛歪着脑袋，总觉得仿生人的表情过于丰富了，嘀咕几声，他进入卧室，轻盈一跃，弧线优雅地跳进水池里。

几个小时没有接触水，皮肤和鳞片都干燥了，这会儿被水包围，浑身舒畅。

在水底游了几圈，蓝鲛探出水面，趴在池边，从储物金镯里拿出一个精致的小盒子，打开盖子，里面装着一枚珍珠戒指。

珍珠黝黑乌亮，润泽晶莹，在明亮的灯光下，闪烁着淡淡的光辉。

这是那天他看完碧绡留给他的影像后，流的眼泪。

鲛人越伤心欲绝，泪水凝聚的珍珠品质越高。二十一世纪，单这一颗黑色鲛人泪，但抵得上一栋一线城市的房子。

蓝鲛一共流了十颗黑珍珠，其中一颗结合海底稀有金属制成了珍珠戒指，剩下九颗还存在手镯里没动。

他打算上架第二件商品，以拍卖的形式出售，继而无声无息地提高鲛人泪饰品的价格。

了解了未来世界富太太们的购买能力后，他觉得自己上次定价太保守了。

蓝鲛给珍珠戒指拍了几张唯美的照片，稍微处理后上传到网店，选择拍卖出售形式。

网上拍卖有时间限制，每隔十分钟出一次价，十轮过后，价高者得之。

蓝鲛将起拍价定在一百万星际币，刚按下确定，一直守在网店里的顾客连照片都没仔细瞧，直接参与竞价。

一百五十万、二百万、三百五十万、四百万……

价格一路攀升，一下子突破了一千万，蓝鲛都有点傻眼了。

十轮过后，黑珍珠戒指以一千二百万的高价，被一个昵称为菲菲的顾客拍下了。

蓝鲛激动得尾巴甩得更使劲了，溅起无数水花。

罗兰收拾完厨房，一进卧室，便看到趴在池边的蓝色小人鱼，那漂亮的蓝尾巴调皮的戏水，溅得到处都是水花。

真是一条活泼的小人鱼。

“主人，什么事这么高兴？”罗兰单膝跪在池边，低头询问。

蓝鲛甩尾巴的幅度小了一点，拖过网店虚拟界面，给罗兰看。

“我挂了一枚黑珍珠戒指，被人以一千二百万拍去了。”

罗兰扫过界面上的数字，称赞：“主人真厉害。”

蓝鲛双手托着下巴，目光清澈：“真正厉害的是那位帮我宣传网店的人。”

他原本猜想是第一位顾客帮他宣传，可心底不知道为什么有个声音一直告诉他，另有其人。因为私信他的顾客除了人鱼还有普通人类，个个出手阔绰，开口便是一百万，而且，能让这么多有人钱认准他这么一家小网店，宣传的人势必拥有不小的威望。

第一位顾客的头像标志是人鱼，人鱼交友范围有一定的局限性，所以完全可以排除他了。

那么，既然不是第一位顾客，又会是谁如此好心地帮他宣传？

无事献殷勤，非奸即盗。

蓝鲛有点担心自己在不知情的状况下，露了马脚，被别人识破了鲛人的身份？

他咬着拇指，蹙起眉头。

“主人有什么烦恼的事吗？”罗兰凝视蓝鲛含.着拇指的唇粉，墨黑的眼珠似乎更暗了。

“唔……”蓝鲛放过拇指，双手一撑，利落地坐在池边，蓝色的及腰湿发贴在白玉般的背部，像一匹光滑的丝绸，水珠晶莹剔透，从上到下，隐没在闪闪发亮的鳞片间。

“罗兰，你有没有办法帮我找到宣传网店的人。”他轻扯了下罗兰的西装袖子。

“主人为什么要找到对方？”罗兰问。

“我想当面谢谢他。”蓝鲛一本正经地道。

真正的目的，当然是找机会试探对方。

“没有线索，恐怕有点困难。”仿生人的睫毛长而浓密，垂下时像两把刷子。

“我听说厉害的高级智能在网络上畅通无阻，可以入侵一切想入侵的服务器。”蓝鲛期待地望着罗兰。

罗兰沉默，颈侧的花纹触摸屏闪了一下，他一板一眼地回答：“主人，我只是一个普通的仿生人管家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279875"  chaptername="16、第十六章">加入书签</a>
</div>
