    沈惜颜眉头皱得更深了，特别是看陈北玄那尴尬的模样，更是有些哭笑不得。

    这老前辈很不对劲啊，恐怕这坏消息比自己预想的消息还要更坏几分。

    “你这孩子，这么看着我做什么，你就说生气不生气吧。”

    陈北玄尴尬不已的训斥一句。

    沈惜颜无奈不已：“老前辈你都没跟我说是什么事情，我怎么敢保证生气不生气啊。”

    “算求。”

    陈北玄暗骂一句，直接将一个玉蝶丢给了沈惜颜，留下一句让沈惜颜自行查看，随后直接跑得没影了。

    沈惜颜看着手中的玉蝶，眉头紧锁得更加厉害了，看陈北玄的模样，恐怕事情比她想象的可能还要糟糕几分？

    若真是这样，那事情可能就真的大条了。

    这玉蝶就是强者储存信息的东西，与咱们用的U盘差不多，不过这玩意更高级一点罢了。

    沈惜颜注入神念，查看玉蝶内的信息，刚入眼就被第一行字给吓到了：此事的终结，不是真正的结束，而是一切的刚刚开始，且接下来的一切，再也不是他们所能干涉的，一切就靠你们一家子了……沈惜颜浑身都在颤抖，这完全是被气的，要不是陈北玄跑得快，哪怕如今的沈惜颜可能打不过陈北玄，她都要追上陈北玄去大干一架，这不是将林浩和他们一家子往死里坑吗？

    若是林浩知晓此事，估计气得用自刎的方式降临幽冥找这老东西算账吧！？

    这也太特么坑人了啊！关键要坑人也不是你这么坑的啊……就逮住他们一家子坑，这特么上哪说理去？

    沈惜颜俏脸寒霜的怒喝，声音滚滚如雷霆，响彻方圆千里范围：“陈北玄你个老王八蛋！我算是知道为何人人提起你都要马上两句了，你个混蛋等着！林浩得知此事绝对不会放过你的！”

    沈惜颜骂完，也没做停留，闪身朝着奈何桥方向疾驰而去，巫族大军见状，自然不会有任何阻拦，恭送沈惜颜离去。

    孟婆见沈惜颜离开，已经知晓了大概，一挥手示意五族大军退去，同时也是娇喝一声：“陈北玄你个老乌龟，记住你的承诺，我等，走了。”

    躲藏在某处的陈北玄接连听到令人的怒喝，吓得又将脑袋缩了回去，自知理亏，只能讪笑不已，他这不是没办法吗，换做其他人骂他，估计他分分钟出去怼回去，骂不过还揍不过你咋地？

    关键这次骂他的人都是自己人，他是万万不敢冒头的。

    听到沈惜颜跟孟婆的接连怒骂，深知陈北玄的德性，所有人都忍俊不禁，脸上满是幸灾乐祸的表情。

    包括正在阵法之外的林苍穹也是如此，摇头笑道：“这老东西，就该这么骂他，都是自找的，活该。”

    林苍穹倒是忘记了，算计人的事，的确是陈北玄干的，但是他也没少参与啊。

    林苍穹收起脸上的神色，目光古井无波的看向艾薇儿：“不知天使教廷教主，唤我来是所为何事？”

    艾薇儿起身微微对林苍穹行了个礼，没有任何废话，告诉林苍穹，此前的事情是她们天使教廷做得不对，还请林苍穹原谅。

    并且自此之后将顺应天意，天使教廷的核心教徒将不再干涉人间之事，天使教堂也将撤离人间，未得允许，将不踏入人间半步，以此抵消之前的过错，希望对方不要继续追究此事。

    “艾薇儿你疯了！”

    瑞艾恩惊愕的瞪着艾薇儿，他不明白，艾薇儿到底是吃错什么药了，一切未定，她竟然认怂了，甚至有点向华夏新仙庭俯首称臣的意思！林苍穹诧异的看向艾薇儿，没想到这女人倒是有些魄力，而且城府亦是如此之深。

    良久之后，林苍穹点头答应下来：“可以，但是我们也有两个条件，第一，你们撤离，我们将不干预你们的神祇秩序，这个我们无心管，但是你们记住自己所说的誓言，第二，你们在此的法身，却仍旧无法离开此阵法，你可答应？”

    艾薇儿眉头紧锁，显然对方仍旧不放心他们，不过也好，留法身在此，反而能够让华夏仙庭之人放松警惕，倒也是不错的选择。

    思虑良久之后，艾薇儿轻轻点头：“我同意。”

    “艾薇儿……你……你……”瑞艾恩你了半天却说不出一句完整的话来，看来艾薇儿早有预谋，否则为何数次求援对方都置之不理，从不过问西方教廷跟战熊神殿的大战。

    艾薇儿对瑞艾恩的愤怒充耳不闻，可暗中却传音道：“演得不错，差不多行了，该表态了。”

    果然没一会儿，瑞艾恩看林苍穹笑眯眯的看着自己，瑞艾恩无奈的叹了口气：“我也同意，但是，我有个条件，让战熊神殿的先撤出战场。”

    林苍穹笑了：“当我到这里与你们对话的那一刻起，战熊神殿已经在退兵了。”

    听林苍穹这么说了，瑞艾恩再也不说什么，闷闷的坐了下来，看来对方早就吃定了他们，吃准了他们会答应，才敢如此肆无忌惮的提前下达撤兵命令。

    林苍穹见此事已经结束，那就没得说的了，林苍穹等人退了回去，巫族也在孟婆率领下退兵，在奈何桥处驻扎，这本就是她的地盘。

    冥府也退回了冥府领地，陈北玄他们一帮人则是在冥府与奈何桥之间，大兴土木建造城池，这里将建成一个巨大的缓冲地带，做长期图谋的准备。

    而冥府的三条出路，全部都被堵死了，血河他们无法跨越，冥河下游末端，也被封死，至于想直接跨过陈北玄他们，再越过奈何桥降临人间，那更是痴人说梦，判官以上的存在，根本无法降临人间！十殿阎罗全部汇聚地藏菩萨所在的宫殿之中。

    “无妨，无需担忧，由他们去吧，这不过是个开始，何须介怀。”

    地藏端坐蒲团之上，双手合十，连眼睛都未睁开一下，仿佛这一切都与他无关一样。

    “谨遵菩萨法旨。”

    十殿阎罗恭敬的行礼离去，有了地藏菩萨这一句话，他们自然是不再担心什么，更无需担心什么。

    金陵，林家祖宅后院的桃花阵之中。

    敖犬跟林浩正在青衫仙子与灵韵坟前对饮，就这缤纷的桃花瓣，倒也是别有一番意境。

    这也成了敖犬常来之地，几乎只要有时间，他基本就都呆在这，林浩也时不时来跟敖犬喝两杯。

    可是每次看敖犬那醉生梦死自己玩自己的模样就有些蛋疼。

    可敖犬就喜欢这样，林浩说了几次见不起效，他也懒得管了。

    突然，一股杀戮气息轰然降临，将整个金陵都笼罩在其中，别说是幻灵师了，哪怕是再普通不过的普通人，都能够感觉到窒息的感觉，好似空气一下子凝固了一般。

    敖犬跟林浩豁然抬头，林浩惊喜莫名，雷灵她们亦是如此，林若诗更是无比惊喜的喊道：“妈妈，是妈妈回来了！”

    不远处正在扫地的陈浩北瞬间来了精神，卧槽？

    女神回来了？

    哈哈哈，我的女神终于回来了！好在这令人窒息的气息一闪即逝，沈惜颜归来人间，一时没注意气息外露，竟是震摄了整个金陵，她反应过来，迅速将杀戮之气收敛起来。

    一道赤红色的光芒从天而降，伴随着漫天桃花瓣，一道窈窕倩影落在了后花园中，桃花散去，一身红色长裙的沈惜颜站在呆若木鸡的两人面前，头上的秀发之中更是别着林浩送给她的凤舞琉花簪。

    看见林浩跟敖犬那目瞪口呆的样子，沈惜颜清冷的脸上忍不住露出一抹笑意。

    “妈妈，小诗好想你啊。”

    林若诗飞奔过来，扑入了沈惜颜的怀中。

    沈惜颜脸上似有若无的寒霜在林若诗入怀中刹那，悄然消散，脸上满是母性的光辉，宠溺无比的将林若诗抱在怀中。

    “嫂子，你可算回来了。”

    雷灵见到沈惜颜，也很是开心，可总感觉沈惜颜身上的气息有些冷，让雷灵有点下意识的不敢太靠近。

    沈惜颜已经非常收敛气息了，可仍旧如此，她也没办法，杀戮之神，执掌至高的杀戮之道，如手握生杀大权的万军统帅，不止冷，且煞气浑厚。

    “女……”陈浩北也壮着胆子跟了过来，可惜话没说完，被沈惜颜一个眼神给吓得够呛，话都说不全了，整个人僵在原地，仿佛被美杜莎之眼给石化了一样。

    陈浩北心里更是泛起惊涛骇浪：我滴个娘咧！女神出去一段时间再归来，不只是女神了，更是成为了女皇，这也太恐怖了，不过我更加倾慕了！沈惜颜也颇为疑惑，这家伙怎么会在这？

    但是如今的沈惜颜早已经今非昔比，陈浩北的事情只是稍稍有些疑惑，却并不放在心上，随后则是摆了摆手：“其他人先离去，小灵，小诗还有浩留下。”

    “我告诉你们一个惊天大秘密。”

    

