
　　见纪桃桃和傅渊森一脸疑惑，甘泽成补充道：“我接到任务后就准备去出任务，结果人刚到大厅就和她撞了个满怀，四目相对的瞬间，我听见了自己心跳加速的声音，而且，她嗓音轻柔且动听,那是一种我从未感受过的美，和你们都不一样，不过我也有点顾虑。”

　　见他一脸陷入回忆中的神情，纪桃桃知道他是真的动心了。

　　“什么顾虑？”纪桃桃问。

　　“我觉得像她那样的女孩不是我能养得活的。”

　　说完，甘泽成深深皱起眉头。

　　“如果不结婚还好，真要结婚的话,她看着不像是能过日子的女孩，但我这职业不可能把她娶回来供在家里，更不可能要让我老妈去伺候她的吃喝拉撒睡。”

　　“你这结论会不会做得太过武断了？你都还没和人家接触过呢，说不定她只是长得比较闭月羞花，实则是一个脚踏实地过日子的人呢？再说，她能出现在你单位的大厅就已经说明一些问题了，你们单位不是谁都进去的，尤其是核心办公区域。”

　　“所以我说她可能是我们哪个领导的女儿。”

　　“为什么她就不能是你的同事呢？”

　　“不可能吧，她是长头发！”

　　傅渊森道：“那她可能是文艺兵。”

　　“是吗？”

　　甘泽成摇头道：“我不知道，反正她那会没穿制服。”

　　“所以你现在打算怎么办？”纪桃桃问。

　　“你怕是连人家叫什么都不知道吧？”她补充道。

　　甘泽成嘿嘿笑道：“我们要有缘总会有机会再遇见，要没缘分，问也是白问，再说我还没想好要不要追她呢！”

　　“追谁？”恰好听见他这话的甘泽羽问。

　　甘泽成冷哼道：“不告诉你。”

　　“妹妹？”甘泽羽喊道。

　　纪桃桃微扬下巴道：“四哥动凡心了。”

　　“真的假的？”甘泽羽一脸稀奇。

　　见状，甘泽成生气道：“什么真的假的，难道只许你动凡心不让我动凡心吗？再说，我还没想好要不要追那姑娘呢！我得想好以后再去打听她叫什么。”

　　甘泽羽：“……敢情你连人家叫什么都还不知道！”

　　“总会知道的。”

　　饭桌上，代丽敏也听说了这个事。

　　她鼓励道：“喜欢就去追，自己的幸福还是要自己把握，到底合不合适得接触以后才知道。”

　　“大哥那边现在什么情况？”甘泽成问。

　　代丽敏道：“他沉溺于工作不可自拔。”

　　“老三都结婚了，他准备啥时候结婚？别到时候我结婚了,他都还没结婚,还好不是古代，不然，大哥不结婚，我们都没办法结婚。”

　　“回头你替我去问问他，看他那边现在有情况不？”

　　“妹妹不就能看吗？您问大哥还不如问妹妹，妹妹，大哥那边现在有情况吗？”

　　“大哥身边一直不缺爱慕者，现在就看谁能闯进他心扉了。”

　　“这么说大哥会从他的爱慕者中选一个结婚？”

　　“这个不清楚。”

　　其实甘泽成身边也不缺爱慕者，但他不喜欢太过主动的女孩，因此，那些女孩都没能入他的眼，唯一入他眼的他还不知道人家叫什么。

　　“四哥，你要不要描述下你喜欢的那个女孩的模样，说不定傅渊森或是三嫂就认识？这样我们都不用去打听人家的情况就能将她了解个七七八八，到时候也不用自己闷头想着她适不适合过日子了，正好我也好久没画画了。”

　　“这，能行吗？”甘泽成有些心动。

　　饭后，温姝雯第一时间给纪桃桃拿来了笔和纸。

　　趁纪桃桃画图像之际，她和甘泽羽动作麻利的把剩菜残羹给处理了。ŴŴŴ.23sk.com

　　等他们出来的时候，纪桃桃已经把人像画出来了。

　　这会傅渊森正拿着画纸认人呢？

　　“这女孩你认识吗？”

　　“认识。”

　　“焦玉婷，他们政委的女儿。”

　　“原来是玉婷呀，我们前两天才刚联系过，老四要不着急的话，过两天我就请她来家里玩？正好她最近休息。”听到这话温姝雯当即便把话接了过去。

　　“能现在打吗？”纪桃桃问。

　　“反正我们这回闲着也是闲着，不如请她来打麻将也好让我们认一认人。”

　　“不用这么麻烦，我们直接去他家就当是饭后散步了。”

　　傅渊森不喜欢打麻将，但纪桃桃最近还挺爱搓麻将的。

　　“这会不会太冒失了？”纪桃桃迟疑道。

　　“哪里冒失了？串个门而已。”

　　“我们方便一起吗？”甘泽羽问。

　　他也很好奇老四喜欢的人长啥样好吗？

　　“方便呀，为什么不方便？干妈，你也一起去，说不定今晚咱们就能把老四的婚事定下来了。”

　　闻言，甘泽成嘴角抽抽道：“傅渊森，你这么急着让我结婚，我是吃你家大米了吗？我这才跟人家见了一面，你们便准备上门提亲了？你们都不会觉得唐突的吗？”

　　“我跟他爸是忘年交，你三嫂跟她是闺蜜，我们组团去他家串个门，他家里人高兴都来不及，怎么可能会觉得唐突，你当我谁家都去吗？你要是介意，你可以不去，我们就行。”

　　说话间傅渊森已经拉着纪桃桃往外走了。

　　甘泽羽和温姝雯对视了眼也默默跟了上去。

　　他们走时还不忘记拉上代丽敏。

　　甘泽成：“……早知道他就不跟妹妹说了。”

　　不管他怎么想，傅渊森依旧还是开着车来到了焦家。

　　巧的是那会傅老爷子竟然也在焦家。

　　这会他正跟焦老爷子下棋呢。

　　听说傅渊森和纪桃桃他们来了，他还愣怔了下。

　　“你家小子知道你在我这？”焦老爷子问。

　　傅老爷子道：“我不知道呀，但他应该不会无缘无故来你家。”

　　两人边说边往客厅里。

　　客厅里，纪桃桃看到傅老爷子的刹那愣怔了下，“爷爷，你怎么在这？”

　　“你这话问的，我为什么不能在这，倒是你们……这么一群人来焦家做什么的？”

　　“您猜？”

　　此刻焦家佣人已经去楼上叫焦玉婷了。

　　纪桃桃趁机来到傅老爷子身边，小声和他嘀咕了两句，傅老爷子顿时露出恍然大悟的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第926章免费阅读。https://www.23sk.com 