 “老婆，染染你们看我躺下刚好。”

黑熊闭上的眼睛，太阳直直的射在他的身体上，光线穿透他的红色衬衣，打在胸膛，“唉，躺在这里竟然觉得你们都在我身边。”

墓地的墓碑很多，都是黑手党的家属以及黑手党死了的人，黑熊的家人也在这里，平日，他们不会经常来这里，因为人非鬼神，人的心太脆弱。

很多的亡命徒贪恋女人带给他的快感，但不会动情说结婚生子，因为，他们有些人也怕，哪一天突然死了，妻子孩子怎么办？

黑熊棕黄的眼珠子慢慢的睁开，他直直的望着光晕，想寻找活下去的动力。

“好像，我活着也是行尸走肉。”

他没有活下去了的动力了，黑熊的双手伸开，他一手放在一个坟墓堆上，“你们都离开我这么久了，我一个人孤零零的。”

……回去的时候，黑熊带着很多的人将他们送到机场。

谢闵慎对黑熊以怀抱的形式相分离。

黑熊说：“今生就此再见，下辈子一起喝酒。”

因为他们都知道，这一别，此生，谢闵慎不会再踏入南非这个土地。

而，黑手党也已经在南非这个土地扎根，没有能力再去他国。

就在这里说再见吧。

林轻轻见他们还有话要说，于是先上飞机。

小七是个感性的人，眼睛红红的，“琼，瑞斯，我还是会想念你们的。”

半年的相处，感情已产生，当真正离别的时候，小七没出息的哭了。

琼好心提醒：“小七，以后少说话，多做事，祸从口出，多张张记性。”

“恩，你也是别老对女人没有兴趣，有合适的女的，就娶了。”

好了，琼不说了，话没说下去的必要，小七还是没有记住他的叮嘱。

瑞斯：“小七，你是个男人，不就是分开么，谢三少以后不来，你是一个全世界各地乱跑的人，指不定哪天就又过来探亲了。”

“我哭是应应景，你以为我真舍不得你们，我早就想走了，这破地儿，把老子从小鲜肉晒成酱猪色。”

谢闵慎对黑熊的话很少，黑熊的眼中已经是释然，越是这样，他越不放心，还不如让黑熊被一团怒火紧紧地包围，起码不会像现在一样看起来吓人。

“以后少喝点酒，对肝不好。”

黑熊笑笑说：“以后都不喝了。”

谢闵慎带着自己的人，上了飞机。

黑手党的人一下子少了一半。

黑熊现在已经将党派全部的事情交给了琼打理，他已经没有了后顾之忧。

因此，回到黑手党，他吩咐下去，“任何人都不可以打扰我，我去洗洗澡。”

他进入屋子里，将自己的脸上胡子全部刮干净，头发也自己剪短，然后拿起长久不用，已经过期了的女士洗面奶洗脸。

人拾掇的干净清爽。

瑞斯：“熊哥，你这是要干啥？”

黑熊：“我高兴。”

他去了书房，一直到后半夜。

瑞斯命人去送饭的时候，敲门没人回应。

他跑上楼，一下子撞开门，结果屋内空空无一人，“赶紧找人，快点去给我找熊哥。”

琼也被惊吓过去，“熊哥去哪儿了？

我们这么多人谁见了？”

门口的守门人举手说：“我见了，熊哥给我了一个东西，说让我给你们。”

瑞斯一把夺过去，他打开看。

……漫漫无际的黑，黑熊在南非没了影子。

刚下飞机的谢闵慎手拉着娇妻的手走出机场，电话声突然响起。

看到来电人是琼。

他的心底升起一股不安。

“喂，琼。”

“谢三少，熊哥失踪了。”

谢闵慎安静了好久，他回国的时候就感觉不对。

可现在说什么都是后话。

一个人的心死了，还怎么活？

琼：“熊哥说让我管理黑手党。”

“那是他相信你。”

“谢三少，你知道熊哥会去哪里么？”

谢闵慎独自走到一个僻静的角落说：“让他走吧，不用去找了，想活的话，他的生存能力比你们任何人的都强，活不下去，就算被你们找到，他也会让自己死亡。”

“谢三少，他是我们的熊哥，他走了我们就没有了主心骨。”

谢闵慎：“他走了，你就是主心骨。

琼，现在你就是黑手党的核心，相信自己，你有这个能力，别辜负黑熊，挑起这个重担。”

琼的眼眶噙着泪水，眼睛是不可动摇的坚定，心如磐石：“我还会找的，一直找到为止。”

“恩。”

他不再说话，如果这是琼的执念，那就找下去吧。

电话挂断，谢闵慎不知不觉中眼眶中已经有了湿意。

林轻轻重新牵起他的手，另一只手慢慢的抬起，触摸他的眼眶，温暖的为他抹去泪迹，她温柔的问：“发生了什么？”

“黑熊失踪了。”

可能暂时找不到，也可能永久找不到。

林轻轻也陷入沉默，她突然被谢闵慎用力的抱紧怀中，这时候，谢闵慎才流下了眼泪。

林轻轻回抱他。

此生与他不再见。

林轻轻的家的两个宝宝又是在睡梦中完成了递交，她们的小脸都睡着，嘴唇还有喝奶的蠕动。

佣人也跟着一起去了东山，云舒：“诶呀，我终于可以歇歇了。”

林轻轻：“谢谢小舒了。”

云舒：“一顿饭感谢。”

“好。”

小财神醒来的时候，他满屋子的找婴儿，结果没有，他在云舒的怀中，胳膊指着前方，“妈妈，喏”云舒：“妹妹们已经走了。”

小家伙不行，他想要妹妹。

谢闵行从健身房出来，身上还挂着汗珠，他拿出一瓶水喝完才对妻子说：“下午带他去东山看看两个孩子。”

这一走，还真挺想念的，谢闵行也想要女儿了。

但他家的是个小伙子。

老宅，谢爷爷一通大道理讲，简言之，“以后别做不靠谱的父母，你们的孩子还吃着奶，你们就出去过逍遥的日子，不靠谱。”

云舒浓缩：“爷爷的潜意思是让你们等孩子大了再出去。”

小姐妹从南非回来后，云舒有一种现世安稳的感觉，以后的每一年，他们都是幸福的，家人都会聚集在一起，没有了危险。

 