    九月溟脸色悲沉，但是现在说什么都已经晚了。

    “哎，生死无常啊。”南宫棋叹了一声，拍了拍九月溟的肩膀道：“不要把错误都往自己身上揽，这不完全是你的责任。”

    九月溟没有说话，只是沉默着，给自己倒了一杯。

    白夭在温泉中浸泡了整整一天的时间，她睁开美眸，带着闪烁的水光，还有一丝笑意，她竟然在一天的时间内，又突破到了八令四层的等级！

    这是何等惊人的速度！

    昨天才刚突破了八令三层，今天就突破到了八令四层！要是说出去，得惊掉多少人的下巴！

    一天的时间，她感觉到自己的身体有了极大的蜕变，像是洗净铅华般，她的精神力都扩大了不少。

    不过白夭感觉这次她的身体已经吸收到了一个十分饱和的极限，再在这里面待下去，也无济于事，便起来更衣，准备出去。

    只是唯一的遗憾是，她腿中的寒气并没有完全散去，只散去了一小部分，她想要行走，依旧困难。

    白夭换上了一袭白衣，坐在轮椅上，最后深呼吸一口气，缓缓转着轮椅出去。

    守护长老察觉到白夭出来，便打开了结界，木头一直候在一旁，见白夭出来，直接跟随到她的身边，随她一起走在长长栈桥上。

    南宫棋和九月溟在此刻也赶了过来，他们远远就看见白夭出来了，所以就过来迎接她。

    “你出来了，感觉怎样？”南宫棋上下打量着白夭，感觉她好像有些不一样了，整个人都水灵了许多。

    “好家伙，你在里面待得比我还久。”九月溟酸道，一般进去的人，都只够呆几个时辰就出来的，不然里面充盈的灵力会让身体爆棚，从而导致死亡，白夭在里面竟然能够呆够一天，这不仅仅是天赋好了，她本身体内的灵力容量同样十分庞大，才能吸收更多的灵力！

    白夭笑了笑，“感觉很好，已经突破八令四层了。”

    “这么快！”两个人异口同声道，脸上都写满了惊诧，怎么可能！她好像昨天才跟他们说她有八零二层的修为，今天竟然直接突破到四层了！这是什么逆天的修炼速度！

    “白夭，你有没有什么修炼诀窍？分享一下啊？”南宫棋笑眯眯问道，他也很想学习一番呢。

    “哪有什么修炼诀窍，厚积薄发罢了。”白夭耸肩，她在神圣之路的两年时同样没放弃修炼，磨炼的不仅只有她的心智，还有她的修为，所以在圣月温泉的刺激下，她成功晋级到了八令四层的等级。

    “今晚的晚宴，你可一定要出席，大家都差不多准备好了，今晚的晚宴可是非常盛大的。”九月溟笑道，正是有了白夭的帮忙，殿主才打算举办得更隆重一些。

    接着他看了眼白夭寒酸的打扮，又道：“你最好穿好看一点，看你这样，真是朴素得不像话。”

    白夭撇撇嘴，“这样穿方便。”这样穿的话，她可以随时动手，要是换成那繁杂的一套正装礼服，束手束脚的，多难受。

    “盛装出席还是有必要的，起码多少也得打扮一些。”南宫棋也附和道，眸中带着一丝复杂，白夭想得倒是洒脱，但是总有那么些时候，会让人觉得她不够重视自己。

    “我知道了。”白夭点点头，她不需要惊艳所有人，只要让庆知初知道，她对光明神殿的尊敬就可以了。

    晚宴即将开始，夜晚的星空依然璀璨。

    美酒佳肴已经摆设在了大殿门前宽敞的天使大广场，几乎所有弟子都坐在上面，还有各位长老，圣女，大家来得都比较早，庆知初坐在最上方，先与大家一起品茗美酒，毫无芥蒂地聊着什么，场面十分热闹。

    “殿主，妖名还没出来吗？”二长老忍不住问道。

    当他们从昨天知道了妖名进入了圣月温泉之后，就一直在等她出来，可是人怎么到现在还没有来？

    “她刚出来，正在过来的路上。”庆知初说道，从白夭踏出结界的那一刻起，他就感觉到了。

    “现在才出来？”二长老诧异，他去过一次圣月温泉，也只在里面待了五个时辰，基本就熬不住了，妖名竟然在里面待了整整一天？！

    庆知初点点头，“很快就会来了。”

    话音刚落，九月溟就推着白夭走来，两人的身侧还走着南宫棋和木头。

    在来的路上，白夭便稍微打扮了一番，没有说多艳丽，就是看着让人觉得舒适。看见白夭到来，所有人都站了起来，甚至连庆知初都起身，恭迎她的到来。

    “妖名，非常感谢这次你的帮助，若是没有你，我们不可能完成圣火的传递。”庆知初微微躬身，白夭立刻摇摇头，道：“殿主不必如此客气，都坐下吧。”

    九月溟将白夭推至她的座位，就在庆知初的侧方，木头站在她的身后，身板笔直，跟随身保镖一样。

    大家纷纷入座，晚宴在这时候才算正式开始！

    更多的佳肴摆上来，白夭面前的桌上山珍海味不提，滋补的东西倒是多得很，比皇家盛宴还来得丰厚了许多！

    不愧是光明神殿，这一顿堪称饕餮盛宴啊。

    “快吃啊，这么好的东西，殿主还特意为你准备了其他的好东西呢。”九月溟嘿嘿笑着，白夭这次帮了他们大忙，连忘念之地那边都特意使者前来感谢了。

    不过那使者可能要待会儿才会来。

    白夭点点头，她觉得，这次能泡一次圣月温泉，就已经很不错了，她现在的体质比以前似乎还好了许多，筋骨内残余的杂质完全被剔除，整个人都通透起来。

    她看着眼前不知名的灵兽肉，夹起一块品尝，嚼了嚼，发现一种奇特的香味在口中蔓延，很有弹性，味道是不错，关键是，它似乎有一种提神醒脑的作用，她的精神都好了几分。

    白夭目光一亮，多尝了几口。

    “妖名，觉得如何？”庆知初笑问道。

