    就在陈阳惦念着药材的事时，手机突然响了起来，掏出来一看，屏幕上显示了一个来自昆河的陌生号码！

    陈阳一看脸上露出了淡然的笑容，果然是想什么来什么，刚想到药材，药材就到了！

    随即接起电话，放到了耳朵边上！

    “喂，小伙子，是我啊，我在昆河卖给了你一颗野山参，你还记得不！”

    电话里，老人朴实的声音传来，陈阳微微一笑，“那哪能不记得呢！您老来沪海了吗！我可盼你的药材盼的眼睛都蓝了！”

    “来了，来了！”

    老人在电话那头好似松了一口气一般，周围也响起了一阵喜悦的声音，如果不出意外，老人家生怕自己是骗子，特意带着村里人一起过来的。

    “那行，你把地址给我，我派人去接你们！”

    沪海不同于其他地方，外地车辆根本进不来，老人家是山里来的农村人，本来就没什么见识，就更别提进沪海了！

    “行，行，我们就在西郊，等会我让我们这边年轻人添加你微信，把位置发给你...”一听陈阳要派人来接，老人立马激动的说道。

    挂断电话收到地址，陈阳琢磨了半天让谁去接，好半晌才拨通了一个电话号码！

    “喂！”

    电话那头传来一阵威严的声音。

    “老牧，有空没！帮我个忙！”陈阳淡然开口，脸上满是淡笑。

    电话那头的人一听陈阳的声音，整个身躯都猛地颤抖了一下！

    是陈阳！

    牧天此刻正坐在牧天山庄别墅内的椅子上听着手下人的汇报，此刻一听是陈阳来的电话，立马蹭一下站了起来！

    “陈先生，有空，有空，您请吩咐！”牧天激动的说着！

    这陈阳不是凡人，他正愁找不到理由去亲近陈阳呢，陈阳就主动打电话来让他办事，一时间竟然有了一种受宠若惊的感觉！

    “那什么，你派几辆运输车去一趟西郊，我有一批药材到了，进不来...”陈阳一听牧天竟然这么激动，都有些不好意思了。

    “药材！”牧天愣了一下，不过紧跟着就想起了昨天下午陈阳发的短信说要开医馆的事，“好的，陈先生放心，我立马就让人去接！”

    陈阳将位置转发给了牧天，牧天连一秒钟都没耽搁，直接让人去微信上的位置接药材！

    下午两点左右，两辆小型的货柜式运输车停在了医馆大门口，伴随而来的还有两辆黑色猛禽，就好似护卫一样跟在两侧！

    一名身穿黑色西装的男子一下车便恭敬的来到陈阳面前，“陈先生，我叫小刀，是牧先生的贴身护卫，药材已经给您送过来了，请您查看！”

    说着，便引着陈阳朝着那两辆货小型运输车走了过去。

    这时候，昆河那名老人家也从车上下来了，跟他一起的，还有三个三十来岁的男子，穿的极为朴素，不用说也知道，一定是老人家同村的采药人。

    “陈先生！”

    老人看到黑衣人这么称呼陈阳，急忙忐忑的走到陈阳面前，毕恭毕敬的喊了一声。

    “老人家，我叫陈阳，你就直接叫我名字就行

    了。”

    “那，那怎么行...”老人有些局促，毕竟陈阳在他们眼里是一个能随手掏出两百万买野山参的大人物，可不能怠慢，“要不，我就叫你陈大夫吧...”

    “也行。”陈阳点了点头，“您老怎么称呼！”

    “我姓杨，村里人都叫我老杨头...”

    “那行，我就称呼老杨了！”

    一边说着，陈阳便带着众人朝着医馆走去，老杨头急忙吩咐带着一起来的三个壮年男子从车上卸货。

    小刀见陈阳跟老杨头有话说，非常自觉的留在了汽车旁边，脱掉外套，也开始替陈阳搬药材！

    “老杨，家里那边都安顿好了吗！”陈阳问道。

    “嗨，老头子我打了一辈子光棍，无儿无女，有啥好安顿的！”老杨头呵呵一笑，脸上洒脱的没有一丝遗憾的模样。

    “那行，如果没别的问题，您老就留在我这，替我打理打理药房，吃住我都包了，一个月给您五千块钱，药材钱给您的提成咱们再另算！”陈阳点头道。

    “啥！五千！还有药材提成！”老杨头一听都愣住了！

    五千块钱的工资，那可是村里青壮年才有资格拿到的，没想到自己一个六十多岁的老头子，竟然也能挣道这么多！

    再加上包吃住，算提成，这一个月赚的可就多了去了！

    一想到这，老人眼底闪烁起了一抹蕴含着希望的亮光！

    跟老杨头定下了工作的事，陈阳也加入了搬运药材的行列，没多长时间，药材就运进了库房，并且按照大堂药柜上贴的药材名，装满了抽屉！

    就在陈阳松了一口气准备计划明天的开业典礼的时候，医馆外面响起了一阵骚动，只听乒乒乓乓一阵乱响，门口摆放的一些东西就被人踹翻在了地上。

    还没等陈阳开口，小刀就带着人冲出了医馆。

    “哟呵，一个开医馆的臭中医，也雇保镖充门面了！”

    一道好似在哪听过的声音响起，陈阳出门一看，二三十号流里流气的混子堵在医馆门口，在他们正中间，一个身穿西装的男子正满脸不屑的看着陈阳！

    “齐宇！”陈阳眉头一皱，这小子的心胸还真是狭窄到了极点，没想到这么快就带着人找回来了！

    “陈先生，您认识他！”小刀客气的询问道。

    “算不上认识，有点小过节。”

    小刀点了点头，朝着那群人走了几步，带着身后几个黑西装挡在医馆门口，目光森然的扫了一眼眼前的混子，“给你们十秒钟的时间从这滚开，要不然，别怪我不客气！”

    作为牧天山庄最核心的保镖，这几个人都拥有顶尖的实力，对上这些小混子，不说一个打十个，至少打八个是没问题的！

    陈阳耸了耸肩，见小刀愿意出手，索性自己也没有动手的必要了，拉了一把椅子就坐在了大门口，甚至还朝着老杨头等人招招手，让他们过来看戏。

    老杨头跟村里来的几个男子哪见过这种阵仗啊，都吓坏了，一脸惨白的缩在了门后面对着陈阳摇头。

    陈阳也没强迫他们，兀自看起了戏。

    “操，那特码来的装逼犯！还十秒钟，

    我特码给你一百秒，让你有多远滚多远！”齐宇脸上满是不屑。

    “既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    小刀自始至终脸上都带着一股冷色，一看就是那种人狠话不多的类型，话音一落，便带着身后几人朝着对方冲了过去！

    “噗噗噗...”

    一连串拳头打在肉上的声音传来，紧跟着就是一阵惨嚎声，不到两分钟，那二三十号小混子就全部躺在了地上，只剩下呻吟的力气！

    “你，你们是什么人！你们知道我是谁吗！竟然敢管我的闲事...”齐宇看着这一幕，脸都白了！

    小刀擦了擦拳头上的血，一脸不屑的看着他，“牧天山庄的人办事，还不需要知道你是谁！”

    “牧天山庄！”齐宇一听这四个字，立马倒抽一口冷气，“你，你们是牧天山庄的人！”

    “你知道的太晚了！”小刀低哼一声，身后一名小弟猛然上前，抬手便打！

    齐宇的那两下子或许对付普通人还行，一旦对上有实战经验的人，立马就成了摆设，连半分钟都没坚持到，就被那名小弟撂倒在了地上，脸上青一块紫一块，就连门牙都被打掉了！

    “听清楚，这家医馆是我们陈先生开的，牧天山庄不允许任何人来这打扰，再敢来，小心你的狗命！滚！”

    小刀还是极有分寸的，按照陈阳之前说的那句‘有点小过节’，只是简单教训了他一下！

    齐宇显然是知道牧天山庄威名的，一听小刀吐出滚字，立马爬起来嗖嗖的跑了。

    小刀哼了一声，转身来到陈阳面前，“陈先生，您看要不要我安排些人手来您医馆...”

    “不用不用，一个医馆而已，没什么太大的麻烦。”陈阳急忙打断了他。

    要是医馆门口站上几个身穿黑西装满身杀气的大汉，那病人就不用进门了，吓都吓死了！

    “好的，陈先生，那我们回去跟牧先生复命了！”

    说完，小刀恭敬的朝着陈阳一点头，开起猛禽就带人离开了。

    老杨头等人松了一口气，也从门后面出来了。

    “陈大夫，我刚才跟他们三个商量了一下，你看你这么大的医馆，要忙的事情肯定不少，他们让我跟你问问，还要不要招伙计...”老杨头走过来客气的跟陈阳问着。

    陈阳一听怔了一下，不过紧跟着就明白了过来，估计是听老杨头说了自己给他的待遇，眼红了，也想留下一起工作。

    不过还别说，一个医馆要支撑起来，至少也要几个伙计，不说别的，单是熬药这件事，就至少需要两个人，再加上打扫卫生，整理仓库等等杂务，没几个伙计还真不行！

    “要啊，待遇的话，跟您老一样，一个月五千，包吃住，不过他们三个不能拿药材提成。”

    亲兄弟明算账，陈阳还是把丑话说在前面的好。

    不过好似对面三个男子并没有太过介意提成，五千块钱加吃住，就已经够他们满足的了，要知道，没文化的农村人在老家一个月赚五千块钱，是需要付出极大的体力劳动的！

    在这风吹不着日晒不着，工作还轻松，跟老家相比，这简直就是天堂啊！

