先蹬腿，后喝水。
白鹿拙劣的泳技让人叹为观止，五十米的障碍池子游半天，破掐停秒表摇了摇头，小狐狸的游泳成绩远没有达标，即便他的其它项成绩再优秀，也会被游泳这一项严重拖后腿……
游泳这一项，小狐狸必须从头深入系统的学习。
白鹿上了岸，发现北冥瑶在一旁偷笑，这傻批怎么还在？
“不好玩，我们去练实弹射击吧？”
“教学备弹不足了，不能进行实弹练习了。”
“怎么会备弹不足？”
“三年级在备战百龙之王，练习用弹量大，教学备弹已经快打完了。”
“哦。”
“你今天就练游泳，我们先从憋气开始练习。”
白鹿斜眼一瞥等着看笑话的北冥瑶，木然道：“我不喜欢游泳。”
破认真的道：“你的游泳真的太弱了，如果你想拖着伙伴们冲击龙牙，那你就不能让自己有短板，去参加世界军院大比武的大都是挂着军院学生之名的特种兵，他们的训练量是你们不能比的，你们小队的优势在于身体天赋，熊大熊二在山里的伐木场长大，从小帮父母扛圆木，他们体质天赋太强横了，许多地方可以成为你们小队的力量担当，李马必拥有惊人的韧性，耐力速度一流，诸葛大福体质差一点，但他能在军事电子项目发挥优势，你们是一支能截长补短的小队，但参加世界军院大比武都是最顶尖的年轻特种兵，每一个都是千里挑一，你身为矛头，如果不够锋利，如何刺穿苍穹，带领他们一飞冲天？”
“我知道了。”白鹿冒汗道：“我终于发现你跟影的一个共同点了，你们都很能哔哔。”
“(￢_￢)”
破面无表情：“我会好好教你游泳。”
“大福，马必也一起叫过来吧？”白鹿笑道：“他们游泳也很弱。”
“我指导过他们了，他们的游泳已经进步很多了。”
“现在游泳最弱的是我吗？”
“是的。”
白鹿尴尬一笑：“知耻而后勇，我也要努力了。”
破将秒表清零：“先不要废话了，你先练习憋气，我看你能憋多久。”
白鹿点点头，翻身入水，憋气是有技巧的，他先深深吸了一口气，吸到不能再吐气，吐气也是尽量吐到不能吐了，反复练习了一会儿后，大脑的轻微眩晕，慢慢消失后，为了防止呛水，他捏住鼻子沉入水中。
破暗自点了点头，看来憋气不用教了。
白鹿努力让自己进入一个空灵的状态，好像乌龟一样，一动不动，龟息大法当然是不存在的，他只是模仿乌龟的静止，减少身体对氧气的消耗。
五分钟后，白鹿感到大脑一阵眩晕，浮出水面，大口大口呼吸……
破笑着点点头道：“五分十秒，很不错了，我们不是要练习憋气参加憋气大赛，你的憋气不需要再强化了，可以憋气五分钟，已经超过一般人了。”
“我可以练习游泳了？”
“你以前没有学过游泳吗？”
“没有，我们先前的游泳课，全都是洗澡。”
“(￢_￢)”
破擦汗道：“影没有教你们吗？”
白鹿摇摇头，没好气的道：“我们一个月能见他一次不错了。”
“游泳的姿势很多，我们只学自由泳跟仰泳。”
“为什么要学仰泳？”
“仰泳可以用于救援托举，水里的时候，可以观察上方与后方。”
“知道了。”
“我先给你演示自由泳。”破脱掉衣服，跳进水里，快速游了一个来回，抹掉脸上的水，说明道：“自由泳不是一种单独的泳姿，自由顾名思义，就是随便你怎么游，不过我们通常都是用爬游，身体俯卧在水中与水面平行，两臂轮流向后划水，两腿不停地上下向后方打水，这种姿势划水效果好，动作配合自如，既省力又能发挥最大的速度。”
白鹿使出狗刨式，好像一只傻狗刨来刨去，问道：“我这也算是自由泳吧？”
“(￢_￢)”
破点点头，哭笑不得：“只是游得太难了。”
“我又不是去参加比赛，要美观做什么？”
破指导道：“你不要双手一起刨，动作幅度再大一点，手伸出水面去划水。”
白鹿不是旱鸭子，只是身体动作不协调，所以才游不快，而且他不会其它泳姿，水里受限很大，经过破半个小时的耐心教导，他渐渐掌握了爬泳的要领，速度马上就快起来了……
游了一节课。
白鹿也有一点累了，上岸的时候，先前一直围观的北冥瑶，不知何时已经走了。
两个男人一起走更衣室。
“你在想什么？”
“刚刚那个叫北冥的女生，好像有一点怪？”
“因为她是修罗帝国的人？”
“你知道她的底细吗？”
破点点头：“多少知道一点，她出生于修罗帝国皇族。”
“皇族？六道一族？”
破点了一下头，知之甚详的道：“六道指的是天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道，他们代表的是修国帝国最大的六个家族，而统领六道的皇族自称六道一族，他们没有姓氏，因为他们自认是神的后裔，等回到修罗大神怀抱那一天，大神会为他们赐姓。”
“神的后裔？我看是神经病的后裔吧？”
“(￢_￢)”
白鹿摸着下巴：“我总觉得那个女生阴森森的，不太正常的样子。”
“人家的风俗，女人从来不露脸的，小瑶只是不太习惯，我敢保证她没有问题。”
“小瑶？你们是不是有一手？”
“(￢_￢)”
破翻白眼道：“小瑶的母亲是华龙人，而且是我们隐族的，所以她才能在我们学校当交换生。”
白鹿鼻孔朝天：“非我族类，其心必异。”
“(￢_￢)”
两人换好衣服，李马必等人也跑了一圈负重越野回来了，经过高强度的训练，他们需要放松一下身体，破领着五个男生来到军械库，教学备弹不足了，不能进行实弹练习了，他们可以练习***械……
