    第71章 九彩吞天蟒

    随着第四道身影的组成，周围竟然散发散发出一股浓浓的枪意。

    “我滴妈呀！今天是欧皇附体了吗？”云天一脸激动，看着那道平凡的身影，内心激动不已。

    那道身影相貌十分英俊，二十七、八岁左右，气质儒雅，目光温和，看上去就像是一个普通人，并没有任何强大的气息存在。

    他左顾右盼，看到云天后，连忙走过来拱手道：“属下擎天斗罗，云冥！”

    云天连忙压下内心的激动，淡淡的说道：“起来吧。”

    这位绝对是个狠人，在龙王传说里，绝对是神级之下最强者！

    云冥答应一声，站在了龙逍遥的旁边，整个人仿佛一把枪绽放着璀璨的光芒，这股特殊的气息让龙逍遥和彩鳞不由得多看了几眼。

    接着，云天心念一动，一道白光进入到他的眉心，正是十连抽获得的魂导器精通。

    云天静静地站在那里，脑海里消化着关于各种魂导器的知识。

    与此同时，第五道身影逐渐凝聚，标准的木叶护额，却被一条刺痕覆盖。

    一头乌黑柔顺的黑发，还有那标志性的泪沟。黑底红图案的晓组织制服，手脚的指甲都涂上了暗紫色的指甲油。

    云天睁开双眼，不由得一阵诧异，“没想到竟然是宇智波鼬，不过这样也好，角都不会孤独了。”

    “首领，佐助的身体素质是你增强的吧？”宇智波鼬微微开口道。

    云天闻之，一脸懵逼，“佐助提到过我？”

    “提到过，佐助说那个人将他召唤过来之后，不仅给他开启了万花筒写轮眼，还让他的肉身如同墙壁般结实。”

    “并且他还拥有一件不惧水遁和火遁的晓组织制服。”

    “所以说你俩的决战什么时候开始？”

    “具体时间我也不知道。”

    云天点了点头，让云冥和龙逍遥以及宇智波鼬去天斗城帮助角都建筑学院。

    云天决定，等宇智波鼬回来后，用青莲地心火增强一下他的经脉，治疗一下体内的暗疾。

    “彩鳞，我可以这么叫你的吧？”云天说道。

    彩鳞点了点头，向着四周望了望，扭扭捏捏的说道：“可……可以。”

    看到彩鳞这副模样，云天不禁疑惑道：“你干嘛这副扭扭捏捏的样子？”

    彩鳞被云天看出破绽，说道：“这房间里就剩下我们了，我怀疑你对本女王有图谋不轨之情。”

    云天白了她一眼，“我说女王大人，您能不能别胡思乱想啊，如今您这副模样，你觉得我可以吗？”

    彩鳞闻之，身体顿了一下，连忙看向自己的紫色蛇尾，“对啊，我怎么没想到啊。”

    云天微微扶额，这还是我认识的美杜莎女王吗？怎么像个大憨憨似的。

    花了100000任务点，给美杜莎买了一瓶“灵兽进化液。”

    刚拿出来，彩鳞忽然感觉到自己体内的七彩吞天蟒血脉躁动了起来。

    “老公，给我！”彩鳞露出一个渴望的表情，别有一番风味。

    “现在知道叫老公了？”云天露出一个邪魅的笑容。

    “我错了啦！快点给我！”彩鳞忽然扑到云天的身上，竟然抢了起来。

    这时，云天忽然感觉到自己的手好像摸到了什么，手感还挺好的，软软的，滑滑的。

    “彩鳞，你这是在玩火啊，你先下来，我给你就是了。”云天的血液循环开始加速。

    彩鳞连忙从云天的身上下来，露出一抹迷人的微笑。

    云天也遵守承诺，将灵兽进化液递给了彩鳞。

    正当彩鳞要打开瓶子的时候，云天忽然说道：“等一下，我来！”

    “嗯？”

    “你不是要进化吗？我掌握着青莲地心火，可以调节火候，让你不用那么痛苦。”

    彩鳞被气的指了指云天，“你……你怎么不早说啊？”

    “你也没问我啊。”

    “好了，废话少说，开始吧。”

    “好。”

    二人盘膝而坐，云天手中青色火焰燃烧，一缕缕进入到彩鳞的身体中，为其进行一场洗礼。

    半个时辰后，美杜莎打开水晶瓶的瓶塞，将瓶中的乳白色液体一饮而尽。

    顿时，美杜莎女王的娇躯开始散发着七彩霞光，她整个人瞬间恢复了本体形态，化为了一条七彩吞天蟒。

    紧接着她的身躯开始增大，开始蜷缩起来。

    一道道七彩光芒从其体内扩散而出，将其紧紧地包裹在其中。

    那一道道七彩光芒层层汇聚，形成了一个巨大的彩色巨茧。

    七彩巨茧散发着璀璨夺目的霞光，表面也是在微微抖动着，隐隐散发出惊人的能量波动。

    很明显，内部有一道倩影正在进行着最关键的蜕变。

    “彩鳞真是迫不及待呢！”云天看着七彩巨茧，微微一笑。

    彩鳞经过他的青莲地心火洗礼，已经蜕变成了七彩吞天蟒。

    云天相信，经过了这次洗礼，彩鳞的血脉绝对会成为九彩吞天蟒。

    (本章完)

