    报了警，说明了情况。

    警察同志听说又是砸店又是打人，立刻认定是极严重的治安事件，很快就派出了警力去调查。

    薛凌在前头开车带路，两位警察同志开摩托车在后头跟着。

    到了相馆后，警察同志拍照取证，到处搜索信息。

    刘星将犯罪嫌疑人的外貌仔细描绘了，还拿出画纸画了素描照。

    警察同志非常惊讶，问：“你一个拍照的，竟还会画画？”

    刘星讪讪解释：“我是报馆的工作人员，平常一些插图什么的，都是我在画。我和被打的佟子都是艺术类的学生，学过一些西洋绘画基础。”

    “哦……原来是这样。”警车同志赞道：“年轻人真是年轻有为！”

    一番取证后，警察同志开车离开了。

    薛凌看了一下手上的表，发现已经是晚上八点多。

    “难怪肚子饿得咕咕叫……”

    刘星被她这么一说，后知后觉发现自己也饿得很惨。

    “咱们先去吃晚饭吧！”

    薛凌张望外头，道：“那边有一个小吃店，咱们去吃点儿垫垫肚子。你晚点儿去照顾佟子，我接王青和大叔回家。这两天你请假照顾他，报社的工作让王青和其他同事挡一挡，撑一撑。”

    佟子是外地人，家在省城的另一头，身边没其他人能照顾他，还得刘星来。

    刘星连忙应好，解释：“放心，我会照顾好他的。他家里人都还不知道呢！他不让我说，只让我去电台给他请假，说他受了伤，节目暂停一个星期。他的领导吓坏了，连忙去安排其他节目暂时顶上。”

    两人叫了几样吃的，坐在小店角落里聊着话。

    此时已经过了吃饭时间，店里除了他们两人，没其他客人。

    很快地，两盘煎饺和辣椒酱端了上来。

    薛凌觉得有些干，忍不住道：“老板娘，再给我煮两碗肉汤。”

    “哎！”老板娘点头应好。

    刘星低笑：“咱薛老板现在可是赚大钱的人，过着乐滋滋的小资生活啊！”

    “去！”薛凌笑道：“不吃饱喝足，还怎么拼命工作赚钱啊？我这人赚钱就只有一个目的，让我和我的家人过上更好更舒适更舒心的日子。”

    刘星苦笑一声，低声：“一听就是没受过苦的娇小姐话！”

    薛凌啃饺子的动作一滞，转而笑了。

    “你说得也有理。其实，在我十来岁懂事开始，我家的经济就开始走上坡路。打小我家里就我一个闺女，爸妈重视我教育，让我读书识字，给我舒适的环境。我说一句不存心炫富的炫富话，我娘家现在比我有钱多了，我继承下来的话，即便我颓废过一辈子，照样有吃有喝乐滋滋一辈子。”

    家里这些年的积攒，加上这两年的大发展，即便凌云分厂今年亏了一次，但总体的收益还是很不错的。

    加上之前她爸妈买下的土地和高级公寓，他们家就算自此不再赚钱，几家分厂租出去，土地和公寓也租出去，他们一家子也可以生活得很好。

    在这个物资还偏贫乏的年代，她老爸的资产已经快上亿，算是极其富裕的人家了。

    刘星笑眯眯低骂：“你知道我最讨厌什么吗？有些人明明出身好，家庭好，可他却还比你更努力——这还让人这么活啊？！”

    薛凌嗤笑一声，道：“人生如行舟，不进则退，不努力撑着，不拼命往前，那就注定只能后退，被这个社会淘汰。这是个人观念的问题，跟出身没太大的关系。不过，好的出身会提供更优越的环境和条件，这也是优于其他人的。这一点，我也是承认的。”

    她现在的成功，除了她自己的努力外，更大的是自家爸妈的支持，还有现在婆家人的大力支持。

    如果没有他们，单靠她一个人努力，那肯定是没这么大的飞跃进步。

    刘星叹气，低声：“是啊！所以我多羡慕你啊！”

    薛凌笑了，反问：“你已经比很多人幸运了，你不觉得吗？”

    “不觉得。”刘星罢罢手，解释：“我出生在一个很普通很普通的家庭，爸妈都是老实巴巴的工人阶级。荣城也就是一个芝麻大的小县城，如果不是这几年发展快了些，它还落后着呢！你说，我在这里的地方长大，我能捣鼓出什么来？蹦跶出什么成就来？”

    薛凌翻白眼，道：“你说得太片面了！你父母亲都是老实人，他们性子沉稳，做事沉稳，收入也稳定，所以给了你一个很稳定的家庭。他们供你读书，供你上省城读书，要不这样的话，你哪里来的本事去报社工作？这就是他们给你的基础。”

    “也算有点儿道理吧。”刘星嘀咕。

    薛凌继续道：“父母能给我们基础，已经很不错了。至于你能蹦跶多高，怎么去蹦跶，那得看你自己的本事啊！荣城是不大，可它的发展前途好啊！如果它已经是繁华大都市了，那你的机会更少更渺茫。它提供了这么好的时机，你该庆幸才是。荣城是你的老家，你在这里有亲戚朋友有人脉关系，你还嫌它不好，那你一个人跑陌生的城市去，那你又该怎么办？”

    刘星愣住了，低声：“被你这么一反说，事情——似乎也没那么糟！”

    “本来就不糟！”薛凌鼻尖轻哼，“你把自己想糟了，把什么都想糟了，自然就什么都糟。你才多少岁啊？该是自信满满，蓬勃朝气的年纪，怎么总一副过遍生活苦楚的丧气样子？”

    刘星讪讪笑了，解释：“突然摊上这事，生活上又还是不怎么顺利，忍不住就自怨自艾一些。”

    薛凌眸光微动，微笑道：“没事，只要我们人没事，再大的事也都是小事。慢慢来，事情总会解决的。”

    之前她跟王青聊过，王青说他现在仍在吃药治疗，有一些效果，但却不是很明显。

    刘主任一直劝他要放宽心，常偷偷带他去看医生。

    王青不敢乱说出去，不过她对刘星一如既往的好，安慰他鼓励他。

    尽管表面上没什么压力，也感激妻子的体谅，但刘星作为切身受害者，偶然会难免气恼无奈，甚至是伤感。

    薛凌不好明说，只好安抚几句场面话。

    刘星点点头，埋头继续吃饺子。

    一会儿后，肉汤送上来了。

    一人一碗，一边吃饺子，一边喝汤，吃得倒是蛮舒畅的。

    刘星问：“对了，你出来这么久，那你家里人的晚餐怎么办？还是你婆婆和爱人在料理吗？”

    薛凌点点头，道：“一直都是婆婆和源哥哥。他们四个老人去开发区那边吃烤羊腿了，小然然也带着一块去了。我出来就出来，压根不必担心。”

    “真好！”刘星敲了敲筷子，道：“那咱们快点儿吃，一会儿还得麻烦你送我去医院。”

    两人吃完走回相馆，惊讶发现门口站着一个高大俊朗男子——竟是程天源来了！

