
　　乔智说完自己的意见之后，看着楚齐光没有说话，心里惊讶道：“不会吧，你这个时候还想找机会？”

　　楚齐光摸了摸下巴，心里说道：“附近有人手吗？”

　　乔智点点头，回到：“宁迟恭应该就在道观前那条街。”

　　楚齐光说道：“让他过来。”

　　乔智迟疑起来：“可是……”

　　楚齐光看着场上大发神威的李妖凤，手掌微微捏紧说道：“去吧。”

　　听到楚齐光说的认真，乔智身形一窜，便猛地电射而出。

　　另一边的场上，姜虚生怒吼一声，手中长枪宛如一个巨大的钻头似的，带起轰隆隆的破空声刺向李妖凤。

　　“猎手学派的入道种子？”李妖凤微微一笑。

　　他脸上带着某种戏谑之色，也不施展任何道术，就这么赤手空拳向前一压。

　　竟又是和姜虚生比拼起了武功。

　　姜虚生目光微眯，枪头爆发出全力切向李妖凤。

　　却看到李妖凤的衣袖猛地鼓涨开来，在层层罡气的支撑下坚若磐石，狠狠砸在了枪头上。

　　那枪头微微一顿时，李妖凤的衣袖又已经化为了极度的柔软，轻轻一卷便将长枪卷住，从姜虚生的手里抽了出来。

　　“枪都拿不稳，还练什么武功？”

　　“还你吧。”李妖凤摇了摇头，手腕一抖。

　　长枪剧烈震颤之中，枪头抖动出一片残影，如同群星坠落，直接砸在了姜虚生的胸口位置。

　　轰隆一声巨响，重甲被生生砸出一片凹陷。

　　姜虚生整个人也口吐鲜血，向后飞去，撞入了一间偏房之中。

　　另外两名入道种子追袭而来。

　　两根长枪好似两条蛟龙一般，朝着李妖凤围杀过去，却被他手中软绵绵的长袖一甩，轻易挡下。

　　更远处的符昊天手里捏着最后一张掌雷符，脸上阴晴不定，他直到现在还没想明白李妖凤是怎么躲开雷霆的。

　　隐身的张凤芸则是不知所踪，也不知道在干什么。

　　场上的局势越来越糟，楚齐光眼睛微微眯起，脑海中无数想法流过：‘还不是时候……机会还没来……’

　　‘三个入道种子如此死战，镇魔司绝对还有后手。’

　　另一边的场上，李妖凤的脸上闪过一丝冷色。

　　“镇魔司……也腐朽了。”

　　他似乎已经对剩下两名入道种子的武功失去了兴趣。

　　只见他右手一甩，手臂已经化为十几道血鞭斩出。

　　血鞭带着划破空气的尖啸声，如一片血网般罩向两名入道种子。

　　两人怒吼一声，不退反进，两把长枪杀向了李妖凤。

　　但长枪瞬间碎裂，血鞭更是灵活地刺入重甲的缝隙之中。

　　两人的身上当即爆开一团团血雾，瞬间昏死了过去。

　　血水从重甲中疯狂流下来，不一会已在地上成了一道道血泊。

　　就在两人濒死的那一刻，李妖凤却是轻笑一声，转身一把抓向了自己的身后。

　　“忍不住了吗？”

　　只见他右手像是捏着一团空气，淡淡道：“抓到你了。”

　　但下一刻，他脸色微微一愣，感觉到自己的肩膀一紧，如同被铁钳夹住。

　　只听对面传来一阵粗狂的男声：“抓到了。”

　　轰的一阵巨响，被死死扣住肩膀的李妖凤……他的脑袋陡然爆开。

　　与此同时，如同长江大河席卷而来的浪击之声响起，给人一种身处江河之旁的错觉。

　　可实际上这却是一个人气血运转的声音。

　　剧烈的气血运转下，整个现场的温度极速上升。

　　李妖凤的残躯上开始出现大面积的水泡、灼伤。

　　四周围的人吸气时，就感觉到自己的肺部像是燃烧了起来。

　　符昊天、君黎等人都想要快步向后退去，免得身体被继续加热。

　　而伴随着气血的暴动，隐身符骤然间被烧灼殆尽，也露出了一个庞大的人形。

　　身形暴涨到足有五米多高，如同是小山般的巨汉站在了李妖凤的面前。

　　炽烈的筋肉爆发出连绵的白气。

　　他的一只手死死捏住了李妖凤的无头尸体。

　　张嘴一笑，还能看到满口尖牙正散发出道道寒光。

　　这人正是镇魔司的镇抚使，猎手学派的入道武神，有‘凶神’之称的白石河。

　　他暗中使用了隐身符，就一直躲在不远处等待机会。

　　此刻一拳打爆了李妖凤的脑袋之后，又是轰隆一声炸响传出。

　　一切都发生的太快，他已经再次出手了。

　　一步踏出，大地震裂，方圆数十米的地面就像是经历了一场地震一样。

　　一拳击出，拳风席卷，如同一场台风般扫荡，吹的四周围的火焰节节升高。

　　凶神的这一拳瞬间贯穿了李妖凤的胸腔，在对方的身上又开出一个大洞。

　　大片大片的水蒸气从李妖凤的身上炸开，他的筋肉、血液、皮肤、内脏都在快速被灼烧。

　　但这还没完，一旁的符昊天也已经抓住机会，发动了自己最后一张掌雷符。

　　轰隆一声雷响之中，一道霹雳电光也在李妖凤的身上炸开。

　　无数的电火花闪烁、跳跃，甚至弹在了白石河的身上。

　　“打够了吗？”但满脸血污和焦黑尸体中，却传来了李妖凤的声音：“白石河，敢偷偷离开天定府，就不怕妖国打过来吗？”

　　白石河狞笑一声：“你先关心关心你自己吧。”

　　只见道道气浪之中，白石河浑身上下已经被层层罡气包裹。

　　他一手几乎捏断了李妖凤的肩膀。

　　另一只手陡然捏拳，拳头如同是狂风暴雨般朝着李妖凤轰炸了过去。

　　但这一次的李妖凤没有再给白石河机会。

　　只见他身形爆开，让白石河一手抓空，他自己已经化为一团血污闪过十多米的距离。

　　白石河浑身上下的高温一提再提，整片院子的空气彻底扭曲，双脚下的地面已然一片焦黑。

　　李妖凤所化的血污已经再次重组为了人形，毫发无伤。

　　面对白石河所挥出的漫天拳影，李妖凤已经再次进入了某种神奇的闪避状态。

　　他身形极尽扭曲、变化，无论白石河如何高速出拳，都能以各种不可思议地方式闪开。

　　只不过身上仍旧涌起大片的水泡和烫伤。

　　而白石河自己的身上则时不时爆开了一团团气劲，也不知道是被什么能力给攻击了。

　　张凤芸的隐身符被烧灼殆尽，也已经显出了身形，正向后退。

　　看着这一幕心向下沉：‘被入道武神近身之后……连中两拳都死不了？’

　　而就在两名入道强者激烈搏杀的这一刻，一只巨大的银色猫妖已经身形一闪，冲向了入道种子君黎和王帅倒下的位置。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第307章 出拳免费阅读。https://xs.23sk.com 