    对于桃花源村民的好奇，李长庚有些头疼。

    毕竟，《桃花源记》的真相还没有真正探寻到，刚才都是他的一些推测，或许还有他没有顾及到的恐怖真相，正需要他的探寻。

    只能随口应付道：“没有什么，我就四处看看，感慨几句，话说回来，你们这儿的景色实在是太美了。”

    “时间不早了。”村民也不再纠结这个问题，对着李长庚两人道：“走吧，两位到我家里休息吧。”

    说完，背着锄头走到前面带路。

    李长庚跟在后面，并把桃木剑再度放入模拟器物品栏里。

    有句古话怎么说来着，不入虎穴焉得虎子，到这个村民的家里，或许能探寻出什么来。

    很快地，两人便跟随村民来到家中。

    “你们两个饿了吧，这是刚准备好的饭菜，不要客气。”

    村民笑呵呵地端过来了几盘饭菜。

    这菜看起来异常的可口，看得人垂涎欲滴。

    很多观众都在屏幕面前忍不住吞了口唾沫。

    “这饭菜看起来好像香啊，把我都看饿了！不行，我得点一份外卖吃！”

    “我觉得刚才咱们有些太过于耸人听闻了，这里就是真真正正的世外桃源，并不是什么坟墓，不然的话，这些可口的饭菜怎么解释？”

    “也是这么个道理啊，那些脏东西又不会做菜，所以答案很明显，这就是一位热情好客的村民！”

    在观众们议论纷纷之时，这一路撑着船早就饿的不行的渔夫，哪里还能忍，直接拿起筷子就狼吞虎咽起来。

    观众们见此，更是对于之前的那些疑点表示怀疑。

    李长庚这时，却是趁着村民关门离开的时机，忽然抓住了渔夫的手，低声喝道：“老李，这饭菜不能吃！”

    “小兄，你这是什么意思？”渔夫懵了。

    观众们也跟着一起懵了。

    这么让人食指大动的农家小菜，难道有问题？

    可他们实在想不通，究竟能有什么问题？

    “反正不能再吃了。”李长庚摇头道。

    其实在刚一看到村民端过来这些饭菜的时候，他也看得直流口水，但是当这些饭菜摆在面前的时候，他整个人变得非常恶心。

    那是一种本能的抗拒！

    而在上次的任务奖励里，他获得了【麒麟血脉】，拥有驱邪的作用，因此他断定，这些菜肯定有问题！

    只是该怎么验证呢？

    对了！驱鬼圣水！

    李长庚想到检测办法后，意念一动，袖子里就多出来了一个瓶子。

    他拿出瓶子，解释道：“这是我从得道高人那里求来的圣水，有驱魔辟邪的功效，我把圣水滴在这些饭菜上，就知道是什么情况了。”

    说着。

    李长庚打开瓶子，往其中一盘饭菜上滴了一滴。

    下一刻，一股刺鼻至极的臭味便扑面而来。

    再看那道原本极为可口的饭菜，此时哪有半点儿可口的意思？

    盘子上面赫然摆着好几只腐烂老鼠的尸体。

    在这些老鼠尸体的体内，不断地有蛆在上边蠕动着。

    李长庚紧跟着又把圣水滴在了其他几道饭菜上。

    这几道饭菜的情况也好不到哪儿去。

    不是虫子，就是蟑螂之类的……

    尤其是渔夫刚刚吃过的那一盘，有几只虫子可能是被筷子戳了一下，被戳破了。

    只见那青绿色的脓液，正从虫子身上不断地流淌在盘子里。

    “呕……”眼前这一副如此恶心的画面，渔夫根本忍受不住，直接就开始干呕起来。

    而这一幕，自然也是被屏幕前的观众清清楚楚地看在眼里！

    “卧槽！槽槽槽槽槽槽槽槽！”

    “沃日，这都是一些什么恶心的东西！”

    “弹幕护体！护体！护体！”

    “亏我还以为桃花源里民风淳朴呢，这特喵的端上来的究竟是一些什么鬼？我特么隔夜饭都差点儿吐出来了！”

    “妈耶……我刚刚订了外卖，这会儿外卖员已经开始配送了……我感觉我现在根本没有一点儿食欲了！”

    “这一盘盘的老鼠尸体、蟑螂之类的，彻底打破了我对于那个美好的世外桃源的幻想！”

    “我是初中生，我们明天就要学习这篇《桃花源记》了，这让我明天还怎么学啊？”

    “……”

    直播间的弹幕，如同滚雪球一样越滚越多。

    毕竟眼前这一幕实在是太颠覆了！

    刚才的那些疑点，尽管可信性极高，但都只是一些推测罢了，而眼下的这些所谓的“饭菜”，就是铁证！

    ……

    房间内。

    李长庚也是肚子里翻江倒海了好一阵，才逐渐平息过来。

    此时，他的内心满是庆幸。

    还好之前的逆天奖励，帮了他的大忙啊，不然的话，这一盘盘的老鼠尸体、蟑螂……

    就特么被他吃进肚子里去了！

    就在李长庚倍感庆幸之时。

    咚~~

    咚~~

    咚~~

    脚步声从门外传了过来！

    门外传来的脚步声，让李长庚眉头一皱。

    他这边刚刚用驱鬼圣水，把村民端过来的饭菜的本来面目给揭开了。

    什么老鼠尸体、蟑螂之类的。

    万一那村民进来，发现了他的所作所为怎么办？

    李长庚对于这么一个很可能撕开虚伪面具的村民不在意，毕竟他有着双重底牌，但别忘了，他现在可是深入虎穴！

    整个桃花源都是坟地，这里得有多少的脏东西？

    再者这些脏东西秦朝的时候就死了，现在是东晋时期，几百年的脏东西，还几百上千个，他贸然行动只会让自己陷入绝境之中。

    不过幸好，有【麒麟血脉】对于身体的强化，李长庚听力出色，而且反应极快。

    很快地，在村民敲门而入的前一秒钟，李长庚便把这些东西给统统藏了起来。

    村民在走进来的时候，看到空空如也的盘子，臉上明显带着一丝惊疑。

    李长庚此时演技神发挥，热情地说道：“老哥，你这饭菜做得实在是太可口了，没忍住就吃完了，倒让你见笑了。”

    接着，还配合着打了个饱嗝。

    一旁的渔夫也是跟着附和，“对对对，你这饭菜做的实在是太好吃了，根本吃不腻。”

    “哈哈，既然饭菜这么对你们的胃口，那不妨在我们这儿多留些日子，我们天天给你们做好吃的。”

    村民也不在纠结饭菜的事儿了，寒暄了几句后，又接着问道：“对了，你们刚吃完东西，要不要到外边散散步，之后再回来休息？”

    李长庚笑着摇头：“不了，我这个人怕黑，再说这一路上也累了，我们过会儿就休息了。”

    “那好，两位慢慢休息，我就不打扰你们了。”说完后，村民关门离开了。

    在这段期间，直播间的弹幕一直处于停滞状态。

    因为刚刚李长庚遇到的情况实在是太危险了，观众们的神经一直都处于紧绷状态。

    直到村民端着盘子离开，观众们才终于回过神儿来。

    “我靠！终于走了！”

    “我特喵的刚才差点儿被吓个半死，生怕主播他们两个，被这个村民给发现了！”

    “麻痹，原本要上厕所，但是我被刺檄地眼睛都没眨一下，尿也硬是憋着！”

    “看主播的直播，真得有一个强大的心脏啊，又是吓人，又是全程惊心动魄的，心脏不好的能把心脏病给吓出来！”

    “6666，主播这波操作属实牛批，这演技绝对能拿小金人了！”

    ……

    房间内。

    李长庚自然不可能真的休息。

    他一直在闭着眼睛，听着外面的动静。

    同时等待着时机，准备一探究竟。

    此时，外面很静，清清冷冷的，而房间内李长庚两人也没有交谈，一切显得静谧得可怕。

    渔夫似乎很不习惯这种安静，心里打算着跟李长庚一块连夜离开此地。

    就在他刚准备开口的时候……

    “咚~~咚~~”

    细微的声音从门外响了起来。

    是有人刻意放轻脚步发出的声音，如果不仔细听，真的很难听到。

    什么情况？

    渔夫听到这声音有些懵了，同时，臉上也带着一些惊恐。

    不过还好，这声音很快地就消失了。

    他推测应该是有人刚好路过了他们房间附近。

    然而，没过多久，小声的议论声响了起来。

    “里边的人睡着了吗？”

    观众们也都在屏幕前屏气凝神。

    然而，当听到门外响起的这第一句话，瞬间浑身变得冰凉。

    “卧槽，这些人在干什么啊？”

    “什么人，那是脏东西好不好，看样子，是要图谋不轨了！”

    “主播赶紧逃吧，再晚点儿的话就没命了！”

    此时，李长庚听着门外传来的刻意压低的讨论声，也感觉头皮有些发麻。

    他十分清楚，正面跟那几个脏东西刚的话，确实能胜利，但与此同时，却会把整个桃花源其他所有的脏东西给引过来。

    所以绝不能刚正面，必须逃出去！

    他的脑袋飞速地运转，总算是找到了一个相对合理的理由。

    “老李，醒醒！醒醒！”

    看着一臉懵逼的渔夫，李长庚使了个眼色。

    接着继续道：“老李，茅厕在哪儿啊？我憋得慌。”

    老李会意，道：“我对这儿熟，我带你去吧，正好我也憋着尿呢。”

    接着，两人一边打着呵欠，一边朝着茅厕那边走去。

    而这边。

    谈论声随着李长庚两人的离开，逐渐变得激烈起来。

    “那个人是我的，你们谁也不能跟我抢！”

    “胡说，是我把他们引过来的，我功劳最大！我应该多分点儿！”

    “我说你们小声点儿，别惊动他们了！他们马上就要回来了！”

    大约过了一分多钟，几位村民还不见两人回来。

    其中一个，开始朝着茅厕的方向走去。*

