
午饭后，两人整理了一下行装，准备离开了，他们想再去看看两条狼狗，却怎么也找不到。

严小南告诉他们：“叔叔不用担心，他们跟着中南去山里了，中南可是山里的霸王呢。”

唉，这么快就被这条狼给征服了，狼就是狼，狼狗就是狗，当中可差了一个血缘呢，只能祝它们相处愉快。

雪梅在收拾桌子的时候，发现压在杯子下的粮票和钱。

“奶，那两个军人真是的，不就是一顿饭嘛，还留啥钱票。”

严奶奶接过钱和票：“军人不拿咱老百姓一针一线，这是纪律，甭说一顿饭了，一个馍馍他们都得拿钱出来，如果不拿钱票就是犯错误。”

雪梅咋舌，部队的纪律这么严格啊，大伯真厉害。

严小强踩着自行车回来了，今天一早，他和翠花两人就背着满篓子的兔子去了国营饭店。

胖师傅看到他俩就笑眯了眼，现在饭店里的兔子野鸡都是这两个人拿来的。

因为饭店里经常有野味，价格也不高，所以国营饭店的生意越来越好。

胖师傅非常怀念野猪肉和狍子肉，这个东西价格高，吃起来也有嚼劲。

严小强想了一下，夏季的山里野猪和狍子特别的活泼，看来要闺女出马了。

不过野猪和狍子可不是一辆自行车能装的，得让胖师傅自己来取。

胖师傅连忙点头，拿出了一百元，兔子四元一个，十五个兔子六十元，还有四十元是野猪的定金。

这些钱翠花仔细的放进了自己的口袋，还用手帕压了一下。

现在严小强他们养兔子卖的钱，还有打猎卖的钱，严奶奶让他们自己收着。

夫妻两个现在已经有八九百块钱了，如果再打一只野猪或狍子，那么攒满一千块指日可待。

回家的路上，翠花感叹道：“家有南南和娘，日子可过的真舒心啊。”

严小强使劲的蹬着自行车：“那当然，我的娘，我的闺女，还有我的媳妇都是最好的。”

现在的严小强特别会说话，总让翠花感觉现在才是他们的恋爱期，娇嗔的打了严小强一拳，贫嘴。

严小强被打的浑身舒坦，回头轻声道：“敢打你的男人，呵呵，晚上收拾你。”

翠花~

雪梅见他们回来了，连忙端上温热在灶锅里的饭菜，大白米饭和清蒸的咸猪肉，还有两盆野菜炒鸡蛋。

“娘，今天谁来了？”严小强看到这么好的饭菜就猜到有人来了。

“你大哥让两个人送来了两只狼狗，说是怀了崽子就来接。”严奶奶回答道。

严小强不干了，啥叫怀了崽子就来接，自家中南这么辛苦，肯定得留个种啊。

南南告诉过自己，中南可是狼王的崽子，你说狼王的崽子该有多精贵啊。

严奶奶一听，一拍大腿，中！

狼王的崽子的崽子肯定得留种，这个亏可不能吃，等崽子下来了，让南南挑两个。

严小南无语的看着自己的奶和爸爸，家里养这么多狗干嘛呢。

不过想到山顶的山洞，心里也踏实了，不行就养在那里好了。

大雪纷飞的时候，严小南家的厨房多了八只嗷嗷待哺的小狼狗，严小南挑选出了一头最像中南的小狗。

东南顶着风雪也回了家，那边他已经全部落实好了，得知他已经结婚，单位分给他一间宿舍。

这次过完年，雪梅就可以跟她一起去那边的村庄了。

“奶，爸妈，那边的条件不如这里，好在单位给我的宿舍是砖瓦房的，也烧着火炕，冬天不会冷。”东南跟严奶奶唠嗑。

“那吃的喝的呢，紧张不？”毕竟是自己养大的孙子孙媳妇，哪有不担心的。

“奶，你放心，我今年再带点肉过去，让雪梅抓两个兔子过去养着，到时候不愁吃肉。”

“那成，再带几只母鸡过去，这些母鸡能耐着呢，每天都能生蛋。”严奶奶点头。

“家里有我和中南打的狍子和野猪，都腌好了放在地窖，到时候也拿点过去。”严小强也说道。

儿行千里母担忧，翠花拿出了帮东南做的厚棉袄和棉裤：“这个你穿着去，身上的那套你出工的时候穿。”

严东南笑了：“娘，我不用出工，我是搞研究的，只要找样本培植就行。”

这样啊，那就好，不然寒冬腊月的，咋抵得住。

没几天就是严小南的八岁的生日了，现在她的异能已经能探知土地下八米的深度了。

下午，严小南躺在了温热的大炕上，闭上了眼睛，意识蔓延到了那片树林，蔓延到了地下。

一米，二米，四米，六米，七米，有东西了，严小南仔细的辨别，原来是一块大石头。

不知道自己的异能能不能透过这块石头，严小南继续努力着。

石头挺大的，估计有个半米的厚度，透过石头是地面，石头的左面好似有一个地窖。

严小南依稀感觉是箱子，好多的箱子，但意识已经透不过去了。

算了，还是过两年在来看看吧，看来地窖里的好东西不少，宝贝们，乖乖的等我啊。

严小南心满意足的睁开了眼睛，整个屋子静悄悄的，除了厨房里小奶狗叽里咕噜的玩闹声。

大伯派出来的人大年初五就能到了，到时候两只狼狗和小狗就得离开，是骗中南离开呢，还是跟中南说实话呢。

严小南决定跟中南说实话，狼是忠实的动物，绝对不能骗。

意识开始蔓延了出去，中南正在山里跟虎大王唠嗑呢。

感觉到严小南找他，立马从山上快速的跑了回来，中南身上的狼毛随着速度奔跑而飞扬了起来，严小南如同看大片，太养眼了。

回到家的中南乖乖的坐在严小南面前，他感觉到了严小南有话对他说。

“中南啊，明天你两个媳妇要回娘家了，带着你的崽子一起回去，你愿意不？”

中南嗷唔一声，当然不愿意。

那么你就挑一个崽子留下，其他的都让她们回去吧。

中南低下头，为啥啊，山里那么多吃的，我养得起。

可你媳妇不是这里的，必须要回去啊，还有你是狼，你得找一个狼媳妇，这狗媳妇配不上你。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68698894"  chaptername="第一百二十八章  宝贝是我的">加入书签</a>
</div>
