        正当小屁孩分身准备操控着紫极源火，去将被本尊用罗兰之剑的剑气，斩得七零八落的铜甲尸，燃烧成灰烬的时候，他忽然目光一窒。

        在那一堆由白骨幡所化的飞灰中，有一抹流光溢彩，瞬间抓住了他所有的目光。

        “什么东西？”

        小心翼翼的用脚拨弄着那一小堆灰烬，小屁孩分身定睛望去，这才发现，那是一节一尺有余，仿佛琉璃般晶莹剔透的骨骼。

        其表面还隐隐泛起一丝赤芒，让其周围的空气都在微微扭曲。

        那是紫极源火灼烧过后，残留下来的高温。

        等到高温散去，这一节琉璃玉骨很快便缩小到只有大拇指那么长。

        弯腰捡起这件奇异的事物，小屁孩分身将之拿在手里把玩了两下，并没有感应到任何异样之处后，于是，他随手便将这一小节琉璃玉骨收入了须弥戒。

        对于这一小节骨骼，小屁孩分身并没有放在心上。

        紫极源火拥有提纯的功能，他只当紫极源火将先前那杆白骨幡的精华提炼了出来。

        是以，他潜意识里，把这一小节琉璃玉骨当成了一种上佳的炼器材料。

        片刻之后，等到小屁孩分身操控着紫极源火，将铜甲尸散落一地的零件，和不远处被本尊斩杀的埋伏者，统统付之一炬后，一旁的周士琦也将萧天豪和秦源的尸体收了起来。

        他可是答应了萧父萧母，等任务完成，便会将萧天豪的尸身还给他们。

        不过周士琦寻思着，这要是看见萧天豪尸身的惨状，萧父萧母怕是还要再经受一次沉痛的打击。

        他觉得自己还是好人做到底，到时候将萧天豪火化了，再派人将萧天豪的骨灰带给萧父萧母得了。

        至于秦源的尸身，周士琦准备让方少杰带去顺天基地。

        秦源此人能够轻易躲避特殊行动处的搜查，这么多年来都活得有滋有味的，周士琦用脚后跟想也知道，这老家伙明面上肯定还有其他身份。

        秦源的来头肯定很不一般。

        他或许还有不少同伙。

        不过，这就不关周士琦什么事了，他觉得，还是让老唐去操心这些烦心事吧。

        ……

        玄洲人民医院。

        方少杰的病房中。

        随着Biu的一声，病房里一下子多了六道身影。

        好在方少杰身处的这间病房比较宽敞，哪怕一下子多了这么多人，也不显得拥挤。

        听到动静，原本躺在病床上，有些百无聊赖，正在闭目养神的方少杰，缓缓的睁开他那因为异能使用过度，仍旧酸涩无比的眼睛。

        只是入眼处，一片模糊，只能隐隐约约的看到五大一小，六道身影。

        “王大壮，是你们回来了吗？”方少杰单手撑床，慢慢的坐起身来，连忙问道，“对了，你们怎么这么快就回来了，任务呢，抓住秦源了吗？”

        小屁孩分身嘴角一弯，大大咧咧的跳上了方少杰的病床：“老哥你放心，我们的计划天衣无缝，怎么可能会失手呢？”

        “秦源那老家伙已经伏诛，他的尸身也完好无损的带回来了。”

        闻及此言，方少杰不由暗松了一口气，他的脸上也是多了一丝笑意。

        只是，一想到之前医生的检查报告上说，经此一役，他的视力很有可能永久性的退化，甚至要是再随意乱用瞳术异能，情况严重的话，他势必会失明，永远的活在黑暗中。

        他的心脏便微微抽搐起来。

        哪怕得知他们的计划成功，秦源伏诛的好消息，都吹不散他心中的失落之意。

        视力退化，他并不害怕。

        这种情况，顶多是让他重新回到以前那段眼睛变异不完全的日子。

        十几年都这么过来了，他早就已经习惯了，哪怕余生都是如此，他也有了心理准备。

        只是，这要是换成双目失明，他绝对忍受不了。

        他觉得自己肯定会发疯的。

        是以，在周士琦等人回来之前，心里微微有些苦涩的方少杰，便做出了一个艰难的决定。

        从今往后，他要将自己的双眼封印起来，准确来说，为了双目不会失明，他以后都不准备再用他的瞳术异能了。

        没了瞳术异能，他的修为还在，他还是一名高品的修士。

        只是，没了这能够让他掌控全场，越阶控制强敌的瞳术异能，哪怕同阶一战，他都没了任何优势。

        扪心自问，方少杰有没有后悔强出头，以一己之力，硬生生拦截几十个可能会妨碍到他们计划，心怀不轨之人？

        方少杰当然会后悔。

        只不过，他后悔的是自己没有沉得住气，还有过分高估了自己的能力，和动不动手没多大关系。

        不顾世俗眼光，和王大壮这条死狗拜了把子之后，方少杰是真真切切拿它当兄弟的。

        当然，这里面更多掺杂的是他对王大壮这条死狗的感激之情。

        不管是王大壮恩同再造般的治好了他的眼睛，还是在岛国救了他一命，这些恩情他都铭记于心，他势必要粉身碎骨的报答于它。

        是以，在得知萧天豪背后那人，也就是秦源，就是那个之前在顺天城郊外的荒山，让王大壮差点命悬一线的神秘人后，方少杰说什么也要替自家兄弟出一口恶气才行。

        于是，也就有了陈孝之带着老李和老赵，瞬移出现在那一段崎岖山路入口处的时候，方少杰哪怕双眼中流出了血泪，身体都摇摇欲坠了，还是在咬牙死撑，控制着几十个尾随他们的可疑人士，让他们动弹不得的一幕。

        方少杰是说什么都不会让这些人，去打扰到王大壮复仇的。

        方少杰脸上细微的些许异样，全都被小屁孩分身看在眼里。

        其实，打从他们一出现在病房，方少杰刚开始开口的时候，小屁孩分身便隐隐有所察觉，老方的眼睛……似乎有点不对劲。

        总觉得像是失去了某种神采一般。

        于是乎，小屁孩分身的眼珠子骨碌碌一转，翻手便从裤兜里取出两只小瓷瓶。

        拔出木塞后，他二话不说，直接将两只小瓷瓶，一把塞入方少杰的口中。

        “呜呜呜……类法下嘛方？”

        方少杰一个劲的狂翻白眼，这死狗特么的又发什么疯？

        “来自方少杰的好感度，-66……”

