    第115章115：倒也大可不必

    “那你是打算帮他？”

    苏漾冷笑了声，摇了摇头：“他这样的人，死不足惜，我倒是不想帮他，只不过，他这事成了，对我结善缘倒是有很大的提升。”

    “我其实也想说,要不我们换个目标，这齐天灏名声恶臭，他要死就要他死了算了，给我十个亿，我都不想帮她。”

    林轻乐嫌弃的撇了撇嘴，她虽然中间出过一次国,也是刚回来没多久,但对于齐天灏的新闻,她也是看了不少。

    帮这种人，简直别是脏了自己的手。

    “所以……他断了双腿。”苏漾勾起唇角，黑白分明的眸子里流淌过一抹意味深长的暗芒：“这就是他的代价。”

    “那你……打算怎么做？”

    苏漾扬了扬眉，轻笑道：“不着急，现在不是已经掌握了他所有动向吗？等到他的第二个代价来了之后，我们再登场也不迟，毕竟，只有那样，才会更好谈条件，他才会更加听话。”

    林轻乐被她的话弄得云里雾里的：“什么意思？他后面还会出事？”

    “恶运一天不消，他的倒霉事，可不会消停。”苏漾抿了口水，用勺子舀了口清甜的抹茶布丁到嘴里：“齐夫人现在不是找了个什么大师吗？”

    “对，好像还挺有名的。”

    “这种大师可能真的会有点东西，但大部分还是以装神弄鬼得多，齐天灏身上的恶运轻易消不了，既然,齐夫人已经找来了,那这位大师也给了她希望，那我们就等着她这个希望破灭。”

    “啧，你好狠啊。”林轻乐身子不由的往后靠，斜睨着她，忍不住咂了下嘴。

    “有点名气也好，等这位大师给他们家的希望破灭了，我这个希望才会被他重视，才会乖乖听话做事。”苏漾不以为然的耸了耸肩，语气颇为冷淡沉静：“不然，他是不会死心的。”

    “齐夫人那个人可不是什么好相与的。”

    “她好不好相与，对于我们来说不重要，反正我们也等得起。”

    林轻乐看她那副胸有成竹的样子，好奇问：“所以……你到底后面想怎么做？”

    “这样吧，等过几天，齐家那位大师的驱邪法事做完，你给齐夫人递个拜帖，就说，你有办法可以驱除齐天灏身上的邪祟，就预言告诉她，他下个月会再出事。”苏漾稍稍思衬了会，缓缓开口道。

    “我给她递拜帖？是你疯了,还是我疯了？”

    “放心，你见不到她人的。”

    “什么意思？”

    “我刚刚说了什么？希望。”

    林轻乐愣了下，恍然大悟，齐夫人现在心里眼里都是那位驱邪的大师，她的话自然也放不到齐夫人的心上去。

    可日后那位大师没有成功驱邪，再加上齐天灏再次出事，齐夫人自然就会后怕，也会想到她这个帖子，然后主动找她。

    这样，她们这边就占了主动选择权。

    不得不说，苏漾这招够损，也够狠的。

    “那你怎么断定，他下个月就一定会出事？”

    “就当我会算命看相吧，不信，你可以试试。”

    林轻乐半信半疑的看着她，最后点头：“行，这几天我会密切关注齐家的动向，等他们那边一完事，我就去递帖子，话说……这种事，我能不用真名，也不现身吗？”

    毕竟她家在帝都也是有头有脸的豪门，她对这些东西是感兴趣，但她不要面子，她爸妈还要面子呢！

    “随你，我只吩咐事，其余的，你自己看着来。”

    林轻乐：“……”

    “那后面如果齐夫人联系我后呢？就直接把你的荷包给她，让她给齐天灏佩戴上就完事了？”

    “当然没那么简单。”苏漾递了她一眼：“齐天灏身上的恶运太深了，恶运起源于他的恶念，即使现在我让他戴上了我的荷包，怕是也来不及，除非……”

    “除非什么？”林轻乐一双眼睛直溜溜的盯着她，倾听得十分认真。

    苏漾失笑了声：“除非，他先行善事，让我的荷包感受到了他的善念和善缘，产生链接，后面才会有用。”

    “啊，行善事？得了吧，那你还不如让他死了算了。”林轻乐一脸失望的收回视线，摆了摆手：“他又不是我，这善念说有就有的，他要是有善念，你看他那两条腿至于没吗？”

    “嗯，有道理。”苏漾不可否认的点了点头：“所以……才要湮灭他现在所有的希望，把我们变成他最后的希望。”

    “还得是你。”

    林轻乐朝她竖起了大拇指，齐夫人这般花费力气找什么大师帮齐天灏驱邪，无非就是害怕她儿子出事，而齐天灏本身就是那种贪生怕死之人，在遭遇了双腿截肢的痛苦后，肯定更惜命了。

    “如果齐夫人找你，你也不用着急见她，就说，先让她儿子齐天灏做十件善事，必须是出于本心，且不掺杂任何不善邪恶的念头，如果不是真心的，那就不作数，什么时候十件善事做好了，达到了你的要求，你会送上办法来。”

    “你就以他周身的气运为准就好了，十件善事行下来，他的煞气也会消除一些，至于后面，拿到了荷包之后，应该就不用我教了吧，‘心向善者’，反之会遭反噬。”

    “这样，你也不用出面，还能保持神秘感，齐夫人可不是个守口如瓶的，而且，她儿子的遭遇，豪门圈里应该已经传遍了，所以，后面你再想个代号，弄个马甲，这件事若成了，你不费吹灰之力就能把名声打响，也就不用你辛辛苦苦的探查别人的气运了，需要的，都会主动来找你，切记，这种事，也是挑人的。”

    林轻乐醍醐灌顶的拍了下手：“对啊，这不就是一举多得吗？好办法，行，就这样办。”

    “但是我想个什么代号比较好呢？要比较酷一点的，又好听一点的，还不能失了内涵的。”

    “你慢慢想，还有段日子，不着急。”苏漾用餐巾轻轻擦拭了下嘴角，缓缓起身：“我吃好了，今天这单我买，就当是辛苦你这段时间一直盯着齐家了。”

    “哎，你这就走了啊？”

    “不然？我再陪你聊会？”苏漾拿起包包，侧身望向她。

    林轻乐：“……”

    倒也大可不必。

    (本章完)

