    “小徐，你是不是有什么误会？”黄伯仁转身，眼镜在安全指示灯下闪烁着绿色的诡异光芒，“装什么？我真的不知道你的意思。”

    “黄董，既然把我引下来的目的已经达到，为什么还要装傻？”徐四后退了两步，与黄伯仁拉开距离，“您把我叫下来，不就是想要调开我么？没想到黄董也那么瞧得起我？”

    “什么调开？我为什么要调开你？”黄伯仁声音疑惑，“小徐，我是真的不知道你在说什么。”

    “只是因为这里的研究会涉及你的工作，所以我才带你下来。”

    “刚才就说了，要是有人的异能与核心里的异能有关，那肯定是和肉体相关，用这异能，做到改换面目，混进公司，不是轻而易举吗？”

    “黄董，别把谁当傻子。”徐四呵呵笑道，“您也是我尊重的长辈，为什么一定要我把事情说得那么难听？”

    他的声音变得严肃：“不过，既然您一定要听，那我就直说了，您……就是总部里向曲彤通风报信的叛徒吧？”

    通道之中陷入了寂静。

    片刻之后，黄伯仁忽然笑道：“小徐……你为什么会把叛徒和我联系到一起？我黄伯仁在公司内好歹还是一个董事，身份不低，为什么要叛变？”

    “而且，如果公司总部真有叛徒的话，又为什么是我？“

    ”你看老毕，长相阴险，以前就是搞情报出身，嫌疑似乎比我大。”

    “还有老赵，虽然看起来嫌疑最小，但是也不能完全排除嫌疑，可是你却偏偏说我是什么叛徒，这是什么道理？”

    “您三位谁出了问题，原本我并不确定，虽然我相信赵叔，但是也不能排除赵叔的嫌疑，毕竟曲彤的异能那么可怕。”

    徐四摊开手：“不过……就您在这关键时刻，把我到了这里，而且，一到这里我和二壮的联系就被截断，这不明摆着么？看来黄董做了不少准备。”

    “大家都不是傻子，黄董，您也别装了，干脆说说您是不是有什么苦衷，或者，您……实际已经被曲彤控制？”

    “我是叛徒？”黄伯仁好像听到了什么大笑话，愣了许久之后，忽然笑了起来，“如果，我真是叛徒，你为什么敢跟着我们来到实验室？”

    “这儿现在已经完全断绝了与外面的联系，要是出点事儿，那可真是叫天天不应，叫地地不灵。”

    “没法子。”徐四叹了口气，“不和您来一趟，我也不敢确定您就是那个叛徒，更加不知道您做那些的目的是什么，您看，现在就很好。”

    “在这种环境下，你更有安全感，您看，是不是该把您做这些事的理由告诉我了？我一直想不明白，您是公司的高层，有什么理由做那些事情？”

    “您应该知道您的所作所为，会给公司带来多大的损失。”徐四声音严厉，“碧游村一事上，如果不是有吕真插手，那么会有什么结果，您知道么？”

    ”不止是行动功亏一篑，造成巨大的伤亡，还会让深藏不漏的的曜星社继续隐藏下去……如果您不能给我一个说得过去的理由，那么我就只能把你当做被曲彤操控的异人来处理。”

    黄伯仁呵呵笑了一声：“你都把话说到这个份上了，我不承认也要被你当做叛徒处理了……那我索性就承认好了。”

    “果然是你。”徐四吐出一口气，脸上却没有太大的反应，只是指了指自己的裤兜，“我这儿正录着音，您是不是把该说的都说了，我回去也好像赵叔交代，和公司交代。”

    黄伯仁笑吟吟道：“小徐啊，你要知道，现在的异人界，看似平稳，但是下面隐藏着不知道多少矛盾，就像甲申之乱，如同潜流一样，一直延续到现在。”

    “大家平日都不说，但是近来异人界，多少发生的大事后面没有甲申之乱的影子？”

    “而公司……”他向下指了指，声音变得阴森，“就是异人界的压舱石与润滑剂，你说，公司要是倒了，异人界……”

    双眼之中异芒闪过，黄伯仁身旁被称为老周的研究员忽然做了一个奇怪的手势。

    听着黄伯仁话的徐四一直保持着最高程度的警惕，因为他知道对面这两人都不简单。

    但是在听到黄伯仁要毁灭公司，以使异人界大乱时，徐四的心脏控制不住地剧烈一跳。

    如此的情绪反应，让他的反应慢了些许。

    徐四刚有所动作，眼前视线一闪，脑袋晕了瞬间之后，他发现自己似乎被凭空移到了另一个逼仄的黑暗空间之中。

    黑暗之中有红芒闪烁，然后“轰隆”一声，好像有什么爆裂开来，淹没了整个狭小的空间。

    整条通道都跟着震荡了一下。

    通道之中的灯光开始闪烁，名为老周的研究员看向不远处，通道左侧的一个低矮的屋子。

    这时，屋子的大门已经被炸裂，从里面不断飞出淡灰色的雾气。

    “有加料的那东西在，他肯定没有活路。”

    “不好说。”黄伯仁皱眉，“他没有那么简单，不要大意。”

    研究员的脸型变化，身材变矮，成为一个普普通通的中年人。

    “为什么偏偏先对这个徐四动手？”

    “老赵既然选择了他，先除掉准没错，而且他的异能很棘手……”

    “上面应该也动手了，只要杀了赵方旭这跟支柱，公司就失去了凝聚力，咱们的任务就完成了一半，你再找机会上位……”

    “老赵必须死。”

    “您可真是心狠手辣，共事那么多年的同事，说杀就杀，眉头都动一下。”

    “那东西出来了，我们该走了！那么久没动静，徐四肯定凶多吉少……”

    自被炸裂的门口之内，一点漆黑深邃的雾气出现，像是由无数细小的有生命的活物所组成，张牙舞爪地涌出了房间。

    ……

    “小三找我？有什么事么？”赵方旭推开门，“我联系小四，那边一直没有反应，你能联系到小四么？这种时候可不能掉链子。”

    等在一旁的女秘跟上赵方旭的步子：“刚才黄董上来，把徐四叫去了实验室。”

    “老黄……”赵方旭皱眉。

    沉闷的轰鸣声忽然响起，像是什么东西在地下炸开，打断了赵方旭的话。

    眼中蓝芒一闪而逝，低着头的女秘的右手毫无征兆地刺向赵方旭的后心。

    一层金光色的光芒闪过，尖锐的指甲在赵方旭身后的数尺之外停下。

    数颗石仔突然袭来。

    女秘倒退而回，看向石仔飞来的方向：“徐三？”

    拐角处，手中抛着石子的徐三脸色严肃的走出：“赵叔，您这领导可有点不合格，连秘书都要杀您。”

    无论是被秘书突袭，还是徐三出现，赵方旭都没有太大的惊讶。

    “其他的董事怎么样？他们既然已经向我出手，其他几位恐怕也有危险。”

    徐三说道：“赵叔放心，其他几位都有安排。”

    “那就好。”赵方旭松了口气，转头看向秘书的那张熟悉的脸庞，“还好我早有准备……你不是小王吧？怪不得，今天我看见你的时候，就感觉有点不对劲。”

    秘书没有说话，身形疾速向赵方旭冲去。

    徐三正要有所行动。

    一束火苗如同闪电一般穿梭过数丈的距离，在徐三身前化成一个头发乱糟糟的男人。

    巨大的火焰自男人的掌心之中燃起，如同火龙一般，迎面撞向徐三。

    “火德宗？”

    丹田之炁涌出，徐三随手一拳打在身旁的墙上，又一拳打在火龙之上。

    极速而来的火焰仿佛撞在了铁板之上，迅速向四周扩散，却无法突破徐三的拳头。

    从破碎的墙体上掉下的石子还没有落地，就尽数向对面的男人击去。

    伪装成赵方旭秘书的女人一击没有破掉赵方旭的护身法器，突然感觉自己的脚被人抓住。

    她向下一看，发现确实有一只手抓在了她的脚踝上。

    下意识地将腿向上抬起，然后便从地面之下拉出了一个圆溜溜的脑袋。

    正是随着徐三一起来总部的土猴。

    没有任何犹豫，她的右手五指向下一抓，尖锐的指甲直刺土猴的天灵盖。

    “徐三儿……”土猴有点慌了。

    一块拳头大的石头飞来，砸在女人的肩膀之上，将女人撞飞了出去。

    前额的头发被烤得焦曲成卷，发出焦糊味的徐三出现在赵方旭身前，一把将地面之下的土猴儿拉出，一边戒备地盯住两个对手。

    “你没事吧？”

    “有事！我脆弱的心灵受到了伤害。”土猴愤愤道，“这女人好狠辣的手段，一出手就要取人性命。”

    “他们又不是来玩耍的。”两人身后的赵方旭左右看了看，“怎么？就来了你们两人？还有人就赶紧出来，你们两个可不够，难道要我亲自出手不成？”

    徐三苦笑：“赵叔，您可猜对了，这回人手不够，确实只有我们两人过来，四儿还说，你肯定有些手段……”

    “人数不够？我有手段？”赵方旭无语道，“难不成要我给你们表演一个劈空掌？”

    徐三说道：“三儿走之前，给我发信息就是那么安排的，让他全权负责的是您……”

    赵方旭摇了摇头，反而笑了起来：“确实是小四的手段。”

    “我就直说了，我可没有什么手段了，就身上这法器已经是压箱底的货，也就知道最近十分危险，我才拿出来用用。”

    “你们两人正好可以牵制住对方两人，如果对方还有人……”

    “啪啪啪。”

    清脆的鼓掌声音先传出。

    一个身形瘦削，留着齐肩长发的死鱼眼中年男人从赵方旭的身后走出。

    男人双颊颧骨高耸，脸面凹陷，整张脸上就只剩下了一张皮，看起来和骷颅一样，令人惊悚。

    “徐三先生真是好身手。”男人声音沙哑，被黑圆圈包裹着的死鱼眼看向了徐三，“那么……我们也只有以多欺少了。”

    他身旁那位一头乱发的火德宗男人冷哼一声，似对他的话有所不满。

    “何亮……济世堂……”徐三冷冷道，“曜星社的手伸得真长！”

    “我不知道什么曜星社。”名为何亮的男人沙哑一笑，从怀里拿出一个有半个拳头大小得漆黑球体，沙哑笑道，“我以自身医道，结合了一点蛊术，再与炼器之人配合，制造出了这个东西，请徐三先生与赵董品鉴。”

    球体被他扔出，随着红芒一闪，便在空中爆裂开来。

    在何亮扔出球体之时，徐三已经拉住赵方旭后退，所以并没有被爆炸波及。

    但是在爆炸之后，汹涌而出的灰色雾气，却已经飘到了三人旁边。

    赵方旭身上的法器所发出的金光一触碰到灰雾，便如同阳光之下的白雪一样，一点点地消融。

    “这东西可以对付护体法器。”徐三拉着赵方旭退得更远，神情凝重，“不过，更可怕的还是那东西。”

    后退时，他的视线一直盯着灰雾中心不断蠕动的那点黑色雾气。

    那漆黑的雾气与灰雾不同，仿佛是由无数虫子组成，一眼看去给人一种极具活力的感觉。

    土猴心惊胆战道：“那是什么东西？看得我这心里一跳一跳的。”

    “不知道。”徐三摇头，“看起来是某种蛊毒，绝不能接触！”

    “三儿，你的异能能控制那铁球吗？”

    “不能，应该是用特殊的手法炼制。”

    又是一声巨响，第二个黑球炸开。

    徐三与赵方旭退得更远。

    赵方旭身上法器所生出的金光已经消融了一半，变得暗淡下来。

    何亮又摸出一颗黑球：“三位，我这东西怎么样？即弥补了原始蛊不能破人护体之炁的缺陷，又让原始蛊可以扩散得更快，更具备危险性……”

    “原始蛊……”徐三脸色一变，显然对原始蛊有所了解。

    就连赵方旭的眉头都皱了起来。

    何**上前。

    出自火德宗的男人提醒道：“这东西用一颗就少一颗，你省着点用。”

    “为什么要省着？”何亮瞥了男人一眼，“我们的任务不就是杀人么？多扔几颗下去，今天公司总部就得死伤大半……”

    火德宗的男人不再说话，默默地与对面的女人向徐三围去。

    土猴儿忍不住道：“赵董，咱们扛不住……您要是有绝招就拿出来吧！别藏着掖着了。”

    赵方旭无奈道：“我要是有，我早就拿出来大杀四方……”

    密集的脚步声响起，许多哪都通的员工从各处迅速接近。

    看清楚来人，赵方旭三人脸色大变。

    土猴喃喃道：“不是让他们别来，等通知再说吗？怎么……”

    一直后退的徐三已经冲出。

    “快走！不要过来……”

    听到徐三的大喊，大部分人同时停下，但还没反应过来是怎么回事。

    听到有人接近的何亮停住脚步，看向围来的哪都通员工，骷髅一样的脸上露出一点僵硬的笑意。

    “人多……才好玩！”

    两颗铁球出现在他的手上，一颗砸向了徐三，另一颗砸向了员工最密集的地方。

    ……

    震动远远传来时，急匆匆的任菲与身材高大的高廉刚推开毕游龙的房门，扑面而来的血腥味让两人心中一紧。

    看清楚倒在血泊里里的不是毕游龙，而是一个穿着哪都通制服的年轻人之后，两人才放下了心。

    “两人一起来……不放心我么？”坐在书桌前，好整以暇地擦拭着手上血液的毕游龙笑了笑，“和老黄不同，我这身本事还在。”

    任菲说道：“我们是担心黄董安全。”

    毕游龙随口说道：“担心我的安全……不担心我是叛徒？”

    任菲与高廉都没有说话。

    “这安排不错，两人看住我……我猜去接小苏他们的只有一人吧？”毕游龙起身，“你们两个向来没什么交际，性格诧异又大，两个都是叛徒的概率很小，如果只有一个的话……”

    “那么我这个还有修为的董事，正好可以和另一人一起对付叛徒。”

    与高廉对视了一眼，任菲解释道：“您还好，有修为在身，另几位……发生这样的事情，只让员工去接，我们也不放心。”

    “我了解……其它董事，要是遇到叛徒，那死就死了，也不影响大局。”毕游龙笑得有些残忍，“迫不得已，却是最好的选择，小徐做得不错。”

    任菲简单说道：“我们一路过来，没有遇到多少阻力，您这里也不见什么对手……压力不再我们这边，那么大概率在赵董那边，我们必须尽快过去和他们汇合。”

    “老赵确实比我重要，杀了我，公司还是公司，杀了老赵，公司……”

    毕游龙也没有耽搁时间，说着已经与任菲二人向门外走去。

    “我这里只来了一个人，如果他们的目标是公司的话，那么老赵这回肯定惨了……你们似乎联系不上老赵了？所以二壮构建的联系被直接切断了？”

    高廉点了点头，声音低沉道：“不是切断单纯的我们这边的联系，而是直接影响了二壮……他们应该同时在我那边闹事。”

    毕游龙诧异道：“他们的手真是够长，你那边能应付么？”

    高廉沉默点头。

    窦乐、郝意、华风三人已经带着其他三位董事向赵方旭的方向而去。

    ……

    原先赵方旭带着那如虎去见柴言的地下通道之中，两个员工警惕地守在铁门之前。

    “唉，最近总部好像很紧张啊，不会有什么事情发生吧？”

    “能有什么事？肯定是为了十佬会议……你见过十佬了吗？我可是亲眼见过那如虎，不愧是两豪杰之一……”

    “我也见过……”

    身后的铁门被拉开，一个留着八字胡的员工从铁门内走去：“你们两个警惕点，现在是关键时刻。”

    “知道了，头儿。”

    两人应了一声，其中一人问道：“头儿，怎么今天神经兮兮的？十佬不是走了吗？怎么还不放松？”

    “少管闲事，做好自己的事情就行。”说了一句，八字胡员工头也不回地匆匆走出了通道。

    但是，不到一分钟，其人又匆匆地走回了通道。

    “头儿，你怎么又回来了？”

    正在小声议论着的守门的员工有些奇怪。

    八字胡一直走到两个员工身前，才停了下来。

    既不上前拉门，也不说话。

    “头儿，你没事吧？”

    两个员工更感奇怪，其中一人上前一步，小心翼翼地拍了拍八字胡的肩膀。

    八字胡员工仍然没有说话，只是缓缓抬头，显露出有些呆滞的发着蓝色异芒的双眼。

    然后，嘴巴张开。

    一股蓝色之炁从他的喉咙之下涌出，化为两只小手，分别抓在了两个措不及防的守门员工的脑袋上。

    无声无息之间，一个披着黑色斗篷的高瘦女人出现在八字胡身后。

    “开门。”

    成熟，带着奇异魅力的声音从女人的嘴里吐出。

    八字胡男人呆呆的上前，拉开了铁门……

