    盗火人，是‘偷盗者’途径序列6的魔药名称。

    之前在塔罗会上，西法便得知，同样是‘偷盗者’途径的阿蒙家族，他们甚至可以窃取神明的力量。

    现在，如果克里斯蒂夫人也是这条途径的话，那么偷走他的‘火焰喷射’，似乎就不是那么难以理解了。

    这时，西法的灵感有所触动，看往房间的墙壁。

    这个房间里，墙壁上挂着几幅油画。

    此时，其中一幅油画里出现道小小的黑影，这幅油画描绘的是一片农田的风景，那个黑影就出现在田野之间。

    但它迅速变大，仿佛远处有人行来，很快西法就看到，那是一个戴着黑色纱帽，穿着繁复宫廷长裙的女人。

    克里斯蒂夫人！

    她突然从油画的表现凸现，从皮肤到衣物，瞬间就有了质感。

    不等她落到地上，西法已经抬手一颗火球就砸了过去，克里斯蒂夫人抬起手，从手掌中喷出一道暗红色的火焰，推动着她闪往房间的左侧，让西法的火球在墙壁上炸起赤红，却未曾伤到她半分。

    西法瞪大了眼珠，那分明是自己的‘火焰喷射’，果然它被克里斯蒂夫人偷走了！

    这样说来，盗火人能够运用偷走的能力，这对我很不利啊。

    速战速决！

    西法立下决定。

    但与此同时，克里斯蒂夫人的眼眸中有光芒一闪，瞬间，西法忘记自己要做什么了。

    他刚才的决定，已经被克里斯蒂夫人成功‘窃取’。

    紧接着，宫廷装女士抬起了右手，虚捉了下，跟着抬手一抖。

    抖出团团暗红火焰，它们凝聚并变化成一只只乌鸦，成群结队的火鸦密密麻麻地向西法飞去，骤然在这个不大的房间里出现这么一群火鸦，顿时让西法的处境变得不妙。

    西法只能贴墙游走，然后使用‘火指枪’轰射出一团团小型火焰，将满天飞舞的火鸦击爆，纵使这样，依旧会有漏网之鱼。

    冲过火力网的‘乌鸦’，撞在西法的身上，撞在了他身后的墙壁。火鸦一接触到物体就会爆炸，于是墙壁给炸得碎石飞溅，西法更是给炸得头破血流。

    他正要爬起调整姿势的时候，看到克里斯蒂夫人再次抬起了手臂，西法忽感双脚不受控制，无论如何也爬不起来。

    就像他忘记如何行走，如同一个初生的婴儿。

    他的行走能力也被克里斯蒂夫人‘偷走’了。

    失去行走的能力，西法就无法移动，加之这里是画中世界，他诸多神奇物品不在身上，形势顿时变得极为不利。

    但他末见慌张。

    他还有底牌。

    ‘位格召唤’！

    西法记得自己还有两次机会，如果情况真的糟糕透顶的话，他可以召唤注视者的位格投影，帮助自己渡过难关。

    纵使这里是画中世界，但以‘神秘之书’的位格，哪怕不在主世界里，应该也可以召唤位格投影

    另外，西法并不认为，自己已经山穷水尽。

    我可以...

    他突然感觉丢失了一些东西，但具体是什么，却说不上来。

    另一边。

    克里斯蒂夫人眼中凸显出无数奇异的符号，接着她‘看’到了一些画面，那是西法的回忆...

    她一边翻阅着西法的回忆，一边又朝西法抬起手。

    “我真替你感到可怜。”

    西法趴在地上，抬头看着克里斯蒂夫人，脸上挂着好笑的表情。

    克里斯蒂夫人脸上的表情立刻拉了下来，并朝西法走去。

    “你不是真实存在的人。”

    “你只是某位画家创作出来的人物。”

    “未曾拥有过人生的你，只能够通过偷窃别人的回忆，去领略不一样的人生。”

    “你真是太可悲了。”

    克里斯蒂夫人的表情一下子变得异常愤怒，西法说到了她的痛处，她如同西法所希望的那样，发狂地冲了过来。

    好机会！

    西法抬起手，想送她一把发‘炽白焰枪’，但手中却没有火焰涌出。

    克里斯蒂夫人同样抬起手，手中暗红火焰喷涌，飞快形成了一把烈焰长枪。

    原来她已经偷走了西法的能力，足足偷走了三种技能！

    穿着繁复宫廷装的女士就要掷出烈焰长枪，但这时，她突然表情一怔。

    然后像看到什么恐怖的事物般，表情从愕然，逐渐变成了惊慌，最后变得惊恐。

    她没有投出长枪，猛地朝西法看来，脸上竟然冒出了细密的汗珠。

    接着她手中的长枪化成火焰，消散于无形，她一脸犹豫，不知道在想些什么。

    过了片刻，她似是下定某种决心，克里斯蒂夫人拎起两边的裙摆，居然向西法行了一礼，然后小心翼翼地问道：“伟大的存在啊，不知道我是否有侍奉您的荣幸？”

    .........

    房间很安静。

    趴在地上的‘伟大存在’一时没拐过弯来，前一秒还恨不得杀了你的女人，下一秒变得服服帖帖。

    这前后反差极大的变化，让西法足足过了几秒钟，才道：“你再说一遍。”

    克里斯蒂夫人表情紧张，干咳了声，然后用戏剧般夸张的表情道：“神明的宠爱者，伟大的西法.迪斯雷利大人。”

    “我，克里斯蒂，愿意向您宣誓效忠，立下永不背叛的誓言。从今往后，您的敌人，就是我征伐的目标。”

    “我愿意用自己的鲜血，染红您的战旗，让它飘扬在世界之巅！”

    西法脸上的肌肉一下又一下地抽动着，这‘台词’肯定是在哪个灵体的回忆里学来的，这位夫人还真是‘博学多才’啊。

    “你会服从我任何命令？”西法试探着问道。

    克里斯蒂连忙点头：“当然。”

    西法立刻道：“那就释放包括我在内的所有灵体。”

    克里斯蒂顿以极高的频率摇头道：“这不可以，大人。如果释放全部灵体的话，我会消逝，我将无法为您服务。”

    她想了想道：“您之前已经释放了将近三分之一的灵体，我可以再释放三分之一。这是我维持自身的极限了，如果超过这个极限，我会消失。”

    “哪怕能够勉强维持，我的能力也会大幅下跌。”

    “所以，剩下的灵体，可否改为分批释放。但这样做的前提是，我需要新的灵体进行补充。”

    “那你需要多少灵体，才能够维持能力不变，以及自身的存在？另外，你接受恶人的灵魂吗？”西法提出两个问题。

