    

    “我要回宗门了。”小白说道。

    说完之后，小白狡黠一笑。

    只要木楠也说跟着回去。小白便准备奚落她一顿。

    “那你回去吧，好好照顾张兄，我过几日再回去。”木楠说道。

    小白一愣，：“你别走丢了，到时候张航又要怪我了。”

    说吧收起乾坤卷轴便朝宗门飞去。

    木楠看着眼前被烧成灰烬的两片树林许久。

    “对不起。”

    说罢木楠便起身朝西飞去。

    这还是她第一次来灵域。北极荒域的气息与地下有些相似，却又不同。

    这里的温度差不多。寒冷而潮湿。

    不过这里没有魔气，而且非常的亮。

    加上刚刚渡过天火劫。此刻的木楠心情格外的好。

    她要好好看看这个世界的一切的。

    在说小白带着张航便直接回到了张航的洞府内。

    张航在卷轴内修养了两日之后，便出卷轴。

    看着凌乱的洞府，张航握着拳头，过了很久之后才松开。

    等他日道法大成，必定让北域诸门加倍奉还！

    渡劫回来之后，便一直到洞府内修炼。

    这一日，张航正在打坐，水川来到张航洞府。

    “多谢张兄了。”说着便将迎风草递还张航。

    小白身子一跃，张口便将迎风草抢了过来。

    “没有下次了！”

    水川撇撇嘴正要开口。张航马上抬手示意水川不要和小白计较。

    “木楠自己去游历了，你有什么打算？”张航问道。

    “我便算了，木楠姐姐吸收每一处的木之精华，有助于提升修为。我想找一个湖安静的修炼。”水川说道。

    “内海怎么样？”

    “内海就算了吧，我总不能一直躲在你的法宝里面修炼吧。”水川撇撇嘴说道。

    “法宝里面的内海是小白从内海取水建造的，等时机合适了，我带你去真正的内海。”张航笑着说道。

    “好吧，那我暂时还是跟着你吧。”

    张航点点头，收起水川和小白之后，便朝北飞去。

    跨过了北极海之后，张航直朝雪蛟洞府飞去的时候，突然遇到了十几人。

    张航无奈，将气息压制到了化神中期。而后继续朝北飞去。

    “道友独自一人要深入极寒之地？”

    张航与三十多人碰面之后，一化神后期修士开口问道。

    “是呀，如今道法初成，打算去寻找阴玉。”张航说道。

    “哦？”那人身边一名化神中期的修士略有深意的朝四周看了一眼。

    “不知道友那个宗门的，前方妖兽十分凶悍，道友独自一人可要小心呀。”之前那人开口说道。

    “无门无派，所以只能一人过来了。”张航微微一笑。

    看这些人神色，又打听来路，显然是心怀不轨。

    “哎呀，那道友可的小心了，你身上带了什么法宝，让道兄帮你看看能不能抵御的住这里的妖兽。”那化神中期惊讶的说道，同时伸手朝张航走来。

    “多谢道友了，不过这法宝也不能随意给人观看。”张航面露难色的说道。

    同时身形后退。

    “哼！我怀疑你是妖门的余孽，给我站在原地，我要仔细检查！”那人面露凶光，狠狠的说道。

    “你们是哪个宗门呢，光天化日，居然行此行径！”张航大怒，急忙转身便跑。

    十几人也不在掩饰，马上加上便朝张航追来。

    张航修为远高十几人，若非因为这里距离雪蛟洞府太近，张航挥手间便将其斩杀了。

    双方一追一逐，不多时便来到了北极海上空。

    北极海上空本就寒风凛冽。

    刚上北极海上空不久，一股寒风吹来，顿时几人身形便不稳起来。

    张航回身看着十几人微微一笑，而后转身继续朝东南方向飞去。

    “敢嘲笑我等！找死！”那化神中期修士顿时大怒。加快身形便朝张航追来。

    十几人直追了两日时间，张航环顾四周，没有发现有过往修士。

    这时停下了身形。

    “不跑了？”那修士恨恨的说道。

    “跑不了，只能把法宝交出来了。”张航笑着说道。

    “已经晚了，我现在让不哭着求我！”

    张航没有理会，心神一动，从卷轴内将炽灵亮了出来。

    顿时阳火四散，周围温度急剧升高。

    十几人顿时脸色大变。

    “道友，道友误会........”那化神后期修士面色难看，急忙结结巴巴的说道。

    “道友能有这样的法宝，必定能大有所获。我们就不打扰道友了，嘿嘿，嘿嘿......”另一修士干笑着说道。

    此刻面色最难看的还属之前那咄咄逼人的化神中期。

    “我们乃是翻云门执事！你若敢.......”

    不过那人话还没说完，炽灵随手一挥，一道阳火直接将那人点燃。

    “杀得好！何利得罪道友，罪有应得！就算道友不出手，回了宗门我也会禀报宗门处置这厮！”带头修士恨恨的说道。

    “好，那我就送各位离开吧。”张航鼻子一哼说道。

    “多谢道友，我们还是自己走吧。”那人面色难看的说道。

    张航脸色一变，手中炽灵朝着众人横扫一剑。

    “分开跑！”带头人大喝一声，挥手将身边两人一把抓住，挡在身前。

    两人刚挡在身前，接着便是一身惨叫。

    那人转身便施展身法朝西遁去。

    其他人全部被阳火点燃。

    张航接着灵气爆发，使出渡劫八期修为，施展闪云步便追了过去。

    那人见到张航此刻显露出来修为，顿时便心生绝望。

    眼见的张航到了身后，那人催动灵气注入体内，只见身形速度壮大。

    见那人要自爆。张航便停下了身形。

    接着轰的一声，那人身形炸裂。

    张航挥手收起众人乾坤袋，而后直奔极寒之地飞去。

    到了极寒之地之后，张航收敛气息，而后在雪地上朝雪蛟洞府飞奔。

    经过了一日多的时间，终于再次来到雪蛟洞府。

    穿过通道之后，便是几道阵法。

    这阵法是胡万世设置的，虽说在张航手里轻易便可破解。

    不过张航还是没动手。

    “你不动手，我来！”说着小白便从卷轴内出来。

    正当小白要动手的时候，阵法却自己打开了。

    只见鼠一等人全部都在通道口前面。接着一股灵气扑面而来。

    “门主快进来说话。”鼠一急忙说道。

    张航急忙迈步走走洞府内。

    而后一妖修马上将洞府闭合。

    “去几个人处理掉。”鼠一接着说道。

    鼠一说完之后，那妖修在次将阵法打开一道裂缝。出去了几名妖修之后，裂缝马上闭合。

    如今这雪蛟洞府内灵气缭绕。

    比起地下魔宫的魔气都要强上许多。

    “门主你是这么回来了！我可是派人一直守在哪里。却始终没见到门主的身影。”鼠一说道。

    “走，我们里面说话。”张航笑着说道。

    “对对对，门主请。”鼠一急忙说道。

    说着话，众人便来到了大殿之内。

    张航心神一动，将水川也放了出来。

    “他叫水川，是我从地下世界带回来的朋友。”张航说道。

    “在下鼠一。”

    “在下猪千秋。”

    “在下.......”

    .......

    接着在场的所有人做了简单的介绍。

    张航将地下世界的事和众人说了一遍。

    众人也是纷纷惊叹不已，从这里居然能通道魔域深处。

    幸好那阵法只能进不能出，要不然他们可就危险了。

    “张兄，我想出去看看。”水川见众人聊的正起劲，可眼前的布置自己一眼便能看出来，这和雪龙王绝对有很大的关系。

    “鼠三，你陪水川和小白走走吧，顺便看看那封印。”张航说道。

    而后给小白使了一个颜色。

    小白狡黠一笑，：“那我走了。”

    张航在地下世界便提及道封印的事，如今带水川来了雪蛟洞府，自然要去看封印。

    不过现在时机不成熟，所以张航不打算打开封印。

    这事之前张航和小白提及过。

    小白看到张航的眼前，顿时心里便明了。

    听完了张航的一路旅程，鼠一便说起了妖门的事。

    那次事情闹大之后，倒是没有天仙过来。

    不过北域诸多宗门出动了上千的合体修士。

    这些修士到了荒域之后，将凡是化形的妖修全部斩杀。

    无奈之下，鼠一带着众人全部躲在雪蛟洞府，宁无情则是带人去了魔域，帮助魔宗巩固宗门。

    “上千合体修士？”张航面色凝重的问道。

    “我亲眼所见，光是我们宗门内便有将近两百名合体修士。若非我遁地速度快，也被那人斩了。”鼠五说道。

    这里也就是鼠五跟着张航闯荡过一段日子，所以胆子要比其他人大一些。

    “难倒是中域来的？”张航疑惑的说道。

    “有可能！”鼠一惊讶的说道。

    众人也是恍然。

    商议了宗门的事之后，张航便出了殿外。

    此刻魔宗内的妖修已经全部撤回了。此刻雪蛟洞府内人头攒动。

    几乎没处都有是十几人同时修炼。

    若非宗门还有三片荒域收集来的水晶杯支撑，恐怕如今的万道妖门就的彻底覆灭了。

    张航再次回到殿内，将鼠一召到密室。

    “如今妖修太多了，照这样下去，这里迟早会暴露。”张航说道。

    “门主的意思是？”鼠一犹豫的问道。他也不知道张航说这话是什么意思。

    “我们之前打开过通往下界的通道。不如将一些天赋差一些的人派往下界。让他们在暗中招收弟子。”张航说道。        

