    其实在《西北女医生》这篇博文里面，作者并没有提及“扶贫医生”这四个字，更加没有“最美”。

    不过整篇博文的段落之间，附上了好多张陈曦文在加油站和雅喀什村时的照片，其中包括她兴致勃勃的踏上旅程，落落大方的喝着葡萄酒，又在村民的恳求下施医救人，再加上最后在烤全羊篝火晚宴上她喝醉酒的憨态，“最美”这两个字就有出处了。

    而同时的，在博文里面，作者详细描写了雅喀什村的地理位置，并且用很大的笔墨去说明雅喀什村所面临的医疗现状，用它的贫瘠和艰难做了大量的铺垫，终于把一名恰逢其会的女医生渲染成了富有同情心的扶贫斗士。

    不得不说，作者的笔力非常高超。

    所有的东西经过她的点拨变得水到渠成，虽然她什么都没有明写出来，但是让人看了却有不同的感受，所以“最美扶贫医生”的出现，完全是网友们在转载博文的时候自己加上去的。

    照片上，女医生拥有堪比明星的姣好容颜，给年长病人进行治疗的时候，她的神情凝重、专注，完全将她的外表美好和内心美好全都展现了出来。

    这一份“美”特别能引起公众的共鸣。

    尤其这里面有一张照片，记录了女医生让老人的病情稳定下来后，露出如释重负的笑容，那一瞬间，她的笑脸简直就在照片里闪光。

    所以，博文在短时间内内被疯狂转载，甚至连一些网络媒体和实体媒体都采用了这篇博文。

    在当事人完全没有预料和知道的情况下，她一下子大红大火起来，红得发紫，火得发烫。

    网络上和外界的喧嚣完全影响不了她，因为她身处在一个除了座机、通讯基本隔绝的加油站里。

    而且，在这一刻，她所思所想的是如何努力实现自己的人生意义。

    “你真的决定这么做吗？”

    “一个人跑到荒漠里，一不小心就有可能迷路，然后不知道走到哪里去。”

    “还有可能遇上野兽，例如野狼之类的，很危险。”

    “你就完全不担心自己的安全吗？”

    ……

    陈老板站在一旁看着女医生把义诊所必须的器械和药品打包塞进行囊，忍不住絮絮叨叨的说着。

    作为房东，他有必要提醒租客注意安全，尤其房租还处于拖欠的状态下。

    女医生一直没说话，显得很有静气，态度坚决。

    她花了好几天的时间，终于把临时诊室布置好，接下来，她准备外出附近的村子，为村民进行义诊。

    等一切收拾妥当，她抬起头，看着陈老板：“要不你陪我去吧，我可以付你钱。”

    陈老板翻了个白眼，伸出两根手指：“一，你没钱，而且还欠我钱；二，就算你真的付得起钱，我也没工夫陪你这么乱走乱蹿，哥忙着呢。”

    女医生撇了撇嘴，又低下头，检查自己的东西。

    陈老板苦劝无果，想了想后，妥协道：“算了算了，这样吧，我让凯赛尔大哥陪你去，嗯，事先声明哦，要付钱的。”

    女医生闻言终于忍不住露出了一个笑容：“谢谢！”

    她其实自己心里也有点没底，能找到人陪她一起走，她一下子感觉好多了。

    陈牧没好气的撇了撇嘴，转身去找维族老人，好让他回去通知凯赛尔。

    第二天，女医生和凯赛尔两人骑着骆驼，启程了。

    陈牧打着呵欠把他们送走后，这才回头走向那几个雅喀什村的孩子。

    孩子们的年纪都在十岁左右，有男有女，是陈牧昨天让维族老人帮他从村子里挑来的。

    “知道我找你们干什么吗？”

    陈牧一屁股坐在石凳上，感觉整个人都累得不行。

    这两天他都没睡好，为了稳住那一箱冰啤的销量，他晚上要陪女医生喝酒，好不容易等女医生自己把自己灌醉，他还要用活力值去生发树苗，然后剪枝苗收好，最后把生发出来的大树主干砍掉收好，这才算完事。

    连续几天下来，他真的感觉自己缺觉。

    那几个孩子完全是一副精力过剩所以显得特别抖擞的样子，听见陈牧的问话，一个个挺起小胸膛，其中一个大一点的孩子大声回答：“小牧哥，我们知道，你要找我们做事情。”

    昨天维族老人已经去了他们的家里，说明陈牧想要找几个孩子做点事儿，他们父母一听，立即什么都没问，就巴巴的让孩子今天早上跟着维族老人来加油站了。

    只说凡事要听陈牧的，不要皮，所以孩子们都很兴奋。

    陈牧点点头，领着孩子们往林场走，给他们自己藏在油纸布下的树枝，然后给他们示范怎么扦插，让他们照做。

    “小牧哥，你叫我们今天来，就是做这个事情吗？”

    一小孩忍不住好奇的问。

    陈牧点点头：“没错，就做这个。”

    他已经想好了，通过女医生，他这一段时间挣了不少钱，与其自己种树忙死累死，还不如找些孩子来帮帮忙，反正他剥削童工还不用上税。

    “我还以为是什么事情呢，小牧哥，这也太简单了吧？”

    孩子们顿时有点气馁了。

    他们本来感觉跟着小牧哥做事情很高大上的，没想到却是这样的小事情。

    陈牧很懂得鼓舞士气啊，先是掏出一把巧克力，一人分了一点，然后又说：“等你们干完了，我一人给你们四十块。”

    一听有钱拿，孩子的士气顿时振奋了，立即按照陈牧之前的示范，开始忙碌起来。

    “你们好好干啊，干完就休息，我先去睡一下。”

    “小牧哥你放心吧，我们一定干好！”

    就这样，童工们信誓旦旦的努力工作起来。

    林场的绿化覆盖率快速提升起来，十亩地看起来没多久就要被种完了。

    陈牧睡觉的时候——

    距离加油站八个多小时车城外的W市，《W市晚报》编辑部的一名编辑，正在仔细阅读着这两天爆火的一篇博文。

    “偱疆公路，雅喀什村，最美扶贫医生……”

    这一个个关键词，不断在编辑的脑海中翻滚，让他意识到这或许是一个很有价值的新闻点。

    