    李恪闻言，原本就阴沉的脸，突然更加冰冷，仿佛能滴出水来。

    啪。

    他一甩手中的马鞭，劈头盖脸地打在梁凯脑袋上。

    “哼，还敢跟本王讨价还价，别说你一个小小的士族，就是朝中大臣，敢这么跟本王说话，早就被拉出去打死了……来人，给他们半柱香时间，半柱香后，若是还有人在鄠县县城内，全部打断腿，送到蓝田煤矿去挖煤，不管老幼……”李恪冷声说完，转身就走了。

    哗啦啦。

    管城大队立即全副武装，冲过来，将梁凯等人团团围住。

    一时间，哀嚎一片。

    不论妇女老幼，全部被管城赶出了鄠县县城。

    远处的高楼上，副队长李二狗见状，有些不忍地说道：“殿下，咱们这样赶尽杀绝，会不会被天打雷劈啊！”

    这家伙以前就是一个庄稼把式，三生有幸，成了管城大队的副队长。

    李恪冷笑道：“这帮家伙，按照本王的意思，应当全部打死才好，竟敢联合起来，想对付老师，真是死不足惜……自打老师来到鄠县，鄠县百姓的日子一天比一天好，百姓们都感恩戴德，唯独这些士族，三天两头跳出来作对，早就该将他们赶出去了……还有啊，这件事，确实做得有些过分了，不过，本王记得，那驱赶的命令，不是本王下的！”

    李二狗大吃一惊：“不是殿下，还有谁？”

    李恪拿出一张命令，递给李二狗。

    李二狗拿过来，以他的文化水平，只能勉强看懂一半的字，不过，最后那签名的地方，他看得清楚，就是自己的名字：李二狗。

    也就是说，这驱赶的命令，是他这个副队长下的。

    不管是天打雷劈，还是朝廷追究，都和蜀王无关，全是他李二狗干的。

    李二狗：“殿下……”

    “别打扰本王，你听，这些士族们的哀嚎，就像是悲壮的乐曲，听起来，就是那么舒服！”

    李二狗：“……”

    ……

    美食研究院。

    在戴金云的伺候下，王珪、长孙无忌等人，吃的那叫一个尽兴，喝的那叫一个开心。

    眼看天都黑了。

    陈叔达才悠悠地说道：“诸位，我等好像是来鄠县调查圈地运动的吧？”

    众人恍然大悟。

    原本，大家预备用一个下午的时间，将此事调查清楚。

    哪曾想，光吃土豆炖牛肉，就吃了一下午。

    王珪剔了剔牙，说道：“哎呀，反正陛下也没给我等限定时间，不如这样，明日再调查不迟，金云这孩子，真孝顺啊，明日还能吃上土豆炖牛肉吗？”

    好家伙，这话一出，众人又开始交流起吃土豆炖牛肉的心得。

    有人说要烫的时候吃最好，有人说温热的时候最好。

    有人说要配合汤汁吃起来美味，有人说汤汁最好单独吃。

    反正十分热闹。

    马周见状，悄悄退了出去，骑着快马，来到鄠县县衙，将情况全部禀报杜荷。

    杜荷听了，笑道：“也难为这帮家伙了，身为大唐最顶尖的一群人，却是连好东西都没吃上，唉。”

    马周小声说道：“少爷，可是这拖着也不是个办法啊，明日，诸位大人就要到县城来调查圈地运动，若是他们回到朝中，可以肯定，他们绝不会说少爷的半句好话，说不定，还会添油加醋诋毁你呢。”

    杜荷摆摆手，不在意道：“原本，我就没打算拖着他们，只是，今日那梁凯等人向借机闹事，如今，这帮家伙全都被赶出了鄠县县城，明日就算朝中官员来调查，也无妨，不过你说得对，但也不是没有希望……要想朝中官员帮咱们说话，只有一个办法！”

    “什么办法？”

    “让他们彻底认同圈地运动，如今他们也好，陛下也罢，之所以觉得这圈地运动乃是猛虎一般的东西，正是因为他们都以为，圈地运动会让鄠县变成一座空城，会让鄠县发生大乱，若是让他们改变这种观点，那不就所有问题都解决了吗？”杜荷仔细分析道。

    马周吃惊地问道：“少爷，你的意思是，要说服他们？”

    杜荷摇摇头：“说服别人，这是天下最不靠谱的办法……要让他们从心底里认同这件事才行，山人自有妙计，明日一早，你去美食研究院，将他们带到县衙，我要亲自与他们交谈。”

    “是！”

    一夜无话。

    次日一早。

    王珪等人在美食研究院又吃了一顿土豆炖牛肉，然后大家才赶往鄠县县城。

    进了县城，却见大街上冷冷清清，除了巡逻的管城，偶尔有几个百姓经过，看上去萧条不已。

    这不是空城是什么？

    众人又少不得议论一番。

    大家在城中转悠了一圈，最后在马周的带领下来到鄠县县衙。

    杜荷早已准备好吃喝的，款待大家。

    俗话说，拿人手短，吃人嘴软，眼看杜荷态度积极，再加上之前有土豆炖牛肉的招待，众人虽说指责杜荷的不是，却也没有过激的言语。

    杜荷倒是不恼，笑眯眯地与大家交谈。

    最后，杜荷说道：“诸位大人教训的是，诸位大人之所以否定这圈地运动，其实，你们都多虑了，按照诸位方才所说，这圈地运动的弊端，主要有三！”

    “其一，驱赶士族，会造成人心惶惶，对鄠县的治理会造成麻烦！”

    “其二，如此多的人搬出鄠县县城，让鄠县县城成了一座空城。”

    “其三，此事，会打破与士大夫共治天下的格局，会让其他的士族们，尤其是那些大士族们反感，不利于我大唐社稷稳固！”

    听闻杜荷总结出这三点，大家纷纷点头认同。

    王珪说道：“杜荷，既是你已经知道有此弊端，老夫劝你立即停止圈地，若是如此，老夫可以在陛下面前为你美言几句，让你免于被责罚，否则，一旦我等回到长安，将鄠县发生的圈地之事禀报陛下，陛下震怒，朝廷震惊，届时，将会对你极大的不利！”

    魏徵也说道：“是啊，杜荷，这圈地运动，我想过了，其实，完全可以换个方式进行，我大唐立国以来，土地兼并，不是没有过，可是，从未有这么直接和剧烈的，你如此做法，会招致天下人反对啊。”

    大家纷纷劝谏！

    ……

