    “停，手臂自然垂下别动，抬头，挺胸，收腹，对，自信一点，你本来就很美。”

    “师尊…您…您别说了…求求您，别说了。”

    “嗯？你让我别说了？”

    黄超一边反问一边几步跨出，逼近了苏檀儿，一股阳刚的男人气息向苏檀儿扑去，苏檀儿心神激荡，一个站立不稳就要朝背后倒去。

    千钧一发之际，黄超伸出右手捏住苏檀儿精致的下巴，稳稳的控住她的整个重心让其站稳。

    苏檀儿感觉浑身发烫，整个人都快羞得晕过去了。

    “就这样站着别动，先站一个时辰再说。听清楚了，不言不动一个时辰。”

    一个时辰？！听到这个词，苏檀儿内心都崩溃了！

    光着身子在一个男人面前站一个时辰！这个男人还是自己的师尊！

    苏檀儿翻了个白眼，真的昏过去了。

    但是十秒钟之后，她就又醒过来了。

    黄超掐她的人中将她掐醒的，她醒过来之后发觉自己还是那样羞耻的站立着，师尊居然还维持着那个捏着她下巴的姿势。

    “醒了？醒了就好，继续站吧，修仙之路一点折扣都打不得，说了一个时辰就是一个时辰，少一分，少一秒，都不是一个时辰。”

    苏檀儿认命了，她只能尽全力不去想她现在的处境，转移注意力，脑海里不停的胡思乱想。

    “别瞎想！别走神！”师尊用手拍了拍她的红彤彤的俏脸，把她的注意力拉回来了：

    “把注意力集中起来，专注到自己的呼吸上！呼吸！听懂了吗，听懂了就眨巴下眼睛。”

    苏檀儿眨了下眼睛。

    “很好，现在把眼睛闭起来，脑子里什么都不准想，就只能注意自己的呼吸。”

    苏檀儿照做了，她开始关注自己的呼吸，一开始很容易，但是一分钟不到，她就又会开始走神胡思乱想，不再注意的到自己的呼吸了。

    “回来！呼吸！注意呼吸！”

    在师尊不停的提醒下，苏檀儿能维持注意力的时间在不停的边长，虽然还是会不时的走神，但是她开始有意识的把注意力拉回到呼吸上。

    渐渐地，她的呼吸开始变得平稳，越来越自然顺畅，每一次呼气和吸气也绵长有力了起来。

    就这样，一个时辰转瞬即逝。

    “好了，睁开眼睛吧。”

    苏檀儿顺从的睁开了眼睛，久处黑暗之中的她睁眼那一瞬间感觉光是那么的刺眼，她感觉整个世界变得陌生却又清新，好似一切都截然不同了起来。

    “师尊，这是…这是什么修行？”

    “这是你以后每天的日课，等我传完功之后与你细说。现在，你先别说话，来，转过身，就地盘腿坐下，再次把眼睛闭上，细细感受身体中的变化。”

    苏檀儿的脸早已经不红了，她也不再在意白皙通透的身体，她一双美目看着师尊，心里若有所思。

    “徒儿，你又在发什么呆。快回神来！”

    “是，师尊！”

    “哎，你这个傻徒儿，我让你转过身就地盘腿坐下，把眼镜闭上感受身体的变化，快照我说的去做！”

    “是，是！师尊，抱歉！我马上照做！”

    苏檀儿吐了吐舌头，心里暗道一声：糟糕，师尊好像有点生气了。

    她赶紧盘腿坐到了地上，抬头看了一眼师尊，发现师尊正怒目金刚般的盯着她，她这才发现坐的方向错了，连忙用手撑地转了个圈。

    她听到背后传来来响动，忍不住转头看师尊，她发现师尊也在她背后盘膝坐下了。

    “徒儿，转头，莫动，收心，凝神！”

    苏檀儿赶紧照做，接着没多久，她感觉到自己凉飕飕的后背上拍上来一双温暖有力的大手。

    在大手的支撑下，苏檀儿不自觉的把纤腰细背直了起来，白嫩的秀颈和精致的锁骨在一缕阳光的照耀下闪得人眼睛发慌。

    “时候未到，时候未到。”

    黄超连忙念了两句清心咒，发现清心咒不太给力，于是抬眼又从上往下看了一眼飞机场：咦？没想到从这个角度看，这飞机居然还有两个车轱辘啊！

    哎呀不好，嫪毐的武器隐隐有出鞘的迹象。

    他赶紧运功强行把相关部位的血液抽离，再沉下心神开始将内力沿手少阳三焦经导出，输出到苏檀儿的玉背上。

    内力从苏檀儿背部的督脉进入，经过一系列弯弯绕绕，终于抵达了她的丹田之处。

    苏檀儿这边，她先是感觉到男人手部的温暖，这么多年，还从来没有人触碰过她的背部。正当她胡思乱想的时候，她突然感觉到那双手更是发烫了起来。

    接着一个温暖的热流突然从背部进入到了身体内部，她感觉到前所未有的舒服与爽快。

    她从来没有感受过这种内力在体内循环的舒爽畅快感，她甚至都想声吟出声了，幸好身为妙龄女子的矜持让她把嘴巴紧紧的闭着，不敢有丝毫松懈，深怕让超管误会。

    没过多久，那股在她身体里乱窜的温暖力量，停了下来，停在了她的胃部偏下一点。

    她忍不住伸手到肚兜下面去摸了摸肚子，真的感觉到了肚子那块地方更热更烫。

    “别胡思乱想，沉下心神注意丹田处的变化！”

    师尊一声呵斥，让苏檀儿漫天的思绪又重新回来了。

    她努力想象肚子里发生的变化，惊奇地发觉，她好似真的看到了身体内部的变化。

    她感觉到自己的丹田内部正在发生天翻地覆的变化，她描述不出来那种变化，但那种玄妙真的让人沉醉。

    她明白了，师尊正在为她传功，将自己正式带入修仙之路。

    黄超确实在帮助苏檀儿激活丹田中的内力细胞。

    不仅如此，他还用体内雄浑的内力，为苏檀儿冲开了任督二脉，让其入门修炼内力能更加轻松省力。

    苏檀儿只感觉一股力量从她的头顶直灌尾椎骨，整个人都变得通透了。

    半个小时后，传功过程终于结束了。

    苏檀儿大汗淋漓的，整个人都像在水里浸泡过一般，还喘着粗气，仿佛在楼下跑了个马拉松。

