    老大夫走到门口的脚步突然一顿。书香？是不是官府，刚刚官府下了檄文的那位女医，而且还是有品阶的女医？

    老大夫稍微沉思了一下，很快肯定就是那位女医，他记得官府的檄文上面是写着，这位女医出自宋家村。

    老大夫叹息了一口气，村子里有这么高明的女医在，这些个人还如此的不知好歹，真的良心都被狗吃了。

    老大夫走出去老远，稍微的寻思了一下还是决定先来拜访一下这位高明的女医。

    老大夫到了书香的家里，见到通和药铺的李掌柜竟然也在，哈哈笑着就上前打招呼。刚才在听到敲门的时候，李博明就有些烦躁以为是那些个人又来找麻烦了。没想到进门来的竟然是老友，自然是高兴的不行，快步的迎了出去。

    李博明本来今日只是顺道过来看看，哪里知道一来就听说了吕秋花的事儿，气得胡子差点没白了。

    李博明平日里虽然随和，但是脸上却不怎么笑，这一次见到老大夫笑得那样的开心，两个人交握在一起的手一直到了客厅才松开。书香也是个有眼力见儿的，知道他们两个感情深厚。虽然都说同行是仇敌，可这两人明显不是那一类。

    书香端了好的茶水，弄了点心摆上桌，，想让他们两人好好的叙叙旧，却没想到老大夫直接开口问道：“大兄弟，大兄弟，没想到你在这里啊。对了，听说这个村子里出了一位女医，不知道你认不认识？”

    李博明有些疑惑开口问道：“怎么了？”

    老大夫一拍大腿激动的道：“刚才我去了吕氏的家里，见到她那儿媳妇三胎竟然保住了两个，真是奇迹中的奇迹呀！想来，若不是你出手应该就是那个女医了吧！嘿嘿！或许是你们两个人联合，要不然那样的情况怎么可能救得回来？”

    还不等李博明说话，老大夫又捋了捋胡子思考的说道：“肯定是这样的，你的水平我还不知道么！只是这想要救回流产的妇人，应该不是你的强项吧？”

    书香在旁边听着时不时的去打量李博明的脸色，就害怕他不高兴，却没想到他竟然是呵呵了一下：“我说老大哥呀，你真是火眼金睛，堪比我那孙儿说的什么生猴子了，呵呵呵呵！不过啊，这个病例还真跟我没关系，都是女医的医术高明啊！”

    “还真是的呀，那那，那个女医在哪里？可否引荐给老哥哥我认识认识。我这活了七八十岁了，就还没见过女医，当真是稀奇呀！！”老大夫满脸激动的搓着手，看着就跟一个孩子似的。

    书香在旁边嘴角抽动，有些无语，一个会医术的女医而已，怎么活像是一个稀有动物被人围观似的！

    李博明忙招呼了：“书香娘子，这位是我的忘年好友，你叫他一声三叔公就行了。”

    书香虽然有一分的诧异，但还是对人人恭恭敬敬的行礼叫了人。老大夫那是一个眉开眼笑，直呼：“好好，后生可畏！后生可畏啊！”

    “都说什么女子无才便是德，老头子我觉得呀那纯粹是瞎白话！只有那些自己没求个本事的男人才害怕女人的学识广博，压在了他们的头上。老头子就觉得女人就该多读书，像书香娘子这样懂得又多，又能治病救人，这可是天大的造化！若是谁娶了，额，书香娘子，你，你就嫁人了呀……”

    老头子一边絮絮叨叨的说着，可是说到一半的话戛然而止，因为他看到了书香的妇人发髻，又回想起来自己都叫了书香娘子了。他本来想说‘以后谁娶了你都是他的造化福气不小’，可现在一时半会儿都不知道这话该怎么圆过去了。讪讪的闭了嘴，低着头去抿茶水，就害怕惹了人家不高兴。

