    

    第21章 众圣齐聚

    正说话间，又有一人成功登顶，正是之前追杀凌天的周家圣子周正天。他看到玄藏和凌霄子之后，也是神色一凛，而后对其拱了拱手，静静站在一旁等候。

    紧接着，远处又有几人破空而来，却是结伴而行。这倒是让凌天有些意外。

    来人分别是东方家的圣子东方明，姜家圣子姜云熙，黎家圣子黎文。

    凌天看着这几人，心中暗暗吃惊。这些人身上的气息非常恐怖，即使离得很远，也能感受到他们身上散发出来的骇人威压。

    东方明与周正天一样，都是身穿一袭月白色长袍。不过他一身正气，丰神俊朗，没有周正天那么邪性，气质温文尔雅，风度翩翩。

    一旁的姜云熙身着黑色蟒袍，腰间别着一把盘龙长剑，气质华贵，一副帝王之相，引人注目。

    相比较于前两人，黎家的圣子黎文则显得非常朴素。他身着麻衣，脚踏草鞋，上身半露胸膛，展露出结实的肌肉。眉宇俊朗，眼中英气逼人，生的剑眉星目，浑身散发着雄浑的气势波动，充满了战斗意志，一看就知道是个不好惹的好战分子。

    步英仁开口说道：“这几个人里面，周正天实力最弱。那个叫黎文的最强，其次是姜云熙，再其次是东方明。至于那个佛子，一身佛法非常恐怖，实力无法预料。”

    凌天讶然，说那个佛子恐怖他相信，毕竟佛教是一个流传非常古老的教派，能够成为佛子，实力不强也不可能。但是那个一身麻衣的黎文是最强的，他就有些不相信了。

    “休要以貌取人，那黎文来自九黎部落，是战神的后代。体内就躺着最为纯正的战神血脉，任何一个轻视他的人，最后都付出了惨痛的代价！”

    “战神的后人！”

    凌天赶紧闭嘴，果然能够成为一派圣子的，都不是好惹的人啊。

    说话间，远方又有一大群人到来，分别是姬家、轩辕家、九龙圣地、扶摇圣地、逍遥圣地等一众圣地的圣子降临。

    “我滴个乖乖！”

    凌天此时感觉心都在颤抖，来的人非富即贵，都是大佬中的大佬。而他即将要坑的，就是这些高高在上的圣子。他感觉全身血液都在沸腾，都有些按捺不住躁动的内心了。

    “我们什么时候动手？”

    凌天搓了搓手，神情很兴奋。

    “你怎么比我还猴急！”

    步英仁有些无语的看着凌天，他感觉凌天有点像愣头青。正常人看到这么多圣子聚集，怕不是要吓个半死，怎么他还激动起来了。

    “再等等，等到龙魂草降世，这些圣子开始动手的时候我们在行动。”

    “会不会太迟了？你看看这些圣子目光火热的样子，跟八百年没见过女人的痴汉似的。”

    “废话，这可是龙魂草，谁不眼红啊。我们辛辛苦苦等了两个月，不也是为了这玩意儿吗。”

    “……行吧，那再等等……”

    ……

    一阵沉默之后，凌天又按捺不住了，他忍不住说道：“急死人了，这龙魂草怎么还没成熟。”

    步英仁：“……”

    “还要在等吗？”

    凌天有些急不可耐的问道。此刻龙魂草正在迅速生长，已经到了成熟的最后时刻。它那盘龙一般的身躯正在缓慢舒展，一股沁人心脾的芬芳传来，凌天整个人都有些飘飘然。

    “果真是好东西啊！”

    凌天看着着实眼红，口水都要流下来了。

    步英仁看着凌天这副土鳖样，脸上毫不掩饰的鄙夷之色，此刻他都有些后悔跟凌天合作了。他看凌天那眼中冒绿光的贪婪模样，估计待会儿动起手来，抢的比他还快。他心中有些不安，忍不住开口提醒道：“我跟你说，这龙魂草可是稀世奇珍，你待会儿抢夺的时候可注意一点。别一下子再把它拉断了！”

    “哎呀，知道知道，你好烦啊！”

    步英仁十分无语的翻了翻白眼，心中暗道：“刚刚不知道谁烦呢。”

    此刻，各大圣子也在焦急的等待，一股不安的躁动在山顶上蔓延开来。

    ……

    终于，当最后一株龙魂草成熟之后，这片药地光华烁烁，荧光点点，整个山顶都充满了馥郁芬芳的气息。

    “居然正好二十株，得手之后，我们一人一半。”

    凌天兴奋的搓手，他已经做好抢夺的准备了。

    步英仁没有说话，眼神死死盯着前方。他比凌天要沉着冷静的多，毕竟这种小场面他见得多了。

    此刻，步英仁和凌天躲在巨石后面，身前道纹流转将他们隐藏起来，并无一人发现他们。步英仁的双手开始迅速掐诀，之前布置的道纹也一一亮了起来。

    “先别动手，有状况！”

    说话的是黎文，他不愧是所有圣子中最强的。步英仁刚一动手，他就感觉到了异常。

    其他圣子闻言，身上立刻爆发出惊天的气势，警惕的打量着四周。

    断魂山山顶，杂草丛生，除了这一片药地之外，并无其他特殊之处。放眼望去，整个山顶一览无遗。

    “应该是动用了特殊的手段，躲了起来。”

    黎文仔细打量着四周虚空，将神识扩散开来，仔细搜寻。与此同时，其他圣子也没有着急争夺龙魂草，都在搜索凌天他们的藏身之处。

    凌天感觉一道道强横的气息在他们这里扫过，但就是发现不了他们。他们躲藏的这块巨石好像与这个世界隔绝了一样，任凭这些圣子的手段如何高明，就是没有人能发现，这让他不得不佩服步英仁的本事。

    “嘿嘿！道爷的道纹独步天下，凭他们想破我的手段还差得远呢！”

    步英仁得意的奸笑。

    “既然道爷有此手段，那我们动手吧！”

    凌天假意的恭维，步英仁却很受用，他十分欠揍的昂着头说道：“嗯，小天啊，却替道爷把龙魂草取来！”

    “滚！说你胖你还喘上了！”

    凌天翻了翻白眼，这道纹他一窍不通，步英仁不告诉他，他还真不知道该怎么动手。        

