    “左参座，不知可有水师指挥佥事沈臣山的消息？”

    虽然察觉到了许多异状，可袁枢决定多一事不如少一事。

    袁可立早已致仕，年岁已高，不太能帮他遮风挡雨了。

    想通这些，袁枢直接道明前来目的。

    可左梦庚哪儿知道沈臣山是谁啊，被他问的一脸迷糊。

    好在登州水师如今都在他的手中，他只需一声令下，自有人去寻找了。

    一个时辰后，一个四十多岁的汉子被抬了进来。

    样子有些惨，骨瘦如柴，浑身血污，左边耳朵还没了一半。

    “臣山兄！”

    袁枢一声惊呼，扑了上去，看着对方的凄惨泪眼模糊。

    本来想着不招惹是非，可是看到故人的样子，袁枢还是爆发了。

    “左参座，不知臣山兄何罪之有，要遭此酷刑？”

    左梦庚满脑袋浆糊。

    他不记得自己曾经下令对叛军将领动刑啊，难道是下面的人发现了此人什么罪行，因为审讯所以动刑了？

    他看向乔双成，后者连忙否认。

    “参座，我们接管水城后，此人就这幅模样了。要不是我们安排了大夫，他早已死了。”

    那汉子也开了口。

    “伯应，我这是被叛逆所害，并非左参座所为。”

    说话间，那汉子看向左梦庚的目光，带着强烈的崇敬之意。

    “左参座，沈寿岳感谢救命之恩。”

    原来此人叫沈寿岳，左梦庚依旧不知道是谁。

    “无须多礼，你既然不肯投降叛逆，足见忠义。”

    沈寿岳一脸颓丧，显然往事不堪回首。

    “余一人忠义又有何用？整个水师落入敌手，登州城更是惨遭荼毒，余有何面目去见先父啊？”

    左梦庚看过去，袁枢为他做了解释。

    “左参座有所不知，沈臣山乃原登莱水师总兵沈宁海公之子。”

    他这么一说，左梦庚登即反应过来。

    原来这沈寿岳乃是沈有容的儿子。

    沈有容可是名将，而且一生的经历非常丰富多彩。

    朝鲜打过倭寇，辽东杀过女真，蓟镇击退朵颜，东沙擒过倭寇，东南平定台湾，澎湖震慑荷兰，登州组建水师。

    当初袁可立从登莱巡抚卸任后，沈有容失去了靠山，因此也辞官归乡。

    没过几年，他就病逝了。

    沈有容共有八子，其中四子沈寿岳、六子沈寿崇、八子沈寿峣最为出彩。

    沈寿岳任职登莱道按察司佥事，登州水师指挥佥事，是实际上的登州水师统领。

    登州城破时，他就在军中。张可大跑了后，水师群龙无首，沈寿岳竭力维持，奈何无济于事。

    待叛军掌控水师后，他们这些原来的将领全都遭到了软禁。

    因为他宁死不降，被叛军严刑拷打，甚至准备杀掉。

    还是远在前线的孔有德获悉情况，亲自传信，才让他得以活命。

    沈有容担任登莱总兵时，专事负责往辽东运送物资，因此和毛文龙、孔有德等人交好。有这层关系在，沈寿岳才保全了性命。

    可他依旧被叛军软禁，音信全无。

    他的八弟沈寿峣（字景山）随朱大典赶赴山东平叛，心忧兄长，想到故交袁可立在登州人脉不俗，因此写了信，请求袁可立帮忙探查沈寿岳的消息。

    这才有了袁枢登莱之行。

    也幸亏袁枢来了，否则的话，左梦庚可不知道沈寿岳是谁。对这些旧军官他也没有兴趣关照，指不定被关到什么时候呢。

    “景山兄正随朱中丞而来，届时与左参座两面夹击，叛贼必败无疑。”

    说起这个，袁枢兴致勃勃。

    左梦庚却脸色精彩，不得不道：“各位恐怕尚未获悉，朱中丞所率援军，日前已于沙河战败，朱中丞殉国，金国奇等诸多将领战死，朝廷不会再有援军了。”

    刚刚兴高采烈的袁枢等人全都傻眼了。

    沈寿岳更是急切问道：“左参座，可有……可有舍弟消息？”

    左梦庚默不作声地摇头，没有回答。

    事实上他也回答不了。

    沈寿峣一个小人物，在这种大事中，并不会被人关照。他的生死，已经没人在乎了。

    戚祚国想到了一个更加严重的问题。

    “朝廷援军大败，那岂不是说……如今还能平叛的，只有左参座了？可左参座一协之兵……”

    一个协有多少兵马，大家都心里有数。

    叛军可是有数万的。

    即便左梦庚神兵天降，偷袭了登州城，可是待叛军主力回师，登州城岂不是仍要失守？

    可叛军要是再次回来，必定恼羞成怒，一旦破城之后大开杀戒……

    众人已经不敢想了。

    左梦庚没去管他们，只是道：“各位稍安勿躁，有左某在此，必不令叛贼踏入登州半步。”

    他根本就没有想过守城。

    就在他处理城内事务时，第一师已经西进，前锋逼近了黄县城下。

    那夜李九成弃城而逃后，丝毫不敢停留，一直逃到了黄县，才在守军的帮助下稳住阵脚。二话不说，立刻给在莱州的孔有德、耿仲明等人传讯。

    孔有德等人正在大肆庆祝胜利，幻想着割据山东呢，得知登州竟然被攻占了，一时间全都傻眼。

    可登州绝对不能有失，因为登州的水师是他们唯一的退路。

    孔有德等人立刻点齐兵马，星夜回程，准备夺回登州。

    “大哥，好端端的，官军从何而来？”

    黄县城内，孔有德先行赶到，见李九成负伤，关心之下，还是想要解开谜团。

    李九成颇为丢人。

    “真真是见了鬼了，你们的大军就在西面，天津的水师也早已落在了咱们手中，我到今日也想不通，这伙官军从何而来？”

    叛军诸将议论纷纷，可是谁也都想不明白。

    李应元却发现了盲点。

    “父亲，可知领兵之将何许人也？”

    这个李九成还是不会疏忽的。

    “如今这山东还能有谁，自然是那东昌协的左梦庚了。”

    孔有德眯着眼睛，琢磨了一番后，露出自信满满的笑意。

    “倘若是此人的话，那便无关紧要。区区一协之兵，如何能扛我数万精锐。”

    想起那夜新军犀利的枪炮，李九成格外谨慎。

    “兄弟，切莫大意。想那左梦庚乃世之名将，连鞑子都不是他的对手。”

    孔有德浓眉一横，朗声道：“时无英雄，使竖子成名。大哥莫慌，且看兄弟我拿了那左梦庚的脑袋，为你报仇。”

    李九成默然，良久之后，挤出笑脸。

    “呵呵呵，好，此战胜负，全看兄弟你的了。”

    孔有德摆出单纯的面孔，直接下令。

    “陈参将，你立刻率领斥候渡河，查看了敌情回报。”

    陈有时领命，带了三百骑兵，出城东去，渡过黄水，打算奔赴登州。

    可是才将将走出十余里路，迎面烟尘滚滚，很快一支骑兵杀到了近前。

    硕大的“左”字旗表明了身份，也着实吓坏了陈有时。

    不是说左梦庚只有一协之兵嘛，缘何光是骑兵就数千人了？

    眼瞅着对方兵甲精良，军阵威武，陈有时心虚胆怯，忙掉头就跑。

    饶是如此，仍旧被干掉了三十多人，方才跑过了黄水。

    伫立在黄水岸边，看着叛军斥候远远去了，王思仪掀开面甲，嗤之以鼻。

    “就这德行，居然能将官军打的屁股尿流。我看呢，这天下间也没有什么强兵了。”

    左世凑趣道：“有团长你这当世第一猛将在，谁敢称勇？”

    王思仪并没有高兴，哼道：“都听好了，这一次咱们骑兵团必须打好了。凭啥左荣那小子都成师长了，咱们还是骑兵团？咱们也得是骑兵师才成。”

    众人哄然称是，各自散开，隔绝了黄水两岸。

    下午时分，左梦庚、白小七、贾云志等人跟随工程部队先期抵达黄水东岸。

    “周围都是平原，蔚阳山和刘家大山至关重要，必须掌握在我们的手里。其余地方必须建好工事，要在东岸多多消灭叛军有生力量。”

    查看了地形后，左梦庚迅速拟定了作战方案。

    放弃黄水沿岸，后撤五里，以蔚阳山和刘家大山为依托，在刘家村、曲家庄一线建立阵地。

    这样一来，新军的重炮就可以安置在刘家大山上，覆盖更大的战场范围。

    工程部队得到命令，立刻开始行动。在后续到达部队的帮助下，北起海岸，南至沙冢子，建立了沟壑纵横的完备工事。

    以第一师的兵力，刚好可以覆盖这些地域。再往南一直到小巨山一带，则交给了骑兵团流动防守。

    叛军要想进攻，只能从这一带打。

    可以说，新军堵死了叛军要夺回登州的必经之路。

