    第1174章 前往天幽城

    “什么？”

    林逸一脸懵逼的站在珈蓝城魔法公会大厅，震惊的看向这位突然出现的老者：

    “我就用一下传送阵，也没必要把你会长之位也传给我吧？”

    就算是有主角光环，但是这份‘厚礼’也来得太莫名其妙了吧。

    在听到这个消息的时候，林逸都怀疑自己是不是听错了。

    堂堂一个魔法公会的会长之位，是大白菜吗？说给就给。

    此时不仅是林逸一脸懵逼，周围的人其实也好不到哪去, 包括副会长罗伯逊在内。

    凌煜道更是直接对卡蒙道：

    “老家伙你这又是唱的哪一出？”

    凌煜道作为琳琅阁总阁主，平时也没少与卡蒙打交道。

    大家都对卡蒙这突如其来的决定，感到十分的不可思议。

    反倒是一旁的红衣主教霍兰德，一副气定神闲的模样，似乎对这事一点都不觉得惊讶一般。

    林逸虽然只是教廷的神子，但是没人比他更清楚他在教廷中的地位。

    在教皇离开前曾明确表示，神子的话就是他的话。

    当霍兰德听到这句交代时便已经明白了, 林逸的存在对于教廷的意义。

    因此这次林逸出来，他作为教廷的红衣大主教都只能作为侍卫，陪伴左右。

    这次罗伯逊拒绝了林逸使用传送阵的请求时，原本霍兰德是准备对这个魔法师公会进行施压的。

    只是没想到卡蒙会突然来这么一下。

    见到卡蒙到来，霍兰德便知事有转机，也就选择了在一旁静观其变。

    至于卡蒙这突如其来的提议，在场的恐怕就只有霍兰德知道一些他为什么要这么做了吧。

    卡蒙面对震惊的众人，脸上看不出丝毫开玩笑的模样。

    似乎还在担心林逸会不答应？

    面对林逸的疑问，卡蒙道：

    “现如今传送阵的修建方式早已失传。”

    “限制使用传送阵也是对它的一种保护。”

    “作为公会的会长，当然不在限制范围内。”

    卡蒙热切的看着林逸：

    “怎么样？”

    “只要你点头，从此你便是我魔法师公会会长，同时三大帝国的传送阵你都可以随便使用。”

    这时罗伯逊反应过来，连忙道：

    “会长！这事切不可儿戏，还需慎重考虑啊。”

    然而就在这时，一个公会长老将罗伯逊拉到一边，似乎在解释着什么。

    过了一会后，罗伯逊回来时, 除了脸上那难掩的骇然外，对于让林逸继任会长之位已经没了半点异议。

    林逸注意到一点，有些捉摸不透的看向这群魔法师公会的人, 不明白他们为什么会突然要自己来放任这会长之位。

    林逸始终坚信这世界从来没有什么免费的午餐。

    对方这么做绝对是有所图谋，绝不可能是一时兴起。

    自己这次因为凌雨薇的事想要使用传送阵，仅仅只是一次巧合而已。

    同时也是让他们可以‘合理’提出这个要求的一个‘借口’。

    林逸可不想不明不白的上了贼船。

    或许魔法师公会会长的这个职业对别人来说很诱人，但对于林逸而言却丝毫提不起兴致。

    只因为林逸现在身上，无论是珈蓝帝国的珈蓝王，还是光明教廷的神子身份，哪一个都不比这会长之位低。

    想明白这点后，林逸对着面前的卡蒙道：

    “如果我拒绝呢？”

    “嘶~”

    突然一阵吸气声从周围传来。

    估计在场的，没有一个人会不为林逸的回答而感到震撼的吧。

    这可是九幽大陆，三大帝国的魔法师公会会长之位啊！！！

    同时此刻所有人都忍不住在心中泛起了嘀咕：

    作为其实力与影响力，甚至远超三大帝国的超然存在。

    什么时候魔法师公会会长这样一个只手遮天的位置，竟然变成了现如今如同过家家一样‘赠送’，还没拒绝了？

    卡蒙有些不可思议的看着林逸：

    “你要拒绝？”

    此时林逸欣喜凌雨薇的安危，根本懒得在这与对方在这浪费时间道：

    “这会长之位，晚辈何德何能，愧不敢当。”

    林逸曾经听说过，面前这个卡蒙乃是九幽大陆神王实力排名中，仅次于教皇的超级存在。

    自己仅仅只是个七转（Lv70）皇级，与之实力相比有着十万八千里远。

    林逸可不认为自己会比他更适合这个位置。

    现在林逸只想尽快赶到魔物森林, 找到凌雨薇的下落。

    但是这传送阵是唯一可以让林逸快速到达那边的, 林逸也不想让人说自己仗势欺人，因此加了一句道：

    “不过若是晚辈有什么是能够帮到前辈的，前辈但说无妨。”

    “这个将作为我这次使用传送阵的交换，前辈您觉得呢？”

    直到这时，卡蒙还是一副不理解的表情看向林逸：

    “你确定不在考虑考虑吗？”

    林逸神色坚定道：

    “今天我必须使用传送阵，有什么条件前辈只管提。”

    “若晚辈能做到的，绝不推迟。”

    在确定林逸的确是对这个会长之位没有想法后，卡蒙的脸上不由得露出失落的表情道：

    “既然如此，老夫也就不再强人所难。”

    “至于传送阵，老夫可以破例让你使用。”

    “但是……”

    卡蒙一脸真诚的看向林逸道：

    “作为交换，就当做是你欠我一个人情。”

    “等我想清楚要你做什么的时候，再告诉你。”

    或者是为了让林逸放心，卡蒙补充了一句道：

    “当然。”

    “你也不用担心我会让你去做一些你不愿意或者完成不了事。”

    听到这，林逸二话不说：

    “好！就按前辈你说的办。”

    见林逸如此干脆便答应下来，旁边的红衣主教霍兰德原本想开口的，却又只得硬生生的咽了回去。

    卡蒙在得到林逸的答复后，直接朝罗伯逊道：

    “带神子殿下过去吧。”

    也不知道之前那个魔法师公会的长老对罗伯逊说了什么。

    此刻听到卡蒙的话，态度十分恭敬的对着林逸道：

    “神子殿下，这边请。”

    直到这时，林逸这才得以松一口气，同时对卡蒙道：

    “多谢前辈。”

    卡蒙微笑着回应：

    “先处理殿下你的事情先。

    这时卡蒙朝林逸丢过来一样什么东西，林逸下意识接到手中。

    还不等林逸看清是什么的时候，卡蒙道：

    “这是我魔法师公会的客卿长老令牌。”

    “若是有什么需要帮忙的，你可以手持令牌到任何一个魔法师公会寻求帮助。”

    虽然到现在林逸还不知道对方究竟为什么对这么好，但是这帮助却是实实在在的。

    林逸也不矫情，直接将其收下，随后道：

    “待我事情处理好以后，定上门拜访，以示谢意。”

    随后林逸便在罗伯逊的带领下，来到位于魔法师公会深处的那座古老的传送阵旁边。

    这时林逸肩膀上的白虎发出稚嫩的声音道：

    “她的气息就是从这里消失的。”

    林逸点头表示明白，接着对罗伯逊道：

    “去【天幽城】。”

    (本章完)

