    到了极境洲这边，所有人的行动或多或少都会受到限制。

    顾音昨天去了哪里，医学组织的教授都知道。

    原本以为顾音昨晚会在白家住，没想到今天看见的却是顾家的车。

    顾家的车亲自开进中心会馆，送顾音来比赛。

    康齐这会儿无比庆幸当初没有因为毕大师的事把顾音赶出医学组织。

    一些年龄稍大的，早些年来过极境洲几次的，对顾家略有所闻。

    顾家虽然下台，但是上头一直保着顾家。

    瘦死的骆驼比马大，对他们这些普通人来说，这辈子都高攀不上。

    所有人就那么怔怔的看着顾音跟司机说了几句什么，司机低着头恭敬的应着。

    等顾音说完，司机弯了弯腰，转身上了车。

    顾家的车在众人的注目下驶出中心会馆。

    顾音侧了侧身，微微抬着下巴，目不斜视，不紧不慢的上了台阶。

    她走到顾芒跟前，停了下来，看着顾芒，温温柔柔的笑了笑，“姐姐，爷爷让我问你什么时候回顾家庄园？”

    杨天明听到“顾家庄园”这四个字，手抑制不住的抖了抖。

    脑子里出现昨天总长老对顾芒的态度。

    顾芒和顾音都是顾家的小姐……

    顾芒闻言，打字的手顿了顿，眸底寒光毕现。

    从她到极境洲。

    先是长老会出面，在中心会馆和冷家人面前对她毕恭毕敬，告诉所有人她的身份。

    再是顾音这句话，今天之内，极境洲大小家族都会知道她的身份。

    所有人都会在她身上钉上“极境洲顾家”这五个字。

    顾芒按灭手机屏幕，双手揣兜里。

    于是众人看见女生缓缓抬眸，一双眸子漆黑又冷冽，带着点戾气，

    女生笑起来，眉眼间是冲出骨子里的张狂，“顾音，怎么我当垃圾的东西，你都能看上呢。”

    顾音嘴角的弧度倏地一僵，像是有刀子划开她一直维持的自尊心，盯着顾芒。

    那边医学组织教授的脸色也在这瞬间难看的不行。

    当初在医学组织和京大之间，顾芒选了京大。

    最后医学组织录取了顾音。

    顾芒说完，似笑非笑的勾着嘴角，转身进了中心会馆大厅，背影嚣张又冷酷。

    ……

    顾音一字不落的把顾芒的话传回了顾家。

    顾老爷子站在落地窗前，负在身后的手微微收拢，“到底是不一样了，有陆承洲护着，连我都不放在眼里。”

    管家就在一旁，谨小慎微的说：“给大小姐一点时间，她会知道顾家才是她最好的选择。”

    顾老爷子望着外面的花园，眼神悠长，“最好的选择可不行，必须是她唯一的选择。”

    ……

    另一边。

    陆承洲刚处理完黑市的事。

    “陆四那边有消息没？”男人倒了杯茶。

    秦放摇了摇头，“没，那个102基地挺神秘的，到现在连地方在哪都不知道，应该屏蔽了所有外部信号。”

    这结果意料之中。

    贺一渡道：“我这儿有点消息，以前极境洲失踪过一批家族小辈，据说就是在顾家手里出事的，后来顾家就倒台了，倒台原因是不是这个还不确定。”

    陆承洲喝了口茶，翘着二郎腿，慵懒的往后靠，“查查失踪名单。”

    贺一渡点头，“行。”

    一群人起身离开。

    办公室里只剩下陆承洲一个人。

    男人垂着眼，手指摩擦着茶杯，不知道在想什么。

    几秒后，他拿起手机，给血液所打了个电话。

    那边接的不快，一杯茶喝完了，才传过来声音。

    钱所长毕恭毕敬道：“陆少。”

    陆承洲嗯了一声，“青苏成分对照结果出来了吗？”

    冷璇亲自来京城花那么大代价买这个药材，这药对极境洲应该作用挺大的。

    所以让血液所对照成分。

    那边，钱所长沉默了两秒，才犹犹豫豫的开口，“目前对比了两种成分，都跟血液问题无关。”

    陆承洲拧了拧眉，没说话。

    隔着电话，钱所长都有些难以呼吸，人顿时更紧张，“还有最后一种成分，实验室正在提取对照。”

    又是一阵沉默。

    钱所长大气都不敢出一声。

    好半晌，陆承洲才开口，声音又低又沉，“出结果了立刻告诉我。”

    钱所长嗓子有点抖，“是。”

    挂断电话，陆承洲捏着手机，在沙发扶手上有一下没一下的敲。

    突然，办公室门被推开。

    陆承洲转眸，就看见叶君慈站在门口，那张保养极好的脸此刻一片沉冷。

    陆一低头，“陆少，叶夫人非要见您，我们没拦住。”

    陆承洲收回目光，淡淡道：“出去。”

    “是。”陆一退了出去，带上门。

    叶君慈踩着高跟鞋，走到陆承洲对面坐下，似乎憋着火，一时间没开口。

    陆承洲倒了杯茶，给她推过去，也没说话。

    盯了他几秒，叶君慈深吸一口气，端起茶杯，一口喝完，把茶杯磕在茶几上，发出重重地声响。

    “顾芒就是顾家的大小姐？”叶君慈开口，声音冰冷。

    陆承洲寡淡的嗯了声。

    “你！”叶君慈不知道说他什么，忽然想起霍执去冥屿洲的事，又问，“顾肆是顾家那位小少爷，在赤炎？”

    陆承洲没应，又给她添了一杯茶水。

    叶君慈仍是一口气喝完，情绪还没平复，“你怎么和顾家搅和到一起去了？”

    陆承洲掀了掀眼皮，看着她，“顾芒是顾芒，顾家是顾家，没关系。”

    “没关系？”叶君慈睁大眼睛，“我可以告诉你，顾芒和顾肆是顾家翻身的唯一选择，也是长老会的选择，你觉得他们会让顾芒跟他们没关系？”

    陆承洲笑了，几分狠，“我的人，谁敢动试试。”

    叶君慈盯着他，好半晌，吐出一口气，“有件事你可能不知道，顾芒和顾肆跟你一样，需要冷璇的药。”

    陆承洲没说话。

    叶君慈皱眉，“你早就知道了？”

    男人仍没开口。

    叶君慈忽然反应过来什么，挺无奈的笑了，“早些年，你为了扩张赤炎的势力，命都不当回事儿，血液所实验失败两次，你直接叫停，行事作风越来越肆意妄为。”

    陆承洲手指敲着沙发扶手，办公室里只有叶君慈的声音。

    “我以为你忽然重启血液所研究项目，又做两手准备，打算对长老会动手，是为了自己。”叶君慈抿了抿唇，“原来都是为了顾芒。”

