    人，在不同的高度，看问题的结果是截然不同的。

    打个很简单的比喻，一条路上，人车同时通行，一人开车，一人走路，那路是三车道，不过，左边那个是单向车道，不能逆行，而右边这虽然有两个车道，但一个车道直行左转，一个车道右转，两个车道之间乃是实线，也就是说，这三条车道各有用处，并不能借到。

    但是，那行人却走在了最右边的车道之上，并没有去走人行道。

    右转车道被慢慢吞吞的行人给当住了，所以，那车道的司机就在那不停地按喇叭，示意行人去走人行道。

    行人不满意了，回头大声吼道：“按什么按？催什么催，路那么宽，你随便走那边两条不行吗？”

    司机无语，那边那两条，不是我的道，我不能走啊，走的话，要扣分罚款！

    此时，矛盾就出现了。

    之所以出现这样的矛盾，其原因，其实还是认知各有不同，行人没学过驾驶，不懂交规，认为三条道，你怎么就非得走我后面这条？或者你稍稍绕一下就行！

    但司机却是不行，因为有规则在约束着他的行为。

    产生矛盾的根源很简单，那就是，对事物的认知不同。

    有时候吧，现实之中，认知不同，往往就会出现巨大的结果反差。

    方云当村长和国王当村长，两者也就有着这样的巨大差别。

    吉吉国王当村长，一个野蛮人勇士就骚扰得莫村无限痛苦，差点被直接灭村，最终，村长任务第一关，吉吉国王光荣的跪了。

    而方云当村长，难度更大，出现的，可不止一个勇士，而是一群强盗。

    但是呢，方云跟吉吉国王在战斗方式的认知上有着巨大的不同。

    吉吉国王实力被封印之后，基本上就只能干瞪眼。

    方云的实力被封印之后，却有着许多特殊的战斗手段。

    山崖之下，强盗的必经之路上，方云让云里、云杉挖了陷阱，让云相、云路搬来巨石，设置路障。

    如果时间充足，人手足够的话，方云其实可以在山崖之下设置一个八卦石头阵，只是，连他一起，只有三个人手，时间紧，所以，只能简化阵法，将其变化为特殊的能影响强盗视线和路线的路障。

    好在，连环村长这个任务的很多东西，都比现实之中所需的时间要短，所以上，一刻钟之前，方云设置好了一个五米多宽、七米多长、四米多高的陷阱。

    要是正常情况，两个人手，是不可能挖出这么大的坑来的。

    连环村长这个任务，是将一些建筑的速度进行了提升。

    毕竟，这只是天梯的试炼，而并不是现实，试炼者在里边建设各种建筑真要如现实中一样费时的话，根本就没那么长的时间去挥霍。

    其实，不仅仅是陷阱，村庄里边的各种建筑物的建筑时间都会大幅度缩减。

    当然，方云的对手，也是如此，其建设和发展速度一样很快。

    所以，双方对决其实是公平的，关键还是比手段。

    一刻钟时间刚刚到，山崖那边果然杀出一队头缠红巾的强盗，足足有十二人之多。

    这些强盗不仅仅个体实力要远远强于云村的村民，而且，数量也是云村村民的两倍。

    看到那些雄赳赳气昂昂，体魄魁梧的强盗，方云心中不由一阵恶寒，耗子尾汁喝多了果然难受。

    连环村长这任务第一关，压根就没有让自己过去的打算。

    这一波强盗要是杀入云村，方云就算有通天手段，怕也是回天乏术。

    不过现在，情况不一样了。

    路障起作用了，这波强盗被一个个分开，骂骂咧咧地向这边走来。

    很快，一个强盗一不小心，踩中一颗不稳的乱石，连人带石头滚入陷阱之中。

    这个陷阱很粗糙，像木剑伤害之类的都没来得及设置，所以，这些强盗掉落下去，没有受到什么伤害，只是，强盗身高才一米八左右，四米的高度，让他们鞭长莫及，够不着上边，不由在坑里叫唤起来。

    此时，山崖之上，方云对身边的村民说道：“看准了，用力砸，想想老村长是怎么死的，给我砸死他……”

    云相、云里、云路和云杉顿时齐齐举起手中的石块，没头没脑地向陷阱中的强盗们砸落下去。

    陷阱之中，无法腾挪躲闪，几块巨石砸落，这些个强盗就哀嚎着被直接给砸死了。

    这边的动静惊动了其他强盗。

    那些人加快速度，向这边闯了过来。

    此时，方云的巨石阵开始运转，强盗们越是着急，越是找不到这边的路，尽在巨石阵中打转。

    没过多久，又一名强盗掉入陷阱之中。

    如法炮制，方云带着云村几个村名将其活活砸死。

    此时，天梯试炼的特点展现出来。

    掉入陷阱的强盗，只要受到一定程度的打击，就被天梯判定为死亡，然后，身上会掉落一些物品，倒在陷阱之中。

    相对来说，比实际战斗要简单一些。

    如若是实际战斗的话，云村村民可能需要更多的石头跟攻击才能击杀一名实力强劲的野生强盗。

    依靠巨石阵和陷阱，花了足足一刻钟的时间，方云这才将这一波强盗给完全消灭。

    四个村名，加上方云，一共五个实力并不是很强的战力，竟然灭杀了一整队强盗，这可能算是连环村长这个任务之中一项极难达到的成就。

    就在所有强盗被灭的那一刻，方云身边几个村民突然变得精神奕奕，个头也增长了许多，整个人的造型，变得更为孔武有力，同时，方云的星辰令也收到了天梯的特殊提示。

    完成SSS级难度任务，击溃盗匪，云村威名远播，村长方云，获得能力加持，村名进步，成为勇士。

    三S难度的任务，这也是吉吉国王没遇见过的东西。

    还有就是，方云的起步，就跟吉吉国王相差巨大。

    任务完成，奖励有三大项，每一项，都让方云眼前为之一亮。

    一项是云村威名远播，这一项，开启了云村的荣耀系统，能让云村建设更多的特殊建筑，发展出更多的科技，还能吸收到更多的优质人才。

    这一项奖励需要方云返回云村之后，才能看到具体情况。

    第二项奖励是方云的村长能力加持，方云看了一下，目前来说，自己得到了三项特殊能力，这也是吉吉国王没存有过的东西，三项特殊能力都跟这次击杀有关，分别是，矩阵初通、狩猎术、统领术。

    矩阵初通来自巨石阵，狩猎术是陷阱的进化版本，而统领术，则是指挥村民战斗的结果。

    三项特殊能力的出现，也让方云心中一动，无论是吉吉国王还是胖墩，其实最终都没能触发个人特殊能力，也就是说，他们没能达成相关条件，所以，从始至终，他们的村长起到的作用，主要就是建设发展村庄，个体能力相对有限。

    但是现在，方云却打破了这个常规，个体能力得到强化，未来闯关能发挥出更为重要的作用。

    作为三S级别任务，这个奖励是真的很强大，最后这一项奖励，也让方云开启了不同的闯关模式。

    四个村民，击杀了十二个强盗之后，集体晋级，从普通村名晋级成为勇士。

    勇士，可转职为各种战斗职业的村名，吉吉国王和胖墩表示，勇士只能用招募令从酒馆之中招募。

    方云竟然培养出了四个勇士，而且，这四个勇士跟普通勇士还略有区别。

    方云的这个连环村长任务，从一开始，就跟莫米吉和胖墩的任务完全没有可比性。

    当然，他们两个的经验还是有很多借鉴作用的，能让方云早有心理准备，而且走得更好。

