    348.

    眷……眷族的大人？

    “能力.相似的幻影！”

    在米娅两人的注视下，新冒出来的优雅贵族少年轻轻敲击手中文明棍，一道与贵族少年一模一样的身影，立时从少年的体内分离出来，手提两把泛着五色光芒的光刃，向着怪物群内讧的地方冲去。

    有着倒影怪物的辅助，贵族少年的分身手起刀落，切菜砍瓜似的将险些团灭米娅两队人的怪物轻松砍死。

    荧光棒一般的奇异光刃有着特殊的力量，怪物的不死性得到了抑制。

    少年分身连续出手，十几秒钟的时间过后，怪物被少年的分身凶残的碎尸万段。

    无法恢复的怪物，当空炸成了灰色的雾。

    后来冒出来的怪物也在这时候消失了，贵族少年的分身回到了贵族少年的身上。

    解决了怪物，贵族少年并没有第一时间探查米娅他们的情况，他低头沉思了起来。

    “……是我控制的不好吗？怎么感觉这战斗方式跟蹦迪似的？”回忆先前五光十色的战斗画面，爱德华脸颊不由得抽搐了两下。

    魔影是声光的造物，以魔影神职为源弄出来的力量，自然也会受神职印象，五色光芒就是影响的表现之一。

    得、得救了！望着闯入并解决了怪物的爱德华，历经苦战的米娅并没有听清爱德华的嘀咕，逃得余生的她只想放声痛哭一场。

    牺牲的觉悟米娅当然是有的，但如果能活着谁又愿意去死呢？

    得救了！得救了！米娅内心充斥着劫后余生的喜悦。

    爱德华与米娅点了点头，扭头看向少了只脚的蓝发少年，不由得皱起了眉头。

    断肢重生对于在古亚神教里，算得上是中高等级的神术了。

    如果这是在西比亚配合圣水，爱德华有把握轻松使用出来，但如今却是在神陆世界，一个被特殊规则束缚，爱德华不能大规模动用圣力的世界。

    爱德华治不了蓝发少年的脚。

    看着蓝发少年因为失血而愈显苍白的脸颊，爱德华蹲到了他的身边，抬手掏出一瓶治疗药剂就往对方口中灌了一半，剩余的一半倒在了他的伤口上。

    治疗药剂的效果还可以，蓝发少年的脸颊顿时红润了一些，他的脚上也成功了止住了血。

    “只能这样应急处理一下了。”爱德华叹了口气的同时，给蓝发少年小腿上绑着的止血带松了绑。

    “谢谢大人。”

    原本因为血液流失，眼前发黑的蓝发少年缓过来劲，惊诧地扫了眼爱德华手中空掉的药剂瓶后，他感激的向爱德华道谢道。

    治疗药水？这效果好强，这莫非是眷族大人们才能兑换的高等级药水？蓝发少年咽了口唾沫，回味了下刚才药水带给他的暖洋洋的感觉。

    缓缓放下手中的弓弩，蓝发少年环顾四周，目光中带着些许茫然，最终他苦笑着摇了摇头。

    命，总算是保住了。

    但说实话蓝发少年有种逃避一切的冲动，逞强引来老鼠的是他，带着队友逃亡进入其他小队练习地的也是他，破坏规则，造成怪物汇集，使得两只小队总计四人死亡的还是他。

    他是个罪人。

    “我会到局里接受处罚的，虽然这话没什么用，但我还是要说：对不起。”蓝发少年扶着墙勉强站了起来，他望着狼狈无比的米娅，郑重的说。

    逃得余生，米娅好似有些成长，她平静的望了眼蓝发少年，目光复杂。

    米娅晃了晃脑袋，不再看他，她将目光转向爱德华，眼中流露出来浓浓的羡慕光芒。

    一位看起来超年轻的眷族大人，一位拥有着强大力量的眷族大人，经历了死亡的威胁，米娅才更加的渴求力量。

    巡护局中，有能力的人终究只是少数，绝大多数人都只是后备役序列的成员。

    从训练场毕业的后备役，拥有了一定的战斗能力，配合装备他们能对黑雾怪物造成一定威胁，从某方面来讲后备役掌握了对抗命运的能力。

    但依靠简陋的装备所能获得的力量终究是有限的，眷族才是后备役最大的渴望，即使眷族这条路短暂无比，但那足够辉煌，与此同时也有足够的力量去抗争更大的威胁！

    米娅想成为眷族，或者说所有巡护局后备役都渴望成为眷族，毕竟他们早就有了牺牲的觉悟，他们需要的就是一个机会。

    米娅是个“虔诚”的泛信徒，她每天都会留出时间到各大神的教堂碰运气，可惜至今没有一位神明回应她。——在巡护局，米娅的资质并不高。

    面对米娅带着羡慕的复杂目光，爱德华淡淡一笑，回头看向他身后的辛西娅，开口说：“辛西娅，如果需要眷族的话，就从巡护局内部选吧，这些人都做好准备了。”

    行走在贫民窟的夜晚，爱德华与辛西娅遇到的事情不多，不过他和辛西娅已经知道了不少的信息，比方说普通人方面。

    普通人知道的少，他们懵懵懂懂的，或许里头会有类似米娅这样坚定的人，但终究不多。

    让普通人成为眷族，给爱德华的感觉更像是大浪淘沙，在这种情况下，巡护局这边已经备好了一篮子的优质璞玉，那爱德华和辛西娅又为什么要舍近求远呢？

    巡护局的后备役很好，即使是那个引得两只队伍几近破灭蓝发少年也不错，爱德华在他的身上看不到丝毫的自私情绪。

    蓝发少年很善良，也很勇敢，只是这次因为善良和勇敢他误了事。

    “嗯，他们确实不错。”

    先前和爱德华追上米娅与蓝发少年两人的辛西娅，直观的注释到了米娅和蓝发少年是如何拼命纠缠怪物，引着它们向开阔地带前进的。

    牺牲、守护，巡护局的少年们尽到了他们的责任！

    爱德华与辛西娅的交流一字不差的传入了米娅两人的耳朵，米娅顿时瞪大了双眼，难以置信的看向爱德华身后的那位小姐姐。

    挑选眷族？这种说法……莫非这位小姐姐是神明！？

    神明居然走出了神居？等等，对方并没有神明该有的气质与威严，好像更像是眷族？类似这位绅士小哥哥一样的眷族？

    米娅面色变化，很快她就做出了决定，她快不来到辛西娅面前，恭敬的行了一礼，问：“请问这位大人，您是神明么？”

    米娅直白的问话让辛西娅一呆，不过在米娅期待的目光下，辛西娅还是点了点头。

    米娅眼睛顿时亮了。

    不过就在米娅打算开口的时候，辛西娅却向米娅摇了摇手，“我不会收你为眷族的。”

    米娅如遭雷击，露出来一个比哭还难看的笑容，问：“神明大人，能请问下是为什么么？让我知道了，我也好去改正。”

    辛西娅看着被打击到的米娅，再度摇头说：“你很好，但是你已经被人预定了，我不能和他抢的。”

    “啊？”米娅一呆，然后便看见辛西娅的手指了指一旁的贵族少年。

    辛西娅俏皮的笑了下，说：“爱德华很开好你，你不考虑下么？”