    不得不说，“七无绝境”从某方面来讲真的乃是一神技。

    淡淡的霞气从迷阵中飘出，在画舫上化出身影，微眯的双眼看着面目扭曲的俏佳人，平淡的眼神之中透露的一丝戏谑，令解璇音心中恨意更甚。

    论嘲讽，楚牧向来是一流的。

    “可惜这清圣池你只是暂时的执掌者，想要靠这半吊子的权限困住我，那根本就是痴心妄想。我之所以一直假装被困，不过是想要以彼之道还施彼身罢了。”

    楚牧轻声慢语地说着，一点一点挑拨着对方的神经。

    解璇音那一双爆起青筋的玉手当即便狠狠握紧，将檀木桌抓出一个深坑来，脑袋里的剧痛也是无时无刻不在撩起她的冲动，让他恨不得现在就出手毙杀楚牧。

    不过这女人到底还是有理智的，哪怕是经受这般挑拨，她还是强行冷静下来，道：“以萧师姐的能力，现在应该已经得到长老的授权，前来此地了吧。你想要激我出手，然后让萧师姐趁机拿下我？呵，你小看小女子了。”

    尽管面目依然因为剧痛而扭曲，但此刻解璇音还是透露出冷静之意，就连自我称呼也再次变成了那有些矫揉的“小女子”。

    “哪怕你控诉小女子与其他几位道友暗算你又如何？本门情况特殊，就算萧师姐站你那边，也最多就是罚小女子去潮音洞受乱音之罚。比起你给予我等的痛苦，那区区乱音之罚也不过是过眼清风罢了。”解璇音讥笑道。

    洛迦山的情况相较于其他门派确实是相当的特殊，这个门派的掌门，还有大部分的宗门长老，她们是不管事的。

    或者说，她们无法管事。

    洛迦山掌门叶梦色，从五十多年前开始，就沉入了一种难以描述的境界。

    一天十二个时辰，叶梦色有七个时辰似睡非睡，四个时辰失神抚琴，只有一个时辰处于清醒状态。

    在她抚琴的时候，琴音会传遍大半个荆州，所有道台以下的闻听者都会在琴音下陷入或是狂喜，或是癫狂，亦或者是陷入往事喃喃自语的疯魔状态。更有甚者，甚至还会走火入魔，心性大变。

    这种琴音连阵法都无法阻隔，只能靠洛迦山的长老们进行牵制，如此才将琴音局限在小范围区域之内。

    叶梦色每次抚琴，需要至少七位长老进行牵制，还要有三位长老负责策应。如此一来，宗门之中无论是宗主还是长老，都无法负责所有的事务，只能将大部分的权力下放到弟子手上。

    也正是因为这个原因，洛迦山明明只想保持中立，却还是被七宗联盟拉着入场。这正是因为洛迦山目前的第一号和第二号主事者，正是萧十异和解璇音。

    “确实，为了制衡萧十异，师从于大长老的你成了这一辈的二号人物，以师姐的权力，确实无法将你拿下。但是······”

    凡事就怕有个但是。

    “若是涉及合谋刺杀他派真传，那就不好说了。”

    楚牧淡淡道：“清圣池的暗算，因为不会伤我性命，所以就算我派发难，也有足够的人给你支持，挡住压力。但若合谋刺杀，那就触碰到底线了。”

    十二派的潜规则，便是互相不害及真传弟子的性命，其余的倒是放的挺宽。毕竟不能奢望十二个大派完全同心同德，这一点就算是道首也做不到。

    一旦涉及底线，那么就要从严从重处理，以防他日还有人越过这条线。

    也正是因为这个原因，当日丹辰才会那般谨慎，只因他知晓刺杀的后果之严重。

    “凭你单方面的捏造，也想栽赃于我？”解璇音尖声道。

    她当即便想到楚牧用心之险恶，怒道：“你认为这等龌龊之举能瞒得过他人吗？”

    “有人证，有物证，为何不可？”

    楚牧一副胜券在握的模样，“在天风峡外，我们擒拿到了一个洛迦山真传弟子，她正好也是联盟中人。在玉鼎宗内，被关押的丹皓收到了一封密信，然后······”

    楚牧从袖中取出一面用于通信的千里镜，注入真气，让一副画面在镜面上显现出来。

    画面之中，被关押在执法阁地下的丹皓打开了一封密信，在观阅之后不假思索地将整封信撕碎吞入腹中，进行销毁。

    但镜中画面却是突然一转，从另一个角度显现出信的内容。

    【为兄已让璇音道友在天风峡设伏刺杀楚牧，为弟复仇。】

    信上内容十分简单，但透露出的信息却是相当令人惊悚。以致于丹皓在观阅之后立即便将信销毁，不然第三者得知此信内容。

    但他却不知，他所处的囚室，早就布置相当周密的监视，他的一举一动都逃不过他人的视线。

    “丹辰确实够谨慎，我请本门师兄与他激斗，收集他的气机，却发现那些气机难以收取，便是强行收集，也是立刻便消弭了其中的个人印记。想要以假乱真，故技重施，很难。但这不代表我没有后招。”楚牧道。

    所谓的后招，自然是利用信息的不对等，以及丹皓被囚禁的仓惶，凭空制造一个证据了。

    无法制造真正以假乱真的书信，但伪造一封瞒过丹皓的书信还是可以的。

    当丹皓看到那封书信之时，他下意识地就在第一时间进行销毁，让这虚假的信件彻底消失。

    却不知，正是他的行为，让本来假的东西变成真的了。

    “现在，你是否无辜，不是取决于我是否栽赃于你，而是取决于丹家兄弟是否栽赃于你了，”楚牧接着道，“毕竟最为关键的证据，是丹家兄弟那里流出的。”

    解璇音面色转白，眼中既有憎恶也有不甘。

    她知道，就凭这一证据，已是足够将她暂时拘禁起来，进行调查了。等到她被拘禁之后，洛迦山之内的世家联盟群龙无首，将会重蹈丹皓那边的覆辙。

    萧十异绝对不会放过这个机会的。

    这时，萧十异乘着她那艘飞舟驶来。双船接触，萧十异莲步轻移，踏上画舫。

    她面无表情地走到解璇音身前，洞箫在掌中轻拍，道：“师妹，你是自己走，还是我押着你走。”

    解璇音忍着残余的幻痛，道：“我自己会走。”

    她以不甘的眼神扫过萧十异，还有全程导演这一切的楚牧，眼中的恨意如同火焰般喷薄而出，“好一个楚牧，好一个陷仙剑子，你的剑够狠辣，但万不及你的心之万一。剑狠，人更狠！这一次，是我输了。”

    “怪就怪你非要与我为敌吧。”楚牧漠然道。

    解璇音若是安于现状，依然恪守洛迦山的中立立场，她也不至于会落到今日这局面。既然做了楚牧的敌人，就要有身死的觉悟。

    她以为还会有下一次，却不知楚牧已是打定主意将这些敌人赶尽杀绝了。

    之所以现在只是将解璇音拘禁而非是继续下辣手，只不过是因为楚牧的心很大，不想只取一人性命罢了。

    七宗联盟的其他人，楚牧也同样盯上了。

    ‘若是丹辰不想七宗联盟变成六宗，那他就必须有所行动了。’楚牧双眼微阖，心中默默推演着对方下一步的行动。

    ························

    “嗬嗬嗬······”

    丹辰喘着粗气，眼中满是血丝，挣扎着慢步移到水池旁。

    他十指颤抖得打出一个印决，水池翻涌，现出几道和他的面色如出一辙的身影。

    “五个人。”

    丹辰看着涌现的身影，眼中有着不出所料的神色，“璇音道友果然还是遭厄了，此刻她怕是已经被萧十异拿下了。”

    先是丹皓，后是解璇音，短短时间之内，七宗联盟不但未能将玉鼎宗的世家弟子纳入其中，反倒是要退化成六宗联盟了。

    “璇音道友绝对不能有失。”丹辰语气坚定地道。

    敌方来势汹汹，动如雷霆，解璇音那边要是垮了，那七宗联盟的士气也要被打没了。

    现在众人还因为楚牧的举动而愤恨，等到楚牧那边雷霆扫穴般再击垮一家，那这些人有大部分怕是连面对楚牧的勇气都没有了。

    “楚牧必须死。”白云机十分冷硬地接言道。

    其余人话不多说，但眼中都露出同样的意思。

    “要是不出预料，璇音道友之所以遭厄，应当是因为天风峡刺杀一事，”丹辰道，“这一点，我亲涉其中，必须亲自赶往洛迦山一趟，为璇音道友证明清白。其余道友，你们谁与我同去，谁又要奔走各方，请来师兄弟乃至长辈进行支援？”

    “贫道去洛迦山，”白云机冷声道，“贫道要亲自一见那楚牧。”

    “师长们不好插手，我打算请几位师兄一同前去。”广成仙门的凌开说道。

    “楚家的四小姐和璇音道友交情不浅，王某打算去请她前去洛迦山，”王景穆死死抓着折扇，道，“并且，听闻楚嫣然那女子先前派家族中人去接取了血榜的单子，王某打算给她一些支援，让她出面去杀楚牧。”

    其余人也是各自道出了决定，七宗联盟正式行动起来。

