    　　“那可太好了……若是此事能成，我那乖孙女能解除此疾之扰，你可就是我们虞家的大恩人……”

    　　“姐姐说的哪里话，咱们可都是好姐妹，若是能帮得上的忙，焉有不帮之理。”

    　　姐妹三人此次在卢国公府的相聚尽欢，崔氏还热情地邀请了这二位姐姐在府中欢宴。

    　　品尝着老程家的那些令人垂涎三尺的美食，哪怕是王氏和卢氏这位的女性，离开卢国公府的时候。

    　　二人手中都各自提着一份卢国公府的优质礼品：保湿霜与香皂套装。

    　　另外就是，二位颇有气度的女性离开卢国公府的时候，脚步都略显得有些蹒跚。

    　　上了马车之后，王氏揉搓着饱涨的肚子后悔连连。

    　　回府之后一定得喝点消食的山楂水，不怕明天怕是肚子铁定会不好过。

    　　#####

    　　虞世南的长子虞昶的妻子邓氏，正朝着闺女所在的僻静小院行去。

    　　到得院门处，守候在此的一名仆妇赶紧向三十余岁的邓氏恭敬地一礼道。

    　　“见过少夫人……”

    　　“起来吧，叶儿她在干嘛？”邓氏微微颔首，然后朝着院内张望道。

    　　“小娘子觉得有些燥热，正在沐浴……”仆妇赶紧答道。

    　　邓氏听闻之后，无奈地轻叹了一声。

    　　“也罢，那老身就不进去了，回头你跟她说一声，一会让她来寻老身，有事寻她。”

    　　“好的少夫人，奴婢一会会禀报小娘子。”

    　　邓氏看了一眼院内之后，悄然地摇了摇头，转身离去。

    　　而此刻，在一间屋子里，一位眉清目秀的女子，正是邓氏口中的叶儿。

    　　她刚刚沐浴完毕，然后抬起了双臂。

    　　埋头轻嗅了嗅，这才长长地吐了一口浊气，欢颜微展，然后看向了梳妆台前的那瓶保湿霜。

    　　打开了保湿霜的瓷瓶，滴了数滴在掌中，然后精心而又细致地抹在了两臂腋下。

    　　做完了这一切之后，这才唤了贴身丫环过来，侍候自己更衣。

    　　穿戴完毕之后，朝着贴身丫环吩咐了声，很快，贴身丫环便去捧来了一个装盛着好几个香囊的木盘。

    　　虞叶儿打量了半天，最终挑了两个香味较为浓烈的香囊系于腰畔。

    　　又捡起两个香囊，朝着丫环吩咐道。“这两个里边的香料该换换了，味道实在太淡。”

    　　“好的小娘子，奴婢一会就着人去换。”

    　　做完了这一切，虞叶儿这才在丫环的陪伴之下，朝着院外行去。

    　　来到了娘亲的屋子外，虞叶儿有些紧张地又悄然垂头轻嗅了嗅，这才缓步入屋……

    　　王氏回到了府中，回到了屋子里边刚刚想要躺下假寐一会，便听到了脚步声和说话声传了过来。

    　　一睁眼，就看到了儿媳妇邓氏，还有自己的心头肉，乖孙女虞叶儿连袂而去。

    　　二人入屋之后，规规矩矩地敛身一礼。

    　　王氏展颜一笑走到了跟前，搀起了儿媳妇和乖孙女。“都快起来吧……”

    　　“奶奶你上哪去了？刚刚叶儿过来都寻不到你。”

    　　虞叶儿亲昵地往王氏身边凑了凑，那张娇俏可人的俏脸，份外青春逼人。

    　　“奶奶方才跟老姐妹出去走动走动，这才刚回来，怎么找奶奶有什么事吗？”

    　　“没呢，就是想奶奶你了。”

    　　邓氏笑眯眯地站在一旁，看着闺女冲婆婆撒娇，看着这位已然长大，出落得越发水灵的闺女，眼中满满的尽是宠溺与怜惜。

    　　说了一会话之外，看到了婆婆投来的目光，邓氏心领神会，转过了头来，朝着虞叶儿道。

    　　“叶儿，你去看看你父亲回府了没，娘在这里陪你奶奶说两句话。”

    　　虞叶儿乖巧地点了点头，这才迈开脚步，摇曳生姿地离开了屋子。

    　　等到虞叶儿的身影渐行渐远，王氏不禁幽幽地轻叹了一声。

    　　邓氏则赶紧上前，搀着王氏回到了榻前坐下。“婆婆，那件事怎么样？”

    　　王氏看到邓氏那张显得有些紧张的脸庞，轻拍了拍儿媳邓氏的手以示安抚，这才低声地解释道。

    　　“那崔氏已然允了，不过她说她得先去信询问她家三郎，最多这一两日便能有消息。”

    　　“那就好……”邓氏松了口气，脸上浮现出了一丝喜色。

    　　“希望那程三郎真像传言中那般有本事，能够治好咱们家叶儿的暗疾……”

    　　说到了这，邓氏忍不住轻叹了一声。“叶儿本来也是好好的，怎么突然一下子，就会染了这样的暗疾。”

    　　“是啊，不过老身也倒是打听过了，这样的疾患，有些人是天生。

    　　而有些人，则会跟叶儿这样，到了及笄之年，才会出现。”

    　　“咱们叶儿怎么就那么命苦，会在这样如花的年纪，患上这样恼人的暗疾。

    　　若是再过上一年，若不能愈，到时候嫁入夫家，岂不是要吃苦头……”

    　　“好了，儿媳妇你也别太担心了，既然已经找到了那位手到病除的程三郎，以他那另辟蹊径的医术，或许还真能有办法也说不一定。”

    　　婆媳二低声地交流着，心中所有的期望，都只能寄托于某位喜欢一本正经胡说八道的年轻人身上。

    　　而此刻，这位年轻人正坐在凉榻之上，只穿着一件凉爽的薄衣，正在那恶狠狠地将手中的两张竹牌拍在小方几上。

    　　“王炸！”

    　　“要不起……”

    　　“过……”

    　　“嘿嘿嘿，三带一，我赢了。”程处弼看到了跟前那两个灰心丧气的忠仆，满脸尽是洋洋得意的笑容。

    　　今天手段很顺，已经当了七八把地主，把这两位忠仆打得面无人色，心丧若死。

    　　那边，邓称心正在对付一只兔子，程处弼扫了一眼过去，看到邓称心此刻身上的手术服都快要被汁水给浸透。

    　　啧啧，看样子这小子的心理素质还不够强悍，仍旧需要进行培养和锻炼才成。

    　　就在程处弼准备继续摸牌的当口，就听到了那边传来了一声弱弱的轻唤。

    　　“公子，小人，小人觉得这只兔子好像有些不对劲……”

    　　程处弼只能遗憾地暂时放弃了摸牌，晃晃悠悠地来到了邓称心跟前。

    　　这位戴着口罩，穿着手术服的邓称心此刻双手都是血。

    　　而他跟前的简易手术台上，则是一只明显奄奄一息，进气多，出气少的兔子。

    　　“……”

