    宋诗雨忍不住在想。

    他该不会早就预谋好了吧？

    知道她现在急缺那批面料，就想尽办法帮她找供货商，然后再以此要挟她。

    不过他虽然目的不纯，到底还是帮她找了供货商。

    她这时候要是直言拒绝他，贺少锋会不会一气之下，让那个尼克不再和她合作了。

    这绝对不行！

    她就算是用骗的，也得先稳住他，让尼克把合同跟她签了。

    “等那个尼克正式跟我签了合同再说。”宋诗雨挑了挑眉，决定采取拖延战术。

    “好，一言为定！”贺少锋勾了勾薄唇，就等着她这句话。

    车子抵达了当地的一家著名酒店，酒席已经准备好了。

    他们落座后，好酒好菜陆续端了上来。

    其实宋诗雨并不喜欢在酒桌上谈生意，只是她现在有求于人，既然尼克开口要宴请他们，她总不好意思拒绝。

    尼克一看就是惯常混迹这种场面的，他带来的那帮人也很会活跃气氛。

    他们一杯杯地敬酒，凌紫曦刚生完孩子，正在哺乳期呢，宋诗雨肯定是不能让她喝酒的，只好自己亲自喝。

    可她的酒量一般，就这样一直喝下去，到时候肯定会醉的。

    就在她已经有些头晕的时候，尼克突然亲自举杯，朝她敬酒：“宋总，难得你来F国一趟，明天我就安排人，带您到处转转，也让我尽尽地主之谊。”

    “好，谢谢！”宋诗雨站起身，自然是笑着答谢。

    就在她仰头，准备将手里的这杯酒一口气闷掉的时候，贺少锋的手适时地伸了过来，端起他手中的酒杯，就从座位上站了起来。

    “宋总今天已经喝了不少了，这杯酒就由我替她干了吧。”他嘴角含着笑，语气慵懒至极，还听出了一丝很宠着她的感觉。

    宋诗雨顿时就有些惊愕了。

    贺少锋向来欺负她惯了，今天怎么会突然发扬起绅士风度来，主动替她挡酒？

    然，就在贺少锋仰头，准备将她那杯酒一口气干掉的时候，尼克却笑着走过来，用手里的酒瓶挡住了他的酒杯。

    “贺少爷，既然您想英雄救美，我也不拦着，只不过一杯不成，一杯显不出您的绅士风格，不如三杯吧？”尼克眼底噙着幽深的笑意，突然间提议道。

    贺少锋勾唇一笑，斜睨了她的脸颊一眼，毫不犹豫地干掉了三杯。

    “贺少爷，果然豪爽！”尼克立即向他竖起了大拇指，称赞道。

    接下来他又陆陆续续找了别的理由，向宋诗雨敬酒，皆是贺少锋替她挡的，且每一回他都喝下了三杯酒。

    待到酒席结束，他们离开这个豪华包厢之后，宋诗雨第一时间冲去了洗手间。

    她胃里翻江倒海，趴在马桶上就开始狂吐。

    好不容易将之前喝下去的酒液都吐的差不多了，胃里才终于舒服了一些。

    身后传来了打火机点烟的声音，宋诗雨转过头望去，就见贺少锋嘴里叼着根烟，倚靠在洗手间的门口，目光深沉地凝望着她。

    宋诗雨现在没力气跟他说话，刚才虽然吐了不少，可她这会还难受着。

    但看贺少锋跟个没事人一样在那里抽烟，自己却这么不舒服，她心里总归是有些愤愤不平的。

    明明是他帮她挡酒，他没醉，反而她吐成这样？

    “你就这点酒量，还敢出来谈生意？”贺少锋吐了一口烟圈，鄙夷地扫向她。

    “以前这种事都是公关部负责的！”宋诗雨下意识地辩解。

    她知道自己不适合这种场合，一般情况，这种事都是交给公关部。

    这次为了那批绝版面料，她第一时间赶了过来，没想到对方公司还准备了一场鸿门宴，杀了她一个措手不及。

    “难怪你的公司到现在也只做成这样。”贺少锋眯了一下狭长的眸子，丝毫不给她面子，犀利地指出道。

    “你什么意思啊？”宋诗雨皱起眉头，不满地瞪向他：“难道你要我一个做老板的，亲自去陪酒，换生意？”

    “你为什么要接受金池？”贺少锋目不转睛地凝望着她，半响才问了一句。

    宋诗雨愣了一下，微抿着红唇回答：“金池是我父母遗留下来的，难道我不该继承下来，自己接管吗？”

    要她把金池留给她叔叔婶婶，仍由他们挥霍糟蹋，她可做不到。

    “你一个女人自己撑着一家公司会很辛苦，而且你有没有想过，其实你不一定适合做生意，你可以有你自己的人生和理想，不需要后半辈子一定要围着你父母留下来的公司转，给自己这么大的压力。”贺少锋目光深深，难得认真地劝道。

    宋诗雨一听到他提起自己的人生和理想，就本能地恼火。

    “我的人生和理想，早就被你毁了！”她愤怒地扑过去，狠狠地推了他一把。

    可恶的男人，要不是他当年囚禁了她，害她中途退学，她原本也可以继续学业，做她自己喜欢的事。

    可惜如今一切都无法回头了。

    “混蛋，大混蛋！”宋诗雨气愤地捶打着他的胸膛，将心里的不痛快全都发泄了出来。

    大约是她喝了酒，也就无所谓顾忌了，动作野蛮又狂肆。

    可贺少锋呢，不但没有反抗，反而仍由她捶打自己。

    宋诗雨打了一会，自己也打累了，这才松开了他。

    她一抬头，竟然撞见贺少晖异样灼热的眼神，正一瞬不瞬地瞅着她。

    他那样看她干什么？难道想要报复她？

    宋诗雨心中迟疑着，神情不解。

    却不知自己醉酒后，此时的模样有多迷人。

    她的脸蛋白皙中透着粉红，当真是面若桃花，晶亮的眼眸气愤中带着迷离，头发凌乱，衣裙不整，整个人却透着一股说不出的魅惑的风情。

    那一刻，贺少锋脑海里只想到了两个字，妖精。

    真是该死地吸引人！

    贺少锋只感觉自己呼吸从口腔直往腹部沉，恨不得将她就地正法了。

    偏偏宋诗雨还不自知，她挠了挠脑袋，竟然摇摇晃晃地朝洗手间门口走去。

    他深呼吸一口气压住冲动，哑着嗓音低低喊着：“喂！你要去哪里？”

