    ps：感谢toto童鞋的打赏，元宵佳节，小叶祝各位元宵快乐，阖家团圆哦！

    “将球控制在145左右，便解决了青道高中的上位打线，真是了不得的实力啊”

    “比起降谷晓，巨摩大藤卷的本乡正宗显然更为成熟，现在他拿到职棒上的比赛，都可以立即成为战力吧。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “唔，固然还有一些其他地方的不足，可作为一个高中生来说，已经是极其优秀了啊。”

    “接下来就看看他对整体局势的把握是怎么样吧。”

    “没错，还要看看，那位四棒是怎么对付本乡正宗，本乡正宗是如何压制青道的这位四棒吧。”

    “最强对最强么？还真的是很有意思的一场比赛呢。”

    “就是说啊。”

    在前排的那些职棒球探们在局的攻防战结束之后便纷纷交头接耳的小声交谈起来，表他们对青道高中的双王牌的一些看法了，老实说，胜负这种东西，高中生的比赛他们真的一点都不在乎的，他们所在乎的是能不能看到他们想看到的东西，仅此而已。

    “第二局上半，巨摩大藤卷高中的攻击，四棒，三垒手，青柳君”

    健实派的打者，拥有应对任何球种的打击能力，三年级的四棒，青柳严健，对付他的话，配球方面就要稍微的谨慎一点了，这可是一位可以轻易的抓住投捕漏洞的打者啊。

    御幸一也的眼角微微流露出了一丝异色，对着投手丘上的降谷晓比划出了一个暗号。

    投手丘上的降谷晓，点了点头。

    抬腿迈步挥臂，一切动作都是一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，极其流畅的动作让在板凳席里的落合博光以及另一侧的新田幸造不由的点了点头。

    真是一个漂亮的姿势呢。

    “咻”

    一抹亮光随之乍现，打击区上的巨摩大藤卷的四棒，青柳眼神微微一凝，眼帘之中映入了那道慧光的轨迹，在那刹那间，青柳便快的调整了自己的打击态势。

    脚步朝着内部微微一撇，身形微躬，双臂紧握着球棒，倏然挥动。

    “乓”

    随后便是一生剧烈的响声响在了这片球场之上。

    “嗖”

    白色小球被青柳的金属球棒拦截下来，而后倒飞出去，朝着右外野的方向猛的疾驰出去，青道高中的右外野手，白州健二郎脸色蓦然一惊。

    快的朝着边界线移动起来。

    这一球要是接不到还是界内的话，就是一个远的长安打了，这对于青道高中来说，可不是什么好的开局啊。

    “嗖”

    白州健二郎自然是没有赶上这一球，而这一球却可以说是在最后的半程大幅度的偏离了界内，掉落了右外野偏内的观众席上。

    “界外！”

    “噢噢噢，很深远的一击啊！”

    “不过很明显是在界外的，降谷的球威也不是开玩笑的呢”

    “嗯，这一球是有些被降谷的球威压制了，这个横跨剧烈有点多了。”

    “可是也很厉害了啊，初见面之下，就能精准的摸到降谷的直球的时机”

    “而且还是m呢，巨摩大藤卷的打线也是不能小觑的。”

    在中外野处的刘涌却在这一刻眼神变得极其凝重起来，在原著中，根本就没有多少描述过巨摩大藤卷高中的打线是什么样的，无论是风格也好，实力也罢，一丁点的描述都没有。

    哪怕是原著中春甲的赛事上，青道高中和巨摩大藤卷高中碰撞的那一次，也就是几话内容的事情，寺爹压根就是拿着春甲做个幌子罢了。

    可以说，除了本乡正宗，西英雄，冈城莲司在原著中上镜率比较高以外，其他人的信息来源就是零，没错，就是一点点情报都没有。

    可能够成为夏秋霸主的巨摩大藤卷高中的打线也是绝对不可能差的，纵使没有青道高中，药师高中，桐生高中，神奈川那些代表队的强劲打线，却也算的上是一支中规中矩的强豪打线的。

    之前观看的巨摩大藤卷的比赛里，就已经能够略微的感受到巨摩大藤卷的这支打线的风格了，这一次则是近距离的了解到巨摩大藤卷的打线的实力了。

    “还真的是棘手的对手呢，这个家伙很危险。”刘涌望着内野里的打击区上的巨摩大藤卷的四棒，青柳，在内心里默默的想着。

    而御幸一也同时也是眼神变得凝重起来了，这个家伙真的是善于捕捉任何一丝空隙啊，刚才的球路只是稍微有些上浮，这个家伙就毫不客气的轰出去了，如果不是在球威上稍稍压制住他的话，恐怕这一球就危险了啊。

    御幸右手微微的拍了拍地面，降谷，球路严禁上浮，一定要压低，刚才那一球，你应该已经很清楚后果了吧。

    嗯，投手丘上的降谷晓也是脸色肃穆的点了点头，想必刚才的那一球的确给降谷晓带来了很大的震动，他完全没有想到仅仅只是球路略微的偏高就被抓住了。

    接下来的投球，降谷晓愈的细心起来了，一丝一毫马虎都不敢有的。

    固然是如此，也是费了好大劲的才解决掉了四棒青柳的，而且还无法达成三振，再一次让这个家伙将球横扫到了外野的范围之去。

    而且这一球的飞的距离相当的深远和高，如果中外野守备的中坚手不是刘涌的话，也说不准这一球会成为中外野的安打的，毕竟打点的位置还是相当的巧妙的。

    “五棒，捕手，冈城君。”

    真不得不说，巨摩大藤卷的这位二年级的捕手，和御幸有着太多的相似之处了，在他刚刚踏上打击区上的那一刻，御幸本人就嗅到一种同类的气息一般，御幸已经对这个家伙提高了最大的警惕性了，却仍旧是被这个家伙抓住了降谷的球路了。

    当然，或许说被略微猜中了配球比较恰当一些吧。

    第三球的内角直球，被冈城莲司毫不客气的轰了出去，也幸好这一球降谷晓的球威并不是开玩笑的，冈城莲司并不能将球拉打到很远的位置去，仅仅是落在了右外野的面前。

    让冈城莲司踏上了一垒的垒包。

    也是由于这一点，在随后的六棒本乡正宗的打席上，巨摩大藤卷高中选择了打带跑的战术，然而在御幸这个封锁盗垒成功率高达百分之八十以上的捕手面前，巨摩大藤卷的打带跑战术明显无法完成。

    二垒处将冈城莲司封杀出局，在一垒的垒包上，本乡正宗的脸色明显变得愈的阴沉起来了，随后降谷晓三振了巨摩大藤卷的七棒打者，这一局也只是让巨摩大藤卷留下了一个一垒的残垒，仍旧还是零分收场。