
　　“你不是要忙铺子里的事吗？要是忙完再回来做饭，一是太累了，二是不能及时吃饭，对胃不好。”

　　“而且，反正我也没事做，做做饭菜挺好的。”

　　沈墨想起了回来时，迎面撞上的那几个男的，“你去河边了？”

　　“是啊，我去那边的地里掐了些青椒和茄子回来。”

　　她明天还打算去地里，把那些杂草给除了呢。

　　不过，今晚她得先去办事。

　　孟晓琴的日子虽然比之前好过了不少，但还是被锁着，关在房里。

　　她得问问她的意见，这作安排。

　　还有陆彬，也该到解决他的时候了。

　　“没碰上什么人吧！”沈墨看似在一心一意专心吃饭，但其实心思一直徘徊在她身上。

　　“没啊。”有小四随时看着，就算远远见到人，她也及时绕开了。

　　当然，她并不是怕什么，只是不想在这个节骨眼上，多生事端，节外生枝。

　　“怎么了？”

　　沈墨眼神闪了闪，摇了摇头，“没事，你一个人出去要小心些，还有，尽量别在河边停太久，有暗哨一直盯着河边的。”

　　“哦，我知道了。”云渺知道肯定有事，但他不想说，她也不勉强。

　　“对了，听说村长的儿子胡俊昨晚突然中风了，是不是真的？”

　　444：是不是真的，你自己下的手，还需要问别人吗？演得跟真的似的。

　　云渺当然知道，胡大川家，早就乱成了一团，人人脸上乌云密布。

　　胡俊可是胡大川唯一的儿子，以后是要继承这个村长之位的。

　　如今，却突然出现了这样的事，人几乎是彻底废了，能不让人着急吗？

　　提起这事，沈墨的心情突然好了，嘴角都不由自主地带上了几丝笑，“嗯，估计是缺德事干太多了。”

　　村医三叔公最后的诊断是，胡俊人太胖了，平日里又喜欢吃肥肉，喝酒熬夜，才导致他突然中风。

　　但村子里的人根本不信，暗地里说什么的都有。

　　云渺当然也高兴，笑眯眯地点头：“对，他这么年轻就中风了，肯定是干了什么缺德事，以至于天都不容了。”23sk.Com

　　这还只是第一个，不知道如果出现第二个，第三个，第四个时，会不会引起恐慌呢。

　　那下一个目标选谁呢。

　　陆彬？

　　好似，也不错的样子。

　　杀了他倒是简单，但那样太便宜他了。

　　嗯，决定了，今晚就动手。

　　“下午我跟你一起去铺子里，现在天气越来越热了，我多编些扇子和席子，买这些人应该会越来越多。”

　　沈墨给她夹了一筷子肉，“你编着玩就行，累了就休息。”

　　云渺也笑眯眯地给他夹了肉，“好。”

　　二人之间的气氛，越来越融洽，也越来越默契，好似已经在一起生活了很久一般。

　　只可惜，这种气氛很快就被人打破了。

　　胡家的家丁突然走进了屋，开口就是让沈墨去村长家一趟。

　　而且一来就是两个人，看样子，不去也会被押着去。

　　云渺拧了拧眉。

　　当时沈墨都走了，难道这事胡大川他们还是怀疑到他身上了？

　　沈墨放下碗，安抚地揉了一下她的头顶，“没事的，我去去就来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1595章 被拐后，她成了所有人的恶梦（73）免费阅读。https://www.23sk.com 