    眨眼间，三柄长剑凌空射到，三个须发皆白的老者，从长剑之上跳下，站在众人的面前。

    “参见三位太上长老！”

    顿时，峨嵋派上上下下，全都跪下，向三个老者恭敬行礼。

    林飞则是负手而立，脸色带淡笑。

    三个太上长老的注意力，立即就集中在林飞的身上。

    “怎么回事？”

    一个太上长老皱眉问道。

    马上就有一个普通长老上前，将刚才发生的事情，向三个太上长老报告。

    “嗯？有这样的怪事？”

    三个太上长老皆是不信。

    “掌门呢？”

    其中一个太上长老问道。

    “掌门正在闭关苦炼九阳神剑。

    因为下个月，中华武道界，将在昆仑山脉之中，举行一次武道大会。

    掌门估计，到时各派之间，极有可能，会举行比武论剑，所以苦修剑法，以作准备。”

    一个长老回答道。

    “原来这样。”

    三个太上长老点头。

    林飞的神识力，是何等的灵敏，那个长老虽然是压低声音说话，但林飞听得清清楚楚。

    “中华武道界的武道大会……，还有这样的事。”

    林飞心中暗道。

    “年轻人，你到底是谁，与我峨嵋派，到底有何仇怨。”

    三个太上长老，弄清楚事情的来龙去脉之后，凌厉的目光都是盯向了林飞。

    “无仇无怨，我已经说了，只不过是好奇心起，想进来看一看。”

    林飞笑答道。

    “放肆！

    因为一个这么简单的原因，你就闯进来，大闹我们峨嵋派！

    小子，你真以为，峨嵋派是好欺负的吗！”

    三个太上长老，都是大怒。

    “好，小子，我来试试你，到底有多少斤两，居然敢孤身闯我峨嵋派！”

    一个太上长老的身形猛然腾空而起，手中一柄长剑，化成一道雪白的闪电，几乎是瞬移，就到了近前。

    唰！

    太上长老手中的长剑，犹如点燃了一般，爆发出十几米高的光团，剑气滚滚，向林飞冲来。

    虚空中，一道道锋利的剑气，密密麻麻，向林飞挤压过来，在林飞的皮肤之上，不断切割。

    林飞吃惊地发现，这个太上长老，居然领悟出来了十分剑意！

    这是剑意大圆满的境界，再往前一步，就是剑势了。

    如果是在外面的世界，十分剑意，不值一提，弱如蝼蚁。

    但是，在末法时代的地球，能领悟出十分剑意，却是十分的不简单了。

    这个太上长老，就是凭着十分剑意，和玄境的实力修为，在中华国的武道界，被尊为陆地神仙一般的存在。

    “嗯，不错。”

    林飞背负双手，微微点头，露出赞赏之色，犹如老师表扬学生一般。

    然后，林飞闪电般伸手，屈指一弹，正中剑身。

    当！

    一声脆响，太上长老连人带剑，远远抛飞出去。

    对于林飞来说，无论是地境武者，还是玄境武者，都没有多大区别，只需要一指弹出，就可以轻松解决。

    嘶！

    当即，四周围所有的人，包括另外那两个太上长老在内，都是惊愕之极。

    要知道，玄境高手，在中华武道界，那可是被尊为陆地神仙一般的人物，对于一般的武道人士来说，几乎是不可战胜的。

    可是，现在居然有人，一指，就弹飞了一个玄境高手！

    这简直就是颠覆了场中众人的认知。

    “我并没有恶意，耐心也是有限的，所以，你们最好不要一再来挑衅我的底线。

    要真惹恼了我，你们峨嵋派，说不定要倒大霉。”

    林飞淡淡说道，双手负在身后。

    此时，周围很安静，没有任何人开声说话，所有的目光，都集中在林飞的身上。

    在众人的眼中，林飞，不再是一个后辈小子的形象了，而是一个实力恐怖的高手。

    一指，弹飞一个玄境高手！

    这是让人多么震憾的事情，估计说了出去，整个中华武道界，甚至地球武道界，都没有任何一个武道人士，敢相信。

    三个太上长老对望了一眼，都是看到了对方眼中的震憾和惊惧。

    特别是刚才被林飞弹飞的那个太上长老，好不容易，才是爬了起来，他的那柄削铁如泥的宝剑，早就被林飞弹成碎片。

    想起刚才那股将他撞飞的恐怖巨力，这个太上长老心中明白，对方已经手下留情，否则，一招之间，他就已经死翘翘。

    “此子的实力，太过恐怖，绝对不能交恶，必须以客待之。

    否则，我们峨嵋派会陷入莫大的危险之中。”

    “不错，以他的恐怖实力，刚才对我们峨嵋派的人，却是一直手下留情，没有取人性命，确实是没有太大的恶意。”

    “莫非，此子，就是古书中记载的，具有大神通的仙人？！”

    “不管如何，此子，必须努力结交，绝对不能交恶！”

    三个太上长老，利用神识力，在偷偷商量对策。

    玄境武者，一般而言，已经初步诞生神识力，神识力大概可以感知出去700至1000米远的距离，当然，也是根本武者的个人具体情况，有人强些，有人弱些。

    所以，这三个太上长老，已经可以利用神识，相互交流了。

    最后，三个太上长老，达成一致，决定与林飞化敌为友，全力结交！

    “呵呵，这位小友，刚才发生的事情，都是一场误会。

    以小友的实力，有资格成为我们峨嵋派的座上之宾。

    既然小友想参观我们峨嵋派总部，那好，就由我们三个老家伙，亲自当小友的导游吧。”

    “对对，误会一场，俗话说得好，不打不相识啊。

    我对小友的实力，简直是佩服得五体投地，所谓达者为师，我还准备厚着脸皮，叫小友你一声前辈呢。”

    “来人啊！备来我们峨嵋派最好的灵茶，最好的灵果，为小友接风洗尘……”

    在林飞还没有反应过来之前，三个太上长老已经是热情万分地围了上来，那种热情劲，肉麻劲，差点让林飞鸡皮疙瘩直起。

    “这三个老家伙，变脸比翻书还快啊……”

    林飞有点无言。

    不过，以林飞的性格，不习惯伸手打笑脸人，既然对方客气相待，林飞也只得勉强拉下笑脸，不再像刚才那种凶巴巴的态度。

    于是，接下来，三个太上长老果然亲自上阵，热情地带着林飞，里里外外地将峨嵋派的总部，参观了一遍。

    “噫？那座庙！什么来头！”

    在一座山峰之上，林飞看到了一座颜色有点暗旧的庙宇，当场大吃一惊，停下了脚步，目光死死盯着那座庙宇，脸色也变了。

