    港岛地处南方，临海，却多山。

    由于许多山地被划为保护区，禁止开发，这使得港岛人口密度极高，但拥有的土地数量，却不像杂志上写的那么稀少。

    飞虎队的直升机还在天空中盘旋巡视，探照灯打在密林里，九龙区派出大批警员参与搜捕。

    陈汉、天养生等人穿过一片密林，再潜进田野，夜色中潜逃数公里后，抵达一座废弃工厂外部。

    天养生敢外出进行活动，肯定有贼窝，有撤退路线。

    陈汉带人接上天养生的兄弟们以后，正好没有地方去，便干脆跟着天养生来到他们的藏身之地。

    石坳山的关帝庙太远。

    一帮人来到废弃工厂外，天养生锁上铁闸门，天养义点起一堆篝火，天养志、天养恩人拿出物资，开始煮面，给受伤的天养命清理伤口。

    陈汉跟天养生才有喘气之机，互相攀谈起来。

    夜色里。

    火光扑簌。

    双方放下武器。

    陈汉、莫哥、公子三人站成一组，天养生、天养义等兄弟站在一边，装满武器的背包就丢在各自脚边，大家没人摆出敌对的姿态，但是互相间都保持着戒备。

    “谢谢。”

    这时天养生伸出手掌，向陈汉道谢。

    陈汉用手搭住他戴着战术护手的右掌，轻轻握上，笑着说道：“不用谢。”

    “越狱那天，你邀请我上车了，虽然我坐上飞机走了，但是恰好碰见，自当也邀请你一起上车。”

    陈汉讲的很正气。

    一点不像劫匪。

    天养生摇摇头。

    当时陈汉没有上的车，前面他却上了陈汉的车，情况不一样，结果自然不一样，按道理讲，他欠陈汉一个人情。

    而他们七个兄弟都是战争孤儿，自小就在战火中长大，成年以后，积累起足够人脉、关系。

    杀了老板，自立门户，做国际雇佣兵。

    走的是杀道。

    心里也有自己的准则，否则无法让兄弟们信服，欠陈汉一个人情，那就是一个人情，以他的个性肯定会记在心里。

    “今天的事…”

    “有机会还你。”

    天养生讲道。

    “呵呵。”陈汉笑了笑，不置可否，算是答应。

    旋即，陈汉挑挑眉，明知故问的朝那边看去：“有兄弟受伤了？”

    “死了两个，如果你不来，不知道会死几个。”天养生的眼神瞬间低沉下来。

    “至少三个。”陈汉给了一个答案，天养生没有否定，不过天养义、天养志、天养恩几个人，倒是可以活下来。

    “我也死了一个兄弟。”这时陈汉挑起话头。

    “我知道。”天养生讲道：“现在全港就数你最红，你和三个兄弟出来以后做下的事，件件都上报纸头条，国际上都有你的名声，魔警。”

    天养生直勾勾地看着他：“我没猜错的话，你是在楼里躲了七天。”

    “七天躲下来气色还这么好，很厉害。”

    “还可以啦。”陈汉笑说道。

    “你本来可以逃走，却选择来救我们，你是不是想让我带人跟你。”

    “可以这样说。”

    陈汉愣了一下，倒不是为天养生的醒目所惊讶，只是没想到天养生把话说的这么白。

    毕竟，每个人都做事都目的，要猜出陈汉的目的不难，也许天养生主动问起是有机会？

    现在天养生欠他一个人情，而“魔警”们犯下的罪行，绝不比天养生等人差。虽然，天养生这群战争孤儿向来自傲，但是陈汉早已验证过自身实力，有实力便能获得尊重，而在天养生等人看来陈汉他们最少不比自己差，是平等的关系。在大多数罪犯们眼里，魔警的名声可要比一伙国际悍匪响多了，陈汉时有优势的。

    收下这伙人。

    不难。

    “大家现在都已经被警方盯上，各自兄弟又有损失，既然碰在一起，与其各自为战，不如强强联合，你带着你的兄弟，我带着我的兄弟，大家一起做事。”

    陈汉摊开牌，明言。

    “你还缺钱？”

    天养生道。

    “其实不是那么缺。”

    陈汉笑了笑。

    天养生饱含深意的看他一眼，既然不缺钱，又准备继续做事，他是想干嘛？是有仇没报，还是有幕后老板，有什么更深目的…

    他没有问这些。

    而是讲道：“我的钱被人黑了。”

    “就这次？”陈汉朝受伤的天养命努努嘴，意思不言而喻，天养生点点头：“你跟你的兄弟讲义气，我也跟我的兄弟讲义气，我们七兄弟从小一起长大，接受训练，一路枪林弹雨闯到现在，要是他们死在战场上我话可说，但是他们死在阴谋里，这个仇我必须报。”

    “谁敢黑你们的钱？”

    天养生等人作为职业用兵，行动前肯定有周密部署，情报支援…

    黑他们钱的人。

    必定是“自己人”，跟他们的行动有关。

    这等于天养生等人在港岛的支援已断，现在就算出于职业习惯，自己有留一个老窝作为后路，但其实已经陷入非常危险的境地。暴露在警方情报中，不比陈汉等人好多少，甚至比陈汉等人更需要帮助。

    这是合作的基础。

    “一伙警察，虽然我不知道他们是谁，但是肯定是到场的警察之一。”嚯，这又跟警队干上了。

    警匪果然是天敌。

    “你要我跟你做事可以，但是我必须先给死去的兄弟一个交代，我身后的兄弟也在看着。”天养生扭头看向天养义等人…

    这时天养义等人正面色冷峻，目光盯着他们。天养生是希望陈汉帮他的兄弟们报仇。

    这看起来是一件不划算的买卖，但行恶是他的使命，三个人干不如八个人干，这伙小弟他收定了。

    陈汉伸出手，搭住天养生的肩膀：“这个仇，我帮你报。”

    “报完仇，大家再做兄弟！”昏暗厂房，红光中，两个男人定下约定：“现在有机会了，那就合谋干一票大的。”

    这两个男人冷酷的气质，又拽又帅。

    “不过找回你被黑的钱，我兄弟们要分一份，毕竟，那时大家都是兄弟。”其实，陈汉很清楚天养生等人被黑的始末，打通关问题不大，只要警方没有变故，没有人强人参与。

