
　　“那可是1000亿美元啊，我们要有1000亿美元的投资，别说去月球，去太阳系外都行。”

　　看到新闻报道的周沫有些羡慕的说道。

　　三家公司分2500亿美元的预算，其中SpaceX公司理所当然的拿到了其中的1000多亿美元。

　　而漂亮国恰恰可以通过增加NASA预算，通过投资的方式转移给这些公司，相反保护伞航天科技公司除了税收上的优惠，可没拿国家一分钱，全部都是保护伞科技公司自己的投资。

　　“看来漂亮国这次是大出血了，把8000亿美元的军费预算拿出一部分来用于航天领域，还得保持7000亿的军费预算，他们的钱从哪来啊。”

　　和周沫不同，饶易开始思考这么多预算支出，也就是羊毛是该从哪里薅。

　　“嗨，这还不简单，没看前几天美联储就准备减息加增加货币发行量了嘛，光是今年就准备多发行超过3000亿美元的货币。

　　看来油价以及原材料要准备迎来大涨价了。”

　　众人不约而同的聊着，除了羡慕人家可以拿到6000多亿RMB的投资以外，也没什么办法，有钱就是可以嚎，谁让美元是国际货币呢。

　　“好了，人家有多少钱是自己的，我们的资源就这些，能做多少成果都得看自己，谁让人家GDP连续保持全球第一这么多年呢。

　　俗话说百足之虫死而不僵，太空竞争马上就要来了，你们也得做好准备，关于生物实验室组建种子实验室的事情，要加紧办。”

　　国内还要脱贫，赵玄以及火种实验室不能指望和SpaceX公司一样拿到超过1000亿美元的投资。

　　羡慕虽然羡慕，但只能努力靠自己，这也是没有办法的事情，否则国家航天科技集团有限公司也不会被众多民营航天公司挖走那么多人。

　　“没错，赵董说的对，不过SpaceX公司的星舰S1已经准备做测试了，这么多资金的支持下，我估计赶在年底以前实验成功的可能性非常大。

　　NASA的阿尔忒弥斯登月计划最终选择SpaceX公司的星舰做载具的可能性也是最大的，否则就不是它拿最多了。

　　这样看来，三家公司里，SpaceX公司要和我们正面竞争了。”

　　俗话说知己知彼，百战不殆，预算法案出来以后，饶易第一时间收集了有关SpaceX公司的所有资料，心里是把它当作对手的。

　　至于波音以及蓝色起源，抱歉，它们还差的很远。

　　“怕什么，现在在全球太空领域里，我们公司是走在最前面的，无论从科研还是星际飞船都是。

　　等他们将来去火星的时候，我们说不定已经在火星建成基地了。”

　　其实大家之所以不担心的原因除了火种实验室领先以外，更重要的原因就是他们有赵玄这个bug。

　　…………

　　赵玄他们可以在实验室里这么聊，但在火种实验室外，全球铺天盖地的媒体报道，俨然已经把保护伞航天科技公司与SpaceX公司凑在一起做起了对比。23sK.com

　　新一波的人类太空竞争时代，随着漂亮国国会锤的敲落，拉开了帷幕。

　　史上最大规模的航天投资预算，正式开启。

　　炎炎夏日，帝都闷湿的空气，让空调成为所有室内的标配，无论在哪都不例外。

　　商场内的商铺里人来人往，火锅店外还需要排队，电影院一场电影刚刚散场，另一场的观众已经在排队等候。

　　随着滴滴两声，一辆红旗轿车驶入帝都航天城，检查过证件并换取工作证之后，一个年轻人从车上走了下来。

　　没有犹豫直接把工作证跨在自己脖子上。

　　这个年轻人正是赵玄，虽然现在航天科技集团以及CNSA吸收了非常多的年轻人，90后已经成为标配，但像赵玄这个年龄就已经成为总师的，历史上只有他一个。

　　“彭院长，这已经是这个月第四次集体会议了吧，怎么样，这次能定下来吗？”

　　一进会场赵玄当然找最熟悉的彭飞了解情况，在上个月，彭飞已经正式被任命为国家月球基地工程项目的总工程师，负责月球基地的建设工作。

　　赵玄也被任命为月球基地工程项目的副总设计师，主要负责地月往返工作。

　　“应该没问题了，细节都已经敲定，就等CNSA报上去以后获批呢，到时候你这个总设计师不能袖手旁观哦。”

　　“没问题，看来NASA拿到巨额投资的事情影响不小，还真得感谢他们，否则不一定这么快。”

　　关于建造月球基地的计划，国内分为两种不同的意见。

　　以赵玄为代表的认为现在技术成熟，应该尽早开展月球基地建设，在月球对相关技术进行验证，否则实验总在地面做，根本达不到预期效果。

　　并且去月球建设基地，相当于开疆拓土，5000多年历史里，凡事为国家开疆拓土的的人或者历史事件都被铭记。

　　哪怕康麻子皇帝做的不怎么样，但在开疆拓土领域的成果是谁都抹不掉的。

　　但是反对者认为现在建设月球基地有些着急，国内需要资金的地方太多。

　　教育方面还没有实现12年义务教育，扶贫、医疗、基础设施、养老都需要投资，不可能再对航天领域增加预算。

　　而且CNSA现在已经有了天宫空间站，已经先把空间站运营完善之后再谈月球基地的事。

　　就像当年阿波罗登月计划完成之后，漂亮国内部也是一样的想法，导致登月计划再也没有被启动过。

　　但突如其来的NASA的阿尔忒弥斯登月计划拿到4000亿美元的预算，成为前者的救命稻草。

　　如果不加紧在航天领域的发展，NASA很快就能追上来，那个时候月球可就不能随意开发了。

　　“除了这个，还有国内资源需要大规模增加的因素，就像现在外面30多度的高温下，大家都要开空调降温，可电量是有限的。

　　风电、太阳能都不靠谱，核能呢，我们国家只占3%，水电靠天吃饭，除了火电最可靠，剩下的只有核能了。

　　目前利用月球氦三资源显得迫在眉睫，为子孙计啊。”

　　很快，参与会议的所有老总以及项目总师全都来到会议室内，就等着彭飞宣读计划书。

　　“广寒宫基地工程，正式启动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三〇四章 广寒宫基地工程免费阅读。https://xs.23sk.com 