    当科里恩·道奎说完那些话以后，他面露期待的看着杜维，似乎想从这名公爵阁下身上，得到一个肯定的答复。

    而实际上。

    杜维现在心里有种说不出的异样。

    按照科里恩·道奎的话。

    维多利亚时代的伦敦，正在遭遇邪教徒的侵袭，那些试图唤醒所罗门七十二柱魔神，试图向维达们献祭的女人。

    正是杜维的老仇人。

    维达教……

    阿卡雷特，正是维达教的领导者。

    这就很有意思了。

    如果这里真是过去的某个时间段，维达教是的确存在的，因为按照时间轴来推算，维达教的诞生在十字军远征以后。

    之前，杜维打电话给托尼神父，询问他伏都教是否想杀自己，目的其实很简单。

    他想要加强黑影。

    但伏都教却对他好像没什么恶意。

    因此，杜维就只能按捺下放黑影出去杀人的念头。

    无仇无怨，不好下手啊……

    可现在，维多利亚时代的伦敦，居然有维达教在作祟。

    杜维伸手摸了摸衣服，感受着坚实的触感，藏在衣服内部夹层的面具，也给了他一些回应。

    面具微微颤抖。

    黑影兴奋不已……

    于是。

    杜维便认真的看着科里恩·道奎，十分认真的说道：“我最痛恨的就是邪教，这些人实在是让人恶心，只要有我在，她们想要唤醒所罗门七十二柱魔神的阴谋，就不可能得逞。”

    所有人都微微低头，表示他们的恭敬。

    而科里恩·道奎则追问道：“那么公爵阁下，您准备怎么破解她们的阴谋呢？维达教的猎人也很强大，而且她们似乎真的要把所罗门七十二柱魔神唤醒成功了。”

    说着，科里恩·道奎伸手指向了天空。

    “您看，现在伦敦的上空笼罩了一层阴云，天色昏黄，处处都充满了不详的征兆。”

    “如果她们真的成功，整个伦敦都会变成人间地狱。”

    “不……或许会直接消失也说不定。”

    听到这话。

    杜维平静的说：“所以我需要足够的信息，这样才能确保事情能顺利解决。”

    嘴上这么说。

    心里想的却是：“解决问题需要耗费太大精力，与其这样，还不如直接解决制造问题的人。”

    “最主要的是，不管这里是过去的某个时间段? 还是说某个未知的恐怖地方? 这都和我没关系，我不是来当救世主的。”

    “我想要的? 只是解决我自己的麻烦。”

    科里恩·道奎见杜维神色严肃? 便问道：“公爵阁下，您需要哪方面的信息? 我们一定会帮您找到。”

    杜维眯了眯眼睛说：“所罗门七十二柱魔神，我需要这方面的信息? 以及维达教在整个伦敦的活动范围。”

    他一直想了解所罗门七十二柱魔神的信息。

    但这些信息却是隐秘中的隐秘? 而且仿佛被刻意抹去了一样。

    根本就找不到。

    既然自己已经走上这条路，那就一定要想办法得知这些信息，才能在以后的对抗之中占据上风。

    当然……这么说有点过于轻视所罗门七十二柱魔神。

    应该说能活下来才对。

    至于维达教的信息。

    则是为了给黑影一点点小帮助。

    科里恩·道奎并不知道他的公爵阁下，压根就没想正儿八经的帮他们解决问题。

    他只是恭敬的说：“我们会把这些信息都帮您搜集完毕? 只要您有需求? 请尽管吩咐我们。”

    杜维微微点头，表示自己清楚。

    ……

    十多分钟以后。

    一座典型的哥特式二楼建筑内。

    杜维站在窗户口，目光遥遥的望着外面的景象。

    整个屋内只有他一个人。

    那些猎人们，已经先一步离开，去替他搜集需要的信息。

    而现在。

    他也知道了这些猎人们是怎么一回事。

    “都是教会的人啊……”

    “仅仅只是伦敦而已? 就拥有十多名猎人驻守，应该说不愧是教会吗？”

    杜维的声音带着追忆。

    他想到曾经得知的那些关于教会的信息。

    在维多利亚时代的尾声? 马修带领猎人们叛逃，教会从那以后就开始衰弱。

    在之前? 一直都是教会的巅峰期。

    如今，他总算是切身体会到? 为什么这个世界上有那么多恶灵? 可大部分人却依旧安全的活在无知之中。

    “但人总是会死的……”

    他看着泛黄的天空? 漆黑的瞳孔中，从平静逐渐透露出了一丝冰冷。

    “信封……”

    低声落下。

    信封直接从口袋里飞了出来，悬浮在他面前。

    【伟大的主人，您最忠心的走狗随时候命，请您尽管吩咐信封。】

    杜维目光冷漠的看着它：“这里和我想的不一样。”

    “我想要得到答案，但我现在什么都没有看到。”

    “所以告诉我，你对我的利用价值在哪里？”

    信封立马懵了。

    是不是有点不对劲？

    之前主人对自己，不是态度挺好的吗？

    而且还夸自己干的不错。

    怎么现在立马就态度大转变？

    难道这就是伴君如伴虎？

    【主人，您不要吓信封好不好，信封是一个卑微又敏感的邪灵，以您的手段，一定能开发出信封的利用价值。】

    信封一直觉得它很懂杜维。

    所以说，它表现的态度非常卑微，而且极为诚恳。

    杜维看着信上的文字，眼神变得越发晦涩。

    那其中不带有丝毫感情。

    就好像在打量着死物一样。

    信封吓的只能瑟瑟发抖。

    可就在这时，杜维却忽然笑了：“很好，不愧是我最忠心的下属，既然这样的话，我的确有件事需要你去做。”

    【您尽管吩咐。】

    杜维瞥了一眼外界，低声说道：“你的回溯能力很好用，所以我需要你潜伏在暗处，记录那些猎人之间的交流行为。”

    “最主要的是，搜集公爵阁下的信息。”

    【啊？主人，他们不是对您很尊敬吗？难道您不放心他们？】

    杜维沉声说道：“他们尊敬的只是公爵而已，而我并不是那个人，早晚会露馅的，而且你该不会真的觉得，这里是过去吧。”

    【可信封并没有发现他们有不对劲的地方啊……】

    杜维冷笑着说：“但我进入了地狱之门，越是表现的正常，实际上就越不正常。”

    “去吧，我想要知道，所谓的公爵阁下，究竟是什么人。”

    “如果你这次做的不错，我会给你一定得奖励。”

    “但如果你让我失望的话，我或许可以考虑，把黑影变得聪明一点，让它取代你在我心目中的地位。”

