    第2000章挑金簪

    两人溜须拍马的，夸楚老大孝顺，有了出息第一个不忘记老娘，是他们中的榜样芸芸。

    又说老夫人合该金簪才是，那才配得起举人家老夫人的身份。

    一番话说得楚老大心里熨帖，夸得他心情舒畅的。

    一行三人直接来了王家，王家不亏是南松巷最富庶的人家。

    同住一个巷子里，人家的后门跟他们的正门开在一个方向不算，比起他们当初转不开身的小院子，人家是三进三出的大院子。

    家中奴仆不少，一进门就点头哈腰的叫老爷好，端茶倒水伺候的，这才是老爷应该有的日子。

    再想想自个，身边没个媳妇就算了，连个伺候的人都没有，就这还不算，还得帮家里干活，还得天天去学堂辛苦忙碌。

    举人是人家的终点，到他这才是起点，想想都是一把辛酸泪。

    不过话又说回来，这三进院子虽然不小，里面也是有花园有假山的，但跟他们家现在的院子比，的确是小了不止一点点。

    以前他做梦都想来王家串个门儿，但现在真的被人邀请进来了，也就那样儿吧。

    楚老大心里这样想，面上也就这样带了出来。

    这眼神落在王兴眼中就特差不痛快。

    要不是还记得楚老大现在身份是举人，王兴险些没忍住把人给轰出去。

    瞧瞧，都是什么眼神，真以为考上个举人就是多了不起的事了。

    论家底，还不是比不过他，见天蜗居在农家的小院里和鸡屎鸭粪同在一个屋檐下，居然还好意思对他家露出这样的表情。

    一旁的秦明就一面恭维楚老大，一面给王兴使眼色示意他先不要生气。

    而两人的这些个小动作，沉浸在自个欢乐世界中的楚老大压根没有留意到。

    三人到了二进的待客厅堂，立时有丫鬟特别有眼力见的上茶上点心。

    王兴就客套道：“家中茶水寒酸，还望楚老爷海涵。”

    楚老大就端起来品了一口，这茶可算不上寒酸了，可是今年上好的龙井茶。

    楚老大心头暗自满意，果然，身份不一样了，这境遇就是不同，早知道还有今儿这一出，他就应该早一点到城里来才是。

    三人之前本来就认识，再加之王秦二人有心讨好楚老大，厅堂里的气氛那叫一个好。

    没一会，有一管家模样的人进来，上前低头在王兴耳边低语了两句什么，只见刚才还笑着奉承楚老大的王兴突然抬起了头来。

    就在楚老大不明所以的目光中，王兴道：“首饰铺子那边来人了，带来了一些金簪，也不知楚老爷想要挑什么样式的，不如咱们移步去看看？”

    楚老大又惊又喜，他的确想到了王兴和秦明会巴结讨好他，但他没想到还能这么操作的。

    “这，这怎么好？我要买东西，理应去铺子里挑选才是。”

    “哎，楚老爷这话说的，如今你这身份，去那种地方，没得让人冲撞了你，正好我跟首饰铺子那边有两分交情，家里人也经常这样挑首饰，让人来一趟也不费什么事，楚老爷今儿就别跟小弟客气了，楚老爷今儿肯赏脸过来，已是小弟三生有幸了，楚老爷可莫在推辞客气了。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

