    夕阳西下，一条厚重的巨龙横亘在地，纵横延伸不知多少里，这就是东夏国北部的护国巨墙。

    鬼岩域天际，黄昏朦胧。

    两道人影出现，极速穿空而来，正是楚云和天刀将军陈正堂。

    “哈哈，总算回来了。”陈正堂豪迈一笑，旋即语重心长地告诫道：“楚少侠，记住下次出行，别再如此莽撞了，毕竟江湖险恶，武界无情，你年纪又小，若是不幸遇上难以力敌的对手，让自己饮恨异乡，那这就可惜了啊。”

    “晚辈谨遵教诲，其实此次出行，是我不得已而为之，如果再来一次，恐怕我也未必会选择走这一条路。”楚云说道，长叹一口气。

    总体来说，他这次北上归乡，顺便杀上天冥分殿，确实太冲动了。

    即使提前知道冥殿内部空虚，此行都可以说是危险重重，相当于剑走偏锋。

    现在回想起来，或许这个冲动的决定，是与紫雷圣魂有关，隐隐中影响了脑海中的念头。

    如果不是小黄给力，喊天刀将军及时赶来支援，那么楚云纵然能够击杀尸鬼道人，最终也会被吕靖带回冥殿，下场着实是不堪设想的。

    “只不过，此行的巨大收获，也是难以估量，光是断空神通和雷金刚，就值得冒险得到了。”楚云暗暗叹道，嘴角扬起一丝笑意。

    此外，与两大邪物背水一战时，楚云屡次超越自身极限，精气神高度合一，如今竟然是发现，自己体内的六十四条灵脉，都在冒出淡淡的霞光，生机勃勃。

    这就是踏地腾天，化龙冲霄的必要条件。

    这也是所有地玄境武者，都梦寐以求的修炼境界！

    可以说，此前的惊险一战，就像是一块踏板，让楚云终于闯过了地玄境最后的一道大坎，已经半只脚踏入了天府境！

    “只要我想，随时随地都能突破！”感受到金丹沸腾，灵脉共颤，楚云着实开心，边飞边笑。

    “楚少侠，武道一途，最紧要找到自己专属的道路。”

    “譬如本将军，就是以刀入道，在天府境的时候，筑成了这个正确的方向，此后方能顺利成就天人，进而成就王位。”

    陈正堂豪笑道，在旁指点，让楚云重重点头。

    事实上，陈正堂身为王道武者，自然察觉到楚云的进阶迹象。

    故此这一路上，他都毫不吝啬，一直都在传授过往的修炼经验，让楚云受益匪浅，暗忖这一位将军大方而霸气，真是令人由衷地佩服。

    人称天刀大将军，果然不是浪得虚名！

    “对了！陈将军，刚才你那招斩空刀虹，简直惊为天人，犀利超凡，那股刀意有如实质，这是怎么做到的呢？”楚云笑嘻嘻地问道，打蛇随棍上，非常好学。

    “哈哈，那叫天煞断魂刀，乃是本将军自创刀法的第四式，刀意当然超凡出世！”陈正堂倒也不矫情，自傲一笑。

    “自创刀法？”楚云一怔。

    他略微恍然，暗忖自己也有一种自创剑意，叫做焚寂剑意。

    但比起天刀将军的自创刀法来说，可以说是小巫见大巫，根本就没法比啊。

    “将军，实不相瞒，其实晚辈曾经也自创过一种剑意，可惜合起来的威势，总感觉差点什么，这是何解呢？”楚云立即追问，要解开这个疑惑。

    结果陈正堂却是哈哈一笑，扶着黑须摇摇头，反问道：“那么我问你，你认为道意和武学之间，有什么区别？”

    楚云略微思索，便是认真答道：“道意是虚的，武学是实的，而道意可以脱胎于武学，亦可以融入进武学，只有虚实完美结合，这才是最合适的。”

    “既然你理解这一点，相信你也知道，剑意也只不过是道意的一种，那么你为何还会产生这样的疑问？”陈正堂笑了笑，意味深长地问道。

    “晚辈自然明白，剑意就是道意之一。”楚云说道，露出疑惑的目光，“但是至今为止，我都只能单一地施展剑法，或者是剑意，两者根本无法有效统一。”

    “以前，我也尝试过把自己领悟的剑意，融入到剑法当中，想让剑法变得更加强大。”

    “可惜，似乎失败了，其实这并不是无法融合，威力也有些许提升的，但出来的效果，不是我想要的，总感觉有哪里不对劲。”

    “哈哈哈！”闻言，陈正堂顿时仰天豪笑，目光中的赞赏之色，变得更加的浓烈。

    “楚少侠，你小小年纪，连二十都不到，居然就注意到这一点，不愧是剑晨宫的首席天才！”陈正堂先是赞叹一句，而后便是话锋一转，道：“但是有一个关键之处，你却是不曾注意到。”

    “呃？敢问将军，那是什么呢？”楚云微微一怔，立时来了兴趣。

    “哈哈，既然你说，剑意是你自己所创的，那么你拥有的剑法，又是否自己所创的呢？”说到此处，陈将军便是适时住口了，点到即止。

    “这！”闻言，楚云虎目一凝，灵机一动，当下读懂个中的奥妙了！

    “原来如此，我是没有合适的自创剑法，才不能发挥出剑意的真正威力，无法更上一层楼！”

    楚云惊叹，毕竟自己的焚寂剑意，乃是自创的合成剑意，理应再自创一种剑法，才能将剑意的威力提升到极致。

    而其它的武学，归根到底，都是别人所创的武学，即使领悟到内里所蕴含的真正道意，也只是武学创始人所领悟的道意而已，不是自己的东西。

    换而言之，若想在武道一途顺利攀升，甚至超越人道之路，成就王道之路、帝道之路，就必须要找到属于自身的“道”。

    此时，瞧见楚云恍然大悟的神色，天刀将军也是满意一笑，激起惜才之心，接着道：“本将军的天刀六式，乃是自创武学，其中蕴含着我所领悟的斩天刀意。”

    “可以说，即使我将技法统统传授给一个人，毫无保留，而此人的修为境界亦与我一样，他都无法做到同样的威势，而且差距甚远。”

    “而这种个人专有的道意武学，其实在修炼界也有个统称，叫做奥义武学。”

    “楚少侠你要记住，奥义武学与寻常的武学不同，威力是没有上下限的，也就是说，它的威力是取决于创始者本身的实力、境界，以及对道意的悟法程度。”

    “如果你弱小，奥义就跟凡级武学没有分别，如果你强大，奥义却能媲美帝级功法，而且难以被克制，也难以被破解。”

    听到这里，楚云目光发亮，猛然握拳，很想立即找个地方钻研剑法，这也太令人神驰意动了，原来武道奥义，会是如此神奇。

    而且，楚云亦联想到圣魂剑诀。

    “梦梦曾经提及过，这吸收圣魂之后，才能施展出来的灵赋，其实就是一种奥义武学。”

    “圣魂剑诀，到底是谁创造的呢？”

    “怎么我也可以用……简直无法理解。”

    楚云想得出神，忽然间，一声长长的叹息，却让他猛然回神。

    只听旁边的陈正堂，又说道：“哎！楚少侠，你还记得本将军跟你提及过，那位与你容貌有些相似，很多年前曾经狠狠挫败我的绝世剑手吗？”

    “呃……当然记得，将军你还把当时毁掉的刀，挂在将军府的墙壁上嘛，要将此事引以为鉴。”楚云说道。

    “我不妨跟你直说，其实我的天刀六式，就是从那时候开始钻研的，而且说起来，这还得归功于当时那位击败我的天才剑手，因为若不是受到他自创剑式的启发，恐怕天刀六式，都无法问世。”

    “哎……如果可以，真想跟他再交一次手。”

    说着，陈正堂便是露出悠然神往的表情，遥望朗朗长空，显然对当年那一位击败他的少年绝世剑手，有着由衷的敬畏。

    楚云见状，眸光却是略微一黯。

    他知道，陈正堂所提及的天才剑手，很有可能就是他的父亲楚山河，也是一位冥殿的堂主。

    一时间，种种疑问涌上心头，让楚云立时热血奔腾，想要提升自己，旋即就不顾自身的伤势，调动真气，要一边渡空一边修炼剑法。

    “咕……”

    结果这一激动，却让他当下气血不稳，只好暂时作罢了。

    与此同时，眼见楚云暗伤尚未痊愈，就在考虑修炼的事情，陈正堂便是收敛神往之色。

    他伸手拍了拍楚云的肩头，劝诫道：“少侠，凡事应当进退有据，你是本将军生平所见过的，最具潜力的天才之一，可别要因为过于急进，而种下祸患，这得不偿失的啊。”

    “嗯，晚辈明白的。”楚云点点头，当然知道这利害之处。

    只是一想起父亲的背叛，他心中的那根刺便是灼灼生痛，完全无法忘怀。

    “而且……”这时候，眼见黑铁关口越发接近，陈正堂便笑道：“在这个世界上，还有很多关心你的人啊，莫要因为自己的任性，而让她们伤心。”

    听得此话，楚云微微一愣，刚想开口回应。

    然而就在此时，他却感应到一团毛绒绒的软毛球，竟是穿空而来，“啪嗒”一声，直接扑在他的脖子上，像是只树熊般紧紧搂住。

    “呜哇哇！云云你骗人！这像是去办一件不太重要的事情吗？”

    “这一身伤是怎么一回事？”

    “这嘴角的血迹又是怎么一回事啊？”

    “你是想要抛下兔兔，让我变成一只可怜的流浪兔吗？”

    嗷嗷叫的正是小黄，它一直在关口等待，此时见到回来的楚云浑身是伤，它就激动不已，像个孩子似的嚎啕大哭。

    “好啦好啦，没事啦！我这不就回来了吗？”楚云心中一暖，露出温和的笑容，安抚小兔子。

    旋即，他降落在地，就见关口前方，香怡正在伫立守候，一双秀眸涟涟泛雾，显然也是很担心。

    “少主……你还在流血，到底发生了什么？”眼见楚云嘴角溢血，伤痕累累，似是经历过惨烈的大战，香怡便是吓得娇容失色，忍不住这样问。

    结果，接下来楚云的一席话，却让这位美丽的侍女眸光发颤，芳心乱跳。

    “没什么，只是路途遥远，不小心摔了一跤而已，放心。”楚云淡淡笑道，神色显得轻描淡写，那爽朗笑容在阳光的映照下，显得无比温暖。

    听得此话，香怡当即娇容发楞，秀眸瞪大。

    直到现在，她才真正地认识到，自己的少主，是一个怎样的人。

