    双方六七万大军，在靠近运河的平原荒野上，军阵覆盖十几里，在双方大军开始向前的时候，各自的斥候和小规模的试探厮杀便已经开始。

    不过到了双方遥遥相对的时候，这种试探又同时撤回。

    呜呜呜！

    对面军中传来震耳欲聋的号角声，恍如雷霆轰鸣的声音，让整个侯景军煞气升腾，虚空之中，大量的气息加速汇聚。

    形成的贪狼虚影也跟着不断发出咆哮。

    这时，数百骑兵护着一个提着长槊的大将从军阵中出现，在他出现的时候，整个侯景军的气势再次上涨，众多士卒发出山崩海啸的高呼。

    “杀！杀！杀！”

    在震天的呼喊声中，此人带着骑兵来到了大军前列，长槊斜指苍穹，声浪一阵阵的，像是不断呼啸的海浪。

    远处，王景双目闪烁灵光，此人气数和整个大军相连，把本来一盘散沙的军队通过军阵联系起来，兵家传承中的法门用的非常不错。

    此人便是侯景！

    他的长相不怎么样，甚至看起来还有些丑陋，不过从他一身凶戾冲天的煞气再加上那种桀骜的气势，便知道此人非同常人。

    和侯景尽情刺激军队士气的手段不同，张璘只是静静的把大纛移到前方。

    淮军士卒也不需要这种临阵刺激而来的激昂士气，他们神色肃然，沉默之中，一种逼人的杀意便席卷苍穹。

    “本以为侯景会躲在后面指挥，没想到他居然来到了阵前！”

    在后方的高台上，王景、步骘和朱武等人都在使用营造司打造出来的单筒望远镜观看敌阵。

    这种单筒望远镜在掌握了传承的赵建国手中，很简单就别制造而出。

    如今淮军中层以上的大将，基本上都有这种工具。

    王景在五脏洗练之后，视力突破了极限，倒是不需要工具也能看清楚极远处军阵的变化，以及远处侯景的身影。

    说话的是朱武，他知道这次和侯景对阵的计划。

    这次大战，淮军准备以骑兵取胜，以冲击力强大的骑兵来进行斩首战术。这种战术当然也有缺点，最大的缺点便是无法及时的找到敌军大将所在。

    若是斩首失败，数千骑兵就会陷入阵中遇到危险。

    而现在。

    和侯景为了振奋士气，亲自来到了军阵前面，等于自身的所在已经被羊侃这种骑将锁定。

    “侯景的手段倒是不错，能临阵激发士气，不过这场大战在他出现的时候，我军就已经赢了大半！”

    步骘也笑道。

    他当初在攻打符融的时候，就亲眼见识到了羊侃的实力，对这位历史上的万人敌有着很强的信心。相信他这次能够顺利的斩将夺旗。

    “嗯，开始了！”

    王景倒是什么也没说，只是站在高台看向前方。眼下不需要他指挥军阵，率领骑兵冲击敌军大阵也有人代劳。

    他能做的事就只剩下留后方压阵了。

    轰！

    张璘挥动令旗，在最前列的步兵士卒纷纷加快步伐向前冲击，在他们冲到一半的时候，后面的弓箭手也松开了弓弦。

    嗖嗖嗖！

    箭射如雨，无数的箭雨铺天盖地，箭雨落下，在侯景军准备的铁盾上发出叮叮当当的声音，还有不少箭矢穿过缝隙，把一个个士卒射翻倒地。

    张璘没有触动神机营，没有让神机营手持神臂弓上前攒射……神臂弓的确厉害，但他主要是用来对付骑兵的大杀器。

    在进行防御作战的时候，神臂弓能把威力发挥到极限，但凡是敢来冲击弩阵的士卒，来一个死一个，炼成罡气的大将也要饮恨。

    但用来进攻，尤其是步兵快速进攻时，它的杀伤力会下降不少。

    所以张璘把神机营当成了后手。

    此时他只是派出了中军的两营兵马充当先锋，列阵向前突击，在箭雨消失的瞬间，他们便和侯景军的军阵撞城一团。

    军阵对撞，血肉横飞，整个荒野变成了绞杀生命的场地。

    厮杀声，兵器碰撞声，还有惨叫倒地的声音不绝入耳，浓郁的血腥气瞬间弥漫开来，汇聚着两军的煞气，形成了常人无法看到的黑烟血煞。

    张璘不断的指挥步卒，敏锐的捕捉着侯景军阵列中的破绽。

    此时侯景的贪狼气数再次显威，麾下的士卒一个个像是打了鸡血一样，硬生生的凭着临时爆发出来的血勇，暂时和淮军杀的不落下风。

    “看来，以后练兵不只是要训练士卒，还要掌握兵家战阵之术！”

    王景在看到这一幕的时候，心中暗自想着。

    贪狼气数并非无敌，它本质上和兵家军阵之法大致相同。唯一的区别，便是兵家军阵之法需要大将不断的研究参悟，并消耗一定时间来训练。

    而这种贪狼气数刺激，则是命格奇特的大将天生所掌握的力量，类似于天赋之法。

    王景就有洞察和慧心两种天赋。不过天赋侧重于自身和辅助。

    所以对于侯景的贪狼天赋，他心中只是微动，便平复了心境，并且迅速想到了如何应对的法门。

    想要破解侯景的贪狼天赋。

    很简单。

    它和兵家军阵之法大致相同，能打败兵家军阵的，同样只有兵家阵势。

    以后王景想办法训练出一支掌握了阵势的精锐，就可以凭着军势来碾压对方。

    从高台上朝着远处观察。

    淮军的士卒还保持着阵列，不断的朝着侯景军进行突击，左右两翼的骑兵，已经开始缓缓的进行集结。

    像是这种数万人厮杀到一起的大战中，无论是是淮军还是侯景军，只要把军队投向了战场，就等于失去了大半控制。

    想要在两军纠缠中进行调整指挥，除非是韩信这种兵仙，不然的话，冒然对正在厮杀的军队进行微操，一不小心便是溃败的下场。

    淝水之战便是再明显不过的前车之鉴。

    此时张璘的计划，便是用步卒来牵制侯景军的主力，侯景军大阵无法变化，就会露出破绽。

    而露出破绽的时候。

    便是骑兵突击的战机。

    张璘指挥的大军就像是海浪一样，不断的向前拍打。一队队的士卒狠狠的和侯景军士卒杀成一团。

    军阵之中。

    侯景的面色难看，非常不好。

    他对于自己的能力有所了解，麾下的大军可以临阵爆发，凭着出其不意可以猛然将敌军击败。

