    “呼，皆字秘果然神妙，隐隐涉及宇宙的运转规律，相当于与大宇宙共鸣。

    但是这种方式是有缺陷的，就导致时灵时不灵，往往需要几十上百次才能成功。

    一旦激活，可以让一个人的战力叠加数倍，甚至十倍。倒是与传说中的八门遁甲、燃血大法有异曲同工之妙…”

    距离申马夜盗石器已过去一个星期了，他近来一直在钻研叶凡赠送的皆字秘。

    他发现无论是斗字秘，还是皆字秘，都关乎遮天宇宙的一丝本质，在术法的某个领域几乎做到了极致，就像是数学中的圆周率·3.1415926523…后面有无数的数字。

    无限接近所谓的‘仙’，却难以达到。

    九秘是人间界宇宙所能达到的极致。

    不得不说，神话时代的九大天尊无比强大，若不是世界的限制，或许早已成就真仙，甚至仙王也不是不可能。

    遮天宇宙就像是自斩一刀的太监，悲剧已成定局，想要跳脱出来，谈何容易！

    红尘为仙，几人能成？

    禁区的至尊看似强悍无比，其实都是一群悲剧人物，自封源中，无数年的苦熬，只为等待成仙路。只是，当希望破灭，也就疯狂了。

    不知不觉，申马的思绪飘向了远方，蓝天、白云、黑土、绿水…

    “汪，马妖，真有你的，竟然不动如山，让本皇亲自上门问候！”

    黑皇这些日子本来想让申马求他指路，顺便将妖帝经后面的经文拐过来，没想到申马这么能忍。

    申马被门外的一声狗叫拉回了思绪，微微一笑，徐徐道：“狗子，是你啊，有事吗？近来我忙着推算天机，寻觅瑶池故地位置，实在没空。”

    “汪，你叫谁狗子呢？哼！小子算你狠，本皇这辈子还是第一次向人让步，给你指出一条寻经之路，能不能得到就靠你的运气了。

    不过嘛，这后续的妖帝经…”黑皇眼睛滴溜溜乱转，嘿嘿奸诈一笑，意有所指。

    “哼，指条路就想得到帝经，不得不说，狗，你太美！想的太美！”申马一本正经、义正言辞地拒绝了。

    “汪，大不了我自己去，神藏全是我的！”黑皇一脸傲然的样子。

    “哎，据闻那地在太初古矿边缘，诡异无比，以你的修为，万一…一万…那就…可能…”申马慢条斯理，说话时断时续，整的黑皇一愣一愣的。

    黑皇脸色阴晴不定，道：“马子，你小子也太狠了，凭什么让我带你们去寻经，怎么说也得先付点报酬！”

    “马子？”申马满额头黑线，这狗实在太损了，不过还是得稳住他才行。

    他顿了顿，道：“我可以教你一种传承自乱古时代荒天帝坐骑无畏狮子的绝顶神通·无畏狮子印，一印出，神鬼辟易，地崩山摧，翻江倒海！”

    “汪，你不会忽悠本皇吧，荒天帝的坐骑你都知道？也不怕风大折了舌头，”黑皇满脸不信，吐了口唾沫。

    “哼，我给你示范一次，走！”申马一步踏出，卷起黑皇向远处的荒山飞去。

    “汪、汪，慢点，本皇还不会飞啊！”黑皇在半空胡乱扑腾，惊恐万状。

    听到黑皇的惨叫，申马的‘浮云’神功立刻加速运转，一狗一马在天空中荡漾起道道幻影。

    叶凡听到黑皇的狗叫声，也跑了出来，只看到一股黑烟飘在数千米外，呢喃道：“这速度，看我的。”

    运转残缺的行字秘，叶凡开始追赶，一分钟过去、两分钟、三分钟了，还没追上，他不由怀疑道：“老疯子的咫尺天涯这么水的吗”

    五分钟后，一马一狗降临在一座荒山脚下，周围十里渺无人烟，怪石嶙峋，一切是那么的萧条和没落，了无生气。

    乌鸦的叫声时断时源续，在山中一遍一遍回响。风吹过，枯黄的蒿草被刮得哗哗响，引入眼帘的除了衰草还是衰草

    “呕…”黑皇降落在地上后，翻肠倒胃，呕吐了一遍又一遍。

    “狗子，你不行啊，才飞一会就晕机，还得多加修炼啊！”申马大咧咧地笑道。

    “混蛋…呕…”黑皇差点连隔夜饭都呕出来。

    “按理说黑皇的肉身已经够强了，不应该啊，难道是神魂太弱，支撑不了极速吗？”申马呢喃道。

    “咻咻”

    一道金光从远处袭来，荡起阵阵狂风，一步数百米，缩地成寸，每个脚印非同寻常，竟交织有一条条神秘的纹络，有一股道韵天成的味道。

    叶凡来了。

    “道长，你这速度怎么那么快！”叶凡呼出一口浊气，气喘道。

    申马微微一笑，看了看四蹄，傲然道：“想学吗？很简单的道理，四条腿总比两条腿跑得快，这是常识！

    如果你也用四肢跑路，速度也会提上来的。”

    人，用四肢走路，画面太美，不敢想象！

    叶凡竟无语凝噎。

    “汪，本皇要咬死你这头死马！”一旁的黑皇恢复了，亮出白森森的锋利狗牙，直接就扑向申马。

    申马芭蕾舞般华丽转身，避过一击，扬起马蹄就踹了过去。“铿锵”一声，黑皇直接被踹进一面岩壁，扣都扣不出来。

    “还想不想学无畏狮子印了？”申马道。

    黑皇拍了拍身上的尘埃，走了出来，刚才那一击看似猛的一匹，实际上力量收了九分。

    “哼！”黑皇很无奈，打又打不过，闷气无处发泄。

    “道长，你是要授艺啊，那我还是先走了。”叶凡十分识趣。

    “无妨，你想学也可以！”申马揶揄道，一脸古怪地看着叶凡。

    叶凡顿感浑身发毛，似乎要发生不好的事情。

    “看好了！”

    申马浑身气血滚动，血色的神曦包裹了身躯，通体流光若火，晶莹璀璨。血光在体表交织辉映，发出“吱吱”的雷鸣声，如同穿着血色雷衣的战神。

    背后一道虚影逐渐显现，龙！一头高达十丈的五爪血龙，气势无匹，压盖天地，摄人心魄。

    他的精气神逐步融合为一体，一股光明浩大的气息迸发出来，如渊似海，让人有窒息的感觉，意志不坚者甚至会跪服。

    “这…”

    叶凡和黑皇顶着压迫，不自觉地后退了数步。

    “无畏龙马印”

    一头百丈高、身披血红鳞甲、头顶两支金灿灿的龙角、四蹄生风的龙马虚影，撞向远处一座千米高的荒山。

    “呯”

    一声轰隆隆的爆炸声传来，耳朵都快聋了。扬起的尘埃笼罩了数里地，一片模糊。

    风平浪静之后，远处的高山大半的山体宛若人间蒸发，了无痕迹。

    “呼”

    申马吐出一口浊气，全力爆发的无畏龙马印对他来说，消耗很大，最多再来六发，便会筋疲力尽。

    身旁的叶凡和黑皇已经傻眼了，龙马印，恐怖如斯！

    “怎么样？还可以吧。”申马笑道。

    “快教本皇！”黑皇急促道。

    “那瑶池故地的事怎么说？”申马问道。

    黑皇人立而起，迈着八字步，嚣张道：“里面的神藏本皇要七成。”

    一旁的叶凡怒了，骂道：“死狗，你这么贪心，就不怕遭天谴吗？”

    “哼，天谴是什么，好吃吗？”黑皇不屑道。

    申马沉吟道：“可以，我只要古经。”

    其实他很清楚，瑶池故地除了西皇经外，还有一具帝尸和一具被不详侵染的大成圣体，但是，这些不是现在的他能探究的。

    “收好。”申马将一枚玉简抛给黑皇，上面记载了神通无畏狮子印。

    他顿了顿，道：“我的龙马印是根据狮子印改变而来的，只适合我自身，这个神通靠你自己去悟了。我看狮子和狗子蛮相似的，你或许能创造出属于自己的神通。”

    “哼，本皇天赋卓绝，前无古狗，后无来狗，念天地之悠悠，唯吾独尊。小小狮子印，小菜一碟尔。”黑皇非常不要脸，开始卖弄他的无耻。

    “呵呵，狗子，没想到你也会念诗，改日我俩来探讨一下。”申马蓦然一笑，跟这狗玩意一起久了，马也会变得无耻的。

    ……

    一旁的叶凡脸都黑了一半，为这两货感到无语。

    “叶凡，这狮子印还要学吗？”申马揶揄道。

    叶凡刚才从一马一狗的探讨中得知这门神通，原来需要四肢共同配合，才能发挥至巅峰。让他一个两只脚走路的去学习，那不笑掉大牙吗？就算学会，也没脸用。

    “不用了，石寨还有事，我先走了。”叶凡说完，踩着残缺的行字秘，飞速离去，比来时还要快上三分。

    “哼哼哈哈”

    一旁的黑皇沉浸在学习中，一边动爪比划，一边念念叨叨。

    时光飞逝，夜幕降临了，白茫茫的月光似瀑布般倒悬在天穹，星星似俏皮的美丽少女眨着眼睛。

    平常的日子，这个时候，大多数村民早就开始安眠，街道上一片寂静。但是，今天是个特殊的日子。

    “哼”

    “哈”

    “汪”

    “无畏黑皇印”

    …

    一整晚的时间，黑皇在村寨一里远的地方，不断地练习神通，爆炸声不绝于耳，吵得整个村寨难以安眠。

    “混蛋大黑狗，一天不整点事儿就不自在。”叶凡破口大骂。

    “原来是那条黑狗啊…”

    “改天把他宰了炖汤喝。”

    “真是扫兴，起不来了。”

    …

    一群村民，大晚上不睡觉，开始了篝火晚会，探讨狗肉的一百零八种做法。

