    温子甫领着江绪进了燕子胡同。

    江绪既是被叫来做客的，少不得往内院与桂老夫人和曹氏问了安，才被温辞和戴天帧请到前头。

    曹氏对江绪的到来十分欢迎，又交代厨房，添个蜀地菜。

    乌嬷嬷毕竟是江南人，做蜀中菜色不算内行，只能说，多添些料，味道重些，起码开胃、下饭。

    曹氏安排好了，欢欢喜喜地与桂老夫人说话：“我听说，想与状元郎交好的人家不少，但那孩子性子平，不爱阿谀奉承的那一套，也就是我们家，来了两回，来了就和辞哥儿他们讲学问。”

    “讲学问是好事，”桂老夫人颔首，“大郎以前不也是这样？

    独自在京里，朋友不算多，就和夏家那几兄弟交流功课，交流来交流去，给夏家当女婿了。

    那江绪是蜀中人，父母兄弟都不在京里，他在京里立足，需得有好友……”

    因为是八字还没有一撇的事儿，桂老夫人这话讲得比较委婉。

    无论嫁娶，除了感情，亦都有利益。

    定安侯府得一状元姑爷，而江绪也能得一官场上的引路人。

    江家亲戚隔得远，平日要走动，也就是和侯府往来，姑爷与舅哥处得拢，一家和睦，多好的事儿。

    再退一步说，即便亲事没有谈拢，温辞与江绪交好，亦是好事。

    两个都是好学、踏实的人，没有什么乌七八糟的事情，作为长辈，谁不希望自家孩子结交的都是这样品行、学识的人呢？

    曹氏连连点头，与桂老夫人越说越是起兴。

    温子甫换了身常服，过来与老夫人问安，听她们说得热闹，不由连连摇头：“母亲、夫人，我们想得太好了些。”

    桂老夫人抬眼看他。

    曹氏愣了愣：“怎么就想得太好了？”

    分明，她们婆媳连“退一步”这样的不好都想了，难道江绪表里不一，阮孟骋第二，她们又一回看走眼了？

    温子甫叹道：“他想回蜀地任官，吏部没有这样的先例，他几次寻周侍郎都没有进展，他今日来寻我，就是想请我帮忙，看看能不能请周侍郎吃顿便饭……”

    曹氏一听，心里着急，转头去看桂老夫人：“他怎得想回蜀地去呢？”

    “难道是觉得孤家寡人一个，京中不好立足，不及蜀地知根知底，也好照顾家里？”桂老夫人猜测着，“可老婆子看着，他不像是个畏惧挑战、贪图舒适的人。”

    桂老夫人这一辈子，也有被鹰打眼的时候，但大体上，看人还是有些水平的。

    阮孟骋那次，是她失误，后来总结失败原因，老夫人想过，与当时议亲时，阮执与阮陈氏一直在儿子跟前有关。

    那时候，夏太傅还没有出事，阮家上赶着谈亲事，鸢姐儿是下嫁，对方态度自然摆得极好。

    父母在前头，阮孟骋的真实性情也被掩盖着，糊弄了过去。

    而现在，桂老夫人还没有机会了解江家人，她首先看到的是江绪本人。

    远离家乡，进京赴考，待人接物、说话谈吐，失去了旁人替他遮掩的可能，只会更加真实、可信。

    从这位后生出现在宝安苑里对温辞提问开始，桂老夫人了解了几次他的行事、言谈，内心很是满意。

    她喜欢会念书的，但她不喜欢念书念傻、念迂了的。

    江绪不是。

    他知道什么是有文采的好文章，能当上状元郎，不可能不会写文章，但他也知道华美辞藻背后、真正踏实的东西是什么，所以他才会对辞哥儿当时的回答那么推崇。

    他懂人情世故，宝安苑比试结束后，到顺天府领物资时，就与二郎表达过他相信辞哥儿。

    二郎为他做的都是顺天府官员应当替考生办好的事情，他依旧十分感激，得了状元后，赶到顺天府与二郎和其他官员道谢。

    同时，脸皮也不薄。

    很多后生不是不知好歹，可惜不会表达，只在心里默默感激，这样的人老实归老实，但官场上很难走远。

    当官的人，脸皮一定要厚。

    厚着脸皮向其他官员学习，等岁数、阅历增长后，不怕丢人、不耻下问，与旁人政见不同时，也不畏惧说出来，若是个脸皮薄的，光开个口就很是为难了。

    一如现在，他有自己的主意，想回蜀地，他就能一次一次去吏部开口，能鼓起劲来走温子甫的门路，知道给吏部添麻烦了，亦会想到请顿便饭……

    桂老夫人越琢磨，越觉得江绪是个很不错的后生。

    这样的人，应该不会是害怕在京中出不了头，想“逃”回家乡的。

    “难得有一个我们都满意的人选，”桂老夫人想了想，道，“他既然来求助，那我们就好好弄清楚他的想法，事情成不成且不说，若是他真有困难，我们有余力的话，也好帮一把。”

    温子甫道：“我也是这么想的，刚才已经交代辞哥儿了，让他试着问问。他们同龄人，好说话。”

    青珠伺候桂老夫人用饭，温子甫和曹氏回了厢房。

    曹氏原是高高兴兴的，结果，这顿饭用得索然无味，心思都在前院。

    温子甫轻咳了一声，提醒她道：“不知道的还以为你待字呢，哪有这么操心的？”

    曹氏嗔了温子甫一眼。

    要嫁女儿，能不操心吗？

    她又去看温慧，暗自庆幸。

    温慧心性单纯，这几日心思又都在给猫猫狗狗做衣裳上，根本不知道长辈们的心思，这会儿也就没有发现他们的眼神官司。

    前头花厅里，温辞三人用了点温酒。

    得了父亲提醒，温辞便问起了江绪状况：“江兄的选择，出人意料。”

    江绪失笑，道：“确实与一般人不同些，才给吏部的大人们添了麻烦，十分过意不去。”

    “江兄前回说过，蜀地的家人不多了，”戴天帧微微一顿，又道，“江兄别怪罪我说话直，江兄执意回去，是担心京中生活紧张吗？若不然，把家人接来京中……”

    江绪并不介意戴天帧的直白，道：“并不是这个原因。”

