    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘超者安安’的打赏！）

    公寓的夜晚…

    看着摆放在桌子上的四套华丽的正装，琴里整理了一下自己刚刚得到的信息，旋即面向了无言。

    “也就是说，那个叫什么瓦托拉的贵族，邀请你去参加宴会咯？…”

    “是啊…”拍了拍桌面上两男两女的礼服，无言不满的撇了撇嘴。“也不知道那个耍蛇的到底在想什么，难道想报仇吗？…”

    “想报仇的话也不会用这种方式了，再怎么说也是活了不知道多少的吸血鬼贵族呢…”琴里用漫不经心的语气说了这么一句，瞥了无言一眼，眼中的神色变得似笑非笑了起来。

    “说起来，上次被人邀请去参加宴会的时候，你可是受益不少呢，或许这一次，又会有什么吸血鬼贵族的女儿跑出来做出惊人的宣言也说不定呢…”

    “啊哈哈…”无言顿时傻笑了两声，扯开话题一样的指着桌面上的礼服。“话说回来还真是不公平，为什么古城与姬柊的礼服是别人送上门来的，而我们的却是得去特意准备呢？…”

    放在桌面上的四件礼服中，有两套是用邮递的方式送到晓古城的家中，让他用于参加这一次的宴会，据说好像是狮子王机关的人准备的。

    而无言这边跟狮子王机关根本没有半毛钱的关系，人家甚至可能连有没有这一号人的存在都不知道，更别说去帮他准备礼服了。这两套礼服，还是无言拜托那月帮忙准备的。

    “你不想去的话。那么别去不就行了。”琴里转动着嘴中的‘珍宝珠’，毫不客气的说道：“这种宴会，想也知道准没什么好事，干脆别去凑热闹了。”

    “话是这么说没错啦…”无言敲了敲桌面，叹了一口气。“但还是去一下吧，多多少少弄清楚对方的目的…”

    “是吗？嘛，反正我是无所谓！”

    “别说的好像没有自己的事情一样！”无言拿起桌面上的一套衣服，塞进琴里的怀中。“你也一起去！”

    “哈？”琴里讶诧的抱着那套礼服。“为什么我也得一起去啊！”

    “有什么办法…”指了指一旁被捏成碎片的信件。无言说道：“上面要求必须带舞伴一起去…”

    “原来是这样…”琴里恍然大悟，看向了一旁正满脸羞愤的雪菜与满头包的晓古城。“那我大概可以猜到为什么她们两个会是这副模样了…”

    闻言，晓古城哭丧着脸，垂下了肩膀。“为什么我会这么倒霉呢？不就是无意间看到了姬柊附带在礼服上的三围吗？那是不可抗力啊！”

    “学长！”雪菜恨恨的捏着拳头，重重的敲了他的脑门一下。“给我把看到的都忘掉！”

    “是…”

    “真的没问题吗？…”一直保持沉默的凪沙终于开口了。“对方是‘战王领域’的吸血鬼贵族吧？为什么连古城君、雪菜酱还有琴里酱都得跟着去呢？不会有危险吗？…”

    “嘛…”无言悻悻的笑了笑，对着凪沙说道：“琴里是作为我的舞伴一起过去的，而对方是贵族。排场肯定不小，为了不弱人家一筹，带个手下去也是有必要的，我在弦神市里认识的人不多，只能拜托古城了，而姬柊。则是古城的舞伴…”

    “是…是啊，凪沙，你看，无言老师一个人去的话不是显得很弱势吗？…”虽然被当做手下让晓古城是各种各样的不满，但为了不暴露自己的身份。他唯有吞下这个苦水了。“不帮老师一下，老师就太可怜了…”

    “但是…”凪沙却完全没有放心的样子。脸上尽是担忧。“要是有什么危险…”

    “凪沙…”晓古城一下子说不出话来了，他知道，对于以前曾经遭受到魔族袭击而差点死掉，由此患上了魔族恐惧症的凪沙来说，魔族在她的心中就是危险与灾难的代名词，放不下心，也是很正常的…

    从这方面来说，凪沙能够接受无言的存在，真的是一件很不可思议的事情…

    现场的气氛顿时稍显沉闷了，无言环视了众人一眼，苦笑着摇了摇头，伸出手来，摸了摸凪沙的小脑袋。

    “放心吧！”看着因为自己的动作而怔住的凪沙，无言温和的笑了笑。“老师向你保证，绝对不会让大家出事，所以，相信老师吧…”

    凪沙眨了眨眼睛，望着无言此刻显得异常温柔的笑容，一张俏脸不自觉的红了一下，头都低了下去了，但是，脸上的担忧，却是消散了许多。

    “不可以骗人哦…”

    听到凪沙那极其轻微的呢喃声，无言好笑的看着她，而晓古城等人的脸色也放松了，看来，大家都不忍心让凪沙太担忧啊…

    “话说回来，凪沙，你发现了吗？”轻轻的抚摸凪沙的脑袋，无言嘴角勾起了一个愉悦的弧度。“你现在，已经不抗拒我的接触了…”

    闻言，现场所有人也反应过来了。

    “真…真的耶…”凪沙呆呆的看着无言那正摸着自己脑袋的手，表情一下子振奋了起来，一手按在胸口的位置上，脸上充满了浓浓的喜悦。

    “虽然心跳有点快，但完全没有害怕！”

    “这是不是代表着，凪沙酱的魔族恐惧症，已经好了呢？…”雪菜开口，说出来的话，却是令得一旁的晓古城眼睛猛的亮起。

    “这个…我也不知道啊…”凪沙茫然，见状，琴里沉吟了一下，提议道：“要不，让凪沙试试去接触一下别的魔族？”

    琴里这句话才刚刚响起，凪沙便犹如看到了什么可怕的东西一样，脸都白了，拼命的摇头。

    “不要不要！绝对不要！”

    “为什么…”晓古城捂着胸口，一副受伤状，但不明所以的凪沙毫不犹豫的大声说出了让他更加受伤的话来。

    “虽然不知道为什么，但是就是不要！”

    “反应这么激烈…”琴里皱了皱眉头，叹息了。“看来，凪沙能够接受的魔族，还是仅限于一个人啊…”

    说到这里，琴里半闭着眼睛，斜视向了无言。“还是一如既往的，只有在女孩子的面前，才能体现不可思议的力量呢…”

    “呵呵…”无言干笑了几声，也不知道说什么好了，发泄一般的将凪沙的头发揉得一团乱，引来了她连连的娇嗔声。

    “那个…差不多可以出发了吧？…”瞧见两人那亲密的样子，晓古城脸上挂着勉强的笑容。

    现场，除了凪沙以外，三对饱含深意的眼睛，同时挪到了晓古城的身上了。

    “下流！”

    “妹控！”

    “变态！”

    “给我闭嘴！”晓古城爆发了。

    ……

    弦神市，港湾…

    打着聚光灯，如宫殿般华丽的大型游艇漂浮在了邻近地面的浅水区上，波澜时不时的拍打了过来，可并没有影响到它的身形，虽是漂浮在海面上，但游艇却十分沉稳，让人莫名的…不安心…

    “这就是宴会的场所？…”晓古城脸色有些不淡定，厌恶一般的叹了一口气。“感觉好不安啊…”

    “一般的话，是会的…”无言也是摇了摇头。“再怎么华丽，名字叫‘海神的坟墓’什么的，总给人一种它迟早会沉的印象啊…”

    琴里、雪菜、晓古城三人用力的点头，纷纷无语了。

    此时，无言与晓古城两人穿着西装一样的黑色礼服，在夜色的渲染下，还真有几分贵族的样子，而琴里则是穿着粉红色装饰的礼裙，露出光洁的双肩，雪菜更是将胸口以上的位置全部暴露在了空气中，很是惹眼。

    两名漂亮的女生肩膀到背部完全是暴露在外的，裙子仅仅遮掩到大腿根部，雪白又纤长的大腿没有受到一丝一毫的掩盖，薄薄的布料，将两女那纤细的身躯完全彰显了出来，即性感，又美丽…

    相信，看到这一幕的人，绝对不会认为她们两个只有十四、五岁，晓古城都已经看呆了去了。

    “学长…”雪菜眯起眼睛，警戒似的盯着古城。

    “请不要用下流的眼神看着我！”

    “才没有呢！”晓古城条件发射的反驳，让现场三人彻底无语了。

    感情他都习惯了…        

