    它堂堂第三梯队顶级的大帝王级别强者（第一梯队的是主宰级），现在被人叫成小脑斧！这是奇耻大辱啊。

    莫天陵看着它那一脸不情愿的样子，真的很想把它宰了。但是他想到刚刚在自己脑海之中响起的系统提示音，就按捺下去了那个得不偿失的想法。

    是的！就在刚刚见到圣图腾后裔白虎的时候，他脑海之中就响起了系统的提示音：“叮，恭喜宿主发现纯血圣图腾血脉，触发隐藏任务。注：图腾之力可以加快孵化神秘巨蛋。”

    【任务：寻找图腾，按照寻找到数量和等级做评价。评价越高，奖励越丰富。】

    不为那些奖励，莫天陵也要为了那个神秘的蛋。毕竟那个家伙在冰火两仪眼里呆了好久，到现在还没有一点孵化的想法。

    要知道莫天陵不在小世界的时候，里面的时间流速可是很快的。如果按照小世界的时间来算的话，它已经在里面呆了有千年之久，加上里面有着众多能量在不停的供应着，但还是没有一点要孵化的样子，所以莫天陵渐渐的就把它忘记了。

    莫天陵看着一脸倔强的白虎，强忍着把它强行契约的冲动。开口说道：“我可以帮助你突破到屋脊层次，要是你在不愿意的话，我就只能强行把你契约了。”

    莫天陵说完，就拿出来了一个主仆契约，还在它面前晃了晃。

    白虎的巨大的瞳孔倒影着，莫天陵那略显嘲弄的身影。

    它忍不住的咽一下了口水，语气有点服软的开口说道：“跟着你也不是不行，但是你不能让我去送死。”

    至于莫天陵说的那个帮自己突破到屋脊，它到是没有相信这话。因为它抵达大帝王瓶颈已经有了数百年之久了。

    任凭它如何尝试闭关，吃天材地宝都无法让它突破拿道门槛。

    就仿佛整个世界限制了它突破一样，要知道单是它吃的天材地宝就可以再造就十个大帝王级别的妖魔了，但是它依旧没有突破。

    莫天陵拍了拍那十个卡车头大的虎脑，说道：“放心吧！答应你的，我会实现的。”

    莫天陵也看出了它那狐疑之色，但他只是说了一下，并没有作出什么天花乱坠的保证。

    就在白虎答应跟随莫天陵的时候，系统的声音再次响起：“叮，恭喜宿主收服圣图腾纯血后裔-白虎。”

    莫天陵没有理会系统的提示音，看着白虎开口说道：“你可不可以变小一点！”

    因为它实在是太大了，要是就这样一直跟着莫天陵，会引起不少骚动的。

    白虎眨了眨那巨大的虎眼，莫天陵可以从中看出一片的迷茫。果不其然，它开口说道：“我不会啊！”

    莫天陵不经扶额了起来，半晌他想到了自己可是有着一部叫作【千变万化】功法的。

    于是，他抬起手就是一道蕴含着关于【千变万化】的全部内容的精神力，传输到了它的意识海之中。

    白虎也感受到了大量的知识融入自己的脑海之中。半晌，它身上散发一道光芒，光芒消失之后，原地只留下一只白色的小老虎。

    莫天陵看着它，不经有点古怪了起来，它还真的变成了一只脑斧啊！

    莫天陵看着它，开口说道：“好了，我们也该离开了。”

    说完，莫天陵就往天池盼飞去。

    这次他之所以不用瞬移，是因为他要好好的看一下这个天山山顶顶风景。

    毕竟他可是还旅游的，那么好看的风景在不看的话，就没有机会了。

    因为回到营地之后，他的全部目光将会停留在三女身上。

    刚刚想到这里，莫天陵赶忙把熊王与小白虎收进了小世界。

    因为他感受到了三女毫无保留的天池之中游泳着呢！自己的女人怎么可以让别人看到呢！所以他就把他们两个收了起来。

    莫天陵直接一个瞬移消失不见，再次出现的时候，已经在了天池湖中。

    而他直接潜游到了冰玲的身边，直接一下子抱住了她。

    而她早就感受到了莫天陵的到来，所以并没有反抗。只不过两人的皮肤碰到了一起，她的脸颊就突然红了起来。

    “好讨厌～”冰玲那软糯之中带着略显嗔怪的声音响起。

    “哈哈哈～”

    莫天陵笑了起来，拉着她就一个消失不见了。

    而在嬉戏的古月娜与雪帝两人见此有点不满了起来。

    “想吃独食？看我们怎么把你榨干。”古月娜说道，拉着雪帝也就消失不见了。

    房间里，响起来了莫天陵那驰骋万里江山的声音。

    ……

    一个月后。

    莫天陵带着三女最后看了一下这风景秀丽的天池，对着三女说道：“我们该离开了。”

    三女都是一脸不舍的点了点头，因为这里给她们带来了不少的欢乐。

    莫天陵也看出了她们的不舍，开口说道：“我把这个房子留在这里，要是想要过来的话，就可以撕裂空间过来。”

    三女见此都是点了点头，毕竟在这里她们过得十分快乐，她们全部对冰属性无比亲和度的，所以这里说给她们带来无穷快乐也没错。

    至于是不是因为莫天陵，谁也不知道。

    莫天陵直接给这小别墅设下了一道极强的防御阵法，就算屋脊来了也无法破开。

    系统出品，必属精品。

    莫天陵对着不远处山头的四翼皇狼，传音道：“过来吧！”

    四翼皇狼在这一个月的时间里就已经回来了，只不过它回来的不是时候，就被莫天陵揍了一顿，就把它一直晾在那里了。

    听到了自家主人的声音，它赶忙飞了过来。

    莫天陵带着三女一个瞬移出现在了它的背上，对着它开口说道：“去魔都明珠学府。”

    四翼皇狼是知道明珠在那里的，所以点了点头就带着四人飞走了。

    远处天山的四头亚帝王妖魔，感受到了他们离开了，就不经松了一口气。

    毕竟在一个月前，那股恐怖的气息着实把它们吓得不轻。

    “呼，终于走了！”极寒古鹰的神念说道。

    冰蛟：“对啊，要是再不走我们的就被吓出心脏病了。”

    天痕圣虎：“唉，他们走了是好，但是他们却把先祖也带走了。”

    它说的就是白虎，而天痕圣虎就是它的后裔。只不过它一心只想着突破屋脊，所以就没有管后代。

    雪狐：“你们被高兴得太早了，我刚刚用妖技探查了一下，天池哪里留有他们的房子，这说明了他们以后还会回来的。”

    其余的三大妖魔闻言就沉默了起来。

