    “第一批公务员录取完毕，按照专业匹配到相关岗位……”

    “对，武术专项扶持名额有100个，相关武馆报备申请后可以获得特批场馆，使用权是10年，不需要保证金，但要考核武馆资质……”

    “没收的研究所和相关技术资料都在其领域都相当前沿，超过六成的科学家愿意加入我们，曙光大学总算具备了一流大学的潜质，跟帝国那边谈谈，看能不能获得相关援助，曙光大学也可以纳入高中毕业生的择校列表嘛……”

    “幻想幸运星彩票卖得很火，世界各地加盟？”

    “好吧，让商业部那边处理，我们赚点辛苦钱，娘的，照这个趋势下去，一年光是彩票收入就上万亿了，这是在收幻想税啊……”

    “特殊人群？”

    “嗯，我知道了，想办法治疗，现实手段不行就幻想手段，实在无法治疗的，也要保障他们的生活……”

    李和走在曙光的政务中心，在决策办公室中，看到了繁华的忙碌。

    李和本来是要剥离曙光城城主的身份，作为行政首脑的位置的，但是所有人都不同意，最后还是他得到了“曙光城主”的称号。

    而统领城市行政的，是“城主助理”这一职位。

    如今百业待兴，所有人都要动起来，张冰一个人可忙不来，所有目前曙光城的事物由决策办公室负责，人员来来往往，整天都没停过。

    在结算法庭，李和代为受过，并最终处死了28765人后，曙光城终于开启了新的篇章。

    解锁封禁。

    内外开始交流，因为罪恶之都改为曙光城的巨大变故，让全世界都非常感兴趣，不仅媒体蜂拥而至，游客也是迎来了一个高峰期。

    曙光城打扫干净屋子接客人的同时，自己内部也有很多问题要处理。

    或者说。

    是遗留问题，某些势力在贫民窟曾经进行了无数肆无忌惮的生化实验，八百万难民当中，健康的人数真的很好。

    即便是经过三个月的休养。

    缺少营养的倒是补了回来，可那些深受生化实验残害的，痛苦却一直在折磨，即便不计医疗成本的帮助他们。

    依旧有数万人难以救治。

    幻想物品倒是会有足够的疗效，但是，这类物品本身就是稀少的，类似于李和的不老药，产量就很低，用道具划不来，请人比较好。

    请那些擅长治疗的完本作者。

    曙光城原本倒是有几个医生，但人数太多，他们也处理不过来，无奈只好向无禁者联盟支付了一大笔费用，请来了三十六清净之一的妙手回春。

    也就是这一次，李和认识到了医疗后勤的重要性。

    毕竟。

    404机关也有杨芊芊那种人才来着，估计革命军那边也有，大型幻想组织都具备这样的人才，而他们却相当缺乏。

    以后要培养这方面的人才才好。

    李和看了半天，想了很多，张冰这个时候走了过来，李和抬头看，依旧很忙啊，不是说不用管他，做自己的事就可以了么？

    “是奥林匹斯。”

    “叶朴年已经抵达了东环机场，半小时后就会进城。”

    “他邀请你中午共进午餐。”

    叶朴年是奥林匹斯的成员，这个身份是半透明的，出资一万亿作为奖金，举办天下第一武道大会，就是叶朴年的主意。

    明明知道来者不善。

    但曙光城的发展需要这个活动，李和还是答应了。

    没有想到，曙光城刚刚解禁，叶朴年就跑了过来，还真是积极……

    “安排到南都大饭店吧。”

    原本罪恶之都最好的酒楼，就是南都大饭店，是帝都大饭店在罪恶之都开的分店，全世界他们也只开了四家店，严格把控质量，水准世界一流。

    奇怪的是。

    在罪恶之都发生了巨大的变革后，南都大饭店依旧没有撤离的迹象，张冰当初也没有动这一块，商业区改学园区，的确有非常大的改建，但也保留了相当一部分。

    南都大饭店就是其一。

    “李先生，久仰，久仰。”

    李和在酒店门口亲自接的叶朴年，叶朴年下车后也不觉得意外，反而杵着手杖，快步上前，笑着与李和握手。

    “叶老先生，我也很是久仰啊。”

    “哦？能被李先生记住，是叶某的荣幸。”

    “您还是先别荣幸的好，因为我记着你，是想革老爷子你的命啊。”

    “哈哈哈……”

    叶朴年放声大笑，丝毫不以为忤，反而亲切的拉着李和的手臂，向酒店走去，一边走一边说道：“叶某身价不多，也就1800万亿，李先生看中多少，说个数。”

    “我全都要呢？”李和眯眼说道。

    “那可不行！叶某的钱，可不都是自己的，李先生现在的实力，这1800万亿，你可拿不走，顶多，也就拿1万亿了。”叶朴年走路那叫一个虎虎生威，完全不似需要拐杖的样子。

    “哦，钱不是叶老的，那是谁的？”

    “上面的。”

    叶朴年笑着指了指天空，然后非常轻松的开始欣赏南都大饭店，啧啧称赞道：“还真是一点都没变，反而顺手给翻新了，小友大气！”

    “不然叶老以为会如何？”

