
“别人也许是不可以的，但是我的话，就是一定可以的。”说完之后，刑仓攥着拳头，冲祝寒珊一脸的坚定。

见刑仓这般样子，祝寒珊只觉得感动。

刑仓是看出来他们此时有些着急，所以才会同时感知两个地宫。

将储物袋中的玄石给拿了出来，放在了地上，祝寒珊道，“能用多少你就用多少，不用留情。”

“我去！这能有上万玄石了吧，你就这么让他取用！也太……”左德年看着此时这一幕，不知道为什么，此时的他觉得祝寒珊有些像是冤大头。

要是刑仓根本没有搜查，而是在吸收玄石，打算想办法离开这里，他们被不是就是白忙活了吗？

“好了，既然选择将刑仓当伙伴，我们就要相信他。”这时候，祝寒珊拍了拍左德年的肩膀。

“行吧。”反正玄石也不是他的，祝寒已经这样，一点都不怀疑了，他还能说什么呢。

刑仓一边吸收玄石，一边搜查，没有一会的功夫，脑门上就冒出了冷汗，之后，刑仓的手，变得有些透明，好像下一瞬，就会消失了一般。

见此左德年有些警惕的守在刑仓身边。

虽然玄石不是他的，但是他是祝寒珊的伙伴，要是这个刑仓真的骗了祝寒珊，他是不会轻易地放狗这个小个子的！

同时搜查要慢很多，比起左德年的警惕，这时候祝寒珊就要淡定很多了。

“左德年，你守在他的身边，累不累啊，过来坐一会休息一下啊。”拍了拍自己身边的地面，这时候祝寒珊说的很悠闲。

“不用了，我在他的身边就好。”

另一边，潘浩森跟一众百姓等着那个妖兽的到来。

“平时的时候，都是那个大人将我们个揪出去，领到那个妖兽的跟前，今日那个大人没有将我们给领取，那妖兽想来是会发火的，一定会过来找我们的。”

“你们这么说的话……先前说妖兽一会就回出现的事情，是骗我的？”潘浩森开口道。

“是……不是……要是那位大人没有将我们给抓过去，这妖兽迟早会过来抓我们……我们……”在场人这时候都是出席爱了脑袋，有些不好意思的将这件事给说了出来。

此时他们心中也觉得自己做出的事情很不对。

“所以你们就骗了我是吗？”

“对不起……”

“哥哥，父亲他们不是有意要骗你的，你不要跟父亲他们计较好不好?”这时候，一个小孩子上前，小孩子拉了拉潘浩森的衣袖。

潘浩森本来觉得生气，但是对上了孩子那清澈的目光之后，潘浩森只觉得自己心软了。

最后叹了一口气，潘浩森道，“也罢，等已经都等了这么久，也不介意再等一段时间了了，我就再在这里登上一段时间好了。”

“哼哧。”一旁的大龙此时用鼻孔发出呼吸，真是妇人之仁。

“谢谢哥哥。”此时小男孩开口道。

"恩人啊——恩人——"在场有人跪在地上，要给潘浩森磕头。

“好了，你们不要这样，帮助你们是我顺手的事情，你们要是再磕头的话，我可是要走了。”虽然心中是有些别扭的，但是想着这里有这么多条人命，要是自己就这么走了，等那个妖兽够来了，这些人指不定什么时候就会死掉。

做事做到底，他就在这再待一段时间好了。

“沙拉——”这时候，有声音传了过来，这声音有些诡异。

小孩子听到了这个声音之后，抱在了一起，“该……该不会是那妖兽过来吧。”

他们在关在这里之前，遇见了不少的妖兽，最后是被一个蛇形的妖兽给抓住，之后将他们给关在了这里。

这声音就是那个妖兽身上鳞片划到地面时候的声音。

“降魔圣枪！”潘浩森这时候召唤出来了自己的武器，站在大龙的身边，一脸防备。

想到运起玄力，但却不想下一瞬，就感觉自己身上的玄气乱串，竟然有血气涌了上来。

“大龙，我一会不能用玄力了，靠你了。”

“哼哧！”自己几斤几两不知道，非要揽下来这个伙计，然后让我来帮忙，真是个废物。

大龙这时候又开始嫌弃潘浩森了，但是可惜的是，潘浩森不知道大龙说什么。

“咯咯——我来看看我的宠儿怎么没有将食物给送来——咯咯，没有想到让我碰到了一个宝贝。”这时候，一个蛇形妖兽爬了过来。

这个妖兽嘴里能够说人话。

眼底闪过了一丝诧异，潘浩森有些警惕的看着对面的妖兽。

“当心，它是混种。”这时候，爱丽的声音出现，随后就见爱丽出现在了潘浩森身边。

先前她确实是有些生气，但是过了一段时间，就消气了，因为放心不下潘浩森就过来了，过来了之后，她发现，这个潘浩森确实是需要自己帮助的。

这个混种因为混合了人类跟蛇妖兽的基因，此时是强大无比，就算是大龙，跟这样的对手对战，也算是凶多吉少。

“爱丽，你好久没没有过来看我了，原来，你在跟人类厮混，要是主人知道你这般，一定不会开心的。”妖兽开口道，说着晃动着身子，让人远远的看着，只觉得自己的胳膊上起了细细密密的鸡皮疙瘩。

“我做什么事情什么时候要对你汇报了。”

“是是是，你是大姐，的你不用跟我汇报，你可是主人身边的红人啊，我哪里敢得罪你，要是得罪你了莫不是死路一条吗？我还指望着你在主人那边给我美言一句，让我再进行改造一番呢。”

听着蛇妖阴阳怪气的声音，爱丽的眉毛拧到了一起，“先前的时候，我就已经提醒过你了，不要老是去想着不属于自己的东西，要是记再这样，就算是我，也没有办法帮你。“

两年前，一只妖兽想要去将那个蜘蛛给杀了，然后取代蜘蛛的位置，之后被主人发现了，将这个蜘蛛给打的半死不活，就在主人要将这个妖兽给彻底杀死的时候，她出面，求主人留这个妖兽一条性命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576646"  chaptername="第240章">加入书签</a>
</div>
