    挂了电话后，卜朝东觉得对面这老头简直莫名其妙地很！

    转头便看向严骇涵等人，没好气问：“这个对面的老同志，什么来头啊？是医生吗？”

    心里很气，却发作不出来，这是一个医生该说的话吗？

    严骇涵则是忙解释说：“这是湘南大学附属医院骨科的丁教授，也是杨医生的老师！”

    然后转头看向了黄石南，说：“黄主任，这件事我们骨科可能无能为力，你另想办法吧，我先带杨弋风下去休息。”

    严骇涵此刻内心在打鼓，生怕等会儿丁长乐来了之后，再找他麻烦！

    通过刚刚的只言片语，严骇涵大抵听出来了，杨弋风啊，不上手术，离开湘南大学附属医院，来八医院这边，是有很深层次的原因的。

    甚至于可能这个原因，就连丁教授都不好去干涉的那种。

    不过严骇涵也只能走一步看一步了，他没把杨弋风怎么样，人是血管外科的黄石南兜兜转转叫来的，丁长乐就算是发了神经，肯定也不会放他的血。

    在带着杨弋风走下楼的时候，严骇涵还旁敲侧击，准备打听杨弋风身上藏着的秘密。

    可杨弋风此刻完全没有与严骇涵攀谈的意思，不问不答不回话，让严骇涵找不到丝毫突破口。

    ……

    另一边，手术室外的家属沟通室内。

    卜朝东又看向黄石南，认真问：“黄主任，刚刚这个丁教授所说的，知法犯法这回事，是真的吗？”

    黄石南点头，苦笑说：“是的，医生执业是有具体划分的范围的。”

    “手术的权限，也要分级，到医务科审批。杨医生是骨科的医生，越界来做血管外科的手术，严格意义上来讲，就违反了执业医师法。”

    “而即便是在湘南大学附属医院授予了杨医生血管外科的手术权限，但他如今身在我们八医院，执业证书若是没转过来的话，他不愿意主刀，就是遵纪守法。”

    “这件事若是谁都不说，倒还好。可杨医生本身就不情愿，强行让他上台后被举报。”

    “这究竟是个什么情节，我也搞不清楚了。”黄石南无奈地苦笑着。

    平日里，大家只想和和气气地把手术做完，偶尔有越级手术练手，那也是偷偷摸摸，不敢讲出去的。

    是新人学习手术的一大桎梏。

    可现在，反倒是成为了杨弋风理所应当不上台的最佳保命符。

    他是在拒绝侵犯法律……

    卜朝东的脸皮揪扯着，第一次觉得，自己以前觉得医生管理就要严格点这个破烂规定，现在是如此地烦人！

    好不容易找到了杨弋风，结果却眼睁睁地看着他离开——

    见死不救。

    只是。

    律师、医生等特殊职业，是有其专门的法律适用范围的。

    杨弋风自己不情愿主刀，二执业地点不对的情况下，你再去逼他，这从本意上说是为了救人，但实则杨弋风可以反过来举报他们逼迫他杨弋风非法行医。

    这一点该怎么论，卜朝东也不知道，律师知不知道卜朝东也不知道。

    但肯定，不管闹不闹大，只要闹了出来，谁也没什么好果子吃。

    而从刚刚与丁长乐教授的对话中，卜朝东还知道了一个事情，那便是，貌似这个杨弋风啊，可能在以往的遭遇中，受到过不公平待遇，还真的有心理应激，这点不是装的。

    所以这才，在手术室门口，就不敢进去了。

    不过，卜朝东这会儿可没心思去管杨弋风和丁长乐了，只是问黄石南：“黄主任，你能不能再找一找人？或者催一下舒教授啊？”

    “现在情况虽然不乐观，但我们也得想办法啊。”

    卜朝东并不想就这么草率地决定了自己的人要截肢的事情，只是好不容易找到一个刚好有空、还在身边的，能够做这台手术的人了，结果对方还有点心里应激。

    不情愿。

    而且他老师知道了，不帮忙劝说他归正地冒险救人，上俩就说把他拉上台了就要报警。

    这种狗屁事，简直就是让卜朝东觉得十分蛋疼。

    而且刚刚还扫听过了，杨弋风就是个学生，执业证书放在了湘南大学附属医院，来八医院学习，没上过台，就相当于实习。

    实习或者见习，走马观花，不用迁移执业资格证书的执业地点。

    因此根本谈不上什么见死不救啊这些。

    反倒是遵纪守法了……

    黄石南当即苦笑，看向卜朝东说：“这个，恐怕不太合适，如今舒教授就在手术台上，三番五次地打扰，对方可是会发脾气的。”

    卜朝东恼怒反说：“发脾气能比救命重要吗？”

    “可舒教授现在手术台上躺着的也是一条命啊。”黄石南对卜朝东嘀咕，觉得今天实在是倒了八辈子大霉，遇到了这么两个病人。

    如果说，杨弋风的老师，真的去和湘南大学附属医院的金开石教授闹了，金教授绝对会连带他黄石南给恨上，毕竟是因为你遇到了难处，我给你想解决办法，才触了丁长乐的霉头啊。

    已经暗中可能是得罪了一个人了，怎么可能去做惹舒教授不快的事情。

    黄石南虽然说不精通血管外科，但毕竟科室里挂着这块牌子，以后还是要多多少少在圈子里混的，两边的大佬都得罪了，你还混个屁哦。

    “卜局，现在唯一最快能解决问题的办法，就是先截肢保命了。”

    黄石南还正说着，陈立伟就走了出来，然后在黄石南的耳旁低语了几句。

    黄石南的脸色立刻一变，愕然反问道：“什么？”

    “病人现有肝脏破裂，可能要行部分肝切除与肝修补术，肠管也有破裂，现在情况十分复杂。”

    “胸外科那边说，胸口的几把刀因为肋骨的遮挡，倒是入得不是很深……”陈立伟硬着头皮道。

    如此一来啊，基本上这个病人，全丢给了他们肝胆胰外科和胃肠外科了，人能不能活下来。

    就只看他黄石南一个人的决定。

    这就让黄石南的压力顿时很大，头上的细汗不断渗出——

    黄石南马上对卜朝东说：“卜局，现在已经不能耽误时间了，截肢的事情，必须要马上进行！”

    “现在病人的情况多变，生命体征不平稳，如果再耽搁下去。”

    “截肢都可能来不及了，保不住命的话，那又能怎么办呢？现在截肢，都要并行处理其他地方的外伤才有一线希望。”黄石南焦急地说着，非常想回到手术室去，早点看病人。

    不然的话，病人随时都可能没了。

    卜朝东此刻内心虽然格外不情愿，但也只能无奈地叹了一口气。

    用拳头狠狠地锤了一下手术室家属沟通室内的桌子，把桌子敲得哐当地跳了一下，拳头通红。

    然后有狠狠地抓了抓头发说：“先保住命，再说吧。”

    显然，他做出来这样的决定，是极为为难的，是下了很大的决心的！

    四肢！

    命。

    这是个极难选的两个方面，却要他来做选择。

    方宇，是现在躺在手术台上的病人名字，是他牺牲的战友的后辈，如今顺理成章地继承了他父亲封存的警号的人。

    黄石南现在恨不得把那个杨弋风给打死，揍成真的神经病。

    然而黄石南所在的八医院也是……

    就在黄石南、李长宏两人得到了卜朝东的知情同意后，便直接往手术室里方向赶，便看到，严骇涵正与此刻急匆匆地自手术室走了出来的董千盛遇见。

    然后董千盛到了严骇涵身前，有些着急地问：“严主任，家属是怎么决定的？”

    其实心里有了答案。

    严骇涵叹了一口气：“家属决定截肢，黄煜和许岩林到了没有？如果到了，就马上准备吧，我们同时开台。”

    黄煜是这个月来骨科规培的其他科室规培生，被分到了严骇涵组。

    值班的是闵朝硕，相当于他们两个都要做好随时上台参与急诊手术的准备。

    若是普通的急诊手术，则是一人来手术室即可，但今天特殊。

    双下肢截肢术，也叫双下肢肢体离断术，手术不难，需要严骇涵和董千盛两人同时开台没什么问题，但各自都肯定需要一个助手帮忙。

    因为截肢术不是简单地把腿锯掉就可以，还要做好血管、神经、肌肉等组织的收纳等工作，一个人肯定搞不定。

    董千盛早有预料似的，眼珠子转了一圈，对严骇涵解释说：“严主任，情况是这样的，刚罗云打来了电话，说是急诊科又来了个开放性骨折的病人。”

    “需要上台，朝硕现在正在和病人搞术前谈话。”

    “那台手术不知道几点结束，是我过去搞？把罗云叫下来做截肢手术？还是让罗云先开台，我这边截肢完再去替他？”

    如果家属决定是做保肢手术的话，那么董千盛是不敢这么说要中途换人的。

    可肢体离断手术，只是个简单的II级手术，罗云能做，甚至周成、闵朝硕都能做得下来，没太大的技术含量。

    可是，科室里刚来的这一台开放性骨折手术，却必须要有人去，而且还不知道什么情况。

    “打电话让罗云下来截肢吧，截肢耗费的时间不很多，他平时搞总值班已经够累了。”

    “你把许岩林带过去吧，顺便让罗云再叫个人下来。”

    “开放性骨折手术，没助手也是不行的。”严骇涵安排着，然后便朝着手术室的方向走去了，想来是不想耽搁时间。

    每个组的急诊手术，自己组内先提前安排和规划好，先从自己组里挑人做事情。

    今天本来说起来只有两台手术，严骇涵组内的人手是够的，严骇涵带一个，董千盛带一个，组成两套备班，一般情况下也够用了。

    今天只能借了罗云，再让罗云去借一个下级了。

    闵朝硕值班，不能动！

    董千盛就点头给罗云打电话去了，并且还打电话对许岩林说：“岩林，你先帮忙罗云和严主任做一点杂事，我这边开台的准备搞好之后，再叫你过来。”

    许岩林自然是称好啊。

    好不容易闵朝硕值班走不开，庞定坤去了骨一科，新来的黄煜抢机会抢不过他，屁颠屁颠应下后，就主动而积极地帮着抬腿了。

    因为是截肢术，因为肢体的远端，并不用严格意义上进行消毒。

    许岩林因此十分主动地要求帮忙消毒。

    黄煜是新来的，对骨科的消毒范围不清楚，严骇涵本打算亲自消毒，让黄煜抬腿，可看到许岩林进来后，便也就让许岩林来完成消毒的动作了。

    ……

    与此同时，在手术室的更衣室里，杨弋风正在和丁长乐通着电话。

    杨弋风先详细地给丁长乐解释了事情的经过之后。

    丁长乐就道：“弋风，回来吧。”

    “八医院那里，并不适合现在的你待，那都是在职场混迹了多年的老狐狸。”

    “无利不起早的。”

    杨弋风低声回：“没事，师父，我觉得其实还行。”

    “我刚很想走进去，可我的脑子里不由自主地我爸妈，他们的表情、脸色、一直在我的脑子里打转。”

    “我可能是真的再也拿不动手术刀了。”

    “那可是我爸我妈啊！”

    “那是我爸我妈啊。”

    “我本来可以救我爸的。我爸本来是可以不用死的。”杨弋风此刻所在了墙角里，对着电话另外一头的丁长乐如此说。

    说实话，丁长乐听到这话，虽然格外心疼！

    但终究是无法完全地去体会，杨弋风当年看着自己的母亲死在自己主刀的手术台上，同时自己的父亲因为自己的选择也没能救过来。

    到底心里会经历些什么，但肯定很难受，非常难受。

    未经他人事，莫劝他人善！

    人这一辈子，忠孝仁义四个字。

    谁能说得清楚呢？

    丁长乐就劝道：“医者不自医，医不医家属！”

    “弋风，本来就是金开石他把程序搞错了，他就不该让你上台的，这并不怪你。”

    “这普天之下，哪里有人会让病人的亲生儿子站在手术台上，给自己父母主刀的操蛋事？”

    “他自己被附二的舒常发压得太久了，他是想拉你把他们科室顶起来，他那是私心作怪！”

    “老不中用，便欲剑走偏锋！”

    丁长乐骂骂咧咧。

    湘南大学，附属有三个医院，附一附二附三。

    对外关系是可以，但是实则，相互之间的竞争，仍十分激烈。

    假如说附一的神经外科和神经内科，要压得附二喘不出气的话，是一言堂的话，那么在心血管外科这一块，就是反过来的。

    舒常发跑得太快了，甚至带着他们科室走到了全国的前五，甚至再往前说点也不过分。

    金开石则是慢慢地挪动，眼看着追不及，结果他没找到合适的人，就抓到丁长乐的学生去顶。

    真TN的不要脸。

    以前丁长乐只是有意见，但没说出口，但从那之后，他便和金开石井水不犯河水，再也不相往来了。

    只是今天，金开石竟然还没死心，弯弯绕绕地还要来祸害杨弋风。

    是真的把丁长乐气到了。

    他先解决了杨弋风这边的事情后，就要去解决那边的金开石！

    撕破脸就撕破脸了。

    杨弋风之所以不敢再上手术台，自己这个最为看重的徒弟之所以要闹到退学这一步，金开石他助力不小！

    他若是不让杨弋风上台，即便杨弋风再万分后悔，哪里会有现在杨弋风要改行退学这事？

    丁长乐的内心里，其实蛮希望杨弋风走出那一步，放下这个心结的！

    但这个心结太难解了！

    至少丁长乐没办法解开。

    只能杨弋风自己慢慢解，丁长乐其实很希望，杨弋风刚刚能直接克服那个心魔，走进手术室里去。

    但他退缩了。

    对面，杨弋风听完之后，并没有回丁长乐的话，而是问了一句：“师父，精神病是不是任何时候杀人都不犯法的啊？”

    丁长乐听了这话，坐在车上的他，感觉自己全身的神经都猛地抽了一下！

    似乎脑壳里的诸多疑问，全都豁然开朗了似的。

    杨弋风是丁长乐最为重视的徒弟，丁长乐对杨弋风的了解，是非常人所能想象的。

    杨弋风不抽烟，不吃槟榔。

    但是偶尔是喝点酒的，在他初来骨科的见师宴上，杨弋风那次喝得满脸红光，看得丁长乐是何等欢喜？

    可，杨弋风的父母，因为被酒驾撞了后。

    杨弋风便发誓再也不碰酒。

    他做到了。

    只是，当初明明是酒驾撞死了人，后来证明说喝得其实不多，不知道怎么搞出来了个精神病史……

    丁长乐瞬间头皮有点发麻——

    因为自那之后，杨弋风这个人就是时常正常，时常不正常，而且还经常往湘南大学附属二医院的心理科咨询……

    丁长乐以前很是担心了一阵。

    找杨弋风聊天聊了不知道多少次，也找人为他开解。

    自己找杨弋风的时候，他的状态一直都是正常的。

    可若是？

    丁长乐再次想到了一种可能性。

    杨弋风是在故意在其他人面前做精神病这么个人设的话？

    应激——

    父母死在手术台上，自己是主刀，这是个客观事实。

    “弋风，你在想什么？”

    丁长乐此刻的头皮发麻得紧：“我告诉你，你不要乱走歪路！”

    “你的父母若是知道了你此刻的内心想法，他们死都不会瞑目！”

    “死不瞑目啊！”

    杨弋风聪明吗？

    自是很聪明的，丁长乐并未见识到过几个人能比得上杨弋风的。

    若是他要暗中去铺垫个人设的话，而且还是医学这一块，甚至花费力气去钻研精神病到底该是个什么样子的话，精神病外科的教授都未必能发现得了他是假装的。

    人设做出来后，夜黑风高，杀人放火……

    这种遥远陌生，只出现在他曾经看过的武侠小说里的画面和场景，突然就迸到了他脑子里。

    杨弋风则道：“师父，我就是随口说说。”

    “我自己是肯定不会做这等傻事的。我爸妈只希望我好好活着，开心的活着。”

    “这一点，比其他任何都要重要。”

    “我自己是十分清楚的。”

    丁长乐此刻不确定杨弋风到底是不是清楚了。

    也不敢去确定。

    这个世界，天才和疯子之间，只有一线之隔。

    而杨弋风在他的同学中的称号，便是‘疯子’，是天才的别称。

    可杨弋风会不会把这个称号当真，那就不得而知了。

    而且，丁长乐注意着杨弋风的每一句话。他自己是肯定不会做这样的傻事的。

    那别人呢？

    杨弋风想干什么？

    丁长乐还未回话，杨弋风便说：“师父，你先别过来了吧，我已经决定好了。”

    “我现在想去找个安静的地方，静一静。”

    丁长乐还是不放心：“你把你要去的地方，发个定位过来，我很快就到！”

    挂断了电话之后。

    丁长乐这边就十分紧张起来，然后催促着打的车师傅能不能加快点速度。

    可这时候正是接近下班的点，他出发地附属医院往星区去赶的二环转星联线，堵得要死！

    师傅则说：“老板，不是我不想快啊，而是快了一脚油门，咱们就彻底走不了了。”

    丁长乐的内心如热锅上的蚂蚁，也只能静待着龟速前进。

    有点后悔，早知道坐地铁好了……

    杨弋风啊。

    ……

    罗云与周成两个人赶到手术室的时候！

    李长宏与王耀翔两个，已经把上肢都消毒好了，严骇涵也安排着许岩林完成术前消毒的动作，黄煜则是双手举着患者的腿。

    因为患者的身体颇为壮实，因此一双腿的重量不轻。

    黄煜以前在神外科等科室轮科，就没有经历过这么高强度的抬腿动作，满脸的神色看起来都有些吃不消，勉强地支撑着。

    周成见状，先戴了一双无菌手套，问黄煜要了一只腿，让黄煜可以左右手互换做个缓冲。

    罗云则是直接和严骇涵一起洗手了，两人中途还在说些什么。

    当罗云听到，严骇涵非常可惜地说杨弋风其实有办法完成病人的保肢手术，但他不愿意上台时。罗云觉得格外意外，但马上又想起了杨弋风给他讲过，去过SVS的学术年会。

    倒也就恍然了。

    罗云便转头问严骇涵：“严主任，也就是说，这个病人，其实是可以避免截肢的，只是现在没人敢来完成这个操作？”

    严骇涵扫了罗云一眼，眼神和语气诡异：“罗云？你问这个做什么？可别节外生枝啊。”

    “这个病人本身情况就颇为特殊，身份也特殊。”

    虽然严骇涵知道罗云的来头也颇为不小，自己等人都小看了罗云，但是，罗云明明就是骨科的人，若要去掺合血管外科的事情，而且还在这个病人身上的话，那严骇涵是绝对不允许的。

    罗云赶紧解释道：“不是，严主任，我就好奇随口问一问。自然不会贸然去做保肢手术的。”

    “我自己又不是血管外科的研究生，既然黄主任都说了要截肢，那肯定听他的。他是这方面懂行的人。”

    然后罗云又道：“严主任，我们组的周成，如今已经拿到了II级手术权限，肢体离断术，属于正宗的II级手术，我让他上台，我做助手，没关系吧？也不会耽误病人的病情。”

    “你觉得呢？”

    截肢术简单，属于II级手术，周成正好能做，他要获得III级手术的授权，是需要一定的II级手术量来打底的。不可能II级手术的手术量还不够，丁长乐就去给他安排。

    而这个手术量，周成得慢慢去积累。能多一台是一台。

    科室里的病人不仅仅是周成的，也不仅仅是蔡东凡的，杜严军，张正权两个人也都需要学习。

    “没事，等会儿你先把动脉扎了就好了。现在最主要的就是要解决血管损伤导致的失血问题。”严骇涵提醒了重点。

    周成获得II级手术，是整个科室聚力去问医务部要来的，自然也是信任了周成的能力。

    截肢术不难，保肢术才难。

    如今病人要命的地方是多处创伤，失血严重，止血，输血，到入大于出，这才是关键。

    只是止血久了后，动静脉内的血液都会凝固掉，若不行截肢的话，那么四肢的肌肉等都会逐渐坏死，到时候肌肉溶解等产生的肌酸等，也会要命得很。

    所以，这次施展截肢术，其实可以分成两个步骤来做。

    扎动脉，止血，紧急避险保命。

    然后截肢，保命！

    截肢术甚至可以六个小时之后再慢慢做，都没关系，不会对身体造成什么负担。

    “好！”罗云和严骇涵重新走进的时候。

    就看到李长宏已与王耀翔两人各自打开了双上肢的纱布，开始暴露肱动脉起来。

    他们的手术目的和流程与严骇涵一般无二。

    先止血，止血之后，李长宏便可以下台了。截肢的事情，让王耀翔慢慢完成就好……

    骨一科管上肢，骨二科管下肢。

    因此罗云和严骇涵都没去看李长宏等人在做什么，只是吩咐周成和许岩林两个人赶紧去洗手，然后上台来帮忙。

    周成点头，纯工具人的他在离开自己的位置后，才去平视着打量患者的其他情况。

    右上腹一刀，估计直接扎在了肝脏上。口子的边缘整齐，应该还算蛮好修补的。

    空肠和回肠的口子边缘也整齐，看来伤人者，并没有很残忍的捅了刀子后，搅动一下。

    如果真这么做了的话，那恐怕是真的神仙难救了——

    但即便如此，腹腔内仍散发出极为刺鼻的味道。

    肠管破了，那味道是欲仙欲死的。

    让周成都不由自主地皱了皱眉头……

    周成与许岩林两个人洗手走进来的时候，就看到严骇涵已经配合着罗云在进行剥离一侧下肢的股动脉了，而骨一科的四个人已经分成两支队伍，分别开始找动脉，止血。

    因为要截肢，因此可直接找到了肱动脉与股动脉后，扎掉即可。

    周成换上了无菌手术衣，在罗云身边晃荡了一圈。

    罗云就转身道：“周成，你带许岩林做另外一侧，股动脉探查结扎术只是简单的II级手术，是截肢术的一部分，你完成起来，应该不难吧？”

    周成点了点头，看了下严骇涵。

    股动脉的探查术只是II级手术，也是截肢术的组成部分，这个自然不难，周成拥有完美等级的解剖经验，靠着经验就能做了。

    结扎动脉那更简单得很了，拿丝线扎掉就行。

    严骇涵就道：“你和岩林一起做那边的股动脉探查吧，记得要小心点。找到破口后，要稳准狠地把股动脉的近端给压住。”

    血管类同于水管，但又不完全同于水管，相同处是都能通过液体。

    不同之处便是，水管可以在体表，血管一般都深埋了的。

    水管有破口了，能够先把水停掉，然后去慢慢找口子，可血管不行，血管内血液的总开关是心脏，停止跳动了人就没了。

    因此需要很快地找到血管的近心端，然后压住，控制出血。

    周成拿到了II级手术的事情，科室里面的人都是知情的，因此许岩林也没多说什么，只是略有些羡慕地看向了周成。

    还上前说：“周成哥，我来帮你先压住吧。”

    周成点头。

    然后右手慢慢撕开纱布的同时，左手却到了腹部那里，平着摸了一会儿后，便紧紧地深压下去！

    这是在体表，根据血管走形按压止血！

    由解剖学知识自然而然会的，并不是太高深的技能。

    徒手按压止血术，在术中的应用，那是另外一个层次，并不相同。

    但是如此把动脉破口的更近心端压住后，便可以很大程度地减少出血量。

    因为患者血压不高，再加上周成的按压，因此周成揭开纱布之后，渗血竟不很多！

    然后周成竟然在严骇涵之前，就把股动脉的近心端给抓住了。

    “丝线！”

    右手变成抓泥鳅式样，从里面就干脆利落地掏出来股动脉的一截。拇指和食指紧紧捏住。

    然后换成本来在按压着腹股沟位置的左手的拇指与食指紧紧捏！

    稍稍往外一提，接着立刻把提前准备好的两根丝线快速地就绕着血管走了一圈，套住紧紧结扎成半死活结后（参考系鞋带，比鞋带紧）。

    这才把股动脉放下！稍微弹了弹血管残端，没看到出血，便长舒了一口气。

    对许岩林说：“你先松开下力，我看看还有没有其他地方的出血。”

    严骇涵的眉头顿时一挑，发现周成竟然做手术做到他前面之后，手里的动作不禁微微加快了几分。

    可就这么毛躁的几分，却让严骇涵没来得及捉住动脉残端！

    顿时，动脉便开始呲出血来！

    崩得老高！

    然后喷洒而下，其中一部分更是直接射到了严骇涵的眼睛镜片上。

    周成那边还在找其他血管口子，见到此幕，马上伸手越过手术台，直接用拇指、食指和中指三指并用力地，抓住了对侧的股动脉残端。

    可谓是，稳、准、狠！

    飙血立刻止住。

    可喷出去的血花，此刻却不断扬下，落在了手术室地面及众人头上及肩膀上。

    但即便如此，所有人都只是看了严骇涵一眼，看到那里没再出血之后。

    并未走开，而是对此一幕视若不见地继续开始手术了。

    术中被喷点血，怕什么？只要不是手术刀被架在了脖子上，患者没有什么传染病，该手术的还得手术。

    这是外科医生常规该有的定力。

    严骇涵自然不能这么云淡风轻了，马上退了几步，然后道：“巡回，过来帮我摘下眼镜！”

    镜片已经模糊，而且到了空中的血液立刻氧化变黑，黑乎乎的一片，挡住了严骇涵的视线。

    严骇涵的眼镜被摘下之后，他才重新走近，也不觉得尴尬，只是耳根和脸颊有些臊红地接过了周成右手捏住的动脉近端，然后开始套扎！

    心里暗骂，今天简直就是倒了大霉。

    其他人虽然没动，可骨一科的李长华和王耀翔二人却是对视了一眼，从对面的眼神里看出来了嘲笑！

    严骇涵竟然会犯这样的错误，也不知道是怎么想的！

    但并未真往心里去。

    下肢股动脉不比上肢的肱动脉，动脉小，一人直接捏住腋窝即可找对地方。

    严骇涵呀严格套扎完两根丝线后，不由自主地看向帮了自己的周成。

    发现，只是一会儿工夫不见，就看到此刻周成把伤口打开后，暴露清楚股动脉的伤处后还在‘把玩’着旁边的股神经和伴行的股静脉……

    实则是在检查这两个玩意儿有没有受伤。

    只是这娴熟的手法，让严骇涵成了丈二和尚。

    MLGB的，现在正在做手术呢，你这翻来翻去的。

    只这时，严骇涵又看到，周成手里的血管钳像是成精一样的，不知道从哪里一撬，似乎又从伤口里掏出了内侧的大隐静脉，在解除了伤口的压迫后，有血液汩汩冒出。

    周成就说：“血管外科的缝线有吗？开几根。”

    “有！”巡回护士马上回答，虽然不知道是哪个科的哪个主刀要的，她现在只想听命令，根本就懒得去计较。

    严骇涵等人闻言顿时看了一眼周成。

    这个病人是准备截肢的啊，你拿血管缝线做什么？

    当然也包括了骨一科的李长宏。

    周成就说：“严主任，我觉得可以把截肢的平面稍微往下更靠点，以后好装假肢一些，而这里的动静脉破口并不大，可以缝合一下。”

    虽然是截肢，但是留多少，截多少，那也是完全不一样。

    从大腿根部截肢是截肢，从足踝处截肢也是截肢，那功能保留程度，也完全不一样。

    严骇涵闻言，觉得有道理。

    也就不多说什么，罗云则是暗暗给周成竖起了个大拇指。

    截肢术，虽然残酷，但是能多留就多留，这也是为了患者好，现在能做的，恐怕也就这些了。

    骨科的人都不太精通血管外科的手术，血管外科解决不了血管的问题，那么骨科就只能尽量多留残端，来进行弥补了。

    周成拿到了血管缝线后，很快就先把大隐静脉缝合起来，大隐静脉只有一个小口子，根本都用不着断肢再植术的三定点血管缝合法，便很快地把大隐静脉给补上了。

    股动脉也是如此……

    严骇涵这边听了周成的话后，心里暗自一涩，如果周成没讲这话，那么他真的打算就从受伤的地方截肢算了，简单且粗暴，可周成这么一讲。

    严骇涵身为主任，都不好意思说这边比周成那边截肢的范围还要短一些，因此他也要了血管缝线，然后就开始缝合了起来。

    只是，当严骇涵缝合完，正要看周成在搞什么的时候。

    忽然发现了个不太对劲的地方——

    因为周成现在正在患者的胫后动刀子！

    而且动作熟练——

    他在干嘛呢？

    周成自顾自地用圆刀破皮后，然后并没有用尖刀深入，而是用血管钳，如进自己家门一样的，钝性破开了肌肉层，直奔胫后动脉而去……

    一分钟之后，尖刀挑破了胫后动脉的血管壁，把一条小指大小的血栓条，从血管腔内，如同拔萝卜一样地拔了出来，仿佛一条黑色的泥鳅……

    很明显，这是周成从股动脉下游动脉分支里找到的动脉栓子！

    他在做动脉切开取栓术！

    严骇涵和罗云的神色当即就是一变，甚至就连李长宏和王耀翔两个人的表情，也有点不太自然。

    周成在做动脉切开取栓术啊，他怎么知道血栓在哪里啊？

    这是第一点。

    第二点就是，周成现在如果把保肢的范围搞到了膝关节以下的话，那让他们怎么办啊？

    能在膝关节以上，肘关节以上截肢吗？

    这不是说明自己等人比周成还不如吗？

    可是，不在这里截肢，又能怎么办呢？他们会周成现在搞的东西吗？

    不会。

    严骇涵很后悔，后悔为什么要让罗云下来，而且后悔为什么罗云要把周成带来。

    周成发现了严骇涵和罗云二人在看他。

    股动脉切开取栓术，就是II级手术里面的一个分支手术，所以周成还真的会！

    手术权限里面，动脉切开取栓术，授权范围在骨科分类里也有的。

    罗云深吸了一口气后，问：“你会动脉切开取栓术的？”

    这不是问，这就是在肯定。

    周成正在缝合取出血栓的胫后动脉切开的部位，点头，自然地回道：“是的，罗老师，我拿到II级手术权限后，就去看视频学了这个手术。”

    “动脉切开取栓术，是我国2011年手术分级列表，骨科分类II级手术分类表中的第22条……”

    “所以我觉得自己有可能会遇到这样的手术，就去找了视频学了。”

    周成这话，虽然说得是很直白，也很直接，甚至是有理有据。

    连国家卫生健康委员会，当年还不叫这个名字，是卫生部发的官方文件里的内容给讲了出来。

    第几条都给你说出来了。

    咯吱！

    周成讲话的时候，就明显听到了好几声橡胶拖鞋与地面摩擦发出的刺耳声音！

    这清新脱俗的理由！

    的确是让严骇涵和李长宏等人猝不及防。

    心肌差点没抽死去。

    你拿到了II级手术权限后，所以就去照着卫生部的II级手术列表去一个个学了啊？

    这过分么？

    其实不过分。

    只是，不知道怎么说。

    ……

    严骇涵和李长宏的两边嘴角肌肉如同心肌一般，变成了整体性质的，同时开始抽搐起来。

    要么抽搐，要么不抽，非常整齐划一。

    罗云倒退了一步，没太站稳。

    周成这是真敢说——

    那搪塞自己的理由，在这种场合讲出来。

    然后就看到，严骇涵和李長宏两人有意無意地瞥向了黃石南，眼神中充斥着诡异和复杂……

    大哥，你要不过来瞧瞧这是不是你们科的手术？

    黄石南则是觉得今天肯定是自己的末日，先是一大堆倒霉事不要钱一样地从天而降。

    然后，中途出现了一个杨弋风这个骨科医生，充当了半分钟的救世主角色。

    请他来主刀，强行拒绝后。

    现在还跑出来了一个小小的骨科医生来阴阳怪气！

    妈耶，我今天到底是和哪方神明犯了冲啊？

    我是跟着网上的手术视频学的，所以我会了。

    意思是我黄石南没跟着网上的手术视频學，所以我才不会？

    然后，周成就继续下一步的操作了，先把动脉的口子缝合起来！

    然后他就放开套扎的丝线，结果还真就看到胫后动脉开始充盈，且没有血液渗出之后。

    双手立刻顺着胫后动脉的走形从上往下感受动脉的跳动！

    股动脉的走形是从外上到内下，胫后动脉的跳动则是子后方向外踝那里延伸而去。

    因此，周成的手，一直往下探到了足背动脉之后，他立刻自己都吓了一跳。

    然后不敢相信地缩回手之后，换了左手再试一次。

    也感受到了足背动脉的搏动！

    这下周成便开始纠结了起来，对罗云小声说：“罗老师，我其实只想留更长点。”

    “可现在足背动脉都已经有搏动。”

    “这还能截肢吗？”周成是真心在问罗云。

    可罗云听了，白眼差点没翻到头顶去……

    NMB！

