    

    晚上赴宴的场所叫云来客栈。

    古色古香的调调，进门就有两个妙龄少女。

    她们是一副苗家女子的打扮，笑靥如花。

    看见严湛，两人眼睛都是一亮，不过在看到他身边还有一位佳人时，两人神色收敛。

    “客人可有预约？”

    “有。”严湛报了朋友的名字。

    那厢一听，是个长期光顾云来客栈的贵客，两人态度又是一变，其中一人对曼殊和严湛行了一礼，把两人引进去。

    那位老板在三号包厢。

    里面的布置，依旧是云省这边的特色风情，包厢里的人一见严湛，就起身迎上来。

    “严总，好久不见。”

    “周总。”严湛避开对方的拥抱，顺手把曼殊带到一边。

    周总也不在意：“哎哟，严总这次带人来了？怎么，这是我弟妹？”

    他好奇地打量曼殊，小姑娘看着青涩得很呢，一看就是未经人事的。

    他倒不觉得是严湛老牛吃嫩草，只当小姑娘手段高超。

    谁不知道，严湛在赌石这个圈子是出了名的厉害，但凡这个圈子里的人，有多少家想让他当乘龙快婿，他都没松过口。

    别说云省这边，就是去了缅国公盘，也不乏有女人主动送上门，还不止局限国人。

    这就是严湛的魅力了。

    可这位硬是不近女色，连身边的助理都是男的。

    大家暗地里也不是没猜测过他是个gay，还试探着给他挑过可口少年。

    可惜，人家似笑非笑地拒绝了，转头就把那个人剔除了合作名单。

    严湛这人，无趣得紧。

    跟他谈生意，都不能选专门找乐子的场所，否则你磨破了嘴皮子，他都不去。

    不过，眼前这位，打扮得很漂亮，一看就不是这边的女孩儿，却也入乡随时了。

    她身上的饰品，都是高档货，和普通女孩儿的那些首饰不一样。

    就连脖子上的玉坠，都是玻璃种的。

    周总半眯起眼睛，终于发现了不对。

    这难道真是严总家里给定的未婚妻？

    满十八了吗？

    有点小啊！

    “是我们家大小姐。”

    大小姐？

    周总又是一愣：“你侄女？”

    严湛是养子，严家大小姐就是严老爷子的孙女了。

    听说前段时间严家出了个真假千金事件。

    假千金从小在严家接受精英教育，真千金从小在乡下养大。

    就这姑娘的气质，瞧着不像乡下姑娘。

    难道，是严家的假千金？

    假千金还称大小姐，莫非严湛是想把这个假千金留在身边自己享用了？

    “曼曼，这位是周燕生珠宝公司的老板。”严湛也不多解释，只给曼殊介绍。

    曼殊仿佛没看出周燕生的疑惑，笑眯眯打招呼：“周总好，我是颜曼殊。”

    周总家大业大，也算日理万机，没关注过严家的女孩儿叫什么名儿。

    一时摸不清她是真千金还是假千金。

    不过，他很快就拿出一份礼物，递到曼殊面前。

    是一条项链。

    坠子是金丝种的，扇型。

    “拿去戴着玩。”

    周总家里做这个生意，每次出门，秘书身上必定带几分伴手礼。

    按照周总对人家的重视程度，分别是耳环，项链，手镯，都是小东西，不一定多值钱，但送出去绝对不会失礼。

    这也是对自家生意的一种变相宣传。        

