    在林秋玲被叶凡一脚踹出四五米时，唐若雪正站在后园的桃花树下。

    虽然不是春天三四月份，没有十里桃花的浪漫，但冷风一吹，依然树叶沙沙很有意境。

    只是唐若雪没有欣赏，目光茫然看着远方。

    尽管她早就清楚，自己在天唐公司就是高级打工，迟早有一天会被赶走，可真正离开还是很难受。

    那里有她的青春有她的心血，还有叶凡对她的帮助，如今全部付之东流。

    不过，她并不责怪叶凡，她已经了解到情况，是南宫浩和唐诗婧太过分了，叶凡打人情有可原。

    “嗖——”

    一阵风吹来，清冷，孤独，树叶的晃动，阳光的斑驳，让唐若雪感觉到孤独，止不住打了一个冷颤。

    也就在这时，她感觉身上多了一件衣服，裹住她单薄且羸弱的身躯。

    她扭头一看，正是那张让朴实却安宁的面孔。

    叶凡轻轻系着衣服，声音温和：“后园阴凉，要多穿件衣服。”

    唐若雪心头一柔，前所未有的顺从：“知道了。”

    叶凡眼皮一跳，有点不适应唐若雪的温柔，随后轻声一句：

    “你被开除的事怎么不跟我说一声？”

    唐若雪轻轻摇头：“你现在事情繁多，还要接诊病人，而且我想试着自己解决……”

    “这事你放心吧。”

    叶凡宽慰一句：“唐熙凤和唐诗婧只是暂时得意，很快，她们就会打自己的脸请你回去。”

    唐熙凤他们要倚老卖老，叶凡不介意打擂台，何况他还要找唐诗婧讨一个公道。

    苏惜儿一事，南宫浩一家挂了，但唐诗婧的代价还不够。

    “公司的事，暂时不想它了。”

    唐若雪抬头看了一眼叶凡，感受到了叶凡庇护的甜蜜，同时，她对叶凡有一丝看不透。

    平凡了二十多年，过去一年更是从头窝囊到底，打不还手，骂不还口，还舔着脸等待自己给生活费。

    这样一个让她绝望的男人，短短几个月就变得医武双全，勇敢担当，让她恍惚叶凡换了一个人似的。

    不过她也欣慰，这才是一个男人该有的样子，也是她喜欢的样子。

    “现在不用上班的日子也不错，睡觉睡到自然醒，还有空余时间逛街，比以前轻松多了。”

    唐若雪收回注视叶凡的目光，幽幽一笑：“实在无聊了，我就去金芝林纠缠你。”

    叶凡一笑：“唐若雪，你还真是越来越不要脸了……”

    唐若雪柳眉一竖嗔怒：“你再说一遍试试？”

    她还伸手去捏叶凡的腰肉。

    叶凡笑着躲开：“你确实比以前不要脸了，不过我喜欢这份不端着……。”

    唐若雪没有再跟叶凡打闹，而是走到一棵桃花树下：“叶凡，我还有点冷？”

    “还有点冷？”

    叶凡微微一愣：“我那外套虽然单薄，可非常抗风，怎么还会冷呢？”

    唐若雪一脚踹向叶凡：“可我就是冷……”

    “呼——”

    话还没有说完，她就感觉身子一轻，被一股蛮力重重拉扯。

    下一秒，她就被一个温暖怀抱裹住，还有说不出的安全感。

    唐若雪所有的烦忧和不快，在这一刻消失的无影无踪，恨不得就这样相互依偎到天荒地老。

    叶凡低头看着女人一笑：“还冷不冷？”

    唐若雪眨眨美丽眸子：“抱我跟抱宋红颜感觉一样吗？”

    送命题……

    叶凡没有傻乎乎回应，只是对着红唇吻了过去。

    “王八蛋，敢踹我，我打死你……”

    这时，两人背后传来一声震天怒吼。

    被叶凡踹飞晕过去又醒过来的林秋玲，扛着一支扫把冲了过来。

    叶凡无奈停止动作。

    唐若雪也扭头望向怒气冲冲的母亲，随后带着一抹羞红推开了叶凡：

    “你刚才踹我妈了？”

    叶凡很痛快承认：“她发神经，打你爹，还打吴婶，我给她醒一醒。”

    唐若雪捏了他一下：“你就不担心把她打伤了？”

    “没事，我是医生，打坏了，我救她，然后再打。”

    叶凡笑了笑：“没法子，骂街完全不是你妈对手啊，只能动手。”

    “王八蛋！”

    林秋玲冲了过来，看到女儿身上衣服更加大怒：“踹我，还非礼我女儿，我打死你不可。”

    她拿起扫把就砸向叶凡。

    “咔嚓——”

    叶凡一把抓住扫把，然后对着膝盖一磕，直接折断，丢在地上。

    这份气势，吓得林秋玲后退了几步，随后又恼羞成怒上前：

    “叶凡，我知道你有能耐，但老娘就是不喜欢你，你有本事就把我打死。”

    “打死我啊，不然我绝不会让你跟唐若雪在一起。”

    她耍着泼辣：“你不是很牛吗？动手弄死我啊。”

    叶凡上前一步：“林秋玲，你还发神经是不是？”

    “林秋玲？”

    林秋玲怒极而笑：“若雪，你听听，这王八蛋，不仅打人，还不尊敬长辈，连我名字都直呼。”

    “这样的混蛋，你绝对不能跟他在一起。”

    她威胁着叶凡：“不然我就吊死在门口，让你们一辈子愧疚。”

    叶凡掏出一百块：“绳子的钱我掏。”

    “你——”

    林秋玲闻言顿时气得血液倒流，胸口集聚的怒火几乎要将她焚烧殆尽。

    “若雪，你就这样让他欺负你妈？”

    “我可是你亲妈啊，亲妈啊。”

    林秋玲可怜兮兮看着唐若雪：“你为了外人不要妈了？”

    “妈，别胡搅蛮缠了。”

    唐若雪微微皱眉：“唐家现在什么环境了，你还这样兴风作浪，你是不想唐家好了？”

    林秋玲眼皮一跳，随后收敛几分怒意：

    “我当然想唐家好，只是我要叶凡补偿我们，不，补偿你。”

    “叶凡，快把桃花一号过户给若雪。”

    她始终不忘记把损失从叶凡身上割回来。

    唐若雪脸色一沉：“妈，你再说这种话，我就跟你脱离母女关系了。”

    叶凡知道她出事，第一时间来安慰，帮自己解决事情，母亲不仅不感激，还想着占便宜，她不能忍。

    林秋玲怒道：“你真是白眼狼，你当我不敢跟你脱离母女关系？”

    唐三国跑了过来，拉着林秋玲骂道：

    “你就不能消停一会？真要把全家人逼走？”

    韩剑锋也出现了，但他不敢劝告。

    自从工程队倒闭后，他日子也难过了，不仅吃老本，还要承受林秋玲的白眼。

    这不，大清早就踢开他的房门，让他洗马桶洗了大半天。

    他敢劝架，估计也是两大耳光的下场。

    “若雪，若雪……”

    就在这时，唐风花拿着电话跑过来兴冲冲喊道：

    “老太太打电话过来，让你马上回公司一踏。”

    唐若雪和林秋玲一愣：“回公司？”

    “咔——”

    叶凡一把按住唐若雪的手，语气淡漠：

    “告诉老家伙，唐若雪不在。”“要想见若雪，自己滚过来……”

