
时间过的很快，众所期待的剑道大赛终于要开始了。

这是万众瞩目的时刻，战斗金字塔的第十八层，也就是最顶层，人山人海。

整个竞技场四周的观众席上坐满了人，这其中大多是剑客，剑道大会的参赛者，只有少数才是那些大人物，大型海贼团的成员，毕竟他们有优先的权利。

剩下的，战斗金字塔内的大部分人，都只能通过大屏幕来观看这场开幕式。

这不由得让他们感到可惜，而在世界各地，早早的，无数人坐在影像电话虫的前面，观看着影像电话虫的高清画面，期待着剑道大赛开幕式的开始。

在整个巨大的竞技场，四方上下，一个个新闻鸟，或者固定的影像电话虫，早就准备好了。

另外一边，摩尔冈斯临时建立了一个数据处理中心，面前上百个影像屏幕，播放着竞技场各个画面的画面，掌控着全局，便于随时切换影像。

特殊的高台之上，四皇，这些重要的客人跟蒂奇同列，这可以衬托出他们的地位，这是必要的。

对于他们，很多人都已经熟悉了。

而大部分人的目光，则转移到一边，同样是高台，上面有三个位子，三个人坐在位子上，俯视着下方。

这三个人，他们都差不多知道，除了一个光月御田在来帕吉拉岛时出现过之外，另外两位都非常的神秘。

“孤高之红”，神秘的第三位剑客，如今出现在所有人的面前，摩尔冈斯也特地的把镜头转向他们三位，让人可以清晰地看到，因为接下来，就是他们的主场。

变得年轻的莱德菲尔德，瞬间惊爆了这片大海，让许多人瞳孔一缩。

新世界的大人物，除了早就知道这件事情的四皇之外，还有海军跟世界政府。

这对于他们来说，无疑是一件重大的事情，这是怎么做到的？无数人渴望着，庇下的情报机关都懂了起来。

海军本部，战国瞪大了眼睛，其他的海军将校都不由得吸了一口凉气。

而现场，更是一片哗然，卡普跟鹤等人神色凝重。

“好可怕哦。”波鲁萨利诺也没有了平时的吊儿郎当，墨镜下的目光有些人真。

“这是怎么回事？为什么会变年轻？这也太不可思议了！”加计不敢相信的惊呼，直接从自己的位子上站起来。

“卡普，有感受到什么吗？”鹤转过头对边上的卡普问。

她跟莱德菲尔德的战力差距太大，只感到莱德菲尔德深不可测。

莱德菲尔德绝对是海军需要严肃对待的敌人，看如今这样的状态，肯定完全的恢复了自己的巅峰时期。

“不清楚，不过我的直觉告诉我，莱德菲尔德似乎变强了。”卡普沉声道，目光紧盯着莱德菲尔德。

似乎注意到了他的目光，莱德菲尔德微微转过头看向他，笑了笑，对视一眼，目光的交织处，仿佛凭空生出闪电。

很快，两人默契的收回自己的目光。

“可能是恶魔果实的原因，毕竟什么稀奇古怪的能力都有。”听到卡普的话，鹤猜测，毕竟恢复青春，加上变强，只有恶魔果实这一条路。

“战国肯定派人去查了，还是等着消息吧。”

原先莱德菲尔德不是能力者，如今吃了恶魔果实，自然是最顶级的能力，只有这样才能对他的实力进行提升。

莱德菲尔德的威胁无疑更大，但同时，莱德菲尔德现在也多了一项弱点，那就是海水，海楼石。

这也算是不幸中的万幸。

而另外一位，那位神秘的剑客，也引起了许多人的好奇，元柳重国的样子，让大海对他很陌生，知道他的人不多。

即便是孤高之红，他的情报早就因为发酵而传遍整个大海。

这位神秘剑客一直都很神秘。

但也有人认出他来，尤其是一些老牌的剑客，不禁有些激动，毕竟当初元柳重国也是大名鼎鼎的，虽然早早的消失在这片大海。

见时间差不多了，蒂奇站起身，手里拿着话筒，“咳咳！”

蒂奇咳了两声，热闹的会场一下子安静下来，镜头也一下子转移到蒂奇的身上。

蒂奇身上穿着黑色金边的海贼大衣，上面纹着一头奇异的长着三颗龙头，被生双翅如蝠翼的生物。

里面穿着蓝色衬衫与黑色长裤，腰间挂着一金一银的双枪。

蒂奇望着整个会场，身上散发如王者般的气息，虽然并不存在，但是大家都感受的到，这就是强者的气场。

举手间，就能成为瞩目的对象。

“我话也不多说，大家所期待的开幕式马上开始，在此之前，有请这次剑道大赛的三位见证者上场。”蒂奇咧开嘴笑道，一挥手，指向莱德菲尔德他们所在的位置。

“孤高之红，莱德菲尔德！”

听到自己的名字，莱德菲尔德站起身，单手提着自己的血色蝙蝠雨伞，这把独树一帜的“刀”，就是他的武器。

向前走了两步，紧接着，身影一闪，下一刻，大部分人都没有看到莱德菲尔德是怎么移动的，莱德菲尔德整个人就出现在了竞技场的中央的位置。

血色的长袍微微的飘动，脸上带着微微的笑容，在气质这方面，莱德菲尔德拿捏的死死的。

“红伯爵”这样的称号也不是说说的。

这让的速度，让人心惊，光是这一方面，就没有多少人能比的上。

“莱德菲尔德还是这样骚包啊。”史基的嘴里叼着烟，看着场中的莱德菲尔德笑道。

“波鲁萨利诺，你的速度，面对孤高之红还有优势吗？”库赞看着波鲁萨利诺问。

这片大海，论速度，波鲁萨利诺无疑是最快的人之一，闪闪果实的能力，让他基本上先天立于不败之地。

然而莱德菲尔德的速度，即便是熟悉波鲁萨利诺的库赞也分不出来，所以有这样的一问。

“哎呀，相比跟他战斗，我更希望面对的是白胡子或者凯多。”波鲁萨利诺并没有正面回答，但也表示了他的态度，他并不希望跟莱德菲尔德战斗。

尤其是对于莱德菲尔德这样的人，全方位强大，毫无短板，见闻色非常强大，有“预知”的能力，自身又有这样惊人的速度，他闪闪果实速度的优势无疑会被削弱到最低。

要知道，他自身的优势本就在闪闪果实的速度上，整体实力跟莱德菲尔德这样的强者还有一些差距。

“武士，光月御田！”

蒂奇并没有说御田和之国将军的身份，既然作为剑道大赛的见证者，那自然是一位剑客的身份，和之国将军并不重要。

在场一些和之国的武士都欢呼起来。

而在和之国，也是如此，观看着影像的和之国居民，兴奋的喊着御田的名字。

“御田大人！”

“哈哈！”御田站起身，大笑着，纵身一跃，整个人高高的跃起，抬起头望向天空，仿佛就成为了一个黑点。

在升到巅峰时快速降落，稳稳的落在竞技场上。

“剑客，元柳重国！”

最后的元柳重国站起身，所有人的目光落在他的身上。

“终于可以活动活动筋骨了。”元柳重国笑着，抚摸了一下自己的白色长须，里面穿着黑色长衫，外面披着一件白袍。

手中拄着拐杖，这位看上去就是一位六十多岁高龄的老人，身体高瘦，作为蒂奇邀请来的剑客，在实力上肯定没有问题，但是那些不认识他的人中，许多人心中还是有一丝的怀疑。

然而，那些强者，却一点都不敢小觑元柳重国。

元柳重国的速度并不慢，虽然没有像莱德菲尔德，光月御田这样一步到位，但也只用了两步，先是从高台上跳下来，然后如滑翔般的飞向竞技场中央，然后稳稳的站着。

可以看到，场上呈现三足鼎立的趋势，每人相互间的距离在五十米差不多。

“接下来的开幕式，就由这三位进行一场表演赛，同样是混战，等一会儿正式开始。”蒂奇说到这里，整个战斗金字塔第十八层微微的颤动，似乎有什么机关启动。

只感受到，地面似乎在上升，从外面看，整个战斗金字塔尖，在上升，在打开。

抬起头，可以看到原本被遮挡住的天空，整个竞技场的光线似乎都明亮了许多。

同时，四周的观众席，向着四周移动，远离战斗场，差不多二十米的距离，同样的，坚硬的墙壁升起，形成护栏，这是为了保护观众席上的人，防止激烈的战斗波及到他们。

紧接着，一股股诡异的黑气从蒂奇的脚下蔓延开来，覆盖着整个升起的战斗金字塔第十八层的下方，从外面看，仿佛是黑潮把这第十八层托了起来。

实际上并不是，还是由下面的机关，战斗金字塔的支架支撑着。

黑气蔓延，同时包裹着竞技场四周的墙壁。

蒂奇的黑气有吸收能量，冲击的作用，这也是为了保护战斗金字塔，防止因为战斗太过于激烈而被破坏。

在给予观众席更多保护的同时，也能让莱德菲尔德他们不需要那么顾及，可以尽情的一战。

对于他们的破坏力，蒂奇毫不怀疑。

虽说是表演赛，但肯定是真枪实战，不然如何展现出自己的力量？如何让其他的剑客信服？

昨晚这一切，一切都准备就绪。

只见一个巨大的沙漏被暗夜海贼团的成员拿出来，固定住。

“等沙漏流完，一个小时之后，战斗正式结束。”

“所以。”蒂奇大笑道，“战斗，正式开始！”

沙漏一翻，不断的有沙子开始留下来，也代表着这场开幕式开始了。

场中央的三人相互对视着，并没有在一开始出手。

差不多十个呼吸之后，三人眼睛一凝，在同时出手。

御田拔出双刀，快速的向前跑去，流动的武装色包裹着全身，妖刀阎魔跟天羽羽斩化为黑刀。

莱德菲尔德身影一闪，化作一道血光。

元柳重国手中拿着拐杖，同样大步向前，长须跟长衫随着风飘动着。

轰！轰！轰！

三人出现在竞技场的中央，四把武器直接交织在一起，整个竞技场为之一颤，恐怖的的气浪一重一重的向着四周扩散。

强烈的光芒闪耀，晃的让人睁不开眼。

坚硬的竞技场，地面竟然因为他们的战斗而产生了裂痕，虽然很微小，但是也能看出他们力量间的恐怖。

扩散的气浪，并没有波及到四周观看的人，大多数都被蒂奇的黑气所抵挡，吸收。

几乎在同时，三人向后退去，莱德菲尔德一马当先，“先试试我这两剑吧。”莱德菲尔德笑道，紧握着伞剑，凭空一挥。

眼前仿佛被血色占领，天空不由得变暗，两道巨大的血色斩击，如弯月般的斩击，分别向着元柳重国跟光月御田袭来。

数百米高的斩击，散发着恐怖的气息，强大的剑意，那些剑客的感受非常的明显。

这可不仅仅是剑术，还有霸气，莱德菲尔德那强横的武装色霸气，光是这两剑，就没有多少人可以抵挡。

作为大海上的独行侠，真正见过莱德菲尔德出手的人很少，而如今，他们都见到了。

“呵，那来吧。”光月御田兴奋的笑着，面对着这一恐怖的斩击，直接冲了上去。

“御田二刀流·桃源白泷！”

高速挥舞缠绕武装色霸气的双刀的斩击一闪，御田同样斩出一道恐怖的的斩击。

而在另外一边，“我这样的老家伙好不容易想出风头一次，可不能被你们给压住了。”元柳重国笑着说道。

“松明！”

拔刀的一瞬间，炙热的红光乍现，元柳重国在无数人惊愕的目光中，直接斩出一道恐怖的龙卷形火焰，高达数百米，论大小，一点都不弱于莱德菲尔德的血色斩击。

眼前虽然是火焰龙卷，但是在火焰之中，许多人都能感受到那恐怖而炙热的剑意。

激烈的碰撞，血色斩击与火焰龙卷相碰，不断的角力，最后似乎是因为力量耗尽而同时消失。

而另外一边，同样如此。

“好恐怖！”无数人瞪大眼睛，心中这么一个想法。

碰撞的余波非常的剧烈，如果不是有蒂奇暗暗果实能力的吸收，观众大多会受到波及。

这一招结束，非常有默契的，御田跟元柳重国一头奔向莱德菲尔德。

交锋再一次开启。

“旭日刃！”

极致的剑意，火焰凝聚于刀尖，元柳重国的直接挥动手中的流刃若火。

这是近战的攻击招式，在挥动的同时，恐怖而炙热的剑意释放出来，并没有燃烧，也并没有爆裂，但是极致的剑意释放。

而所针对的对象，不仅有莱德菲尔德，连光月御田也包括在其中。

这一招拥有极大的杀伤力，似乎要将所及之物抹消得无影无踪。

莱德菲尔德跟光月御田的脸色一变，感受到巨大的危机，反应很快，霸气防御，同时向着后面跳去，似乎要远离元柳重国。

虽然没有什么火焰异象，但是，在元柳重国身前的地面，却被直接融化，出现了一个坑洞。

见到这一幕，让人不由得深吸一口凉气，对于战斗金字塔场地的坚硬程度，他们都还是了解的，能融化这样的地面，这是要多么恐怖的温度。

即便是凯多，bigmom，也神色凝重，如果正面承受这么一击，他们绝对会不好受。

而在观众席的位置，大剑豪继缘国一眼睛一亮，这一招，跟他的灭之奥义有些贴近，“燃尽一切的灭”。

而亲身经历这一招的莱德菲尔德跟光月御田的感受更深。

那股恐怖的炙热剑意，仿佛要把他们的霸气给融化。

然而，这也激起了他们的战斗欲望，毕竟能跟这么强大的剑客战斗，对他们也有很大的好处。

似乎是知道了对方的想法，三人相视一笑，紧接着，恐怖的气魄自三人的体内爆发，黑红色的闪电交织碰撞。

整片天空，云层分裂，被直接分割成三块。

乌云密布，电闪雷鸣。

画面切换，让人清晰的看到天象的变化。

由于他们控制好了霸王色霸气的范围，所以并没有波及观战的人，即便是这样，他们也感受到了巨大的压力。

霸王色霸气，这三人都是拥有王者气魄的人，看到这一幕，许多人都清楚，真正的战斗要开始了。

到了这种地步，说明他们肯定会霸王色缠绕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70504295"  chaptername="第398章  开幕式">加入书签</a>
</div>
