    “可是……”

    “你不用担心，我会老实待一段时间的，等父皇对我的就监管变宽松一些，咱们再逃出去。”温妮莎有些得意的笑了笑，“在这段时间，我决定要开始向美食日志杂志投稿了。”

    “啊？您是打算成为一名美食家吗？”洛拉有些意外。

    温妮莎点点头，认真道：“我可是看完了所有美食杂志的女人，熟悉一切形容词和套路，我打算用最真实的笔触，写下我的混乱之城四十九天之旅，权当留下一个纪念了。”

    “可是……如果陛下知道这件事，不知是否会同意，毕竟您离宫出走这件事如果被帝国的普通百姓知道，恐怕不太好。”洛拉担心道。

    “那……”温妮莎思考了一会，眼睛一亮道：“那我就取个笔名吧，就叫……温莎！”

    “嗯，挺好的，虽然只是少了一个字，但应该没有人会想到是您写的。”洛拉点点头道，心里暗自松了口气，只要公主殿下不是每天都忙着策划各种逃离皇宫的计划，她就稍微放心一点。

    温妮莎点点头，兴致盎然道：“很好，那我们就从逃离皇宫开始写吧！”

    “这……”

    ……

    “烤羊肉串得到了很多客人的喜欢呢，其中还有不少客人之前信誓旦旦的说绝对不会吃羊肉的。”米娅收了一摞盘子进门来，轻笑道。

    “真香定律永不过时。”麦格嘴角微翘，这样完美的羊肉串，怎么会有人不爱呢。

    “好奇怪，今天吃到的羊肉串比昨天的还要更好吃呢，老板你是昨晚在梦里对烤羊肉串做出了改进吗？”姬娜有些不解的看着麦格问道。

    在厨房里的众人也是纷纷好奇的看向了麦格，今天的午餐大家都有吃到烤羊肉串，和昨天晚上吃到的羊肉串的确完全不同了，虽然昨晚的烤羊肉串已经非常美味，可今天的羊肉串更是达到了极致的美味。

    “或许吧，今天灵感迸发，做出了一些改进。”麦格微笑着说道，这世上哪有什么侥幸，都是经过了成千上万次的不断练习，才得到了这一份完美的烤羊肉串。

    只是，个中缘由，说不得。

    “矫情。”

    麦格的脑海中默默飘过两个极小的字，只是因为速度过快，麦格没有发现。

    “老板，你也太厉害了吧。”姬娜星星眼望着麦格，脸上满是崇拜之色。

    麦格云淡风轻的笑了笑，昨天晚上不断失败的过程中，他可是恨不得砍了那破系统。

    忙碌的午餐时间结束，伊丽莎白用魔法清理了餐厅，众人便纷纷道别离去。

    麦格上楼换了身衣服，出城直奔雷霆山脉而去，他有些担心那边的情况，那末日支配者的封印不太稳定，一旦冲破封印冲出来，那可糟糕。

    ……

    “少爷！少爷！那麦米餐厅的雪莉尔小姐又出现！”一个家仆连滚带爬的冲进了一间华丽的卧室，神情激动的叫道。

    脸色蜡黄的躺在床上的康斯坦丁一下子惊坐起，瞪着眼睛看着那家仆，激动道：“你……你说的是雪莉尔小姐？！”

    “是她！真的是她！我亲眼看到她出现在麦米餐厅了。”那家仆点着头笃定的点头道。

    “快，扶我起来！我……咳咳……我现在就要去麦米餐厅！”康斯坦丁抓着床沿便要起身，身体都在颤抖。

    “少爷，您现在去没用了，麦米餐厅已经关门歇业了，咱们先吃点东西，换身衣服，梳个头发，等晚上再去吧。”家仆扶住康斯坦丁，有些心疼的看着他道：“您这样去，恐怕雪莉尔小姐看到您也……”

    康斯坦丁看了一眼一旁的铜镜里的自己，曾经英俊潇洒的模样，现在已经变成了一个皮肤蜡黄，身材干瘦，胡子拉碴的邋遢大叔，这样的自己，别说雪莉尔小姐了，就连他自己都觉得厌恶。

    “我要吃东西，去拿东西来。”康斯坦丁在家仆的搀扶下在一旁的凳子上坐下，眼中亮着光道：“然后去请理发的师傅来，我要换个造型。”

    “好嘞，您先喝点水稍等。”家仆一脸欣喜的给他倒了杯水，然后便小跑着出门去了，先到厨房丰富他们给少爷做一顿丰盛的饭菜，然后一路小跑着去了老爷院子，还没进门就高声叫道：“老爷！老爷！少爷吃饭了！少爷同意吃饭了！”

    正在调戏女仆的库尔特连忙收回了手，不过听清那家仆说的话之后，也是欣喜的起身，看着气喘吁吁的家仆道：“这逆子终于想通了吗？”

    “不是……是……是那雪莉尔小姐……她……她回来了……”那家仆跑的上气不接下气，有点结巴道。

    “孽障！孽障啊！”库尔特一把摔了手边的茶盏，气得满脸通红。

    ……

    “我说，你一共交过几个男朋友啊？”

    “五个？还是六个？不太清楚了。”

    “到底几个啊？”

    “一个没有。”

    “啧，真惨。”

    “嘻嘻，别闹。”

    ……

    安吉拉拉低帽檐，侧脸假装在看远处的风景，实则在认真的偷听旁边两个正在嬉笑的魅魔谈话。

    来混乱之城也有几天了，这是她第一次出来接近自己的族人。

    不过和其他地方的情况有些不同，混乱之城的魅魔同样得到了律法的保护，并不是出于被欺压和奴役的阶层，所以这一次她没有选择直接上门亮明自己的身份，而是选择了乔庄接近，侧面倾听。

    “没想到混乱之城的魅魔那么纯洁，连男朋友都没有交过一个，看来他们生活的的确很单纯。”安吉拉有些欣慰的在心里想着。

    “昨天那位巴卡拉家族的少爷没看上？”

    “别说，那家伙比以前那几个还鶸，我还没感觉呢，他就结束了，我直接把他甩了。”

    “嗨，要求不要那么高嘛，这样的多金少爷可不好找，现在多赚点钱，以后才能找到老实人啊。”

    “为什么要找老实人啊？他们又没有招我惹我，咱们这种就应该找个渣男，互相玩弄感情、相爱相杀才叫势均力敌、门当户对嘛。”

    “姐妹，你这性格我喜欢。”

    “走，咱们今天还去那家酒馆钓凯子去。”

    ……

    安吉拉看着扭着小蛮腰远去的两位魅魔，独自在风中凌乱。

