    “不会的，这又不是拍影视剧，哪有那么多身份高贵的人故意穿这么寒酸的？这位兄台是想多了吧。”

    “就是就是。”

    “哈哈哈哈哈……”

    这时，罗修刚好被门童拦住了：“对不起先生，我们这里已经被包场了，请您出示一下邀请函可以吗？”

    嗯。”

    罗修没有多想，随手将vip邀请函拿了出来。

    门童接过一看，顿时就惊到了。

    居然是VIP邀请函！

    这可是只有与林、叶两家有莫大关系的大人物才能拥有的东西啊！

    “对不起先生！请进！快请进！”

    一个门童赶紧弯腰鞠躬，双手奉还了邀请函。

    另一个则为罗修引起了路。

    “先生，那边就是VIP区……”

    “谢谢。”

    小插曲过后，罗修就进了VIP区。

    这也就相当于狠狠的抽了那些说闲话的富家子弟们一巴掌。

    刚刚还在显弄他们的高贵，可是结果下一秒人家就直接进了VIP区。

    这种待遇可能连他们的爹妈都没资格拥有。

    “我就说吧，人家的气质本来就有些特别，”

    之前本就抱有一丝怀疑的那个富家子弟嘟囔道。

    只不过现在没人听得进去就是了。

    那些人只觉脸上火辣辣的疼，好像被抽了一巴掌。

    ……

     VIP区就比较空旷了。

    罗修进去转了一圈都没看到其他参加拍卖会的人。

    只有一些服务人员时不时的从附近走过。

    罗修随便找了个地方坐下。

    不一会儿，一个西装革履的男服务员走了过来，对着罗修尊敬的说道：“先生您好，专机至少还有两个小时才会抵达这里，在这之前，请问您是否想到VIP专属客房休息一下呢？”

    “可以。”

    罗修也没拒绝，跟着服务人员就走了。

    有空调吹总比在这里干站着好。

    不久之后，罗修就享受起了空调和私人电影。

    而在享受的同时，罗修也不禁将这里与罗尔庄园的一号别墅进行了比较。

    如果硬要挑出一个更好的话，还是罗尔庄园更让人觉得舒服，令人感到宾至如归。

    或许这就是所谓的由简入奢容易，由奢入俭难吧。

    突然，罗修察觉到了一丝窥视之感。

    罗修眉头一皱，凭着感觉寻找了起来。

    很快，他就发现了那股感觉的源头——两枚以普通人的肉眼难以察觉的微型摄像头。

    一个隐藏在空调里面，而另一个则被伪装成了一盆盆栽上的一个凸起。

    罗修保持着冷静，没有露出什么奇怪的举止。

    看来那些想要试探的人就要浮出水面了。

    与此同时。

    一间隐秘且隔音的特殊房间内。

    两个头发花白的中年人正坐在显示屏前窥视着罗修。

    “不对！他好像发现我们了。”

    “哦？你是怎么看出来的？”

    “感觉，这个罗修……好像没那么简单。”

    “那肯定是你太紧张了，一个名不见经传的罗家小辈而已，能翻出什么浪花来？更何况你别忘了我们的监视仪器是从哪里得来的？”

    “哎，希望如此吧，不过我们也不能掉意轻心。”

    “不会出错的，你还是把心思放在拍卖会上面吧。”

    “叶族长，你真要实施那个计划不可吗？”

    此人语气有些纠结道。

    “为什么不呢？罗茂三年不见，生死未卜，跟他一同进入那个地方的黄老更是在精神病院待了三年，我们有很充分的理由确信罗茂那个老东西已经陨落了！”

    “可是……”

    “没什么可是的！要是那个老东西还活着，他不可能允许我们谋划罗家大院的，你以为你自己做的那些事情还少吗？现在倒想起考虑后果了，真是可笑！”

    “够了！当初要不是你用无耻的方法拉我下水，我也不会跟你同流合污，别以为我林家怕你叶家！”

    “林万峰！你知道自己在说什么吗？”

    “叶啸林！你以为自己是在和谁说话？我可不是你的下级！”

    “……”

    面对屋内的吵闹，屋外的两方保镖大眼瞪小眼，不敢有丝毫的逾越。

    他们得到的吩咐就只是负责守卫外界，至于里面这两位大佬的争吵还是由他们自己来解决吧。

    过经过这段争吵后，二人都沉默了一会。

    叶啸林率先开口了。

    “林万峰，我们认识了几十年，也斗了几十年，可我叶家何曾对你林家有过逾越之举？”

    “不曾，但我们都是世家！我们不能拿整个家族来冒险，万一出现了差池，那么祸及的将是我们家族里几百上千的族人，那可是罗茂啊！你……可曾想过后果吗？”

    “那又如何？一将功成万骨枯！利益才是一切！我这也是为我们两家积攒资源啊！只要这件事成了，我们两家就会成为东海市真正的说一不二的话语人！就算是炎黄诡异调查局也得敬我们两家三分！”

    “你……哎！你简直被利益蒙蔽了双眼！你早晚都会后悔的！”

    “我不会后悔！此事也一定能成！林家主若是仍然犹犹豫豫的话就请回吧，此事有我叶啸天一人主持即可！用不着你林万峰操心！”

    “你！疯了，都疯了！哎！”

    这林、叶两家话事人的计划罗修并不知情。

    不过就算他知道了也不会担忧什么？

    前凭强悍实力可以打服一切！

    后靠私人空间能够潇洒种田！

    没有后顾之忧的情况下，没人能威胁得了他。

    时间流逝。

    两个小时很快就过去了。

    咚咚咚！

    一阵敲门声响起。

    “进。”

    罗修懒散的摊在沙发上，装作一个二世祖的模样。

    这两个小时里，他一直都在给暗处的叶啸天和林万峰营造自己虚假的人设。

    以此来降低他们的戒心。

    效果还未可知，不过想必应该有点用处吧。

    “罗先生，专机已经准备好了，请您现在前往草坪。”

    “好，没问题。”

    罗修跟着服务员走出了套房。

    “嗖嗖嗖——”

    远远的，罗修就听到了一阵直升机螺旋桨的声音。

    “不愧是有钱人，出门都用飞的。”

    罗修啧了啧舌，而后快步走向了直升机。

    片刻后。

    “注意安全，罗先生再见！”

    “哦，再见，替我也谢谢你们家老板，他们实在是太热情了。”罗修笑道。

    他指的自然是房间里的那两处微型摄像头。

    不过服务员却不明白罗修这话的意思。

    “司机，走了。”

    “那个……先生，我其实是个飞行者。”

    ……

