    王家。

    杜康斋。

    有人捏着戏腔正在开嗓。

    “舍不得长安城花花世界，舍不得满城中黎民工商。有李渊诉离情一言难尽，耳边厢只听得人马喧扬~”

    一个“扬”字声音拖了老长，字正腔圆，颇有些功力。

    沈姨娘提着袖子，脸上带着些仰慕的神情，赞道：“老爷唱得好！妾身都想给老爷彩头……”

    王康抚须摆手，颇有些自得。

    此时他唱的是《临潼山》，这出戏是讲杨广拉拢李渊，李渊为避祸，上递辞王之本、告归太原，途遇截杀，被秦叔宝搭救的故事。

    “这京城，花花世界。”王康叹了一句，手里又做了一个老生绕袖的动作，脚下迈了一步，打开嗓子准备接着唱。

    下一刻，有人步入院中。

    “父亲。”

    来人淡淡唤了一句，一张臭脸将气氛破坏得干干净净。

    王康目光看去，脸上白眼一翻，心中冷哼道：“逆子！”

    王珠拱了拱手，神情却也颇为不善，带着质问的语气道：“父亲昨日去了哪里？”

    王康懒的应他，手里的绕袖动作却是变了变，改成了单指的动作，开嗓唱道：“却有来。既知恩情，就该恩将恩报。哪有恩将仇报的道理？”

    一个“理”字响遏行云，行久不息。

    这是李渊骂魏福通的戏词，此时王康指着王珠的鼻子，颇觉有些好用。

    呸，恩将仇报的孽障。

    王珠的神色依旧冷冷的，再次问道：“孩儿问父亲，昨日去了哪里？”

    “逆子，老夫去了哪里也要报与你知吗？到底谁是老子？！”王康叱道。

    王珠道：“父亲可是与那些人一起去闹，要反对禁酒令？”

    “不错！”王康面色一沉，喝道：“老夫不仅去了，还捐了一千两银子，还带头签押了。你奈我何？！”

    “我这个当爹的没去找你麻烦，你个当儿子的竟还敢来老子这里摆脸子？”王康又骂道。

    王珠气道：“父亲怎能这样？！”

    王康道：“怎能这样？告诉你，老夫现在是京酒行会的会长！当此酒业危难之时，杜淳酿当了缩头乌龟。但老夫比他有骨气，愿意挺身而出，带领同业共渡难关。”

    “父亲！”

    “你别叫我父亲！”王康越说越气：“逆子，你最好盼着我们这次能逼着官府解了禁酒令。不然你就是我王康这辈子的耻辱，是葬送祖宗基业的罪人！若王家一蹶不振，老子就将你和王笑的名字从祖谱上划掉！”

    “呵。”王珠轻笑一声。

    “商人重利轻别离。”他摇了摇头，叹道：“父亲就接着当你的商人好了，孩儿……也无话可说。”

    王康既有不解，又有些愤怒道：“不然呢？祖传的家业，老子不从商，靠你这逆子来养吗？”

    突然有下人慌慌张张地跑进来。

    “三少爷……三少爷被官差带走了！”

    王康面色一变。

    王珠神色便沉重起来。

    “父亲你满意了？”王珠耸了耸肩，讥笑了一句。

    他说着，往后退了两步，喊道：“来人！”

    王康愣了愣，便听王珠道：“我父亲身体不适，不宜再操劳，你们守着杜康斋，别让父亲再出门一步。”

    “逆子！安敢？！”

    王康一张脸气到紫青，指着王珠的背影，连手指都在颤抖。

    “孽畜！你竟敢圈禁老夫？！”

    ……

    眼看着这一幕，沈姨娘捏着袖子捂着嘴，心中却是有些好笑：“哈哈哈哈，老爷不该唱什么《临潼关》的，哈哈哈……”

    “非要扮李渊，现在也被二儿子给圈起来了吧，哈哈哈哈。”

    -------------------------------------

    皇宫，建极殿。

    今日审王芳案这样的大案，参与的官员颇多，便放在大殿议事。

    没有赐座，不少老臣站得腿肚子都有些哆嗦。

    但气氛却还是颇为高涨。

    今日扫除阉党，又是文官的一场大胜！

    终于，王笑被亲卫押到了殿上。

    王笑放眼看去，只见紫、红、青各色服饰的官员站在那如百花齐放，满殿衣冠皆绣着禽兽。

    “草民拜见陛下……”

    话音未了。

    “剥了！”

    一声大喝，四个亲卫再次上前，按住王笑，便开始……剥衣服。

    王笑大骇！

    这是要干嘛？

    还没来得及挣扎，腰带已被一把解下来，接着，那些亲卫很有些粗鲁地扯开他的外套。

    “别……”

    满殿群臣，包括延光帝，一个一个伸长了脖子看着他。

    众目睽睽之下，当众被剥得精光，王笑极有些羞涩起来。

    当最后一件里衣被那亲卫扒下来，他便感觉到了殿内微凉的风。

    一时间，也不知有多少胡子花白的老头目光灼灼地盯了过来。

    王笑闭上眼，涩然偏过头。

    这实在是，让人不好意思极了。

    他背上的两道伤痕露在空气中，微微还有些疼。

    下一刻，有人惊呼了一声：“还真是……”

    “小畜生！”

    钱承运悲嚎一声，冲上前一脚便踹在王笑身上，将他踹在地上。

    王笑触到地上的金砖，便觉得很是有些冰凉。

    抬眼看去，只见钱承运老眼含泪，披头散发，脸上激愤、羞辱、悲恨各种表情不一而足，悲容让人见之不忍。

    王笑一愣，心中赞叹不已——果然，政客就是天生的表演艺术家。

    “小畜生！你怎么敢？你竟敢……碰老夫的亲闺女……”

    钱承运说着，上前又抬脚去踩王笑。

    “老夫今日就在御前打杀了你，再自尽以谢君恩！”

    王笑在地上一滚，躲过这一脚。

    下一刻，有人抱住钱承运，喊道：“钱大人息怒，息怒。”

    一时间，金鸾殿上，一众衣冠禽兽来回跑动，场面极有些混乱。

    卢正初默然而立，看着王笑背后那几道指甲划出来的伤痕，颇觉刺目。

    他心中深深叹了一口气，一双老眼再次闭了起来……

    钱承运被人拉着，跑得气喘吁吁。

    终于，他累到跑不动，倚在同僚的怀里大哭起来：“矜矜业业一辈子，做到这青紫被体的高官，又有何用？！连自己的女儿也护不住……小畜生，老夫恨不得生啖了你！”

    王笑实在是有些无语。

    唯一庆幸的是，跟钱承运在殿上运动了一下，此时光着膀子也没那么冷了。

    “钱大人，我……”

    “混帐东西！成何体统？！”

    随着这一声大喝，一道折奏狠狠砸在王笑头上。

    延光帝满脸怒色，手一指，破口大骂道：“这就是朕选的好女婿！”

    ……

    削瘦的少年站在殿下，脸上带着无辜而茫然的表情。

    王笑心里却知道，自己实在是不怎么无辜。

    下一刻。

    “陛下，大理寺左少卿温容信求见，称有要案要禀报……”