    这一瞬间的失控，吓得云若月尖叫了一声，脸色唰地苍白了起来。

    这下她不管才能男女授受不亲了，她生怕被摔到地上，死死的侧过脸，抱紧楚玄辰的身子。

    在这千钧一发的时刻，楚玄辰临危不乱，他狠狠的扯住马的缰绳，强有力的“吁”了一声，那缰绳被他一扯，马儿的四蹄就平稳的落到了地上，发出沉重的钝地声。

    马蹄一落地，云若月那颗悬着的心，这才落下来。

    “追风，安静下来。”楚玄辰温柔的抚摸了一下马儿的鬃毛，在安抚它。

    在楚玄辰的安抚下，追风渐渐平静下来，不再狂燥，楚玄辰便冷喝道：“驾。”

    追风站直身子，起步，撒开四蹄，就朝前路听话的奔去。

    云若月见状，只觉得楚玄辰好厉害，刚才那么惊险，要换作别人，她们早就坠马了。

    没想到楚玄辰当时那么冷静，还让追风安静了下来。

    “下次骑马的时候，你要是敢再捣乱，本王就打你二十大板。”楚玄辰在云若月的耳边，沉声威胁。

    云若月一听，顿时恼怒的道：“要不是你企图对我不轨，我也不会这样，明明是你的错，你还好意思怪我？”

    “本王何时对你不轨了？你房里没镜子吗？”

    “你什么意思？”云若月瞪大眼睛，满眼怒气的瞪向他。

    “如果你房里有镜子，你何不回去照照，看你全身上下，有哪点值得本王对你不轨？”楚玄辰满口毒舌的说。

    “哼，别以为你长得帅，就可以瞧不起别人，我告诉你，以后，你没机会管我的闲事了。”云若月得意的勾起嘴角，冷哼了一声。

    等她离开璃王府，他再也管不了她。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰眼里闪过一丝冷意，深深的看着她，“是吗？本王偏要管你，还要管你一辈子！”

    他要像囚禁笼中的小鸟一样禁锢着她，看她如何逃离他身边。

    想追寻自由，有他在，永远不可能。

    听楚玄辰这么一说，云若月在内心翻了个白眼，这个男人的控制欲太强，不喜欢她，还想控制她，幸好她就要离开他了。

    -

    很快，两人就到了皇宫。

    到皇宫门口的时候，他们换了宫中的轿舆。

    云若月和楚玄辰各坐了一辆轿舆，轿舆由太监们抬着，倒挺舒服的。

    云若月突然问楚玄辰，“你今天怎么也进宫了？”

    “你能进，本王不能进？”楚玄辰冷冷的道。

    云若月心里一紧。

    难道这家伙，知道她要向皇上提条件，是跑来监视她的？

    她警惕的看向楚玄辰，道：“我是早就和皇上约好的，我要进宫面圣，你早不来晚不来，偏偏在我进宫的时候来，我怀疑你有什么不可告人的理由。”

    “本王身体大好，多亏了皇上下旨，叫你全力救治，这都是皇上的恩德，本王进宫，一来是为了感谢皇上，二来是看望太后，这两个理由可以吗？”楚玄辰淡定的说。

    原来如此。

    云若月冷冷的低下了头，只要他不是故意跟她进宫就行。

    

