 兵器的级别，为御武兵器、御武灵兵、御武圣兵、御武神兵。

叶凡手中的盘龙软剑，应该是顶级的御武灵兵，离御武圣兵还有一些差距。

不过，盘龙软剑可以吞噬各种属性威能，强化剑身威力，这说明它将来还不一定能进化到什么程度。

至于另外一柄翡翠小剑，应该介于御武灵兵高级到顶级之间，威力不俗，且含有强烈的毒素属性。

翡翠小剑跟盘龙软剑搭配，一个锐利无比，一个属性伤害可观，可谓是相得益彰！“我们多目蛟龙一族，目前共有三百余件御武灵兵之上的兵器！其中低级灵兵两百件，中级灵兵一百件，高级灵兵三十件，顶级御武灵兵十件。

当然，还有三件柄镇阁之宝，两柄低级的御武圣兵，一柄中级的御武圣兵！”

林威话语一落下，所有人的目光都朝着神兵阁最深处的那五柄兵器看去。

灵兵有灵性，与普通武器最大的差别就是它自身会附带一种特殊属性，可以更好的成为武者臂助。

故此，兵器对于武者非常重要，甚至很多时候等于是武者的救命王牌。

叶凡和其他青年一样，一开始就把注意力全都投到那三柄御武圣兵上了。

“接下去的时间交给你们，谁能获得御武圣兵的认可，就看自己的机缘了。”

林威露出古怪的笑容，随后一招手，与其余两位长老缓步退出了神兵阁。

三柄御武圣兵挂在神兵阁最中心的地带，周围被一层特有的属性妖劲覆盖。

这是它们自身散发出来的妖劲，狂暴而锐利。

其余的灵兵虽然同样释放着莹莹光泽，但远远没有御武圣兵那么强势，摆放的位置也两侧的武器架上，不那般惹眼。

“谁先上?”不知是谁喊了一声，继而大家的目光都转移到四个天才身上。

“别看我们，我们早就得到最适合自己的灵兵了。”

林梦伸了个懒腰，调侃一般淡笑道：“这些东西是为你们准备的，走过路过别过错啊!

”这时候，林雨晴也来到前边，淡淡笑道：“各位族弟切勿贪心!

御武圣兵不是那么好获得的，妖劲属性不一样，它们会非常排斥。”

她的笑容很甜美，听得众人一阵激动。

其他青年纷纷对视一眼，当下便有一人挺胸而出，朗声笑道：“我大哥和晴儿姐都这么说了，咱们就都试一试吧!

嘿嘿，先下手机会大啊!

”说着，他朝着最中心的那柄大枪走去。

那支大枪一丈来长，枪身遍布黑色的斑点，之间纹着黑晕般的青墨。

它的枪头十分尖利，寒光闪耀，隐隐间又看得出淡淡的红色。

就在林江即将伸手之际，在一旁抱着胳膊的林梦睁开了眼：“小江，你小心点，这支爆裂龙王枪非常凶狠，除了族长，十几年来都没有人征服它！”

“大哥，我的妖劲是火属性的，你就瞧好吧!

”林江自信满满，谁知一触碰到爆裂龙王枪的外围附着妖劲。

当即“轰”一声炸响，空气里仿佛团起一份赤红色的火药，冲着林江的手炸开。

林江脸色骤变，二话不说就显露真身，登时他就被一层厚厚的鳞甲覆盖，额头窜起一根硕大的龙角，脸上出现三双碧绿色的眼睛。

“六目独角龙……”叶凡看着林江的变化，心里有些诧异。

多目蛟龙一族分支很广，并非所有龙族子弟都是一种真身。

四眼蛟龙额生双角，有两对龙眼。

而这个林江，虽然只有独角，但是却有六只眼睛。

在多目蛟龙族群中，越多的眼睛代表血脉越是崇高，现任对多的就是他们的族长林威，拢共十只龙眼。

而且他是双角蛟龙，代表着最高血脉。

四眼蛟龙有一半人类的基因，即便他也是双角龙，可眼睛只有两对，血脉比林威差了许多。

但是，叶凡相信，四眼这家伙总有一天，实力能够超过你林威，稳定多目蛟龙的巅峰！血脉，绝非代表一切！“轰隆隆……”显露真身的林江皮糙肉厚，手爪握住了枪柄，硬是抗住了第一波的爆炸。

林江脸色骤变，被那炸的后退了三步，手掌心的龙鳞破损了大半。

他暗骂几句，毫不气馁，再度上前两手握住枪柄，大喝一声：“给我起!

”“轰隆!

”又是一声更加强烈的爆炸，林江整个人倒飞而出，双掌被炸的鲜血淋漓，兀自颤抖不已。

他大哥林梦淡淡摇摇头，走过去递给他一颗药丸。

“你和爆裂龙王枪无缘，别硬来了。”

林江被炸了两次，好在没有受重伤，但他还是面红耳赤，有些羞恼的吞服下林梦的药丸，在一旁调息起来。

众人总算是看明白了。

怪不得族长说是机缘，看来这三柄御武圣兵不是那么容易就能驯服的。

不过，这并没有让其他人却步，反而激起了他们的好胜心。

随即，又有几人去选取符合自己属性的御武圣兵。

很可惜，没有一人成功。

这些人在失败之后，只好退而求其次，选择了其他御武灵兵，其余人则继续挑战。

忽然，“咚”的一声脆响，一个少女握住了一柄莹莹绿光的长弓。

她先是愣了几秒，随即大喜的雀跃了起来：“耶，我得到木灵百鸟弓啦!

”她的欢呼让后继青年精神一震。

这个少女只是半步神君，居然能得到一柄低阶的御武圣兵，这显然给了众人莫大的信心。

有缘得之，实力只是参考！“水属性的源泉巨剑，我一定能获得!

呼……”林耀深深的吸了一口气，化出蛟龙真身，硕大的爪子朝着一柄散发着蓝光的精钢巨剑伸去。

可是，还没等他靠近剑柄，一窜强劲的水柱骤然从大剑中轰出，重重的砸在他的胸口上。

林耀痛呼一声，飞速朝后仰倒。

“不好!

”面无表情的林宇色变，双脚一蹬，迅速向他掠去。

因为，林耀被反冲的地方赫然就是爆裂龙王枪的位置!

不仅是林宇，就连其他族人也纷纷惊呼。

距离最近的林寒一言不发直冲过去，想把林耀拦下来。

可是林耀被反冲的速度太快，林寒一抓之下居然没扯住，那原本阴冷的面孔闪过一丝慌意。

“小心!

”“林耀，快躲!

”在众人的惊呼声中，林耀忽然身子一滞，仿佛撞在了一面火热的墙面上，顿时被反弹的改变了方向，跌在地上。

他的背后炙烫疼痛无比，就连呼吸都有点不顺畅。

不过正是这一撞，让他免遭了重伤的下场!

林耀抬起头来，顿时愣住，他不敢相信眼前的这个人居然会出手相助。

许久，他才张了张嘴，“你……是你救我?”“哦，别误会，你只是挡了我的道。”

叶凡收回手，从容的朝那柄爆裂龙王枪行去。

那表情，那语气，简直是找揍到了极点!

面对这灵性十足的兵器，他的动作很简单，没有释放一丝的妖劲，张手轻轻的握在枪柄上。

霎那间，爆裂龙王枪颤抖起来，一簇簇的火焰朝外释放，仿佛要在空气中凝聚起爆炸能量。

就在这时，叶凡体内的精神源核缓缓律动，三字金文冒出淡淡的金光。

爆裂龙王枪感受到叶凡的异变，顿时安静下来，那股浓烈的能量也随之消散。

“在这里你永无天日，跟我走，我绝不让你蒙尘!

”叶凡低低一喝，强行将枪柄扯到自己身前。

就在众人以为叶凡死定了的时候，没成想爆裂龙王枪忽然华光一闪，化作一条赤红色的火焰，迅速缠绕到叶凡的手臂上微微攒动。

它如今丝毫没有刚才那狂暴的气息，反而像是向主人撒娇的宠物一般。

所有青年惊得下巴都快砸在地上，就连林家四大天才的眼里，都是满满的不可置信!

爆裂龙王枪有一丈八长，枪身手腕粗细，叶凡手掌够大，正好握住！整柄枪大概三四千斤的重量，和现在的盘龙软剑差不多，刚好达到叶凡力量的极限。

这种枪最适合叶凡，分量够，长度够，不管是砸还是捅，都能把叶凡的优势完全发挥出来。

叶凡深深的吁了一口气，手臂一抖，爆裂龙王枪立马变为原型。

他握着枪柄甩出几朵枪花，满意的点点头，继而扛起枪朝角落走去。

林耀此时还坐在地上，目瞪口呆的看着在角落里擦拭枪身的叶凡，嘴里断断续续的喃喃道。

“不可能……不可能……”那个曾经被他冷嘲热讽的对象，居然给他一种高深莫测的敬畏。

这种感觉在他的内心深处不断扩大，就好似心魔一般。

那些已经获得了御武灵兵的青年从呆滞中惊醒过来，小声的窃窃私语。

他们知道叶凡获得，完全是用自身的力量去得到爆裂龙王枪的认可。

可是，这种等级的圣兵，就连林雨晴、林寒、林梦、林宇四大天才都无法做到。

叶凡一个半步神君，到底是怎么办到的?!

其实叶凡自己都觉得很古怪，在见到爆裂龙王枪的瞬间，他就有种从灵魂深处蔓延出来的直觉：这柄火属性的灵兵必会臣服在老子手下!

这种自信到底从哪里而来，他自己也搞不清楚。

当然，过程很惊心动魄。

在握住枪柄的瞬间，叶凡差点脱手。

不过结局还是很给面子的，自己毫不费力就得到了爆裂龙王枪，比起其他人要幸运太多。

 