    

    
看见自己的爱宠被一巴掌拍的生死不知，白老头顿时就傻眼了，目光呆呆的看着赤龙好半天没反应过来。

    
这一幕同样震惊了所有人，一时间无数双眼睛都看向了这只红色大壁虎。

    
赤龙却如一块烂泥一样，躺在地上一动不动，嘴角鼻孔都不断的向外渗血。

    
渐渐的，白老头的眼睛就红了起来。

    
他缓缓的走过去，哆嗦的伸出两只手将赤龙给抱了起来，如同是抱自己的孩子一样。

    
红色的大壁虎，脑袋顿时无力的耷拉下去，看样子估计是活不成了。

    
看到这一幕，我心中就更加疑惑了，原本以为白老头儿有可能就是周家派来的奸细，可是眼前的画面，却又让我有些吃不准了。

    
莫非是我猜错了？

    
还是说，这是对方的苦肉计？

    
就在这个时候，白老头的眼睛里面，突然有眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    
那个六七十岁的老头子，竟然哭了，为了一只壁虎哭了。

    
他左手托着大壁虎，右手不断的在它的脑袋上轻轻的抚-摸着，看样子真的挺伤心的。

    
看白老头这个表情，我心中一阵暗爽，谁让这老家伙处处跟我为难？

    
白老头哭着哭着，缓缓的扭过头，一对猩红色的眼睛狠狠的落在了铜山的身上。

    
“你好狠的心，既然我的赤龙死了，你也得给它陪葬。”

    
我顿时暗暗鄙夷，心说你暗算别人的时候挺爽的呀！怎么没想到自己就够狠的。

    
这就叫常在河边走，哪有不湿鞋，典型的现世报！

    
看着白老头老泪纵横的样子，铜山的脸上竟然出现了一抹抱歉的表情。

    
“老人家，对不起，我也不是故意的。”

    
“不是故意，很好，既然这样，如果你齐了，那我也不是故意的。”

    
白老头阴森森的说着，双眼之中迸射出了一抹杀机。

    
说完这句话之后，竟然抱着赤龙的尸体，晃晃悠悠的向着旁边的房间走去，留下一脸懵懂的周家人。

    
看着白老头有些孤寂的背影，我感觉自己好像真的猜错了，混在陈家里面的内奸应该不是他。

    
可除了白老头之外，还会有谁呢？我实在是想不出来。

    
如果不找到内奸，我就没办法放心的离开老太太，别人我可以不管，但是却不能不管老太太。

    
我的目光在陈家的众人脸上一个一个的扫了一遍，看上去每一个人都像内奸。

    
这时候铜山终于发现了不对劲的地方，坚毅的脸上出现了一抹痛苦的表情，我知道死毒素发作了。

    
赤龙有烙毒，能够腐烂皮肤，最终让人化成血水。

    
可周家的人好像并不知道。而白老头显然也没有给铜山解毒的意思，看来赤龙的死已经让白老头对铜山起了杀心。

    
虽然玄门中人一般不会相互为敌，可这是建立在彼此双方没有剧烈的矛盾下，玄门中人一旦有了仇，那就是不死不休。

    
此刻，铜山终于是感觉到了痛苦，表情微微变化。

    
根据白老头所说，从中烙毒到皮肤溃烂也就是半炷香的时间。

    
他轻轻的吸了口气，伸出手就要去摸自己的脸，却被唐装老者一身给喝住了。

    
“别动！”

    
铜山顿时就停了下来，手悬在半空一动不动。

    
唐装老者赶紧走上前，仔细的在铜山的脸上看了一会儿，苍老的脸上顿时就布满了皱儿。

    
“好可怕的毒！”

    
其实就算是他不说，普通人也能看出来了，因为此时此刻铜山的脸上已经开始出现了一块黑斑，并且有蛛网一样的血丝向着四周蔓延。

    
按照这个情况来老的话，估计要不了多久就会出现溃烂。

    
看到这一幕我也不由得微微惊讶，之前这烙毒在我的脸上的时候，其实我的感觉并不是很强烈，以至于我错误的认为，这毒也不过就是那么回事儿。

    
不过看到铜山的样子，我就知道自己想错了。

    
这毒岂止是厉害，简直可以称得上恐怖了。

    
现在看来，我所以没有中毒的迹象，完完全全是因为体内的虱蛊。

    
小东西它本身就是奇毒无比的东西，赤龙的毒虽然厉害，但是在小东西的面前还是难免的有些黯然无色。

    
看来以后需要对小家伙好一些了，毕竟它带给我的惊喜实在是太多了。

    
不知道如果让它继续进化下去的话，最终会变成什么样子？

    
我心中不由得有些期待起来。

    
眼看着铜山中了毒，周家的人顿时一阵骚乱，他们这群人里面好像没有人会解毒。

    
周家这次来的一共有7个玄门中人，除了赵玉洲，唐装老者，欧阳云志，铜山之外，还有另外三人。

    
这三人也在人群之中，其中一个是个十二三岁的小孩，白白净净还挺可爱的样子，只不过他的肩头却趴着一只体型肥大的老鼠，贼头贼脑的到处乱看。

    
这老鼠模样还有些不太一样，又胖又圆，浑身毛茸茸的，但是脸部却长得有些像猴，脑袋那里到下巴是一个桃心的形状，鼻子尖尖的又长又软。

    
看了半天，也不知道到底是什么品种。

    
按理说一个十二三岁的孩子是绝对不可能出现在这种人群中的，它就偏偏的出现了，也就说明一个问题，这小男孩有可能不简单。

    
不过，最让我看不透的，却是那两个穿着黑白卫衣的怪人。

    
这两个人身高一致，体型也基本上一模一样，说他们怪是因为他们用兜帽把脑袋裹得死死的，根本看不清楚他们的脸。

    
这两个人一个浑身黑衣服，另外一个穿着一身白衣服，肩并着肩站在一块，乍一看就像是地府中的黑白无常一样。

    
而且，我并没有从他们的身上感到内息的流动，阴邪之气更是一点没有。

    
一看看去，他们俩就是两个普通人，不过我还是隐隐约约的，总感觉他们身上有一种我看不透的东西。

    
给我一种很危险的感觉！

    
当所有人都在关注铜山脸上所中之毒的时候，这两个人依旧是如同木桩一样站在原地一动不动，低着头看着地面，好像这世界上所有的事情都跟他们没有关系。

    
让我的心中更加的好奇，他们这些人到底去尕娃子村找什么东西？搞得这么兴师动众！！！

    
相比于对方的骚乱，陈家人这边终于是有了一种扬眉吐气的感觉，不少人的脸上露出了冷笑。

    
白老头的烙毒厉害，陈家的人可是都知道的。

    
眼看着自己的人中了毒，却没有人能够解毒，让周庆阳的脸有些挂不住了。

