    “这里已经到了一般人的禁区了，没有帕洛沙前辈的特质秘药，根本不可能独自进入山脉深处。”白衣领头人低声解释，“前面所有区域布满了一种成分未知的毒气，没有秘药的人会全身溃烂而死。”他看了加隆一眼，“当然，加隆先生的体质就不一定了。”

    加隆等人也不以为意，加隆本身就是默认了的，作为南天圣拳门的天将，也是其中的一员，这次过来本就有一点同门武道交流的意思。

    只是到了他们这个层次，无论是谁输谁赢，造成的影响都会非常巨大。所以南天圣拳门门主提前接加隆等人出来，前往云雀山深处，就是为了尽可能的规避减小这种影响。

    提前悄悄进入山脉不一定能够瞒过所有人，但起码大部分人时不知道的，然后又有毒气区域隔绝，就再度达到隐瞒更多人的目的。

    加隆和白鸟圣拳的一战，早就被列为门内的最高机密，除开带队的这几人门主长老外，其余人都不允许观战。

    加隆这边也只是带了雷欧和辛西亚杰克三人。辛西亚杰克本来就无牵无挂，对于格斗家层次的武道也完全看不懂，倒是没什么影响。而雷欧则是加隆为了培养自己真正的一个得力手下而专门带来的。

    简单的交代了一些注意事项后，白衣人继续带头往云雀山深处前进。他们一行人从昨晚三点出发，到现在也才是刚刚进入云雀山深处。距离云雀山瀑布还有很长的一段距离。

    往前继续赶路的路上，空气中渐渐浮现一些淡绿色的烟雾状雾气。大部分弥漫在湖水表面，一部分在树林间飘散，像是丝丝缕缕的半透明丝线在空中飘荡。

    加隆几人紧紧将小瓶子放在鼻子下方，淡青草香隔绝了所有的外部气体。

    就算是这样。辛西亚和杰克也感觉浑身皮肤发痒，两人都吓得有些紧张起来。

    加隆眉头紧蹙，忽然右手前伸，啪的一下精准的捏住一根碧绿细线。

    绿线从左侧林中飚射出来，直扑前边一名白衣女子的脖子。

    嘶嘶...

    细线在加隆手中扭曲缠绕，发出类似蛇一般的声音。

    白衣人和辛西亚等人这才注意到这条隐蔽异常的怪异生物。

    它就和一根绿色的铁丝一样，没有头尾之分，只是一根绿线，不断扭曲缠绕着。也不知道是从哪发出的声音。

    如果它不动弹，估计没人会以为它是一个活物。

    “绿线虫！！”带头的白衣人面色一变，“凯琳你是不是带了什么铁制品进来！！”他马上用严厉的目光看向被偷袭的白衣女人。

    “我....我只是戴了一枚蓝铁戒指...这是我儿子送给我的生日礼物。”白衣女子凯琳有些踟蹰的说。

    “蓝铁戒指？我看你是真的不想活了！”白衣领头人气急败坏道，“赶紧拿出来丢了！你知不知道刚才要不是加隆先生你已经死了！绿线虫最喜欢铁制品，没有足够的实力还携带铁戒指。你是真的活得不耐烦了是吧？”

    “对不起....”凯琳马上手忙脚乱的从手上取出那枚蓝色铁指环，远远朝着树林丢去。

    很快，树林中大量蓝色线条凶猛的扑向戒指，迅速将其包裹成一个拳头大小的绿色线团，并且还在不断蠕动扭曲。

    众人都有些毛骨悚然。

    加隆皱眉看着手指上缠绕着的绿色丝线，就像是一根纤细的绿色铁丝，感觉很坚硬。

    他另一只手伸过去揪住绿线虫。轻轻扯了扯。不是一般的结实。

    而且这绿线虫居然两边线头还在不断往皮肤处扎，似乎想要钻进加隆的手上血管。它选择的钻点都是加隆青色血管所在的位置。

    叮叮！

    细微的针尖扎在金属表面的声音不断响起，看的周围的人毛骨悚然。

    特别是几个白衣人，不是看绿线虫。而是看加隆。

    他们都是很清楚绿线虫的强悍恐怖，这种怪虫身体强度非常高，力量也很强，尖端锋利。这样的穿刺就连指甲厚的钢板也能刺穿。

    但面对加隆的皮肤，居然只是发出这样怪异的撞击声。

    看着绿线虫一次次徒劳无功的攻击加隆。几个白衣人都感觉牙齿有点发酸。

    “这种虫...”加隆皱了皱眉，“雷欧，辛西亚，杰克。你们千万注意不要被它们偷袭，身上的铁制品都取干净了吧？”

    “是的。”

    “一个也没留。”

    雷欧也肯定的点头。

    “我会在它们扑过来的同时干掉它们。”他手上戴着一种黑色磨砂的厚实手套。

    “小心点好。这种虫有点麻烦。”加隆眉头皱得更深了。

    他双手揪住绿线虫两端，轻轻一扯。

    嘣！！

    细微的断裂声中，绿线虫顿时被拉成两截。

    但诡异的是，两截绿线虫居然各自还在扭曲蠕动，似乎一点也不收影响。而且还分成了两个个体，分别攻击加隆的双手血管部位。

    “真是顽强的生命力。”加隆双掌一合，如同磨盘旋转，嘶嘶几声便将绿线虫磨成绿色粉末，唰唰的从手心洒落出来。

    “加隆先生，前边还有一些小麻烦。请您和您的朋友都小心点。”领头白衣男子慎重的提醒。

    那名叫凯琳的白衣女子被她吩咐往回离开了。

    剩下的人继续往前赶路。

    很快，加隆一行人又陆续见识了一些比较麻烦的生物。

    脸盆大小的黑蜘蛛。湖边满嘴尖牙，贪婪盯着众人的白色鲤鱼。灌木丛里鸡蛋大小的黑蚂蚁。

    各种夸张恐怖的虫子生物不断出现在众人面前。

    辛西亚和杰克早就被吓得浑身紧绷，随时提高警惕。

    就算是拳王雷欧也头皮发麻，淡淡的气魄外放出来，尽量威慑住一部分生物的靠近。这些毒虫一旦靠近他，就算他是格斗家。也估计会有大麻烦。

    只有加隆，虽然心里惊叹，但面色不动，依旧平静的跟着白衣人往前赶路。

    白衣人发放的衣服是特制的，可以防止很多毒虫的袭击。而加隆没有完全将这样的衣服遮住全身，所以不时还会有一些怪异飞虫扑咬过来。

    但都是刚刚接触他的皮肤，就被浑身麻痹，自然弹开。等到掉落在地上，就已经直接死掉了。

    到了加隆的层次。光是身体硬气功恐怖的反震力，就能直接解决这些毒虫。

    对他来说，只要不破防，就没有什么是威胁。

    现在的他，精气神浑然一体。无时无刻不在运转滋养身体，就连脆弱的内脏也在不断强化中。

    一行人从早晨走到正午，吃了些随身带来的肉干面包后，继续赶路。直到下午时分，前方才渐渐传来逐渐变大的水流隆隆声。

    越往前走，隆隆声越来越大，越来越响。

    拐过几个弯后。很快，众人来到了湖泊的断裂处侧面。

    右侧的湖水从断崖高处，汹涌坠落而下，形成直径三十多米的白色大瀑布。轰然砸进最下方的淡绿水潭中。

    几人顺着瀑布左侧的林间小径往下走，很快便来到了水潭边上的大块白色岩石上。

    大瀑布如同一匹数十米高的白布，挂在黑色断崖上，下方椭圆形淡绿水潭前。一个一身白衣的矮小老人正拿着根鱼竿坐在岩石上垂钓。

    老人一动不动的坐在那里，只有鱼竿不时随着水流湍急被冲得微微动弹。

    加隆跟着白衣人走到老头身后站定。他的目力惊人。隐约看到水潭内游弋着一只只浑身墨绿的大虫子。

    这种虫子就像是放大版的枇杷虫，八条小短腿，背上有硬壳。身体圆滚滚的，每一个都有脸盆大小。

    老头子听到身后的声音，轻轻将鱼竿放下，用一块大石头压住，这才起身转过来。

    “好久没到我这里来了，小邦迪，一转眼你也长这么大了。”他目光看向带头的白衣男子。

    “都是爷爷关照。”带头的白衣男子一副小辈的样子低头回答。

    “你带了外人来？”老头忽然视线落在加隆四人身上，目光一凝。视线瞬间集中在了加隆和雷欧身上。“他们也是我们门中的人？”

    加隆皱起眉头。这老头估计是深山里隐居太久了，对外界什么都不关心，什么都不知道，完全与世隔绝。居然还不知道他们的到来是为了什么。

    “白鸟圣拳帕洛沙前辈？”他直接出声问。“我叫加隆。”

    老头微微一愣。“很久没有人这么直接叫我外号了。”他笑了笑，“你有什么事吗？看你的年纪，居然能够达到这样的气魄，应该不是一般的出身吧？”

    “我是来向前辈请教武道。”加隆上前一步，站在所有人的最前面。

    白衣人自觉的退后，同时示意其他人也退后，给两人留出空间。

    加隆负手而立。

    “我曾和暗沙罗交手两次，他对您推崇备至，认为您是当代最强格斗家，代表着武术的巅峰！作为年轻一辈的最强者，我希望能向您请教一下武道指点。”

    “暗沙罗？”帕洛沙满是皱纹的脸上流露出一丝回忆。“那可是个很厉害的天才啊，他当年就很自负，我和他的关系一直都不好，没想到他会这么评价我这个老头子。真是想不到。”

    他回过神，视线落在加隆的双手上，微微摇头。

    “可惜了，我在一年前就已经封拳了，你走吧，我不会和你动手。”8