    黎落一愣。

    她没想到自己故意说来膈应林邵年的话霍雁回居然听进去了。

    不仅听进去，他还当真了。

    霍雁回说完，想了想，又添了一句：“当然，这不是在针对你，我也不会给别人生孩子，我不打算跟任何人结合，更没有孕育后代的准备，所以你死心吧。”

    黎落：“……”

    霍雁回这话让她哭笑不得，又隐隐有些窃喜。

    别说霍雁回不想要孩子，就算是他想要，自己也不能同意啊。

    这个身体又不是自己的，在异世界生下的孩子还不能带回去，真要生了，以后他恢复记忆，两人要怎么面对这个孩子？

    总不能为了孩子留在这里不走了。

    不过霍雁回这话的潜台词是不是除了生孩子，其他的都可以？

    意识到这一点，黎落立刻说：“那就不生！”

    霍雁回蹙眉：“你是王族。”

    叶摇光不仅是王族，还拥有独特的异能，想把异能传承下去，就只能多生孩子。

    她答应不要孩子，国王也不会同意。

    “没关系，这个我能做主，你不想生，那咱就不生。”黎落信誓旦旦地说。

    霍雁回看她的眼神满是怀疑，就像在看一个为了把他哄到手什么承诺都做得出来的骗子。

    “殿下，你还小。”霍雁回说，“两个人在一起是数百年的事，我希望你好好考虑再做决定。”

    “不用考虑！”黎落当机立断，先把人拉到自己的阵营再说，“以后你说什么就是什么，我尊重你所有决定。”

    霍雁回沉默。

    黎落观察着他的神色：“可以吗？这样可以吗？”

    霍雁回半晌才开口，虽然没明说，但语气里带了几分妥协：“我送你回酒店。”

    黎落心里一喜：“好啊。”

    霍雁回转身往门口方向走去，黎落紧跟上去，不动声色牵住他的手。

    霍雁回脚步有那么一瞬间的停滞，随即恢复正常，只是他没甩开，甚至反手轻轻握住黎落，将她整只手裹在掌心里。

    到了酒店，黎落一进门就忙不迭地跑到卧室搬来几个大箱子，当着霍雁回的面打开，把里面的东西一股脑展示给他看。

    她这次来军区打的是慰问士兵的名义，既然是慰问，那自然少不了带些礼物，而霍雁回是重点慰问对象，给他准备的东西最为丰富。

    礼物包括各种新研发出来的高端枪械和吃的用的，展示完毕，黎落把东西全部堆在他面前。

    “都是给我的？”

    “嗯。”

    霍雁回顿了顿，说：“谢谢。”

    “不谢。”黎落笑眯眯地看着他，心里的小算盘打得飞起。

    霍雁回正在低头摆弄一把能源枪，虽然脸上依然没什么表情，但看得出来他这会儿相当放松，要不要趁着他心情不错，但帝国想跟他合作联手平反内乱的事提一提？

    “那个……”

    “滴——”

    黎落刚开口，霍雁回手腕上的通讯器响了，他给了黎落一个抱歉的眼神，起身走到一旁打开通讯器。

    通讯器那头的人嘀嘀咕咕跟他说了几句，霍雁回很快折返回来：“有点事没忙完，我得先走了。”

    黎落：“啊……”

    她话还没说呢。

    霍雁回把她的反应理解为不舍得他走，他犹豫了一下，说：“忙完了我再来找你。”

    “那你什么时候忙完？”

    “不好说，住院一周堆积了不少事，得先处理掉才行。”

    “好吧。”总归是求人帮忙，黎落怕表现得太急切会惹霍雁回反感，只好说，“那你先忙，回头见。”

    送霍雁回到门口，他一只脚都迈出去了，又想起什么似的转过身：“把你的联络波段号给我。”

    黎落一拍脑门，才想起来自己还没加上霍雁回的联系方式。

    两人面对面添加了通讯方式，霍雁回这才离开。

    霍雁回走后，黎落联系上国王，互相交换信息。

    “我把怀旭派到两千光年外一颗星球上采买稀有矿石，他半个月内回不来，都城这边的部署基本完成了，你那边呢？”国王问。

    黎落实话实说，把目前霍雁回的情况交代了一遍。

    国王听得忧心忡忡：“这样能行吗？他要是不愿意配合就算了，你尽快回来，都城的兵力虽然不如军区，但做好部署，可以尽力一拼。”

    “父王稍安勿躁，我觉得霍雁回没有你们说的那么难沟通，等找到机会，我会尽快跟他说清楚，你等我消息。”

    “好。”

    切断通讯，黎落往沙发上一躺，揉了揉眉心。

    国王那边为她争取了半个月时间，但这期间会不会有变数谁也说不准，她必须尽快拿下霍雁回，把他带回都城。

    说起霍雁回，虽说他算是同意跟她在一起，但看他拘谨的样子，想跟他发展到能开口求他帮忙，估计还有一段很长的路要走。

    时间不等人，她得想个办法缩短两人之间的距离。

    想到这里，黎落打开通讯器，搜了一堆卖萌的表情包，对霍雁回进行轰炸骚扰。

    接下来的几天时间，黎落三不五时发消息骚扰一下霍雁回。

    霍雁回似乎很忙，总是隔上一两个小时才有空回复，每次回复的内容也很简单。

    “是。”

    “好。”

    “忙。”

    “吃了。”

    “在出差。”

    黎落看着这些回复，默默感慨霍雁回真不是块谈恋爱的料，这要是换个人，说不定早就被他的无趣耗得没耐心聊下去了。

    用通讯器跟霍雁回交流了几天，对方跟块木头一样慢热，最大的进步就是被黎落影响得也开始用表情包，黎落决定拿出点实际行动来，投其所好。

    打定主意，黎落打听到霍雁回今天会在军区接见几位前来谈判的外国使臣，她估摸着谈判完就能下班，于是早早溜达到酒店餐区，打包了一份丰富的晚餐。

    回到酒店房间，黎落给晚餐拍了张照片，发给霍雁回：“几点忙完，过来吃饭~”

    霍雁回好一会儿才回复：“还得一阵子。”

    黎落这一等，直接等到晚上十点钟，霍雁回还是没忙完。

    这种等待实在太消耗人的耐心，黎落又困又烦，给霍雁回发了个火冒三丈的表情：“还没下班？”

    霍雁回这次倒是秒回：“没谈妥。”

    后面还附带一张谈判桌上的照片，从角度来看，是霍雁回偷拍的。

    黎落脑补了一下人前不苟言笑的霍大将军在严肃的谈判桌上偷偷拍照的样子，心里的不耐烦顿时一扫而空，她问：“都这么晚了，是不是还没吃饭？”

    “嗯。”

    “饿不饿？”

    “嗯。”

    黎落看了一眼放在旁边的餐食，计上心头：“我去给你送饭好不好？”

    霍雁回隔了两分钟才回：“不方便。”

    “你找个借口出来，拿了就回去，吃饱才有力气谈判。”

    霍雁回似乎犹豫了一下，应道：“好。”

    黎落要了霍雁回的具体位置，拎着餐食出发。

    只是军区的路她不熟，按着导航兜兜转转走了两圈，最后停在一处铁栅栏外面，导航显示这里离霍雁回的位置最近，然而她没找到入口。

    她给霍雁回发了位置：“这怎么进去？”

    霍雁回没回复，但隔了三分钟，他快步从大楼里出来，三步并作两步走到栅栏前，两人隔着栅栏碰面。

    几天没见，霍雁回看起来有些疲惫，黎落知道他忙，也不多做耽误，连忙拿出餐盒，想从栅栏缝隙中递过来给他。

    然而这一递，她愣住了。

    栅栏缝隙太小，餐盒无论是横着还是竖着都过不去。

    黎落：“……”

    霍雁回：“……”

    两人大眼瞪小眼，霍雁回正想说话，黎落飞快打开餐盒，用筷子夹了一块肉，从栅栏缝隙中递过来，催促道：“快，能吃一口是一口。”

    霍雁回一怔。

    在黎落眼神催促下，他张口咬下那块肉。

    黎落马上又夹了一块水果喂过来。

    有了第一口就有第二口，霍雁回不再迟疑，借着夜色掩映，隔了一道栅栏，他一口接一口吃完了那盒餐食。

    投喂完毕，黎落迅速收起空了的餐盒：“你回去继续谈判吧，加油！”

    说完她起身要走，霍雁回却突然伸手，从栅栏缝隙中越过来，轻轻拉住她的手指。

    黎落一顿，她扭头，霍雁回还蹲在栅栏前，外人面前高冷霸气的大将军，这会儿仰着头看她的模样像只乖巧的大狗子。

    “谢谢。”霍雁回轻声说。

    黎落微微一笑，她转身蹲回原地，反手抓住霍雁回的大拇指轻轻晃了晃：“你跟我之间，不用说谢谢。”

