    九霄山下百里之地，陆雪与钱穆云停下身形。

    “柏力师兄不会有事吧？”

    钱穆云回过头去，面上露出担忧之色。

    “他修的是天罡拳法，皮实，没事。”

    陆雪也是转头，看一眼身后那星光乍现地方，低声说道。

    “好了，你们先去吧，这里有我们来挡。”

    前面山坡，三道身影立在那。

    当先之人身背长剑，身形挺拔，不是九霄一剑袁思远还是谁？

    他身旁，同样修剑的白柯与卢文胜面色凝重。

    陆雪与钱穆云点点头，飞身离去。

    “师兄，我们能挡住那伏牛大圣吗？”

    等陆雪他们离开，白柯低声问道。

    “小天师远游未归，天师宫无人能敌这伏牛大圣。”

    袁思远身上剑意流转，浑身散发无尽战意。

    “今日，我们挡不住也得挡！”

    他身上一道青翠的剑气升起，将天上流云击碎。

    “天师宫袁思远在此，要上九霄山，先过我这关——”

    剑光化为流星，一剑飞出，将天际划开半个口子。

    “好厉害！”

    “天师宫竟是有这般强大的剑道传承！”

    ……

    伏牛大圣也是微微一愣，继而冷笑道：“这剑道的确不差，就是修为太弱。”

    “轰——”

    他身上无数锁链升起，将天幕锁住。

    “当——”

    “当——”

    ……

    袁思远的剑光斩下，无数锁链崩碎。

    他身后白柯与卢文胜的剑光与他连成一体，让他身上剑光更加犀利几分。

    半圣剑锋，能敌四重武圣之威！

    天师宫传承竟是强大若斯！

    “这是传说中的剑阵吧？”

    “天师宫果然底蕴深厚，此等传说中的法门都有。”

    伏牛大圣身后，又是一阵惊呼。

    很多习剑之人看着那些剑光，满脸羡慕崇拜。

    一剑在手，天地可战！

    这才是剑客的样子。

    “呵呵，不错不错，不愧是号称天玄第一宗门，若是你们这次半圣弟子成长起来，横行天玄不在话下。”

    伏牛大圣大笑一声，脸上露出张狂之色：“你们要是愿意臣服于本大圣，本大圣助你们突破武圣境界，给你们更广阔的平台。”

    “窝在小小的天玄世界，有什么意思？”

    武圣！

    这伏牛大圣也是看中袁思远他们的剑道修为，起了爱才之心，竟是许诺武圣境界。

    那些同行之人，更是羡慕不已。

    能得武圣四重的伏牛大圣看中，可见袁思远他们的资质有多逆天。

    “伏牛大圣，你说这样的话，我很好奇，你是怎么回到天玄世界的。”

    袁思远长笑一声，手中剑光更加绚烂。

    “若是你在界外过的舒坦，怎么会回到这连武圣都不见几个的天玄世界？”

    “莫不是，在界外混不下去了？”

    呃……

    袁思远一句话，让所有人转首看向伏牛大圣。

    伏牛大圣面上神色从青白专为涨红，然后又是青紫。

    这是，被说中了？

    这伏牛大圣真是在界外混不下去，才回来装那啥的？

    原来这号称天玄最强高手的，只是窝里横？

    那些随着伏牛大圣而来的高手们脚步往后缩了缩。

    之前自己是不是被伏牛大圣的豪言迷惑了？

    “小子，找死——”

    似乎被揭穿了谎言，伏牛大圣怒意冲天。

    他怒吼一声，身上一道荒古牤牛虚影冲天而起。

    “嘭——”

    牤牛一撞，袁思远与身后的白柯卢文胜根本抵挡不住，连躲闪都做不到，直接飞了出去。

    “本大圣要将你们踏成肉泥！”

    伏牛大圣狂吼，那荒古牤牛双蹄狠狠踏下。

    “咻——”

    就在此时，又是一道剑光横穿而过，将那虚幻的荒古牤牛击碎。

    面容淡漠、白发如雪的紫易立在半空，她身侧，身穿黑衣的紫灵面带浅笑。

    身悬半空而不坠，这分明是武圣之境！

    两位武圣！

    这才是天师宫的真正底蕴吗？

    一门双武圣。

    伏牛大圣面上露出一丝郑重。

    哪怕太玄道宫传承不再，这天师宫也有镇压天玄道门的资格。

    “斩魔共生，天师宫有几分本事。”

    “不过，本大圣在界外见的魔道多不胜数，凭你们，还不够！”

    “轰——”

    他身上浑厚无比的灵光升起，交织的锁链化为肩甲，他的身形化为一头十丈巨牛，头上犄角闪烁寒芒。

    伏牛大圣，本就是荒古牤牛化形！

    他此时现出本体，力量陡然强横数倍。

    “哞——”

    牤牛冲天一吼，千丈之内，所有的灵气都被吸尽。

    一道道灵光如同波纹，向着四周散去。

    紫易与紫灵的身形再定不住，往下落去。

    太强！

    这才是武圣四重真正的力量吗？

    那牤牛冲天一吼，身周千丈内的所有人都是心头震颤，忍不住要臣服一般。

    这种从心底出来的的压制，让人根本无从反抗。

    世间久不见武圣境高手，让所有人对这般高手缺乏足够的认识。

    此时，所有人才发现，在这般高手面前，自己连站立都是奢望。

    武圣之下，皆是蝼蚁！

    “本大圣今日要踏平——”

    “一头畜生，也敢在九霄山下嚣张。”

    一道淡淡声音响起，一道剑光从天而降，斩在那牤牛犄角上，将牤牛斩的翻滚出去。

    一柄长剑横在半空。

    一道身影凌空而立。

    “这人，好熟悉啊……”

    紫易嘀咕着，又转过头去。

    “紫，霄？”

    紫灵目中透着一丝异样神色，看着那半空中的人影。

    “咦，此人，好像哪里见过？”

    “紫霄！那是天师宫第一剑客紫霄道人！”

    “六十年前，一剑挑尽天下剑客的紫霄道人吗？”

    ……

    那身穿青色道袍的中年道人，面容刚毅，身形立在那，宛若长剑。

    “紫霄？天师宫第一剑客？”看着那剑意收敛无形，却依然让人难以直视的紫霄，袁思远双目中透出一丝战意。

    “这天师宫交在紫云手上实在太沉寂，连这等畜生都打上门了。”

    紫霄道人口中低喝一声，横空长剑再起，一剑直刺牤牛头顶。

    “哞——”

    牤牛咆哮着，头顶犄角顶住那剑，四蹄奔踏，连连后退。

    一剑之威，竟是连武圣四重的大妖都扛不住！

    六十年不见，天下第一剑客，依然是天下第一剑客！

    “畜生，是死，还是臣服？”

    长剑横在空中，紫霄道人立在剑上，身上剑意与长剑中的剑气相合。

    只需那伏牛大圣答一个“不”字，长剑将绝然劈下。

