    金纹鱼刚靠近玉树百米范围，就突然感觉一股大力朝着自己推了过来，一时不察，竟然直接朝后掀了个跟头。

    看着远处紧紧跟在玉树身后的许峰，金纹鱼杜强不由心中佩服，此时许峰距离玉树已经不足三十米，但却丝毫感觉不到玉树散发出来的力量。

    许峰的潜行原本移动速度降低10%，但是墨汁喷溅技能释放后，移动速度又会提升30%，一加一减下，移动速度不减反增，逐渐朝着那株慢慢逃走的玉树靠近。

    等到许峰距离玉树还有两三米的时候，玉树似乎察觉到了什么，速度猛然提升了一大截，但是许峰此时八只触手齐出，五只触手朝着五枚赤红色的果子席卷而去，剩下三根触手，则是死死缠住玉树的本体，无论它怎么挣扎，都不脱手；

    嘣，嘣，嘣……

    五枚赤红色的果子从玉树上被许峰揪了下来，竟然发出金铁交击的声音，五枚果子一离体，玉树猛的颤抖起来，然后缓缓平静下来，就连卷曲着纠缠成一团的树根，也缓缓舒展开来，蔓延了数米长，就好像一堆乱发。

    许峰攻击了玉树，原本隐形状态消失，身影渐渐浮现出来，但此时却感受不到任何排斥的力量，显然玉树已经放弃了抵抗，或者说，已经失去了神智。

    “许兄，老大，你可真牛B，这都能搞到手，厉害，厉害！”杜强快速游了过来，连连称赞，因为一直是组队状态，许峰隐身时，玉树发现不了，但杜强却能看到一个半透明的影子，看到许峰将玉树捕获，杜强连忙上来，一顿恭维，想让许峰分他一两枚红色果子。

    许峰看了杜强一眼，五只缠绕着赤红色果子的触手，慢慢弯曲，将五枚果子全部塞进了自己的嘴里。

    “老大……，好歹分我一个啊！”金纹鱼杜强哭丧着脸，皮肤都皱在了一起。

    许峰沉吟两秒，点点头，将整株玉树递了过去，说道：“好兄弟，见面分一半，给，这是你的那一半！”

    说实话，能够结出赤红色果子的玉树，绝对也是一件宝物，不过此时他们都是海洋生物，包裹又被封印，这株到手的玉树也没地方存放，许峰就将这株玉树扔给了杜强。

    杜强傻傻的看着眼前这个，算上玉树根，比他身体还长，闪闪发光的玉树，目瞪口呆，而许峰此时已经将五枚赤红色果子全部吃了下去，一入口，果子就化为热流涌入胃中。

    咔嚓~

    一声轻响，许峰身上，突然闪烁出一道金光灿灿的链条，杜强吓了一跳，两只鱼鳍竟然抱着玉树朝后游了十几米远，一脸警惕的盯着许峰。

    “咦，这果子竟然能够破除劫链？”许峰大喜，微闭双眼，感受着劫链带给他的力量。

    这条劫链破除，丹田内的飞剑嗡嗡作响，一副跃跃欲试的模样，但随即凭空涌现出一股强大的力量，将飞剑重新封印了起来。

    许峰心里一动，看来，随着自己一条条劫链被破除，地球意志的力量，已经越来越难以封印自己了，如果自己进入行星级，恐怕地球意志也不能再像这样随意封印自己，难怪有人说，只有达到行星级，才是真正的超脱和自由。

    很快，许峰将注意力放在了第二条破除的劫链上，每一条劫链破除，都会给许峰带来一项类似天赋技能的能力，不知道这第二条，会给许峰带来怎样的能力，许峰仔细感受，很快知道了这第二条劫链带给他的能力属性。

    超级再生！

    这是第二条劫链带给许峰的天赋能力，许峰微微有些失望，现在他需要的是攻击手段，而不是辅助手段，超级再生听起来不错，只要出现伤口，就会以极快速度回复，哪怕心脏，大脑受到伤害，也能在几秒钟的时间复原，几乎可以说是不死之身，只不过回复也是需要大量能量的，一旦能量耗尽，再生能力也就不复存在了。

    金纹鱼杜强看着手中，宛如艺术品的玉树默默无语，包裹栏被封印，他也无法存放这么大的一个物体。

    丢掉又觉得可惜，就在杜强不知所措的时候，玉树突然微微颤动，从一根树枝中，分泌了一滴乳白色的晶体，这滴晶体宛如宝石一般，在海水中凝聚不散。

    同时，杜强还感受到从玉树身上散发出来的一股祈求之意，虽然玉树不能说话，但却能够表达自己的情绪，这让杜强感到有些惊奇。

    “你是准备用它来和我交换，饶你一命吗？”杜强问道；

    玉树没有说话，但身上散发出来的悲戚求饶意念愈发浓郁起来；

    “好吧。”杜强想了想，直接将那滴好似玉石一般的液体取了下来，送入口中，一松手，将玉树朝着海底扔了过去。

    此时许峰刚刚了解完第二条劫链带给他的能力，看到杜强把玉树扔到海底，问道：“怎么，你不要它吗？”

    杜强张开嘴，露出了含在嘴里那滴玉石般的液体，含糊道：“它用这个东西向我求饶。”

    “那是什么，能吃吗，你就往嘴里塞？”许峰问道；

    “我也不知道，而且我也不知道这个是什么东西，不过看起来应该能吃！”杜强说道；

    “小心点，别吃坏肚子了！”许峰也不在意，看了一眼沉入海底的玉树，没有赤红色果子的玉树，价值减少大半。

    “好，好热！”金纹鱼杜强突然翻滚起来，浑身冒出丝丝热气，就好像一只被煮熟的金纹鱼。

    好半天的功夫，杜强才渐渐平静下来，许峰一直守在一旁，这期间，杜强身体竟然散发出一股淡淡的暗香，让人食欲大振，不少海兽被这股暗香吸引，朝着杜强游了过来，被许峰一一击杀，随着高等级海兽越来越多，杜强终于醒了过来。

    “咦，你的等级竟然也提升到了六星巅峰？”许峰惊讶道。要知道，杜强的属性，可是只有三项能够提升，那滴玉树分泌的液体，竟然能够改变它的体质，脱胎换骨吗？

    想到这里，许峰开始左右望去，想要查找那株玉树的身影，却怎么也找不到了。

    ……