    薛小莲的眼神流露出剧烈的恐慌，但是，目光还是死死地盯着这团幽蓝色的光。

    宛若鬼火。

    她知道，小朱的死，就是因为这团光。

    薛小莲恐慌的眼神中，带着愤怒，仇恨。

    恐慌害怕是本能，可是，她对楚大侠有信心。

    是楚大侠给她发信息，让他她离开寝室，走出运动场。

    果然，她才刚出来，这团蓝色的光就对她下手了。

    电光火石之间，数枚银针破空而至，击破空气的声音锐利无比，刺向了元神。

    元神明显震惊，迅速地后退……毫不犹豫，朝着后方遁逃。

    只有元神状态下的她，根本不可能与神变境的强者一战。

    她知道，楚尘还在！徐越震惊无比，楚尘这个时候，不是应该已经到了长平新区了吗？

    楚尘现身了，挡住了元神逃离的路线，并不急于出手，目光注视着的这道蓝色的光，缓缓地开口说道，“你就是徐越吧，在长平新区的那个人，是谁？”

    徐越的元神忽然之间朝着上空冲去。

    她想要逃！在没有夺舍到躯体的情况下，她没法跟楚尘一战。

    楚尘盯着徐越的元神，忽然之间，剑光猛然出现。

    咻！咻！咻！三把利剑冲天直上，转眼之间，形成了围剿之势，压制着徐越的元神。

    通过这些天来的观察，楚尘对这些沉睡苏醒的元神有大致的了解。

    或许神变境是武者修行的一个重要分水岭。

    两千多年前的灵气枯竭之后，武者大迁徙，前往秦界，留下来的人，实力一路倒退，最终因为元神的存在，都倒退到了神变境，不会再往下掉，但是，也没法维持在神变境以上。

    这对于楚尘而言，倒是一个好消息。

    他现在的实力处于神变境后期，当世最强，任何一个元神苏醒，只要不给对方重新修行的机会，他们就不会是楚尘的对手。

    当然，楚尘也一直都坚信，两千年前就沉睡至今的元神，不可能每一个都是大恶之辈，只是他没有遇见罢了。

    眼前的徐越，楚尘不知道她在沉睡之前如何，可是，苏醒过后，立即想要夺舍柳如雁，紧接着杀害了长平村一个年仅十九岁的无辜少女，今晚更是毫不犹豫地要对薛小莲下手。

    要知道，同一个躯体内，灵魂没有共存的可能，如果今晚楚尘此刻已经到了长平新区，那么，薛小莲也将没命。

    元神发出了惨烈的怪叫声音。

    穷途末路。

    徐越不顾一切，冲向了后方的小山坡。

    她知道小山坡内有人，如果能够突破楚尘的飞剑，在小山坡内随便找一人夺舍，尽管与元神严重不契合，可也至少能够与楚尘一战。

    单凭元神状态，她只要被杀的命运。

    楚尘并不给徐越机会。

    即便楚尘多次发问，徐越对他的话不予理会，楚尘当即不再留情。

    三把飞剑绽放出凌厉的光芒，斩破徐越的元神。

    刺耳的惨叫声音之下，元神俱灭。

    三把飞剑消失于楚尘的身后。

    小山坡，有好几对受到惊吓的鸳鸯，这时正在提心吊胆地抱在一起，不敢伸头出去看是怎么回事。

    楚尘走到了薛小莲的面前。

    薛小莲连忙站了起来，遏抑不住激动，“楚大侠，多谢楚大侠。”

    她知道，楚大侠不仅仅是救了她，还为小朱报仇了。

    “你回去寝室休息吧，没事了。”

    楚尘直奔长平新区。

    今夜真正的对手，并不是徐越的元神，而是那位已经夺舍了薛洪的神秘人。

    薛洪突然间的死而复生，让楚尘生疑。

    他留了个心思，没有立即赶去长平新区，而是隐藏气息留在了学校，并且，让楚小鱼去调查，长平村的先祖，有没有人的出生时辰与薛洪的一样。

    年份的话自然不可能一样，可月、日乃至具体的时辰，如果真有一致的，或许，就是这个薛氏先祖的元神苏醒了。

    果然。

    楚小鱼那边虽然还没有消息，可楚尘等来了徐越的元神。

    当察觉到徐越的元神接近女生寝室的时候，楚尘立即通过手机信息的方式，让薛小莲离开寝室，才有了刚刚的那一幕……在路边拦下了一辆车，前往长平新区。

    半路，楚尘接到了楚小鱼的来电。

    “查到了。”

    楚小鱼大声地说道，语气激动，“我们之前从公安系统中调取了所有长平村村民的资料，没有一个人的生辰八字跟薛洪相似，后来我在薛洪的住处，找到了一本族谱，族谱上，居然有连长平村祠堂也没有记录到的一些薛氏先祖的资料。

    其中有一个，薛景，至今两千年以上，可以说是长平村这一脉的高祖，那徐越救的薛氏先祖，就是薛景。”

    楚尘怔住了。

    薛景，徐越。

    两人之间的关系，如果真的掺杂了这份恩情的话，那么，薛景甘愿将自己置之危险当中，给徐越制造夺舍薛小莲的条件，那也正常。

    原来如此。

    楚尘心中的疑惑消失了，然而，在挂断电话一阵之后，楚尘又是皱了下眉头，“可是，薛洪不是说过，徐越有薛氏的血脉，这如何解释？”

    距离长平新区越来越近了。

    当车灯亮起的时候，一直蹲守在路边的薛大虎也冲了出来。

    司机吓了一大跳。

    楚尘下车后，薛大虎如同看见了救命稻草，激动，同时喊起来，“楚大侠，你终于来了。”

    远处，又一辆车抵达。

    小鱼儿也到了。

    在楚尘到达之前，他也不敢贸然进入长平新区。

    夜深人静的长平新区。

    车子缓缓地停在了薛洪家门口。

    楚尘推门下车。

    薛大虎的双腿控制不住地抖动，他刚一下车，突然间惊呼尖叫了一声。

    薛大虎看见了，窗口的位置，屋内没有灯，月光之下，一个白须老人，正睁大着眼睛，看着他们这边，面目没有任何表情，顿时令薛大虎毛骨悚然，浑身的寒毛仿佛都在这一瞬间炸开了。

    楚尘注视着屋内的老人。

    两人的目光对视着。

    “我该叫你薛洪，还是……薛景？”

    楚尘淡淡地开口。

    老人的眼神瞬间爆涌出凌厉可怕的光寒，死死盯着楚尘，“你为何来得这么迟？”

    老人的心中有不详的预感。

    楚尘倒不隐瞒，淡声回答，“刚斩了一个为非作歹的元神，这不就来了吗？”

    老人的双眼如裂开般瞪大，浑身煞气冲腾，面容看上去极其恐怖狰狞，“楚尘，你杀我女儿，今夜，老夫与你不死不休！”

    

