    第267章 你妈为什么打你？

    唐三完全没有想到，时隔这么多年，妈妈竟然来史莱克找他了。

    还是这时候，这种情况下出现在他眼前。他甚至感觉是一种幻觉，赶紧揉揉自己的眼睛。

    不是错觉。

    妈妈真的出现了，不仅小舞来了，连同他妈妈也出现了。

    随即一想，不对。林修刚走，妈妈就来了，也太巧合了。

    他内心希望他这一世的妈妈能认可他，但是，眼下绝不能按照寻常的思维来想。

    而赵无极直接被一声‘妈妈’给说的傻眼儿了。

    这个女人，让他对唐三出手，然而，唐三你叫她妈？

    凌乱。

    复杂。

    懵逼。

    弗兰德正在给马红俊压制邪火，一时间分不了神，但是听到这句‘妈妈’也懵了。

    唐三的母亲？唐昊的……

    阿银听到唐三的声音，神色又冷了几分。

    啪。

    直接把唐三抽飞，让你觊觎我女儿！

    “别叫我妈妈，我不是你妈妈。现在，我的孩子只有一个，那就是小舞！”

    啪。

    再次出手，把倒飞出去的唐三抽的更远。

    她是特地来垫后的，就是为了解决唐三这个看起来想纠缠她女儿的存在。

    弗兰德看见唐三被他妈打了，也是内心凌乱。

    一事未平，一事又起。

    “阁下，且慢！”不管有什么误会，老是动手算怎么回事。

    想要制止阿银，然而完全无法靠近。

    阿银理都不理，教训唐三。

    而接连被抽飞的唐三，心都在滴血。

    “妈妈，我才是你的孩子。不是小舞。”

    妈妈怎么会认小舞当女儿，怪不得会出现在这里。

    但是，这是我妈，不是小舞妈啊。

    这个误会，怎么就越来越深，越来越离谱，完全看不到妈妈认可他的希望。

    阿银怒了。

    “你是唐昊的儿子，小舞才是我女儿！”在她眼里，现在的唐三，陌生人，远不如干女儿。

    还想迷惑她，作死。

    直接再次出手。

    咔嚓。

    伴随着骨骼断裂的声音，唐三……腿折了。

    哀嚎一声，痛苦难忍的撞在远处的石头上。

    吐血不止。

    阿银见状，舒服了，然后转身就消失不见。

    赵无极自然是只敢看看，哪敢出手，他已经被打过一次了，根本是大气不敢出。

    见阿银没有刁难他就离开，舒了一口气。

    回头看着唐三，懵。

    “唐三，你妈为什么打你？”

    唐三这么大的人了，不可能认错妈。

    但是被他妈打成这样，太惨了……人家一家人的事，他也不合适制止。

    唐三疼的大汗淋漓，“我……我和妈妈之间有误会。”

    唐三不甘心。他也不知道该如何解决这件事。

    他想认妈，阿银不给他机会。他当然有气，但是不敢发，不然，他死的只会更快。

    赵无极哑口无言。

    什么误会，当妈的这么家暴儿子？活久见。

    也是这时候，因为内心恐惧压迫，邪火爆发的马红俊嘶吼一声，就冲了出去。

    意志被打击的表现。

    “红俊。”赵无极见状想要制止，然而被弗兰德拦住。

    弗兰德摇摇头，“这孩子的邪火，他得自己发泄。”

    这一关，得马红俊自己过，不然，生不如死。

    这孩子也彻底废了。

    没想到，短短时间内，他经营的史莱克，就这么支离破碎了。

    唐三很惨，但是看起来精神上还算正常些。足以说明唐三的意志力惊人。

    马红俊就差了很多，被林修的雷霆之势，威压压迫下，打击的意志崩溃。

    戴沐白也死在他眼前，心境破碎。

    哪怕能控制住邪火，心境的问题，也极有可能让他很难提起信心。

    对于魂师来说，这是致命的打击。来自，精神上。

    疯狂咆哮的马红俊奔跑回学院，去附近的村子找翠花，发泄邪火。

    他的精神紊乱，恐惧想要逃避。

    然而激发的邪火，更是让他欲火焚身，雪上加霜的痛苦。

    如果不解决自己现在的问题，别说逃离史莱克，能不能活着走出去都是难事。

    “翠花儿，翠花儿。”

    眼看就要走到翠花儿的住处，马红俊身体一虚，直接倒下了下去。

    几乎要晕厥。

    眼神模糊，看着那个熟悉的房屋。

    邪火反噬，凭借他现在的意志，很难支撑下去。

    翠花儿听闻动静，走了出来，一看不远处的马红俊倒在地上。

    似乎又是因为他的武魂问题，而遭遇反噬，神色痛苦的祈求她。

    心一软。

    “红……”一日夫妻百日恩。

    但是……再一想。

    嘭的一声，关上门，别问，问就是她受不了了。

    马红俊又不止她一个女朋友，找她干嘛。

    更何况，他们已经分手了，没有关系了。

    还要问？问就是受不了了。

    马红俊……

    以为翠花儿要来救他了，神色刚刚有了希望，然而，没想到翠花儿直接关门，看都不看他一眼。

    瞬间心落谷底。

    我对她那么好，她竟然熟视无睹。

    让原本就破碎的心境，雪上加霜。

    痛苦呻吟的祈求，“翠花儿，翠花儿，救救我，我需要你。求求你了。”

    但是他别无选择。

    精神被打击，加上邪火，他就像是魔怔了一样。

    “翠花儿，你知道我对你是真心的，如果不是我的武魂问题，我们早就在一起了。翠花儿……”

    声嘶力竭的祈求。

    “对不起，翠花儿，我有错，现在我认错。再帮我一次……”

    马红俊苦苦哀嚎。

    翠花儿在屋子的门后，咬着牙关。

    心一狠。

    “马红俊，我们已经分手了，我们没有关系了，你走吧。”

    马红俊一口老气，差点儿没喘息上来。

    分手炮呢？这个不应该给我？

    然而，无论他怎么说，怎么呼唤，祈求，翠花儿都不为所动。

    没有多久。

    邪火入侵，武魂反噬，马红俊欲火焚身。

    很快失去了意识。

    邪火凤凰也最终承受不住自己的负面影响，彻底爆发威力。

    轰的一声。

    一把火焰冒了起来。

    马红俊被烧的清醒几分，哀嚎不止，四处打滚。

    滚来滚去。很快就没了力气，任由身上，来自自己武魂的能力，把自己的身躯灼烧。

    仅仅顷刻间，就烧成了一堆，黑炭。

    自焚。

    卒。

    享年……差不多十二岁。

    (本章完)

