    苟不离是狗人族。

    他有个弟子叫做苟工，却是金猿族，原名猿工。不知为何，苟不离让对方改名字，教导成为不朽封侯。

    苟工性格乖戾，凶残贪婪，本为虚拟宇宙公司人员，因重大贪污走私等等被公司抓获，成为了秦明当初界主级任务的一环，被四刀斩杀。

    “原来如此！”秦明恍然，又闪过一抹疑惑之色，就看向了远处的苟不离，推测道，“封王强者，心志何等坚定，怎会在这种场合点出我的真实身份？前来域外战场的界主，基本上都会隐藏，你却毫不犹豫的道出，明显是想让别人知道我的不同，置我于死地。只是，我与你素未谋面，若说有恩怨，也只有苟工一个。可他只是你的弟子，对你也非常痛恨，甚至希望能杀了你。为了这样一个弟子，你却把我卖了？我虽只是界主，却也是公认的绝世天才，你将我陷入绝地，也是绝了你的生机，以你封王之境怎会如此不智？那只有一种可能，苟工不止是你的弟子，应该是你的儿子，说成是私生子更为恰当，或许其中还有让你这个封王强者有着刻苦铭心的纠葛，可对？”

    苟不离的眼睛顿时变成了碧绿色。

    秦明了然的点点头。

    他遥看四方，洒然一笑。

    封王强者已经聚集了八百多位，还在不停的出现，每一个都虎视眈眈，气势攀升。

    “域外战场四大种族势力，人族，虫族，机械族和妖族，彼此拼杀亿万年岁月，不曾停止，其中纠葛自然难以说清！每一大势力，对于其他种族势力崛起的天才，都会暗杀，如今我这个能够斩封王强者的界主暴露，你们自然会不遗余力的将我铲除，没什么好说的！”秦明声音隆隆，远远的传了出去，“待会儿必然有一场大战，不想参与其中的就赶快离开，否则，大战一起，不走的尽皆我之敌人！”

    “猖狂！”一位虎头人身，高达二十余米的妖族封王巅峰强者冷哼一声，“小小界主，不过猪狗一般的货色，却在这里大言不惭。今天在这里，你必死无疑，谁也救不了你！”

    妖族是一个很特殊的族群。

    在远古时期，凶兽为王，它们残忍嗜杀，凶残可怖，后来星空巨兽一族和有着更高智慧的妖族从其中崛起，就将智慧相对较低的凶兽排斥在外。

    妖族迅速成长，取而代之。

    星空巨兽自立，在宇宙流浪，一般不参与种族大战，十分超然。

    妖族崛起之后，难免和人族发生大战，其中惨烈自然不必说。为了想要压制人族一头，他们就变过人身兽头，从形象上先高人族一等。

    兽在人上。

    这也是现今大部分妖族的形象。

    秦明看了他一眼，就不再理会，而是笑着对罗峰道：“现在怕不怕？”

    “怕了！”罗峰咧嘴，“本以为仗着我的锁空之臂和你的瞬移可以从容离去，可如今，周围不知有多少封王强者在施展封锁空间的能力，一旦锁空之臂撤下，我们也逃不掉。秦明，面对几百位封王强者，你可别告诉我，你还有把握应付？这等局面，就是尊者前来也得跪！”

    “那你可有办法？”秦明笑问。

    “唯一的办法，就是向我师父求救！”罗峰无奈道，“我不想走这一步，可如今局势，怎能逃脱？他们联手一击，就能将我们两个轰杀的连渣都不剩。”

    “别求救了！”秦明摇头，“我先试试，实在不行，再求救也不迟！”

    “你行？”

    “若不行，我早就离去了！”

    “那好吧，若不行，我立马向师父求救。刚才他和我联系了，一旦有危险，就通知他老人家！”

    “有这么一位强大的师父就是不一样！”秦明道。

    域外战场自有规矩，尊者不能降临，却挡不住宇宙之主，何况是混沌城主那等存在？

    那等规矩根本约束不住他。

    可秦明的师父血帝宫主就不行了，他想来也到不了。

    这就是差距。

    至于他的师兄师姐，也都是尊者。

    “罗峰，将锁空之臂的范围催发到最大！”秦明忽然传音，同时申请了退役。彻底的退役，唯有如此，才不怕误杀。

    因为是系统处理，再加上他军功早已足够，根本没有任何延迟，就通过了申请。

    退役之后，就是彻彻底底的自由人。

    在域外战场，他可以杀任何人，任何人也可以杀他。

    “你……！”罗峰一愣，瞳孔就是一缩。

    他太了解这个老同学了，既然这么说，肯定有杀敌手段，甚至是屠戮的方法，心脏不由自主的狠狠一跳，没来由的一阵激动。

    没有犹豫，催发锁空之臂达到了最大的层侧，将封锁空间的范围直接扩大到了一百万公里方圆。

    好在这件秘宝消耗的是不朽神晶，否则，以他的修为根本消耗不起。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，虚空如水波，出现一个个秘纹，宛若倒影一般，看到了，却摸不到。

    这一变故，让围着的众多封王强者稍微骚乱就平静了下来。

    封锁空间？

    他们却不怕。

    如今已经聚集了将近千位封王强者，岂能害怕两位界主？

    “消耗太大，我坚持不了多久！”罗峰快速传音，“不好，有人安耐不住，出手了。”

    前方有整整四十余位妖族势力的强者一起冲了过来，他们组成一起散发出的威势让尊者都要退避锋芒。

    “既然如此，就用这一战，铸就我威名！”

    秦明露出冷酷之色。

    心念一动，在他周围直接出现了三万不朽军主和三千不朽封侯。

    三万三千强者一起出现，哪怕罗峰封锁住了空间，都挡不住他们从混沌圣典中降临而来。

    混沌圣典，可以说是秦明来到这方世界以来得到的最大好处。

    当初炼狱深渊一行，他经历了种种生死危机，最终得到了传承，被赐下一件宝物就是一本书，名为混沌圣典。

    在里面，囚禁着三万不朽军主、三千封侯、三百封王奴仆，被他掌控命运。

    如今面对众多封王强者围困，终于用处了这件宝物。

    “出手！”

    秦明的声音响在了每一个不朽心中。

    轰隆隆！

    三万三千不朽，同时催发了所有的力量，爆发终极一击。

    能被收在混沌圣典中的奴仆，都是各个阶段的精英。

    不朽军主的神力范围在一百到一千界主之力。

    三万军主的神力，都在五百以上。

    哪怕神力平均七百界主之力，加上秦明传授的天穹变力量振幅秘法，以他们的才智，大部分都修来到了九成，力量振幅可达九十倍。

    七百乘以九十，就是六千三百界主力，接近封王。

    至于封侯，更强十倍，爆发出来的力量就是封王巅峰了。

    秦明还不罢休，让他们直接燃烧神力。

    燃烧神力，是不朽强者最可怕的手段之一了，能够十倍、百倍的爆发。

    这一刻，哪怕三万不朽军主，每一个爆发出来的力量都超越了封王巅峰，当然这个极限是十万倍界主之力。

    轰隆隆！

    刹那间形成的力量洪流，撕裂重重空间，湮灭所有，形成的能量光柱，直达一万公里直径的范围，将攻来的妖族强者，还有远处最大的一波封王强者尽数包围了进去。

    说时慢，实际上却快速到了极点。

    三万多不朽一出现，就彻底的爆发了。

    “不好！”最先攻来的四十余位妖族强者，全部面色大变，有的扭头就走，有的往左右逃窜，还有的进行抵挡。

    可一切都来不及了。

    攻击的速度何等快速？

    他们又不能瞬移。

    嗡……！

    须臾间，四十余位封王强者，全部气化。

    身上的战甲和武器等等，基本上也尽数被摧毁，哪怕蕴藏着一世界之力的世界戒指，也有绝大多数焚毁。

    “他怎么有这么多的帮手？”远处的封王强者全部骇然，然后就是惊恐。

    然后，就没有然后了。

    三万多能够爆发超越封王巅峰力量的联合一击，谁能挡住？

    尊者在这里也要跪！

    将近五百位封王强者，一瞬间飞灰湮灭！