    叶家书院门前，嚷嚷的人很多。

    叶小天却是摇了摇头，道：“你们的孩子小，才更需要学会独立啊，其他人已经独立了，也就不用学了，你们的担心，本驸马是知道的，所以本驸马已经请了不少人来照顾你们的孩子，所以你们就不用担心了，你们的孩子若是在书院出了事，书院负责。”

    叶小天把这话撂了出来，其他人相互张望，也就不好再说什么了。

    “既然叶驸马这样说了，那我们就信叶驸马一次。”

    “若是真的出了事情，叶驸马可别推卸责任。”

    “………………”这些人又嘀嘀咕咕的说了一通后，才终于依依不舍的离开。

    而他们刚离开，一些孩子就忍不住哭了起来。

    他们跟很多学生第一次去上学差不多，见不到家人后，就会因此而慌乱害怕。

    孩子慌乱害怕的表现，多半都是会哭的。

    不过，对于这种情况，叶小天早就已经料到了，所以，这些孩子哭起来后，就有人拿出了一些玩具来逗他们玩。

    这些玩具都是叶小天发明出来的一些小玩具，是这个时代没有的，玩起来可以说是特别的有意思。

    那些孩子看到这些玩具之后，立马就争抢着玩了起来。

    像这样的小孩子，其实有时候反而是最好解决的，毕竟他们单纯啊，很多事情只要找对了办法，很自然就能够解决。

    所以，叶小天并不担心这个。

    他只是担心那些年纪大一些的孩子。

    所以，有关那些人，叶小天是派了很多人潜伏的，一是为了探听一下这些人的情况，再有就是确保他们的安全，不仅仅是李承乾的安全，其他任何学生的安全，都必须如此。

    虽说表面上，叶家书院有护卫，不过暗地里的护卫要更为厉害一些。

    这些学生到齐之后，第一天倒也没有急着上课，只是让这些孩子熟悉一下书院的环境，再有就是分配宿舍了。

    小孩子的宿舍，要相对大一些，几乎二十几个孩子睡一个房间，而小孩子的房间里，都有一些下人看管，以防出现什么事情。

    其他十来岁的，要么住六个人一一间房的，要么就是八个人一间房的，当然，十几个人一间房的也有。

    而每一间房里面，都是用的上下铺，这样最是能够节省空间。

    李承乾这个太子，也没能特殊。

    他也是要跟其他人住在一起的，唯一不同的是，跟他住一起的人他都认识，比如说程咬金的儿子程处默和尉迟恭的儿子尉迟宝琳什么的。

    他们的年龄，已经快过上学的年纪了，他们以前也都是在皇宫开设的那个私塾里面上学的。

    不过，他也不喜欢那个孔颖达的教学方式，所以，在李承乾来叶家书院后，他们便求着他们的父亲也给他们报名了。

    程咬金这些人，跟其他人差不多，想着太子都去了叶家书院读书，那他们这些人的儿子肯定也得去跟太子李承乾打好关系才行吧？

    而且，叶小天的书院，应该差不了？

    这些人来了，叶小天也就把他们这些认识的人给安排在了一起。

    李承乾的地位很高，不过程处默这些人平日里倒也没有把他当太子看待，平时的交流啥的，都很随意。

    “太子殿下，听说我们要学习的课程很多啊，比在皇宫里学习的还多，我们会不会比以前还要辛苦啊？”

    几个人来到宿舍后，一个个分了床铺，李承乾的床铺自然要在上面，而且是位置最好的那个，他下面是程处默，此时的程处默躺在床上翘着二郎腿询问了起来。

    程处默他们这些人，对于学习的兴趣实在不是很大，来这里主要就是想玩，想摆脱之前的那种严厉的管教。

    他们觉得，这里虽然是封闭式的，但应该没有那个先生敢管他们吧，如此，他们不就轻松许多了？

    至于封闭，可能对他们来说就是个摆设。

    他们跟叶小天的关系多铁啊？

    李承乾坐在上铺，也是靠在了床上，听到程处默这话后，他很快拿出了今天书院办法的课程表，这个东西说实话，他们还是第一次见。

    一张纸上，画了表格，那一天上几节课，都上什么，写的是一清二楚。

    比如说正月二十，他们第一节课上的是国学，第二节课上的是算术，下午第一节课是体育，如此等等。

    这个体育，他们之前不懂是什么，后来有先生解释了一下后，他们便明白怎么回事了，这体育，主要就是锻炼体能的一个东西，有点类似于军营的训练。

    不过，虽是如此，程处默他们这些人却是最喜欢体育的，没有办法，他们武将子弟出身，军营的训练他们再熟悉不过了，学校的一些训练，对他们来说就是小儿科啊。

    至于累，他们倒也不怕，只要不那么无聊就行了。

    说白了，他们这些人就是属于那种精力旺盛的，非得让他们做点什么才行。

    李承乾这样看过之后，顿时也有点头大。

    除了每个月休息的那几天，他们几乎每天都有课程啊，而且这些课程很多，一天之中，一大半的时间都在学习，他以前在皇宫学习的时候，都没有这么多课程，也不会这么辛苦啊？

    一时间，几个人大眼瞪小眼，都有点后悔来这里读书了。

    本因为来这里是为了轻松一下的，谁曾想比以前还要辛苦。

    “这些课程安排的也太满了吧，太子殿下，要不我们别在这里上课了？”

    程处默有点受不了这么多课程，想要打退堂鼓，不过这个时候，秦怀玉却是摇摇头，道：“这可不行，你这样撮弄太子殿下，陛下怪罪下来的话，你可是要吃不了兜着走的。”

    秦怀玉倒也不避讳李承乾，而他这么一说，程处默顿时捂住了嘴。

    “我刚才什么都没有说，什么都没有说啊……”被秦怀玉这么一提醒，谁都不敢再嚷嚷着离开了，毕竟，他们离开没有问题，可万一李承乾也离开了，那可就要坏事了啊。

    与此同时，跟他们一样叫苦连连的人，很多。

    “这简直就是在折磨人，有些课程没有必要嘛，为什么要上？”

    “就是，就是。”

    “………………” 

