
    万傀峰上，十余道身影凌立，他们的目光四处搜寻着，仿若是在找什么东西一般。

    很快，便是有人发现了仙符灵树之前所在的位置那里的异常。

    随着一道惊喝之声的传出，邪云也是快步走到了那个坑洞前，望着下方隐隐透露出来的光芒，他的面色也是不由的阴沉了起来。

    他怎么也没想到，在这个鬼地方，竟然还有如此隐蔽之处！

    为了抢夺仙符灵树，他们倾巢而出，但是，也是足足追出了数百里之遥，方才追上那尊金色战傀，但是，战傀所带的那株仙符灵树，已经枯萎了！

    在那个时候，邪云也是不由的震怒，这一次，道元果实没有得到一株，而现在，连仙符灵树也泡汤了！

    在那个时候，邪云心中也是有着强烈的杀意，然后对着后面同样追赶而来的雷灵风等人痛下杀手。

    最后，在邪云的大肆屠戮之下，原本势均力敌的雷妖一族联盟的强者，纷纷溃败而逃。

    他们虽然整体实力相比起来相差无几，但是，大邪皇族这边的阵容要多上两尊顶尖巨擘，而邪云也是利用此，让那些顶尖巨擘相互拖住，自己则对那些寻常巨擘痛下杀手。

    在邪云的屠戮之下，雷灵风他们也是感觉到了危机，当即丢下了数具巨擘强者的尸体之后，快速的退去。

    眼下，仙符灵树已经枯萎，他们完全没有必要去与邪云他们拼个你死我活，更何况，三颗道元果实，都在秦逸尘与雷云幽的身上，总的来说，他们此行还是占了很大的便宜。

    在雷灵风他们主动退去之后，邪云也并未再去追击，而是退回了万傀峰顶。

    因为他知道，此时，唯有找到秦逸尘与雷云幽，抢夺他们身上的道元果实，方才是重中之重！

    虽然秦逸尘也料到过邪云会折返回来，但是，他显然也没想到后者竟然如此之快，这也是因为邪云起了必杀之心，而雷灵风也不想与之过多的交战造成的。

    “大长老说他们马上赶过来，但是，恐怕还需要一点时间……”

    在听到上面的动静之时，雷云幽也是迅速的与雷灵风联系，而后，她面色有些凝重的对着秦逸尘说道。

    闻言，秦逸尘脸上也是有些无奈，看来，雷灵风他们认为自己已经离开了这里，所以才会任由邪云他们折返回来。

    只是，谁也没有料到，在这个地方，潜藏着万傀皇族遗迹真正的宝藏。

    “现在怎么办？”

    听着外面越来越近的动静，雷云幽忍不住问道，很显然，邪云他们已经有人下潜过来了，很快，他们便是能够发现这地宫的存在！

    “冲出去，与大长老他们汇合。”

    秦逸尘深吸一口气，面色逐渐的变得坚定了起来。

    虽然他知道，有那一层结界在，邪云他们根本无法进来，但是，那个结界可是有着自毁的装置，万一邪云他们一冲动，动手强攻，那处于结界最里面的他们，恐怕会被炸得尸骨无存！

    这种危险，他们决不能冒！

    听到秦逸尘的话语，雷云幽只是微微点了点头，并未多问什么，便是毅然的站在了他的身后。

    “邪云长老，这里有地宫，万傀皇族的真正宝藏，肯定就在那里面！”

    很快，从外面便是有着一道惊呼之声传来，秦逸尘他们也是能够清楚的听见，有着越来越多的强者，正在快速的下潜着。

    “走！”

    这个时候，秦逸尘也没有再去开启第三个玉盒，而是直接将其收入戒指之中，旋即对着雷云幽使了个眼色，身形便是对着地宫门口处掠去。

    此时，邪云也是落了下来，望着眼前散发着强大波动的结界，他的面色也是显得有些凝重。

    透过那个结界，他们能够看到里面一扇关闭着的殿门，谁都能够猜到，在这种地方出现的殿门，在其中，肯定有大宝藏！

    在沉默了少许之后，邪云微微示意，一尊顶尖巨擘便是走上前去，一掌对着那个结界拍去。

    “呯！”

    在这一掌之下，结界微微的颤抖了一下，但是，随着涟漪的波荡，那股力量便是被完全给抵消了，结界之上，根本没有半点被破开的迹象。

    “嗯？”

    而这个时候，邪云的眼眸微微一眯，因为他看到了，在这个结界之上，竟然有着一道道晦涩的纹路流动。

    “这个结界能自毁的！”

    见到那些纹路，几尊顶尖巨擘顿时不由的失声惊呼道。

    他们都是各个种族的高层，对于这种结界，多少也是有些接触，他们也知道，如果没有特定之法，仅凭他们这些人的力量，根本无法破开这个结界！

    更让他们头疼的是，如果这样继续攻击，一旦临界，这个结界将会自毁，到时候，这里的强者，恐怕无一能够幸免于难！

    而就在他们面色都有些凝重之色，透过那个结界，他们清楚的看到，那里面的殿门竟然开启了，旋即，两道身影也是从其中走出。

    “是秦逸尘和雷云幽！”

    “该死的，他们怎么进去的？”

    “糟糕，那里面的东西，肯定落入他们手中了！”

    “他们身上还有道元果实……”

    见到那两道身影之际，所有大能的面色都是猛的一沉，在他们眼中，都是有着浓郁的杀意闪烁。

    “这些老东西，果然是想破开这结界啊！”

    秦逸尘也看到了外面面色阴沉的邪云，而看着眼前结界上的那些流动的纹路，他也是有些心悸的叹道。

    “小辈，将道元果实和你在里面得到的东西交出来，我能让你全身而退！”

    望着出现在结界对面的身影，邪云也是深吸了一口气，压抑着心中的震惊和杀意，沉声喝道。

    “退？等大长老来了，我让你们一个都跑不掉！”

    秦逸尘眉头微微一挑，带着一些戏谑的声音也是响起。

    “就怕你等不到那个时候，如果你非要逼老夫，那你们就永远待在里面吧！”听到秦逸尘的话语，邪云也知道，他们是想拖时间，不过，他可没打算给后者这个机会！
