    “阁主，我的请帖你收到了吗？”

    秦叶根本不给阁主任何反应的时间，他语气犀利地对着阁主质问道。

    “已经收到了……”

    阁主在两个人面前，感到自己没有任何的颜面。无论对方说些什么，他都在一旁认真地听着。

    “收到请帖为何还不将龙醉薇请出？难不成你不把朕和光迹人皇放在眼里吗？”秦叶再度对阁主吼道。

    唐唐人皇竟然采取吼的方式来恐吓别人，说起来还真是有些掉价。不过也只能采取这样的办法，对方有光慧日撑腰，如果不采取一些突然的攻势，想要达到目的确实难如登天。

    “阁主，你不要慌。有老僧在这里，谁也无法强迫你。”

    光慧日单手搭在阁主的身上，阁主心头的惊慌与恐惧瞬间被驱散了。

    “今日朕就想说一句你是听光慧日这个副手还是听从密宗万古第一神人光迹的命令！”

    秦叶祭出了杀手锏，这一句话无疑是最有杀伤力的。光慧日身为小乘道场的密祖，虽然有着极大的话语权，但如今和光慧日，光迹相比还是逊色了许多。秦叶称他为副手也是不为过分。

    咯噔！

    这一句话让阁主的心理活动发生了非常明显的变化，这一番话让他心底里有了警醒。尽管光迹并没有说明，但让他返回天机阁，并把书信交给他，就能够说明很大的问题。显然要让龙醉薇成为两大神朝之间的桥梁。

    如今光慧日密祖很显然并不想要让这件事情成为现实，这完全和光迹背道而驰。现在阁主内心中隐隐有些懊悔，他认为自己不应该这样冲动，叫来了光慧日导致局面不好收场。

    正待此刻，在天机城内，又是霞光现世。一个身材枯瘦，木光睿智的老僧凭空出现。这位老僧把所有人的目光都吸引了过来。

    是他来了！

    看到这位老僧出现后，秦叶和光慧日的态度迥然不同。对光慧日来说，他并不待见这位老僧。毕竟他不是密宗之人，仰仗着在四域拉了光迹一把，如今被光迹赋予了重大的官职。地位直接朝着他追来。他显然是带着光迹人皇的旨意来的。

    “我密保佑！”

    主持从容不迫走来，他的脸上充满了和善，一代高僧的风范尽数展现。

    “没想到主持大驾光临，你来了一切朕算是彻底放心了。”

    秦叶看到主持到来，他高声说道。大驾光临这样的词汇今日也是被他用上了，连光慧日都没有被他用上这样的词汇。

    “人皇，光迹人皇派我来和阁主说明一下，没想到连光慧日密祖都在。密祖有礼了……”

    主持对着光慧日微微颔首，对于这位密宗的二把手他还是非常的重视，不敢有任何的怠慢。

    “主持，你可要替我说一句公道话。此前光迹人皇可是答应提亲的事情，现如今光慧日密祖到来，对于之前的事情并不了解……”

    秦叶让主持亲自来说之前的事情，想必主持也是为了这件事情而来。

    “密祖，确有其事。光迹人皇答应了这一桩亲事，他刻意嘱咐我前来办这件事情！”

    主持并没有丝毫的隐瞒，他这一句话说完让光慧日脸色铁青。主持都这样说了，他在这里仿佛也没有任何存在的意义。

    “只是人皇来的时候曾交代过，龙醉薇乃是天机阁的圣女，如今天机阁加入到了密宗，她的身份也将水涨船高，成为密宗第一圣女。如果不拿出像样的嫁妆，想要娶走龙醉薇是不可能的……”

    主持话锋一转，后面的一句完全是对秦叶说的。他不远万里亲自赶来，绝对不是随随便便调节矛盾的。而是想要趁此机会狠狠地敲上秦叶一笔。

    三皇都不是省油的灯，光迹虽然想和秦叶联合起来，对付刘春。但也不是那种无私奉献的，龙醉薇这一枚重要的棋子光迹完全知晓她的重要性，因而绝对不会随随便便的将龙醉薇送到秦叶的手上。

    正是因为三皇会谈，才让光迹心里松动。恰逢这个时候是瓜分实力的重要时间节点，因此他才想着利用龙醉薇捞到一定的好处，这也只能在秦叶身上才能进行，对刘春根本起不了任何的作用。

    “这点用不着光迹人皇提醒，龙醉薇乃是天之骄女。中域数一数二的杰出人物，她的嫁妆绝对无比丰厚。今日我来会送来一些定金，而到大婚之日，我一定会让全天下看一看这一场盛大的婚礼……”

    秦叶已经听出了主持话语中的弦外之音，他知晓对方显然是来者不善。这也难怪，光迹手中一直捏着这一枚棋子，必要的时候无论是对自己，还是对刘春都能起到一定的作用。而且捏在手中的效果更是明显，怎么能够随随便便抛弃，给自己做一个顺水人情。

    “人皇，光迹人皇天恩浩荡，他并不想要让你人皇岛拿出过多的嫁妆，毕竟人皇岛的势力在三皇中处于劣势之中。因而光迹人皇只想着让你划出十城作为聘礼。人皇意下如何？”

    主持看着秦叶，他一字一顿地说着。对于秦叶的马虎眼，中域已经没有人相信了。如果把龙醉薇就这样放出去，那就什么也拿不到了。因而在见到龙醉薇之前，一切事情都要处理的非常妥当。

    “十座城池作为聘礼迎娶龙醉薇，完全是我人皇岛的福气。我完全赞同！”

    秦叶当即点头，天乐州的那些城池他也防守不住，拿十座城池换龙醉薇是非常值得的，因而他也没有讨价还价。一口的答应下来。

    “人皇，我说的十座城池并非是天乐州的城池，而是中州的城池。三皇会谈已经定下来，光迹人皇想要额外让你送出十座城池作为聘礼，你若答应如今就可以把龙姑娘接回到人皇岛。”

    主持刻意的强调了一下，他并不稀罕天乐州的那十座城池。天乐州的城池给他他都并不稀罕，光迹看的是中州城池。中州，每一座城池内都有着海量的强者，任何一座小城都有不止一位大帝。

    十座城池，至少有数百位大帝，上千玄帝以及数不清的玄圣。这一块巨大的肥肉若是无缘无故的送到光迹的口中，那对秦叶来说绝对是一个非常巨大的损失。

    而且中域的大城池一共就九十九座，开口就吞下十座城池，那绝对是狮子大开口。亟需力量的秦叶若是松口，那损失将会是无比的惨重。

    “十座城池换一个女人，光迹人皇的胃口未免太大了。中域怕是除了墨韵仙子拥有这个价值，其余的人绑在一起，都比不得十座城池！”

    秦叶听完后倒吸了一口冷气，他一字一顿的将这一番话说了出来。

    天空中原本心情不佳的光慧日听到这一番话后心中豁然开朗，这个条件很有意思，看来光迹也并非是省油的灯。

    “十座城池换密宗的圣女，我看都是少了。依我的意见，至少十五座城池放才资格成为她的嫁妆。”

    光慧日也在一旁说了一句，他又添油加醋地加了五座城池。

    十五座，每一座城池都胜过眼前的天机城。天机阁的那些长老们听完后也是惊呆了，他们没有想到龙醉薇今日居然能够拥有如此重大的价值，这可以说卖到了天价。

    “秦兄，我不娶了。日后有实力的那一天，再来亲自迎娶龙姑娘过门。三皇会谈成果来之不易，一座城池我们都不容丢失！”

    在一旁沉默的岸影终于开口，他一字千金地说着。对于中州城池的价值，他心中再为清楚不过。自己在秦叶身边实现的价值都非常有限，根本比不得一座城池的分量。

    “秦叶人皇，恕我直言十座城池并不算多，这可以说给你解除了一个**。否则龙姑娘在最后关头拿出，她的价值远远要超过十座城池的分量！”主持再度开口说着，他想要极力促成这一件事。

    “主持，你也不要过于的自信。本皇的面子在光迹的眼里或许算不得什么，当你也要适可而止。否则本皇便去玲珑福地求助仙子，让仙子给光迹书信一封，到时候你不但要不来嫁妆，反而还要搭上一些东西。”

    秦叶轻描淡写地说着，他知晓凭借自己的唇舌想要保住这十座城池已经是非常的困难。但他更加清楚人才难得，三皇竞争即将开始。就算三十三座城池全部吞下，秦叶能够吸收的力量也绝对会说最为弱小的。

    毕竟人皇岛的实力摆在那里，一些修士绝对会千方百计的想要摆脱秦叶的纠缠，去攀刘春和光迹的高枝。如果抬手送出了十座城池，自己得到的力量将会更加有限。

    受到这件事情的影响，人才流失的速度绝对是非常可怕的。秦叶绝对不想开这个口。今日也让秦叶对光迹刮目相看，没想到这个时候，他居然出手这么狠辣，直接朝着自己的死穴打来。

    “人皇，那就是你的事情了。此番我只负责传递刘春人皇的话。你若同意我们就按照章程来办，不同意老僧也不会有任何的勉强！”

