    牛秉天没来向沈浪负荆请罪，倒是许经理主动来向沈浪请罪了。

    因为牛秉天意识到沈浪乔装隐藏身份，如果自己去负荆请罪，反而会弄得人尽皆知，所以在许经理的劝说下，才打消了这个念头。

    然后他直接回到自己的客房，对外公开自己不再掺和潘友利的事情，便称病不出了。

    许经理来请罪，一方面是他自己不经意间的一句话让牛秉天认出了沈浪的身份，哪怕不是沈浪，他泄露了客人的信息，也是有错的。

    另一方面，牛秉天那些人虽然不能亲自来负荆请罪，但还是希望托他向沈大人表示自己最真诚的歉意。

    听完了许经理的叙述，沈浪也有些无奈，不过他也知道这件事情不能完全怪许经理。

    毕竟自己不是专业演员，而且和那些精明的商人已经近距离的接触了几次，身上有些方面不是想隐藏就能完全隐藏的。

    不过现在既然已经暴露了，沈浪便不准备在蓬莱居多呆了，因为这次知道的不止一两个人，人多眼杂。

    而且自己租车的车型和车牌也容易被有心人注意，自己出行就很容易被人监控了。

    以防万一，沈浪也不准备抱着什么侥幸心理了，火车上的事情就是一个很好的教训。

    沈浪选择果断退房，这是许经理有些没有预料到的。

    但他也知道，沈浪如此抉择，肯定有着自己的考虑，也不便挽留，但心里却是后悔不迭。

    更后悔的是，宴会那天晚上沈大人提醒自己不要轻信潘友利，尽快将本金赎回，自己也没有立即相信。

    当天晚上没有找潘友利，第二天早上也没有去找，心里还在不断纠结，直到潘友利被抓走。

    通过这些事情，他也认清了自己，自己虽然有些小聪明，也有做事的原则，但是格局根本没办法与沈大人相比，现在再说这些已经没有任何意义了。

    于是，他只能亲自带着沈浪一行去办理退房手续，沈浪也兑现了自己的承诺，在退房时，将身份证交给前台登记。

    在前台小姑娘拿起沈浪和朱媺娖两人的身份证时，差点吓得尖叫起来，还好经过相关的培训，心理素质还算不错。

    但是登记的过程中，笔头不停的颤抖是怎么也控制不住的。

    看着沈浪一行驾车离开，许经理身上仿佛被抽干了力气，但还是不得不立即往总经理办公室去汇报。

    当申总得知沈大人刚退房离开后，直接呆愣当场。

    稍后才恨铁不成钢的道：“许经理啊许经理，你让我说你什么好？那天沈大人入住咱们蓬莱居时，你做得很好，我也听从了你的建议，没有去打扰。”

    “可这才几天，你就把沈大人的消息给泄露了出去，让我连与沈大人见一面，请个罪的机会都没有，你让沈大人和公主殿下如何看待我们蓬莱居？”

    “还有，你既然知道沈大人的身份，那天宴会也全程在场，肯定也能看出来沈大人根本不信任潘友利说的话，可你为何不向我禀报呢？”

    “如果我知道的话，肯定毫不犹豫的站在沈大人一边，现在……”

    许经理没有反驳，而是苦涩的道：“总经理，其实那晚宴会散场时，沈大人已经当面提醒过我，让我有投资的话，尽快赎回本金。”

    “可是，我和那些人一样，完全被巨大的收益蒙蔽了双眼，没有立即相信沈大人的话，所以也就没有向你汇报。”

    “现在想来，我是多么的愚蠢和无知。”

    听了这话，申总手指连点，却是气得一句话都说不出来，直接一屁股坐回了椅子上，心中也很后悔那天宴会没有推掉其他事务参加的，不然就不会发生后面那么多事了。

    因为自己心里哪怕认为沈大人说的可能不对，那也会宁愿相信沈大人，而不会去相信潘友利。

    得罪潘友利，顶多只是损失一些收益，如果趁着这个机会与沈大人交好，那对整个蓬莱居，甚至是申家来说，那是花钱都买不来的机遇啊。

    哪怕只是一个广告效应，都会让蓬莱居和申家获得巨大的利益。

    结果白白错过了，而且可能还给沈大人和公主殿下留下了不太好的印象。

    这样的巨大反差，怎能不让人痛心和愤怒。

    也许是知道自己给蓬莱居造成了无法挽回的损失，许经理直接向申总提出了辞职。

    申总也没有过多挽留，因为以许经理的格局，确实不太适合蓬莱居大堂经理的职位，去三星级酒楼可能比较适合。

    沈浪也没想到因为自己的事情，让许经理丢了饭碗，此时他们一行正直奔巡抚衙门而去。

    因为沈浪已经准备在巡抚衙门住下了，这样也方便接下来对潘友利的审问。

    沈浪抵达天津，对其他人是秘密，但对巡抚冯元飏自然不是什么秘密，只是他之前也不知道沈浪住到哪个酒楼去了。

    现在沈浪派人来通知要住进巡抚衙门，他自然不敢怠慢，连忙让人安排好客房，沈浪一行抵达后，就可以直接入住了。

    为了掩人耳目，沈浪没有直接经过正门，提前一步下车后，让租车的几个亲兵立即将这几辆车去退租，免得有心人通过这些车监控到自己等人的行踪。

    而沈浪几人，则从后门进入到巡抚衙门。

    一身素衣的冯元飏只带着两个亲信迎接：“下官见过沈大人，见过公主殿下。”

    此时的冯元飏已经是七十有六的高龄了，前兵部尚书冯元飙是他的亲弟弟，并称“二冯”，兄弟二人对大明都是忠心耿耿。

    冯元飙已然病故，冯元飏还很精神抖擞，虽然他自己几次上疏以年老请辞，但是由于几年前对东林党及文官集团的清理，所以大明有资历的官员比较紧缺。

    于是，崇祯几次挽留，便一直将他挽留到了现在。

    而这时，冯元飏反而不再提出辞职的事情了。

    因为为官几十年，他从未感受过大明的发展如此迅速，风气也逐渐清明，少了很多尔虞我诈，一片中兴之兆。

    这是一个盛世的来临，在这样的时代为官，才能更容易的实现自己的抱负。

    正因如此，他的心境也发生了不小的变化，甚至已经决定，只要朝廷还能用到自己，哪怕死在任上也心甘情愿。

    对这样兢兢业业又忠心奉献的官员，沈浪是很钦佩的，连忙回礼道：“老大人多礼了。”

    简单的客套了一番之后，冯元飏就亲自带着沈浪一行往安排好的客房走去。

    沈浪问道：“冯大人，那潘友利还没有主动招吗？”

    冯元飏微叹一声道：“说来惭愧，那潘友利巧舌如簧，他说的那些，下官竟看不出是何骗局。”

    “如非沈大人笃定此人是在欺瞒众人，说不定下官都要上他的当啊。”

    沈浪笑道：“若非如此，此人也不会蒙蔽那么多精明的商人了。”

    “我要的证据已经被锦衣卫和工商司的人查了出来，他们正在赶往天津的路上，三日后，咱们一起揭露潘友利的真面目，让他无所遁形。”

