    “快，别让那三个鬼逃了。”

    一群阴甲武士在小二的带领下冲进客栈，引得客栈之内人心惶惶，只见他们冲上二楼，径直的朝法海二人居住的房间而去，破开房门之后，却了无人影。

    领头的鬼将阴冷的目光看向那客栈中的小二。

    “那美艳厉鬼呢？你可知道戏耍鬼王的后果？”

    “扑通。”

    那鬼修瞬间跪倒在地，哀嚎了起来。

    “大人，小的岂敢哄骗鬼王，这间房间之内确实住着一个美艳鬼修的。”

    “哼，谅你也不敢，只是现在房间空了，你说让本将如何向鬼王交代？”

    这······

    看着那小二皱起的眉头，那鬼将脸上浮现一抹狰狞的笑意。

    “看样子你是拿不出为你脱罪的东西了。”

    在那小二惊恐的目光中，一道鬼爪直接按在了他的额头之上，几息后那小二消失，一枚鬼丹叮当落地。

    嗯？

    竟然真的这般美艳，鬼王一定会喜欢的。

    那鬼将搜魂之后，捡起地上的鬼丹，出了客栈，至于店小二，没有人会去触鬼王的眉头，这小二也算是白死了，搬起石头咂了自己的脚。

    “给本将搜，本将就不相信那两个小鬼能逃出这泗鬼城。”

    一声令下，泗鬼城顿时百鬼夜行，百无禁忌。

    而此刻，客栈对面的酒楼之内，两个面生的年轻公子正细嚼慢咽的吃着食儿，一个少年撇过窗户外阴气流动，不由的闪过一抹后怕。

    两鬼正是法海和小青幻化而成。

    如果不是法海，恐怕他们今日就在劫难逃了。

    “和尚，你如何知道那小鬼要去告密。”

    “呵呵，以小青姑娘的容貌，想必在地界也是一绝，那鬼王好色，这是姑娘亲口说的，那小二看见了你的真实容貌，这是他的一次机会，向鬼王通秘，自然会有好处。”

    “这么肯定？”

    “就算没有怎么也只是过来吃顿饭而已，不耽搁什么。”

    好吧。

    若是一般时候，小青自然不会发生这般错误，但现在白清月的消失，让她的心已经乱了，法海看了一眼楼下的涌动的阴兵。

    鬼王娶亲就在明日，只能赌一把了。

    “小青，明日就是鬼王迎亲，届时阴司通道将会打开，这是咱们逃离地界的唯一可能，倘若你被鬼王抓住，若是被白姑娘得知，恐怕会更担心。”

    “没用的，若是姐姐不在，咱们避不过鬼王的。”

    小青一脸丧气的回到。

    “我可以。”

    嗯？

    小青猛然抬头，看着法海。

    “只是还要委屈你一下。”

    法海将自己的设想与小青说来一边，而后小青化作一条青蛇钻进了法海的衣衫之内，法海手持天蝉灵叶，气息与身影顿时在房间之内消失。

    果然可以！

    法海越过窗户，消失在了酒楼之内，无形之中居然吃了一顿霸王餐。

    翌日，

    泗鬼城中一片热闹景象，到处是红妆喜庆之色，只因为今日是鬼王大喜之日。

    泗鬼城的广场之上，一只迎亲队伍正在聚集，犹如凡间的迎亲队伍一般。

    泗鬼城中，

    “大人，吉时已到，该打开阴司通道了。”

    大殿之内，一道鬼影恭敬说到。宝座之上是一个脸色苍白的少年，只见那少年怀中抱着一个娇艳的鬼女，一副卖弄风骚之色。

    “行了，本王知道了。”

    “对了，听闻城中有一个小美人？你们可抓住了？”

    “大王，未曾抓住，那鬼修似乎消失了。”

    “哼，真是废物，在这泗鬼城中，居然还能让人消失，本王给你三日时间，若是就见不到那鬼女，你也别回来了。”

    “是，大王，三日之内，必将那鬼女擒获。”

    那鬼将此刻在鬼王面前，哪里还有半分煞气流露，反而被吓的抬不起头，额头之上的冷汗，一滴接着一滴的落下。

    “宝贝，本王要办正事儿了，就不陪你了。”

    只见那鬼王温柔到，而后一口将那女鬼吞入腹中打了一个饱嗝，这才一脸微笑的走出了大殿。

    只见泗鬼城上方，一张巨大的鬼脸浮现，看了一眼自己臣民，而后吐出一道阴司，空中陡然裂开一道裂缝。

    暗处，法海见此，不由的目露惊讶，这便是地仙吗？竟然可以打碎虚空。

    “走。”

    法海急忙拉住小青。

    “别着急。”

    在小青疑惑的目光中，只见裂缝愈来愈大，一道嘶吼之声传来，天际之中的那鬼王冷冷一笑，还真有不怕死的。

    相比地界之内的无序，阴司之内尚有阴律，最然失去了自由，相对而言还是要安全一点儿。因此，必然有不少厉鬼想要借助这次机会前往阴司。

    法海就这般隐于暗中，冷冷的看着天际之内的鬼王。

    只见那鬼王再次吐出一口气，一个幽影从虚空之内显出了身影，满脸惊慌的想要逃窜，只是想要在一个鬼仙手中逃跑，显然是不太可能。

    只见那张鬼脸闪过一抹讥讽，未见出手，那鬼影就已经消散在了空中，甚至连鬼丹都没有遗留下。

    几息之后，一扇大门出现在裂缝之中，上书：“枉死城。”

    竟然将通道直接通到了枉死城，或许黑山也与地界有所关系，不然这通道也不会出现在枉死城。

    “尔等去吧，本王在地界等你们的好消息。”

    只见一道道鬼影冲天而起，朝门中略去。

    “走。”

    小青化作的青蛇瞬间隐匿在法海的胸口，法海化作一道看不见的流光朝大门而去。

    嗯？

    天际之中那巨大的鬼脸闪过一抹疑惑，似乎是一道佛门法力，仙识一扫而过，但却一无所获，难不成是自己感觉错了？

    看着迎亲的一众厉鬼消失在大门之内，那鬼影挥手散去了大门。

    枉死城，

    继那一众厉鬼之后，法海在转瞬之间就出现在了枉死城外。

    再次抬眼望去，哪里还有迎亲的队伍，出现在眼前的是一群身披甲胄，面目狰狞的厉鬼，一身煞气让人望而生畏。

    这群厉鬼不是来迎亲的，那他们来到阴司是为了什么？

    地界，枉死城，阴司，再加上人间城隍一事，法海似乎有些明白了什么？

    地界是想要入侵阴司吗？

    架空阴司，他们来主宰阴司，甚至是人间。

    法海心中一惊，乖乖，自己似乎接触到了一个了不得的事实。

    看着众鬼进了枉死城，法海犹豫了半响也跟了进去。

    枉死城内鬼影飘荡，至于人气在阴司是不会出现的，毕竟这里乃是掌控轮回的地方，人间修士是不会出现在阴司的。

    枉死城是枉死之人暂居之所。

    生人枉死，寿命还在，是不能转世投胎的，只能等寿命尽时，才能转世投胎，所以这枉死城内大多是枉死的冤魂，本来也是由阴司管辖的，但阴司实力不足，竟然落到了黑山鬼王的手中。

    当然，如这般想脱离阴司管辖的鬼王不在少数。

    法海踏进枉死城，入目之所极为凄凉，游魂在这里根本没有活下去的资格，最弱的也是厉鬼一般的存在。

    “和尚你来枉死城做什么？”

    法海将自己的猜测与小青说了一遍，耳中就传来一声冷哼。

    “快些离开阴司吧，阴司的实力可不是地界那群缩头乌龟可以对付的，以卵击石而已。”

    法海微微一怔，也是，阴司能掌控轮回，这实力又会弱到哪儿去。

    “只是如今又该如何离开阴司。”

    “这本姑娘可不知道，你自己寻办法吧，等到了人间，你再喊我。”

    看着怀中的小青，法海脸上闪过一抹无奈的苦笑。这阴司他也是第一次来啊，没想到倒是提前进来阴司。

    在枉死城中转悠了一圈，法海就离开枉死城朝鬼门关的方向而去，至于是如何知道的方位，自然道听途说，外加佛门的洗脑佛音了。

    鬼门关，

    入了鬼门关就是阴司了，而枉死城不再阴司之内，而是在阴司之外，毕竟枉死之魂是进不了阴司的，也接受不了审判，同时也入不了六道轮回。

    法海一路飞行，终于在不久后就看见了一座巨大的鬼门关，一道道幽魂走进鬼门关，至于传说中的黑白无常和牛头马面，法海是没见到。

    而这些幽魂似乎是知道路一般，径直的入了鬼门关。

    入鬼门关？

    入了鬼门关就是阴司，法海沉神了半刻终于还是忍住没有踏入鬼门关，反而顺着厉鬼游荡来的方向摸索了过去。

    嗯？这是什么？

    法海看着幽魂尽头，是六个硕大的光圈，一道道幽影自光圈之内走出来，双眼无神的朝鬼门关而去。

    六道轮回？

    六道轮回不是供投胎的吗？

    这怎么还有幽魂从里面出来呢？

    看着从中出来的幽魂，法海咬牙跃了进去。

    希望是通向人间的吧。

    一阵困意袭来，法海再次睁开双眼只见一抹暖阳入眼，自己正躺在雪地之上，一旁是满眼沉醉的小青，一双光着的脚丫，踩在雪地上，吱嘎作响。

    “小青。”

    “和尚，这是什么？”

    小青抓着一把白雪兴奋的看着法海问道。

    “雪！你不认识？”

    “我在地界长大，自小便和姐姐在一起，人间只是听闻过，从未见过。”

    法海眼中闪过一抹怜悯，真够可怜的，竟然连雪都没见过。

    “走了，看看这是什么地方！”

    法海起身，褪去阴身，化作自己，手持禅杖，手拿钵盂，唯一不同的是，手上多了一串佛珠。

    ~~~~~

    地界，

    客栈之内白清月脚下跪着一个颤颤悠悠的鬼修。

    “大人，事情就是这般，那两个鬼修在阴兵来客栈之前就已经消失不见了，至于是不是被鬼王抓去了，小的也不清楚啊。”

    白清月皱眉起身朝鬼王城府邸走去。

    半个时辰后传来一道愤怒的嘶吼声，白清月冷冷的看着眼前的少年鬼王。

    “本王没见就是没见，何须欺骗与你。”

    少年鬼王看向白清月这个美女眼中罕见没有露出贪婪，反而是一副憋屈的神色。

    这究竟是从哪里来的妖孽，竟然有这般修为，心中暗暗吃惊。

    没见？

    白清月眸子闪过一抹疑惑，竟然没有小青的气息，难不成他们去了阴司？只是凭借小青是万万不可能是这家伙的对手的。

    是那个小和尚？

    白清月看了一眼少年鬼王，随即消失在了泗鬼城，就在白清月走后，仅仅瞬间，泗鬼城就成了一片死地，城内再没有一道鬼影。

    果真是仙人一怒，浮尸百万。

    人间，

    法海独自一人坐在一间客栈之内，这里竟然是京城，没想到自己从阴司出来，竟然直接到了京城，大乾的国都。

    望着一片祥和的京城，法海自地界所携带的浮躁感一瞬间消散而空。

    不一会儿，一道身着儒袍的少年走进了客栈，在客栈之内扫了一眼，看见法海之后，眉眼不由的一笑。

    走到法海桌旁直接坐了下来。

    “这几日去哪儿了？”

    “地界。”

    地界？

    闻问切眼中闪过一抹惊讶，随后点了点头。这些时日他在凌岳祥府中看了不少关于这个世界的书籍，其中便有介绍地界的古书，他也只是好奇法海怎么会流落地界，至于地界的一些情况，说不得他要比法海了解的更加详细。

    “如何了？”

    “老师尚在，儒家不会落到我的手里，师兄的实力同样不弱。”

    闻问切饮了一杯酒后缓缓开口道。

    “人间有鬼修妄图掌控阴司在人间的力量，应该是从阴司逃出来的那一批厉鬼，大乾境内应该已有不少城隍被他们代替了。”

    听到法海的话，闻问切眉头不由的皱了起来。

    “他们的目的呢？”

    “不知道，或许是掌控人间也说不定。”

    法海开玩笑的讲到，听了这话，闻问切的脸色却是凝重了起来，法海的话也不无道理，若真是让鬼修掌控了人间，那后果，不堪设想啊。

    “此事再说吧，师父如今已然不在朝廷，这些事想来乾帝应该知道的。”

    “那便好。”

    两人交谈了一番消息后，闻问切就匆匆离去了。

    法海初次踏足京都，看着眼前这座繁华的都城，果然不愧京都之名，北安县与之比起来，简直是小巫见大巫。

    “大师，我家大人有请。”

    法海微微一愣，扭头朝四下看了一眼，看向那个说话的富态管家。

    “你是在和我说话？”

    “当然，大师我家大人说了请城中的僧道到府内一叙。”

    真是人在街上走，事儿从天上来。

    “你家大人是何人？”

    “大师过了府就知道了。”

    ······

