    

    那一日，整座落日城血流成河。

    那座城池在时欢最需要的时候城门紧闭，断了她最后的生机。顾辞恨，他恨设局的顾言耀和顾言卿，也恨上了这座城里的所有人，他带着他的两员副将、座下十八骑，一日之间杀光了整座城所有人，妇孺、老幼，一个都没放过。

    他的白衣染尽了鲜血，和他的眼睛一样红，那个姑娘送的折扇上亦是鲜红一片、鲜血淋漓。

    整个落日城，浮尸遍野。

    那样的人间炼狱，怕是史上从未有过，此后也再难见到。

    青冥说这样的罪孽何止是十八层炼狱，怕是要在修罗地府里日日受着油锅烹煮永世不得超生，可顾辞不在乎。

    若是她不在，纵然这山河破碎血流成河，顾辞也要这天下万民为她殉葬。要么，此生从欢，要么，天地同悲。

    最后，青冥用一双眼睛为代价，助他倾覆天地、颠倒光阴，送她回到还未习武的四年前，也送还这一城百姓生还的机会。

    那一年，时家大小姐落水落下心疾，此生再不会有提起长剑的机会。

    那一年，战无不胜的公子顾辞，差点儿折损在胶州战役中，自此缠绵病榻四载有余。

    ……

    那些人心鬼蜮、那些鲜血淋漓、那个姑娘奄奄一息倒在自己怀中、满身是血眼睛都睁不开了却还想要笑着说话的样子，成了他夜复一夜的梦魇。

    以至于那段时间每每午夜梦回，他近乎疯魔般，总要林渊一遍遍说着时家大小姐的情况，她吃了什么喝了什么，她看了什么书见了什么人，她是不是开心，诸如此类事无巨细。

    刀山血海里闯过来的十八骑，半数安排在太和郡，就为了搜集时大小姐每日情况送回帝都顾辞手中。

    那几年，顾辞是真的病地很重，好几次都起不来床，可一听时家小姐的名字，总能精神一些。

    记忆太过冰凉刺骨，顾辞靠着栏杆站着，微微仰着头闭眼，感受着日光洒落，那带着些许温度的光线才让他隐约觉得，自己如今还活着。

    那个人也还活着。

    “主子。”林渊推门而入，“林江还未回来。”按理说，林江昨夜就该回府了。

    ==

    时欢送走了王家夫人，又同三夫人说了些无甚紧要的话，就带着含烟回了自己院子，走着走着，突然想到，“今日又没去傅家？林侍卫还未回来？”

    “是呢。”含烟倒也不在意，毕竟出城办事嘛，来回耽搁上许多日也是有的，只点点头，“之前来的人说若是回来了，会告诉奴婢的。”

    问地随意，答地也随意。

    正说着，突然院子里“咚”地一声，似有什么重物砸落，似乎是在拐角之后的地方。

    含烟皱眉，嘟囔，“片羽在那做什么……动静那么大……”话未说话，就见片羽从里头出来，显然也是听到了那动静。

    含烟走过去看了看，她倒是没意识到有什么危险，毕竟，别院虽不森严，却也不是什么人都敢光天化日之下闯进来的，大多也就是哪个下人犯了错……谁知道才走近，赫然就见几滴血迹，滴落在鹅卵石面上。

    当下，脸色都变了，她呆在原地不敢动，一只手偷偷在身后疯狂地招，抖动频率跟抽风似的，压着声音求救，“片、片羽，快、快来……”说话间都感觉得到自己嘴唇在抖。

    片羽几步上前，哗啦一下拨开草丛，瞬间怔在原地，“林江？！”

    含烟一愣。

    受了伤晕倒在时欢院后草丛里的，赫然就是方才提起说是出城办差还未回来的林江。

    院中无人，时欢将院门锁了，三人手脚并用地将人抬进了屋，红褐色的血迹蜿蜒了一路。

    伤口在腹部，看起来格外严重，皮肉翻卷，附近的鲜血颜色更深，近乎于黑色，显然是中了毒。屋子里都是一股浓烈的血腥味，时欢皱着眉，有些不适。

    时欢走到窗边，将所有的窗户打开，凉风徐徐灌进来，她才觉得稍微好受了些。不知道是什么时候开始的毛病，她对血腥味格外的反感。

    片羽按了按伤口边缘，低声嘀咕，“好家伙……再深一些都能看到内脏了，这小子运气不错。”

    说完，含烟冲了出去。很快，外头响起了含烟呕吐的声音，这个痴武的姑娘其实并没有见过真正的杀戮，她见过的最接近死亡的场面也就是自家小姐落水的那次，这样的血腥早就超过了她的承受范围。

    再看片羽，这个长着梨涡却不爱笑的小丫头，面对这样的血腥场面坦然自若，颇有些久经沙场的样子，说着这话的口气带着点儿不正经，似乎对于没有看到林江的内腑这件事很是惋惜。

    时欢站在她身后处，当下已经了然，问，“需要准备一些什么，跟我说，我亲自去准备。”

    这样的淡定，很显然是有把握的。

    “无妨。让人准备些热水就好。”片羽检查了伤口，洗好手，“来时顾公子准备了一箱子的药材、药丸，应对各种疑难杂症，给林江虽然有些杀鸡用了牛刀，却也好使。”

    时欢一怔。

    片羽却已经朝外走去，一边走一边说，“主子不如派含烟跑一趟，寻个借口替林江把伤势掩了。不然顾公子那边怕是要担心。”

    林江伤成这样没去傅家，却拼着最后一口气偷偷避开时家侍卫跑到这来，显然是不想要顾辞知道。

    顾辞和林江朝夕相处那么多年，什么任务大抵要用多少时间，顾辞心中都有数的，这伤势看着总要些时日才能伪装地像没受过伤一般。

    时欢点点头，“成。你先去准备你的。”

    院门锁着，院子里没有其他的下人，热水是早就烧好了留着用的。

    小丫头在外头吐得天昏地暗，一张小脸都是煞白的，此刻也吐不出什么来了，一个劲地干呕。

    时欢半蹲在她身边，有一搭没一搭轻轻拍着她的背，却说不出什么安慰的话来。有人在敲院门，敲了一会儿见没人开，便出声唤道，“含烟？含烟在吗？”

    是清音。

    见没有人搭理，清音又喊了几声片羽，始终没有得到回应，便悄悄离开了。

