    第140章 绝杀文殊菩萨！与截教第一毒练气士！

    不过武庚却表示，自己还没有发挥番天印的全部威力！

    既然番天印需要先天五方旗四方旗才能制住，显然一面五方旗根本就压制不住的番天印。

    这一战的意义到底何在？既然抢了其广成子的番天印，不试试手岂不是浪费！

    瞬间广成子也不由大叫道：“左道之辈，果然都是无耻，竟趁贫道之危，强夺了贫道的番天印！速将番天印交出，今日或可留你一命！”

    武庚则也暗中嘴角一抽，眼下却不着急杀广成子，且等过后如果其还去埋伏火灵圣母的话，再一番天印将其拍死不迟！

    于是也配合的立刻想要往东而去。

    然而不想，自是早就已经看到，入了西方教的文殊菩萨却又手捏个兰花指，同样老手中一展，便又现出一尺七寸小旗！

    而旗色玄白，瞬间白气悬空，金光万道，一舍利子亦仿佛先天灵宝一般，更带着毁灭之力打出，并同样于天际演出一世界，也抵住后天至宝番天印！

    武庚同样表示自己还没施展出番天印的全部威力，心中则也不禁心念电转一下，那广成子留着过后杀，这文殊菩萨眼下却可以再杀其一次！

    反正其都已经失了肉身，更入了西方教，即使再杀其一百次，也应该无法激怒那元始天尊恼羞成怒！不如就再怕死其一次，然后今天就算结束！

    于是武庚不动声色，紧接便再次在两阵大军震撼看着下，却又故意往西逃去！

    那番天印每次落下时，却都有着毁天灭地之威，仿佛只要砸在鬼方六十万大军阵中，就能将六十万大军全部砸成齑粉！

    而那两杆小旗，同样竟能在上空演一世界，抵住那番天印毁天灭地之威！

    可关键的问题是，那番天印竟然是阐教广成子的！那广成子的番天印, 怎么竟让那截教之人抢去了？趁其之危的时候抢去了, 此时却几人围攻都拿不下。

    同时所有人自也都已经发现, 那广成子的修为似乎恢复了！那入了西方教的文殊菩萨修为，同样也恢复了！那位抢了广成子番天印的练气士，不知又是洪荒中何人？

    接着武庚刚往西而逃, 只见天际中却又突然出现一幡招展天地！

    瞬间随着黑幡的招展天地而现，亦瞬间撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天虚空之威, 直接凌驾诸天而现！仿佛天地在其面前, 都只能颤抖匍匐！

    更一瞬便无声噼里啪啦在天际中开辟出一片的混沌, 再分阴阳、理五行，衍生无穷地水火风！并同时乱混元、蒙乾坤, 演化无尽混沌世界！

    仿佛仅仅一瞬，天地便回到了开天辟地前的鸿蒙混沌，一下封闭住西北两方, 让武庚逃无可逃！

    同时武庚也直接一番天印向着盘古幡砸下, 当然也就只想试试番天印对那盘古幡结果又会如何？

    而就在所有人的震撼看着下。

    只见番天印毁天灭地之威向着盘古幡直接砸下。

    盘古幡却但只招展间, 便化出一片的鸿蒙混沌将番天印抵住！

    便就仿佛, 一瞬让四周洪荒天地回归开天辟地前的鸿蒙混沌，而番天印又非是开天神斧, 更没有盘古在盘古手中，自不可能破开鸿蒙混沌，砸在盘古方上。

    顿时下方围观的所有人, 也都一下不禁看得激动了！因为明显眼下的一战，却比那老子、元始亲临还更加的震撼好看, 此却才是一场像样的大战啊！

    南宫适两手激动紧握。

    同样洪荒已无人注意的毛公遂，也不禁瞪大眼睛。

    可关键问题是, 这天机中大战的几方法宝，却都是那邪教阐教的, 为何那邪教有此威力的法宝, 之前却不祭出，反而叫人全都弄瞎了一只眼？

    如果早将那番天印祭出的话, 之前的十绝阵岂不是就不用那般落面皮？这些老货到底都是怎么想的？

    无人注意的原西岐散宜生，也不禁看得老眼困惑了, 明显那邪教阐教还有后手？竟然还有如此多法宝没有用, 却被自己的法宝番天印都逼出来了？

    若是早用那两方小旗的话，应该就能敌住那截教赵公明大仙吧？此时这邪教阐教死了一个又一个，那截教似乎一个人都还没死, 那大商同样根骨未动, 就连毫发都未动。

    而西岐，却早已是化为乌有。

    瞬间早已被洪荒遗忘的三人也都不禁激动了。

    更看着阐教灵珠子的一次又一次被杀！那之前的什么黄天化, 竟也刚一下山就被那番天印拍死了, 这场阐教的封神，最后到底能不能赢？

    申公豹同样一下看得激动了：‘不知这位道友，是截教下何人？竟如此的……’

    顿时牛魔王、黑熊精、云中君等又返回等着看热闹的洪荒散修之人，也都不禁一下看得再激动了，今日那截教之人不会真身陨吧？

    然而不想念头刚落。

    “轰！”

    番天印却突然猝不及防，直接一下向着东方的文殊菩萨砸下！

    瞬间青莲宝色旗也更加不由白气悬空，金光大放，但也就只是坚持一瞬！

    “噗！”

    先天五方旗青莲宝色旗所演的一世界竟直接被番天印砸开，并再接连砸在文殊菩萨的身上！

    顿时青莲宝色旗黯淡，更就在所有人的眼睁睁看着下，入了西方教的文殊菩萨也直接被番天印一击砸成齑粉！

    那文殊菩萨又死了！

    而破开一方，武庚则又顺手收了青莲宝色旗，直接化作一道遁光而‘逃’！

    然后南极仙翁才是反应慢半拍的一声大喝：“孽障敢尔！”

    广成子同样反应慢半拍的一声大叫：“少待伤吾道兄！”

    可关键问题是，那文殊菩萨都已经被一番天印你砸死了, 其广成子才来一句少待伤吾道兄, 当真是认真的？

    结果就是雍州城头的李靖、闻仲, 也都不禁看得诡异嘴角一抽，再抽，再抽。

    同样隐藏在鬼方大军阵中的一众洪荒散修, 也都再不禁看得目瞪口呆了！

    南极仙翁更紧接再一声怒喝：“孽障！今日盘古幡在，却合该你今日应劫！”

    然而话音还未落。

    只见盘古幡便又招展天地之下粉碎诸天虚空，可惜即使直接破开虚空，仿佛穿越了空间，却依旧不见武庚身影！

    武庚竟直接遁走了！当场再打其南极仙翁老货的脸，不是说今日合该应劫吗？人家那不是都逃走了吗？

    而南极仙翁眼见，则也不由老眼阴阴一闪，直接带着盘古幡破开虚空紧追而去！

    终于鬼方大军阵前再不由安静下来。

    广成子同样持离地焰光旗，也紧跟离开鬼方大军阵前。

    眨眼就只剩下赤精子，同样独眼老眼也不由一闪，离开鬼方大军阵前而去。

    都去追杀那截教抢了番天印之人去了？

    然而还不等众人反应，天地间却又飞来一人，但见却正是之前再次被拍死的灵珠子！

    瞬间就是杨戬眼中也都不由闪过诡异之色，仿佛心中也忍不住在疑惑：‘这灵珠子，怎么还死不了了？每次死后，都能紧接再复活回来。’

    灵珠子同样不禁看杨戬一眼，似乎心中也在忍不住疑惑：‘怎么每次倒霉的都是我？这杨戬却每次都无事！’

    而鬼方大军阵中，所有人也都再不禁看向灵珠子，也仿佛都在心中诡异：‘这灵珠子，怎么又活了？’

    接着一息，两息，三息过去……

    然而不想紧接天地间便又飞来一人。

    而且是极为嚣张的一人，却是一道人作歌而来道：

    “截教门中我最先，玄中妙诀许多言。

    五行道术寻常事，驾雾腾云只等闲。

    八极神游真自在，逍遥任意大罗天。

    今日降临雍州地，早早投戈免罪愆。”

    吕布、名祖儿同样无声无息返回了，顿时眼见又来一位洪荒练气士，而且还自称截教门中我最先，瞬间两人也都忍不住好奇，这又是截教哪位大仙练气士？

    同时名祖儿也忍不住激动期待，什么时候才能两军真正的大战，自己的魔功却需要杀人才能快速突破！如果那鬼方大军攻城的话，自己却也可以借机突破一下，同样能对付那阐教十二金仙！

    不过显然，那阐教十二金仙眼下都已没有什么可对付的，但那西方教之人却可以对付！

    可惜这鬼方六十万大军兵临雍州城下，却就是不攻城也没有办法，而只能等待最后的决战，才能放开的杀一场！然后一路杀到准圣巅峰，也能在洪荒扬名一把。

    ‘唰！’

    瞬间所有人也都不禁迎着来人看去。

    自都能从歌中一下听出，这次来的却是截教中练气士，而且还自称截教门中我最先！岂不是比那赵公明还早之人？难道是那传说中的多宝道人？

    但可惜，两阵大军阵前却就只有一个人认识，即金灵圣母弟子闻仲！

    姜子牙茫然：‘此是何人？此时众道兄都不在，看来这灵珠子又要倒霉了！’

    同样灵珠子、杨戬也都不禁再眸闪精光。

    杨戬：‘截教门中最先的左道之辈？那岂不是比那赵公明还厉害？怕是这灵珠子又要身死了！’

    而南宫适、毛公遂、散宜生、鬼方武王威寅、牛魔王、黑熊精，也都一下不禁好奇古怪了，因为以一众凡人，和洪荒散修之人，自还没有机会认识圣人大教下的大仙。

    但同时却还有另一人认识，正是早已下山无声无息拜访过截教九龙岛的申公豹，一下也不禁两眼诡异激动了！

    因为上次拜访九龙岛的时候，这位吕岳大仙可是自称洪荒第一毒练气士！除非是那火云宫的神农，不然没有人可解其吕岳之毒！

    然而不想鬼方大军阵前三个月其都没有来，此时却突然出现了！而且其上次可是还说过，只需要其抬手间，就能眨眼收割鬼方六十万大军的性命！

    当然练气士自不会如此毒杀凡人，但却可以将鬼方六十万大军都毒倒！

    成汤合灭、鬼方当兴？那位陛下可是暗中还助了自己修为突破，自己又怎能不前来助一臂之力？自己可是到现在都还寸功未立呢！

    于是就在所有人看着下，只见来人二话不说，与后世封神演义原著记载完全不同的，竟直接挥手洒出一道诡异的玄黄之光！

    顿时玄黄之光便随着莫名风起，直接向着鬼方六十万大军上空席卷而去！

    瞬间便就是无比诡异的一幕出现！

    只见玄黄之光扫过之地，所有的鬼方大军都是直接倒下，而一下没有了动静！更包括仙道未成的姜子牙，也第一批直接闷声倒下！

    同样鬼方大军阵中的所有洪荒散修，也都一下不由脸色大变：‘不好！’

    但还不及逃走，却即使屏住呼吸之下，结果还是都瞬间失去意识！

    而鬼方普通兵马都是倒下就没有了动静，有如姜子牙则还剩下一口气只能到底呻吟哼哼！

    然后就是震撼的一幕，鬼方六十万大军全都仿佛风吹过一般，无论是人还是战马，都是一下直接倒下没了动静！

    天地一片寂静！

    雍州城头。

    李靖、闻仲也都一下忍不住激动了！如此那阐教的鬼方当兴还怎么玩？

    闻仲则也直接激动开口道：“此为九龙岛吕岳道兄！”

    李靖同样激动道：“那杨戬竟然无恙！还有那灵珠子……”

    只见话音刚落。

    鬼方大军阵前眼见所有人都被来人抬手之下所伤，灵珠子也不由大怒一声喝，直接杀向吕岳道：“左道之辈，焉敢伤吾师叔、圣主！”

    吕岳则不屑的淡淡看其一眼，直接就是一指向其点出，顿时便一闪烁着诡异之光的仙剑向灵珠子飞去！

    “噗！”

    仙剑诡异之光划过！

    灵珠子首级也直接落地！

    那灵珠子又死了？

    瞬间杨戬也不由眸光一凝，毫不犹豫便土遁而逃，向着师尊玉鼎真人的玉泉山遁逃而去！

    那杨戬，竟然也学那燃灯道人一般，丢下整个鬼方大军自己逃了？

    而吕岳则淡淡看一眼全部倒下的鬼方六十万大军，直接又潇洒转身云遁离去。

    顿时整个四周天地也都不由一下寂静下来。

    但姜子牙未入仙道，牛魔王、黑熊精、申公豹却都已入了仙道，结果倒霉遭池鱼之殃下，也都不由倒在地上只剩下了哼哼呻吟，同时脑子还能保留一丝清醒。

    牛魔王瞪着眼睛：‘…………’

    黑熊精也瞪着眼睛：‘…………’

    申公豹同样后悔不该躲在鬼方大军阵中！

    可不想就在这时，却又一人从远处天地间飞来，显然这诛仙阵之前还有着几场热闹，却就是武庚也不由意料之外的热闹！明显顺序虽然乱了，但该发生的还是都会发生！

    (本章完)

