    折腾了一夜，我和冯七给黄国忠打了一声招呼之后，便准备回去大睡一场。

    因为尸体已经捞上来了，而且尸体上面的伤口恐怖，并且还有一个孩子也死了，这样的事件已经属于很恶劣的案件了。

    黄国忠也确实没有时间招呼我们，给我们交代了两句之后便急匆匆的离开了。

    我跟着冯七回到了他的院子之后，连澡都没有洗，直接趴在床上睡着了。

    这一觉直接睡到了下午，然后被一阵电话铃声吵醒了。

    我睁开眼，看向自己的手机，并不是我的电话铃声。

    而这个时候，冯七也迷迷糊糊的睁开眼，按下了接听键。

    “什么？！”

    也不知道电话里说了什么，我就看到冯七惊叫一声，然后坐了起来。

    我被他吓了一跳，瞬间睡意全无。

    “怎么了？”

    等到他挂断电话之后，我才开口。

    “我们得赶紧去一趟派出所，尸体有其他的问题……”冯七脸色严肃的看着我：“还有一件事，丁贤已经死了……”

    “丁贤死了？！”我吃了一惊：“他早上不是好好地吗？就算是鬼气入体，也不应该死的这么快啊！”

    我有些担心，昨天晚上就我和冯七带着丁贤，现在人死了，我们嫌疑最大！

    虽然我和冯七都很清楚是那个小鬼害死了丁贤，但是这种话说出去谁信呢！

    “我们不会坐牢吧！”我有些担心，答应姥姥的三件事一件都没有做成，就要因为杀人罪去坐牢了？

    按照姥姥说的，我活不过二十岁，要是真去坐牢的话，我可能就要死在大牢里了！

    我和冯七拦了一辆车，急匆匆的向派出所赶去。

    到了派出所门口，就看到黄国忠一脸着急的在门口走来走去，见到我们下车之后，他立刻一脸着急的走了过来。

    “你们终于来了，赶紧跟我走！”

    黄国忠一上来就抓住了我和冯七的手，拉着我们进了派出所。

    我看着他的动作，反倒是松了一口气，至少没一上来就给我们一对银镯子。

    “黄队长，你说丁贤死了，这……这是怎么回事？”我跟在黄国忠身后，忍不住问道。

    “你们走了之后，我们立刻安排医生对丁贤进行体检，发现他除了受到惊吓之外，身上并没有受到什么伤害。

    因为他的情绪不稳定，所以我们暂时没有将他拘留，而是把他安排在了医院的病房内，由我们的人二十四小时看守。

    可就在一个小时前，丁贤死了……

    当时病房里一个人都没有……”

    黄国忠一边说，一边把我们带到了一间办公室内：“这是病房里的录像……我觉得你们应该能看出点门道来。”

    他丢下这句话之后，便打开了电脑屏幕，打开了一段录像。

    画面里，丁贤穿着惨白的病号服，整个人蜷缩在病床上，头发乱糟糟的，眼里也充满了惊慌的神色。

    他像是在防备着什么一样，眼神不停的打量着四周。

    前面几个小时都在这样的画面中度过，就在我们快要失去耐心的时候，画面里的丁贤忽然有了其他的动作。

    他脸上忽然露出了一抹诡异的笑容，我只看了一眼，就觉得浑身汗毛都竖起来了。

    画面里，他的眼珠子向上泛起，眼白在眼眶里疯狂的颤动着，脸上的肌肉扭曲，最终嘴角裂开一道向上的弧度……

    他咧着嘴，画面里还传来断断续续诡异的笑声，像是婴儿的啼哭一样……

    我们眼睁睁的看和他下了病床，然后站在了镜子前面，抬起手，僵硬的梳理着头发。

    丁贤满头短发，但是画面里，他像是在打理满头的长发一样，几根手指僵硬的弯曲着，自上到下梳理了一遍又一遍……

    我们看到有鲜血从他的额头上流淌下来，他四根手指上面都染上了鲜血，血越来越多，他脸上的笑容也就越来越诡异……

    画面最终定格在了下午两点三十分的样子。

    然后就是两个警员破门而入的画面。

    “不是二十四小时监控吗？他们看到不对劲的时候，怎么没来？”我忍不住开口。

    虽然丁贤死有余辜，但是要不是有监控，他的死，很可能就要落在我们身上了。

    “他们看到画面不对的时候就要冲进来了，但是他们接连撞开了好几扇门，都不是正确的房间……

    这是当时走廊里的监控。”

    黄国忠说着又打开了另外一个视频。

    画面里，两个警员从旁边的一个房间出来之后，径直跑向了相反的方向，撞开了一扇门之后，又跑出来紧接着撞进了另一个病房。

    在丁贤死亡的那段时间里，这两个人就像是无头苍蝇一样，不是找错门，就是在原地转圈。

    我和冯七相互看了一眼，异口同声的道：“鬼打墙。”

    毫无疑问，这两个警员遇到了鬼打墙。

    “大白天的就有这样的能力……还是丁贤的不是普通的阴魂鬼物啊！”我神色凝重，同时又皱起眉头：“小童虽然已经化作了厉鬼，但是昨晚上她的怨气已经消了大半。

    并且，尸体离开了水之后，她积累的阴气也会损失很多，大白天的要出来害人，应该不太可能啊！

    可是不是她又会是什么东西想要害死丁贤呢？！”

    “会不会是那个小鬼？”冯七看着我：“你又不是不知道，很多时候，小鬼的能力可比大人强多了。”

    “也不可能，我昨晚上就已经知道了，那小鬼的能力远远比不上小童。”昨天晚上，那小鬼被我一句《镇魂音》就吓得放过了丁贤，也不可能白天害人。

    “黄队长，我们可不可以到病房里看看。”我沉吟了一会，然后开口。

    现在距离丁贤死只过了一个多小时，或许病房里会留下什么线索。

    “我带你们去！医院就是我们派出所的医院，很近！”黄国忠点了点头，关了电脑之后，便在前面带路。

    我们一路小跑，来到了派出所后面的医院。

    丁贤之前住的那间病房已经被封了起来，整个楼层的病人也都提前转移了。

    “小灵，要不要把医院封了？”黄国忠看着我，有些担心的问道。

    “不用。”我摇了摇头：“医院是救死扶伤的地方，生老病死每天都会在医院上演，这种地方，就算是有恶鬼索命，也只能冤有头债有主，不敢伤及无辜，否则，天道就会将它抹杀。”

    “不过这个楼层的病人转移倒是没有问题，毕竟病人体弱，肩上三盏阳气灯火焰本来就很弱，要是不小心见到了鬼，说不定阳气灯会被吓灭掉，到时候免不了损失阳寿……”

    “我明白了！”黄国忠点了点头，打开了病房大门。

    刚进门，一股浓浓的血腥味就扑面而来，我忍不住捂上了鼻子，目光落在镜子前面。

    “病房里为什么会有镜子。”我忍不住开口。

    这面镜子摆放的位置太奇怪了，正对着病床，病人睡在病床上，只要一睁眼就可以看到镜子里的自己。

    从古至今，关于镜子的灵异故事就不少，一些镜子因为长久吸收人气，会有一定的灵性，能够聚阴纳魂。

    镜子正对着床，很容易发生灵异的事件。

    丁贤受了惊吓，魂魄不稳，又被一面镜子正对着床，出事的概率更大了。

    “之前一个病人留下来的，他出院之后，忘记带走了。”黄国忠解释了一句，然后皱起了眉头：“丁贤的是和镜子有关吗？”

    “不知道，看看再说。”我摇了摇头，然后又向病房走去。

    当我看向床单的时候，顿时愣住了。

    床单上，有几处指甲盖那么大的血迹，看起来像是手掌印一样。

    “这里还有水……”冯七也喊了一声，有所发现。

    在冯七的脚下，有一滩水渍，像是一排脚印一样……

    “看来，我们还要回去看看小童了……”我看着那水渍幽幽的开口。

