
　　武魂帝国。

　　“圣女，我们已经安排了很多魂师前去探查，只是，已经过了很多年，仍旧没有查到苏云浩的下落。”

　　武魂帝国的魂师前来汇报道

　　胡列娜听闻皱了皱眉，摆摆手让他下去了。

　　他坐在椅子上，望着外界露出沉默的是神色，他已经整整三年多时间没有见到苏云浩了。

　　虽然是三年前苏云浩曾经告知他会外出修炼，可以晃就是三年时间，这让他们都相当思念。

　　“云浩，希望你能平安无事。”

　　胡列娜喃喃自语道。

　　“他已经死了！”

　　邪月走了进来，他望着胡列娜说道：“妹妹，我就告诉你跟这种人断了关系，我敢肯定他已经死了。”

　　“哥哥！”

　　胡列娜叫道。

　　邪月道：“我有说错吗？他接近你就是意图不明，现在药剂坊的势力几乎是退出了所有势力范围，我看他十之八九已经死了。”

　　这话让胡列娜沉默了。

　　因为他也不清楚，打电话给苏云浩也没有接听，不过他相信苏云浩肯定还活在世间。

　　“哥哥，我相信苏云浩肯定还活在世间，你太武断了。”胡列娜道。

　　邪月看了自己妹妹一眼，摇摇头，他实在不理解，自己妹妹怎么会喜欢上苏云浩这个花心胡萝卜。

　　他查到的资料里，跟苏云浩关系暧昧的着前面有六人。

　　他绝对不允许自己妹妹跟苏云浩不清不楚，而现在苏云浩下落不明，对他来说也是好事。

　　……

　　雪源之地。

　　此时此刻的雪源之地非常诡异，因为在几年前这里还是寒风刺骨，而这些年却慢慢地化了。

　　几年前的那场雪崩后让很多魂师都陆陆续续离去，可在几年后，已经有人慢慢地想要探寻深处的秘密。

　　尤其是几大宗门势力，他们想要获得其中的秘幸。

　　只可惜那么多年来都没有查到什么。

　　“师姐，里面根本就没什么东西了，咱们还过来做什么，你不会是想碰到那个苏云浩吧”

　　“我听说那个苏云浩已经有好几年没有出现了，很多人都说他死了呢。”

　　“他的药剂坊几乎快烟消云散了。”

　　出现在这里的正是玉小蝶跟何云嫣，他们玄龟宗再次赶到。

　　何云嫣想到几年前的事情，脸色不由泛起了红晕，忍不住呵斥道：“我才没有呢，我看你看他的眼时的都不对劲，是不是看上人家了？”

　　“那有。”

　　玉小蝶红着脸道。

　　不知不觉两人进了深处，而在深处的魂师很明显数目少了很多，并且周围的气温还低了不少。

　　“这不是玄龟宗的朋友吗？”

　　就在他们上来时，注意到有几个青年目光看了过来，为首的则是个灰色袍子的男子。

　　灰袍男子目光炽热的望着二女，轻笑道:“在下青云门弟子陈玄明，不知能否跟两位交个朋友。”

　　“不好意思，我们不想跟你们交朋友，师妹我们走！”何云嫣蹙眉道。

　　像这种男人他见到过不少，自然清楚他们心里在想什么。

　　陈玄明脸色微微变化，沉声道：“两位这是不给我陈玄明面子？”

　　“我们又不认识你，凭什么要给你面子！”

　　何云嫣冷笑道。

　　“不识好歹，给我抓起来！”

　　陈玄明冷冷一笑，看向二人道；“等一会看我怎么教训你们，到时候我们同门师兄弟都会享受到你们！”

　　“你……”

　　何云嫣脸色一沉，当注意到周围的人已经陆陆续续包围过来，便喝道：“你们难不成想得罪我们玄龟宗？！”

　　“哼，玄龟宗名声在外的确是不假，不过我只要处理了你们，谁又会知道？”

　　陈玄明狰狞一笑。

　　“你……”

　　何云嫣提剑跟周围的魂师交战，只可惜他跟玉小蝶实力自然不如几个男人，只有节节败退。

　　很快两人就被逼迫到山脉边缘，而在下方就是雪源之地的深处。

　　“你们跑啊！”

　　“这下面就是雪源之地的深处，进去的人没有能活着出来的，他们都被活生生冻死在里面了。”

　　“只要你们让我舒服，我就可以放你们活着离开，为什么要想不开呢！”

　　那些人缓缓走近。

　　二女的脸色一阵惨白，望周知周围充满惊慌，可现在他们已经没有任何的退路了。

　　“就是死，我也不会让你得逞的。”

　　何云嫣拉着玉小蝶纵身一跃。

　　噗通！

　　两人的身影消失在原地，而那些人也是楞了一下。

　　“这两个女人简直疯了，真是浪费我的时间！”

　　“晦气！”

　　几人见他们跳下去也只能作罢

　　而玉小蝶跟何云嫣则是身子以惊人速度往下堕，而周围的寒冷让他们几乎是无法忍受。

　　“师姐，我快受不了了。”

　　玉小蝶脸色惨白

　　何云嫣搂着玉小蝶轻声道：“这总比落在那些人手里要强。”

　　噗通！

　　得他们彻底落入下方的区域时，那寒冷当场让他们变成了冰快。

　　深处的寒冷是强烈到极点的寒冷，寻常人根本就无法忍受。

　　“恩，是他们？”

　　就在这时，四周传出了一道声音。

　　一道人影走了出来，而令人惊奇的是他身上，竟然没有任何的衣物，仿佛周围的寒风，寒意都无法影响到他

　　而这个人正是苏云浩

　　在三年前他就留在这里修炼，而今他的实力已经突破封号斗罗，并且肉身强度非常恐怖。

　　他的魂骨是在系统内购买的辅助线英雄，瑶！

　　技能是为苏云浩增加一个自身百分之三十血量的护盾，并且在启动的刹那会持续十秒钟无敌效果。

　　这可以说是个相当不错的技能了。

　　只可惜苏云浩的幸运点数有限，很难买到强力的英雄，不然苏云浩实力可以获得更强的提升。

　　不过这个技能也相对不错了。

　　苏云浩换了身衣服，将两女给解了冻，并且放到一侧帮他们化解身上的寒冷气息。

　　没过多长时间，玉小蝶先睁开眼睛。

　　“咦，我不是死了吗？”

　　玉小蝶揉了揉脑袋，当他看到苏云浩时，惊乎道：“我怎么会见到他，难不成是我喜欢他？”

　　“看上去好真实啊。”

　　说着他还忍不住掐了苏云浩几下。

　　苏云浩一头黑线，没好气的：“你这丫头，你还没有死呢，我把你们给我救了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你救了我们？这怎么可能，你肯定是假的，我已经死了，其实我喜欢你……”

　　玉小蝶模模糊糊的说道。

　　苏云浩楞了一下，他有些古怪的看着玉小蝶，说道：“你在想什么呢？我们就见过一次面，况且你这里说什么是喜欢吗？”

　　“谁说的！”

　　玉小蝶仿佛是想到了什么，气呼呼道：“谁让你看了我的身子，你看了我就得对我负责任！”

　　“额……我那也不是故意的啊。”

　　苏云浩无奈的耸了耸肩。

　　上次的事情真不能怪他，他好好的在修炼，正准备出来透透风，谁知道就见到两女浑身赤裸的模样啊。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十六章：其实，人家喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 