    还没看完吕小鱼的负面情绪值呢，吕树已经看到紧接着出来的一堆刷屏收入记录。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+101……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+210……”

    吕树愣了半晌都没反应过来，下意识的开始为陈祖安默哀……

    ……

    “小鱼啊……这么大一片森林也没有公共厕所啊，我不尿树上还能尿哪？”陈祖安欲哭无泪的坐在一片空地上。

    吕小鱼生气道：“要不是你，我早就找到吕小树了！都怪你！”

    今天一整天就是在找吕树，她找到陈祖安之后非常生气，但那时候还不是埋怨陈祖安的时候，吕小鱼赶紧带着野兽军团原路返回，希望能从原本那条路上找到关于吕树的气味，

    陈祖安看了一眼自己旁边那堆只听吕小鱼话的野兽们咽了口唾沫，小心翼翼的问道：“小鱼，你和吕树是亲兄妹吗？你们怎么都这么猛？”

    “不是！”吕小鱼坐在皮皮猪身上，皮皮猪卧在空地上已经睡着了。

    陈祖安哦了一声：“那你们的感情是真好，不过我特别好奇，吕树是怎么舍得你这么小的年纪就进遗迹的？”

    吕小鱼冷笑一声斜睨着陈祖安：“你都能进，我为什么不能进。”

    “来自陈祖安的负面情绪值……”

    “我怎么了？”陈祖安气的脸都憋红了：“我也很强的好不好！”

    “但愿吧，”吕小鱼轻蔑道。

    “什么叫但愿吧！？”陈祖安不乐意了，结果这时候皮皮猪睁开眼直勾勾的盯着他，喷着粗重的鼻息，陈祖安的气势一下就蔫儿下去，他还真不一定能打过皮皮猪……

    陈祖安赶紧转移话题：“小鱼，你担心不担心吕树会有危险，他才E级力量系，竟然在这片树林里单独行动了，要知道遗迹可没有那么简单啊，就我对比之前获得的北邙遗迹资料，这个盐湖遗迹的整体实力可是要比北邙遗迹高一个档次。”

    “吕树不会有危险的，”吕小鱼笃定说道，一方面是吕小鱼知道吕树的实力远不止E级力量系那么简单，另一方面则是，莫名的信心……

    在吕小鱼的印象中吕树做事专注而又仔细，似乎记忆里没有他做不成的事情。

    陈祖安听了吕小鱼的话之后顿了一下，这么讲就聊不下去了，吕小鱼压根就没打算跟他讨论吕树的安全性，就是肯定吕树不会有危险，陈祖安都不知道吕小鱼哪来的这种信任……

    “可遗迹里危险的不只是遗迹本身，还要防着人的，我可知道上次北邙遗迹里有个C级间谍不仅抢到了阵眼，还杀了好多人，”陈祖安说道。

    “谁杀吕树，我就杀掉谁，”吕小鱼说话间，一个十岁的小女孩身上竟散发着一股强烈的杀气……

    陈祖安觉得这样的吕小鱼，还挺萌的……反差萌……

    吕小鱼转头瞪着他：“你不相信？”

    陈祖安眼瞅着皮皮猪又开始盯着他，赶紧解释道：“相信相信……”

    这特么！连小女孩都打不过！

    “来自陈祖安的负面情绪值，+101……”

    吕小鱼仰天躺在皮皮猪宽大厚实的背上准备睡觉：“赶紧睡觉，天一亮就继续找吕树去，明天要还是找不到吕树，我就把你杀了祭天。”

    噗，陈祖安正在小口补充着淡水呢，听到这话当时就喷出来了，祭天是什么鬼？！

    其实陈祖安忽然意识到，吕小鱼在离开吕树之后就像是少了一分约束，多了一分杀气……

    这种感觉就像是一个小恶魔却因为某些人某些事收拢了自己的天性，然后一旦人或事从身边消失，那曾经埋藏下去的天性便开始渐渐显露出来。

    然而他却不知道，对于吕小鱼来说吕树就是整个世界，如果没了吕树，那世界上的其他东西也就没了意义。

    她把皮皮猪和大喵它们抓过来，其实更多的想法不是要保护自己，而是希望得到吕树的认可，证明自己确实能跟对方并肩作战了。

    而吕小鱼也发现，这个陈祖安，有点像是个话唠……一会儿不说话就能把他给憋死似的！

    陈祖安枕着胳膊躺在空地上：“小鱼，你说这次遗迹我应该可以找到机会立功了吧，就算自己立不了……也还有吕树呢，到时候肯定是要授中尉衔了……”

    受到吕小鱼的感染，陈祖安忽然也开始对吕树信心百倍起来……

    “到时候京都那些选手的军衔都没有我高，肯定有不少花痴少女会向我投怀送抱，不过她们不重要，最重要的是，不知道徐温馨和杜血梅会不会对我刮目相看啊？要是她俩都喜欢我，我该带谁出去玩啊？好苦恼……”

    皮皮猪高大的身躯上传来吕小鱼的冷笑：“你这种E级选手，带着微笑吧。”

    “E级怎么了？E级不是人了是吗？！”陈祖安暴跳如雷。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+555！”

    “闭嘴，睡觉！”

    ……

    吕树于山林间行走着，当怪树构不成威胁的时候，翻山越岭也就没了难度。甚至在这个过程中以他的身体素质也不用在寻找好走与不好走的路，直接按着罗盘指针走直线就好了。

    然而就在他翻越到一座巍峨山峰顶上向下俯瞰的时候，忽然看到前方很远处成片的树木正如摧枯拉朽般倒下，在绚烂的树林里，忽然有一片黑暗下去确实非常显眼，就像是灯火辉煌的城市里，忽然有一块停电了似的，全部暗了下去。

    隐约间，吕树甚至听到了轰隆隆作响的声音从遥远的那片树林出来，因为距离太远所以很轻微。

    吕树看到这一幕愣了半晌，什么情况？虽说他现在力量很强，在点亮第七颗星辰之后已经正式到达了C级力量系觉醒者的门槛儿，虽然整个星云还没有旋转起来，但并不耽误他的力量成长。

    可就算如此，他想要直接轰倒那么大一片树林也是很难做到的，或者说根本不可能，除非再进一步！

    难道是陈百里在哪边？可陈百里又在跟谁战斗啊？！

    ……

    家里这边开始供暖了，然而家里地暖的压力泵还不会用，好像还得放水神马的？今天不确定能有几更，先不承诺大家了……

