
　　“此人竟然可以与摩罗天对决？”

　　“没想到他如此强大，摩罗天可是古老天殿的传人，是当世最强的天骄之一！”

　　“这是纯粹的肉身争锋，两人都将肉身修炼到了证道境的极致，只差一步，就能以肉身成道了。”

　　“传说，肉身蜕变到极致，可演化出秩序的力量，仅凭肉身就能对抗成道者！”

　　周围的天骄议论纷纷，所有人都很惊叹，并且这样的消息若是传到外界去，也必然是无比的震撼人心。

　　因为这代表着，一个强大的天骄强势崛起，强大的让人惊悚。

　　不过所有人都能看得出来，两人目前只是肉身的对决，并没有激战到白热化的程度。

　　摩罗天最强大的瞳术，还没有动用。

　　“我感觉此人应该不是摩罗天的对手，毕竟一旦动用瞳术，摩罗天真正的力量才会展现出来。”

　　“是啊，此人的境界不高，是他的短板与弱点。”

　　“若是被瞳术斩杀，就真的可惜了，一代奇才姜辉陨落于此。”

　　“关键是摩罗天太可怕了，至强瞳术本就不多见，他更是将瞳术演化到了极高的奥义，近乎于无敌。”

　　所有人都在惊叹与议论，而两人依旧还在激战，胜负难分。

　　“轰！”

　　陡然间，罗修祭出了金色印玺，这是从无渊海中得到的法器，威力绝伦，曾重创过成道者。

　　此外他在无渊海的尽头，以金色印玺收取了墓碑中的道力，蕴藏极其可怕的威能，被罗修当做底牌的手段。

　　此刻，他将这一底牌祭出，想要出其不意，将摩罗天击杀于此，除掉这个大敌。

　　与此同时，若能得到他那已经进化到第六重奥义的森罗魔眼，当可让他窥探到第六重奥义的精髓，藉此让他自身的瞳术，踏入全新的境界！

　　这是绝杀，谁也没有想到他会掌握这么强大的底牌，近距离下施展出来，根本无法躲开。

　　“轰！”

　　可怕的道力爆发，这是无渊海尽头墓碑中蕴藏的道力，即便以罗修的境界无法激发出多么强大的威能，仍旧非常的恐怖，就算是成道者面对这样的力量，都要遭劫。

　　当这股力量爆发的刹那，周围的观战之人也都被波及到了，有人后退的速度不够快，发出惨叫，化作了灰烬，消散无踪。

　　“快退！”

　　所有人都骇然了，以最快的速度远遁。

　　“公子！”

　　也有人大喊，皆是摩罗天的追随者，他们选择了追随摩罗天，一旦摩罗天陨落，他们也将失去依仗。

　　摩罗天的确非常的强大，金色印玺的攻伐，被他以神剑挡下来了。

　　紧接着，金色印玺中封存的道力爆发，让其身躯猛然一震，但却并没有当场陨落，而是周身浮现出绚烂的神光，阻挡着道力的侵蚀。

　　与此同时，罗修看到在摩罗天的身上穿着一件看起来很普通的黄色铜甲，竟蕴藏非凡的力量，不比谛雪身上的造化心镜差，是护身的秘宝。

　　“你大爷！”

　　罗修的脸色顿时就变了，他本以为绝杀的一击，可以除掉摩罗天这个大敌，结果这家伙的身上还有护身秘宝，要杀他恐怕就很难了。

　　“破！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，摩罗天大吼，身上的铜甲光芒璀璨，他手中的神剑亦在劈杀，想要冲破道力的冲击，要去将罗修绝杀于此。

　　森罗魔眼的奥义也开启了，可怕的毁灭光束粉碎一切，犹如末日降临，非常的恐怖。

　　“锵！”

　　摩罗天的瞳术落在了金色印玺上，他手中的剑，也是成道级的兵器，却并未能将金色印玺劈碎，连一道痕迹都无法留下。

　　显然，这枚印玺很强，若是能有足够强大的修为，或许能激发出更强大的神威。

　　眼看无法击碎金色印玺，摩罗天只能选择后退，因为从印玺中爆发出来的道力太可怕了，就算有铜甲护体，他也无法坚持多久。

　　此外，道力中蕴含有一股不灭的意志侵袭他的识海，让他也是心惊胆颤。

　　“杀！”

　　罗修看到摩罗天后退，自然是继续强杀，他一手持神剑，一手持金色印玺，化作龙形闪电，速度惊人，让摩罗天难以摆脱。

　　“锵！”

　　神剑再次碰撞，皆是成道级兵器，虽然无法发挥出成道之威，但以肉身之力挥动，堪称无坚不摧。

　　虚空不断的粉碎，万里之外都被波及，粉碎了许多山峰。

　　两人都用了全力，鲜血飞溅，强大的反震之力，让两人持剑的手臂，都炸开了血雾。

　　“受伤了！”

　　退到远处的人惊叫，绝世天骄级的大战，终于见血了，意味着两人动用了真正的力量，拼劲了全力。

　　谛雪的周身都笼罩着神光，这种级别的大战虽然强横，她自身的实力亦很强大，不至于承受不住余波的冲击。

　　她的一双美眸异彩连连，凝视着罗修，想要将他看透，却依旧是看到的只有迷雾。

　　黑裙女子也踱步走来，目光落在罗修手中的那柄神剑上，若有所思，她的记忆中，似乎见过这件兵器，一时间又有些想不起来。

　　毕竟当初进入最古秘境只是一道法身，虽然后来收回了法身，那场经历也只是人生中不太在意的过程。

　　罗修的血，带着一点点的紫光。

　　摩罗天的血，则闪烁着淡淡的乌光。

　　两人的血液中，亦蕴含着惊人的力量，一颗血珠就能击穿虚空。

　　“竟然可以让我受伤，你虽死犹荣了。”

　　摩罗天大喝，森罗瞳术运转，一道可怕的光束化腐朽为神奇，看似简单的攻伐，却蕴藏着恐怖的杀机。

　　没有任何的犹豫，罗修直接开启了太上法，以无尽归一术施展，一切皆被减速，静止，削弱。

　　“给我破！”

　　摩罗天的双眸透出可怕的的乌光，他要以至强的瞳术，击穿罗修的防御，将其格杀。

　　然而，魔眼凝聚的光束，却是被困在了罗修身上弥漫的涟漪中，两者出现了刹那的僵持，光束无法继续逼近罗修的身体。

　　“杀！”

　　摩罗天的双眸迸发出更加强大的气息，一股莫名的力量恍若觉醒。

　　只见被束缚在太上法涟漪中的毁灭光束缓缓的凝聚，化作了一片火焰，将罗修所在的虚空彻底的淹没与笼罩。

　　“炼化！”

　　声音中带着森然的杀机，摩罗天的双眸乌光大盛，他要以至强瞳术的力量，将此人活活的炼死！

　　“能与我大战到这种程度，你已经算很不错了，可惜瞳术一出，你就注定要败亡。”摩罗天冷漠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零一十章 瞳术炼化免费阅读。https://xs.23sk.com 