    第280章 买卖

    荆紫烟身形一闪，就要去阻拦他。但霍雨浩怎会给她这样的机会，右手一拍，冰帝之鳌已是横扫而出。

    与此同时，荆紫烟身上骤然暴起一团强盛的紫光，双手之中各多了一柄月牙刃。那紫光赫然是六级魂导护罩。居然要硬扛他这一击。

    “噗！”在冰帝之鳌强横的拍击之下，突然，荆紫烟整个人化为一团烟雾散开。那六级魂导护罩竟然只是虚晃一枪，而那散开的烟雾又瞬间凝聚，将霍雨浩覆盖在内。粘稠的感觉顿时令他像是撞入了一张大网似的，速度陡降。

    尽管荆紫烟那一身魂导器也因为她化身烟雾而掉落一地，但她的目的依旧达到了。她穿上的那些魂导器当然不是为了迷惑霍雨浩，实在是因为霍雨能够浩破开烟雾太出乎她的意料，才不得不如此。

    这化烟、凝烟的手法倒是不错。

    霍雨浩微微一怔，胸前光芒一收，没有再执著于魂导推进器的爆发，脚踏实地的同时，一层浓烈的金光骤然从他身上迸射而出。

    凝烟的粘稠瞬间被荡开，无法再与他的身体接触。这由荆紫烟本体形成的烟雾，乃是她武魂最厉害的地方，已经可以说是半步武魂真身的境界了。但魂力的差距，导致依旧无法直接作用在霍雨浩身上。

    霍雨浩做出了一个十分奇异而又缓慢的动作。他的左手在紫色烟雾中缓缓前拍，右手则是由下向上撩起。他的双掌之上，都带着强盛的金光，一双灵眸之中更是金光迸射。

    顿时，那浓郁的烟雾在他的双掌之下被搅动得剧烈波动起来，竟是有些要脱离荆紫烟自身控制了似的。

    “紫烟，我不想伤害你。”霍雨浩沉声说道。与此同时，一股极致的寒意已经从他身上迸发而出。那瞬间降低的温度令那大团的烟云迅速扩散。

    雪舞极冰域霍雨浩刚才已经用过一次，但为了不过于暴露，他只是一放即收。此时荆紫烟的烟雾状态虽然强大，但如果他再使用雪舞极冰域的话，必定会将其重创，甚至恢复不了人形的死去。

    雾气凝聚，荆紫烟瞬间化回人形，但作用在烟雾上的巨大牵引力却依旧附着在她身上。身体滴溜溜旋转一周，整个人险些跌倒，急速旋转几周，才勉强站稳。

    也就在这个时候，剑痴季绝尘动了。

    荆紫烟的拖延目的终究达到。

    一道灰色的光芒，宛如匹练似的席卷而出，当它出现的那一瞬，竟然没有半点魂力波动，甚至连一丝微澜都没有。仿佛那只是一道淡淡的灰色光影，并没有任何实际意义的光影。

    可是，在那光影所过之处，后面却拉开了一道黑色的细线，那分明是空间已经被斩开的样子。

    霍雨浩一直都在注意着季绝尘的动静，当季绝尘发动的刹那，他整个人也似乎飘了起来，如同一片雪花向后飘飞。这一次，没有再借助任何魂导器的力量。

    浓重的金色凝结于左掌，一个淡淡的橙色光影在他背后一闪而没。在那金色的包覆中，他的左手已经完全变成了羊脂白玉般晶莹。

    轻飘飘的，不带一丝烟火气的，拍击而出，正好挡住了那瞬间而至的灰色。

    荆紫烟的双眸紧紧的盯视着，唯恐错漏半分，那金色与灰色的光影一触即分。

    霍雨浩的身体在空中飘荡，就像是一片树叶般浑不受力，飘然落下。

    季绝尘的身体则出现在先前他的位置上，他的表情依旧如同雕塑一般平静，手中那柄天外陨铁剑却已经变成了白色。

    “啵、啵、啵……”

    一连串的轻爆声响起，那变成一片雪白的天外陨铁剑竟然就那么破碎了，化为无数碎片飘散。

    霍雨浩飘然落在二十米之外，遥对着他。

    季绝尘没有说话，甚至没有因为那跟随了自己超过二十年的天外陨铁剑破碎而出现情绪波动。

    战斗并没有停止，他的右手猛然抬起，向霍雨浩遥遥一点。顿时，一道灰色剑气横空出世，在空中竟是迎风暴涨，化为一柄长达三米的剑形光影直奔霍雨浩飞去。

    霍雨浩右手一抬，竟然同样是一道光剑斩出，深蓝色的光芒一闪而没。

    那看上去恢宏浩瀚的剑芒，实际上竟都是纤薄如纸，可就是这样的纤薄，在空中居然不偏不倚的正好碰撞在一起。

    帝剑，冰极无双。

    刺耳的嘶鸣在空中响起，一道黑线在空中出现，再瞬间延伸、收拢。

    “轰——”

    震天撼地般的轰鸣就从那收拢后的最后一点处瞬间迸发。恐怖的气浪同时向两侧翻卷。

    季绝尘的身形瞬间向后滑动，两只脚竟然在坚硬的地面上犁出了两道深深的沟壑，一个翻身踏地，整个人直接被掀飞在空中，却如同一片雪花般飘动闪转腾挪，虚空之中不断变换身形，才将大部分冲力全部化掉，平稳的落在地面上。

    双脚稳稳落地，季绝尘目光微凝，看向远处分文不动的霍雨浩。

    “你竟然真正领悟了精神力与魂力之间融合的奥秘。不愧是剑痴啊！如果我没看错的话，刚才那是你的领域吧，叫什么？”霍雨浩开口道。

    季绝尘淡淡地道：“就叫寂，寂寞的寂。它还不完整，否则也不需要紫烟来拖住你了。”

    霍雨浩微微一笑，道：“实际上，刚才依旧只是我们两人之间的比拼而已。你的战斗方式太特别了，以致根本没有办法和别人配合。其实完全不需要如此，就算紫烟不拖住我，我也会试试你这领域的威力。”

    季绝尘淡淡地道：“我输了。”

    霍雨浩道：“你那完全自创，以精神力和魂力完整结合，将剑意实体化的战法，还没有完全施展出来。”

    季绝尘摇摇头。“我很清楚自己的输赢，你没有用君临天下，而且，你刚才对紫烟也留手了。你，变得更强了。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“好敏锐的洞察力。不过，我一直都很强。”

    季绝尘道：“你会一直在史莱克学院吗？”

    霍雨浩道：“暂时应该会。至少下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始之前会。”

    “嗯。一路顺风。”

    “好。”

    看着他们离去的背影，再看着这魂导试炼场，霍雨浩呼出一口浊气。

    在这里，霍雨浩确实没有多少朋友，但他还是决定要去见一个人。而且，这一次他完全可以放松而去。

    “什么？你要见堂主？”林佳毅看着站在自己面前的青年，眼中流露出惊讶之色。

    两年多的交流学习就要结束了。史莱克学院的学员们表现的中规中矩，其中也不乏人才。不过，对眼前这个青年更深刻的记忆，还是当初那场交流比赛。事后，他

    霍雨浩点了点头，道：“可以吗？我们就要离开了。临走之前，我想向堂主表示一下感谢，而且我还有点事想和堂主谈谈。”

    换了普通学员，想要见明德堂主镜红尘一面，那是何等困难？更可以说是根本不可能的。明德堂主是什么人？那在日月帝国可是一人之下万人之上。

    可眼前这名学员却不同，他的地位特殊，以至于林佳毅都不敢轻易回绝他。

    “好吧。你稍等一下，我请示一下堂主是否有时间见你。”

    “行。”霍雨浩径自在一旁坐了下来。

    林佳毅拿起内部传音魂导器，通过特殊的魂力波动向外传输。

    一会儿的工夫，明德堂主镜红尘的声音在听筒中响起。

    “嗯，霍雨浩要见我？好，你带他来。”镜红尘很痛快的答应了霍雨浩的请求，实际上，他很好奇，这来自史莱克学院的天才少年想要见他是为了什么事。难道说，他要转投我明德堂？不无可能啊！

    一想到这里，镜红尘不禁心情大好。

    霍雨浩在林佳毅的带领下来到了明德堂主镜红尘的办公室。

    “堂主。”霍雨浩很有礼貌地上前行礼。

    镜红尘微微一笑，道：“坐吧。”

    霍雨浩却没有坐下，依旧站着道：“我有点事想和您单独谈谈，可以吗？”

    镜红尘愣了一下，向林佳毅挥了挥手。

    林佳毅嘴角牵动了一下，心中暗想：堂主对这小子还真是纵容。但他动作却不慢，快步退出房间，并且将门带好。

    “现在可以说了。”镜红尘打量着面前的青年。两年多的时间，霍雨浩长高了许多，现在已经是大小伙子了。身材健美、肩宽背阔、猿臂蜂腰，他甚至惊讶地发现，在霍雨浩身上似乎多了一种奇特的气质，原本较为普通的面容竟显得沉稳刚毅，有着几分成熟男人才会显现出的魅力。尤其是他那双特别明亮的眼睛，令人一见难忘。

    霍雨浩道：“来到咱们日月皇家魂导师学院也有两年多了。这两年多以来，备受堂主关怀和帮助。令我在魂导器的制作和使用方面都有了长足进步。我们的交流活动马上就要结束了。为了表示对您的谢意，我想私人送您一件礼物。”

    “送我礼物？”镜红尘顿时大感兴趣，还从未有学员会这样做。事实上，也没人敢这样做。他万万想不到，这霍雨浩前来见自己，竟然是要送自己礼物的。

    镜红尘似笑非笑的看着霍雨浩道：“你这礼物恐怕不好收吧。”

    霍雨浩赶忙摇摇头，道：“当然不会，只是纯粹的表示对您的感谢。是我自己做的一件魂导器，希望您喜欢。”

    他一边说着，一边在自己腰间的二十四桥明月夜上一摸，取出了一个黑色的金属匣子放在镜红尘面前。

    “堂主，这只是一个魂导器模型，给您留作纪念，上面的机括我已经安装好了。如果您需要使用的话，就这样……”他一边说着，一边给镜红尘演示了几下。

    如果轩梓文在这里的话，一定会发现，霍雨浩送给镜红尘的这个金属匣子，和当初第一次震惊他的那个一模一样……

    镜红尘接过金属匣子，拿在手中看了看。这件魂导器做的着实有些粗糙，质感全无。他略微催动魂力感受了一下，就发现里面不过是个简单的聚能核心法阵而已。

    “好，谢谢你。”心中虽然有些不屑，但他却并没有表现出来。

    霍雨浩恭敬地鞠躬行礼，道：“那我就告辞了，堂主再见。”说完，他转身就走，并未多留。

    霍雨浩走了，镜红尘嘴角处却流露出一丝玩味的笑容。这小子难道是要告诉我他根本没学到什么东西，送这么个玩意儿来讽刺我不肯教他真东西吗？真是胆子不小啊！还教我用这个恐怕连一级魂导器都算不上的破玩意儿？

    一边想着，他下意识的按照霍雨浩刚才所说的方法简单地操控了一下，然后朝着前方的墙壁按动了上面的按钮。

    在镜红尘看来，这最多也不过就是一个魂导射线，而且威能还不会太大。刚才他催动魂力的时候就发现了里面的聚能核心法阵内是有魂力储存的，应该是霍雨浩刚灌注进去，还没来得及挥发。

    “嗖、嗖、嗖……”一连串的破空声响起，吓了镜红尘一跳。

    紧接着，对面的墙壁上就传来一串“咄咄”声。镜红尘下意识地看了一眼手中的黑匣子，然后迅速从书桌后走出来。这时候，敲门声响起。

    “进来。”镜红尘停下脚步。

    林佳毅从外面走了进来。“堂主，您还有什么吩咐吗？”

    镜红尘一看是他，继续向对面墙壁走去，很快就找到了已经完全嵌入墙壁内的几根小铁箭。

    他又转身拿起黑匣子，注入一点魂力，再次按动按钮，又是一串“嗖嗖”声响起。一片暗影闪过之后，对面墙壁传来声音。

    “这个……”

    镜红尘眼中流露出惊疑不定之色，他突然明白了什么，立刻向林佳毅道：“去，将霍雨浩给我叫回来。”

    “是。”林佳毅不敢多问，转身就跑，去叫霍雨浩了。

    这件魂导器是如何触发的核心法阵，从而将箭矢喷吐出去的？并不是魂导射线，更像是一件定装魂导器模型。更可怕的是，这件定装魂导器是不需要魂力来催动，而是注入魂力之后，直接用手按就行了。这个触发装置是怎么做的？

    几乎是有些迫不及待，镜红尘就想要将这黑匣子拆开。但他才刚刚一动，黑匣子内部就传来一连串的铿锵声。

    “自毁装置。好小子！”镜红尘不用看，也知道内部装置已经完蛋了，不能再用。

    霍雨浩才刚走，叫回来自然不难，尤其是他本来就走得很慢，并没有走远的意思。

    一会儿的工夫，他就已经重新站在了明德堂主镜红尘面前。

    “说吧，你的目的是什么？”镜红尘沉声问道。

    这一次霍雨浩假作不知道的样子看着他，道：“什么目的？”

    镜红尘心中抽搐了一下。这小子，真会演啊！

    “这个。”他晃了晃手中的黑匣子。

    霍雨浩愣了一下，道：“这个没什么目的啊！就是给您留个纪念，咦，怎么坏了？”在镜红尘晃动的时候，那黑匣子里面传来“哗啦啦”的声音，显然是内部结构已经被破坏。

    霍雨浩眼中流露出一丝不解和伤心。“堂主，我只是将它送给您留作纪念而已，就算您看不起我做的这个小东西，您也不用将他弄坏吧。”

    镜红尘都差点信了霍雨浩这是真情实感了，这小子演戏演得也太像了。“行了，别装了。直接点，开价吧。我要那个触发装置的具体结构。”以他的眼力，当然看得出这黑匣子内触发装置的妙用。

    霍雨浩却一脸茫然地道：“什么触发装置？这只是我随手做的一个小玩意儿而已。而且都已经送给您了啊！”

    还装傻？镜红尘觉得自己的耐性要被耗光了。“我是说，要你这个黑匣子的内部结构。你画图出来。如果没问题的话，我愿意付报酬给你。”

    “哦，原来是这样。”霍雨浩一副恍然大悟的样子。“可是，堂主，这个我研究的很费劲的。要是卖的话，可不便宜啊！”

    镜红尘没好气地道：“开价吧。难道我像是吝啬的人吗？”

    霍雨浩伸出一只手，五指齐张，想了想，又收回了两根手指，只留下食指、中指和无名指。

    “三件吧，三件九级魂导器，我就跟您换了。”

    他说的很自然、很随意，就像是向镜红尘要三袋大米那么轻松。

    林佳毅差点一口血喷出来。啥？三件九级魂导器！这小子当九级魂导器是什么了？一名九级魂导师想要完成一件完美的九级魂导器不知道要耗费多少心血和材料。就这么一个破铁匣子，要卖三件九级魂导器？

    镜红尘脸上的肌肉瞬间就僵硬了，原本挂着的微笑顷刻间荡然无存。“小子，你在敲竹杠？”

    霍雨浩摇摇头，道：“没有啊！我只是觉得我的研究很珍贵，值这个价。而且，价格也可以再商量嘛，您说是吗？”

    当下，他一脸恳切地抬起另一只手，把自己伸出那三根手指中的无名指按了回去，道：“两件，您看行不行？”

    镜红尘一脑袋黑线。“行个屁！你这触发装置虽然有点价值，但怎么可能和九级魂导器相比？”

    霍雨浩道：“那九级定装魂导炮弹也行，我不挑剔。”

    镜红尘一个“滚”字已经到了嘴边，差点就喷了出来。他这才想起来，当初交流比赛的时候这小子是怎么跟自己敲竹杠的。很显然，他今天就是故意把这个魂导器拿过来让自己看，然后待价而沽的。

    不过，实际上镜红尘却并不怎么生气，甚至还有几分庆幸，至少霍雨浩是将这件魂导器拿来给他看，而不是直接回到史莱克学院，让他对此一无所知。

    这个触发装置如果应用在定装魂导器上，效果会相当好。而且，其原理和其他魂导器配合，作用也是显而易见的。这种触发，意味着普通人也能使用充能好的魂导器啊！更何况，他已经听轩梓文说了，最近研究密封奶瓶的难题似乎有攻克的可能。

    如果这个触发装置加上优秀的魂导器和密封奶瓶……

    (本章完)

