    “叶医生，好久不见。”郄振国热络的和叶琳琅寒暄道：“我倒是经常会在医学周刊上看见你的研究成果，你的研究成果，帮助了许多、许多的人。叶医生，你是我们医学人的骄傲。”

    一般人可能不清楚，但郄振国却是很清楚，叶琳琅如今在医学界堪称国宝级的科学家。

    她所研究的那些药物，帮助了许多人，也让国家的医学事业，在国际社会上有了不小的地位。

    “郄院长，你的赞美，让我汗颜。”

    叶琳琅私心是觉得，自己做的还不够多。

    她还可以做的更好，还可以帮助更多的人做的更好。

    医学卫生事业，是事关所有人的幸福。

    “不，我说的是真心话。”

    郄振国对着叶琳琅道：“加油！叶琳琅！”

    两人在手术室门口寒暄了一会儿，郄振国和叶琳琅就分开了。

    叶琳琅换上自己的衣服后，径直到了魏院长的办公室。

    魏院长对着叶琳琅的到来，自然是十分欢喜的。

    “叶医生，这是你要的病人们的病历以及他们各项检查报告。”

    魏院长在接到叶琳琅的电话后，就自己去整理了一些数据。

    “这个病吧，一般对医学不太了解的人，都不知道有这个病，更何况，因为这个病，并不是立刻就能死人的病，一些家属都不会把他们送到医院做各种检查，我这里能有病历的，都还是家庭条件算是比较好的家庭才会送老人过来。”

    魏院长虽然不情楚叶琳琅要这些病历做什么，可他清楚的知道这个病，有多残忍。

    对于年轻人来说，遗忘可能是忘记痛苦的最佳良药。

    可对于老人以及家属来说，遗忘就意味着死亡的开始。

    比如……他会慢慢的忘记身边最最最重要的人，直到什么也记不得。

    而身边照顾他的人，也只会觉得这是另一种残忍。

    “叶医生，你接下来的研究，是这个方向吗？”

    面对魏院长的讯问，叶琳琅也没有拒绝，而是轻轻地点头道：“是的。”

    “叶医生，那我百分之一百支持你。”魏院长微微停顿了一会儿，道：“你需要我这边给你什么样的帮助，我都会竭尽所能的帮助你。”

    叶琳琅衷心的道谢：“谢谢。”

    “哦，对了，叶医生。”魏院长突然想到自己老同事的闺女的病情，他问，“先天性心脏病，这个病，能治愈吗？”

    叶琳琅翻看病历的手，微微一顿。

    她问，“你有认识的人，得了这个病？”

    “对，那人你也认识。”

    魏院长将一撂关于郄振国女儿的病历搁到叶琳琅的面前。

    “郄振国的女儿郄曦。”

    叶琳琅倒没有想到这个，她看见郄振国时，他根本什么都没有说。

    她三下五去二翻了一下病情报告，沉声道：“她这个病，如果保养的好，可以活到成年，十几年后的医疗水平，会比现在还要发达，甚至可能还会研究出人工心脏，到时候人工心脏可以替代人类的心脏。”

