    谁能想到，威名赫赫的墨三爷，平日里事儿那么多呢？

    不过，这些话，只是在沐安安的心头转了一个圈，然后悄无声息地消失了。

    她要是真的跟这男人计较起来，恐怕接下来，她就不要再想着干别的事情了。

    这时间尽安排在安抚他了。

    不划算不划算。

    所以，沐安安很是自觉地扬了扬嘴角。

    “没有，那怎么可能呢？”

    说着，沐安安还上前一把挽住了墨景辰的胳膊：“就算是不相信全世界，我也相信你啊。”

    虽然知道沐安安就是在敷衍自已，但是墨景辰还是很受用。

    他轻哼了一声，然后抬手将沐安安已经垂落在额前的碎发往她的耳后别了别。

    “等会要路过‘詹夫人的西点房’，今天会出慕思森林蛋糕，是你喜欢的味道，要带上一份吗？”

    沐安安是在一次偶尔的机会中，买到了一块詹夫人出品的甜点，很是喜欢那个口感。

    正好当时墨景辰也在边上，见她喜欢，就想收购了詹夫人西点房，却被沐安安制止了。

    “我就是偶尔品尝，感觉到很好吃，以后想吃了，再让人来买一份就是了。”

    要是把西点房的面点师们都叫去了家里，那外面那些喜欢甜点的人，不就品尝不到这种美味了？

    知道沐安安不愿意独占这份美味，所以只要是在附近，墨景辰总会记得让人带一份沐安安最喜欢的甜点回去。

    对于沐安安的喜好，墨景辰一向记得很牢，也很清楚。

    “再给孩子们带几份小蛋糕吧，草莓和芒果一向是他们的最爱。”

    夫妻两个就蛋糕的口味讨论了一下之后，这才安静了下来。

    沐安安知道，墨景辰只是想消除一下她内心的紧张，才故意扯到了甜品上面。

    因为不管是他，还是沐安安，心里面最为惦记的还是晏弛那边的事情。

    他们还没有见过晏弛，并不知道他那边的情况究竟怎么样。

    还有那个无处不在的常宁，她的目的到底是什么？

    这一切的一切，都让人十分火大。

    稍有不慎，就会引发多米诺效应。

    而这个结果，并不是沐安安他们想要看到的结果。

    不过，因为有了墨景辰这一次刻意的打岔，沐安安一直紧绷着的神经，总算是放松了一点。

    到达晏弛的医院门口时，沐安安已经完全平静了下来。

    通往晏弛所在的那个顶层公寓，有一条特殊的通道。

    这条通道，除了晏弛外，也就几个最为亲近的人知道。

    只是，让沐安安他们没有料到的是，他们一下车，就看到有个人早就在那里等着了。

    看着站在不远处的人，沐安安扭头看了看四周，确认自已没有走错路后，她再次看向了对方。

    “常宁，你怎么会在这里？”

    此刻的常宁，已经跟一开始沐安安见到她时有了很在的不同。

    最为明显的是，她现在比之前更瘦了。

    整个人被一袭宽大的衣裙笼罩着，就好像一个偷穿了大人衣裙的孩子一样，瘦弱而又飘忽。

    看起来比之前更加柔弱，惹人怜爱。

    但是这些，对于沐安安来说，却是半点作用都没有。

    当然了，常宁这么做，还有一个可能，是针对她身边这一位的。

    只可惜，常宁只看到了墨景辰的多金和不凡，但是却没有看到与此对应的相反一面。

    不过，对于这些，沐安安当然是不会去刻意提醒的。

    她现在，只是想看看热闹。

    常宁看了沐安安一眼，然后开口。

    “安安姐，我现在找不到晏弛了，你能帮我一起找找吗？”

    沐安安道：“你不是一直跟他在一块么？”

    什么叫做找不到了？

    这种理由，也就骗骗那些不知内情的人。

    想拿来骗她，还少了些火候。

    “再说了，小师兄不是把你安排在这里疗养吗？你的情况，他一定是很清楚的。”

    所以，不存在什么失联。

    常宁咬了咬牙，然后又接着说道：“可是，从昨天开始，我就找不到他了，医院里的人都说，他不在医院。”

    沐安安道：“他是个医生，更是个院长，每天要处理的事情不知道有多少，难道他每做一件事情，都得向你汇报？”

    你，又算老几？

    最后一句话，沐安安并没有说出口。

    她能看得出来，眼前这位情绪上很不稳，要是处理不好，不知道会引起什么样的后果。

    “可是，他答应过我，不管有什么事情，都会第一时间跟我说。”

    常宁很是哀怨地看着沐安安：“你跟他关系好，能不能带我去找他？”

    沐安安想都不想地就摇头：“不能。”

    “你怎么能这样？你都已经有墨先生这么出色的男人了，为什么还要霸着晏弛不放？”

    “你这么做，考虑过墨先生的感受吗？”

    常宁一边说着，一边冲着墨景辰展露着她那线条优美的雪白脖颈。

    还小心翼翼地向着墨景辰所在的方向看了一眼。

    谁知道墨景辰像是完全没有听到她在说什么一样，只顾着专注地看着沐安安。

    一腔热情，这是喂了狗。

    常宁暗暗撇了撇嘴，对沐安安更加羡慕妒忌恨。

    也不知道这沐安安身上有什么魔力，一个两个的，都这么护着她。

    为什么她长得这么好看，却没有男人肯为她痴为她狂？

    沐安安看着常宁脸上的神情变幻莫测，就知道她这心里是在想什么。

    “对不起，我跟你不熟。”

    所以，你想要的，不管是什么，在我这里，都别想知道。

    常宁看着沐安安，眼泪都快掉下来。

    “沐小姐，你怎么可以这样？我知道自已配不上你们这些人，但是，我是真的担心晏弛，我都已经两天没有看见他了。”

    “你就当可怜可怜我，我是真的很爱他，很担心他。”

    沐安安轻笑一声：“爱他？担心他？你以什么样的身份，来说这些话呢？”

    常宁被沐安安的话给噎了一下。

    好一会儿，她才接着说道：“沐小姐，你为什么要这么对我？”

    “我知道你跟晏弛关系好，可是也不能什么事情都插手吧？”

