    龙隐听到蓝钰的回答，心中顿时放心了。

    他甚至觉得，这简直是眼前最好的局面。

    玛雅神殿的禁制，想要破开可不是很容易。

    但是，昆仑的一百多块元婴期的玉符，却是破开玛雅神殿的利器。

    有了元婴期的一百多次攻击，只要撕开了玛雅神殿的防御系统，接下来玛雅神殿恐怕就要遭殃了。

    只要玛雅神殿破坏得越惨，他们在玛雅神殿里面的痕迹就会掩盖得越好，这当然是一件好事。

    “你们要注意身边的人，他们有可能会嫉妒你们的地位，还有你们对他们造成的威胁。”

    龙隐对蓝钰等人提醒了一句。

    天才，一般都是会遭人嫉妒的。

    以蓝钰等人现在的情况，太容易招人恨了。

    凭什么大家努力修炼了上百年，甚至几百年，都没有把金丹淬炼得完美。

    而蓝钰六个人只是得到了一个机缘，就把金丹孕育到那么可怕了？

    这种嫉妒心只要存在，就会生出恶魔的果实。

    “多谢公子提醒，我们会小心的。”

    蓝钰回答道。

    而另一边，龙隐提醒完蓝钰以后，又通知自己这边的各方人员注意。

    此时，姜耀辉和甘祖赞已经从神州赶到了玛雅神殿外围，已经见到了龙隐。

    武盟这一方，虽然只来了四个人，四个人的实力都不弱。

    除了龙隐和云汐之外，姜耀辉已经突破到了中天位，只有甘祖赞稍微差一点，现在还是小天位。

    龙隐看了姜耀辉和甘祖赞一眼，取出两套海魂铠甲，吩咐道：“这一次的局势非常凶险，恐怕不是你们能够抵挡的。

    这套铠甲暂时借给你们，你们先使用着。”

    海魂铠甲的防御能力，除了太阳真火能够烧毁之外，暂时还没有发现其他的力量可以破坏。

    而且，海魂铠甲连灵魂力量都能够防御，有了海魂铠甲，大家的防御力量都有了保障。

    “多谢王座！”

    姜耀辉和甘祖赞纷纷道谢。

    只是他们心中都有些遗憾，这海魂铠甲不是直接赏赐给他们的。

    大家把海魂铠甲都穿上以后，开始熟悉起海魂铠甲的功能。

    就在此时，狄更斯匆匆走了进来。

    看到龙隐等人身上的海魂铠甲，狄更斯错愕了一下，然后才急忙说道：“龙先生，有情况！”

    “出了什么事情？”

    龙隐诧异地问道。

    “我没有看错他们，他们果然行动了。”

    狄更斯的脸色有些不太好看，狠狠地说道：“我向他们请求帮忙，现在的结果，却是克里森家族的四大舰队已经到了玛雅神殿周围，从两岸包围住了玛雅神殿。

    现在玛雅神殿都在四个舰队的攻击范围之内，看样子克里森家族势在必得。

    除此之外，我们查探到了罗斯家族也行动了。

    罗斯家族的众多基因改造人，他们已经前往了非洲大草原，猜测应该是和妖兽联合了。

    如果真的和妖兽联合，那我估计他们很快也会出现在玛雅神殿的。”

    虽然他早就打定主意，让克里森家族和罗斯家族来抢玛雅神殿。

    但是，当这种事情真的发生的时候，他心中还是不好受。

    这可是曾经的盟友，现在居然趁火打劫？

    不过他倒是理解两个家族的行为，设身处地，如果亚特兰蒂斯和地狱之门出现了问题，向他们布鲁尼家族求救，他们布鲁尼家族也会参合一把的。

    “罗斯家族已经和妖兽联合了？”

    龙隐有些意外，神色沉了下来。

    他很快就可以判断出，罗斯家族恐怕是真的和妖兽联合了。

    甚至说，罗斯家族恐怕把修仙功法都给了妖兽了。

    为了打开地狱之门，连家族荣耀都舍得放弃的家族，还有什么不可能 的？

    只是妖兽最终还是得到了修仙功法，这是龙隐心中有些沉重的。

    仙道大兴，已经是无法避免了。

    “他们绝对联合了！”

    狄更斯重重点头，看着龙隐严肃地说道：“现在他们的势力都非常庞大，我们应该怎么办？

    我们是不是顺手把玛雅神殿给他们？”

    既然计划都已经实现了，他们撤退也算不了什么。

    “实力庞大？”

    龙隐淡淡一笑，“两大家族的势力，算得了什么？

    还有势力比他们更庞大的，我们只需要静观其变，不要太过参合就行了。

    当然，我们也不能离开，否则就太刻意了。”

    龙王殿来了五十多个天位力量，其中还有几十个转世重修的老怪物。

    昆仑更是带了元婴期的一百多块玉符，还有火神和巴格尔的存在，可以想象，玛雅神殿到时候一定是无比热闹的。

    克里森家族和罗斯家族想要扬威，最终恐怕会碰一鼻子灰。

    狄更斯有些诧异地看着龙隐，还有更可怕的力量？

    他和龙隐打交道已经很久了，知道龙隐不是一个说大话的人。

    这么说，可以好好利用一番了？

    想到这里，狄更斯笑了起来，说道：“我要去谴责克里森家族的行为，让他们知道他们有多么的卑鄙。”

    他现在要去让克里森家族骄傲，当克里森家族骄傲起来以后，就有可能踢在铁板上。

    这种情况，他是很愿意看到的。

    “奥德华，你们克里森家族居然趁火打劫，实在是太过分了。”

    狄更斯找到奥德华，一脸愤怒地看着奥德华。

    奥德华满脸微笑地说道：“我们克里森家族，不是在尽心帮你们吗？

    你看看，为了帮你，我把四支舰队都调过来了。

    出动了这么大的力量帮你们家族，这还不足以说明我们的诚意吗？”

    狄更斯冷笑起来：“看样子我们家族面子够大的，居然让你们出动了四支舰队。

    既然你们都这么卖力了，恐怕是有些条件的吧？”

    奥德华笑呵呵地说道：“你们应该清楚，我们家族出动四支舰队，损失是有多么巨大。

    多了不说，就说四支舰队消耗的燃油，就是一个巨大的数字。

    我们都这么辛苦帮忙了，你们总不能让我们一点好处都没有吧？

    我们要求也不难，就是想要进入玛雅神殿去看一看。

    对于玛雅人过去的璀璨，我们也想去瞻仰一番。”

    

