    她先一步捡起了那份协议，看到了蒋南星的签名。

    她高兴坏了！

    而他似乎是急着把协议拿去给律师，饭都没吃就走了。

    “虽然她处处针对我，但我想那只是因为她对我有误会，我相信她很快就能醒悟的。”司纯继续劝着，将善良大度演绎得入木三分，“所以阿时，你就别生她的气了，她只是被宠坏了而已，并非故意欺负我的。”

    终于，来了一辆空车。

    容时伸手拦下。

    他拉开车门，微微侧身。

    司纯见状，噙着幸福甜蜜的笑靥，心安理得地先上了车。

    这个男人，对她永远都是这么温柔绅士。

    呯！

    “十里香都。”容时关上车门，对司机说道。

    同时从钱夹里抽出一张大钞递给司机，示意司机可以走了

    “阿时？”司纯瞠大双眼看着站着站在车外的男人，满目错愕，“你、你不送我回去吗？”

    “我还有事。”容时淡淡吐出一句。

    “可是……”

    还不待司纯反应，计程车便快速融入了车流之中。

    ……

    次日。

    蒋南星从梦中惊醒，习惯性地伸手摸向身边的位置。

    空空如也，一片冰冷。

    她转头看向窗外，天际已泛白。

    所以……

    他昨晚没回家？！

    她不死心，翻身下床，连鞋都没顾得及穿，赤脚往外走。

    一连推开三间客卧的门，却都不见他的身影。

    他果然一夜未归！！！

    心里那一簇本就微弱的希望之光，瞬间熄灭。

    蒋南星像具行尸走肉一般回到主卧，苍白憔悴的脸上浮现着凄惨的苦笑。

    呵~

    蒋南星，你还在奢望什么啊？！

    醒醒好吗！

    他当然不会回来啊！

    他和司纯终于可以双宿双栖了，他们恩爱缠绵都来不及，怎么可能会回来？

    别再犯傻了好吗？

    他不爱你，他的心里只有司纯，你这样为他卑微懦弱患得患失，一点儿都不值得！

    爱人七分满，三分给自尊啊！

    所以，别再委屈自己了！

    坐在梳妆镜前，看着镜子里泪流满面的自己，她在心里拼命地劝导着自己。

    越劝，心越痛。

    其实大道理谁都懂，可当真正割舍的时候，却并不是谁都能潇洒转身的。

    突然，她的手机收到一条信息……

    ……

    容时从书房的沙发上醒来。

    头痛欲裂。

    昨晚喝得有点多，回来的时候家里一片漆黑。

    他在主卧的门口站了多久，内心在进与不进之间就挣扎了多久。

    在酒吧门口已是闹得很不愉快，若进，必然又会爆发争吵。

    他不想跟她吵。

    想着彼此都需要空间冷静一下，所以最后他选择进入书房。

    他心情烦闷，抽了很多烟，然后困意来袭就窝在沙发里睡着了。

    一睡，就睡到现在。

    扶额坐起，容时狠狠捏了捏酸胀的眉心，稍作休息后起身向外走去。

    走向主卧，见门大开着，他进去一看却不见蒋南星的人影。

    他蹙眉。

    人呢？

    “南星？”他唤。

    没人回应。

    “南星？蒋南星？”

    他将别墅上上下下里里外外找了个遍，却就是不见她的身影。

    一向爱睡懒觉的她，这么早能去哪儿？

    ——我会在三天内从这里搬出去。

    脑海里突然冒出她签字时说过的一句话。

    容时心里咯噔一跳，连忙三步并作两步跑回楼上。

    冲进衣帽间，他一鼓作气打开所有橱柜的门。

    呼~

    看完后他大大地松了口气。

    还好！

    她的衣物都还在。

    ……

    国际机场。

    出站口。

    鱼贯而出的人群中，一个高大挺拔俊逸非凡的男子一边往外走，一边在接机人群中搜索。

    环视一圈，却并未找到自己想看到的那抹俏丽身影。

    顾景弋深邃好看的双眼黯了下来，眼底划过一抹失望。

    突然，后背一股猛力撞了上来。

    有人跳到了他的背上。

    他下意识伸手一捞，托住她的臀，将她背了起来。

    唇角，泛起宠溺的笑。

    “嘿！这位先生，需要接机服务吗？”

    俏皮的声音在耳畔响起，一如既往的好听。

    顾景弋心都快化了，唇角的笑无限扩大，“现在的接机服务都这么特别吗？”

    “蒋氏独创，你值得拥有！”蒋南星傲娇地喊道。

    顾景弋松手，蒋南星顺势往下滑，站定。

    他转身，修长的食指微微弯曲，亲昵地刮了下她的鼻尖，轻啐，“还是这么皮！”

    “皮皮更健康。”她冲他挤眉弄眼，狡黠又可爱。

    玩笑开完了，她脸色一正，向他张开双臂，“顾先生，欢迎回来！”

    “谢谢！”他抱了抱她，目光灼灼，满心欢喜。

    “我车在外面，走吧。”她说，然后率先往前走。

    顾景弋拿出手机。

    “想吃什么？火锅好不——你干哈？偷拍我？”

    蒋南星边说边回头，当看到顾景弋正用手机对着她时，噘嘴娇喝道。

    “你哥给我的任务。”顾景弋轻笑。

    他和蒋丞在国外开了一家公司，回来时，阿丞交代，多拍几张妹妹的照片发给他。

    “我又不收你肖像费，你躲躲藏藏的拍我干啥？不知道偷拍的十张有九张都惨不忍睹么！”蒋南星娇嗔道，然后走回他身边，主动将脸凑进镜头里，“来吧顾先生。茄~子~”

    一会儿后，蒋南星拿过顾景弋的手机挑照片。

    “诶诶，这张不错，我要我要。”她选定一张，发到自己手机里。

    然后她用这张合照发了一个朋友圈。

    文案——

    小顾子，欢迎回归！

    “啧~这姑娘真美！”

    蒋南星双眼发光地看着照片上的自己，臭屁地自夸道。

    “嗯，我也这么觉得！”顾景弋一本正经地点头附和。

    “顾先生你真有眼光！哈哈哈哈哈……”小女人将手机放回小包包里，开怀大笑，被哄得很开心。

    “南星。”他突然轻轻喊她。

    “嗯？”她眉眼弯弯，心情大好。

    “你手机又响了，不接吗？”他的目光落在她的小包包上。

    她的手机一直在震动，均被她偷偷摁断，他都看到了。

    蒋南星脸上本是开心的笑靥瞬时一僵。

    但她很快就恢复如常，笑眯眯地摇头。

    “不接，诈骗电话。”

    ……

