    第1276章白昼跟张余面对面   

    正好，张余补充了一下他使用的武器弹药，也补充了一波手雷数量。

    

    

    这里的武器不行，用它们根本无法突破楼下的培养罐们。

    

    

    就在张余准备放弃这个弹药库寻找其他办法的时候，他无意间看了一眼武器架下方，发现在武器架的底下竟然藏着一个大箱子。

    

    

    嗯？

    这个大箱子是？

    

    

    刚才张余对房间的检查，并没有发现藏在武器架下的大箱子。

    

    

    带着心中的好奇，张余将大箱子从武器架下拖了出来，打开后不由得大吃一惊。

    

    

    卧槽，看来这个房间内还是有好武器的。

    

    

    箱子中的武器不是别的，而是一把便携式火焰喷射器。

    

    

    不仅如此，在火焰喷射器的旁边还放着六个汽油补充弹，用来补充便携式火焰喷射器内的汽油供应。

    

    

    有这个武器的话对付下面的那些强化实验体不是手到擒来吗？

    

    

    张余将六枚汽油补充弹装在自己的作战背心中，拿起便携式火焰喷射器起身离开了房间。

    

    

    现在，就是突破培养罐们的最佳时刻了。

    

    

    张余坐着电梯重新回到地下二层，准备好便携式火焰喷射器之后，深吸一口气慢慢地走向面前的培养罐。

    

    

    “咣当！”

    

    

    就在张余接近培养罐的时候，他面前的三个培养罐玻璃应声而碎，在里面沉睡的强化四号实验体依然苏醒冲出。

    

    

    不过现在的  张余手中已经有了对付他们的资本了。

    

    

    “呼呼！”

    

    

    在强化四号实验体冲出的时候，张余手中的便携式火焰喷射器就已经对准他们，高压火焰从火焰喷射器中喷出。

    

    

    “啊！”

    

    

    冲出的三个强化四号实验体根本没有做出任何反应，就被张余用高压火焰喷成了小火人，倒在地上。

    

    

    这种近距离杀伤性武器就是好用啊。

    

    

    便携式火焰喷射器在手，张余的底气也变得十足起来，拿着便携式火焰喷射器继续前进。

    

    

    挡在张余面前的强化四号实验体再也没有机会突袭张余。

    

    

    他们醒来从培养罐中冲出的那一刻，就是张余使用便携式火焰喷射器解决他们的那一刻。

    

    

    当张余手中的六个汽油补充弹使用完毕的时候，张余已经突破了地下二层的防御网，在他的身后，都是被烧焦的强化四号实验体的尸体。

    

    

    就这？

    

    

    看来在高压火焰面前什么也不是啊。

    

    

    接下来，就要面对白昼了。

    

    

    张余把手中弹药使用干净的便携式火焰喷射器扔到地上，拿起挂在身旁的突击步枪做好了准备，深吸一口气进入了电梯。

    

    

    不会这次在电梯还像刚才那样，会有个人来偷袭自己吧？

    

    

    电梯门刚刚关上，张余的感觉就灵验了。

    

    

    从电梯上方的盖口上跳下一个影袭佣兵，相比于之前的偷袭，这次的袭击是带有自杀性袭击兴致的。

    

    

    偷袭张余的影袭佣兵身上挂满了手雷和炸药，显然是跳入电梯后跟张余同归于尽。

    

    

    “额啊！”

    

    

    也就在影袭佣兵刚刚落地的时候，张余手中的匕首就已经刺穿他的脖子，不给他拉响身上手雷和炸药的机会。

    

    

    就这？

    还想玩自杀性袭击？

    

    

    拜托你们能不能换一个其他的偷袭方式，就只会在电梯里做文章吗？

    

    

    解决掉影袭佣兵之后，电梯运行到地下三层停下了。

    

    

    地下三层，就是白昼在地下研究中心内的总指挥室。

    

    

    电梯门缓缓打开，张余将面前影袭佣兵的尸体扔到一旁，擦了擦匕首上的血迹从电梯中走出来。

    

    

    地下三层内，白昼正坐在金光闪闪的王座上，微笑着等待张余。

    

    

    “我的老朋友，好久没见了，你还是跟以前一样，充满了威胁性。”

    

    

    张余安然无恙地突破三道防线到达这里，白昼早就预料到了。

    

    

    不过白昼也已经做好了准备，准备在这里葬送张余。

    

    

    “看来当初放了你是一个错误的决定，现在我要更改当时的错误了。”

    

    

    说完，张余抬起了手中的突击步枪，瞄准坐在王座上的白昼。

    

    

    “慢慢慢，老朋友相见你就没有想跟我聊聊的吗？”

    

    

    看到张余的枪口对准自己，白昼连忙抬手说道，邪笑着提到了一个让张余感兴趣的东西。

    

    

    “你难道不想从我口中知道，浩劫到底在哪里吗？”

    

    

    张余此行突袭地下研究中心的目的，不只是要杀死白昼，也要找到在白昼手中的浩劫备用样本。

    

    

    听到白昼的话，张余放下了手中的突击步枪，嘴角微微上扬。

    

    

    “既然你想要跟我讲一个故事，那我就听听好了，反正我们的时间还很多。”

    

    

    浩劫在哪里恐怕张余现在只能从白昼口中得知。

    

    

    一旦张余轻易杀死白昼的话，那么浩劫的下落就如同石沉大海一般，很难找到。

    

    

    “你知道你当时杀死白辉夜、摧毁恶魔之手总部大楼对我造成了什么样的后果吗？

    恶魔之手组织如同倾塌的大厦一样，一夜之间消失不见，就连我白昼，也成为了人人喊打的野狗。”

    

    

    白昼从王座上起身，笑着顺着台阶走下，站在张余的对立面继续说道。

    

    

    “不过我当时手里还有资本，那就是浩劫和其他的生命强化药剂的样本。

    当初离开恶魔之手总部大楼的时候，白辉夜就让我把所有武器的备用样本全部带走。”

    

    

    话说到这里张余全都明白了。

    

    

    当时白辉夜留下来跟张余打的另一个目的就是拖延时间，给白昼争取更多离开的时间。

    

    

    现在看来，当时真正有威胁的人不是白辉夜，而是白昼。

    

    

    “所以你就用这些重新建立了毁灭之光？”

    

    

    听到白昼的话，张余不屑一笑，等待着白昼接下来的话。

    

    

    “当然。

    你知道机械化电子改造的佣兵和生命强化药剂的厉害，而他们结合在一起的威力更是异常强大。

    我依靠它们吞并了部分佣兵组织，建立了毁灭之光，并且利用我曾经的身份，将那些忠于恶魔之手组织的科学家和佣兵聚拢到我的手下。”

    

    

    这就是毁灭之光的成家史。

    

    

    听完白昼说的话，张余越发觉得自己当初没追杀白昼是一个错误的决定。

    

    

    

