
　　“老老实实的待着吧，以我怀恩侯府的能力，养活你这样一个盲女还是没有问题的，对了，这五年的时间，你是不是一直待在那个小子身边？他这五年经历了什么？为何他的实力精进了那么多？来给老夫详细的讲一讲！”

　　“小子？怀恩侯说公子是小子？这是什么意思？”

　　“什么什么意思？那小子今年不过才十五岁，五年之前，也就是他去大秦国的时候，不过十岁，我不叫他小子，叫他什么？”

　　“Дノノ”

　　一听杨飞扬今年才十五岁，白衣彻底的懵逼了，也就是说五年之前，白衣第一次见到杨飞扬的时候，杨飞扬不过十岁啊！

　　一个十岁的孩子竟然能够绑架大秦国的大匠造。

　　一个十五岁的孩子竟然能够和大秦国的无双军神过过手，而且全身而退。

　　这种事情说出来，谁敢相信呢？

　　而且白衣这么多年来，一直色诱的，是一个十几岁的孩童....

　　“难怪，这么多年了，公子一直没有碰我，原来公子不过是名孩童罢了！”白衣似乎是自嘲的说了一句，随后便知无不言言无不尽的，将自己在音司坊遇到杨飞扬，还有杨飞扬如何利用她绑架了莫离，然后三人在大漠之中度过了五年的事情，全都告诉了朱桢。

　　毕竟杨飞扬没有要求白衣对他的事情进行保密，而且白衣也知道，自己根本就不知道杨飞扬的真正秘密，白衣连杨飞扬的年龄都没有搞清楚，怎么可能知道杨飞扬的真正秘密呢？

　　朱桢听着白衣的话，忍不住的一次次的点头，杨飞扬这个十五岁孩子的所作所为，已经再一次超出了朱桢对于孩子两个字的认知。

　　五年之前，杨飞扬刺瞎朱桢一只眼睛的时候，朱桢就知道杨飞扬这个小孩子必定是潜龙的命格，将来定然可以一飞冲天，如果不是杨飞扬对慕青百般呵护，顺带着朱桢的女儿之中没有一个年龄合适的，朱桢都想绑着杨飞扬，让杨飞扬做自己的女婿了！

　　“这龙傲天，将来定然是不逊色于王阳的人物！”半晌之后，朱桢才对杨飞扬做出了一个极高的评价。

　　而此时的杨飞扬，却依仗着自己卓绝的轻功，在崇山峻岭之间飞奔跳跃，辗转腾挪之间，那些横生出来的粗大树木，还有崎岖不平的山间小路，根本无法对杨飞扬造成任何的阻碍，现在的杨飞扬已经可以无视地形的急速前进了。

　　轻盈如雀儿一般的落在一株古树的枝头上，脚下凝聚内力，只听一声脆响，树枝断裂，而杨飞扬却已经蹿出了几十米开外，落在了另一根枝头之上，如此循环往复，一座座原本阻碍行者们前进的崇山峻岭，被杨飞扬轻易的翻越。

　　“可千万不要有事啊！”杨飞扬一边不吝啬内力的急速前进，一边在心中暗暗的祈祷着。

　　慕青被国师林南子带走了，这绝对不是什么好事情。

　　林南子收集童男童女，这件事情是板上钉钉的，虽然不知道林南子要这些童男童女做什么，但一定不是什么好事，如果是好事情的话，还需要通过拍花子的去收集童男女吗？直接下达一道旨意，便会有无数的父母欢天喜地的将自己的子女送到林南子的面前。

　　根据龙傲天提供的信息，杨飞扬可是知道，有不少的威力奇大的邪门武功是通过采取童男女的精血去修炼的，更有一些惨绝人寰的养蛊邪术，会将童男女给折磨，制造成没有意识，没有思维，只知道执行命令，只知道杀戮的人形兵器。

　　不管慕青会在林南子的手中经历什么，杨飞扬都不想见到。

　　所以杨飞扬才没有选择在官路上前进，而是采取了两点之间直线最短的前进方式，直接趟过崇山峻岭，飞跃江河湖泊，以最快的速度从大同府杀到帝都。

　　这样救出慕青的几率自然是会更大一些，如果慕青遭遇了不测，杨飞扬已经在心中暗暗发誓，一定会将林南子碎尸万段，用来祭奠慕青的在天之灵。

　　慕青如果真的死去，那杨飞扬也就没有去大秦国杀死王阳的必要了，而且杨飞扬体内的美人恩也被解除，对于江湖，杨飞扬已经与其没有丝毫的恩怨，或许杨飞扬真的会返回大青山，然后打猎，练功，种田，娶妻生子，安安稳稳的过完自己的一生。

　　人活着，总是需要一些有些不切实际的梦想，幻想，yy目标的，这些不切实际的东西，才是鞭挞人前进，努力的动力所在，如果人活着，却没有了梦想，那可就真的成了条咸鱼了，翻个身都嫌累。

　　三日之后，杨飞扬压低了一下自己脑袋上的斗笠，深吸了一口气，压制了一下自己丹田之中，因为长时间使用轻功，而变得很是狂躁不安的真气，缴纳了五枚铜板的进城费之后，便走进了大齐国的帝都，临城。

　　临城是大齐国的帝都，也是大齐国的政治，经济，文化中心，是大齐国最大，最重要的城市，面积大概有仙阳城了三分之二，也不算小了，就是这城门楼子看起来比仙阳城的弱了不止一筹。天籁小说网

　　在临城外，驻扎着八万禁军，这八万禁军，是大齐国皇帝的禁军，是皇帝的私人武装，也是齐祯可以坐稳皇帝老儿宝座的最大依仗。

　　有这八万禁军在，朱桢想要谋反，裂土封王，可以。

　　但是想要攻下临城，砍了齐祯的脑袋，自己做皇帝，没门。

　　进入临城，走了一小会之后，便看到了朱雀大道尽头那雄伟的皇宫，杨飞扬已经打听到，皇宫的东宫，是皇帝的儿子，女儿，孙子，孙女之类的后代居住的地方。

　　西宫，是皇后，贵妃，嫔妃等皇帝的女人们居住的地方。

　　至于皇宫的北大殿，则是皇帝上朝，办公的地方。

　　在北大殿之后，便是皇宫的御书房，御膳房，还有就是皇室花园，等日常生活，娱乐的地方。

　　当然了，这些地方都不是杨飞扬要去的地方。

　　杨飞扬要去的，是位于皇宫西北角上的天坛，那里是皇帝祭天的地方，屹立着一座九层高的四角宝塔，宝塔通体使用楠木，紫檀，沉香木等珍贵木材，加上宝石，琉璃，金箔等宝物建造而成，除去地基之外，没有使用一砖一瓦。

　　皇帝每年去天坛祭天一次，其余的时间，天坛便是大齐国国师林南子的住处。

　　非祭天的时间，莫说是太子，皇后，就算是皇帝，也不能轻易的进入天坛，但是国师林南子的贴身侍从们除外，那些腰间别着林南子腰牌的家伙，不但可以随意的进入天坛，更可以随意的进出皇宫，甚至在大齐国横行无忌。

　　林南子做了八十年的国师，换个皇帝，或许有些吃力，但是换个皇后，太子，却是翻个手的事情，简称易如反掌，所以，整个皇宫中的人，见到了腰间别着林南腰牌的人，都像是老鼠见到了猫儿，孙子见到了爷爷一样，急忙的让开道路不说，一些胆小的，还会直接跪地表示尊敬。

　　杨飞扬腰间别着从陈尧手中弄来的那块腰牌，硕大的林南两个字，在阳光的照耀下，闪闪发亮，就这样，戴着斗笠，腰间挎着两把长剑的杨飞扬，竟然没有遭受任何的盘查和询问，而是在皇宫守卫的点头哈腰中，大摇大摆的走进了大齐国的皇宫，这种神奇的经历，不由的让杨飞扬直呼神奇，暗道会玩。

　　一路上，那些宫女，内侍，还有在皇宫之中巡逻的禁军见到杨飞扬都会急忙的闪避，让开道路，让杨飞扬近乎是畅通无阻的走到了天坛的大门之前。

　　“嗯？”瞬间的功夫，杨飞扬的身影消失掉了。

　　因为在天坛的大门跟前，站着两名腰间同样别着腰牌的侍卫，而且杨飞扬可以清晰的感受道，这两个家伙的内力修为，一点也不比当年自己遇到的陈尧差，和朱桢这样的威震一方的诸侯也就差了一线罢了。

　　拥有这样内力的家伙，应该就是两名守卫。

　　皇宫之中别的人，不会去盘查杨飞扬腰间的腰牌，但是这两名守卫可就说不准了。

　　杨飞扬自然是经不起盘查的，一个盘查下来，身份和腰牌对不上，当场就要gg。

　　杨飞扬倒是有信心，能够瞬间暴起，诛杀掉这两个家伙，但是然后呢？然后就要跟整个大齐国皇宫中的侍卫硬刚？好吧，硬刚也不一定刚不过，但是杨飞扬是来干嘛的啊？

　　所以说，去天坛的话，还是等晚上，月黑风高的时候，溜进去最合适。

　　找到慕青，再悄咪咪的把她带出来，神不知鬼不觉最好了！五年之后，杨飞扬和慕青的孩子应该都可以满地爬了。

　　“就这么办！”杨飞扬敲定了主意，便一点点的将自己的身形隐藏到了皇宫中最不起眼的角落中，等待天黑，即便是有人不小心看到杨飞扬，因为杨飞扬腰间的腰牌，也不敢过来询问什么。

　　“哼！那个贱人，狐媚子，依仗着自己有几分姿色，在床上一点都不知羞耻，连那样的招式都施展的出来，把陛下迷的连续去了她寝宫五天了！还从一名小小的贵人，被陛下提成了贵妃！看她那个小人得志的样子，再这样下去，她岂不是要骑着本宫的脖子拉屎！”

　　“等陛下对其腻烦了，本宫要刮花她的脸！一个商贾的女儿，千人骑万人跨的贱货，也敢和本宫争宠！本宫的娘家，可是当朝太傅！”

　　“宫中的那几口水井，许久没有人被塞进去了吧？哼，快了，快了，不过碗口大的井口，根本无法打水，不过用来塞人，倒是正合适！”

　　杨飞扬在墙外，听着齐祯的一个女人，在那里神经病一般的咒骂，那些侍女们，全都低着头，一言不发，宫中的女人，果然，没有一个好惹的，发起狠来，就连杨飞扬这种杀人不眨眼的血手屠夫，都觉得一阵阵的胆寒。

　　怨气，实在是太重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第九十一章 天坛免费阅读。https://xs.23sk.com 