    默默漂浮在天空高处，王汉看着远方的村落。

    碧游村。

    这个地方王汉不陌生，在沙漏世界里他来过很多次，还在里面住过很久。

    看着如今灯火通明的村庄，王汉不由感叹，不被打扰修炼是很好，但是人生在世，还是要在有人气的地方。

    隐匿在轿子里，王汉没有立马进入村子。

    拿出了之前炼制的法宝，天道、天眼、五行牌，三宝珠，控制拳套。。。。

    全部拿出来后，王汉看着眼前的这堆东西。

    原本还感觉挺好的法宝，现在王汉再看过去，感觉怪怪的。

    “实力差的时候，靠法宝挺好的，但是以我现在的实力的话，法宝却是起不了决定作用，只能是锦上添花。”

    说着，王汉的炁涌出，直接将这些法器洗白，抹除了上面的异能。

    秉持着不浪费的基本原则，王汉将这些法器重新洗练成了材料。

    一团肉眼可见的特殊物质在王汉身前漂浮着。

    王汉控制着他们变成了两样物品，一支手链，一根长棍。

    两样物品形成，直接落在了王汉手里。

    手里握着两样东西，王汉默默调息，过了一会后，王汉周身直接涌起一团无比强力的炁。

    这股炁之大，一下子就将整个轿子填满，身处轿子里，王汉都能感觉到一股粘滞的感觉。

    手拿着两件物品，王汉的炁纷纷涌入，短暂的时间后，两件崭新的法器就出现在这个世界。

    “先练成这个样子，后面再慢慢养吧。”

    还不等将它们收起，王汉眉头一挑，看向碧游村的方向。

    在他的视线里，有几个人突破了房屋和树木的阻碍，正直直向着他的方向赶来。

    看着那些疾驰的身影，王汉撇撇嘴。

    “炁太多，纱衣掩盖不了了吗？嘛，也罢，迟早要见一面的。”

    说着，王汉控制着轿子缓缓落下。

    降到地面，王汉顺势将手链戴在右手手腕上，拿着铁棍就出了轿子。

    用蚀囊将轿子收起，王汉缓缓向着碧游村的方向走去。

    不出一会，在王汉身前的树林里就传来沙沙沙的响声。

    林间的几只飞鸟被惊起，几个人落在王汉面前。

    激荡起的狂风让王汉下意识的偏过头。

    越过手臂的遮挡，王汉看清了来人。

    为首的一人，白衣白袍白发，一双桃花眼下左右各一颗泪痣，赤裸着双脚，正是碧游村的村长马仙洪。

    还有人在陆续赶来，马仙洪率先说道：

    “阁下是什么人，大半夜的在我碧游村门口泄露自身的气势，想干嘛。”

    闻言，王汉笑了笑，偏在一旁的头转了过来。

    王汉说道：

    “马村长，我若是说我没有恶意，你信吗？”

    王汉转过来说话，马仙洪就看清了他的样貌。

    都没有听清王汉说了什么，马仙洪脱口而出道：

    “王汉？”

    闻言，王汉嘴角再一咧。

    “看来马村长是认识我啊，那就简单了，正好我闲来无事，不知道马村长可否让我在这碧游村玩上几天。”

    对王汉说的话，马仙洪皱了皱眉。

    他认识王汉，更多的是从龙虎山的比赛中知晓的。

    除此之外，他对王汉一无所知。

    但是却有一样东西，让他对王汉记忆深刻。

    如今王汉出现在他面前，他刚能好解开心中的疑问。

    马仙洪道：

    “王汉，你的比赛我看过，你的那些法器我也看过，既然你今天来了，刚好，我有些事情想问你。”

    听着马仙洪的话，王汉一直保持着微笑。

    这番情景，若是之前的他，一定会懊悔自己，怎么忘了罗天大醮一直有马仙洪的监视。

    可惜，他已经今非昔比，丝毫不在意马仙洪的威视。

    王汉淡淡道：

    “马村长你说。”

    马仙洪一时间被王汉淡然的态度搞得一愣，但随即又回过神来。

    马仙洪道：

    “八奇技，别的先不说，你的神机百炼是从哪来的，别跟我说是你捡的，这种话三岁小孩都不信。”

    “哦！看来马村长知道的不少，也是怪我，日防夜防，终究是差了一招，不过，都不重要了，至于神机百炼哪来的，嗯，这东西还真的跟捡来的差不多。”

    马仙洪眉头再皱了皱，显然是对王汉的回答很不满意。

    马仙洪道：

    “看来，你是不打算跟我说实话了，那就别怪我，上！”

    马仙洪的话刚说完，他身后的十一名上根器就向着王汉攻击过来。

    看着来自四面八方的攻击，王汉不由感叹，这碧游村的上根器都是一些不弱的修士。

    这么想着，王汉向前踏了一步，在常人不可见的地方，一个巨大的奇门局被王汉打开。

    巨大的范围将碧游村的众人都包括了在内。

    “乱金柝！”

    轻轻的一句话出口，在场的众人除了王汉以外，都停在了原处。

    与王也道长不同的是，王汉的乱金柝更加彻底，被制住的几人，慢到几乎不动。

    将铁棍收起，信步走到马仙洪身边，王汉在他震惊的目光中对他上下打量起来。

    右手托腮，左手环于身前，王汉检查着面前的马仙洪。

    “身体完好，嗯，还是灵魂的问题吗？”

    自言自语着，王汉直起身体，身前的双手拿下。

    一手按在马仙洪的额头，蓝色的炁涌起，王汉直接使用了双全手。

    剥离出马仙洪的记忆，王汉大致的看了一下，确定了，灵魂遭过外力修改。

    想着，王汉也没有现在给他恢复，反正遭都遭了，也不差这一次，王汉就动手修改起了马仙洪的记忆。

    思考了片刻，王汉还是不打算让马仙洪忘掉自己会八奇技这件事，毕竟实力摆着，王汉不相信就碧游村这伙人能掀起什么大浪。

    毕竟是要在碧游村待一段时间的，王汉动手，只修改了马仙洪的一部分记忆和认知，让马仙洪不至于敌视自己。

    弄完了马仙洪，王汉顺势走到了其他几人的位置，同样的用手攀上头，使出双全手，修改了他们的记忆，让他们以为被自己打败。

    全部弄好，王汉又将全部的人打昏，倒出了十一个如花。

    十一个如花将众人扛起，跟随着王汉向着碧游村走去。

    进入村子，王汉发现村里还有许多人，这些人里有凡人，有异人，不少人手里还拿着法器。

    王汉一路走着，不时的还跟路旁的人打着招呼，一副回家的样子。

    碧游村里的人，看着王汉满是警惕，但是一看王汉身后跟着如花，在看清如花身上抗的人后，一个个就都不敢轻举妄动了。

    将众人放回各自的房间，王汉招呼着村里的人休息。

    在别人异样的目光中，王汉也不害怕村里人对自己不利，拿出自己炼制的小屋，往一处空地一放，进入小屋就开始休息。

