    第740章大不相同的命运

    “少夫人，表少爷还真是受欢迎。”徐妈妈端了花茶上来，笑着说道。

    慕容妤很无奈，“这可不是啥好事，而且我表哥有那么差劲吗，怎么都以为我表哥什么人都看得上？”

    徐妈妈笑，“表少爷气质温润如玉，为人也很朴实接地气，自然就会叫人觉得他合适当女婿当夫婿。”

    慕容妤摇摇头，对此很是无语。

    当然她也不是觉得她表哥了不起看不上凡间的女子，想娶仙女。

    事实上她表哥对另一半的确没太大的要求，就是寻常男子对妻子那些，孝顺父母，温柔善良还有宽容厚道这些，至于家世什么的他基本上不会有什么要求。

    但不管是慕容蓉，还是姬如水，慕容妤都觉得不合适。

    不过她身为表妹，她也不会去干涉这些事，但她不喜欢的她总不能昧着良心去给人家希望，态度稍微冷淡一点叫人知难而退就差不多了。

    姬如斐带着那些册子之类的过来交还给她三嫂，因为都已经对过了，没什么问题。

    “我表哥给我送来了好几盒子血燕养身子，我一个人也吃不了那么多，你待会带些回去用。”慕容妤笑道。

    姬如斐连忙摇头，血燕珍贵，定然是李公子买给三嫂补身子用的，她怎能要？

    但见她三嫂真要给她，她就转而比划，“三嫂若是要给，就给我一盒官燕就行。”

    其实官燕也不便宜，是上好的燕窝，但她三嫂这里估摸着除了血燕就是官燕。

    慕容妤这才笑着点头，问起她的身子骨，“月事现在准时了吗？”

    问这种问题，显然慕容妤是真把她当妹妹看待的。

    姬如斐虽然有些不好意思，但也点点头，比划着说，“越来越准时了，来的时候，也没之前那么难忍。”

    经过这些日子的调理，她的身子骨没什么大碍。

    在她三嫂这边待了一会，又过去隔壁看了熟睡的夜哥儿跟姮姐儿，姬如斐才回去。

    “六小姐倒是个温柔的性子，就是说不了话，不然跟表少爷倒是合适。”徐妈妈笑说道。

    她看姬如斐真是挺不错的一个姑娘，只是可惜了，李国公府那样的门第，当然也不会让一个说不了话的进门当少夫人。

    慕容妤有些错愕，反应过来又哭笑不得，“如斐可是有她的姻缘，咱们不好干涉太多。”

    上一世姬如斐是嫁给了姬承玄手下三十六天罡的天罡主杨琛，而且跟杨琛过得也挺幸福的，在府上当了那么多年哑巴小姐，最后可算得上是苦尽甘来。

    不过这一世……

    慕容妤却有些怔愣，这一世跟上一世不同了，所有人的命运都大不相同，姬如斐跟杨琛，还有她身边的阿梅跟周黎，还能跟上一世那样吗……

    才这么想着，阿蛮跟阿梅俩个就带着信件欢喜进来，“少夫人，京城那边来信了！”

    慕容妤的注意力就被转移过来，接过娘家送来的信件打开看，脸上也带起了喜色。

    “少夫人，大少爷要过来看外甥外甥女了呀？”阿蛮笑道。

    “是。”慕容妤脸上带着笑意，“阿锦他过来了。”

    (本章完)

