    叶九州注视着陈淑芹，目光漠然。

    车子后排座里，单向玻璃隔绝了外面的视线，陈淑芹看不到里面的情况，谢海鹏和陈淑英却是把她脸上的表情看的一清二楚。

    老太太过来的时候，陈淑英早就想下车迎接，被谢海鹏硬生生的拦住了。两口子都知道陈淑芹的为人，但没想到，她竟然刻薄到了这种地步！

    “妈？”

    广汽传祺在小区门口停住了，陈淑芹的儿子，刘志峰，穿着一身休闲西装，戴着运动款的塑胶眼镜，远远看着这边的保时捷，顿时加快脚步走了过来。

    “小峰，你先等等。”

    陈淑芹摆摆手，再次扭头瞪着叶九州，连声呵斥：“说你呢！还要让我说几遍？赶紧把你破车挪开！好狗不挡道，你挡着我家小峰停车了！”

    没等叶九州开口，又对着旁边的谢芷秋一声讥讽，“我差点儿忘了，他是个上门女婿，自己拿不了主意！芷秋，他听你的是不是？赶紧让他滚蛋！”

    谢芷秋俏脸微微一变，立刻就要反驳：“小姨，你……”

    “妈！”

    就这点儿工夫，刘志峰已经走到近前，反复打量着旁边的保时捷，嘴里“啧啧”称赞。

    又拿出手机拍了几张合影，满连艳羡：“豪车，豪车啊！全球限量款，一千二百多万，我在国外都没见过……”

    说着，又把手机塞进口袋，疑惑道：“妈，你们在这儿吵什么？外婆的生日宴不是马上就要开始了吗？”

    陈淑芹愣了一会儿，伸手指着保时捷，满脸诧异：“你说啥？这辆车一千二百多万？你没看错？”

    “这怎么能看错呢？”

    刘志峰自信一笑：“我对车子很有研究，尤其是名车豪车！没猜错的话，这车应该是租的吧？我在国外的时候，没听说国内有人买，豪车发烧友都没收到消息！”

    旁边，叶九州心底暗暗一笑。

    关于大客户的购车信息，除非本人允许，销售方都会严格保密。这个刘志峰，显然没有接触过这个层面，还以为汽车发烧友是万能的！

    “租的？怪不得呢！”

    陈淑芹这下子放心了，伸手指着叶九州的鼻子，连声讥笑：“刚才可把我吓坏了，还以为你真是什么大人物，原来是个银样蜡枪头，趁着老太太的生日宴来这儿装比呢！”

    “要不是被我儿子戳破，这个比还真是差点儿让你装成了！”

    旁边，一大群亲戚朋友连连摇头，显然都相信了陈淑芹的判断，对着叶九州指指点点，脸上全都写着三个字。

    瞧不起！

    “九州，先把车子挪开吧。”

    谢芷秋显然不想在这里纠缠，抱着小不悔走了过来，轻声道：“小姨就这样，咱们没必要跟她生气。”

    叶九州点头笑笑，转身往保时捷走去。

    就在这个时候。

    嗡……

    口袋里，手机微微震动，显然是有电话打了进来。

    “保时捷4S店的客服电话？”

    叶九州掏出手机，看看来电显示，顺手接起电话。

    “叶先生！”

    电话里，那个负责接待的年轻女店员，声音激动难掩：“国外那辆绅士公爵，已经给您空运过来，两辆车的手续全部办好，可以给您送过去了！您现在在哪儿？我立刻安排运输车！”

    叶九州稍微思索一下，轻声一笑。

    “滨海老城区，古槐小区，我在小区门口。”

    “别让我等太久，给你们十分钟！”

