    “这可就不一定了，这处封印就只有我们两个在这里镇守着，万一来了也没有办法。”老黄狗迈着步子道：“要不然我们申请一下援助吧？”

    “还是算了吧，本来这里就没有多少人知道有一处封印，一旦申请了援助的话，说不定会被潜藏着的魔物们发现了。”中年人说道。

    “那就没有办法了，你既然不想申请援助的话，我们两个就只能在这边继续看守了。”老黄狗说道：“对了，我还有几年就可以离开这个地方了，到时候你这个这个地方好好努力吧，我就不陪你了。”

    “知道了，我也同样还有几年在这里，就轮到其他人接班了。”中年人说道。

    “这样子？”老黄狗有些惊讶。

    “是的，你该不会忘记了那我们两个可是同时来的吧？”中年人提醒道。

    “我还真忘记了，你这不说的话。”

    老黄狗嘀咕着，在这边待了几十年了。

    狗都待傻了，都要不是他说的话，他差点都忘记这件事情了。

    “现在知道了就好了。”中年人说道：“下棋？”

    “不下，我要睡觉了。”

    老黄狗说着，迈着步子走进房间睡觉去了。

    “一天到晚都在睡觉，唉！”中年人见了摇了摇头，迈着步子也离开了。

    “主播现在打算去哪边寻找仙缘？”

    “是啊是啊，要不然继续去周边的地方问一问吧，这里好偏僻呀，来都来了就这么回去太可惜了。”

    “没错，说不定瞎猫碰到死耗子，就发现了仙人住的地方了。”

    从山上下来以后，主播就开始朝着自己的车子走去了。

    直播间的水友们一见到这个情况，立马劝说他不要回去，继续在周围看一看。

    说不定就找到了仙人居住的地方了。

    但这可能吗？压根就不可能，这周围除了农民伯伯以外，可没有什么仙人在这里。

    而且看着天色确实像是会下雪的样子，那这荒郊野岭的他更不想继续待了，他还是先回去再说吧。

    听说其他地方还有仙人的踪迹，说不定在那里运气好可以遇到呢。

    随便敷衍了一下直播间的水友们，主播就踏上了归途了。

    “大家走过路过不要错过啊，上好的修炼功法呀，市面仅此一家，别无分号。”

    学校门口，举着喇叭的小贩面前摆放着一大堆的秘籍，正拿着喇叭吆喝着。

    “你这功法多少钱一本呢？”

    走过的几个中年人好奇的问道。

    “正气长春功600块钱一本，但看在老哥是第1个光顾的顾客的份上的，二十拿去吧。”小贩说道。

    “600块钱一本，你现在卖20吗？你这价格波动有点太离谱了一点吧。”

    听到这话的中年人笑道。

    “这不是看兄弟投缘吗？怎么样20拿走吧。”小贩笑道，丝毫没有一点尴尬，脸上依旧是从容不迫的笑容。

    “我再看一看吧。”中年人笑道，身后的几个同伴也翻了翻。

    很快，他们拿着手里的几本书笑道：

    “大悲咒，枯木心经？”

    “老板你这功法正宗吗？怎么混入了奇奇怪怪的东西呀？”

    “这不正宗的功法我能拿出来卖吗？告诉你们这些功法都是实诚实的真东西呀。”小贩笑道：“一位要是要的话我给大家打个折吧，就当交朋友了。”

    “好啊，老板这些多少钱？”

    中年人们好奇的问道。

    “一本20本，三本50你们再拿个几本，直接凑个100怎么样？”小贩看了一眼出声道。

    “可以啊，还挺便宜的。”中年人笑道：

    “这样子吧，我们拿几本走，你等会儿也跟我们走吧。”

    “我们帮你忙你也应该帮一下我们，你说对不对呀？”

    “额？”听

    到这话的小贩愣了愣，目光望向了几个中年人。

    就见他们开始脱去外套，露出了里面穿着的城管衣服了。

    “大兄弟你在这里贩卖假书没有什么，但你打着卖功法的幌子在这里行骗可就不对了。”

    “而且还是在学校门口，你这可是危害了青少年啊。”

    “怎么样？是自己老老实实跟我们走，还是我们麻烦一点押着你走呢？”中年人笑着说道。

    “555~”

    听到这话的小贩不由哭了起来了，他不就卖个假书吗？至于这么多城管便衣来抓他吗？

    还行骗？他也没有骗人啊。

    600块钱的书他才买20块，他们上哪里找去这么实惠的价格啊？

    “好了，不要哭了。”中年人笑道：

    “跟我们去局子里坐一坐吧，那里暖和。”

    “顺便跟我们解释一下，你这么多书是怎么来的？”

    “你们几个搭把手帮他把东西拿走，咱们也别继续在这停留了，速度点吧。”

    “好的，队长。”

    听到这话其他几人立马行动了起来，很快地上的书就被帮忙打包了。

    “队长，我这情况严重？”小贩害怕道。

    “不严重，跟我们进去做个笔录，顶多关上几天就出来了。”

    队长笑道：“走吧，别害怕。”

    “我们哪里挺暖和的，而且人也热情。”

    “555~”

    小贩闻言顿时苦着脸跟上了上去。

    “又是一个准备捞偏财的家伙，还好他的行为不太严重，不然就麻烦了。”

    “是的，电视剧里面的武功也敢拿出来假装功法，不得不说，现在行骗的手段真是越来越低了。”

    路过的修士们看到这一幕不由摇了摇头，这个小贩可真是个人才，但卖的书真的是一言难尽。

    你好歹也挑一点看上去高大上的书名啊。

    这拿武侠小说功法充数也太低级了一点儿。

    果然上面叫他们注意骗子还是对的。

    不然修炼者的名声们都要被这些家伙给搞丑了。

    “好了，我们继续去其他的地方看一看吧，投机取巧的家伙不可能就只有这个小贩一人而已。”

    “嗯。”

    修士们点了点头，便继续去巡视了。

    “总算是要离开了，这里可真冷啊。”

    “是啊，虽然说没有雪，但这靠近水边太凉了。”

    正在收拾道具的工作人员们一边谈论着一边朝着马路走去。

    “怎么样？那边建好了？”吴导朝着杨万泰问道。

    “已经建好了，我们过去就可以马上开始拍摄了。吴导。”杨万泰回道：“另外当地觉得我们建的宫殿很不错，打算把哪里开发成一处旅游景点。”

    “这一次当地政府知道过去拍戏打算跟我们聊一聊这件事情。”

    “挺好的，这件事情你负责跟进一下。”吴导点头道：“那边的群员找到了没有？我们这次要的群演人数很多，不然效果就出不来了。”

    “很多。”

    杨万泰笑道：“当地的人听说招群演都很感兴趣，所以这一次根本不用担心群演的问题。”

    “那就好，收拾完了就准备走吧。”

    “记得垃圾不能留下。”吴导嘱咐道。

    “好的，我知道了。”杨万泰点头回道。

