    【逍遥宗*人生观】

    那年澹台烬考完逍遥经以后,海树林风四位师兄的能力已然不足以教他，兆悠便亲自教导澹台烬。

    “可会下棋？”

    澹台烬摇头：“不会。”

    “过来坐，为师教你。”

    澹台烬在兆悠面前坐下。

    兆悠道：“棋如人生，观棋可观心。”

    兆悠仙尊给澹台烬细细讲了下棋规则,师徒二人执子对弈,兆悠执白子,澹台烬执黑子。

    少年指尖苍白冰冷,玉石般的玄色棋子在他修长手指中十分漂亮。

    澹台烬很聪明,几乎兆悠讲了一遍,他就触类旁通，能举一反三。

    片刻后,澹台烬输了。

    他抿了抿唇,黑曜石般的眸燃起兴味：“再来。”

    兆悠便与他再弈一局,看着棋面,兆悠在心中叹息一声。

    观棋知心，少年落棋杀伐阴狠,不把兵卒的命当成命，毫无悲悯之心,那些棋子在他指尖成片牺牲,少年的眸中却只看得到胜利。

    ——不择手段，兆悠想到了这个词。

    “九旻,晚间去藏书阁,找第二排三列第八本蓝色书皮的那本书看，明日背给为师听。”

    澹台烬虽不解其意，但对他来说，兆悠显然比藏海他们有本事得多，他心里并不敬重兆悠,垂眸应道：“好。”

    依兆悠的话，澹台烬抽出那本要他背的书。

    蓝色书皮看上去有些年头了，叫做《启蒙》。

    看见这名字，澹台烬皱了皱眉。

    翻开，上面竟然有明显小孩子的稚嫩笔记，澹台烬揣着书，找藏书阁的师兄登记。

    师兄很是惊讶：“九旻师弟为何看孩童启蒙书。”

    “师尊叮嘱的。”澹台烬问，“师兄是说，这是孩童启蒙书？”

    师兄笑道：“这是宗门内十岁以内孩童的书籍。”

    “……知道了。”

    晚上澹台烬翻开那本书，第一页讲的是爱。

    他盯着那个字看了会儿，面无表情翻到第二页，“善”。

    他再翻，是“忠义”。

    澹台烬看了一遍，把整本书背了下来，第二日本以为兆悠要考他，却并没有。

    “你随为师来，为师有任务交给你。”

    澹台烬去逍遥宗第一次接任务，他本以为是除魔降妖，没想到兆悠带他去了人间一条破落的小巷。

    风雪之中，站着一个杵着拐杖的老妇人。

    “看见她了吗？她儿子去打仗以后，她便日日站在这里等，等了十五年，可她并不知道，儿子已经死在了战场上。明日便是她的大限之日，你变成她的儿子，全她一个心愿。”

    “师尊。”澹台烬皱眉。

    “九旻，去吧。”兆悠手拂过，澹台烬变了一番容貌。

    澹台烬在风雪里站了一会儿，抬步朝老妇人走去。

    那双毫无神采的浑浊眼睛，带着沉沉的死气，老夫人像一块枯朽的木头，裹紧了破败的袄子，雪落在她的白发上。

    看见澹台烬那一瞬，她毫无感情的眼慢慢弥散了一层泪意。

    颤声说：“志儿，是娘的志儿吗？”

    那双枯瘦的手，像老树皮，抚在澹台烬脸上。

    澹台烬沉默不语，他没有娘，不知道人们和娘亲是如何相处的，他不是李志，也模仿不了李志。

    老妇欣喜把他迎进屋，絮絮叨叨说了许多话。

    “志儿你看，这是娘这些年给你做的衣裳，你试试看合不合身。”

    好几套衣裳，从夏到冬，针脚细细密密。

    澹台烬看看掌下的新衣裳，再看看老妇人身上单薄打着补丁的旧衣：“嗯，合身。”

    那一晚，他和一个陌生的老妇吃了一顿晚膳。

    外面刮着风雪，一灯如豆的室内，弥散着鸡汤的香味，鸡炖得十分软糯，老妇说着李志小时候如何如何，澹台烬垂眸听着。

    李志的房间很干净，一看就常年打扫，被褥偏薄，但非常干燥。

    澹台烬枕着手臂，并没有睡着。

    天快亮起时，澹台烬感应到什么，推开老妇房门。

    她已经死了。

    死在冬日这场暴风雪中，身边是叠得整整齐齐的几套李志的衣服，手脚青紫，脸上神情安谧。

    澹台烬看了一会儿，阖上门，路过院子。

    雪地里埋葬着鸡毛，那是老妇赖以生存的鸡，就在昨夜，她用来给“儿子”补身子。

    老妇风雨不改等了十五年，死的时候很幸福。

    兆悠出现，对澹台烬说：“走吧。”

    小院在风雪中阖上门，一年内，兆悠没有教澹台烬太多仙法，反倒时不时带他去游历。

    有时候让他做一位将军，校尉为了保护他，死在包围圈中。

    其实但凡校尉肯松口，不但不会死，还能高官厚禄加身，家里的娇妻幼子也不至于此生无依。

    然而校尉披上澹台烬的披风，毅然道：“将军快走，此生珍重！”

    澹台烬眸中，朝霞漫天，那个披着自己衣衫，穿着铠甲的年轻士兵，倒在了漫天箭矢下。

    还有一次兆悠让他做一个七八岁孩童，小孩的乞丐哥哥抢了别人的馒头，被打得浑身是伤，却疯跑回来，把那个早就脏污的馒头递到了他嘴边。

    “文弟你吃，哥在外面吃过了不饿。”

    澹台烬化作瘦弱小孩，坐在破庙前，看着外面的瓢泼大雨。

    他低头咬了一口，嘴里的馒头冷硬，旁边八-九岁的男孩咽了咽口水，努力不看那个馒头，倒在稻草上，用乐观的声音说：“哥哥今日路过学堂，看见那些小公子都在学堂上学，等以后文弟大些，哥哥也把文弟送去念书，念了书，就可以考状元，到时候文弟再也不会饿肚子，天天有大鸡腿吃。”

    澹台烬嚼着嘴里的馒头，问：“那你呢？”

    男孩说：“我啊，到时候文弟给我找个差事做就好。”

    澹台烬不说话，第二日雨停了，蜷缩着身体的男孩被饿醒。

    “文弟？文弟？”

    身边空荡荡没有人，只留下一个精致的木盒，男孩打开木盒，里面是一只烧鸡。

    澹台烬没有撑伞，雨水并未沾染他玄色衣袍分毫。

    兆悠抬眼，笑道：“回来了。”

    “是，师尊。”

    兆悠依旧什么都不问，澹台烬依旧什么都不说。

    许久以后，藏海问起这件事：“小师弟，当初师尊总是带你去历练，你都学会了些什么啊？”

    几个师兄弟探头探脑凑过来，显然十分好奇。

    他们当年历练的时候，学过如何降妖，如何破水，作为天才的小师弟，学到的东西会不会和他们都不一样？

    学到了什么？

    想起风雪中的老妇，为忠义而死的年轻校尉，抢了馒头挨打的小乞丐……

    一张张脸在眼前闪过。

    沉默了许久，澹台烬冷冷开口：“世人愚蠢。”

    海树林风：“……”

    【逍遥宗*爱一个人】

    澹台烬记得，自己去逍遥宗第二年，三师兄藏林有了心上人。

    是小驼峰一个师叔新收的女弟子，叫做聂水。

    藏林日日和师兄弟们说起聂水多么漂亮聪慧，善解人意。

    澹台烬见过那女子一回，穿着逍遥宗的青衣，腰带上还系了亲手编织的穗子，眼尾内勾，微微上翘，说话总带着几分笑意。

    小家碧玉的容貌，一张嘴很甜。

    初次见到澹台烬时，聂水那双眼睛直了片刻，笑盈盈靠过来，手若有若无去勾澹台烬的衣摆。

    澹台烬嘴角勾起，眼神嘲讽看着她。

    低声道：“聂师妹，我三师兄在你身后看着你呢。”

    “什么！”聂水一惊，回头看去，发现身后空无一人，再看澹台烬，聂水有些羞恼，尴尬地收回手。

    这样一个人，把藏林勾得三魂丢了两魂。逍遥宗的灵石需要弟子们出去降妖才会有，或者捕猎妖兽。

    藏林每每九死一生回来，伤还未好，便把买来的灵器赠予聂水。

    有时候是护体玉镯，有时候是布阵发簪。

    藏海和藏树藏风都看不下去了，劝说道：“藏林，咱们都知道你喜欢聂水，可那聂水收了你的好，从不见回礼，也对与你结为道侣的事情避而不谈，我觉得聂师妹不若你口中那么好。”

    藏林摇头：“师兄，你怎么这般说聂师妹，这些东西不是聂师妹问我要的，她灵力低微，我这才送她些东西护体。”

    等藏林走了，藏风道：“九旻师弟，你劝劝藏林师兄罢。”

    澹台烬抬起狭长的眼，道：“别做无用功。”

    仲夏的某一夜，澹台烬躺在树梢，遇见聂水与合欢宗的弟子偷情。

    合欢宗那男子生得唇红齿白，丰神俊朗，聂水攀附在他身上，咿咿呀呀叫个不听。

    瀑布冲刷过去，聂水平日的羞涩半分不见。

    “那傻子又送了你什么？”

    聂水笑道：“百年灵精。”

    合欢宗男子挑眉：“这可是洗髓的好东西。”

    “哪有哥哥带我双修的好，那家伙就是个木头，说什么发乎情，止乎礼，非要人家与他结为道侣。”

    澹台烬冷淡地看了一会儿，躺回树梢。

    他的心是冷的，并不想管这样的闲事，对澹台烬来说，复活叶夕雾才是大事。

    藏林自己眼睛瞎，喜欢上这样的人，就该为他的愚蠢付出代价。

    彼时安魂灯还未现世，澹台烬常去仙外洞穴寻引魂草，引魂草搜集千株，能抵得上安魂灯一次功效。

    从仙外洞穴回来，澹台烬遇见焦急不已的藏风：“小师弟，你回来得正好，三师兄出事了。”

    澹台烬跟着他走过去，发现藏林躺在塌上，脸色青紫，脚踝上两颗硕大的毒蛇牙印。

    “怎会是赤练妖。”

    赤练是大妖，还带着剧毒，师兄弟几人个个脸色难看，帮藏林祛毒，最后兆悠赶过来，才稳定住了藏林的身体。

    众人在他怀里，看见一对保护得很好的耳环灵器。

    藏海气得拍了拍腰间葫芦，握拳道：“又是因为聂师妹。”

    藏树叹息道：“傻小子，再这样下去，早晚得因为聂水而死。”

    澹台烬淡淡靠在门边，事不关己。

    藏风说：“哎，这是什么？”  

    藏海拿起来，道：“是几颗引魂草。”

    “藏林要这东西做什么？”

    澹台烬顿了顿，抬眸看去，藏海手中，赫然是几株带着幽蓝光泽的引魂草。

    耳边仿佛传来藏林昔日爽朗的笑声：“虽然小师弟不肯说寻引魂草做什么，日后三师兄见着了，一定帮小师弟采回来。”

    澹台烬走过去，接过那株引魂草，突然一言不发朝外走去。

    “小师弟，你要去做什么？”

    澹台烬御剑出了逍遥仙山，寻着气味找到了那条赤练蛇妖。

    他割破手指，布了个阵。

    赤练本在修行，被血中可怖的煞气，烫得化作原形，尖声翻滚出来。

    澹台烬并没有打算杀他，赤练蛇妖看见澹台烬衣衫上的纹路，赤练惊疑道：“你是什么人，来帮你同门报仇的？”

    少年弯唇：“不，我是来请你帮忙的。”

    传说赤练可男可女，幻化的男女皆妩媚多情，蛇性本淫，相信这个忙，赤练一定愿意帮。

    不帮，那就去死罢。

    赤练看着眼前带着冰冷笑意的少年，连连点头：“帮，你说什么我都做。”

    逍遥仙山的冬日还没到来，宗门内发生了一件大事。小驼峰的聂水与赤练蛇妖私通被发现了，逍遥宗再开明，也容不下仙妖私通。

    何况聂水偷宗门内的灵丹赠予赤练，被发现时，聂水肚子里已经有了赤练的骨肉。

    整个宗门轰动，聂水若想要活下去，得抽去仙髓，走过斩灵梯。

    聂水磕头，哭泣道：“不要，我知道错了，求师尊师伯们放过我。”

    抽去仙髓，她就是个凡人，走过斩灵梯，比烈火焚身还痛。

    执法师伯冷冷看着她：“不想走也行，让那赤练大妖替你走。”

    聂水脸色惨白，想寻求平日花言巧语的赤练大妖帮助，然而往日那笑盈盈的人，早已消失不见，哪里还能让她寻到，代她受过。

    聂水绝望无力地跌坐在地上，执法师伯早知这样的结果，冷哼一声。

    藏林远远看着聂水。

    聂水被抽出仙骨前，他哑声开口：“我替她走。”

    “藏林，你疯了！”师兄们惊怒地说道。

    澹台烬转眸，冷冷看着藏林。

    藏林冲兆悠磕了个头，依次对师兄弟们拜了拜。

    “师尊，弟子不孝。师兄，师弟，你们就当藏林疯了。”

    聂水怀着孕，若真走过了斩灵梯，凡人都当不了，她会死。

    兆悠闭上眼，沉沉叹息一声。

    于是那日澹台烬看着那个愚蠢的男子，一步步走过千阶斩灵梯，喋血倒在自己面前。

    他顿了顿，扶住藏林。

    藏林眼睛里带着泪，苦笑道：“小师弟……”

    “嗯，三师兄。”

    “以后喜欢一个女子的时候，要记得喜欢很好的人。”

    澹台烬低声说：“你后悔吗？”

    藏林摇头：“不后悔，男人总得对喜欢的人有担当。只是自此……藏林不再喜欢她了。”

    你爱上一个姑娘，即便她是个坏人，是个骗子，是个浪荡的女子，可是你得对她好，护她无恙。

    藏林作为一个凡人下山那日，十分豁达，背着行囊，抱拳道：“山高水长，愿今生还有机会得见师兄弟们。”

    藏海别过头，眼眶湿了。

    逍遥宗容不下聂水，到了这个关头，聂水却并不愿意跟着藏林一道走，她的仙髓还在，决定孤注一掷去找赤练或者合欢宗的男修。

    她逃离逍遥宗那日，面前出现一双玄色靴子。

    少年冲她偏头微笑。

    “你这条命，不值他的修为。”

    我的三师兄，一个人多孤单啊。

    冬日的大雪到来前，澹台烬躺在屋顶上，他全身鲜血，脸上也带了聂水的血，想起了那个在他心上留下灭魂钉的骗子。

    他的手指划在人间屋檐瓦片上，划破干净的雪面。

    他喃喃道：“叶夕雾，自私自利的我，是不是不配爱你？”

    杀了聂水毫无罪恶感的我，是不是从没变过？

    那时澹台烬并不知道，他将来会为苏苏付出什么，是怎样吞咽下孤独和眼泪，在皇陵刻下墓碑，一个人走过了寂寞的同悲道，为六界带来春。

