    第1章 战台

    这是天武大陆，一座崇尚武力和妖兽横行的大陆。

    林风落身到在那斗法台上面去，站立在那斗法台上，环视着四周。

    “还有没有人敢下台挑战？”

    林风朗声对四周说道。

    可是再也没有人敢再下台挑战。

    要是没有人再下台挑战的话，那么林风这场战斗就要取得胜利。

    这是无上战场，一个至高荣耀的战场，只要在战场上取得胜利，那么你就是权倾天下，要什么就有什么，无论是金钱还是美女，只要你赢得了胜利，这一切都不在话下。

    至于，刚才林风刚才在台上的表现，众人都是看在了眼里。

    林风的声音落下，再也没人敢回应。

    要是放在平时的话，一些修士在席位上喊出声来，然后纵身出去落下到斗法台去。

    或者是什么声音都不出，直接的就跃身出去，落到斗法台上去。

    这里的最高权力者，一定是一个武力顶级的修者。

    而林风现在就站在这一战场上，那沧桑脸，粗黑的垂下，将林风的半边脸给遮住，狠厉的眼神。

    要说是之前，你问林风是什么人，那么别人肯定的回答是不知道。

    经过了这么一番轮战下来，那么别人都认识了他。

    没有人知道林风是从那地方来的，可是别人都知道在无上战场上取得了胜利之后，以后将会拥有至高的权利。

    站在这战场上，经过一轮又一轮的战斗，以及如此狠厉的表现，别人都认为林风是要冲着至高权利的目的去的。

    也只有林风清楚自己的目的。

    要是有人继续的落下到武台上去，那么林风就得要继续的与那人战斗下去，直到没有一个人再上到战台去，这场战斗才结束。

    只有最后一个站在战台上的人才是胜利者，这样的战斗不单是考验战斗力，还考验智力。就算是战斗再强，要是不能够站在最后，站在最后没有有再敢上前挑战，在中途倒下去了也是一个失败者。

    尽管如此，林风站立在武台上，大声的呦喝着，也没有人再敢上台去挑战他了。

    林风刚才的表现，众人也是看在眼里的。

    没有人刚去招惹一个亡命之徒，特别是对方的武力在自己之上，还不知道对方的实力有多高的人。

    林风自登台之后，众人便已是看在了眼里。

    一招最多不到三招，林风便是将对手打倒在地，对手毫无还手之力。对于那些一来就使用上阴狠招数的人，林风更是不客气，往往都是一抬手便将其给击杀掉了。

    在刚开始的时候，林风在台上就算只一抬手就将那些挑战都给击杀掉。

    可是别人还不认为是因为林风的战斗力强大。那些看见林风出手平淡无奇，那些人都认为林风之所以能名轻松获胜，是因为上台挑战他的对手太过弱小了，所以才显得林风如此的轻松。

    所以，在刚开始的时候，林风将挑战者给打败，还是马上就有人上台挑战。

    无上战台就一个，台上只有两人，那些没在台上比斗的人都在台下观战着。

    参加无上比斗的人修为自然不会低，每十年都不乏修为强大的修者参加比斗。

    这样的战斗无疑是十分精彩的，也有不少的人是来观战，而不是参加比赛的。

    一些自觉修为实力不足的人，自然也只是来观战，而不会参加比斗。

    修为不足，回去再修炼十年，准备下一次的无上战斗也不失一个明智的选择。

    (本章完)

