    夏日的天气有些炎热。

    不过，对于新罗这个地方来说，炎热的天气很短，也就一个月的时间。

    一个月之后，这里的天气就会变的十分舒爽了。

    真平王是有点喜欢夏天的。

    因为夏天他的女人穿的都少。

    而就在真平王在自己的府邸跟那些女人玩耍的时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “不好了，不好了……”这个下人喊了一声后，真平王的那些女人便都一个个的尖叫了起来。

    他们可都没有怎么穿衣服啊，这个下人也真是好大胆子，竟然就这样闯了进来？

    真平王也有点生气和不喜。

    不过，他并没有急着发作，只是问道：“发生了什么事情？”

    “金德曼小姐……她……他带着兵马冲了进来，很快就要杀进来了。”

    真平王一愣，有点不能理解，甚至是有点不相信这话，自己的女儿为何要杀进来，自己对他和他母亲，难道不好吗？

    真平王哼了一声，随即走了出去。

    而他走出去的时候，金德曼已经带着兵马杀过来了，他们很快把真平王给包围了起来。

    真平王脸色很难看，他很生气，很愤怒。

    “金德曼，你要做什么？”

    金德曼仍旧是一身男装，他嘴角露出一抹冷笑，道：“看不出来吗？

    自然是逼你让位啊，这新罗我要当家。”

    听到这话后，真平王就像是在听一个笑话一样，一个女人当家，这不是要笑死他吗？

    在他们新罗，女人的地位很低的，金德曼能掌握一部分兵权，已经是很大的面子了，如果不是真平王对金德曼的母亲那般的喜欢，岂会让金德曼有今天的成就？

    真平王忍不住哈哈大笑了起来，笑了很久，笑的眼泪都要出来了。

    金德曼却是神色平静，一点都不像是在开玩笑。

    真平王看到这个之后，才意识到不妙，自己的这个女儿，今天是非得达到目次才肯罢休啊。

    真平王的脸色冷了下来。

    、“为什么，你为什么要这样做？”

    他很不明白，自己的所有女人中，他对金德曼的母亲最为喜欢。

    自己的那么多儿子女儿在，他对金德曼最为宠爱，几乎把所有的好东西都给他了。

    可是，这么一个女儿，今天竟然要跟自己对着干，这是他很不能理解的。

    难道就因为对她好吗？

    金德曼看着自己的父亲，她的表情没有任何的变化。

    “为什么？

    自然是因为你惹我母亲不开心了，虽然你对我母亲很好，但你同时也有其他女人，这是我母亲所不能忍受的，你既然有了我母亲，为何还要再去找其他女人、”这个让真平王一时间有点难以理解，身为男人，有很多女人不是一件很正常的事情吗，为什么在金德曼看来，就是不能忍受的呢？

    这有什么不能忍受的？

    这是大家都接受的常态啊。

    真平王有一种想哭的冲动，这都什么跟什么啊。

    金德曼嘴角微动，接着就又继续说道：“再有就是，新罗该建国了，既然你没有这个胆量跟高句丽彻底的撕破脸皮，那就由我来做这个好了，有我在，新罗必定能够走的更加辉煌。”

    “这才是你真正的目的吗，哼，不要给自己脸上贴金了，你想要权力，直接说就好了，何必找这些理由，虚伪，你这就是虚伪。

    真平王气的破口大骂，而现在的他，也只能破口大骂了。

    金德曼挥了挥手，很快有人将真平王给控制了住。

    “写个传位的命令吧，你是知道我的手段的，别逼我对你动手。”

    金德曼的语气很冷，真平王浑身都打了个寒颤，在一番犹豫之后，他最终还是写了传位的命令。

    新罗发生了政变，各地方都不怎么安稳。

    不过，在金德曼的控制下，倒也没有发生太大的事情。

    而等大唐的诏书送来后，一切都将尘埃落定。

    ---------------------------百济。

    童正来到百济之后，倒是没有像燕白那样麻烦，怎么都见不到人。

    他来到百济后，很快就见到了百济的武王。

    武王不过二十来岁的年纪，是刚刚继承父业没几年的人，不过，他的能力却是十分出众，而且野心勃勃。

    可以说，高句丽的高藏真正忌惮的，不是新罗的那个真平王，二十百济的武王。

    他年纪轻轻，却已经服众，整个百济的百姓官员对他俯首帖耳，没有本事的人，如何能够做到这个？

    可能，只需要再给他几年时间，武王就能够有与高句丽抗衡的实力了吧？

    武王见到童正的时候，很是热情。

    ‘拜见上国使者。

    ’武王的礼不小，这让童正一下子都有点懵了，这可让他真没有想到啊，如今这种情况，是不是自己的目的很容易就能够达到了、武王如此，童正却是没有托大，连忙回礼。

    “武王不必如此。”

    武王摇摇头：“我们百济对你们大唐，那是仰慕已久啊，只是奈何高句丽拦路，我们百济又只是高句丽境内的一个小政权，想与大唐接触都很难啊，如今上国使者前来，这是我们百济的荣幸啊，也是我们百济与大唐接触的机会，我可不想放弃。”

    武王说的直接，说的也很诚恳，说的让童正觉得此行的目的，是不是太简单了一些？

    不过，童正也不是笨蛋，他很快便意识到一点，那就是这个武王不简单啊，为了百济，他哪怕直降身份也愿意，那这样的人有多恐怖，也就一清二楚了吧？

    童正很快恢复了冷静，浅浅一笑，道：“我们大唐也很希望跟你们百济来往，如今我大唐正与高句丽作战，如果你们百济愿意臣服大唐的话，我大唐可以帮助你们百济建国，不知武王意下如何？”

    都已经这个时候了，童正若是再说其他废话，就有点浪费时间了。

    而他这样说完之后，武王没有丝毫迟疑，立马就答应了下来。

    “没问题，绝对没有问题，这是我们百济的荣幸啊，放心，我这就调兵去攻打高句丽的王城，给他们来一招围魏救赵…………”童正听完这些，心里苦笑，这武王，贼能啊。

    

