    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“姓林的，没想到在这里都能碰到你！还认识本少爷吗？”这个林逸认识的正是之前有过冲突的白虎一族离炎。

    　　

    　　这家伙原本说是加冕典礼结束之后要挑战林逸的，后来不知道为什么，就此销声匿迹没有出现过，林逸估摸着应该是白虎听说了这件事，所以对离炎下达了禁止挑战林逸的命令。

    　　

    　　那时候白虎应该已经预估到他们在长老会议上的势弱，林逸虽然是青龙带来的人，可是以白虎的手段，打听到林逸和青龙面和心不合也不是什么困难的事情，没有主动接触都已经算是谨慎了。

    　　

    　　林逸看到离炎，心中念头电转，就有了一些猜测，看起来他对白虎依然有些小看了，果然四大长老没有一个是易于之辈，都是些老成了精的家伙。

    　　

    　　“离炎，这么巧在这里都能遇到你，怎么？觉得挑战赢不了我，是想找金龙出手帮忙？”林逸停下脚步，回头冷冷一笑，他对离炎可是一点好感都没有，讽刺几句都算轻的。

    　　

    　　离炎突然出现在这里，谁看到了都会怀疑一下这家伙和金龙是不是有什么联系？难道金龙背后的幕后黑手，其实就是白虎？若真是如此，那白虎的心机谋算就真的太可怕了！

    　　

    　　“笑话！你一个垃圾人族的玄升期修炼者，在本少眼中连个屁都不如，要不是大王看得起你，钦点你为炼丹长老，本少早就挑战弄死你了！还需要用到金龙？”离炎很是不屑的哼了一声，眼中却有些不甘的意味。

    　　

    　　当时离炎对林逸说要挑战的时候，可是信誓旦旦的说谁都拦不住他，然而最后却连个声响都没有，林逸或许压根没在意，他自己却是觉得面子都丢尽了，绝对的奇耻大辱啊！

    　　

    　　“我发现你吹牛的功夫比手上可要强的多，白虎长老刚刚帮过我，今天看在白虎长老的面子上放你一马，再敢挑衅我，信不信我直接废了你？”林逸嘴角带着嘲讽，故意刺激离炎。

    　　

    　　不是林逸真的想要对付离炎，现在他和白虎一系的关系有些微妙，轻易不想彻底翻脸，换个场合，离炎这种小角色实在没必要理会，但这是化龙池的门前，牵扯到金龙，林逸就不能大意了，刺激一下离炎，说不定这家伙会露出些破绽来。

    　　

    　　“有本事你动手啊！一个垃圾炼丹师，居然敢和本少爷叫板，真是翻了天！”离炎面色阴沉，眼中有压抑不住的怒气在飙升，然而手上却没有丝毫动作，完全不像王宫中初次遇到时的样子。

    　　

    　　不用猜也知道，这是被白虎警告过的，否则以离炎的性格，被林逸如此讥讽，早就忍不住上来动手了！

    　　

    　　“我说了，今天看在白虎长老的面子上，不和你这个小辈一般见识，赶紧滚吧！别杵在这里碍眼！”林逸表情平淡，说的话却更是让离炎几欲发狂！

    　　

    　　“大胆！你是不想活了吧？”离炎还没说话，他背后的一个护卫却已经忍不住了。

    　　

    　　“马上给炎少道歉，否则今天你就别想活着离开这里了！”另一个护卫也紧跟着跳出来表忠心。

    　　

    　　另外几个也都不甘落后，场面一时间变得有些火爆，只要离炎说话，混战随时可能发生。

    　　

    　　堂堂白虎一族的嫡系子弟，辟地期的高手，却被一个人族玄升期的垃圾修炼者当成小辈，简直是欺人太甚！

    　　

    　　虽然从外堂长老会和内阁长老会的关系上论，林逸确实可以勉强算是白虎的同僚，可这和他离炎有个屁的关系啊？

    　　

    　　林逸神情淡然，看到离炎用力握拳，手上经脉暴起，就知道这家伙心中的怒火有多强烈，但仅仅是两个呼吸之后，离炎居然瞬间平静下去，这让林逸暗自惊讶，看来还是有些小看了这个家伙啊！

    　　

    　　“姓林的，今天先容你猖狂，本少爷总有一天会让你知道，白虎一族的人可不是随便什么垃圾人族修炼者都能欺负的！”离炎一抬手，阻止了身后那些义愤填膺的护卫发飙，冷漠的看着林逸。

    　　

    　　林逸哼了一声，一副不屑和离炎废话的模样，令刚刚稳住情绪的离炎差点再次暴走。

    　　

    　　“好狗不挡道，你走开！本少爷要办事！”离炎强忍下这口怨气，绕过林逸往化龙池走。

    　　

    　　没办法，白虎交代的事情，他离炎还不敢违逆，虽然是嫡系子弟，可顺位是两位数的嫡系子弟，在白虎面前根本没什么地位。

    　　

    　　林逸眉梢微扬，没想到离炎还真是去找金龙的，他们之间究竟有什么联系？

    　　

    　　如果白虎真的是指使金龙刺杀林逸和郑东升的幕后黑手，离炎似乎不该这么光明正大的来化龙池找金龙才对，真当朱雀和青龙的手下都是瞎子吗？

    　　

    　　“林长老？”杨少文用微不可查的声音询问林逸，看是否要出手对付离炎等人。

    　　

    　　林逸轻轻摇了下头，示意杨少文稍安勿躁，既然离炎要去找金龙，那他们最好的选择就是静观其变。

    　　

    　　离炎并没有丝毫顾忌林逸在旁边的意思，带人来到化龙池大门前，示意手下上前叫门，那种大大咧咧的样子，反而让林逸觉得不太可能是白虎雇佣的金龙。

    　　

    　　化龙池大门很快打开，一个神情木讷的中年男子出现在门口，淡漠的扫了门外众人一眼。

    　　

    　　“有事请进，没事请走！”这个神情木讷的中年男子眼光扫过林逸时微微停顿了一下，随即机械的对众人说道。

    　　

    　　“金龙在不在？本少爷有事找他！”离炎扬起下巴，斜着眼睛瞟了下那中年男子，神情倨傲之极，大约是对他的态度很不满。

    　　

    　　堂堂离炎大少，在林逸这边吃瘪也就罢了，区区一个刺客杀手的看门狗，也敢摆脸色给他看，真以为白虎一族不发威，就全都是吃素的啊？

    　　

    　　林逸基本已经确定，离炎和发生在王宫中的刺杀没有关系，估计这家伙压根还不知道金龙进入王宫偷袭林逸的事情，否则就绝对不会当着林逸的面直接说要找金龙有事。

