    凌天看着刘三峰的神色，也是越发好奇了，这家伙想做什么？

    当即点头道：“按照道理来说应该是这样子的，”

    “那真是太好了。”

    刘三峰听得这话，身影踏动，瞬间就朝着那巨大的雕像冲去，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    凌天……

    好家伙，难怪你问我那家伙能不能感觉的到，合着你在打这雕像的主意啊！

    不过刘三峰的眼神还算是不错。

    这雕像确实是一样好东西，价值不菲。

    其中掺杂了三分之一比例的混沌土。

    除此之外，也算是半件仙器了。

    不过有些东西，拿了可是要承受大因果的，这家伙承受的住吗？

    凌天笑呵呵的看着，也没有开口阻止。

    也许这对刘三峰来说，是个机缘，也不一定。

    可是刘三峰的身影刚刚冲至那雕像之前，却是一股光芒自上面爆发出来，直接将其给震开。

    “……”

    刘三峰一怔，随即回头望向凌天。

    “别看我，你想要的话，自己想办法。”

    凌天稍稍犹豫片刻，方才开口道：“我给你提个醒，这东西乃是混沌土配合其他的一些器材打造而成，是以你若是身持混沌土的话，就不会抗拒你了。”

    “我哪里来的混沌……”

    刘三峰面色瞬间僵住，盯着凌天，怀疑他在耍自己。

    但是很快他就反应过来了。

    自己是没有混沌土，但是自己有混沌土所炼制的东西啊！

    脑海中念头闪过，两个花瓶瞬间落入他的手中，被他一左一右的拿着。

    扫了一眼凌天，而后身影朝着按雕像再次小心翼翼的走去。

    速度很慢，但只是片刻功夫，还是很快的到了雕像旁边。

    这回他的身影踏动，却并未见到雕像上面的光芒散发出来，也是面色一喜。

    瞬间已经到了雕像下面，伸手朝着那雕像抓去。

    身上力量爆发，这雕像瞬间被他给抬起。

    即便这雕像是混沌土所炼制，约有十万斤不止，但是在超脱境武者手中，这根本算不得什么。

    凌天看着这一幕，却是心中冷笑不已，让你喊我小家伙，现在你的雕像被人端了。

    很快这雕像被刘三峰收入储物袋，目光在这巨大的神殿里面扫视，想要寻找一下，还有没有其它的东西。

    但是结果让他很郁闷，确实别无太物了。

    也不是别无它物，好像还有一个蒲团，那老家伙打坐修炼所用的蒲团。

    只是这蒲团灰白一片，不知道是什么草木所炼制，看上去很是普通。

    但不管普不普通，但秉着捡到就是赚到的原则，刘三峰也没有放过。

    将蒲团拿在手中，瞬间便是感受到了那上面散发出来的一股冰冷气息，也是让他身影一颤，整个刹那变得清明起来。

    “好东西啊！”

    刘三峰开口，眼中带着一抹惊喜之色。

    凌天却是没有管他，而是朝着这神殿大门处走去。

    那传送阵虽然是两面都可以传，但是凌天不想回去那里，他更好奇这神殿外面。

    脚步踏动，很快便是到了神殿前面，直接抬手抓在上面。

    身上力量爆发，只是片刻功夫，这大门便被打开。

    也就是打开的刹那，天地忽然暗了下来，无尽的鬼气犹如有了生命一般，朝着这殿宇冲击而来。

    不过刚刚冲至这门口，这神殿之上一股金光爆发，瞬间将那些鬼气给震散。

    凌天也是看清楚了前面的情况。

    此时出现在他面前的乃是一座黑色的山。

    而距离这座山不远处，还有数坐大山。

    这些大山总共九座，每一座大山上都是漆黑一片。

    所有的花草树木都是鬼气所化。

    除此之外，这些大山之上，隐约的还散发着一股强大而恐怖的气息。

    “有点一丝，九重山鬼阵。”

    凌天看着这一幕，却是忽然笑了，神色间带着一丝玩味之色。

    忽然有些后悔了。

    他应该问问那老头到底发生了什么事情的，可惜自己忘记了。

    “这些是什么？”

    付一鸣却是忽然开口，话语中带着一丝震惊，还有遮掩不住的疑惑之色。

    身为鬼魂，他对于按九座大山的感觉比凌天还要灵敏，他能够清楚的感觉的出来，那大山里面的鬼气有多恐怖。

    甚至能够察觉的出来，那里面有强大的鬼魂。

    “这九重山鬼阵，乃是专门针对强者所布置，无声无息的汲取强者的力量，最后以那强者的力量来反锁强者。”

    凌天淡淡开口。

    “所以你的意思是……”

    付一鸣开口，话语说到一半，却是忽然停住，眼中满是震惊之色，还有一丝遮掩不住的惊恐。

    他忽然意识到被自己融合意识的那鬼魂，实力和权位太低了，什么都不知道。

    也许当初的大秦帝国，根本就不是因为国师修炼出岔子，而是有人故意去针对这位国师。

    并且这人不会是别人，应该是大秦帝国的人。

    不然的话，也不可能在这里布成九重山鬼阵。

    脑海中念头闪过，他却是越发迷糊，也是越发想不明白了，这到底是怎么回事？

    但是很快，便已经恢复过来了。

    自己是付一鸣，又不是那大秦帝国的偏将，自己关注这个做什么？

    现在他要关注的应该是自身能不能复活才对，至于说大秦帝国当初是怎么样灭亡的和自己有什么关系？

    想到此处，付一鸣却是忽然变得轻松起来。

    但是不等他多想，凌天却已经忽然开口道：“九重山鬼阵挡路，咱们要被困在这里面了。”

    “不会吧！”

    听得这话的刘三峰面色大变，也顾不得再去寻找宝物，飞快开口。

    “开玩笑的。”

    凌天淡淡笑着，也是那位国师是被困在了这里，不过只是他不想离去罢了。

    不然的话，完全可以通过那传送阵无声无息的离去。

    是的，那传送阵并不简单。

    这九重山鬼阵，虽然可以隔绝一般的传送阵，但是却无法隔绝他们传送进来的那一处传送阵。

    想想倒也正常，毕竟是一角帝阵守护的传送阵，哪有这么简单。

    原本凌天也就是随便看看，想找点事情做做，但是现在却是让他有些兴趣了。

    这地方不简单，极其不简单。

