    按照政策执行，不要询问为什么，这是张建斌跟乔良庆接到的指示。

    两人也商议过这件事，最后得出结论是上级担心工人饭碗的问题，才做出这种决定的，毕竟着牵扯到几万工人的稳定。

    虽然眼下安置工人跟免除债务会让政府损失一笔钱，可随着天启集团收购化工厂开始运营之后，就会产生源源不断的税收。

    计算了一下，最多十年，这些损失就能弥补回来。

    两人不由自主的感慨，还是上级英明，看问题看得远，除此之外找不到其他合理的解释了。

    徐平安跟伍思凯商议的办天也没有结果“徐总，干脆就直接收购了吧，有合同在，我们按照合同执行，不违背法律没什么好怕的”

    “就这么办吧，整合一下，建立一个巨大的化工产业园，这几种化工原料关系到我们另外一个新品，必须掌握在我们自己的手里”

    “你跟奥布里在跟张建斌商谈一下，直接购买一块地皮兴建分厂吧，为新品投产做准备”徐平安直接说道。

    伍思凯一愣，新品，直接询问了一句“什么新品”。

    别看伍思凯负责催促专利审核速度，申请的专利是什么伍思凯根本就没有看，也不知道新品是什么。

    “一个不次于超级油漆的新品，超级机油，苗勇最新突破，目前正在进行分类，等专利全部下来了，就直接投产”

    “我跟苗勇还有陈凡生分析过，产品涉及到火箭跟战机使用，估计国家不会让出口，我们也不希望出口增加对我们有敌意国家的实力”

    “因此我们要进行分类，稀释过的产品重点放在民用市场上，完整版则专供国家使用”徐平安简略的解释了一下。

    “超级油漆是很多人心里的痛，因为某些蛀虫的缘故造成了出口事实，否则，超级油漆肯定也不会让你出口”

    “这是国家战略，大意不得啊”伍思凯一脸感慨的说道，徐平安点了点头。

    “奥布里还不知道这件事，你晚上找他跟他透露一下，有不懂的询问一下陈凡生，我会给陈凡生打电话交代他的”徐平安直接说道，伍思凯点了点头。

    中午两人一起吃饭的时候，徐平安就给陈凡生打电话了，饭后，两人就分开了，徐平安回家休息，伍思凯则是会酒店休息。

    第二天，伍思凯跟奥布里就一起去拜访张建斌了，正式商谈投资的事情，徐平安则是联系光辉国际，招聘化工企业管理人员。

    事情进展的非常顺利，短短两天的时间就协商好了一切事情，奥布里跟伍思凯跟徐平安汇报之后，全额收购款一次性打入对应账号。

    土地购地款也跟着一起打入地方政府账号，奥布里直接从油漆公司调来了几个人组建分厂管理层，立刻就开始采购设备。

    市政府方面则是开始平整土地，按照协议，一个月内必须完成土地平整。

    这一块土地占地面积不小，是一个综合性化工园区，新的分厂跟新的化工厂都会坐落在这个园区。

    五家化工厂有三家在杭州这边，跟市政府有协议，进行土地置换，将土地合并到一个远离市区的地方。

    其他城市的两个化工厂土地直接卖了，一切固定资产全部处理了，原有工人展开培训，等新的化工园区建设完成之后，可以直接入职。

    天启集团在产业园周围建设有上万套房间的大型生活区，生活区内有幼儿园，小学跟中学，各种生活设施都非常的齐全。

    只租不售，目前这里一个一室一厨一卫十五个平方的房间市场价为一千二一个月，内部员工只需要五百块就可以了。

    奥布里带领人员已经开始采购各种生产设备了，很多配件商开始云集，天启集团的采购一贯都是大手笔。

    徐平安则是开始面试，光辉国际提供了五个人，徐平安只留下了两个人，一个叫王前进，一个叫戴泽生。

    两人都是在化工行业工作多年的人，王前进担任化工厂总经理，戴泽生为副总经理。

    两人跟徐平安详细沟通之后就开始工作，第一步就是采购设备，大型化工厂的规划已经完成了设计，这是星灵设计的。

    当地第一建筑公司跟天启集团签订了合约，等土地平整完毕之后就立刻开始施工，工程预付款已经打入第一建筑公司账户。

    天启集团办事非常的有效率，各有各的工作，没有闲人，各方面的进度推进的特别快。

    这一次收购不对外宣布，政府方面的速度也是非常的快，对工人安置非常到位，因为各方面的效率都显著提高。

    符合条件愿意继续工作的，天启集团直接接收，薪水待遇都普遍上调，这一点非常吸引人。

    法国，南特，阿达尼亚已经跟市政府沟通，购买土地开始施工，建立人工智能个人终端组装工厂。

    南特方面是非常的配合，给出了极大的优惠政策，天启集团在当地加大投资是南特政府求之不得的事情。

    同时，阿达尼亚开始通过天启集团供应商体系洽谈采购设备。

    考斯特调去帮助萨恩采购零配件的柯迪尔也高升了以及，成为组装工厂采购部经理，阿达尼亚的副手，个人薪水待遇都有了普遍的提升。

    等组装工厂开始运行生产出一批设备之后，徐平安拍摄的视频就会开始上传网络。

    徐平安也离开了杭州返回了J市，回来后直接下令，取消今年的年会，各部门正常上缴利润，提交你的年终总结跟明年发展计划。

    在家里休息两天，徐平安就开始上班了，第一件事，就是联系了一下卫东朔，带着卫东朔去了一趟综合研究所。

    一个多小时后，卫东朔一脸严肃的离开了研究所，一天后，一辆货车拉着慢慢一车的油桶直奔机场，跟卫东朔汇合，车辆也直接开进了一辆货运飞机。

    这一架货运飞机是直接起飞，直飞东北某机场，飞机降落之后，卫东朔跟车一起在部队的护送下离开了机场。

    四位大佬也坐飞机离开帝都直奔东北，一个秘密地下基地内，不少大佬在会议室等候着，为了今天的实验，专门要报废五台战机发动机。

    为的，就是要验证徐平安提供的超级机油。

    大佬们都看过卫东朔的报告了，徐平安能够在第一时间上报并且要求不出口，这一份心很难得，如果今天的实验能够成功，就会直接批准徐平安的计划。

    “为什么突破的都是天启集团，我们那么多指数研究所都是干什么吃的”一位大佬看完文件很不爽的说了一句。

    “如果实验结果跟这份报告上说的一致，我提议，彻底改革直属研究所好了”

    “苗勇如此大才，当年竟然被安排打杂，如果不是遇到了徐平安，完全被埋没了”

    “国家年年给他们补贴，年年没成绩，必须让他们改变，让他们感觉到危机，日子过的太安逸了，他们就失去了进去的心思”另外一位大佬同样很不爽的说道。

    “这仅仅是一部分原因，根据我们得到的消息，去年，天启集团的研发经费已经突破三百五十亿欧元了”

    “徐平安在研究所的布局是东西方智慧碰撞，两种不同的理念进行碰撞，很容易产生智慧的火花，这对那些研究员来讲，相互之间的促进非常大”大佬说完端起茶杯喝了一口。

    都一脸平静的讨论着，时间不是很长，一位工作人员进来了，在某一位大佬耳边说了一阵话，然后递交了一份报告。

    这位大佬摆摆手，工作人员离开了，会议室内变得安静了。

    “数据出来了，跟徐平安提交的数据一般不二，有几样数据虽然不同，可也相差微乎其微，超级机油，效果惊人”大佬一脸认真的表情说出这番话。

    “这么说来，我们的战机发动机使用时间将会大幅度延迟了”旁边一位大佬一脸欣喜的说道。

    “不错，是会极大的延长使用寿命，美国的F-22隐形战斗机发动机使用寿命为8000小时，如果保养的好，可以达到一万多小时”

    “俄苏-57战斗机3000小时，保养好的话可以达到四千多小时，我们的发动机仅仅只有1500小时”

    “不过，采用了这种超级机油之后，降低了内部摩擦系数，稳定性以及清理积碳方面都有了质的提升，可以将发动机的寿命在原来的基础上提升两倍，达到4500小时”

    “这将会给我们的战机带来质的飞跃，徐平安为国家提供了一个了不得的产品，国家如果多几个像徐平安这样的人，我们崛起的步伐将会加快很多”这位大佬感慨着说道。

    “竟然提升这么多”旁边一位大佬惊一脸震惊说道。

    “确实这么多，这是刚刚实验组专机最基础的推算，实际效果还会有一定的提升，这是数据，你看看”大佬说完将手中的文件递了过去。

    “成本如何”一位大佬放下水杯询问道。

    “一百欧元一升，价格不便宜，并且重点说明，这是谁都拿不到的价格”这位大佬脸上带着笑容说道，众人都笑了。

    