    “墨阳，刚刚王霸爷过来的时候，你为什么低头发笑？”二福还是遏制不住自己的好奇心。

    “我只是奇怪为什么他的名字要和‘王八’这么相像。”墨阳嘴角上翘。

    “这多吉祥呀，我一直觉得二福太土，要是能叫二龟这才是有福气。”二福叹口气，“看看王霸爷，多威风，掌柜的也信赖有加。”

    墨阳一哽，没有反驳二福，毕竟他们的文化和思维方式都不同。

    看来在这个时代，乌龟还并未用来“指桑骂槐”。在秦汉以前，人们将龟与龙、凤、麟并列，合称为“四灵”。而唐武则天时，人们对龟的崇拜发展到了极致，期间好多人名也都带有龟字，如宫廷音乐家李龟年，诗人王龟，陆龟蒙等……

    墨阳摸了摸下巴，由此可见，这个时空尚未走到原本历史的唐朝后期，因为到了那时，乌龟才逐渐被用来骂人。

    门吱地一声响，二福一步跨了进去，踏起来一些尘土。

    这个平整的院落里倒是没有铺方石，只是平整了土地，上面还残留着许多车辙的痕迹。

    一排排车架在中间通道的两侧摆放的十分整齐，车架的形状款式和颜色虽然有所不同，但是每一辆马车上都插着标有“仁和车行”的旗子。

    “墨郎君，这里是存放车架的地方，左手边那些是没有人使用的，你可以自己去选择。右手边是需要维修的，这些最好不要选，不然耽误事太麻烦了。”二福尽心介绍那架势颇有推心置腹的意思。

    墨阳随意地点头，他又不是真的来做马车夫的，对此当然不会挑剔。

    拐了进去，四处打量了一番，就快速选定了一辆，这车架不算大，方形的车厢估计最多只能容纳三个人。

    “嘿，真是果断，以前我带人来他们摸摸索索反复比对总是要花好长时间呢。”二福乐呵呵地道。

    墨阳没有评价别人的做法，他嘴角微微上翘：“多亏小哥你指点，选出一辆合适的马车就不吃力了，一会去地字号得到的餐食咱们一起吃吧。”

    “成，墨郎君真是讲究人。郎君以后也叫我二福吧，今天托您的福，二福我也能尝尝肉饼的滋味了。走，我们去选马。”二福眉开眼笑地，语气带着兴奋。

    “我之前听马夫们说，。”二福眼睛四处巡视了一番，抬起手挡在嘴边放低了声量，“最近车行的马匹进出颇为频繁，他们说其中有几匹力气比较大、走路相对稳当。我虽然暗中留意过他们说的是哪几匹，不过我可不懂马，一会儿指给你看，你自己判断一下。”

    左拐右拐走了几个院落，在长长的马厩中许多马匹或坐或卧。

    在这些高头大马或者矮脚马的面前走了一圈，二福给墨阳指了好几匹马，它们虽然也属于驽马，但是看起来确实比马厩里的其他马匹更壮实一些。

    但墨阳的目光却定在一匹长毛瘦马身上。

    这马看起来一点都不剽悍，满身的黄毛色泽比较暗淡，虽然身上没有泥污，但却看得出曾经被鞭打过，相对其他马匹而言瘦弱了许多。

    此时像是吃不饱一般，它叼着满嘴的草料，不畏惧人般睁着无辜的眼睛和墨阳对视，任由墨阳靠近，其情其态很是温顺。

    “墨郎君你想选它？但这个也不在车夫们说的好马之中呀。”二福的语气有些惊讶，“我虽然不懂马，但是也看得出它的状态可不算好。”

    “就它吧。”墨阳同情地看着这匹瘦马，肯定地点头，“我估摸着多喂点好吃的应该是可以养回来的。”

    在穿越之前，虽然墨阳还达不到那些被反感的动保主义者的程度，但也是经常喂养流浪猫、流浪狗的人。此时这匹瘦马激发了他的同情心，反正他又不是真的来做车夫、指望压榨它来赚钱，能救一把就救救它。

    墨阳到一旁的草料堆，又抱了一大捆，放到了瘦马的马厩里。

    黄瘦马似乎明白过来墨阳的好意，于是它打了个响鼻，晃了晃脑袋转回头继续大嚼。

    将手续一一办妥后，二福拉住了墨阳的胳膊：“走，我带你去地字号。”

    兜兜转转，他们来到了靠右侧的院落。

    在一处相对简陋的院落门口，二福转头对墨阳说道：“这里是人字号，墨郎君请稍等片刻，我将属于我的蒸饼先领走。托墨郎君的福，我今天估计可以吃饱了。”

    墨阳抬眼望去，这人字号看来就是普通伙计还有帮工们吃饭的地方。

    院子里或蹲或站地站了许多的员工，身上的衣服虽然谈不上破烂，但大多也都打着补丁，个个脸上都有着风吹日晒留下的岁月痕迹。

    他们吞着干巴巴的蒸饼，就着自己水壶里的水往下干咽。

    那蒸饼的分量并不多，而且黑乎乎的看起来制作得很是粗糙。

    尽管如此，在这饥荒之年，有的人还舍不得吃这干蒸饼，只掰下来一小块，其他剩余的小心翼翼地收到了怀里。

    那厨房是半露天的，墨阳一打眼，简直无法直视。

    眼前这厨房堪比黑作坊，到处是血迹和污渍，一些干菜就那样堆放在篮子里，一个大盆子在灶台上放着，里面是一些黑乎乎的干硬的蒸饼。

    墨阳觉得喉头有些发毛，撇开脸去不再看。与此同时，他心里更加庆幸这大掌柜的有识人之明，又人情练达，能将自己安排到了更好一些的地方就餐。

    “墨郎君大概看不惯这种场所吧，不过外面好多人想要口吃的都没有，这里能垫下肚子就很不错了。”二福将蒸饼小心地收到自己的怀里。

    墨阳抿了抿嘴唇，内心暗忖，这地方还是有些奇怪，供应的是黑蒸饼，但看灶台上的那些血迹和污渍，更像是提供荤食的地方。

    墨阳又打量了一眼二福，看他一副平静见惯不惯的模样，压下了心里的想法。

    他决定不能嫌弃脏，回头在这里好好找找，或许就能发现线索。

