    第62章 我要你跪下！   

    囡囡是她的心头肉，这几年来好不容易带大，现在却被亲哥哥绑架。

    

    钱带来了，但还看不到女儿，她真要发疯了。

    

    叶辰也阴冷地说：“想让我撞墙可以，但先让我看到女儿，不会连让我看一眼都不敢吧？”

    

    李铁杆笑着说：“行，就先让你看看。”

    

    他打了个响指，就在三人旁边的地面，突然裂开一条缝。

    

    接着，就有一个铁台缓缓升上来，上边放着个铁笼，里面关着小萌宝和杜月娥。

    

    杜月娥紧紧抱着孙女，满脸惊慌。

    

    她看见叶辰和沈悦舟，立刻嚎啕大哭。

    

    “悦舟！阿辰，我对不起你们！我……我上了我儿子的当，想不到他……他这么不像话！沈晓明，你要还是人……”   

    “就赶紧把我们放了，你不能这样子做啊！”

    

    囡囡在她怀里睡着了的，突然惊醒。

    

    她扭着一张迷蒙的小脸看来看去，接着就从外婆怀里钻出。

    

    她连滚带爬扑过去，两只小手用力抓住铁杆。

    

    “粑粑！嫲嫲！我想回家，我想跟你们一起，我肚子饿！”

    

    一下子，沈悦舟肝肠寸断，不顾一切要扑过去，却被那帮壮汉拦住。

    

    锋利斧头和黑洞洞的枪口，都对准他们。

    

    沈晓明笑着说：“看到女儿放心了？

    所以，叶辰啊还不赶紧照我刚才说的，像条狗去撞墙，我都迫不及待想看到你撞墙的样子了！”

    

    “一定很好看，撞得脑袋砰砰响。”

    

    周康干脆走到铁笼子旁边，猛然伸手，抓住囡囡的一只手腕，用力扯着。

    

    脸上，透出狰狞无比的笑。

    

    “叶辰，上次为了这小野种，你把我打得好惨！在你学狗撞墙前，我要你先做一件事，把自己的眼珠子抠出来！”

    

    “我要让你知道狗眼看人低的滋味，当时打我，没想到会落得这样下场吧？

    你不抠眼珠子，我就抠你女儿的眼珠子了。”

    

    他猛然用力一拉，另一只手朝囡囡的眼珠子比划。

    

    沈悦舟发出撕心裂肺的叫声：“不要！赶紧放开我女儿！！”

    

    囡囡吓傻了，突然又大喊：“我不要粑粑抠自己的眼珠子……粑粑，你千万不要抠眼珠子，抠了眼珠子，就什么都看不到了，也看不到我了！”

    

    “粑粑，打死这些坏蛋！”

    

    她一边喊，一边哇哇大哭。

    

    叶辰也禁不住肝肠寸断，很想冲过去。

    

    这些对手对他来说，就是蚂蚁。

    

    就算千军万马，他又何曾放在眼里！   

    但女儿还在那边！   

    还落在周康手里！   

    哪怕女儿掉一根头发，他都宁愿自己掉一条手臂。

    

    在他眼中，周康已是死人，但现在还不适合轻举妄动。

    

    他看向李铁杆，平静地说：“你是这三人的头，我再给你一个机会，放了我女儿，放了我女人的母亲，要是不放——”   

    “我敢保证！”

    

    “你李铁杆不管背后还有什么人物，从此都没办法在海云市立足！”

    

    “我说的没办法立足，是因为你两条腿都会被我砸断。”

    

    李铁杆哈哈大笑，满脸嘲讽。

    

    “叶辰，你这是在用脑子说话吗？

    我这么多人，我敢确定你没报警，也没找任何人来！就你，最多再加上你身边这大美女——”   

    “能奈何得了我几百号兄弟？”

    

    “你还是赶紧照做吧，老周，还有晓明啊，想让他做什么来着？”

    

    周康咬牙：“我要让他挖掉自己的两只眼，再不挖，我就挖他女儿的！”

    

    他揪住囡囡的肩膀，用力拉过来。

    

    她的整个小身子，都贴在栏杆上。

    

    看着这一幕，杜月娥心痛如绞。

    

    她突然发疯一般冲过去，用力抓住周康的手臂，抬嘴就咬。

    

    一下子，把周康咬得嗷嗷叫，肉都被撕下一大块，疼得不由松开了囡囡。

    

    杜月娥赶紧把小萌宝往笼子深处推。

    

    “宝贝，你赶紧去那边躲着，你该死啊不能这么欺负我孙女，我咬死你！！”

    

    杜月娥也是把囡囡当做心肝宝贝的，看她被人欺负，怎么受得了。

    

    她本来是个体弱多病的女人，现在也爆发出可怕力量，把周康咬得嗷嗷叫。

    

    周康猛然一巴掌，透过栏杆缝隙，打在杜月娥脑袋上。

    

    顿时，打得她扑倒在地。

    

    周康气急败坏地嚷：“真是找死，你是狗吗？

    敢咬我，信不信老子踩死你？

    ！”

    

    这个周康敢找来器官贩子，想把小萌宝的眼睛和心脏挖掉，就足以说明有多狠心。

    

    这会儿被咬得暴怒无比，甚至把脚都伸进栏杆中，用力踩着杜月娥，踩得她声声惨叫。

    

    沈悦舟哭泣着喊：“妈！妈！周康，你赶紧放开我妈，你不能欺负她！沈晓明，你要还有一点点人性，就赶紧阻止周康！”

    

    “这是你亲妈呀！”

    

    沈晓明有点犹豫，但还是一摇头，没好气地说：“谁让她保护那小野种的，该打，老周，你脚下留点情，不要把我妈踩死就行！”

    

    “给她点教训。”

    

    接着，他又看向叶辰。

    

    “我要你跪下，像狗一样撞墙撞十下，你特么没听到吗？

    赶紧，不然我就收拾那小野种了。”

    

    他也朝铁笼逼去。

    

    李铁杆紧接着说：“我等老周和晓明对你处置完了，再亲手把你两条腿打断，希望到时你还活着，哈哈哈。”

    

    他笑得无比猖狂！   

    “叶辰啊叶辰，你是有点本事，能搞得青龙大将三番两次帮你们，但现在！青龙大将罩不了你，就算他在这——”   

    “我李铁杆都敢对他说个不字。”

    

    “我背后的人物是他不能得罪的，就看谁还救得了你，你告诉我，谁能救你？”

    

    猛然一挥手，几百个大汉都朝叶辰扑去。

    

    看那架势，光是这么一跳，都能把叶辰活生生压死在下边。

    

    这一幕，都通过天花板上一个摄像头，被某人完全看在眼里。

    

    那个人就是钱龙，他旁边还有沈丽香。

    

    他们都还待在医院，面前摆着一个大电视。

    

    通过大电视，以上帝视觉，完全把仓库里的一切收入眼中。

    

    沈丽香直拍白花花的大长腿，笑哈哈地说：“叶辰！沈悦舟！你们完蛋了，一定要把叶辰干死啊！沈悦舟——”   

    “你就别想再待在公司了，谁都保不住你。”

    

    钱龙也欢快地说：“这沈悦舟迟早要做我的女人，我拉到李铁杆帮忙，他背后的人物完全可以遏制青龙大将！”

    

    “到时沈悦舟我想怎么玩怎么玩，青龙大将敢怎么样？”

    

    “这事要是传出去，他都会受到严重处分，连位置都保不住！！”

    

    两个人一边笑，一边津津有味地看着屏幕。

    

    忽然，屏幕黑掉了。

    

    

