    瓢泼大雨在场地上酝酿，一只大嘴鸥扇翅而起，『祈雨』特性令大雨哗啦下坠。

    岩石场地顿时笼罩在一层水幕当中，大雨冲刷着如利刃般的岩柱，溅起白茫茫的水雾。

    “智能匹配吗？”陆野嘀咕道：“沙暴总能遇上雨天队……”

    “呦叽…”幼基拉斯站在大雨当中，愣愣仰头，看向扇翅而飞的大嘴鸥。

    “唳！！”大嘴鸥口中汇聚起澎湃的水流，一簇粗壮的水柱正愈发射！

    “使用水炮！！”文奈道。

    “钻进洞里。”并非『挖洞』招式，仅仅是借助场地尽可能地抵消伤害。

    “呦叽！”幼基拉斯像把头埋进蛋糕里的小朋友，一个猛子砸向地面！

    咚！！

    水炮汹涌而来，冲刷着岩层与地面，幼基拉斯被剧烈的冲击力掀飞，浑身湿漉漉的撞在一块岩柱之上、

    喀啦！

    岩柱轰然破碎，幼基拉斯被掩埋在碎岩当中。

    然而，幼基拉斯鳞甲后的一层能量薄膜，像铠甲一般瓦解，能量持续涌向幼基拉斯！

    “这、这是！”解说员震惊道：“弱点保险，陆野选手的反制属性克制的手段！！”

    这只大嘴鸥携带的是争夺天气的『潮湿岩石』。

    雨势愈下愈大，文奈却紧紧皱眉，心中涌现危机感。

    “大嘴鸥，飞向高处！”文奈凭直觉道。

    在掩埋的岩层当中，凌厉的红光穿透碎岩四射而起，陆野道：“幼基拉斯，岩崩！”

    嘭！！

    那些掩埋幼基拉斯的碎岩轰隆而起，在岩石系能量的笼罩下盘旋在幼基拉斯的四周。

    宛如环绕太阳运行的一颗颗行星，幼基拉斯站在盘旋的岩石当中，目光凌厉。

    “呦叽！(▼へ▼メ)”

    旋即，一块块岩石裹挟白光，如投石器又像精准制导般砸向空中大嘴鸥！

    哗啦啦！

    瓢泼大雨中的水帘，被岩石洞开一个又一个空洞，岩石喀啦在大嘴鸥身上破碎，后者狼狈地从空中跌落！

    “夭寿啦，陆老师的岩崩没有Miss！”

    “沙暴君王，怎允许被其他天气击败！”

    “弱保加岩崩，这就是老班——的幼崽！！”

    文奈微微出神，这瞬间的攻防转换，远远超出了她的训练家水平。

    但是，她清醒认识到，此刻必须做出反击！

    “大嘴鸥，守住后使用水之波动！”文奈大喊。

    “唳！！”大嘴鸥狼狈地从空中下坠，勉强扇动翅膀，伤势却不容乐观。

    如疾风骤雨般的暴力进攻，陆野并不会给文奈留出开保护的机会。

    “继续，幼基拉斯。”陆野道：“靠近后使用咬碎！”

    幼基拉斯冲向大嘴鸥的落点，在大嘴鸥正愈调整身形之时，骤然跃起！

    “呦叽！”

    砰！！

    咬碎形成齿状的白光，在大嘴鸥身上轰然爆炸。

    大嘴鸥从空中坠落，瓢泼大雨逐渐停歇，阳光重新洒落！

    一阵寂静之中。

    幼基拉斯水洗后的鳞甲泛着亮光，

    它小口喘息着，尔后两手叉腰，嚣张十足。

    “呦叽！”

    “请选手派出下一只宝可梦！”裁判的声音打破了死寂。

    观众席霎时间陷入了轰动！！

    任谁也没想到，幼基拉斯能以四倍弱水的逆势，在雨天绝境下强势逆转大嘴鸥。

    观众席人声鼎沸，水友们难以置信道：

    “宁也是逆属性大师？！”

    “弱保是一次性道具，陆老师这把是下了血本！”

    “隔壁小智的圆陆鲨也赢了……你们是组队带准神幼崽来刷级？！”

    陆野看向气喘吁吁的幼基拉斯，用超克之力感应道：

    “回来吧，幼基拉斯。”

    “呦叽！”幼基拉斯决绝的摇头。

    必须一直战斗下去。

    这是身为准神的毅力，亦是未来君王的骄傲！

    假如葱游兵是守护众人的高洁骑士。

    在孵化的那一天，幼基拉斯就有了自己的宿命。

    它象征的是一位冠军的强大、睥睨、不可一世！

    当然，还是一位小小的美食家……

    陆野愣了一下，感情最好战的，是这只吃货宝宝？

    转念一想，幼基拉斯加入之时，正是自己想法悄然转变之时……

    陆野目光逐渐认真，颔首道：“上吧，幼基拉斯！”

    “呦叽！！”

    沙暴君王……的幼崽，站在岩柱林立的场地上，向登场的勾魂眼发出咆哮！！

    “嘶戛…”勾魂眼佝偻着背，畏缩地后退几步，回望向文奈。

    文奈目光坚定，向勾魂眼点头，胸前的钥石闪烁凌厉的虹光——

    “证明我们的羁绊，勾魂眼！”

    文奈的麻花辫随风掠动，脸上流露认真的神色。

    “Mega进化！！”

    观众席一阵震动。

    神奥地区并不多见的Mega进化，将气氛推至高潮！！

    夺目的白芒包裹着勾魂眼。勾魂眼脑袋两侧的利刺愈发锋利，眼睛化作猩红的红宝石，胸口处的红宝石不断扩大，最后从胸口飞出，成为一块坚硬无比的红色晶体，如盾牌般被勾魂眼持在手中！

    “Mega勾魂眼拥有极高的双抗！”解说员道：“顺带一提，这颗红宝石盾牌在受到攻击后就会变小，最后Mega勾魂眼就会自己吃掉，并恢复成原来的样子。”

    “嘶戛！”Mega勾魂眼拿着红色晶体，流露邪气凛然的笑容，突然一怔。

    它看到幼基拉斯正目不转睛地盯住自己的红宝石，嘴角悄然流下口水：

    “呦叽…（ˉ﹃ˉ）”

    “嘶戛！！”Mega勾魂眼面露惊恐，感到一阵灵魂上的惊颤！

    “拿出勇气来，勾魂眼！”

    文奈曾和躲在洞穴中的勾魂眼一样孤独，最后两者结交成了朋友。

    此刻，正是证明羁绊，向训练家的更高峰发起攀登之时！

    “使用暗影爪！”

    勾魂眼藏在巨大红宝石后，猛地发起冲锋，脚底的影子突然延长，探出一对锋利的爪子挥向幼基拉斯！

    幼基拉斯挥拳与暗影爪对撞，突然抬头，发现勾魂眼已经高高跃起。

    文奈道：“意念头锤！！”

    “嘶戛！！”Mega勾魂眼笑容狠厉，挥动光芒闪烁的巨大红宝石，猛然砸向幼基拉斯！

    下一刻，幼基拉斯四周的地面陡然下陷，大量的岩石平地而起，好似陨星般从四面八方接连轰向勾魂眼。

    轰隆隆！！

    “嘶戛！”勾魂眼的攻势一顿，急忙缩回红宝石后面，用坚不可摧的宝石抵挡岩崩！

    喀啦！

    岩石不断破碎，幼基拉斯猛扑向勾魂眼，张开血盆大口。

    陆野道：“咬碎！”

    喀！！

    獠牙嵌入之处，红宝石晶屑破碎，裂缝不断向晶体四周延伸。

    “嘶戛！”Mega勾魂眼笑容一僵，赶忙扛起红宝石后撤。

    但幼基拉斯的追击尚未停止，长长的钝角悍然撞向Mega勾魂眼，后者堪堪抵挡，身形向后倒去！

    当Mega勾魂眼狼狈倒地。

    幼基拉斯脚踏大地，剧烈的震荡如潮水般掀向Mega勾魂眼！

    大地的奥义·重踏！！

    “勾魂眼！！”文奈面露惊诧。

    喀啦——

    勾魂眼手中的巨大红宝石应声破碎，化作它胸前的红色晶体，Mega状态也随之解除。

    它狼狈地跪倒在地，‘嘭’地一声泛起圈圈眼。

    “勾魂眼丧失战斗能力！”

    一束红光，文奈将勾魂眼收回精灵球，轻声安抚。

    四周的掌声涌向陆野与幼基拉斯，场馆瞬间沸腾！

    “嘶……初阶段直接把Mega勾魂眼给穿了！”

    “这重踏都快有地震的威力了吧？！”

    “等到进化估计就能地震了！”

    “建议场馆修缮协会把陆老师拉入黑名单！”

    观赛席上，菊野婆婆端着保温杯，目光一直凝视那只幼基拉斯。

    身为地面系天王，菊野自然能觉察出，那不同凡响的培育技巧。

    难以想象，当它同时拥有沙暴与大地的双重体系，会有何等惊人的统治力。

    菊野婆婆的法令纹舒展，哑然摇头，饮着热茶道：

    “已经是年轻人的时代咯~”

    对战场地上，陆野体会到了幼基拉斯想要获胜的意愿。

    屹立于大地之上，小家伙的体力正在缓慢地恢复，目光坚定：

    “呦叽！(▼へ▼メ)”

    尽管不合法，但也是个的确存在的被动效果……

    “自带剩饭吗？”陆野心情微妙：“不愧是坂木老大，凭空多出一个道具格！”

    文奈的最后一只宝可梦，是号称‘屠龙勇士’的大力士玛力露丽。

    她原本想借助大嘴鸥的雨天体系，强行啃下一分。

    但随着勾魂眼的落败，龙之舞再度施展，玛力露丽根本跟不上幼基拉斯的速度。

    “使用水流尾！”文奈道。

    玛力露丽挥动水流尾敲向地面，试图遏制住汹涌而来的地面震荡。

    但在重踏之下，连玛力露丽自身的速度也愈发迟缓，毫无回转的余地。

    轰隆隆！！

    震荡将文奈的最后一只宝可梦吞噬，幼基拉斯屹立在场地上，嚣张地昂头：

    “呦叽！！”

    观众们的欢呼声陡然响起，这是一场幼基拉斯单独完成的零封对战。

    即便是隔壁场馆，小智那只会龙星群的圆陆鲨，也不及幼基拉斯一穿三的壮举！

    “小由基拉给爷杀！！”

    “麻了，又叒叕是零封！”

    文奈吐出一口气，叉腰地无奈一笑。

    “也还可以啦~~头年就十六强，来年再战！”文奈安慰自己道。

    更重要的是，在这场对战中，文奈受益良多。

    赛后环节，她礼貌地向陆野鞠躬道：“感谢您的指导！”

    “客气了。”陆野微笑道：“你的天赋有目共睹…大吾桑并没有看错人。”

    “真的嘛！”文奈双眼放光，欢呼道：“谢谢你~陆老师！”

    这位少女开开心心地走了，准备备战几个月后的合众大会。

    陆野也从选手通道离场，拒绝了一众采访，和小智等人碰面。

    “陆、陆老师！”小智匆忙跑来，声音有些结巴，“分组、结果出来了！”

    “我和真嗣一组！”他激动万分道。

    “是嘛……”

    陆野缓缓抬头，看向主会场伫立的分组大屏幕。

    液晶屏幕显示出八强赛的分组，陆野下场迎战一位名叫‘勇也’的训练家。

    “不会是动画里，决赛碰上达克多的那个倒霉蛋吧……”陆野嘀咕道。

    值得一提的是，真嗣和小智在A组，陆野和达克多在B组。

    这也意味着，小智并不会撞上达克多，而是由陆老师直接与神兽男皇城PK。

    小智还沉浸在兴奋当中，并未意识到这一点。

    陆野摸着下巴，陷入沉吟。

    看来不光打牌……宝可梦对战，也得把达克多爆☆杀才行！

    **

    十六强赛正式落下帷幕。

    陆野带着幼基拉斯去精灵中心，一位黑色连衣裙的少女戴着口罩鬼鬼祟祟的凑了过来。

    “旁友，全复伤药要伐，全是高档货！”

    “别装了，小蓝！”陆野故意咳嗽道，“当心热心市民举报！”

    “陆、老、师！”小蓝一字一顿，揭下口罩，笑嘻嘻地说：“趁现在买全复药，还有折扣哟~”

    陆野停顿片刻，腰侧的潜水球隐隐晃动起来。

    龟龟对于伤药没有一点抵抗力！

    不过最近财政很充裕……

    更何况，军费不能省！

    陆野硬气道：“都给我包起来！”

    ……

