    老皇帝离开后许久，萧煌才缓步走出御书房。

    来到门外，他突然止步，静静站立片刻，才低声道：

    “你……都听到了？”

    身后角落暗处，黎清玥缓缓走出，来到他身后，伸手揽住他的腰，将脸贴在他的背上。

    她本是听说皇上单独召见萧煌，心中不踏实，想着以防万一，却没想到竟听到了如此阴暗的真相。

    满腔怒意无处发泄，满腔心疼无处安放，她只能这样紧紧地抱着他，说不出话来。

    萧煌低下头，看向揽在腰间那只纤细白皙的小手，将大手覆上去，缓缓握紧，眸色温润。

    “玥儿，陪我走走，可好？”

    黎清玥沉默着点点头，任凭他牵着自己的手，跟随着他的脚步。

    两人缓步在宫殿长廊中穿行，所到之处宫女内侍无不恭敬施礼，俨然已将萧煌视为这皇宫的主人。

    萧煌默默无言，牵着她的手走了好一会儿，人烟逐渐稀少，直至完全没有旁人。

    他突然轻声开口：

    “从我有记忆起，瑾妃便日日提醒我，我所遭遇的一切，都是拜那个称为父皇的人所赐。”

    黎清玥呼吸微滞，不由自主捏紧了他的手。

    萧煌却目光平静，淡淡地继续说：

    “她教会了我许多事，而我从她身上学到最多、也做得最好的，便是如何隐藏和伪装。”

    “她说，我该恨那个男人……”

    “那时我还小，一直不明白，为何要恨从未苛待于我的父皇，而不是将种种痛苦加诸于身的母妃，但，我从未让她察觉过。”

    “我曾天真地以为，只要努力达到她的要求，就能像取悦父皇一样取悦她，收获一个像别的皇兄那般慈爱温柔的母妃……”

    “只是，直到那她临终那日，我才明白，她恨我入骨。”

    黎清玥猛地站定，拉过他的另一只手，与他四目相对，眼中满满的心疼几乎要溢出来。

    萧煌却眸色温润，握紧她的手，语气平和淡然：

    “瑾妃离世，再无人逼迫我，她却也带走了一切的意义……我不甘心，更不愿成为与她一样的人，可我一无所有也一无所知，只能在迷茫中摸索，寻找出路。”

    “然而，我带着诅咒出生，所有的挣扎都只是将我带入更深的深渊，到头来，就连活下来，都拼尽全力……”

    黎清玥心疼心酸得要命，却明白他能坦然向她讲述，便早已不需要安慰和同情。

    除了静静聆听和陪伴，她什么也做不到。

    萧煌缓缓揽住她的腰身，带着她转换了一个角度，声音轻如耳语：

    “直到有一天，我遇到了一个人……就在这里。”

    黎清玥不由自主地看向四周，这才发现，不知不觉中已被他带到了御花园。

    而此处，正是她初到这世界，与他相遇的地方。

    身后那隐秘的山洞，她和他一起藏身过，两次。

    男人轻轻抵上她的额头，磁性的声音温柔无比：

    “那个人改变了一切，我的世界，从此，有了光。”

    黎清玥看着那双浅瞳中自己的影子，蓦然明白了，他为何突然将从前不肯透露半分的过往，讲给自己听。

    这是他所能讲出口的，最真挚的情话。

    心中的不平和酸涩渐渐被抚平，一个念头忽地浮现。

    她捧起他的脸，轻声说：

    “老老实实听话，就饶你一命。”

    萧煌双眼微微睁大，浅瞳流光溢彩，低低地笑了一声：

    “好。”

    说话间，他忽然微微俯身托起她的腰臀，轻松地就把人抱起来，进入山洞内。

    黎清玥低低惊呼了一声，下意识地揽住了他的脖颈，却又因山洞里熟悉的场景有些恍惚。

    眼前的男人雪发玄袍、霁月光风，与初见时的病弱无辜、后来黑纱蒙面的神秘深沉截然不同。

    但她如今才明白，其实那每一个，都是真正的他。

    是那个处心积虑骗走了她整颗心，又将那颗心小心翼翼捧在掌中、倾尽一切守护起来的大反派。

    她倾听着两人交织的心跳，缓缓闭上眼。

    男人温热的唇覆了上来。

    天地万物都寂静，所有感观都只剩他的温柔。

    意乱情迷间，耳边响起男人磁性的低语：

    “玥儿，谢谢你。”

    她一颗心满得要溢出来，用尽全部身心迎接着他，如沐着阳光的夏花般在他怀中绽放。

    空气渐渐灼热，有低柔的呢喃响起。

    “萧煌……”

    “嗯，我在。”

    “我爱你……”

    ……

    ……

    梁国皇帝萧齐云，以五十岁天命之年传位于太子，退居后宫颐养天年。

    消息一经发布，天下皆惊。

    此事若发生在别处，少不得让人以为梁国太子等不及逼宫了。

    但奇就奇在，那老皇帝特意当着梁国几位皇子，还有众多大臣的面宣旨，那圣旨还是他自己急着写出来的。

    加上老皇帝明明眼看就要咽气，却生生让太子妃从鬼门关给拉了回来。

    这任谁也得不出太子逼宫的结论了。

    反倒感叹，老皇帝这一通操作，分明是有意给太子铺路，避免他被人诟病。

    一时间整件事情传为美谈。

    登基大典渐渐临近，各国使臣纷纷而至，京城热闹非凡。

    这一日入夜，南禹国师白子初收到了一条消息。

    沁竹轩。

    国师眸色凉薄，看向报信的手下：

    “陆承另派了使臣？”

    手下战战兢兢地点头：

    “是，说是明日就要抵达了。”

    他也不知道这皇上在搞什么啊！

    明明国师就在梁都，还专程通知皇上让准备出使仪仗，这不是明摆着告诉皇上，国师要亲自揽下这事吗！

    结果皇上这是什么操作？

    一旁的白义比这手下心里更气。

    如今黎清玥已经是东宫太子妃，而且待新帝登基后便要举行封后大典，身份大相不同，自然也不是一个拜帖就能见到的。

    尤其是南禹国师这身份也特殊，若不借着出使的机会，还不知要再等多久，才能有个正当的理由去见她。

    陆承这厮这会儿另派使臣，他不是添乱吗！

    国师沉默片刻，淡声开口：

    “白义，盯住使臣行程。”

    白义当即领命，心中冷笑，这使臣来了也只能是个千里送仪仗的。

    有主上在这压阵，哪还有别人出场的份！

    就在这时，国师站起身，打开窗飘然掠至对面屋顶。

    白义当即跟上，却听到国师清冷的声音：

    “你不必跟来。”

    他微微一愣，只得止步。

    心里却直犯嘀咕。

    主子可是极少独自行动啊，毕竟以主子的性子，许多事都不好亲自动手，不带个心腹多不方便！

    待他看清国师离开的方位，顿时倒吸了一口凉气。

    那不正是皇宫的方向吗！

