    “跟秘境...聊一聊？”

    司静白喃喃复述了一遍，但好像不太理解王君一这句话的意思。

    “嗯，反正你先出去吧，跨过这扇门应该就能回到太乙峰了，先让幼菱尽快开始进阶，以她的积累应该是没有问题的...”

    王君一捏着手中的门扉，面容平淡道：“反正渡劫这种事情我们也帮不上忙，我会很快就回去的...”

    他向司静白摆了摆手，示意她按照自己说的做。

    小白虽然有些不明就里，但还是上前掐起术法将并未反抗的李幼菱带上，向秘境外飞去。

    小萝莉虽然此时并未睁眼，仍旧处于修炼之中，但似乎也知道两人没有恶意，只是眉头微皱，便仍由司静白将其带走。

    当然，如果现在接近她的是陌生人，或者她不信任的人，肯定是会随时中断进阶。进行反抗的。

    小白带着小萝莉不过眨眼时间，便划过百米空间，窜进了秘境构造的巨大金属门之中，瞬间不见了踪影。

    王君一目送两人消失在出口之中，随后转身看向远方不断崩塌的无垠虚空，将双手圈在嘴前呈喇叭状喊道：“出来聊聊吧！”

    “聊聊吧！”

    “聊吧！”

    “吧...”

    虚空之中不断回荡着他的声音，就如空谷一般。

    这让他心头大定。

    看来眼前这幅无垠的景象确实是秘境虚构出来，试图欺骗我们的。

    真正的秘境此时早已崩坏地不成样子，可能占地面积也就剩一个小山谷了吧...

    时间一分一秒消逝，但周遭幻境仍未出现任何变化，就连视线极远处的崩塌好像也越来越慢，最终完全停止了下来。

    噢？

    是要我以为它已经自己止住了崩坏，不管我把不把这扇微型门扉带走，都对它没什么影响吗？

    其实如果按照王君一原本的性格，这时候肯定是死皮赖脸地倒在这里不走了。

    反正就算秘境真的止住了崩坏，对他来说最多不过就是一死而已。

    死了又能重生，他也没亏什么，最多掉点境界。

    但如果秘境真的是在‘唬他’，那他就可以狠狠敲一发竹杠了。

    但因为刚才忽然想到了他和小白之间的契约问题，他现在确实也无法肯定这个契约判定的死亡到底是他正常死一次，还是要彻底删号才算死亡。

    也就是说他现在忽然死一次，固然是可以复活，但小白就有可能直接死亡，再也醒不过来了...

    所以太冒险的事情他也不能做，那就只能稍微加快一些节奏了...

    “既然您现在没空，那我就先走了...这扇门扉就留给秘境大人做饯别礼物，我就放在地上了哈...”

    话音刚落，他便将门扉往地上一放，随即运转起自己最熟练的水遁，往出口的那扇金属巨门而去。

    因为方才灵雾导致的原因，此时空气中湿气、水汽分量很足，他的水遁速度也是极为迅速。

    不过两个眨眼，便来到金属巨门之前，面色不带任何犹豫地，就要跨出门去...

    “duang”地一声巨响，从外观上看起来起码千斤重的金属巨门猛然关上，将他出去的路完全堵死...

    随即他放在远处的门扉忽然飘起，急速飞至他身前，并上下飘动着，不过幅度不大，在他可以随手抓取的范围内。

    想要我把这个一起带走吗？

    看来这个秘境的心智也不是什么老谋深算的类型啊...

    这么容易就把自己的目的表露出来，那可就没那么容易达成哦...

    王君一看着上下飘动的微型门扉，面带笑容默然不语。

    反正幼菱的渡劫应该没那么快，我稍微在这里耗一下应该也没问题。

    把我们消除记忆，还戏耍的那么惨。

    想这么轻易就把我们送走，哼！没门！

    鹅，门好像有一扇...

    没那么简单！

    王君一照样将两只手掌圈在嘴上呈喇叭状，大声喊话道：“你不出来我不走也无所谓的！”

    “无所谓的...”

    “所谓的...”

    “...”

    回音跟他想象中一般，变得更为急促也更为短暂。

    这证明在秘境的障眼法之下，其实是正在不断崩坏的内核。

    虽然秘境的障眼法确实很强，自己从肉眼观察也好，还是轻声体验也好，都完全看不出这秘境正在崩坏。

    但这越发急促的、类似山谷一样的回音可是骗不了人。

    从这个速度来看，最多两三天时间，自己还不把门扉带出秘境，这道秘境应该就会彻底消散殆尽了吧！

    秘境现在应该是已经无法对我动粗了，正在不断崩坏的情况下，能勉强减缓自己崩坏速度就谢天谢地了，如果还将多余的能量用来对付自己，那它就是在自寻死路。

    当然，也不能把它逼得太过了，万一它一时想不开要拉着自己‘同归于尽’，那也很麻烦...

    他干脆在原地盘坐下来，开始运行春风化雨决，感受着灵力在体内流动运转之时，那股莫名舒适的体验。

    时间一点一滴流逝。

    已经将功法运转了十个周天的王君一，感觉有些无聊了...

    毕竟一直运行功法的话，也太过枯燥了...

    但是秘境又还没有其他太多的反应...

    忽然，他灵光一闪...

    上次小白帮自己买的那些春宫图自从拿到手上之后，也就晚上睡觉的时候偶尔看了两卷。

    那一大柜子的春宫图自己可能百分之一都还没看到，这种时候刚好可以打发一些时间...

    他转头看了看身后仍旧紧闭的金属巨门和身前仍旧漂浮着，等他抓取的微型门扉，摇了摇头，从储物香囊中取出一册图书，开始看了起来。

    片刻之后，便津津有味地沉浸了进去...

    说起来，这不同世界、不同文化的界面，在这些绅士的方面到基本都是异曲同工呢...

    啧...

    这张图也未免太H了吧？！

    不过这个世界还是有这个世界的好处的，最起码兽耳娘不是假扮，直接就有真兽耳娘...

    上次去太乙城好像也没有体验成功...

    下次是不是...

    思考之间，他下意识将看完的书籍放回储物香囊，又重新拿出一本新书...

    就当他正准备打开之时，眼前的秘境忽然发生了变化。

