    第472章雷欧更新啦！

    雷老师写新书了！

    这书还没见着影，消息已经传遍了革命军上上下下，甚至就连远在千里之外的艾斯他们都听到了消息。

    一群人顿时就振奋了起来。

    “真是让人期待啊。”一笑忍不住摸着自己的胡茬下巴，忍不住庆幸自己并没有刺瞎自己的双眼。

    如果真的那么做了的话，岂不是看不到雷欧的著作了？

    要知道，这个世界，可没有盲文这种东西存在。

    看着革命军们哼着小曲期待的样子，忍不住让白胡子海贼团的诸位队长们都奇怪了起来。

    “为什么你们那么开心？”只不过短短的时间里，马尔科和艾斯就已经混熟。

    尽管在此之前他们的身份一个是兵，一个是贼，但是他们的本性和灵魂是不会变的，如果你和这个人这辈子是朋友，当时间转换，就算你重生，就算变成了不同的位面，当你们两人遇到一起的时候，也仍然会变成一对好朋友。

    艾斯和白胡子海贼团的这些人，稍微交往了一阵之后，就立刻打成了一片，白胡子的队长们都在感叹艾斯应该加入他们才对。

    马尔科看上去被榨的油尽灯枯，实际上不死鸟果实哪有那么容易死，被革命军紧急的打了一针荷尔蒙激素之后立刻就将大部分的身体机能全部激发出来，浴火重生了，甚至还在后期地挡住了一个将星的战斗力，帮助革命军获得了最终的胜利。

    他的话让艾斯的脸上露出了灿烂的笑容来：“你们平时看新闻报纸吗？”

    “当然。”不论是白胡子还是大妈，组建起来自己的情报网络之后最大的问题就是情报的实效性不足。

    可以看到，不论是大妈海贼团还是白胡子海贼团里都没有一个鸟类恶魔果实能力者。

    也就是说，他们既听不懂鸟儿的话，也无法驯服鸟儿给他们传递信息情报，人类的传递情报能力在这片大海上是非常弱的。

    能够穿梭空间，控制情报传递的恶魔果实可遇而不可求，在普通人的眼里这或许只不过是个废物的果实，但是在大势力的手里就价值万金，千亿不换！

    海军在全世界建立那么多海军基地，究其原因，还是想要建立一个能够将权利深入乡镇，各个细分海域的执法机构。

    只不过这种执法机构缺乏一个制约机构和审查机制，所有的权利当地一把手一手掌握，不论是对国王的交替废立，还是对当地民众生死的予以予求。

    权利在手的海军很快就会迷失自己。

    虽然当地对海贼的情报仍然在发生作用，但是有了皇帝一般日子的海军对海贼的追缴上就不是那么上心了。

    看看路飞一路上从东海开始遇到的海军基地吧，除了斯摩格这个心中有坚持的海军还没有变质之外，从斧手摩卡到老鼠少校，甚至再到G5支部的维尔戈，他们堕落的速度远超旁人。

    如果说海军本部认为从海军本部出去的将领能够维持自己的良好德操尽心尽力的做事的话，那么老鼠和维尔戈毫无疑问给了海军本部的脸面一个重重的巴掌。

    他们的堕落速度要远超当地的军官。

    你甚至可以从路飞遇到的各个海军基地里读到一些潜台词：坏的人是长官，下面的人都是好人，善良的海兵。

    但是权利就是这么可怕而值得尊敬，它可以轻轻松松的腐蚀一个比较有底线，意志比较坚强的海军，让他在极快的速度之中腐烂下去，而这这种速度短的超呼所有人的意料。

    这就是权利，权利能够带来一切东西，金钱，女人，还有其他什么物质享受……

    当他们用国家给予的权利肆意妄为而收不到任何负面信息反馈的时候，他们理所当然的就认为这是他们理所当然的权利了，行使起来的时候将会更加没有任何顾虑。

    但是，它的情报能力却的的确确是出色的！

    像是路飞，从斧手蒙卡开始就一路汇报上去，等到了罗格镇之后，已经有了属于自己的赏金。

    而四皇无法用有如此发达快速的情报渠道，最终只能够使用敌人的信息渠道：新闻报纸。

    现在新闻报纸是革命军的了，但他们接收信息渠道的方式却并并没有变。

    “既然如此你们怎么还来问我？”艾斯奇怪的问道，他的脸上露出了古怪的表情来：“难道你们从来没看过他的文章吗？”

    “看过到是看过，他的观点也很稀奇的，但是，这有什么值得期待的吗？”马尔科挠了挠自己的光头，他留了个莫西干的造型，除了上面中间如同鸡冠一般的头发之外，其他的地方全部都被剃的干干净净。

    他的确是不明白雷欧的文章魅力到底在哪里。

    艾斯一下子就了然了。

    “原来如此，你们没在革命军的内部待过，所以不知道这件事情，那么看来这个世界的大多数人都是不知道的……”艾斯忍不住灿烂的笑了起来，他的笑容里充满了自豪和骄傲：“因为总长的远见，他几乎不论发出什么样的观点，在之后的时间里都会被证明是正确的，并且出现在我们面前。”艾斯的话并没有让马尔科纳头便拜，而是让他露出了若有所思的表情来。

    “那么，既然是这样的话，会不会是他在是使用革命军的资源来完成自己的想法呢？”

    他还没有加入革命军，并没有对雷欧的盲目迷信，更重要的是他是跟着白胡子登上了世界最高权利宝座的人，知道在这种地位下，他们想要做什么都可以容易很多。

    有些时候并非权利者拥有预言的能力，只不过他有力量能够将自己说出去的话变成现实而已。

    马尔科在白胡子的身边，手中的权利可比几个国王要强大的多，如果仅仅是将自己说出去的话变成现实的话，那么他也是能够做到的。

    正所谓最懂政治家的人只有另一个政治家，他的话让艾斯愣了愣，这倒是他没想到的。

    随后他就展现出笑容来：“这件事情，等你加入我们之后自己去亲眼看看不就知道了吗？”

    ——————

    PS：感谢亡灾200的打赏，好久都没收到这么多打赏了。

