    舒童童不知道许星辰之后怎么跟干爸解释的，两人之间怎么处理的关系。

    反正她不担心。

    之前听哥哥嫂子们说过，这两口子一辈子也都这么过来的，感情只会更好。

    老夫老妻的，甜甜蜜蜜，还跟年轻人一样，时不时的来个腻歪，舒童童看着都有点不适应。

    但是也是真的羡慕。

    她要是年纪大的时候，能跟厉晏有这么甜蜜就很满足了。

    说起来，上次碰到星星姐姐的时候，他们还说起来，想要给干爸干妈他们拍个剧，就是他们几对长辈的一生，当然以他们爱情为主，很有表演空间，而欧阳庭有自己的制作公司，完全可以找人做这个。

    当时只是说说，有这么个想法，也不知道他们是不是会有实际的行动。

    舒童童脑子只是这么一过，就放下了，她还是忙于自己的学习和事业中。

    时间很快，国庆放假前两天，舒家父母就动身。

    他们雇了个车送他们去了机场，在年年的帮助下，他们知道了怎么登记，托运行李这样的事情。

    对老两口来说，这是第一次坐飞机，他们没有见过多少世面，虽然眼睛不够用，还想各种看看好奇，但是也尽量克制着，不能让人看出他们是第一次来，也省的让人笑话。

    之后坐上飞机，舒家父母两人紧张的，全然不敢乱说话，要不是有儿子女儿陪着，他们更紧张。

    在坐飞机之前，两个孩子也都跟他们说过，飞机起飞什么感觉，机场什么样子，飞机上有供应的餐，还有饮料，都是免费的，上厕所怎么样……      他们虽然都记在心里，但是这种事情，亲身经历还是不同的。

    索性时间也不是很慢，他们坐了几个小时飞机，等刚放开心气，放松下来的时候，飞机就已经到了。

    之后又是下飞机，取行李，再走好久好久，主要是飞机场太大，比他们起飞的城市飞机场大多了。

    最后终于顺着指示，再靠年年跟舒童童手机交流，他们才走出机场。

    一出来，看到了女儿站在人群中，冲着他们高兴的招手。

    舒父舒母看到女儿的时候，有些恍惚。

    他们的女儿，原本没发现，现在看着，好像变化很大。

    不是说样貌，而是那种身上的气质，那种明亮的眼神，整个人都不一样的好看。

    这个女儿，好像都不属于他们了一样。

    “爸爸，妈妈……”      舒童童看到爸爸妈妈，冲到他们跟前，有些兴奋的抱了抱。

    不过舒爸爸和舒妈妈不太习惯，有些不好意思。

    “好了，先走吧。”

    舒爸爸开口，舒童童点头，接过行李箱，也才解释。

    “厉晏忙，不能来接你们。

    你们别有意见。”

    “明白，他职业特殊，我跟你妈妈还能在乎这个？”

    舒爸爸自然知道厉晏不一定能有空，他也不会在意这点，不是那种挑毛病的人。

    “走，去停车场，我车子停在那边。”

    乐乐开心的很，“姐姐，你自己开车来的？

    这里这么大，你不会迷路吗？”

    开车到这边来，还有各种线路，乐乐都怕自己姐姐迷路呢。

    舒童童笑，“还好，有导航，而且我仔细看过路的标识牌，还好，没有迷路。

    走，一会儿带他们先回家。”

    上了车，舒爸爸看了看车道：“这车……是厉晏的？”

    “嗯，我暂时开着，从学校去厉晏看他，比较方便。

    平时基本上不怎么用。”

    舒爸爸没说什么，点头，车子驶离机场，走上高速，他们往市里边去。

    舒童童将人带去了江都，“我跟厉晏觉得，你们住在这边比较好。

    酒店你们更不方便，反正厉晏不会过来。

    这边还可以自己做饭，要离各处都比较近，去哪里都比较方便。

    年年和乐乐也住过，熟悉这边。

    这几天我先带你们去玩玩，厉晏说应该会空出一天来，带你们去见他父母。”

    舒爸爸看了看房子，舒妈妈还在张着嘴，有点惊讶这样的大房子。

    他们是知道，厉晏家里有钱的，可是在他们想象中，这样的房子已经超过了他们所想的。

    这样的大房子，即便是不知道帝城房价也肯定不便宜，更不用说，他们隐约了解过帝城的房价。

    舒爸爸不知道在想什么，舒童童只当他在看风景。

    她去了厨房，开始准备饭，期间给厉晏发了个信息，说接到了爸妈。

    而秦雪那边也问过了，知道他们到了，就放心了。

    本来按照秦雪的意思，她跟厉言爵直接去接舒家父母，然后一起去酒店吃个饭，熟悉一下，就比较正式，也比较重视。

    可是后来秦雪又怕舒家父母不自在，就给他们时间先修整一下。

    舒童童也是这么想的。

    所以秦雪夫妻没有露面，不是不够重视，而是为舒家爸妈一个休整的时间。

    吃饭的时候，舒童童也转达了秦雪的意思。

    “爸爸，妈妈，厉家伯父伯母问了你们，还让我跟你们说，好好休息，休息好了，再见面。”

    舒妈妈点头，吃的倒是可以，就是看了看一旁的丈夫，他显然是做主的。

    舒爸爸点头，“嗯，我们明白。”

    舒童童勾了勾嘴角，“那爸妈，等下吃完饭，你们就先在家里休息休息。

    晚上，我先带你们在附近转转，晚上夜景也不错这边。”

    夫妻两自然没有什么意见，他们不知道是这趟旅途太累还是如何的，不怎么说话，兴致也不是很高。

    倒是两个小的，一点都没有累的迹象，还很兴奋。

    吃过饭，就拿着手机，各种玩。

    舒童童也没限制他们，忙了会儿自己的事情。

    而此时在房中的舒家父母，只是闭着眼睛，却并没有睡着。

    舒妈妈听到丈夫叹息了声，她就睁开眼睛，看了看他。

    “你是不是觉得，太不可思议了？”

    舒爸爸没说什么，舒妈妈倒是自己说起来。

    “之前童童跟我们说过，他们家这么有钱，我们已经很惊讶了。

    可是今儿来了一看，就这房子都够吓人的了。

    我来之前，听隔壁那家的小群说过，帝城的房子，最好的地段，十万以上一平米都不止，现在这个房子肯定不止吧？

    这房子得……我算不过来了，总觉得的不踏实。”

    是的，就是不踏实。

    

