    感谢倪幸的粉红。

    李浅热切的拥着他，眼泪也止不住的往下流。她也知道现在在楚天歌的府里，行事必要小心，可情绪这种东西也不是一时三刻能控制的了的，尤其面对的是她寻找多年的亲弟，“冷静”二字早不知丢到哪国去了。

    花倾国的手摸到她那一身土黄色的衣服，突然缩了一下，就好像被什么烫到了。

    “姐姐，你怎么穿成这样？”

    李浅也不想穿这身见他的，只是早上在皇上寝宫服侍齐曦炎用了一碗祛热去毒的药，不得不穿着内监服饰。而出来时又太着急，根本忘了换衣服之说。

    她也不知该跟弟弟怎么解释现在的身份，只好略带调侃，“放心，姐姐没那玩意可切。”

    花倾国的脸顿时染上一抹红晕，娇俏柔媚的好想叫人咬上一口。他轻柔的嗓音道：“姐姐，我不是这意思，我就想问问你怎么变成太···…太监。”

    太监之字确实不好出口，若她真的是男的，现在已是家门耻辱了。李浅叹息一声，把她怎么入的宫，入宫以来的经历都讲了一遍。幸好他们所在的位置四面全空，也藏不了人，自不怕有人偷听。

    她说的跌宕起伏，花倾国听得心潮澎湃，听到紧急之处，不时的掐紧手中罗帕，为那故事中人捏着一把汗。末了还加上一句，“姐姐·你讲的故事太精彩了。”

    李浅顿时噎住，看来他好像完全没把她口中那个侠肝义胆，机智勇敢的英雄人物和她画上等号。不过也怨不得他如此，她也不相信自己在帮齐曦炎登位时，是真的一心想着燕朝社稷，百姓安危。

    “算了，你说说看你怎么进的风流阁，又成了小倌的？”

    一提起这个，花倾国的眼泪又啪嗒啪嗒往下掉。那一日他在净房门口等着李浅·可许久都不见她出来，便有些着急，正要赶回去找她，却不小心和一个身穿锦衣的小男孩和小女孩撞上。

    那两个孩子一看就是贵家子弟，身后跟着恶奴数人。

    那些恶奴，一见他撞了自家主人，立刻冲过来揪着他的脖领让他给主人道歉。花倾国也是有几分傲气的，自不肯道歉，明明是那两个孩子聊天没看路，撞了他·为什么要他赔礼？

    小男孩和小女孩也就四五岁年纪，却早已学会了仗势欺人，小男孩抬腿对着他的头就是一脚。这一觉踹的他趴倒在地，头蒙蒙的，有些发晕。

    恶奴见主人动手，越发肆无忌惮，指着他大骂，“你个小杂种，敢撞花家的小郎和娘子，当真活得不耐烦了。”说罢·一顿拳打脚踢。

    花倾国身体瘦弱，年纪又小，哪经得起这个。三拳两脚下去便被打得昏厥。等他再醒来时已是次日一早·匆忙赶去净房，早已人去房空，哪还有亲姐的踪影。

    他心里惶惶，又加上挨了打，跌跌撞撞走在街上，有好几次差点被路过马车踩到。饥寒交迫之下就一直靠乞讨为生，后来还被几个地痞抓住卖到了小倌馆。也赶巧那馆的主人要离京，便把他带了去·一路走过青州、颍州·最后在方城长留下来。他长得好，性子又柔·颇得馆主看重，花了几年时间细心培养·直到十五岁可以挂牌迎客。

    馆主生意做的颇大，燕朝十几个郡城都有他开的馆，在外地生意做好了，就又回到京都重开馆院，买了一个原先叫楚香院的女妓院，改名为风流阁，依旧专做小倌生意。而花倾国也跟着回了京，到京里也不过几月时间。

    听他说完，李浅终于知道为何自己翻遍了整个京都也没找到弟弟，因为他根本不在这里。想到弟弟这些年吃的苦，越发不是滋味儿，心口也隐隐剧痛。委身男人之下，任人打骂，强颜欢笑······，做小倌的痛苦比妓女更甚。

    若当年，她能冲出去，能跟着他一起，或许他也不会经历这些。李浅懊悔不已，低诉道：“都是姐姐不好，姐姐没有照顾好你。”

    花倾国摇头，“不怨姐姐，你尚且不能自保，又如何顾得了我，那怨就怨那薄情寡义的父亲。”

    说起来，这也是他们父亲的错，若他能善待娘亲，他们就是有父有母的幸福孩子，又怎会经历这些生生死死，悲欢离合。他们姐妹俩年幼离家，一个被逼做了太监，一个被迫当了小倌，这近十年快乐全交代在皇宫和妓院之中。这都是天底下最肮脏的地方，又有哪个能得着幸福？

    “倾国，你放心，我一定找到那个负心爹爹，为母亲报仇，也为咱们这十年辛酸和痛苦讨个公道。”

    “我也恨他。”他狠掐着手，指甲深深嵌进肉里。

    怎能不恨啊，别家的孩子都吃饱穿暖，生活无忧而他却从小被人责骂辱打，还沦落到与人卖笑，屈服于胯下。他也想好好活着，他也有自尊，他的身体也不是别人随便碰触……

    看到他略显狰狞的面容，李浅越发心疼，轻轻掰开他的手，为他擦拭划伤的掌心。

    “你可知道父亲是谁？”她低低地声音问。

    花倾国垂头，忽的神色一凛，“不过总会找到的，京都姓花的统共就那么几家。”

    李浅默然。是啊，他们已经不是当年的小孩子，有些账也到了该算算的时候了。

    “我前几日在风流阁倒是听人提起过，祠部尚书花茂是个无良的，他曾休妻再娶，攀附权贵，为许多朝中大臣所不耻。”

    花茂？李浅不由想起花仙儿和花繁多的那两张脸，长得与她有四五分相似，若说没有关系，恐怕也没人相信。

    “你且等着，若真查出来，绝不让他好过。”

    两人正踌躇满志的时候，突然有人咳嗽一声，远远的台阶下楚天歌在对着这边招手，“本侯要去用早膳，你们谁愿陪本侯一起。”

    摸摸空空的肚子，李浅忽然觉得他也不是一无是处。

    ※

    下午回了皇宫，果如她所预料的一样，齐曦炎问她去做什么了。

    李浅忙把准备好的理由奉上，“私查护城河塌陷的事了。”言外之意没跟李我他们一拨。

    齐曦炎挑眉，“那你查出什么没有？”

    “此事太深奥，一时查无头绪。”一语推了个干净。

    “你猜测应该为何？”

    李浅冥思苦想后得出结论，“细微可不慎，堤溃自蚁穴。

    莫不是让蚂蚁蛀的？”

    齐曦炎：“……”

    他忽然觉得放任她一天到晚在外面跑，实在不是个事。

    ※

    李浅已经尽力克制了，可对弟弟的思念就如京西泉的泉水一样汩汩外冒，她依然频繁来往于侯府与皇宫之间。

    楚天歌这厮，说什么也不肯把倾国还给她，没奈何只能让他暂住侯府，而她隔三差五就得去一趟，和他磕半天牙才能见到弟弟。

    去的次数太多，便难免有闲着没事干的人，想象其中意味儿。

    猜测版本一，李大人和楚侯爷两清相悦，想断了袖子。

    猜测版本二，李大人喜欢楚侯爷，而楚侯爷却看不上李大人，反倒对府里新买的小倌佳玉情有独钟，李浅气不过，每每到侯府寻衅，妄图以暴力使楚侯屈服。

    当然这一版本也不是没有丝毫根据，在第一百零一次与他谈崩之后，她终于安奈不住，在出门时踢坏了边角门的门槛。被好事者看到，便有了暴力传言。

    被别人传断袖之事，李浅心里很是窝火。楚天歌身份尊贵，却并没在朝廷担着要职，她也不怕被扣上私交朝臣，意图不轨的大帽子。但与他牵在一起，总觉心里不舒服，就好像她是条鲜鱼，却偏偏和只赖猫放在一块。

    不过楚天歌也没讨了好去，听说他和男人玩断袖，盛昌长公主当即带着一队娘子军杀到侯府，大棒子抡头抡脑的就一顿乱砸，据说打得他十天半月都下不了床。

    对此李浅颇为满意，对那位从未谋面的长公主敬仰之心越发深厚。也因为此，有很长一段时间她要在卧室和他碰面。可即使不能行动，也丝毫不影响两人间的交锋，火药味儿依旧浓郁。

    这一日在侯府因花倾国的归属问题，又和楚天歌吵了一架。她问他为何跟自己过不去，死扣着一个小倌是什么意思？

    楚天歌扬着一张很欠扁的脸，对她笑得春花灿烂，“你猜，猜对了，我就告诉你。”

    李浅无语，心情瞬时坏极，若不是顾虑着倾国在他手里怕受刁难，早一拳擂过去了。出了侯府大门，心里依然觉得愤愤的，紧紧咬住自己袖子，就好像那是楚天歌的肉。

    男人嘛，就要像沈致一样的才可爱，若像了他，只会频频锻炼她的牙齿。他的出生，就仿佛为了验证她的牙口够不够锋利，咬人够不够狠绝。当然，前提是她能有机会咬的到他，否则只有自己咬自己的份。

    正运着气呢，马车突然停了下来，接着车夫低沉地声音道：“大人，前面有官员仪仗经过，要不要闪避一下。”

    “几品官？”李浅冷声问。

    她是三品，又是皇上面前红人，燕朝上下需要她回避的人还真不多。

    “看不出来，不过看人数，官位应该不小。”

    这一句倒是勾起李浅的好奇心，还不到下朝时间，这是谁在大街上摆谱？