    风雪交加，寒风凌冽，连绵山峦的森林裹着一层常年不化的冻雪。

    寒霜山脉。

    据说这片山脉遭到了风暴元素之神的诅咒，所以常年受风雪摧残。

    活在寒霜山脉的植物大多都是抗寒耐冻的那一类，而动物魔物更是适应了一年四季都抵抗低温，山脉中的生命都拥有极高的寒霜抗性。

    值得一提的是，这个所谓的风暴元素之神是湮灭界的从神，并不在九魔神以及九圣灵之列，只是一个掌握着一部分风暴规则之力的元素生物，大致相当介于四阶巅峰与伪神之间。

    神之头梦境的神灵数量很杂很乱，除了九圣灵以及九魔神之外还有许多被称为神的存在。

    但那些所谓的‘神’基本都不入流，只是稍微强大些的四阶生物罢了，和真正的世界之主有天差地别的差距。

    就像一只猫和一头老虎，如果抛开体型的话其实看起来很像，但实际上……

    咳咳，话题扯远了。

    “我能感觉到这片山脉深处蕴含着极其磅礴的能量，远远超出三级生命体所能承担的范畴，庞大的就像是……一尊世界之主沉睡在山脉的地下深处。”

    虚立于暴风雪之间的林楚，皱眉俯瞰这片冻雪覆盖的山林。

    世界排斥并没有限制他那四阶层次超乎寻常的直觉以及感知力，几乎是刚刚抵达寒霜山脉就感觉到了这片山脉内蕴含的能量，而这狂风暴雪的源头也正是这些能量所带来的影响。

    难道真如传言所说，这片山脉被那个什么‘风暴元素之神’给诅咒了？

    但林楚很怀疑那个风暴元素之神的真身可能都没有山脉深处蕴含的那股能量强大。

    林楚驾驶庇护所在高空犹豫了一小会。

    寒霜山脉深处的磅礴能量应该不可能只有他发现了，且不说那些魔神和圣灵，但凡来一个精神强度和他差不多的传奇法师都能察觉到山脉下的那股能量。

    但却没人去管。

    “我就来猎杀个寒冰巨魔，总不至于把寒霜山脉深处的什么异狀给引出来。”

    他没有继续深究寒霜山脉之下的那股能量。

    对方在山脉之下存在了不知多少千年万年，总不至于因自己进山脉抓个魔兽就突然冒出来。

    现在当务之急是赶在其他冒险者前找到藏身于山脉冰窟中的寒冰巨魔。

    驾驶庇护所在山脉附近的冰窟一一掠过，并让银铃时刻进行各式各样的侦查探测。

    花了足足半个小时。

    银铃在一处位于半山腰的冰霜峡谷处找到了寒冰巨魔的身影！

    这头足有近十米高的湛蓝色巨魔，正在啃食着一具不知名的魔兽残缺不全的尸体，血肉模糊，暗红血水撒的雪地上到处都是。

    寒冰巨魔撕咬着那堪比犀牛般皮糙肉厚的魔兽尸体，却像是撕咬嘎嘣脆的鸡腿一样轻松，被撕开的尸体在冰雪环境下升腾着热气，乍一看如同煮熟的大餐……

    由于银铃的超声波探测侦查距离最远足有五公里方圆，当他们发现寒冰巨魔的行踪时，对方还完全没意识到自己暴露行踪，这给了林楚充足的准备时间。

    “这么没有防备，如果能将之一举击杀再好不过。”

    林楚拍了拍庇护所的地下室，将浮游炮呼唤出来，命令它开始凝聚能量炮。

    只要能量炮命中这头寒冰巨魔不死也得半残。

    为了避免能量炮的威力下降，他驾驶庇护所飞行到接近寒冰巨魔五百米的高空区域。

    远距离锁定目标，蓄力完毕……

    发射！

    等当漆黑能量炮酝酿完毕的那一瞬间，正撕咬着所剩不多尸体血肉的寒冰巨魔忽然有了异动。

    这头狡猾的传奇领域怪物就像是第六感察觉到了自己有生命危险一般，庞大的湛蓝色躯体本能的迅速化作一滩冰水，融入满是积雪的地面。

    呼啸的漆黑能量炮几乎是眨眼间跨越数百米的距离。

    但却没能快过寒冰巨魔身躯水元素化的速度。

    炮击犹如切豆腐般贯穿了水元素化后的巨魔身躯，以及它脚下被冻土积雪覆盖的地面，将整座冰雪山峰都消融出了一个深不见底的大坑。

    林楚紧随其后朝被炮击命中的区域甩了一发巨型爆裂火球！

    轰！！！

    足有十几米直径的爆裂火球落在地面，其内所蕴含的磅礴能量轰然爆发！

    狂暴的火焰能量犹如赤阳降临般瞬间将地面炸出一个足有十余米多深、五十余米多宽的大坑！被炸散的冻土融化四溅，犹如手榴弹的残片般威力十足。

    寒霜山脉的冻土连普通战士用刀剑去砍都很难戳得动，却在这一记火球下被炸出了这么大一个坑洞，足以见得林楚这发火系魔法的威力之巨大，朝内灌注了体内近乎一半的魔力！

    “这就是水元素化？切，看样子被它规避致命伤害了。”

    林楚略感可惜的挑了挑眉头，命令浮游炮继续蓄力准备第二轮射击。

    偷袭的这一炮没能射中，后面再想要射中就更困难了，不过浮游炮是他目前最强的攻击手段，即便在战斗中只作为威慑和牵制也能起到很大效果……

    蓄力状态浮游炮的消耗他承担得起。

    而且刚才那一炮倒也不是完全没效果。

    纵然寒冰巨魔在第一时间进行了水元素化，但水元素化也并不能免疫一切伤害，顶多就是使受到的伤害大幅减弱罢了，不会对身体结构造成破坏。

    纯粹的能量伤害，依旧可以对元素化后的寒冰巨魔造成不低的伤害。

    足以贯穿空间的漆黑能量炮更是直接抹去了寒冰巨魔那一片区域的元素身躯！

    这种伤害并不会在外表上表现出来，却能直接削弱元素化寒冰巨魔的体能、身体活性以及魔力储备，使它变得虚弱而又疲惫，短时间内再进行水元素化会加大消耗……

    对付还未开战就套了一层虚弱buff的寒冰巨魔，林楚自然不惧。

    他催动庇护所开启隐形模式，化作一阵儿无影无形的狂风追上去。

    说实话，寒冰巨魔被这一箭弄得有点懵逼。

    它正在进食，并没有发现有任何生物靠近，却突然感觉到了生命威胁，本能进行了水元素化后还以为能躲得掉，没想那道攻击的迅速程度以及威力远超想象。

    它十分之一的元素化身躯都在那可怖的能量中被彻底蒸发，虽然谈不上重创，但对身体状态几乎是毁灭性打击。

    寒冰巨魔惊恐于这攻击的威力，第一时间用元素化变成一滩水。

    它还没来得及融入冻土深处逃窜，林楚的爆裂火球就砸落而下，狂暴的火焰元素将大量冻土连带它那水元素化后的躯体都随之一同崩散。

    寒冰巨魔刚刚聚拢被炸散的水元素身躯，迅速化回狼狈不堪的真身，准备逃命。

    天空落下的庇护所中，林楚迅速从储物空间甩出所有骷髅兵。

    一时间漫山遍野都被白色骸骨所占据。

    这些骷髅兵们第一时间遵从林楚的命令堵住了山峰上的所有冰窟入口，封住寒冰巨魔逃跑的路线。

    很快他就在银铃的辅助侦查下，找到了试图藏在雪层下的寒冰巨魔。

    所有骷髅兵前仆后继的一拥而上将巨魔包围，龙卫首当其冲在最前方和巨魔抗衡角力，一时间骷髅大军以碾压姿态使巨魔无力还击。

    但这头寒冰巨魔毕竟是一头狡猾难杀到让所有猎杀者都无计可施的四阶怪物。

    它在意识到形势不妙后，再度将躯体水元素化，变成一滩液体规避骷髅兵们的物理攻击，不出三秒钟便从被包围的中央位置穿梭到了骷髅堆的边缘。

    “这种元素化形态竟然免疫物理攻击……有些棘手啊。”

    林楚注意到了这一幕，心中对寒冰巨魔的实力定位拔高了一个阶层，这家伙恐怕比白漫城的那条巨龙还难对付。

    不过它的水元素化应该不能维持太长时间。

    当寒冰巨魔逃出包围圈后第一时间就重新凝聚变回正常状态，看样子水元素化对它的消耗并不小，它要是在短时间内多次使用元素化肯定有不小的消耗。

    坐在庇护所内，位于战场正上方的林楚挥动虚空之刃连续发出三道虚空斩。

    斩击落在寒冰巨魔背后将它雪白中略带一丝湛蓝的皮毛斩破开了几个小豁口……虚空之刃的杀伤力对四阶生物属实有些不够看。

    不过这也足够了。

    被虚空斩伤到的寒冰巨魔第一反应将目光转向身后，这给林楚安插在前方不远处的浮游炮创造了完美的开火机会。

    轰！

    第二发炮击终于命中！

    这次寒冰巨魔没能来得及元素化，它的右肩半边身躯几乎是瞬间消融在了能量炮的黑光中。

    被能量炮所湮灭的血肉可和被其他攻击破坏不同，没有几乎再生的可能性，彻彻底底化作飞灰消散。

    寒冰巨魔盯着自己的肩膀愣了片刻，似乎不可置信。

    当它反应过来时，浮游炮下方安置的副武器激光也随之落在它身上，数发激光将它的身躯融化出一个个血肉坑洞。

    吼！！轰！！

    巨魔捂着右肩足有水桶大小的血洞痛苦嚎叫着在冻土上打滚，不时拍打地面试图转移痛苦，将地面砸出了一个个大坑，犹如地震般地动山摇。

    林楚也趁此机会迅速再朝下方扔出一发爆裂火球。

    寒冰巨魔作为常年居住在霜冻山脉的怪物，在对冰元素有极高抗性的同时对火元素的抗性也会相对薄弱，所以火魔法所能造成的伤害自然比其他元素魔法强得多。

    更何况林楚还有在神选游戏世界获得的火源之心，这枚紫红色圆球只需要随身携带就能大幅提升火元素亲和度，火系魔法伤害也会有不俗的加成……

    巨魔在无防备的状态下，硬生生接下了林楚消耗全部魔力凝聚的爆裂火球，原本就因身受重创的虚弱状态瞬间更加萎靡。

    紧随其后就是追上来的骷髅兵们扑上去围攻。

    绕是巨魔这种生物的生命力极端顽强，在无数骷髅兵接连不断的骨刃劈砍下也只有被生生磨死的份。

    最终寒冰巨魔临死前的反扑带走了三十多具骷髅兵，它自身也于围殴中被砍成了一坨犹如马赛克般的肉酱，至此结束了在寒霜山脉中作恶多端的一生。

    在巨魔死亡的那一瞬间。

    如林楚所料。

    他灵魂深处的死灵神格再度产生了悸动。

    一股无形庞大的灵魂能量自巨魔尸体中被牵引出来，迅速融入他的体内。

    这一次不知道是因为巨魔太弱还是其他什么原因，灵魂能量完全被死灵神格所吸收，没有留给林楚丝毫特殊力量。

    “世界排斥也没有被削弱，难道只有巨龙的灵魂才能降低世界排斥？其他灵魂不行？”

    林楚有些失落。

    但他很快就发现了一个令人振奋的现象。

    在吸收了这第二份四阶灵魂之后，死灵神格与他之间的隔阂有了一丝松动，他隐约能触碰到死灵神格内部蕴含的力量了！

    能够触碰。

    但却依旧难以调动。

    就像能摸到电脑机箱，但却没办法按下电源键一样，让人百爪挠心。

    “看来只要吸收更多四阶生物的灵魂，就能进一步接触死灵神格……死灵神格如今毕竟在我的体内，依靠吞噬我所杀的灵魂恢复力量，没了死灵主神意志横加阻挠，由我掌控这个神格并非没有可能。”

    林楚之前翻阅那么多典籍都没找到触及灵魂内死灵神格的方法。

    却没想到达成目的竟只需要如此简单的方法。

    和之前一样，继续靠杀戮来获取力量。

    将漫山遍野的骷髅兵收回储物空间。

    林楚走到寒冰巨魔的尸体前砍下它的头颅，然后把剩余尸体用改良的亡灵海魔法转化成一具足有三米余高的巨型骷髅兵，实力稍逊于龙卫骷髅，但也属于能与四阶过招一二的强大亡灵。

    至于那颗砍下的就摸头颅，则是准备拿去晨星王国领悬赏用的。

    能白得二十万枚金币和两件仅次于神器的附魔装备为什么不要？

    要是怕引人注目，大不了等领完悬赏再换张脸换个身份就是了。

