    有，是真的有，没有见过那种阵仗他们真的感受不到。

    这要是昨天或者今天早上，范天华觉得她不止可以说不累甚至还要嘲笑范天宇不中用，卖个菜都累死。

    可一个上午下来她是真嘲笑不起来了，“累，是真的累，你们明天试试就知道了。”

    范天宇还想过去补觉呢，便赶紧道：“爸妈，明天早上9点钟到菜场那后头街上的小卖部门口集合啊，天华和珍珍俩人是走过去，你们要想一起走的话就早点过去。”

    说完就带上梅家姐弟俩回梅家了，至于范天华，不好意思她觉得她可以从下午睡到第二天早上，所以就不过去给自己找事儿了。

    夫妻俩此时此刻完全没有一点意识这累到底是有多累，但不用急，明天就能知道了。

    但今天，吃完了午饭的范天宇带着姐弟俩回家后就在客厅里数着今天的成果。

    和前几次一样这钱大差不多的，十一银行是没有休息的，范天宇带上钱以及要转钱的帐号就去了银行，梅梦琛在家看动画片，梅梦珍在家写作业。

    ……

    经过了一个月的正常上课外，梅梦珍已经习惯了现在的高三生活了，并且因为记性好该会的那些题做的比以前更快更准确，至于那些不是特别会的题，她依旧是背答案和解题步骤然后多记同类型的题目来增加自己的知识量。

    不说她现在的水平有多高吧，但肯定比刚入学的时候好上不少，现在的她所求的并不是进步，而是保持这个水平不退步她就已经可喜可贺了。

    国庆的作业依旧是十多张的卷子，但很多的题都比较基础，一个下午的时间她就已经将所有会的题给会写完了，至于不会的就和以前一样，明天第二天再集中到一起琢磨，并且看着这些题，她觉得明天解决的问题并不大，所以说这些作业对于她来说，并没有很大的难度。

    中午在梅依楠家吃的就很好，晚上倒不至于还吃那么好的，范天宇起来给大家煮了饺子后吃完又睡下了。

    翌日。

    9点钟，吃过早饭的众人准时来到了菜场小卖部的门口。

    如前一天一样，梅梦珍是和范天华以及范家夫妻俩一块儿走来的，而梅梦琛是跟着范天宇的车走的。

    范天宇依旧比她们几人要快上一步，她们到菜场的时候，范天宇已经开始摆着菜框了，他每天都是9点钟来卖菜，大家早已经习惯了这个时间点，早早的就已经开始在这儿排起了长队，“老板现在能卖吗？”

    范天宇忙着拖货哪有时间搭理这些人啊啊，这菜都还没全部拿出来呢，梅梦珍见状赶紧小跑过去道：“能，马上就好啊，要什么菜啊。”

    说完她也没有真正的去拿菜，而是将身后的秤给打开，她一大早的放了好些基围虾和财鱼、鲈鱼在里头，这俩种鱼价格都不是很便宜的那种，甚至外头一条鲈鱼在过年期间价格能卖到30多一条，个头自然是不小的，但味道肯定远没有空间里养出来的好吃。

    至于财鱼也分两种，普通的和野生的，普通的肯定便宜，十多块钱一条就能买到，但野生的在07年也要卖到20多到30块钱左右，至于口感肯定和她的没法比呀。

    两种鱼加在一起也就一个框而已，所以范天宇直接要的一口价50块钱一条，一条都有一斤多的重量，但只卖不杀，需要大家回去自己处理。

    鱼在她们这儿倒是头一次卖，大家好奇的很，看着数量又不多，手头不紧自然也会买上一条来尝尝鲜。

    张姐就在其一，一瞧见今天又是不同的菜种赶紧让梅梦珍给她留上两条鱼以及一些蔬菜水果。

    梅梦珍调好了秤，范天宇的菜也都全部搬了过来，将双肩包递给了后梅梦珍就离开了，梅梦珍拿了背包也开始忙了起来。

    有了昨天的经验范天华倒是上手很快，自觉的牵过袋子让梅梦珍装菜算帐收钱。

    这一系列动作行云流水，而且一刻也不能停息，首次见到这阵仗的范家夫妻俩是真的有些说不出话来了，“这还是有人帮忙呢，这咱儿子一个人做忙的过来嘛。”梅依楠瞬间就有些心疼自家儿子了。

    范宏伟也心疼的道：“难怪每天累成这样哦，一个人搬一个人算帐哪里忙的过来，我看天华说的就很不错，干脆找个门面再请个人，这样能赚的更多不说人也没那么累，咱们这儿人工也要不了几个钱。”

    “我觉得可以，我先去帮忙了。”梅依楠不光心疼儿子也心疼闺女，昨天闺女累的头疼这还真不是假的，今天可不能再让闺女累的头疼了。

    梅依楠过来帮忙，梅梦珍自觉的把装钱的包交给了梅依楠，让她负责收钱找钱就行了，至于后来过来的范宏伟，让他抓鱼秤虾倒也不是什么累活。

    范天宇撑着袋子其实说实在的也还好，要说这其中最累的其实是梅梦珍才对。

    她不住的弯腰抬腰的找菜装菜还要算钱，昨天晚上回到家里的时候全身酸痛硬是一声儿没吭，后来还是在空间商城里买了一个沐浴的大桶，装了一大桶灵泉水泡了好一会儿这才让她的身体恢复正常，不然今天哪里抗的住啊。

    所以范天宇累她是真是感同身受，也尽可能的多帮些忙，至于多做少做的问题也不存在，范天宇再怎么赚钱，大头的钱都是在她这儿，赚那么多钱多做点儿事儿又怎么了，况且她也只是放假的时候做做，平时上学的时候根本就没时间也帮不上忙。

    一早上大家忙的飞起，眼瞅着范天宇的菜全给卖完了，大家都不住的松了口气，说实在的，要再来个两趟她们的身体还真不一定受的了。

    卖了一上午的菜无论是对她们的身体还是精神都是极大的挑战，这一上午不光是她们累着了，范家夫妻同样也累的不行，夫妻俩一直都是坐办公室的，所以像这种活做的机会还真是少之又少。

    反倒是范天宇这两天是真的还好，他一车子将累瘫的一大行人都给拖回了梅梦珍这儿，然后倒水的倒水，递水果的递水果后这才坐了下来。

