    正因为知道年轻人背后组织的厉害，所以朱老板在扬州的这些年，就从没放弃过对自己的保护。

    发出暗号，让最心腹的人启动了机关！

    接下来的朱老板没有半分迟疑，直接向着厅内的一角就飞扑过去，原本笨拙的身体都变得无比灵活。

    “近了，近了！”

    眼看着自己距离那道暗门只有一步之遥，朱老板的眼神中不禁流露出一股狂喜！

    但是很快，这个表情，就永久的凝固在了他的脸上。

    在他背后，一支小小的弩箭，以闪电般的速度追上了他，而后深深地钉入了他的身体。

    “嘭……”

    朱老板的身躯颓然的倒在地上。

    那股前冲的力量，甚至还带着他往前滑行了几步，在地上留下一道长长的鲜红血迹。

    “为，为什么？”

    睁着大大的眼睛，朱老板努力想看一眼背后，看一眼身上能防军弓的软甲怎么就防不住这一根小小的弩箭。

    但到了最后，却还是垂下脑袋，眼神一片涣散。

    “呸！又想阴我？真当我那么好阴？”

    背后，年轻人灰头土脸的从地上站起，愤恨的看着朱老板的身子吐了一口吐沫。

    刚刚，就在弓弦响起的一瞬间，他就已经反应过来，直接飞扑进了厅中，并且在空中就掏出一柄精致的**，射杀了想要逃走的朱老板。

    “喂，你们没事吧。”

    提着**上前看了一眼地上的朱老板，直到确定他已经死透了，年轻人这才返回厅外，坐在门槛上朝外吆喝一声。

    “没事！”院子中有人简单的回了一句。

    刚刚的情形虽然惊险，但也没到能致他们于死地的地步。

    利箭射来的时候，他们几个或用那些倒地的护卫做盾牌抵挡，或直接使武器护住自己，总归一轮箭雨下来，连个受伤的都没有。

    就是可怜那些护卫，刚刚没死在外人手里，现在却被自己人扎的跟豪猪一样，死状凄惨。

    也不知朱老板要看到这一幕，会不会气的从地底再跳起来。

    “没事就好，咦？小荷呢？哪去了？谁看见了？”

    费力的起身，从地上捡起刚刚丢下的折扇，年轻人很没风度的朝自己扇了几下，然后眼角一撇，突然发现有些不对，怎么少了一个人？

    几个黑衣人跟着一愣，左右看看，都是摇头。

    刚刚箭来的时候，他们只顾着自己，那里会去看别人怎么样了？

    “笨蛋，找啊！”

    心里一惊，年轻人火烧屁股一样跳了起来！刚骂了一句，不想那靠角落的牡丹丛下，却有什么东西动了动。

    “小荷？”

    敏锐的发觉了这一点，年轻人几步来到牡丹丛前，往下一瞧！

    没看到小荷，只看到一块土色的翻板微微晃动。

    “小荷，你在里面？”

    拿扇子敲了敲翻板，年轻人忍不住朝里喊了一声。

    “嗯！”

    很快，小荷的声音从底下传来，虽然有些沉闷，但并不慌张，看来没有什么危险。

    “你没事往底下钻什么？又不是老鼠？”

    知道人没有事，年轻人也松了一口气，嘴上埋怨着，手上却丝毫不见停顿，拿着身边黑衣人递过来的长刀，卡在翻板上用力一掀，那块掩饰的翻板便应声飞起！

    起开翻板，下面毫不意外的是一个黑漆漆的洞口，里面好像还有一点点火光。

    站起身来，把长衫的前摆往腰带里一塞，年轻人不等黑衣人阻拦，当先就跳了下去。

    “咚……”

    洞里有回声传来。

    年轻人眯着眼睛，直到适应了里面的黑暗，这才打量起四周。

    原来，这个地洞看似不高，但里面却很是宽阔。

    不仅有桌椅等日常用具，甚至角落里，还有几条黝黑不知深浅的通道，也不知通向那里。

    “我去，狡兔三窟！”

    几步来到举着火折子的小荷身边，年轻人看着这个地下空间啧啧称奇。

    别的不说，就在这个空间里，入口就有三个之多。

    除了他刚刚进来的那个，还有一个看方位，正在刚刚死去的朱老板前面！怪不得他要往那跑。

    很明显，这地方最大的作用，就是防备年轻人他们。

    但是也很不幸，朱老板错误的估计了年轻人的实力，也错误估计了自己的实力，甚至连往里躲的机会都没有，就被送上了西天。

    饶有兴趣的在地底转了一圈，结果除了一点金银细软，没有什么好东西。

    也是，逃命的地方，弄得富丽堂皇也不像那么回事。

    ————

    扬州城的朱家在午后时分突然着火了。

    火很大！尤其是被春季的大风一吹，更加难以收拾。

    坊间的水龙车很快就吱呀着来了，但不管水龙队的人如何用力，喷出的那点点水，对于这种大火根本没有任何作用，只能浇湿一段院墙，证明它也曾努力过。

    朱家的下人都跑了，甚至有不少人还是裹着财物跑的。

    刚刚赶到的衙役看到这一幕，气的跳着脚的怒骂，却也分不开身去抓那些趁火打劫的人。

    这场大火足足烧了半天，直到傍晚时候，才总算熄灭。

    而此时，偌大的朱家宅子，就只剩下几段残壁断垣树立在一片废墟中。

    “人呢？有没有活着的？”带着乌纱帽的县官焦急的看向不断进出的衙差，沾满汗水的脑门上，全是被风扬起的灰烬。

    “什么也没找到，估计都被烧化了……”班头苦着脸拱手答道。

    “没找到？朱家的主家人有没有活着的？”县官的脸色一变，厉声问道。

    “这个……”

    班头看着县官的脸色，小心的咽了一口口水，答道：“这朱家老爷之前就是一个小小的杂役，后来被招为上门女婿才起的家，而他的夫人早就过世，除了朱家老爷本人，就只剩一个幼子，要找到他们，怕是很难。”

    “很难？那也要继续找！找不到，谁都不用歇息！”

    县官不管三七二十一就是一通喝骂，直骂的班头两眼翻白。

    这么大的火，让他找一个大人的尸首都是难事，现在还要找一个孩子的？

    “哎，官大一级压死人！不管了，一会要是能挖出孩子的尸首，管他是谁，通通都说成是朱家少爷！”

