    纸符，在上次夺取灵兽幼崽的时候炼制的那些，剩下来的两张神行符跟爆炎符，都送给了夏雪。后来，在百草楼里买回去的那些药草，炼制的二十多张符纸也都给了夏雪，他的身上，就留有两张隐身符，两张神形符，跟一张爆炎符。为了保证自己的安全，当务之急，就是炼制一些保命的符纸放在身上。毕竟，在这个地方，危机那可是说来就来的，有备无患，这才是活命的根本。

    当然，这些东西，也绝对是不能让人看到的，要不然，会惹出什么麻烦来，他自己也完全猜想不到。一张小小的黄纸，能发挥出那么恐怖的能力，在这个世上，是不可思议的。要是让人知晓，他绝对会被人逼问这种符纸的制法，甚至有可能会将自己囚禁，成为人家的工具，到时，可就不好玩了。所以，就算是炼制出了符纸，不到必要时候，他也是不会用的。

    制符纸的东西都带在身上，一回到房中，楚小天却并没有立即开始炼制，而是拿出一块他之前买的灵玉。这种灵玉呈四方状，长有两寸，宽为一寸，yu体白色，极为的纯净，没有一点杂质在其中。灵玉之中，可以让灵气一直存在下去，不会随着岁月的流失而消散。像楚小天之前弄到的那些记载功法的玉简，就是用这种灵玉制成。

    而这种灵玉，除了这个作用之外，到了楚小天手上，还有一个作用，就是用来炼符。符纸的作用，就是用来保证符文的灵气不消散，灵玉也能起到这种作用，自然也就能用来炼符。而且，用灵玉炼制出来的玉符，威力比符纸炼制出来的纸符要强大得多。就像楚小天之前炼制的隐身符，纸符只能支持一分钟，玉符却可以支持最少十分钟，甚至一刻钟。

    当然，玉符的炼制，也要比纸符艰难得多，失败的几率更大。而以这种灵玉的价格，失败一次，就是一次莫大的损失，除非是必要时候或者是财力雄厚，否则，不会有人去炼制这种昂贵的玉符。这个，从两块上品灵石买一堆的纸符材料跟十块上品灵符买一块灵玉之间的价格差距就可以看得出来，玉符的炼制成本有多高。

    楚小天之前没有炼玉符的打算，他炼不起，但成了楚家少爷，有了楚文的话在先，也就不用担心灵石，他倒是敢试着来炼一下玉符了。况且，有了玉符在身，才有时间来炼制纸符，否则，还真怕中间就遭人暗算。毕竟，符纸炼制所需的时间不短。

    一块灵玉漂在楚小天面前，手指挥动之间，一个符文凝聚出来，在他的控制下，缓缓的接近那一块灵玉。

    就在两者接触的瞬间，一阵细微的咔咔声传进楚小天的耳中，那块灵玉，在他的注视之下，瞬间爬满裂缝，然后散落一地。

    第一块灵玉，失败。这个是在情理之中的事情，虽然觉得有点心痛，但楚小天还是毫不犹豫的拿出第二块，开始炼制。跟第一块没有任何区别，符文才刚刚碰到灵玉，这灵玉就破碎了。灵玉比符纸要脆弱得多，这符文中的灵气稍有一点不稳，就能让灵玉破碎，这个，就是炼制玉符的最大难关。

    其实，还有一个，就是符文的叠加。玉符中的符文，印入了第一个进去，如果想要威力更大，可以在原来的基础上再叠加一层或者几层。每加一层，威力就会大上一倍。这个，是纸符根本不可能比拟的地方。当然，每叠加一层，失败的几率也会随之大上一倍。

    符文的叠加，这是属于玉符的顶级炼制之法，他看那符经上的记载，都没有几个人成功过，他现在自然是不予考虑的。这么一来，他炼制玉符，最大的难关就是控制符文中的灵气波动，只要符文能够毫无波动的进入灵玉中，这玉符也算是炼制成了。

    而对符文中灵气波动的控制，除了强大的精神力之外，就只有不断的摸索熟悉了。前者，楚小天没那能力，后者则是一个代价非常大的练法，手中仅有的一百块灵玉，楚小天觉得，能炼制成功两三块，就已经是一种极大的成就了。

    所以，两块灵玉的碎裂，并没有影响他的心情，他继续进行这种昂贵的炼制。五十块灵玉碎裂之后，楚小天额头有点冒汗了，虽然这五十次的失败，让他进步不小，可想想那每一块灵玉的价格，他还是觉得有点心疼。但他也没办法，只能继续炼制下去。第五十五块灵玉的时候，指尖凝聚出的符文缓缓的融入了灵玉之中，第一块玉符，炼制成功。这个时候，距离他进来这房中，已经过去了两个时辰，天色都已经开始变暗了。玉符的炼制，失败的时候，几乎不会消耗精神力，否则，就算他精神灵恢复再快，没有十个时辰，也别想炼制这么多次。

    出门叫侍女端了点吃的过来，楚小天吃完又继续炼制起来。这一次，他只经历三十五次失败，就成功了第二块。至于第三块，就没有第三块了。

    长长的吁了一口气，楚小天将这两块玉符珍而重之的收了起来。一千上品灵石，才得到两块这样的玉符，这两块玉符，绝对算是宝贵了。也只有像楚家这样的不把灵石当回事的炼器世家，才能让他这么的挥霍，其他的世家，就算再大，怕是经不起他这样的消耗。不过，这两块玉符的作用，也是极为强大的。这两张都是隐身符，每一张的时间，都是纸符的十五倍，也就是说，每一张都可以支持十五分钟，比起纸符的一张一分钟来，是要好得多了。

    没有再炼符，楚小天盘坐在床上，开始修炼天尸诀。第二天白天，他将自己关在房里一天，除了叫人送个饭进来，就是全力的炼符纸。晚上，又继续修炼天尸诀。而那个叫小姬的少女，也一直没有再出现。

    这样的日子，过了五天，五天的时间，并没有人来打扰他，就连他所担心的那些杀他的人，也没有出现。楚小天也将买来的上千株灵草都变成了符纸，并且炼制成了纸符。除去失败的，他得到手的，还有一百张隐身符，三十张神行符，二十张爆炎符跟十张飞天符。飞天符的作用，跟小姬的那一对翅膀一样，就是可以让任何人在天上飞行。这个，经过了他的试验，证明绝对是没有问题的。不过，那个时间并不长，每张一分钟，十张飞天符，也就能让楚小天在天上飞十分钟而己。

    过了五天不见天日的日子，楚小天决定，让自己出去呼吸一下新鲜空气。一出门，就看到楚雄正站在门外。

    “少爷，你出来了，家主叫我带你过去一趟”看到楚小天出来，楚雄随即缓缓的开口道。

    “哦，是有什么重要事情吗？”走在楚雄后面，楚小天好奇的问道。

    “不知道，家主只是说少爷出来，就带你过去，你要是没出来，也不用打扰你。这话，他是两天前说的”楚雄回头看了楚小天一眼，眼中光芒闪烁一下，摇了摇头道。楚小天的真正身份，他猜测得到，绝对不是之前的那个少爷。其实，就算是之前的那个少爷，也不可能让一个家主等他几天。看来，这个小子，还真不是个简单的人，楚雄心里暗暗猜测，对于楚小天，又高看了一大截。

    “哦，那我们快点走吧，别让他老人家等急了”楚小天摇了摇头，也没有再问，两人快步向着楚文的房间走去。

    “楚老爷子，你这叫我过来，是有什么要事吗？”进入楚文房间，楚雄告退后，楚小天直接开口问道。

    “也没什么大事，就是我上次说的那句话，希望你认真的考虑一下。一个楚家少爷的身份，你应该也觉得不错的吧。还有一个就是，方家家主送来请帖，要请你过去一趟，他儿子要为上次的事情跟你道歉，时间好像就是今晚。好了，就这么点事，你自己拿主意吧”楚文看了楚小天一眼，微微一笑道，说完，又拿出一张红色的请帖递给他。然后挥了挥手，示意他可以走了。

    “呃，那我先出去了”本来还以为是什么大事，却没想到，居然是这么点破事，让楚小天有点反应不过来。楞了一下后，他才接过楚文手中的请贴，出了这个房间。

    在楚小天走了半晌之后，楚文站在那房中间，好像自言自语似的轻声道：“老祖，这个小子手上，真有掌握有一门我们从来都没见过的强大炼器之法”。

    楚文话刚落音，虚空中就传来一个苍老，而又带着一丝玩世不恭的声音“你这不是废话吗？以你老祖我的实力，盯着那小子看了五天，难道还会看错。那小子那手炼器之法，简单神了，一张破纸，他都能画上一个符文上去，你要是觉得行的话，你画个给我看看。虽然我还不知道那所有的符纸有什么用，但有一张，我看到他贴在身上之后，他整个人就飞起来了。那个纸，就是用青竹草跟墨针草这两种没用的灵草制成的，这个代表着什么，不用我告诉你吧。总之，这个小子，不管什么来历，你一定要想办法把他给我留在楚家，不能让他跑了。要是跑了的话，你等着打屁股吧。好了，我先走了，这小子太有趣了，我得继续看着去”

