    在成衣店内与乔治·斯泰西的相遇，只是生活中一个不起眼的小插曲而已。不论是石小磊，还是乔治·斯泰西，都没有将其放在心上。

    真正要说有谁比较在意，大概也就只有小丫头康娜了。

    小孩子嘛，玩心总是比较重。得到乔治·斯泰西的承诺之后，康娜心中多多少少有些惦记，想要早点儿邀请格温来家里玩。

    这不，隔天去诺曼·奥斯本家里参加庆祝派对时，康娜便兴冲冲的向两位小伙伴提起了这件事。

    “格温？”眼神有些迷茫，哈利脑子里没有浮现出对应的画面，也想不起格温到底是谁。

    跟他的反应截然不同，彼得却是眼神一亮，附和着康娜的话唠叨开了：“我知道她，你说的是那个拥有一双碧绿色眼睛，头发是金色的同学吧。就是坐在靠窗那一排，从前往后数第三个座位上的那个同学……”

    “哇哦~！”一听小蜘蛛这话，哈利脸上立刻露出了坏笑：“你怎么记得这么清楚？彼得，你一定喜欢上她了，对吧？”

    离开小学升到初中，在大人看来并不是什么大事，可对于孩子们来说，这却是一个实实在在的，阶段性的变化。

    就像离家去外地打工时，会因为陌生的环境而在心理上产生一些波动一样，升入初中的小家伙们身上，也会出现类似的变化。不夸张的说，青春期的到来，除了‘年龄到了’这一条关键因素之外，环境上的变化，也同样产生了一些促进作用。

    或许想不明白其中的缘由，但这并不妨碍孩子们迎来这些变化。毕竟他们就处在那个环境中，时时刻刻都会受到影响。

    至于能不能意识到，什么时候意识到，这就要看孩子们自己的敏感程度了。

    相比于小蜘蛛，哈利更加成熟一些, 在‘男女之情’这块儿, 他的觉醒时间也要早于小蜘蛛。毕竟是精英家庭里出身的孩子, 跟在诺曼·奥斯本身边，哈利见到的更多，见识和眼界也要比彼得涨的更快一些。

    比如现在。彼得完全没往那边想, 可哈利却是说出了这番调侃，两人的反应之所以不一样, 原因就出在了‘哈利比彼得更早熟’上。

    “没有没有, 我才没有喜欢她呢~！我就是觉得, emmm……”

    反应跟原版剧情中已经成了高中生的那个彼得·帕克一模一样，性格内向的小蜘蛛根本不敢承认下来。不, 应该说，这会儿才刚刚萌发了一点儿‘苗头’的小彼得，内心深处还没有意识到自己已经对格温产生了朦朦胧胧的好感。

    苦思冥想了好一阵子, 彼得才挤出了一句话来：“她很酷, 你们不觉得么？”

    “酷？你从哪儿看出来的。”

    “她的成绩很好啊。前天摸底考试的时候, 她拿了好几个A。”

    “又不是只有她一个人拿了A, 康娜也是全科A，你怎么不说呢？”

    “就是就是, 我也很厉害的好吧~！”

    “呃，康娜成绩好，不是早就知道了么？我就是有些惊讶, 竟然还有人跟康娜一样……”

    “反正我就是觉得你喜欢上她了。老实承认吧彼得，这里就我们三个, 又没有别人，你怕什么？”

    “不是, 我真没有……”

    躲在一个小房间里，三小只自顾自的聊得挺嗨。

    加上诺曼·奥斯本提前准备了不少点心饮料, 以及各种可以拿来玩耍的游戏机和桌游道具……谈不上乐不思蜀，至少康娜和彼得都待得挺自在的。而小绿魔哈利，就更是不用说了。毕竟这里是他的家，无论如何，他都不可能会觉得别扭。

    不需要照料，大人们也用不着为他们几个分心。

    比如这会儿，带着康娜过来做客的石小磊，就没有挂念正与小伙伴们一起待着的小丫头。

    此时此刻的他，与诺曼·奥斯本、托尼·斯塔克坐在了一块儿，三人组成了临时团队，正在与另外几人商议正事儿。

    不，与其说是在商议，不如说是在面试应聘者更加合适一些。

    “奥斯本先生，斯塔克先生，还有……洛克先生。”略微有些紧张的看着坐在对面沙发上的三人，赵海伦在心里给自己加了个油。

    深呼吸一口气，定了定神，赵海伦打开了自己拿在手里的小坤包，掏出了一个小小的U盘，放在茶几上往前递了过去：“这是我最近整理出来的一份计划书，我给它取名叫‘生命摇篮计划’。如果不介意的话，我希望你们可以看看这份计划。”

    没有把话说透，但在这个场合里做出这样的举动，已经足够说明问题了。

    很显然，赵海伦这是想要争取奥斯本集团或者斯塔克工业的支持，对自己的研究方案进行投资，或者技术上的帮助。

    “资料先不忙看。”斯塔克架着二郎腿, 微笑着看着赵海伦：“海伦博士，看在你曾经参与到手术中，帮我治疗伤势的时候出了一份力……我可以给你一份特别的优待。说说吧, 你这份计划书里的内容是什么？”

    所谓的特别优待, 指的是面谈的机会。

    虽说有些居高临下的意味，但对比赵海伦与斯塔克的地位，他这话倒也不算过分。

    实话实说，一般人想要争取到这样的机会，可没有这么容易。比如《钢铁侠3》中的那位阿尔德里奇·基利安，就是一个‘想要面谈，却没能得到机会’的典型例子。

    “咳咳~。”到了关键时刻了，赵海伦不敢大意，振作精神清了清嗓子，开始向三人解说起来：“我的计划是，利用微观技术，从基因层向上对细胞进行调整，使其……”

    为了证明自己的能力，也是想要把计划解释的更加深入细致一些，赵海伦在说明过程中使用了大量的专业术语。

    对于一直在生化医药行业深耕不辍的诺曼·奥斯本来说，这些专业术语还没有超过他的理解范围。而对于智商更加发达，科研实力更强的斯塔克而言，赵海伦的说明更是如同小学生念课文一样，听起来完全没有任何难度。

    唯独只有石小磊一个人听得头昏脑涨，一脸懵逼。

    好在他还有另外一层身份。

    听不懂没关系，通过穿越之前看过的原剧情，石小磊对这一课题的研究成果早已有了足够深刻的了解。要说有没有把握，能有几分把握……这么说吧，他甚至要比诺曼·奥斯本和托尼·斯塔克更加笃定的认为赵海伦的这个课题值得投资支持。

    ‘这就足够了。’想到这里，石小磊的脸上不自觉地浮起了淡淡的微笑。

    “伙计，你怎么想的？”察觉到石小磊的笑意，斯塔克顺势问了一句：“海伦博士的这个计划，你觉得怎么样？”

    “呃~。”没想到询问来的这么快，石小磊赶紧收敛表情，换上了认真的态度：“咳咳，虽然说得不是很细致，有些内容我也没听懂。不过，单说我听明白了的那一部分……emmm，我觉得还是挺不错的。”

    “你认真的？”看出了石小磊眼神里的心虚，斯塔克打趣了一句。

    “当然。”故作郑重的点了点头，石小磊眼睛一翻，迎上了斯塔克玩味的视线：“反正我感觉挺不错的……”

    “那你说说，到底好在哪儿？别告诉我，你是通过第六感做出的判断哈。”

    这倒是个说得过去的借口，因为斯塔克的一句打趣，石小磊反倒是得到了提醒。也正因如此，他的心里稍稍有了些底气。

    于是，石小磊梗着脖子，一句话反怼回去：“怎么着，不行么？”

    “……，行，怎么不行。”还能说什么呢？斯塔克只能哭笑不得的摊开双手耸了耸肩：“反正发生在你身上的怪事儿多了去了，你要非得这么说，我不信也不成啊。”

    作为‘应聘’者，赵海伦听到两人之间的对话后，心里倒是有些着急起来了。

    毕竟她跟石小磊的接触太过短暂，不像斯塔克似的对他有着足够的了解……不知道石小磊在神秘侧那边的能力，所以，什么‘凭借第六感做出的判断’，她不仅不信，甚至还觉得那个理由会产生反效果，降低自己得到支持和资助的概率。

    “洛克先生，您有哪里不明白的话，我……”为了阻拦石小磊让他别瞎说，赵海伦有些急切的打断了他与斯塔克的斗嘴抬杠。

    “海伦博士。”拦住了赵海伦，诺曼·奥斯本接过了话茬，冲她摇头笑了笑：“不用着急，冷静一些。”

    “可是……”

    “洛克的话听起来是有点不靠谱，但他的态度，可不是作假的。”一边说，一边跟斯塔克对视了一眼。然后，诺曼·奥斯本继续说道：“好吧，看在你这么急切的份上，我直接给你一个答案好了。如果没有其他意外因素的干扰，你的这份合作申请，我们答应了。”

    “诶？”

    “你可以这么理解……洛克是个不靠谱的老板，我和托尼虽然比他更专业，但却只是给他打工的管理人。”冲赵海伦笑了笑，诺曼·奥斯本开了个‘玩笑’：“老板发话了，我们只能照他说的做，可没有资格提出反对。”

    “哈哈，这比喻真不错。”斯塔克也笑了起来，配合气氛朝赵海伦耸了耸肩：“没错，要不要做，都是他说了算。”

    “诶？”完全无法理解，赵海伦彻底懵逼了。

