    “忍界什么时候多出了这么多狠角色。”

    对峙当中的角都，余光扫过了那分属不同的四人，心底也是不断的嘀咕着。

    还好多年来活下来的经验，能够让他一直保持着脸上的淡定，不然很可能就露出破绽了。

    旁边的飞段也是个不怕死的狂信徒，所以现在才是能够僵持着。

    自己五条命已经被打掉两条了，如果真的硬拼的话剩下的三条估计也可能交代在这里。

    能够威慑住他们，都是靠自己拼掉一条命的机会，用地怨虞成功命中了那个战斗风格狂野的敌人，取到了些许血液，然后利用飞段将对方咒死的。

    到现在角都都有点后悔。

    明明最开始包括被自己两人杀死的那个，还有另外两个家伙都是一路上对自己示好的，只是自己高冷惯了，见到这种舔着脸跟上来的家伙没怎么在意。

    所以在一下发现了其中一个头上有赏金后就想要顺手取了。

    哪里想得到会变成这种样子。

    我说你们有点强者的尊严好不好！

    明明一个个都是不比自己弱的超级强者，但却没有一点儿架子，跪舔了一路。

    这才让自己出现了误判好不好。

    莫名想起了一些不太好的回忆。

    “角都大人、飞段大人，我们两人的诚意你们应该感受到了的，就算是我们队友被杀了，我们也依然不怪你们，现在我们一起合力对付那两个家伙怎么样。”

    仙波太郎有些忍不住了开始对角都和飞段说到。

    算起来张作霖和曹锟两人也是自己两人的老对手了，说实话如果是自己单独碰到了一对一的话，随便是对方哪一个自己都并不怕。

    不过张作霖那该死的空间能力一旦和曹锟配合起来了，自己和搭档两人就算联手能够保证全身而退就已经相当不错了，他们技能的互补性更强，而且灵活性太高。

    所以这次自己这边原本才是三位的，那是算准了对方两人的能力，反正是很难留下他们的，所以也只需要拥有着防备他们的力量就行，这次本来的主要目的还是放在他们那些保命能力偏弱，实力也凑合的援军上面。

    想要先把那三个军团的乱入者清场出去。

    可结果，原本合格的组合却是被角都和飞段联手搞死了一个，这真是坑死爹了。

    至于其他人，现在也都在做别的任务，毕竟这次自己这边主要目的还是刷各种任务和情报的，如果一直被他们拖延着那反倒是顺应他们的意思了，万一他们就一直都是那两个灵活的家伙出面纠缠牵制，那白白是浪费了许多时间。

    所以这种情况下也只能排除一切恩怨，积极拉拢到飞段和角都。

    希望他们两人也能在对方的压力下向自己两人靠拢。

    “两位可别听他们乱说，你们可是杀了他们的队友，要不这样吧，两位先行离开，我相信我们没有人会向你们动手的。”

    曹锟也同样积极开始展开了语言攻势。

    和仙波太郎开始互相交锋了起来。

    当年北洋和日国一战当中，他们也算是交手不止一次两次了，互相都知根知底。

    对方的性格也都把握的很准，一开口都知道对方想要干什么。

    你一言我一语的好不热闹。

    角都和飞段也是有点懵逼，不知道为啥就变成了眼前这个样子。

    不过相比于曹锟和仙波太郎两人，张作霖和宇都宫太郎却是都显得相当的淡定，一副世外高人的姿态。

    也就在此时，三道人影从远处高速接近，正是龙鹰、鱼鹰还有猪王三人！

    见到了援军，曹锟在心头微惊的同时也是不由一喜。

    现在这个平衡，只需要有点力量牵制住那两个晓的家伙就行了！

    虽然对于他们没待在木叶主动出击的行为认为有些不妥，但好歹就结果来说还是不错的。

    “来得正好，你们拖住晓的两人，注意他们的攻击很诡异尽量不要正面交手，只要牵制即可，他们有类似于不死和复活的能力，没必要浪费精力。”

    援军刚刚抵达，曹锟便当机立断的做出了决定，随后便是直扑仙波太郎而去，互相厮杀了起来。

    单纯的实力和对战能力来说曹锟和仙波太郎相差并不大，一个轰雷果实配合霸气，一个拥有卍解的死神配合各种鬼道，打斗场面那是异常的华丽。

    全力对拼起来后，让角都和飞段两人都感到很是吃惊，这种术都是没见过的。

    不过他们也没有多少时间去想其他的了，有三个家伙直接缠了上来，实力方面虽然是都不如自己两人，但他们只是纠缠不正面硬碰的话，短时间内也同样奈何不得他们。

    角都和飞段两人的能力很独特很特殊，发挥的好资深乱入者都得扑街，但同样的他们的能力并不具备强大的碾压能力，在角都被打碎了两个心脏不敢浪了后，双方相对交流起来也还较为‘和平’。

    “愣着干啥，赶紧的过来。”

    曹锟本人并无法压制住仙波太郎，但他却又有自信来对付对方两人，最大的原因还是因为他轰雷果实同张作霖空间能力的配合。

    在二对二的时候，他们几乎能够无限制造出局部二对一的局面！

    哪怕仙波太郎的瞬步技巧还不错也一样！

    这种情况下，曹锟有自信可以最少将对方两人逼一个回家。

    “咳咳~我们的援军都到了，他们的人数可是比我们还多的，你认为我们直接打出火来合适吗。”

    张作霖干咳了一下后说到。

    “所以我们才要快点搞定！别废话了，赶紧来！”

    曹锟和仙波太郎两人也是打出了真火，现在想要停都停不下来了，谁先收手谁肯定就得被打死。

    那边仙波太郎也在不断的呼唤着宇都宫太郎靠近。

    对此宇都宫太郎和张作霖两人也都似乎是迫于无奈的开始靠近战场。

    随后近乎于同时朝着仙波太郎攻击而去！

    本来仙波太郎和曹锟两人就是进入了白热化，谁都奈何不了谁，已经几乎花费了全部的心思和精力了。

    剩下的一点也是防备着神出鬼没的张作霖偷袭的。

    可他却是万万没有想到，原本应该能为自己遮风挡雨的友军，自己那优秀的搭档，竟然会在最关键的时候对自己发出致命的一击！

    噗嗤~

    手臂被空间裂痕切断吞噬，同时胸腔也被宇都宫太郎刺穿。

    并没有留手的曹锟也依然发出了攻击将仙波太郎电出了肉香味。

    绕是以资深乱入者的强大生命力，也瞬间完全失去了所有的抵抗能力！

    惨死在了三人的合力一击之下。

    这样的结果，让完成了最后一击的曹锟都感觉很是懵逼。

    等等，哪里好像有点不对。

    为啥对方的人会配合自己两人攻击的？

    宇都宫太郎可是日国陆军响当当的人物，不存在叛变的可能的！

    “小心有诈。”

    曹锟不动声色的在小队频道当中对张作霖说到。

    “老曹啊，有时候看到的并不一定是真实的，希望你能够慢慢理解这一点。”

    而张作霖却是莫名说出了一句让曹锟有点听不懂的话。

    还有，我们这边出现了这么古怪的战斗变动，但为何角都和飞段那边的战斗好像没有丝毫影响一样，好像那几个家伙一丁点儿都没注意到我们这边？

    是应该说他们太过投入了，还是应该说什么呢。

    莫名的，曹锟就咽了口口水，看着旁边好像同样淡定的张作霖和宇都宫太郎，心底有一种毛毛的感觉……

    ————

    两更完毕……