    第二天，叶川照常去教室里上课，就在钟佳妍跟他聊得火热的时候，忽然教室里的门被一脚踹开，紧接着就见李伟成脸色阴沉地走了进来，身后还跟着一群小弟，直径朝着叶川走去。

    “李伟成！你想干什么？”

    钟佳妍见状立马挡在了叶川面前，警惕问到。

    李伟成见她这般维护叶川，脸色更加铁青，质问道：

    “佳妍！我听说你让这个软饭王去你家里住？是不是又这么回事！”

    钟佳妍顿时皱起了眉头，似乎没想到这件事情这么快就传到了李伟成的耳里。

    但她并未退缩，而是直视着李伟成道：

    “是又怎么样？跟你有关系吗？”

    “我不同意！”

    李伟成一巴掌拍在了课桌上，怒道：

    “他是个什么货色现在全校的人都知道，你难道不知道？一个吃软饭的小白脸，废物一个，凭什么到你家里去住？”

    自从上次被叶川在街上狠狠打脸后，李伟成就一直记恨在心，他怎么想也想不明白，一个穷乡僻壤里走出来的穷小子，只是一个学期没见着，就一跃成了萧沁走红毯的男伴，身份地位暴增十几个层次！

    结果回来一打听，好家伙！这叶川根本就不是什么上层人士，只是被萧沁给包养了！

    一个吃软饭的废物，拿着其他女人的钱去泡自己看中的猎物，一向心高气傲的李伟成哪受得了这种气。

    昨天从尹蓉蓉哪里得知叶川过来上课，还被钟佳妍邀请去家里常住，他气的把教室都给砸了！

    这不，一大早就带着人过来找叶川的麻烦！

    “李伟成，你是我什么人，你有什么资格替我做决定？”

    钟佳妍见李伟成辱骂叶川，语气变得冷冰冰地说道。

    “就凭你是我李伟成喜欢的女人，我有义务让这些苍蝇远离你！”

    李伟成看着她这种冷淡的态度，心中的嫉火更加旺盛，愤怒地说道。

    钟佳妍顿时气的小脸发白，怒道：

    “李伟成！我跟你没有任何关系，更不是你的女人，你不要在这里胡说八道，小川哥哥要是误会了，我跟你拼命！”

    这话一出，周围的人纷纷低声细语地议论了起来，让李伟成面子顿时就挂不住了，捏紧的拳头不断在颤抖着以示他心中的怒火已经冒到了嗓子眼！

    他拿钟佳妍没什么办法，但不代表他拿叶川没办法，随后将矛头转向了叶川，冷声道：

    “叶川！你要是个男人就别躲在女人的身后，有本事出来单挑！”

    不等叶川说话，卓文博一拍桌子怒道：

    “李伟成，说的比唱的还好听，你就是带这么多人过来找我哥们单挑的？”

    李伟成冷笑一声说道：

    “我这些人，都是跆拳道社的兄弟，他们听说我这个跆拳道社社长的女朋友被人挖了墙角，特地过来给我助威，卓文博，你有意见？”

    “呸！人家佳妍从来都没承认过你，还你的女朋友？要脸不要？”

    卓文博性情一直都属于比较直爽，压根就没打算给李伟成留面子！

    李伟成也不恼怒，极其挑衅地继续嘲讽道：

    “呵呵，又是躲在女人的身后又是让朋友帮你出头，叶川，你还真是个废物，赵涛挖了你墙角你就去挖别人的墙角，专门学狗在背后舔屎吃，你还真给1110班长脸啊！”

    “李伟成！你过分了！”

    钟佳妍听后顿时惊怒失声，脸色变得极寒。

    “我觉得他说的没错！”

    这时赵涛和尹蓉蓉走了上来，赵涛上前走到李伟成身边，傲然道：

    “鉴于叶川种种行为给学校带来的很大的负面影响，还无辜旷课十几天，再这样下去会影响我们整个班级的荣誉，我已经跟教务处反应了这个情况，用不了多久，处罚就会下来了！”

    赵涛还只是动动嘴，尹蓉蓉则直接走到叶川面前，趾高气昂地说道：

    “你，滚出我们的班级，这里不欢迎你！”

    叶川这时才放下自己手中的书，无奈地叹了口气，抬起头看了一眼在自己身边叽叽喳喳没完没了的众人，淡淡道：

    “聒噪不堪，给你们10秒钟，消失在我面前，否则就躺着出去吧！”

    此话一出，众人脸色纷纷大变！

    太嚣张了！

    他们在这里怼了这么久，结果人家二话不说就出声威胁，任谁都忍受不了这样的气。

    “叶川，我看你是找练吧？”

    李伟成脸色阴沉地撸起袖子，身后跆拳道社的学生也纷纷效仿，气氛立马变得压抑起来！

    班里其他人都躲得远远的，不想被引火烧身！

    作为班长和副班长的尹蓉蓉和赵涛二人见状纷纷露出一丝得意！

    打吧！最好是把这小子打进医院，到时候他在暗中操作，让叶川落个打架斗殴的罪名，直接可以把处分上升到开除了！

    换做平常人，见到这样的架势早就有所怯懦，但叶川却像是没事人一般，神色淡然地说道：

    “还有五秒！”

    “找死！”

    李伟成两年前就去了部队历练，去年还特地跑到了北欧参加了外军特训，不然也不会在偌大的江陵大学担任跆拳道社长！

    但由于性情顽劣，加上他在部队托人照顾，也并没有吃什么苦，反倒成天跟军痞呆在一起，现在出来后更加目中无人，哪里经得起叶川这般挑衅！

    一把上前抓住叶川的领口就扬起了拳头，刚要朝他脸上招呼上去，忽然身后传来了一个严厉的喝止声：

    “住手！”

    众人纷纷一怔，转头看去，竟然是10班的辅导员姚微微，只见她板着个脸威怒道：

    “李伟成，你胆子不小啊，竟然敢带着人过来打我的学生，你到底是学生还是黑社会？！”

    李伟成就算再跋扈，那也不敢当着辅导员的面动手，随即冷哼一声松开了叶川，并出声威胁道：

    “算你运气好！”

    叶川面不改色，淡笑着说道：

    “运气好的是你，回家多烧烧香！”

    他并不是在放狠话，而是刚才姚微微要是再晚来一步，李伟成的手定会被他给废掉！

    虽然平日里他不愿意跟这些蝼蚁计较，但他贵为仙尊，自然有他的尊严，怎么可能让一群蝼蚁放肆在他头上踩踏！

    “姚老师，这叶川品性不正，不配呆在我们班啊！”

    赵涛见到姚微微，脸色有些不太自然，但依然不放过任何打压叶川的机会。

    “就算品性不正，那也是我教育不到位的责任，什么时候赋予过你和尹蓉蓉两人开除其他学生的权力？”

    姚微微脸色不善，严厉训斥道，随后又转身将矛头指向了李伟成道：

    “李伟成，你这么有本事就在这周学校举办的跆拳道比赛上给你们班争光，而不是带着人在这里恃强凌弱，今天的事情我会如实通报上去，现在请你立刻离开我的教室！”

    李伟成咬了咬牙，知道没办法再继续下去了，随后狠狠地瞪了叶川一眼，说道：

    “我们走！”

    待他把外班的人全部带走后，赵涛和尹蓉蓉也是悻悻地坐回了作为。

    钟佳妍则是松了一口气，还好姚微微来的及时，不然的话后果不堪设想！

    然而嗓子眼刚放下去，就听见姚微微冷言对叶川说道：

    “叶川，跟我到办公室来一趟！”

