    “我怎么样，关你什么事？”萧靖雯一脸‘你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心’的怀疑看着她，“我告诉你，你别想跟我靠近乎，我不……鸾凤，你出来了。”

    欢你二字，还未出口，就见鸾凤出来。

    鸾凤淡而梳理的应付道，“是萧姑娘吧，两年不见，奴婢都快要认不出来了，刚才在万缕楼，奴婢就感觉有一些眼熟，却不好贸贸然去打招呼。”

    万缕楼的事，萧靖雯始终觉得自己没错，还抱怨道，“本想买件新衣裳在二月二穿，没想到，万缕楼的掌柜倒是架子摆的大，一文钱不少。”

    “万缕楼做生意，向来是不二价，萧姑娘想讲价，就去別的地儿买就是，以后还是别去万缕楼了。”免得给万缕楼找麻烦。

    这样的顾客，鸾凤相信，万缕楼的掌柜也不会喜欢。

    萧姑娘的脸色，一阵红一阵青，却不好怼鸾凤，“嗯，听鸾凤建议的，以后不去万缕楼了。”

    然后问起桃花宴的事，“听说过几日，元王府会举办桃花宴，还是元老王妃为元大少爷选妻之宴，不知道是不是真的？”

    “这事啊。”鸾凤瞄了一眼年如意，见姑娘面色平静，就淡淡的笑了，“这个事，奴婢也不甚清楚，奴婢如今是侍候年姑娘的人，许久没回元王府了。”

    “你……”萧靖雯心中翻腾，想问她年如意的身份，却见鸾凤欠了欠身，说，“萧姑娘，奴婢和年姑娘还有事，就不与你叙说了，告辞。”

    “鸾凤，等一下，她……她是谁啊，为何不与我介绍？”萧靖雯拦住鸾凤，眼睛却瞪着年如意，心底隐隐感觉到，年如意是一个劲敌。

    鸾凤脸上笑容一敛，板着脸空，“萧姑娘难道还想插手元王府的事情？”

    “不，我没有，我只是……”

    “那就请萧姑娘让路。”

    这时，又有人来到后院，见有几个小姑娘在说话，还好奇的往这边看了几眼。

    萧靖雯脸皮再厚，也不好意思拦着鸾凤和年如意不让了。

    她微微退了两步，道，“鸾凤，你别生气，我只是好奇多嘴问了一句而已，并非要管元王府的事。”

    “哼，萧姑娘最好有自知之明。”

    鸾凤撂下一句，就冷着脸，带着年如意走了，留下一脸愤怒的萧靖雯。

    等鸾凤二人走远了，萧靖雯就气的回头，扇了身边丫鬟一巴掌，嘴里不干不净的骂道，“什么东西，不过就是一个奴才，也敢在本姑娘面前拿乔拿章，等我成了元大少奶奶后，看我怎么卖了你。”

    最好是卖去腌臢地方，让她成一个千人骑万人枕的，看她还敢嚣张不。

    萧靖雯的气怒，鸾凤和年如意是不知道的，二人已经出了茶楼，去了万宝楼。

    “姑娘，这儿的首饰，你随便选，这是大少爷的铺子。”

    进去前，鸾凤就小声告诉她。

    年如意眨巴眨巴眼睛，“也是元王妃送的？”

    “不是，是大少爷自己开的，除了几个与大少爷亲近的人知晓外，外人是不知道的。”

    其实，鸾凤没说的是，凡是大少爷开的铺子，开头都带了一个万字，包括鸾凤曾经去过的万通钱庄。

