    “一枚下品储物灵戒，需要一百万两银子，不过储物空间只有三尺立方，不建议您购买。

    一枚中品储物灵戒，价值五百万两银子，储物空间达到一丈立方。

    更高品的储物灵戒，本店也没有。”

    灵药轩的管事，结结巴巴的道。

    听到这管事的介绍，叶尘一脸嫌弃，这都什么玩意，依旧是装不下整只的妖兽，这么点空间，就装一点猎杀到的妖兽材料，草药，都很凑合。

    “你们三个不要这么紧张，我就是来卖猎物的，你们开个价吧！”

    叶尘继续，道。

    “这头三尾剑齿猫，我们愿开价三十五万两银子购买，这头鳄尾金鳞豹，我们愿出价一百一十万购买，前辈你看这个价格适不适合。”

    那灵药轩管事立刻开口道。

    这种时候，正是他表现的时候，他也算是看出来，这位突然冒出来的强者，似乎挺讲道理的，真的没有强抢灵药轩的意思。

    “好，就这么说定了，另外，中品储物灵戒先赊我一枚，等我下午从寂静山脉出来，应该就有足够银子，与你们财货两清了。”

    叶尘想了一下，感觉这些家伙挺怕他的，或许可以先赊账。

    那管事看了眼镇守灵药轩的长老，对方立刻点了下头，一枚中品储物灵戒而已，只要将这个瘟神送走了，两枚都成。

    很快，那管事就从灵药轩取出一个玉盒，里面放着一枚呈现暗银色的戒指，朴实无华，戒指背面写着，“中品”两个小字。

    他不知道这储物灵戒怎么炼制而成的，但是他有一点可以肯定，炼制储物灵戒超级赚钱。

    “下午见！”

    戴上戒指，叶尘检查了一下，里面是一个三米立方的空旷空间，处于真空环境下，至于有的小说写的那么玄幻，热的食物放进去，还是热的，那不可能，这储物灵戒，只是对空间的皮毛运用，并不是对时间的绝对静止，能够让放进去的东西，永恒不变。

    但是处于绝对真空状态下，理论上，保持很长时间，还是没有问题的。

    一上午时间，就这么折腾没了，下午要多猎杀一些五级，六级妖兽材料，回来时候，再带两头六级妖兽尸体，这枚储物灵戒就算是两清了。

    至于不付钱？

    买东西怎么可以不付钱，这灵药轩又没有招惹他，他叶尘来自一个文明的国度，怎么可以做这么不文明的事情。

    接下来，叶尘将身上背的那把青锋剑，收到了储物灵戒，脚踏祥云，犹如御风一般，离开了清风镇。

    小小的清风镇，竟然有十多名抱元境强者，都是属于各方势力，望着叶尘离开的背影，全都松了口气。

    他们都看不透叶尘，而对方活捉鳄尾金鳞豹，不受一点伤，这样的战力，实在是太可怕了，深刻不测。

    进入寂静山脉三百里深处，叶尘看到五级妖兽，直接无视，他想明白了，储物空间有限，六级妖兽材料，内丹才最值钱。

    接下来，寂静山脉深处的妖兽倒大霉了，咆哮声，惨嚎声，时不时响起。

    两个时辰后，天色渐晚！

    叶尘已经猎杀了五头六级妖兽，时间都浪费在寻找妖兽上了，要不是妖兽太过于分散，只会更多。

    即使这样，他的储物戒指也已经满了，牙齿，爪子，精血，角，皮毛，都是好东西。

    今天就这样吧，明天，再来！

    叶尘转身准备离开，脚尖一点，被他斩杀蝎尾角狮的尸体飞起，被他轻松拖在手中，尸体一剑毙命，完好无损，已经冰封好了。

    “哞！”

    就在此时，一声牛吼，地动山摇，天崩地裂，周围的参天巨木，一瞬间化作了飞灰，被扬了。

    接着一股洪荒的气息，扑面而来，一头魔牛，体格健壮，流转乌光，瞳孔怒睁，巨大的犄角对着苍穹，仿佛从太古踏来。

    叶尘刹那间浑身绷紧，他被锁定了，这种感觉非常玄妙，但是他就是知道，自己被盯上了。

    前所未有的危机，哪怕是以他的战力，依旧是感觉到危险，他心里不由得冒出一个念头，“星极境，七级妖兽”。

    咚！

    叶尘转身就是催动金刚拳轰了过去，一刹那间，他的背后有金色古佛虚影出现，怒目金刚，万邪不侵，他整个人都仿佛化作了琉璃黄金人，神圣不可侵犯，一拳砸到，拳印绽放，与那黑色的莽牛，昂着头，仰着巨大的犄角，流动黑色乌光，踏空崩来的身形撞在了一起。

    轰隆一声，地面轻颤，而后这个地方剧烈摇晃，一人一兽虽然体形差距颇大，但是实力却不是以身体大小而论。

    以他们为中心，可怕的冲击波席卷而过，草木乱石飞舞，古木折断，树枝落叶被撕裂，飞沙走石，向周围扩散而去。

    冲击波直接影响到了数百里地域，外面狩猎而归的冒险者们，只感觉以阵冲击波扫过，凝真境以下，一个个人仰马翻。

    哪怕是距离这寂静山脉百里外的清风镇也感觉到了这冲击波。

    尤其是其中夹杂的七级妖兽余威，更是让很多强者都感觉到了。

    翠霞阁！

    一名鹤发童颜的老者，伸到美人怀里作怪的大手，猛的停了下来，下一刻，他推开身边的丰盈女子，猛的瞪大了眼睛。

    灵药轩，三名为坐着喝茶的老者，猛的站了起来，震惊的看向了窗外。

    …………

    叶尘如今最强的手段其实就是肉身躯壳，近身搏杀，比拿着剑的他还要危险，因为他没有厉害的剑技。

    但是，金刚拳却是堪比玄阶中品武技，而且他还领悟了四成古佛金刚拳意雏形。

    这是一头可怕的魔牛，身长二十尺，体格巨大，每一寸肌体都宛如钨钢浇铸而成，凶威滔天，对方是七级以上的妖兽无疑，很可能他肆无忌惮的屠杀六级妖兽，引起了对方的注意。

    二者剧烈碰撞，所过之处，古木崩裂，留下一个个方圆数百尺的大坑。

    这不仅仅是肉身力量的碰撞，还有妖气与他的金色纯阳罡气的碰撞。

    每一次碰撞，都会有可怕的冲击波，向着四面八方，轰击而去。

    星极境强者，裂山断海，战力之可怕，已经超越武者范畴，达到了武道领域，破坏力恐怖无比。

    噗！

    大概上百个回合之后，魔牛的牛角折断，脑门塌陷，而后裂开，出现一个巨大的血洞，鲜血喷涌，雪白的脑浆炸裂。

    庞大的尸体一头栽落，砸在地上，山地剧震，周围的古树猛烈摇动，更有山石翻滚。

    叶尘沐浴魔牛之血，站在那里一动不动，他的眼神冰冷，冷静如冰，镇定的看着这一切，星极境又如何，他也可以击杀。

    这次的战斗，对他来说，意义非凡，这一刻，叶尘仿佛经历一次洗礼，身上自然多了一股属于强者的威势。

    他低估了自己，受限于对境界的狭义认识。

    拥有将近二十万斤巨力的体魄，强大的纯阳罡气，且领悟了大部分抱元境都领悟不了的拳意雏形。

    练气境又如何，他的战力就是星极境级别。

    星极境为何厉害，也不过是因为强大武道肉身，凝练的真元力，以及强大的武技。

