    老白很快就完成了新产品的工业化生产方案，工厂的设备也已经调试完毕，可以正式进行生产了，与此同时，公司营销部门也开始发力，这家公司原本就拥有完善的销售渠道，将样品拿去给目标客户一看，目标客户顿时就动心了。

    这种新产品的价格比灰质公司的地，纯度、效果却比灰质公司的好，但凡是合格的商人就知道该选择那一家，现在他们唯一需要顾虑的就是这种产品的产量和交货时间能不能满足他们的需求了。

    亲自去K+公司的工厂参观过之后，他们连这点担忧也放下了，纷纷取消灰质公司的订单，转而来和K+公司进行合作。

    消息一传出，灰质公司的股票暴跌，沈隆借着这个机会做空灰质公司的股票又赚了一笔，顺便把灰质公司又朝深渊推了一步。

    这些天老白总喜欢看电视，因为电视上经常出现他的老搭档葛瑞琴和埃利奥特焦急的表情，或许看到昔日的恋人葛瑞琴如此忧心他会略有不忍，可看到埃利奥特同样的表情，老白心里就只剩下开心了。

    沈隆如约兑现了奖金和股份，老白马上就换了大房子，这时候小沃尔特也结束了第一阶段的治疗，从梅奥诊所回来了，老白拿着剩下的奖金给他买了一辆车。

    然后在新房子里开了盛大的庆祝派对，以前他们也经常在家里举办各种聚会，但那时候都是由斯凯勒亲手操办的，虽然温馨但却简单，而现在，斯凯勒就不用亲自动手了，她只需要穿着新买的高端服饰，在那里只会派对公司就可以了。

    美国人向来崇拜热爱金钱，将那些能够赚取金钱的人视为成功者，老白现在依靠自己的才华赚到了钱，他的亲戚朋友也一改往日的态度，对他越发崇敬起来。

    灰质公司毕竟是市值二十多亿的大公司，虽然重要产品受到老白的狙击，但依旧可以利用其余产品生存下去，他们针对K+公司展开各种反击。

    商业上的或者暗地里的，沈隆都一一化解，顺便还时不时抛出一点儿索尔弄到的黑材料，让灰质公司疲于应付。

    至于专业上的，则交给老白去做，他现在又开始了新产品的研发，同样是针对灰质公司的另一个拳头产品，沈隆从股市上弄到的钱刚好可以投入到这上面。

    用灰质公司的钱来研发打击灰质公司的产品，这种事儿怎么听怎么觉得开心，老白再次发挥了自己的天才，短短几个月时间就攻克了第二项产品。

    于是，灰质公司遭受了第二次重大打击，他们现在的市值已经掉到了之前的一半儿，只剩下十多亿美元了，反倒是K+公司的市值不断攀升，已经渐渐追上灰质公司，而且大有将其反超的趋势。

    等第三种产品研发出来，灰质公司已经彻底顶不住了，董事会的股东纷纷通过各种渠道来求和，沈隆开出了自己的条件。

    不久之后，灰质公司将埃利奥特开除出董事会，削减了葛瑞琴的股份数额，同时也更改了灰质公司的名字，老白终于一吐怨气了。

    事情并没有就此结束，沈隆还通过索尔的调查，拿到了昔日老白学术成果被侵占的证据，联合媒体对此进行了大曝光，在沈隆的推动下，当初做下这件事儿的人顿时声名狼藉，而老白则成为了新闻焦点人物。

    阿布奎基当地的新墨西哥大学给老白送上了名誉教授的头衔，昔日默默无闻的高中化学老师一转眼就成了当地最好大学的名誉教授。

    如果说先前K+公司给老白的薪酬、奖金、股权让老白获得了海量的财富，那么现在新墨西哥大学的名誉教授就大大提高了老白的社会地位，在美国，名誉教授这个头衔还是非常受人尊敬的，这也意味着他可以重新回到学术界。

    沈隆也支持老白继续在学术上做出成绩来，他现在仍然精力旺盛，仍然有做出成绩的机会，于是老白和新墨西哥大学进行合作，开始了在学术上的探索。

    一篇篇重量级论文被老白打造出来，一项项重大成果在老白手下完成，一直到电视剧里老白死去的时候，老白的身体依旧健康，依旧可以进行创造性的工作。

    而与此同时，小沃尔特的病情日趋好转，斯凯勒还给他生下了一个可爱的小姑娘，因为老白的生活发生了天翻地覆的变化，斯凯勒也就没有重新回到以前的公司，更没有出轨的机会，她反倒是越来越尊敬老白了。

    又过了些日子，老白的学术成果不断得到学术界的认可，屡次获得重要化学类奖项，先后获得了美国化学学会奖、沃尔夫化学奖，甚至有传闻说某些有提名资格的资深人士已经开始研究推荐老白进入诺贝尔化学奖候选名单的事情了。

    到了这个时候，老白昔日失去的东西已经在沈隆的帮助下统统拿了回来，老白过上了富有尊严的生活，沈隆也在这时候收到了任务成功的通知。

    他马上抓紧最后的时间，将老白做出来的成果收集起来，这就和在《笑傲江湖》世界收集到的武功秘籍一样，是完成任务所带来的额外收获，这些不仅可以给他在现实世界带来丰厚的收益，同样也可以促进国内化工产业的发展。

    回归的时间到了，一道白光闪过，沈隆离开了美国的阿布奎基，重新回到京城自家的四合院里，听到耳边传来那些植物熟悉的声音。

    打开随身空间，从《绝命毒师》世界带回来的各种资料堆得满满当当，这些资料的价值绝对胜过同等体积的黄金。

    嗯，该想个什么办法把这些资料卖出去呢？沈隆可懒得自己开公司操作这些事，还有那些学术论文，又该如何处理？

    先不着急，这些可以放着慢慢考虑，还是先来看看这次的任务会给自己带来什么样的收获吧！随即耳边响起了系统的提示音……

