    “儿子，小小和那姑娘没事吧？”

    玄蕊来到苏小凡身边，脸上现出忧色，修者突破关隘的时候，往往都是不成功则成仁。

    成功了海阔天空凭鱼跃，失败了走火入魔死扑街，所以玄蕊也害怕女儿别撑不过去。

    “妈，小小改修了你的玄女传承，这可是上古功法，不用担心。”

    苏小凡安慰了母亲一句，不过他说的也是实话，苏小小的根基被苏小凡一压再压，现在已经是非常扎实了。

    “那个姑娘呢？”

    玄蕊看着墨子萱，低声说道：“儿子，那姑娘长得可真俊，修为也不错，你对她有没有意思？”

    “妈，你什么意思？”

    苏小凡闻言有些懵，我对墨子萱有意思？我自己怎么不知道呢？

    “妈是觉得那女孩不错，你们可以交个朋友呀。”

    玄蕊还不知道儿子的直男属性，不过她对墨子萱倒是挺满意，小姑娘人长得漂亮，性格又挺文静，关键是修为也不错，这么年轻就要晋级到筑基期了。

    “我们本来就是朋友啊。”

    苏小凡在心里算了算自己给墨子萱的那些修炼资源，又加了一句，“而且还是好朋友。”

    灵石，猴儿酒，超凡肉，麝香茶，妹妹有的墨子萱都跟着沾光了，应该算是好朋友吧。

    “嗯？还是好朋友？”

    玄蕊闻言不由笑了起来，这波稳了，看来儿子的女朋友应该就是那个女孩了。

    “你以后主动点，男孩子嘛，脸皮不能那么薄。”

    玄蕊在给儿子出着主意，“当年你爸追我的时候，脸皮可厚了……”

    “咳咳，老婆，你多注意点小小，她新改修的功法，别处什么岔子。”

    听玄蕊将话题拉到自己身上，苏伟轩有些站不住了，连忙咳嗽了一声，将老婆的主意力转移到了女儿身上。

    “是啊，我倒是忘了，儿子，回头妈再和你聊……”

    事关女儿突破，玄蕊也不敢大意，连忙将目光投到了苏小小的身上。

    “什么乱七八糟的，爸追你关我和墨子萱什么事。”

    苏小凡撇了撇嘴，不过注意力却是多放了一分在墨子萱的身上。

    不过墨子萱的根基打的比苏小小还要扎实，在灵气如此充裕的地方，突破只是顺理成章的事情。

    随着时间的推移，苏小小和墨子萱体内传出了一阵哗哗声，如同流水潺潺，那是真气运行的声音，也是即将水到渠成的表现。

    从炼气期突破到筑基期，所用的时间并不长，也就是一个多小时过后，墨子萱的头顶上方出现一片真气形成的雾霭，继而化作一朵花瓣。

    口中发出一声清啸，墨子萱长身而起，不过并没有在场内停留，而是快速施展身法远去了。

    “嗯，这孩子好，有礼貌还爱干净。”

    玄蕊望着墨子萱远去的方向，赞许的点了点头。

    “突破之后去清理污垢，不是很正常的吗？”

    苏小凡发现自己有些不了解老妈的脑回路，换成是他，突破之后肯定也会找个地方洗澡去的。

    或许是受到了墨子萱气机的牵引，在她突破不到十分钟的时候，苏小小那里也有了动静。

    体内真气运行的速度已经快到了极点，自丹田而上直冲天顶，一朵真气形成的花瓣，出现在苏小小头顶三尺的地方。

    可能是没有借助外力突破，苏小小和墨子萱突破后的花瓣，都非常的凝实，要比敬时珍当日突破后的修为更甚一分。

    “哥，我突破啦！”

    苏小小从地上跳了起来，第一反应就是向哥哥报喜，那身体冲着苏小凡就冲了过来。

    “这人和人，是不一样啊！”

    苏小凡脑海中突然冒出了这么个念头，难道妹妹鼻子有问题，闻不到她那一身的臭味吗？

    “去找地方冲洗下。”

    苏小凡手掌伸出，一个由灵力形成的手掌将苏小小禁锢在了原地，哥这一身衣服七八千呢，弄脏了你拿什么赔。

    “哎呀，这么臭？”

    听到哥哥的话，苏小小才反应了过来，拐角一声就向远处遁去。

    苏小凡也由得她去了，之前苏小小和墨子萱还有赵青瑶三人一直在这个禁区修炼，倒是不虞她会迷路。

    “这丫头，以后怕是不好找婆家了。”

    看到粗枝大叶的女儿，玄蕊不由叹了口气，这人就是怕对比，一对比自己女儿就像是少根筋一般。

    “清瑶，你不用着急，把根基扎稳了，以后很容易就赶上她们的。”

    看到赵青瑶一脸失落的站在旁边，苏小凡说道：“有空回家去看看，你爸嘴上不说，其实心里挺想你的。”

    “谢谢小凡哥。”

    赵青瑶被苏小凡这么一说，心情顿时好了许多，之前两个好朋友的突破，也给她心里造成了一些压力。

    过了半小时左右，墨子萱和苏小小一起回来了，两人也都是拉着赵青瑶安慰了一番。

    “师父，我们要去大云省的一个禁区，就不多待了。”

    苏小凡看到这边的事情已经了结了，妹妹也是突破到了筑基期，自己还是抓紧时间去和华部长会合吧。

    “好，师父我不突破到阳神境就不出去了。”

    敬时珍点了点头，这师父修为比弟子低了一大截，说出去委实是脸上无光，还不如躲在这里修炼呢。

    “哥，我能带子萱姐和清瑶去大云省吗？”

    苏小凡这边和师父告着别，苏小小拉着两个闺蜜走了过来。

    “你去大云省，没说带你去啊。”

    苏小凡一脸惘然的看着苏小小，“你不是要留在这里巩固修为吗？刚突破到筑基期，你最起码要将凡花给稳固住吧？”

    “不带我去？你之前不是说咱们一家四口一起去的吗？”

    苏小小闻言不乐意了，转身就往玄蕊怀里钻，“妈，哥哥他欺负人，不带我一起去。”

    “小凡，要不就一起去呗，这两个姑娘也不是外人。”

    玄蕊给女儿说起了情，话说她也想给儿子多创造一点和这两个女孩相处的机会，说不定哪个就能成自己儿媳妇呢。

    “想去也行，不过你们不怕蛇虫吧？”

    苏小凡开口说道：“我们去的那个禁区遍地蛇虫，蜈蚣蝎子到处都是，一个不小心说不定就会爬到你们衣服里去的……”

    带什么带啊，这一趟又不是出去旅游的。

    在苏小凡看来，这三个女人都会影响自己出剑的速度，嗯，老妈也是如此，如果不是老妈想拜祭先人，苏小凡连她都不想带。

    “啊？有那么多蛇啊，我最怕蛇了。”

    听到哥哥的话，苏小小忍不住缩了下脑袋，小时候她就被哥哥拿着蛇给吓出心理阴影来了。

    “我……我怕很多腿的毛毛虫。”

    赵青瑶也弱弱的说道，她怕的是蜈蚣，见到那种东西就会心慌心悸。

    “要不……咱们就别去了。”

    墨子萱也打起了退堂鼓，她是城里长大的女孩，对这些东西有种天生的惧怕。

    “那地方的虫子是挺多的。”

    玄蕊倒是不怕那些，她从小就在那种环境里长大的。

    “你们留下来好好修炼。”

    苏小凡忍住笑，一本正经的说道：“墨子萱你和苏小小都晋级成功了，不要帮助赵青瑶同学吗？亏得你们还是好朋友呢。”

    “那……那我们就不去了。”

    苏小小感觉哥哥说的有道理，当然，她是不肯承认蛇虫太恶心了。

    “师伯，让人送我们去大云省吧。”

    苏小凡转头看向了六安，“估计华部长也等着急了。”

    “好，用直升机送你们过去行吗？”六安开口说道：“这是最快的办法了，开车的话估计需要一天才能到。”

    华龙倒是没有催过苏小凡，但是告诉过六安，让他见到苏小凡后，想办法使其尽快来大云省。

    “行，那就直升机吧。”

    苏小凡想了一下点了点头，直升机飞行的高度不高，真要是出了什么事，也危机不到他们几人的生命。

    ……

    一个多小时后，一架直升机从禁区外升空，快速向大云省的方向飞去。

    “妈，这就是你以前生活的大山吗？”

    来到大云省的上空，从飞机上往下俯瞰，可以看到山峦重叠，不过此处的山都不高，树木却是十分繁茂。

    在苏小凡目力所及之处，有方圆数十公里的面积，云蒸霞蔚，雾气缭绕，从上方看去仿若仙境一般。

    不过苏小凡知道，那地方应该就是这里的禁区了，面积不是很大，但里面的毒虫却是让人十分挠头。

    “对，就是这里。”

    玄蕊看着那被雾气笼罩的地方，轻叹了口气，“你外公外婆，都在那个地方，妈妈也是在那里出生的。”

    “咱们等会就过去看看，给二老上一炷香。”

    苏伟轩握住了妻子的手，眼中杀意尽显，他没想到只是离开十多年，这里竟然会生出如此变故。

    直升机在天空盘旋了几圈之后，落在了距离禁区有三四公里的一处平地上。

    “华部长，我们没来迟吧？”

    苏小凡跳下了直升机，像等在那里的华龙走去。

    “这几日我们日日在这里震慑，那几只超凡倒是没有再出来。”

    看到苏小凡一家三口到来，华龙眼中露出一丝喜色，如果三位阳神都解决不了这里的问题，那怕是谁来都没用了。

    “一共有几只超凡？”

    苏小凡也没废话，开门见山的说道：“那些超凡都有些什么能耐？”

    “五只……”

    华龙苦笑了一声，“蛇，蜈蚣，蝎子还有蟾蜍，这五毒里面就少了壁虎这一毒。”

    “还有一个是什么？”

    苏小凡眉头挑了一下，这些玩意他都陌生，小的时候基本上都烤了吃过。

    “是只食蚁兽和吞金兽的异种。”

    华龙看到苏小凡脸上露出不解的神色，连忙说道：“吞金兽指的就是穿山甲，这玩意最难缠，不管什么山体岩壁它一爪子就能撕裂，钻进去就追不上。”

    这几日华龙带着一些筑基期修者，也和禁区里的这些几只超凡动过手，但即使有热武器配合，成效也不是很大，充其量只能把它们压制在禁区里出不来。

    “这几只超凡，体型大不大？”

    苏小凡舔了舔嘴唇，“那只蟾蜍就算了，长了一身疙瘩，我不吃那玩意。”

    “你这是馋了？”

    看到苏小凡的举动，华龙有些无语，让他们头疼不已的剧毒超凡，在苏小凡这里却是被当成了食物。

    “烤蝎子烤蜈蚣都很好吃啊，蛇羹也不错的。”

    对于吃，苏小凡向来都是认真的，为此他的空间袋里油盐酱醋放了一套，为了就是日后的野外烧烤。

    “这些超凡，实力在毒上，体型倒是不大。”

    华龙不想跟着苏小凡的节奏走，再说下去他感觉自己的肚子也快饿了。

    “但它们的毒很厉害，蛇和蟾蜍都会喷吐毒雾，会在禁区内形成毒瘴，这也是我们不敢禁区的原因。

    那蝎子尾针可以射出去，能破甲穿铁，至于那蜈蚣，它所爬过的地方，寸草不生，人走过去就会中毒。”

    从华龙无奈的话语中就能看出，他们对这些毒虫是真的没什么办法。

    一来对方体积不大，又善于在山林中隐藏，二来他们的毒近乎无解，就是筑基期修者被毒到，也会很快就失去战斗力。

    这几日对峙下来，华龙这边已经有三位筑基中期的修者被送往外部医院去了，可见那些毒虫的难缠。

    而最可恨的是，这些毒虫都是领袖，它们不但自己剧毒无比，手下还有一群子孙后代。

    华龙曾经进禁区看了一眼，那一眼就让他心底发毛，因为整个禁区的树木地上，都遍布着密密麻麻的五毒。

    这也正是毒虫超凡要往外扩张的原因，它们各自的种群发展太快，禁区内的空间已不足以让它们继续进化和繁衍生息了。

    “数百上千万只毒虫？”

    听到华龙的话后，苏小凡头皮也有点发麻，他倒不是害怕，而是在琢磨怎么从这么多毒虫里面，斩杀那几只超凡。

    “那只吞金兽呢？有什么能耐？”

    苏小凡没有着急，而是继续问着禁区内的情况，知己知彼才能百战不殆嘛。

    “那吞金兽倒是不怎么出来，但也正是因为它的存在，那些毒虫才待不住了。”

    用华龙的话说，吞金兽才是这禁区的王者，它本身百毒不侵，又喜食毒虫，禁区里的四毒都不是它的对手。

    最近那吞金兽不知道是想进化还是怎么回事，突然开始大量的吞噬起毒虫来，一时引发了毒虫外逃的风潮，使得这个禁区对人类社会威胁大增。

    “妈，你以前是生活在这里的，对这些毒虫有没有了解？”

    苏小凡回头看向了老妈，他曾经听老妈说过，她们玄女传承这一脉人，有一半的苗族血统，好像以前就是饲养毒虫的。

    “这些毒虫，其实是蛊虫进化而成的。”

    一直在旁边默不作声的玄蕊开口说道：“我小的时候就饲养过蛊虫，有可能是出现空间裂缝之后，让那些蛊虫进化了。”

    苏小凡瞅了一眼老爸，开口问道：“妈，你们有没有什么同心蛊之类的蛊虫啊？”

    就凭老爸对老妈那死心塌地的样子，苏小凡就很是怀疑老妈是不是当年给老爸下蛊，如此才造就了这个绝世好男人。

    “没有传说的那么神奇。”

    玄蕊看出了儿子的意思，摇了摇头，“其实蛊虫是可以入药的，苗家养蛊多用来研药，我那会还小，没有豢养本命蛊，只有本命蛊才有一些神通的。”

    “那这些蛊虫最怕什么？”

    苏小凡开口问道，几只超凡毒物对他而言不算什么。

    但那漫山遍野的毒虫如果不清除掉的话，日后肯定还会再进化出超凡毒虫的，而且速度会极快，说不定相互吞噬之下就出现了。

    “火，不管是毒虫，还是蛊虫，都怕火。”

    玄蕊说道：“只要能把禁区内的植物点燃，就能将这些毒虫除根……”

    “我们也想到用火了。”

    旁边的华龙闻言苦笑了起来，“可是那禁区内很难燃起大火，我们倒了汽油进去，也用了喷火器，效果都不是很好。”

    “其实玄女士说的不错，这里面的几个超凡都带有蛊虫的特质，我们也把这个禁区称之为蛊虫禁区。”

    对于生物的特性，相关部门也是有专人研究的，用火攻这个办法，他们早就尝试过了。

    但不知道是灵气的原因还是怎么回事，火在禁区内燃烧的时间极短，再被那些悍不畏死的毒虫一扑，基本上瞬息就被灭了，造不成太大的伤害。

    “那我就没办法了，清除那几只超凡毒虫没问题，别的就不行了。”

    苏小凡也感觉有些麻烦，以他的神识，直接捕捉到那几只超凡毒虫的气机，用飞剑将其斩杀，难度并不大。

    但阳神威压或者是域场，想震死那些毒虫，却是有些困难，因为这些没有产生灵智的毒虫基本上都没啥思维，威压对它们效果不大。

    “我来吧，这个禁区我来解决。”

    苏伟轩在一旁听了半天，此时站了出来。

    “老爸，你有办法？”

    苏小凡眼神一亮，老爸可是阳神后期的修者，说不定威压一出，就将这些毒虫给震死了呢。

    “咱俩进去，你杀超凡，我对付那些普通的毒虫！”

    苏伟轩信心满满的说道：“你不用管别的，一进禁区将那几只超凡斩杀掉就好。”

    “现在就去？”苏小凡问道。

    “现在就去，早点解决。”苏伟轩点了点头，身形直接向禁区的方向行去。

    “老爸行不行啊？”苏小凡腹诽了一句，连忙跟了上去。

    两人还没靠近禁区，就放开了阳神修者的威压。

    一时间这方天地的空气似乎都被停滞住了，所有虫鸣鸟叫尽皆熄声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更，今儿是一万四还是一万五，迷糊了，手快抽筋了，好像双倍到七号，最后一天，求双倍月票，请兄弟们支援！！！

