    对尚胜男和张天虎这两个欢喜冤家，陈六合倒是很看好，也觉得十分有趣。

    尚胜男明显一副非张天虎不嫁的架势，让得大家都是忍俊不禁。

    沈家庭院内，难得的热闹了起来，欢声笑语。

    没过多久，徐从龙跟苏小白还有张天虎三人，就借故离开了，说是要去逛逛炎京的大街，毕竟这个地方，承载了他们很多的回忆，有好有坏。

    对此，陈六合也没有多说什么，挥挥手让几人赶紧滚蛋。

    慕容青峰倒是留了下来，对陈六合道：“六子，这么放心啊？徐从龙和苏小白那两个家伙，可是憋着一肚子气呢，就这样把他们放出去，不怕他们给你捅什么篓子？”

    “呵呵，这口气，的确也憋了很长时间，他们也应该发泄发泄了，所谓人争一口气佛受一炷香，如果我们的日渐走高，还要活得像以前那样窝囊的话，那我们今天所积累的一切，岂不是失去了应有的意义？”陈六合理所应当的说道。

    “可是，现在时机依然敏感啊，你活在了显微镜下。”慕容青峰说道。

    陈六合笑着摆了摆手：“放心吧，有虎子跟着他们呢，虎子会把握住分寸的。”

    “就是因为有虎子在，我才让他们走，不然我非得把他们给揪回来不可。”慕容青峰没好气的说道。

    两人相觑，皆是笑了起来。

    慕容青峰轻松的伸了个大大的懒腰，道：“好久没有这么热闹了啊，我们这帮兄弟，也好久没能聚在一起了，这是这三年来，我们兄弟几个，第一次能够在炎京昂首挺胸且底气十足的相聚吧？”

    陈六合点头：“以后，我们会永远这样活着。”

    一个下午，陈六合都待在了家中，哪也没去。

    他现在虽然是天字号小队的成员，只是一个小小的队员，可他的身份依然和其他成员不同，他并不需要全天候的都待在基地里。

    这一点，虽然会让人颇有微词，但也没人敢把这种芝麻烂皮的小事拿出来说！

    一个下午，陈六合这里就接到了几个消息，徐从龙跟苏小白还有张天虎三人，连续踩了几个炎京城内颇有背景威名的大纨绔。

    状都告到陈六合这里来了，陈六合也都是很客气的跟对方道歉赔礼，口口声声说着一定严加管教自家兄弟，让他们回头登门谢罪。

    不过说归说，陈六合却连一个招呼也没跟徐从龙等人打过，就这样放养着，让他们在外面招摇撞市！

    安静看书的沈清舞抬头看了陈六合一眼，莞尔道：“哥，你现在越来越圆滑了。”

    “穿上戎装之后，不能再像以前那般肆无忌惮，做事，也要开始讲究一个表面功夫了。”陈六合耸了耸肩，无奈的摊了摊手掌道。

    “这没什么不好，你要是一直这样圆滑的话，你会变得更加可怕。”沈清舞说道。

    陈六合冷笑道：“今天下午从龙他们收拾的几个纨绔，都是曾经跟在东方家和柳家背后招摇撞市的家伙，他们可没少做一些落井下石的事情，招人恨是必然的。”

    “我之所以没有去收拾他们，一来，是没那个闲工夫，二来，是他们的段位太低，那种小虾米，还真提不起我的兴趣。”陈六合慢悠悠的说道：“现在好了，交给从龙他们几个去收拾，再好不过。”

    沈清舞也失笑的摇了摇头，没有再说什么。

    那个段位的纨绔，虽然在旁人看起来，已经高不可攀，已经足够上台面了。

    但在现在的陈六合眼中，真不算什么角色，踩了就踩了，还能怎么样？

    所以，今天下午，徐从龙等人所做的事情，不可能掀得起什么太大的浪花来。

    那几个家族就算再咬牙切齿，也只得乖乖的忍气吞声，就算这是口屎，他们也得乖乖的咽下去！

    现在的陈六合，早就今非昔比，整个炎京，敢跟他正面叫板的人，一只手都数的出来。

    且会真正跟他叫板的，恐怕也就只有一个诸葛家了！

    其余人？先往后站一站！

    时间缓缓流逝，天色已经逐渐昏暗了下来，陈六合看了看时间，已经是下午五点半了，可徐从龙等人的影子都没看到。

    这让陈六合禁不住微微皱了皱眉头，不过也没什么好担心的。

    在炎京这一亩三分地上，还真没什么人敢动他们三个，即便有，陈六合也会栽第一时间收到消息。

    就当陈六合要起身去做菜的时候，一阵闹腾的电话铃声响了起来。

    “六子哥，今天这么高兴的日子，咱就别在家吃了吧？我们哥几个定了个好地方，晚上大家为你庆祝庆祝。”电话一接通，就传来徐从龙那咋咋呼呼的声音。

    “哪？”陈六合哭笑不得的问道。

    徐从龙报了一个名字，但语态中，怎么听，都有一种小心翼翼的意思，说完就闭嘴了，似乎是在等待陈六合会有什么样的反应一样。

    陈六合也是愣了一下，旋即失笑摇头：“下午玩的还不够开心吗？”

    挂断了徐从龙的电话，陈六合再次摇了摇头，看向了沈清舞道：“小妹，晚上出去吃？”

    “好啊。”沈清舞破天荒的点头，要知道，这丫头可是很少出门吃饭的。

    “看来，你也想让那几个家伙尽兴啊。”陈六合失笑的说道，有很多人事情，他跟沈清舞之间是不用交流透彻的，只需要一个眼神，相互之间就能心领神会。

    沈清舞嘴角翘起了一个轻微的弧度，道：“是该尽兴了啊，这么长时间了呢……”

    “金阳酒店”是炎京市内一家及其有名的酒店，规格非常高，超六星以上了。

    这家酒店，不光名气极大，在世人心目中的地位，也是非常崇高的。

    不是因为这里的奢华程度以及那令普通人咋舌的高消费，而是因为这家酒店背后老板的身份！

    姓诸葛，名为诸葛啸烈！诸葛家人，诸葛晴空最小的儿子，一位在炎京也是赫赫有名两道通杀的人物！

    ----

    晚上还有更新，来来来，兄弟姐妹们，我们鲜花走一波！！！

