    陆婉清给孩子讲完故事，回到自己的房间，洗了澡，也累。

    不过想到明天就可以测试机甲了，她又高兴，不论是给小毅做的大熊猫机甲，还是给小翠翠设计凤凰机甲，都值得期待，如果这两台机甲都通过检测了，那就剩下两台了吧？

    小淑淑一台，还有星盗崽崽……

    陆婉清不知道自己这辈子有没有机会在现实世界见到星盗崽崽，但是给孩子准备礼物的时候，仍旧不想忽略这个孩子，尤其想到前几次偶然相遇，她心里就忍不住软软的，很甜，星盗崽崽真的很可爱。

    陆婉清想了下，如果那个红发崽崽真的是星盗崽崽，那他给孩子设计机甲的时候，或许可以选择神兽麒麟？

    小淑淑要什么样式的机甲？

    陆婉清想着，就有些茫然，她几乎没有跟小淑淑相处过，不太了解那个孩子的性格。

    也许可以打听一下，利用空闲的时间将她们的机甲也做出来，这样下次去小淑淑家，就能先将机甲送给小淑淑做礼物了。

    夜渐渐深了，陆婉清不知不觉也睡着了，第二天醒来，便是新的一天，按照昨天的约定，她今天要带着小毅一起去穆氏集团测试机甲。

    想到机甲，陆婉清心情就很好，她快速穿好衣服，洗漱好，然后去隔壁房间。

    小毅已经起来了，小家伙独立能力很强，他已经自己穿好了小衣服，正打算去刷牙洗脸了。

    听到门口的动静，小家伙转过头来，眼里还带着没有睡醒的懵懂。

    “有没有洗漱好？”陆婉清问。

    小钟离毅反应过来了，他摇头：“没有，马上就去了。”

    现在还早，孩子大概才醒，声音还带着些许朦胧。

    “那你去洗吧，妈咪在外面等你，等下吃完早饭，我们一起去做机甲检测。”陆婉清笑着说。

    小钟离毅眼睛立刻亮了起来，他兴奋地点头：“嗯嗯！”

    陆婉清抬起手，宠溺地揉揉小家伙的头顶。

    小钟离毅很快就跑进了洗漱间，他拿起洗漱工具，飞快洗漱。

    陆婉清等待的空隙，脑海也情不自禁开始思考其他机甲的设计图，麒麟的模样在她的脑海浮现，她的大脑忍不住一点点将细节刻画出来，就很漂亮！

    陆婉清想着想着，突然想到了星盗崽崽，眼里忍不住露出笑意。

    小钟离毅飞快洗漱好，他从洗漱间里出来，走到妈咪面前，眼神都是亮晶晶的：“妈咪。”

    陆婉清回神，看向小家伙，忍不住朝着孩子伸出手：“走吧。”

    小钟离毅看着妈咪伸出来的手，想了下，就抬起自己的手，放在了妈咪的手心里面。

    母子二人一起离开房间，就往楼下走去，钟离元帅和钟离飞鱼已经在楼下等着他们了，今天是周末，是钟离家难得可以休息的日子，不用晨练，所以大家睡得都比平时晚了一点，现在刚好可以吃早饭了。

    “吃饭吧。”钟离元帅看到她们下来，从沙发上站起来，笑着说。

    陆婉清看着钟离元帅脸上的笑容，大脑突然懵了，她的脚步无意识的停顿了一下，感觉哪里不对，但是又好像……

    不对，元帅今天怎么这么高兴？

    她们平时都很难在元帅脸上看到笑容的，可是现在，元帅脸上都是笑容吧？

    陆婉清想着，心跳有些快，她的视线看向沙发另一头刚刚站起来的钟离飞鱼。

    钟离飞鱼也看向她和小钟离毅，不知为什么，陆婉清感觉钟离飞鱼的表情有些严肃，亦或者说……担忧？

    是错觉吧？

    钟离飞鱼担忧什么？

    一大早的，而且还是周末，能有什么事可以担忧的？

    陆婉清想着，就牵着小钟离毅下了楼梯，来到客厅，她们和钟离飞鱼汇合，然后一起朝着餐厅走去。

    进入餐厅，一股莫名的辛辣的刺激性的味道冲入鼻腔。

    这……不对吧？

    家政机器人做的饭菜好像已经挺不错了吧？

    难道钟离家的家政机器人今天坏了？

    “今天是我下厨，你们尝尝看，味道应该不错。”就在陆婉清想着的时候，钟离刑笑呵呵地说。

    钟离刑很高兴，招呼陆婉清坐下：“婉清，快，坐下吃吧，你帮我尝尝看，有没有什么地方需要改进的？”

    陆婉清：“！！！”

    陆婉清吓到了，她的眼睛都睁大，震惊地看着元帅，然后又看向一桌子烧焦的菜。

    钟离刑期待的看着陆婉清，他很开心，又仿佛……期待认可！

    钟离飞鱼也看向陆婉清，表情略微有点点同情。

    “婉清，快尝尝看，不知道跟你们那个时代的人做的有没有差别？”钟离刑开心道。

    陆婉清反应过来了，她莫名有些感动，但是同时又有些难受，元帅应该很爱他的妻子吧？可惜他的妻子却那么早就去了……

    陆婉清想着，拿起筷子，小心翼翼地夹了一筷子菜放进嘴里，尝了尝。

    “怎么样？”钟离元帅期待地问。

    陆婉清：“……”

    说实话，不好吃！

    不过钟离元帅第一次做，很可以了！

    “嗯，您第一次做，能做到这个味道还可以了！”陆婉清想着，便夸奖道。

    钟离元帅的眼睛立刻大亮，很高兴：“真的吗？”

    “那我以后可以多练练。”钟离元帅高兴地说。

    钟离飞鱼和小钟离毅摸摸对视一个眼神。

    小钟离毅看看妈咪，然后又看向餐桌上的菜，他犹豫了一会儿，然后小心翼翼地拿起自己面前的筷子，夹了一筷子菜。

    钟离元帅看到小钟离毅也开始吃了，立刻就用期待的目光看过来。

    “怎么样？爷爷做得好吃吗？”钟离元帅紧张地问。

    小钟离毅嚼了几下，快速将嘴里的菜咽下去，然后双眼亮亮地看着爷爷，开心道：“好吃！”

    爷爷做的，妈咪也喜欢的，小毅觉得好吃！

    好吃？

    钟离飞鱼听到儿子的话，他有些怀疑，犹豫地看了眼餐桌上类似黑暗料理的食物，最终也拿起筷子，夹了一筷子肉，然后放进嘴里。

    “怎么样？”钟离元帅也转过头来，期待地看着钟离飞鱼。

    咸！

    超级咸！

    钟离飞鱼觉得自己被齁着了，一口菜堵在嘴巴里，就是咽不下去。

    可是想到刚才陆婉清和小毅都开心的吃下去了，他努力吞咽了一下，强行将嘴里这一口菜咽了下去。

    “味道怎么样？”钟离元帅期待地看着他。

