    四人回到毛利侦探事务所后，播放了录像带。

    侦探事务所的座机电话有录音，毛利兰还把录音调了出来，进行对比。

    听下来，给毛利小五郎打电话的‘浦生先生’，跟真正的浦生良造的声音有一些细微差距，可以证明毛利小五郎接触的那个‘浦生先生’根本就不是浦生良造本人。

    毛利兰坐在沙发上，陪着听完了录音，疑惑看向毛利小五郎，“可是，谁会这么做呢？”

    柯南见毛利小五郎不吭声，提醒道，“之前池哥哥查过，五年前……”

    “剩下的事，就由我来解决吧，”毛利小五郎脸色严肃地打断柯南，抬眼看向池非迟，“你们跑了一天，还是先吃饭……”

    “啊，对了，”毛利兰连忙起身，小跑着出门，“我还在楼上熬着汤，你们快点洗手来吃饭哟！”

    柯南看到毛利小五郎沉肃的神色，明白毛利小五郎也猜到凶手是竹冈勋了，也就没有再提醒。

    ……

    翌日，晚，八点。

    Silverlight大厦顶楼。

    庭院酒屋的露天舞台上，乐队激情四溢地唱着一首外国歌曲。

    座椅中段，七人凑坐在一桌，十分热闹。

    “既然竹冈先生已经去自首了，那毛利先生也不用拆自己的招牌了吧？”小田切敏也笑着调侃。

    “不是啊，”毛利小五郎用筷子夹了花生，塞进嘴里嚼着，含糊不清道，“我还是找人把招牌拆掉了……”

    小田切敏也、森园菊人、越水七槻投去惊讶的目光。

    “我爸爸把原本的招牌拆了，换了一块新的！”毛利兰笑眯眯道。

    森园菊人沉默了两秒，叹了口气，“毛利先生，真冷。”

    毛利小五郎半月眼，“喂喂，你们难道不应该为我振作起来而高兴吗？”

    池非迟神情冷淡地看着舞台，没有参与讨论。

    先不说拆不拆招牌的事，死神组为什么要突然跑到他们聚会上来？

    他原本想带着越水，跟小田切敏也、森园菊人来放松一下，现在死神小学生来了，还是带着灰原哀的叮嘱来的，不仅有可能发生事件，还盯着他，不准他喝酒。

    “不过当时真的很危险哦，”柯南一脸乖巧地仰头看毛利兰，“没想到竹冈先生被拆穿后，会想要跳崖自杀，还好叔叔追上去，及时拉住了他。”

    “是啊，”毛利兰转头看池非迟，“幸亏非迟哥不在，不然肯定又要跟上去，要是害得伤口裂开就糟糕了。”

    “哼，我早就预料到了竹冈不会无缘无故去做什么事，肯定有什么重要原因压倒了他，”毛利小五郎得意道，“既然可能会遇到危险，我怎么可能还叫非迟过去嘛！”

    “抱歉，打扰了，”服务生端着托盘上前，弯腰把果酒和饮料放在桌上，“这是几位点的果酒和瓶装果汁。”

    “谢谢，麻烦你了。”越水七槻帮忙接了杯子，把果汁推到池非迟面前，又笑眯眯把酒收拢到另一边，远离池非迟。

    “果味啤酒啊，”小田切敏也探头看着越水七槻点的一堆酒，“还有樱花酒……越水小姐，你会不会点得太多了？”

    “没关系，这种果酒的度数很低，多喝一点也没关系的，”越水七槻说着，又转头对池非迟笑，“池先生，酒没有你的份哦，你就跟小兰、柯南一起喝果汁吧！”

    池非迟帮毛利兰和柯南倒了果汁，递给两人。

    最可恶的，不是只能看着一群人干杯喝酒，而是越水过于嘚瑟。

    “谢谢，”柯南伸手接了杯子，忍不住提醒道，“池哥哥，喝太多果汁，肚子会不舒服的哦。”

    “知道了，”池非迟没急着喝果汁，起身道，“我去趟洗手间。”

    越水七槻看着池非迟离桌，有些意外，“没事吧？你一个人去可以吗？”

    “我又不是小孩子，”池非迟头也不回往楼层出口走，“难道你还想陪我上厕所吗？”

    越水七槻一怔，随即红着脸颊收回视线，恼羞成怒地猛灌一口啤酒，“这叫什么话，上厕所还需要人陪的才是小孩子吧？”

    毛利兰哑然失笑，对柯南道，“柯南要上厕所的话，可以跟我说，我带你去。”

    “不、不用了，”柯南连忙挤出笑脸，“我自己去就好。”

    真是的……他乖巧坐着也中枪！

    ……

    大厦顶楼没有洗手间，要去的话，只能到下面一层的八楼。

    池非迟到了八楼，走过走廊时，转头看了看墙上展示的小孩子画作，一路走到电梯旁的自动贩卖机，投币，买香烟。

    “嗒……嗒……”

    穿着楼下百货商场工作服的男人一步步走近，头上戴着的蓝色工作帽压得很低，到了旁边的饮料自动贩卖机前，低声问道，“最近不忙吧？”

    “最近是没什么事。”池非迟低声回道。

    安室透往饮料贩卖机投了硬币，抬眼看着选项，“其实找你没什么大事，只是听说毛利先生出了事，我那天想去看看能不能帮到忙。”

    “猜到了，”池非迟弯腰拿了出货口的盒装香烟，顿了顿，“想参加聚会的话，改天再以邀请安室先生的名义，光明正大地邀请你来。”

    安室透一愣后，轻声笑道，“最近恐怕不行，就算是今天也没空，我跟那一位说过，以雪莉、宫野明美和FBI的关系，她叛逃后，搞不好会跟FBI有联系，或者被FBI藏起来了，所以那一位已经同意我偷偷调查那个FBI女探员，晚一点我还要去监视她的行踪。”

    “过一阵子我又该忙起来了，”池非迟没急着走，低头撕着香烟盒外的包装，低声道，“爱尔兰以前联系的一些人，原本就是匹斯可的部下或者匹斯可发展的外围成员，匹斯可和爱尔兰接连死去，说不定会有人生出异心。”

    “清理行动吗？”安室透弯腰拿起出货口的罐装饮料，“老是执行这种任务，顾问会觉得心理压力太大吗？”

    “也不一定要杀人，”池非迟道，“只要没人表现出太明显的反抗，就不会有人出事。”

    安室透叹了口气，很快又笑道，“总之，松本警视的事多亏了顾问留心，虽然爱尔兰死了，有些出乎我的意料，但除了组织消灭线索的行动太快之外，结局也不算太糟糕，话说回来，顾问那个时候的反应，还真是让人不爽啊……”

    池非迟抬眼看安室透，顺手把烟盒包装丢进垃圾桶。

    好好说话，他怎么了？

    “坚持不让风见协助，自己想怎么做却不告诉我们，一副‘你不用管、都在我掌握中’的可恶姿态……”安室透神色出现一瞬间明显的怔愣，想起以前跟赤井秀一接触时，也有类似的感觉，很快，又缓和脸色，笑了起来，“真是多疑又自大得可恶！”

    “我只是不想让人知道我的打算，避免出什么意外而已。”池非迟解释着，心里给安室透默默记了一笔。

    安室小卧底吐槽他这么狠，有本事以后别落在他手里。

    “好了，那我就先走了，”安室透一看池非迟不被激，拿着饮料走到电梯前，按下了开门键，等电梯门打开时，突然低声问道，“如果有一天，顾问不得不杀死其他国家卧底的时候，会怎么选择呢？”

    池非迟背靠走廊窗户旁的墙壁，抬眼看着安室透的背影，语气平静地说了前世某退役FBI局长说过的话，“有道德洁癖的人，不适合做特工。”

    “叮！”

    安室透走上电梯，没有回头，只是语气感慨地低声道，“是吗……还真是果断啊。”

    池非迟拿出一支烟咬住，语气含糊又意味不明，“不过，人与人是不同的。”

    不用想赤井秀一。

    相比起来，他比赤井秀一更难有什么负罪感，如果以这个世界原住民的角度来看他，也可以说他有反社会人格障碍，不过他可不容易被激怒。

    要不是为了以后给自己洗白，杀他国卧底这种事，他根本不会有一丝愧疚。

    安室透不太明白池非迟具体是什么意思，不过也明白池非迟猜到他想到谁了，在电梯门关上前，转身笑道，“但作为队友的话，有这么一个人在，大概会很安心吧。”

    电梯门关上，池非迟收回视线，侧头看向窗户外。

    东都铁塔的轮廓灯光璀璨，楼下看不到这种风景，坐在楼下路边车子里的冲矢昴，也没法看到站在八楼窗户前的他。

    难怪今天冲矢昴的车子怎么会停在附近。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    安室小卧底在调查朱蒂，冲矢昴自认为是黄雀，不过，黄雀又怎么知道，螳螂是不是故意露出捕蝉的姿态给他看？螳螂又怎么保证自己真的能把黄雀给引出来？

    “池哥哥……”

    柯南从走廊转角后探头，看了看一个人站在自动贩卖机前抽烟的池非迟，走上前好奇问道，“你不是去洗手间了吗？”

    “先过来买包烟，”池非迟说着，转头把烟按熄在身旁的垃圾桶上，“你怎么来了？”

    “我去上洗手间啊，结果发现你不在，去洗手间的路上也没有遇到你，”柯南双手抱头，态度散漫地小小推理一下，“又想到刚才你香烟好像快没了，所以在想你会不会过来自动贩卖机这边买香烟了。”

    池非迟收好烟盒，转身往洗手间的方向走，“那我去趟洗手间。”

