    鬼狐与天冲两位长老面前，是一个横躺在真皮长椅之上的魅惑女子。

    女子身材火爆，该凸的凸，该凹的凹，身上的曲线妖娆动人，仅仅是一个动作，就能让大多数的男人想入非非。

    “咕噜。”

    就连鬼狐与天冲两位长老，都是咽了一下口水。

    “怎么，两位长老要与奴家玩玩吗？”

    “奴家可是十八般武艺样样精通呢~”

    “来嘛，陪我玩吗？让我感受一下两位长老的勇猛……”

    “咯咯咯……”

    女子发出一连串银玲般的笑声，一只纤纤玉手伸了出来，仿佛有种勾魂夺魄的魅力。

    不过好在，鬼狐与天冲两位长老知道这个女人的底细。

    她乃是骨魅宫的公主，是一只白骨精。

    最强大的手段，就是能让人被勾引，随后丧失神智，彻底成为傀儡。

    之前就有一个渡劫八重的强者没有顶住诱惑。

    结果，在与骨魅妖皇产生电光火石，往来冲突的时候，被控制的迷失了心智。

    骨魅妖皇控制着这名渡劫八重，将那名渡劫八重的宗门给灭了。

    最后还让那名渡劫八重自杀。

    手段可谓是极其的狠辣。

    所以，鬼狐与天冲两位长老，也只敢幻想一下。

    身为九尾狐族之人，他们本来对于魅惑之道就是完全的清楚，所以运功抵抗起来，比较轻松。

    “鬼魅妖皇，我们是跟你交易的，这是报酬。”

    天冲长老沉声说道，将一颗珠子扔了出去。

    “碧血珠？”

    看见了这枚珠子，骨魅妖皇面色一变，收起了魅惑的力量。

    鬼狐与天冲长老，这个时候才感觉到了压力骤减。

    背后一片冷汗。

    “你们要让我帮你们做什么？说吧。”骨魅妖皇捡起了鼻血珠，神色欣喜道。

    她乃是白骨成精，所以需要每隔一段时间补充气血，可是有了鼻血珠，就不用那么麻烦了。

    吞下碧血珠，就可以填补他身体之中的气血。

    “骨魅妖皇，我们想请你截杀一个人？”

    “章道林！”

    “至于剩下的，我们自己就可以处理……”

    鬼狐、天冲两位长老将事情解释了一遍。

    “好，没有问题。”

    鬼魅妖皇一笑，带着魅惑无比的神色。

    说完，身形一闪，就消失了。

    鬼狐跟天冲两位长老，对视一眼，紧跟其后。

    ……

    很快。

    三人就来到了萧长天等人休息的附近。

    “呵呵，这个小哥哥细皮嫩肉的，而且我能感受他身体之中的力量，应该很澎湃，够激情……”

    “真想尝尝这个小哥哥的味道呢……”

    骨魅妖皇目光向着湖泊边上投来，就看到了萧长天，顿时舔了舔嘴唇，露出了一副贪婪的神色，仿佛想要将萧长天生吞活剥，肆意玩弄。

    鬼狐与天冲两人，则是在远处看着，并没有说话。

    突然。

    一道声音响起。

    鬼狐与天冲两人，赶忙又躲远了数万米。

    他们看到了玄武。

    “姑娘，你好漂亮，本海王送你多玫瑰花。”

    玄武骑在胖达荣荣的脑袋上，嘴里叼着一根玫瑰花，露出一脸色眯眯的表情，盯着骨魅妖皇的山峰。

    “嗯？那里来的臭乌龟，给我滚天，小心我将你的乌龟头打掉。”

    骨魅妖皇不屑的说道。

    这只绿帽乌龟，真的是丑死了。

    “嗯？你说什么？你怎么跟本海王说话的？”

    “我看你漂亮，不要不识好歹哦，本海王大人有大量，现在再给你一次重新组织语言的机会，否则你会后悔的。”

    玄武沉声道。

    “哼，臭乌龟，找死！”

    鬼魅妖皇面色一变，一巴掌就扇了下来，那架势，完全就是朝着乌龟的头来的，要将乌龟的头扇掉。

    “本海王怒了。”

    见眼前美女居然还要动手，玄武瞬间发怒。

    玄武盯着鬼魅妖皇的眼睛，刹那之间，识海之内出现了一只巨大的玄武虚影。

    玄武虚影与天齐平，四根腿如同擎天之柱！

    在玄武的周身，有着无量的海水倒灌，仿佛要淹没诸天！

    在玄武的气势之前，鬼魅妖皇瞬间就软了下来。

    她瘫坐在了地上，难以置信的看着眼前的玄武，受到了气势与血脉的双重压制，整个人瑟瑟发抖，甚至是身前的衣物，都露出一大片雪白。

    更加显得峰峦如聚，波涛如怒！

    “玄武……大大……大人饶命啊！”

    骨魅妖皇跪在地上，声音都颤抖了起来，脸上带着惊恐万分的神色。

    谁能想到，这儿居然碰到了玄武？

    玄武是自己能招惹的？

    远处的鬼狐与天冲，看到了这一幕，对视一眼，瞬间消失。

    只是嘴里边抱怨了两句，怎么哪儿都能怕碰到这个死乌龟，随后就逃跑了。

    至于鬼魅妖皇，他们哪里来的及管？

    ……

    这个时候。

    正在垂钓中的萧长天，站起身来，他好像听见了一声乌龟叫？

    好像在身后的树林之中。

    难道乌龟出事了？

    “章兄，我去后面的小树林方便一下。”

    萧长天找了个理由，想要去看一下绿毛乌龟时不时出事了，毕竟那一声乌龟叫的声音，听的不太真切。

    “嗯。”

    章道林点点头，凡人不能辟谷，方便之事也是正常。

    萧长天站起身，微微颔首，然后就离开，走进了小树林之内。

    “那边有响声？”

    “好像有个女的在叫？”

    “算了，先过去看看。”

    萧长天顺着声音就走了过去，一人高的草丛，确实很遮挡视野，萧长天废了很大的功夫，才从草丛之中钻了出来。

    然后，他就看到老乌龟居然在对着那个女子……

    不断的嘶吼着。

    “好你个老乌龟，又在这儿吓唬人？找死呢是吧？”

    萧长天怒了，这个老乌龟，整天不干正事，专门吓唬这些弱女子。

    说着，萧长天一脚就踹了上去。

    “砰！”

    老乌龟一下只就滚开了好远。

    一看，是萧长天，瞬间钻进了乌龟壳里边瑟瑟发抖，不动不敢动。

    “好你个老乌龟，居然又在欺负人，不把我的话放在心上是不是？”萧长天紧接着，又踹了几脚。

    玄武躲在乌龟壳中，如同皮球一般被萧长天踢来踢去……

