    “在这个阳光明媚、灿烂金色的秋季，”

    “我见过最美的海，是魔法世纪乐园的人海。”

    “我见过最美的山，是魔法世纪乐园的人山！”

    人声鼎沸的游乐场，

    欢声笑语弥漫在半空之中，每一位排队人的汗水都是对乐园项目最真挚的肯定！

    一场接着一场的队伍，

    一场接着一场的排队, 

    不知道是累的还是气的，

    陈见海甚至某一刻产生了幻觉：

    眼前的这个魔法世纪乐园其实是一个穿着金色大裤衩子，盘腿儿坐在云端之上，眼前摆着一个铜盆儿的财神爷。

    而他们就是一个個虔诚的信徒，

    跋山涉水、尝尽人间酸楚、历经种种磨难，

    就是为了把自己辛辛苦苦赚的血汗钱投进财神爷面前的铜盆儿里。

    而且这个钱送的还无比谦卑，

    财神爷：“想给我钱？？那得先去排队！！”

    “排到你，你才能给！！”

    “你说你有钱？呵……你再有钱, 来了我的道场也得排队！”

    “滚后面排队去！！”

    ……

    就在陈见海迷迷糊糊的，不知道琢磨什么乱七八糟的事情时候，

    一声接着一声的抱怨传入了他的耳中。

    “现在不是内测阶段吗？怎么还这么多人！”

    “对啊……现在都这么多人，以后正式营业了，人不得更多！”

    “我从中午就开始排巫师世界主题馆，排了快2个小时的队了，结果广播说巫师世界游览车出现故障，修理需要40分钟，彻底白排了，我特么简直比傻逼还傻逼！！”

    ……

    是啊，如果不是大傻逼，谁会来这个鬼地方遭罪呢？

    陈见海打了个呵欠，毫不客气的将胳膊挎到谢主隆胸的身上，颇为不道德的将一部分重量转移到对方的身上。

    在场的几个人，

    林苏杨那是没得说，早就累完犊子了。

    别人都是站着排队，这兄弟已经蹲下了。

    小浪和徐波常年从事餐饮行业, 站着对于他们来说已经是基本功了, 虽然累是累了点, 但好歹还是能够坚持。

    可是陈见海那平时真的是养尊处优惯了。

    平日里不是在沙发上瘫着，就是在床边上趴着，

    能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，

    而且他体量又比较大，站时间长了真是有点腰疼。

    在场的几个人，就谢主隆胸常年健身，体格子刚刚的，虽然额头微微出汗，可看上去也确实跟个没事儿人一样。

    于是陈见海干脆臭不要脸的将目标锁定到了他的身上

    谢主隆胸默默的侧头看了一眼陈见海。

    再默默地将头拧了回来。。

    脸上写满了：你要不是给我开工资，你看我揍不揍你就完了。

    可不管怎么说！！

    虽然陈见海已经艰难到了需要依靠别的男人才能站立的程度，

    可是，一个强烈的执念只是始终支撑着他的精神：

    “无论如何，只要今天还有一口气，他就一定要把整个游乐场玩个遍！”

    兴许是这种百折不挠、不肯屈服的拼搏意识震撼到了系统，

    每一次排队，

    系统熟悉而冰冷的声音都会在陈见海的脑海中响起：

    “叮！”

    “系统检测宿主的不甘平凡的奋斗者称号已发挥作用，成功率上升10%。”

    “系统正在进行成功结算。”

    “叮！”

    “检测因为客观不可抗力影响，宿主成功率认证失败。”

    “该数值将自动累计，最后统一结算。”

    ……

    “呵呵。”

    在听到又一句“该数值将自动累计，最后统一结算”之后，

    陈见海的表情：麻木、无动于衷。

    反倒身后的一个声音吸引了陈见海的注意：

    “要是我有钱，我一定自己建个游乐场，想玩多久玩多久！！”

    是啊！

    陈见海重重的点了点头。

    现在这年头，靠谁不如靠自己，谁有不如自己有！

    要是老子有钱，我特么一定自己建个游乐场，自己想玩多久玩多久！

    想到这，

    陈见海的瞳孔瞬间一缩，猛地回头向着声音的来源望去。

    可是回头一看，

    密密麻麻的人群，一个挨着一个，根本不知道是谁说出的这句话。

    “对啊！”

    “我为什么不自己建个游乐场，想玩多久玩多久！”

    思维的困顿在一瞬间仿佛被智慧的光芒点醒，

    在这一刻，陈见海整个人都仿佛活了过来，麻木无情的表情逐渐填满了一股拼搏向上的劲头，

    “魔法世纪主题乐园虽然好玩，但更多的还是以幻想中的场景、丰富而细腻的光影动作来构造的主题乐园。”

    “沉浸感远远大于游乐的体验感。”

    谷甐

    “与其说是一个魔法乐园，倒更像是一个主题电影沉浸世界。”

    哪怕是现在而言，让陈见海选出他印象中排队时间最长、玩的最开心、印象最深刻的几个游戏，

    也仅仅是“巫师僵尸木乃伊混沌大战”等几个沉浸式超级强烈的光影带入式游戏。

    至于其余的什么过山车、大滑梯什么的，能想起来的也只有不同的排队屋子和各种不同的人山人海。

    游戏体验san值无穷接近负。

    基本上排队2小时，能玩上5分钟都是多的。

    某种程度还没有南江市梦幻海乐园玩的爽。

    最起码在梦幻海乐园，只要你足够有胆，可以在一小时内玩至少三次的过山车。

    “如果我能够自己建一个游乐园……”

    陈见海的手有些颤抖，整个人都被这冲动之下涌出的想法吓到了。

    由于奶油路买的地面积实在太大，

    所以陈见海在挨着魔法书籍主题乐园的地方，特意花了大积分兑换了一处相当漂亮的林子。

    而且，

    由于树木不同于其他的系统商品，而是属于有生命的植物，消耗的积分远远的多于其他商品。

    并且可以后续随着酒店规划的不同，将树木以相应的积分价格直接兑换成其他的道具。

    所以，在枣门酒店是有足够的空间建游乐园的。

    “只是……我的酒店和魔法世纪主题乐园紧紧挨着，”

    “他做游乐园，我也做游乐园，这样好么？”

    陈见海挠了挠鼻子，眼中露出思索之色。

    且不说人家是正儿八经的游乐园，各项设施与项目都是专业的，顾客心中认同度高，市场信心强。

    自己建这个枣门酒店，原本就是沾了人家的光，想要借着这片大树乘乘凉，赚点小钱。

    可是现在乘凉就算了，还在背后背刺人家，也跟着要修游乐园，

    这是不是太蹭了……不太道德啊？

    一时间，陈见海陷入了纠结和矛盾之中。

    ……

    而此时，

    在巫师城堡的最高点，

    两个男人高高的站在窗户边缘，俯视着园区内疯狂排队的人群，脸上露出了无比欣慰而开心的笑容。

    这二人，一个金发碧眼，一个黑眼睛黑头发。

    这个金发碧眼，身材高大的外国人看上去差不多40多岁的样子，下巴上有一圈金色的小胡茬，牙齿无比闪亮洁白，

    不是别人，

    正是魔法世纪主题乐园的老板、“金裤衩”财神爷本尊，金杰米。

    而在他旁边的那个黑眼睛黑头发的东方面孔，就是缤纷假期度假酒店的老板，林涛。

    从高处往下看去，

    密密麻麻的人群，一层压着一层，

    层层压到远处的地铁站。

    而此时，还有不少的人从地铁口走出，正在排队在入院口检票。

    “今天主要测试的是乐园单日承载客流量的限度，从早上到现在，园区累积服务客流量已经达到了3万人，”

    “如果按照这个势头的话，到今晚闭园，应该能接待5万人次。”

    林涛很是激动的开口。

    以魔法世纪主题乐园的面积，能够单日容纳5万人次，已经着实是个不小的体量了。

    如果今天能够测试成功的话，

    那么以后乐园正式开放，就可以成功应对节假日的客流高峰，甚至可以将未来很多会出现的小问题及时的扼杀在萌芽里。

    金杰米听到这，十分满意的点了点头，问道：“你的酒店怎么样了？”

    林涛开口道：“还有一些基本设施需要加强和细化，给我一个月时间，我一定能把这些做好。”

    “嗯！”

    金杰米对于酒店的这个事情上其实并没有太在意，目光始终都放在游乐园里等待与排队的游客身上，

    眼神中充满了愧疚。

    虽然是内测，可是金杰米从心底里，还是希望能够让顾客们留下一个完美而难忘的开心之旅的。

    只是可惜，

    今天的测试方向，明显要让很大一部分游客失望了。

    微微沉吟了一下，

    “应该想办法补偿一下才是……”

    想了想，

    金杰米掏出手机，拨通了一个电话。

    ……

    此时，

    穿过了人山人海，

    终于看穿了平凡才是唯一的答案的陈老板，

    在以长达1分50秒的速度，完成了“地精矿车大环游”后，

    整个人瘫在地精公园的休息长凳上，一步都走不动了。

    “老板，喝点东西。”

    谢主隆胸端着一个塑料杯走了过来，递给了陈见海。

    “这是啥？”陈见海有气无力的问道。

    谢主隆胸：“这叫‘地精亲自榨的柠檬汁’，50块钱一杯，我看主题路边小卖店里，就这个排队人少我就买了。”

    “多少？！50块钱？！”

    陈见海一下挑高了音调，整个人都坐直了，不敢置信的看着手中的小塑料杯。

    手里的杯子也就是两个一次性塑料杯那么大，里面的液体撑死也就大半杯，

    啥玩意儿就能卖这么贵啊！

    谢主隆胸一本严肃：“这可是地精亲自榨的柠檬汁，50块钱一杯也正常，喝吧。”

    说到这，

    谢主隆胸叹了口气：“来都来了。”

