    “主人，你的炼药术那么厉害，如果天罡宗的炼药师对付不了药宗的炼药师，那么你上场就是。”

    小黑坐在百里红妆的肩膀上，眼中漫着好奇与兴奋的光芒。

    在它看来，主人就是无所不能的。

    直到现在为止，它一直都觉得主人的炼丹术极为厉害。

    虽然它从来没有见过药中的炼药师，不过它相信主人的炼丹术也绝对不会差。

    这几年的时间里，虽然主人将大部分的精力都放在了修炼上，但是主人有着前世的经验以及这一世的努力，其炼丹术也远非寻常人可比。

    “是啊，主人，你也是天罡中的一份子。

    如果举办了这炼药师大赛，你也可以参加呀！”

    小白点了点头，他觉得小黑说的很有道理。

    如今的天罡宗已经是主人的家了，宗主又是主人的外公，如果天罡宗出现了问题，主人自然也不会坐视不理。

    听着小黑和小白的话，百里红妆眼中的思索之色又加深了几分。

    现在最重要的是了解要做那些炼药师的实力。

    既然药宗故意设下了这样一个圈套，想必她们对于这一场炼药师大赛是信心满满，所派出来的炼药师绝对是药宗之中最厉害的炼药师。

    她虽然对自己的炼丹术有着一定的信心，不过药宗一直都在培养着炼药师，他们的炼药师实力自然不可小觑。

    因此，她也不能确定……

    百里红妆回到了寝宫之后便进入了混沌之戒，之前的他对于这方面的事情毫无了解，既然现在已经知道了，她自然也需要做出一些准备。

    一时间，百里红妆便在混沌之戒中修炼起了炼丹术。

    ……

    随着蓝云潇和慕菱冰体内的毒素渐渐解除，他们的气色一天比一天好。

    如今的他们已经不需要一直呆在屋中，而是可以走出寝宫在屋外散散心。

    当然，他们只能够在寝宫之外四处走走，并不能去其他的地方。

    宫主寝宫附近下来都没有任何修炼者的靠近，所以他们在这里散心也不需要担心会被其他人注意到。

    正如百里红妆所预料的那般，虽然她之前已经制作好了计划，意图混淆岳思情的视线。

    不过岳思情在替岳家的修炼者戒赌之后，她便开始怀疑起了慕菱冰和蓝云潇的事。

    她本就是一个极为谨慎之人，即便有一点蛛丝马迹，她也会联想出很多的事情。

    之前，司徒衍已经去找他问过慕菱冰的真正身份，只是她并没有说出实话。

    如果司徒衍有怀疑，那么他直接来到这里将他们带走也并非没有可能。

    岳思情最不希望发生的事情就是司徒衍一家人团聚，所以，她在想到了这一次可能之后便来到了天罡宗。

    她一定要问一问司徒衍，如果这件事情真是司徒衍所设的局……

    百里红妆早在之前便已经和司徒衍说过这件事情，因此，当岳思情出现在天罡宗的范围内时，司徒衍便已经率先迎上去了。

    现在蓝云潇二人的消息需要隐瞒，并不能泄露出去。

