    二蛋死死地盯着天蚕图照映着的草稿纸上面的动图，他猛然间发现，这天蚕图之前一直不知道是能干什么的，直到现在，才明白。

    它居然是一本关于奇形八卦阵的宝图，也就是说，不管是风水地形，还是各球技战术图，都映然于纸上。

    “我的天呀！原来这天蚕图还能这样使用，我怎么之前没有想到呢？”

    二蛋很兴奋，之前一直没有打开这个天蚕图的秘密，是因为不知道怎么打开这个机关，直到现在才明白，是要相应的战术图才可以。

    看着上面跃然于纸上的红黑点点的行进方向，他明白，这是天蚕图给他配备的战术图，如果按照这上面的技战术排兵布阵，说不定就能打对方一个措手不及。

    想到这，二蛋便仔细地研究起来，果然那上面的红黑点点，就是自己所列出的建设县与尚武县队伍之间的排兵布阵图，按照建设县之前的轨迹，天蚕图自动对刚才他的排兵布阵进行了修改，上面推演的结果是，尚武县以五比一的大比分取胜。

    这些技战术排兵，一下子就映入到了二蛋的脑海中，让他牢牢记住了怎么针对建设县。

    接下来，一不做，二不休，二蛋把兰新县，崇阳县，以及D组第一的常见排兵布阵列上，果然，天蚕图就推演出了尚武县应对之策，最终都能取胜。

    看到这种结果，二蛋心中大喜，四战全场，豪取十二分的结果，他是开心的不得了，直到快天亮了，他才幸福的睡去。

    不过一直到中午时分，二蛋却做着一个梦，梦见的是在天蚕图的推演排兵布阵时，他们尚武县的多处都有警报产生，提示能量不足。

    醒来后，二蛋深深地皱着眉头，看来其它队员的情况很不明郎，有了天蚕图，并不代表着就能一定取胜，之前看到的只不过是模拟出来的排兵布阵图，实际上晚上做的梦才是最真实的，如果队员的能量不足，那就能颠覆推演结果。

    只是这个时候，二蛋脑海中猛然出现了一个蚕茧的3D动态图，不停地在他的眼前转动，里面的一切都像是在进行着模拟一样，里面什么样的构造，还有什么药物等等。

    这个图像的中间，却出现了一个人，随着里面的药物与其它东西源源不断地进入到人体内，只见里面的血液加快循环，并且能清晰地看到人的血液变得更加活跃，神经系统发达，身体素质得到了全面的提升。

    叹了几口气的二蛋一直在琢磨着，这个天蚕图到底是什么意思，猛地抽了几根烟后，二蛋瞬间就眼前一亮，立刻恍然大悟。

    只是这个时候，崔芳芳要到基地去看望队员们。他只好带上易芙蓉赶往了训练基地。

    洪素素上午开车出去了一会儿，也不知道她去见了谁，反正当天中午，昨天晚上的那个小酒吧就被有关部门给查处了，连背后的老板也是一脸懵逼地被带走调查。

    中午十一点样子，崔芳芳睡醒后便第一时间坐车赶往了训练基地，二蛋之所以没有去接她，就是因为避嫌。

    二蛋做为现在的领队，受到了崔芳芳的赞赏，而队员们，受到县委书记的赞赏，每个人脸上都有着无比兴奋的神情。

    接过崔芳芳送给他们的纪念品，一翻鼓励后，让这些十六七岁的少年们，如同吃了兴奋剂一样，个个摩拳擦掌，恨不得就上场踢球。

    送走崔芳芳后，二蛋立刻把体育局工作人员叫过来，让他跟上面的领导汇报一下，他准备带队员们回尚武县一趟，去一下苍木岭的青云观，算是游玩加训练。

    “领队，不好吧！你这消失几天，要是出现意外我们担不了这个责呀！再说了，那个地方怎么能训练呢？”

    二蛋却是笑而不语，命令他只要汇报就行，并没有提出反驳的意见。

    只是当队员们听到二蛋要带他们去苍木岭休整游玩时，大部分人是很开心的，但是何冰和单丛喜却一脸懵逼，不知道这个领队要干嘛！

    原来，二蛋今天早上起来后，所梦到的那些图像后，他突然间发现，出现那个蚕茧的意思再明白不过了，那就是青云观师父后面的炼丹炉，实际上就是一个如同蚕茧一样的内部世界。

    二蛋之所以跑完五公里一点也不累，就是因为在里面进行了烘烤锻炼，要是这些队员都分别进去锻炼一下，那体能就会蹭蹭往上升，才能达到天蚕图排兵布阵后的推演结果。

    上面的领导自然并没有阻止二蛋的计划，只是要求不能超过三天，必须要回来接受采访与备训，否则出了事情，没有人能承担责任。

    下午，二蛋带队与洪素素，易芙蓉一起，和队员们以及后勤人员，总共三十人，便回到了尚武县，直接去了青云观。

    好在墓云道长接到二蛋的电话后，立刻让童心等人快速地准备好客房，再加上尚武县的田敏和十二枝梅提前做好准备，送去了必要的物资后，才得以足球队到过后，一切都安排妥当。

    洪素素和易芙蓉跟着田敏回到县城的四合院，因为最近县里的养生会所生意越来越好，完全可以再加一个分店，但是二蛋并不同意扩张，搞得田敏现在每天业务很忙，接到的领导与贵妇越来越多。

    二蛋和队员们住在一起，当天晚上便安排了队员们到了后面的炼丹炉进行烘烤，只不过交待了童心，不能像上次用那么大的火进行烧烤。

    但是队员们四五个一批，坐在里面却像被桑拿一样，全身出了很多的汗不说，闻着那些药味，他们个个都有点想吐。

    出了汗的他们回去休息半小时后，洗过澡，感觉到无比的累人，都纷纷倒头睡下了。

    二蛋今天带了好多东西给师父，墓云道长听到二蛋讲到自己带队参赛的事情，师父却是哈哈大笑道：“我早就说过，你会很快回来的，看来你找到天蚕图的秘密了，要不然，你怎么会想到我的炼丹炉呢？”

    二蛋也不想隐瞒师父，于是便恳请道：“师父，经过这些天的想法，我想请你出山，陪我去趟京师，如果有你在我身边，我想自己应该能应付自如一点”

    师父却摇头说道：“二蛋，你不要着急，心急吃不了热豆腐，现在最主要的事情是拿到入场券，而不是先考虑京城的事情。而且我给了你三个锦囊，去到京城，有我没我都一样”

    看到师父执意不愿意，他也就没有再吭声，于是便慢慢地跟他聊了一会儿，也回去睡觉了。

    这两天，二蛋除了晚上让他们过来熏药味蒸汽，便是让童心带领他们爬后山的那个攀岩，并且来回上下山跑，队员们个个怨声载道，但好在单丛喜和何冰还算理解，一直让大家咬着牙坚持下来。

