    这也是让应修退回去的最好方法了。

    白夭的背影看起来充满寂寥，她坚挺着身影，背后星辰之翼大张，看着上空站立的九尾狐，微微一笑，抬起食指，朝着它勾了勾。

    挑衅！这就是在明目张胆地挑衅它的尊严！九尾狐全身的毛都炸起来了，它大叫了一声，尾巴竖起，就见天空中开始浮现出一层浓云，继而这层浓云便结成了大片的冰，距离大地的高度仅有百米，令人感到胸口窒息。

    九尾狐又吱吱叫了两声，还颇为嘚瑟地看着白夭，它倒要看看下方那三只如何能抵挡得住它的冰层重击！

    “这会不会直接变成我们的坟墓？”应修都快不敢看这一幕了，他双手遮住了眼睛，但指尖还是留了缝隙，偷偷往外看。

    “不会的，相信白夭吧。”词玉口头虽然这么说，可是自己都有些不相信。

    对方九尾狐的修为可是达到了归平境，怎么看他们的下场都是一个死字。

    白夭此时显得无比镇定，她默默看着天空中的厚重冰层，眼神透出了坚定，她在赌。

    她在赌九尾狐的力量没有之前那么强大，因为冰封了整个天涯路北部已经消耗了它绝大部分灵力，而且它还冻结了水冕之王和灵空兽这样的强劲灵兽，所以消耗的灵力肯定更多。

    哪怕对方是归平境的高手，也经不起这样的消耗。

    冰层开始逐渐下降，空气都沉闷了许多，就在白夭想要释放火灵珠来燃烧的时候，旁边那块试炼石忽然闪烁了一下，又释放出了一层防护罩，不仅将周围的药材给护在其中，更是将三个人都给笼罩住了。

    这突如其来的情况让三个人都愣住了。

    而随后，便是应修惊喜的声音：“这石头已经察觉到了危险，正在保护周围的药材！我们太幸运了，也被它保护其中，这样，不管对方如何攻击，都不能伤到我们了！”

    “可是我们终究得出去。”白夭看着天顶降下的冰层，眼看着就要覆盖其上，这种感觉就像是自己躺在棺材里，别人帮忙盖上棺材板一样，难受得很。

    白夭脑中一直在思考着对策，就算试炼石能挡得了一时，可也挡不了一世，他们还要出去呢。

    就在白夭思绪纷飞的时候，试炼石中又射出了一道光芒，直击白夭的眉心。

    她下意识地抬起手抵挡，可是那道光芒却直接穿透了她的手，没入了眉心的药王印记上。

    这时候，就见那药王印记忽然开始闪烁起来，还传来了温热的感觉。一圈无形的气浪自药王印记为中心发出，一直荡开到很远很远的地方。

    “怎么回事？”白夭看不见自己额头上的情况，只能看向了应修，而应修一脸吃惊地看着她，半天没说出一个字来。

    “怎么了？”词玉也问道，周围有危险，但是又有所转变，什么也看不见这让他无比焦心。

    应修眨了眨眼，忽然激动地笑道：“我们有救了，小师妹！你头上的药王印记正在闪烁，那是药王专属的求救信号，它是从那块石头传来的，也就是说，整个天涯路的灵兽，都会赶来救你！”

    整个天涯路的灵兽？！白夭也惊了，她没想到这药王印记还有这么个作用，居然所有的灵兽都会收到这个信息？！

    “叽叽，叽叽！”九尾狐上蹿下跳，似乎有些狂躁不安，它干脆直接放手，让那块巨大的冰层自由下降！

    白夭一惊，头顶的光线都逐渐暗淡了下来。

    就在三人准备抱头接受冲击的时候，一道亘古悠长的鸣叫声从天边传来——

    “呜——”

    这道声音还带着一道厚重有力的声波，那冰层还未完全降至地面，就见它直接粉碎在了空中！

    落下的只剩下洋洋洒洒的细密冰渣，又像是下雪一般，轻飘飘地落在了防护罩上。

    “是水冕之王！”应修惊喜道，“药王印记的力量让它们挣脱了冰层的束缚，它们来救我们了！”

    看着已经开始手舞足蹈的应修，白夭嘴角也忍不住翘起了一丝笑意，不仅是惊喜，还是意外的惊喜！

    “叽叽，叽叽！”九尾狐有些慌了，它在空中还来不及撤退，一道强劲的风就直接将它给掀飞起来，在空中找不准方向，漫无目的地四处乱撞。

    此刻的风仿佛硬得跟墙一般，九尾狐的脑袋瓜子都快被撞晕了。

    “嗷——”

    “吼！”

    数道灵兽的鸣叫声又在此刻接踵而至，兽还未见到一只，它们的攻击就已经到来！只见一道强劲的火球率先自天边飞射而来，竟是稳稳正中九尾狐！

    就见它身上好看的绒毛开始燃烧起来，它尖叫着，只能用自己仅剩的力量来消减身上燃烧的烈焰。

    但尽管如此，还有其他灵兽的攻击，也在下一刻全部砸在了它身上！

    无形的风刃，凌厉的水刀，甚至还有细如针一般的毒液......这一刻，天空好似放烟花一般，所有的技能冲撞在一起，摩擦出了闪亮的光彩！

    “轰！”爆鸣声不断响起，以九尾狐为中心，各种技能的相撞还扬起了一圈又一圈的气浪！

    “叽叽！”就见九尾狐惨叫着从空中掉下来，“砰”的一声砸在已经粉碎的冰渣子上，它的外表已经不堪入目，全身皮毛焦黑不说，尾巴都断了两条，看起来就像个有七条尾巴的大黑耗子。

    群兽已蜂拥而至，不管是天上飞的，还是地上跑的，不管身躯庞大或是娇小，都在这一刻汇聚！声势浩大，令人震撼！

    “呜——”

    水冕之王也挪着大山般的躯体走来，直接遮住了半边天。可以看出它也是很愤怒，居然被这么小一只狐狸给冻住，简直是奇耻大辱！

    试炼石的防护罩已经收敛，应修双手叉腰，哈哈大笑地飞到了九尾狐的身边，指着它喊道：“九尾耗子，看你这回还嚣不嚣张！哟，还断了两尾，应该叫你七尾耗子！哈哈哈！”

