    “这个倒是不难，我们一般去捉妖，都是在那个妖犯了事情才去捉的，基本上已经确定它不是什么好妖。遇到一些不确定的，我们也会尽量去捉，然后带回门派审问，我们门派有一些特别的方法，能审问出结果来。比如你上次捉的那只黄猫，捉回去之后审问过了，确实犯过事情。不过有些时候，门内弟子为了功劳，也会直接把妖给灭杀。”

    余数明白过来，北昆派确实不提倡捕杀没犯事的妖族，但是落实到底下却未必人人都会遵守。

    徐灿灿又说：“为了鼓励大家活捉，活的妖能换更多东西。上次你捉的那个鲶鱼妖，就因为死了所以没换到什么好东西，就只有一点钱。”

    “原来如此。”

    徐灿灿笑道：“没事，别放在心上，门内弟子交上去的妖，至少有三成是死的，这其中有很多是不得已为之，也有很多是贪功杀的。”

    “我知道了。”余数点点头，又摇了摇手上的寻妖盘：“谢谢师姐。”

    “谢什么谢，回去吧，路上小心点。”

    ……

    回去的路上，余数又收到了徐灿灿给他发来的一套北昆派基础功法《猛虎拳》。

    这功法名字听起来挺厉害，但其实就是个一级功法，对现在的余数来说已经没什么性价比了。

    但是即便没有性价比，余数还是决定要学一学，他现在学的有妖术还有灵火派的功法，而这两种法术都不能在徐灿灿面前用，学了这个《猛虎拳》，至少以后跟徐灿灿一起的时候，有招能用。

    回去之后，余数把猛虎拳看了一遍，然后就开始练了。

    以他现在的水平，学习一个一级的功法自然手到擒来，稍微练了两遍就已经非常熟悉了。

    “白虎上墙，金钻穿石，猛虎出洞，海底捞月……猴子擦眼、双手捧月……”

    余数一边默念着口诀，一边在走着招式。

    锦毛鼠在旁边有样学样，两只小爪子握成拳头像余数一样挥舞着。

    余数练完一遍，看到锦毛鼠也跟着他在学，那滑稽的样子着实可笑。

    “锦毛鼠，你这练的不是猛虎拳，而是猥鼠拳吧。”余数调侃道。

    锦毛鼠停下动作，讪讪笑道：“让大人见笑了。”

    余数笑了笑，向锦毛鼠招手：“过来。”

    锦毛鼠慢慢地走了过去，一脸疑惑地看着余数：“大人有何吩咐？”

    余数笑道：“你既然想学法术，我便教你吧。”

    “谢——”

    “别来那些虚的了，你且听好，下沉于底，顶心出爪……”

    之前余数派黑怕回家保护父母的时候，就已经决定，等到将锦毛鼠考察好之后，就教锦毛鼠一些功法。这段时间相处下来，锦毛鼠这家伙除了喜欢溜须拍马之外，其他没什么问题。

    中间好几次，锦毛鼠有机会能跑，但是它都没有跑。

    而且现在余数实力上去了，也不怕教锦毛鼠一点功法会给自己造成威胁。

    他现在教锦毛鼠的这套功法，是之前在群里问重楼要的，专门给鼠族修炼的，叫作《通天拳》，是鼠族开智到化骨阶段的适用功法，名字听起来挺厉害，其实也就是个基础法术。

    不过即便是基础功法，锦毛鼠也练得十分兴奋。

    一般妖族，都是没有机会接触到适合自己的功法的，毕竟大部分妖族都是单独行动的，没有获取功法的途径。像锦毛鼠这样流落在外的小妖，如果不是遇见余数，根本不可能有修炼功法的机会。

    余数在院子里面看了一会儿锦毛鼠练拳，桌子上的手机响了起来。

    是林欣儿打来的，想要约余数吃饭。

    上次余数已经答应林欣儿要去见她，不过这两天忙着练功、忙着出任务，所以没有去找她，现在她主动来约，余数便没有拒绝。

    ……

    余数这边刚启动汽车，李玄夏就从他们屋跳了出来。

    “前辈，你要去哪儿？”

    余数笑道：“林欣儿约我吃饭，我去找她。”

    李玄夏一脸紧张道：“前辈，我陪你一起去吧。”

    “这，不用了吧。”余数嘴角抽了抽，他跟女生约会，带这么大一个灯泡像什么话。

    李玄夏却拦在车前，非常坚持，“不行，北山前辈临走之前嘱咐我们，要跟你形影不离，昨晚我也是一路跟着你的。”

    看到李玄夏这么坚持，余数叹了口气，点点头：“行吧，一会儿不要离我太近。”

    “没问题。”李玄夏比了一个ok的手势。

    ……

    余数先开车去了林欣儿家，接上了林欣儿。

    今天的林欣儿穿得很休闲，白色帆布鞋，蓝色牛仔裤，上身再搭配一件红色卫衣，平时总是披着的长发被她绾起了一个单马尾，走起路来左右摇晃，很有青春感。

    这样的林欣儿，余数实在难以将她跟大学老师对应起来。

    “余数哥哥，我来啦。”

    林欣儿笑着打开了副驾的门，坐了上来，一边系安全带一边说道：“余数哥哥，我们今天去吃烤肉吧，我好多天没吃肉了，就等着跟你一起好好吃一顿……”

    说着说着，她忽然瞥见后座的李玄夏，随即吓了一跳：“呀，还有个人。”

    李玄夏憨笑着跟林欣儿打招呼：“林小姐，你好。”

    “你……好。”

    余数笑着解释道：“玄夏来城里有点事情，我就带他一起来了。”

    “嗯嗯。”林欣儿点点头。

    有第三个人在，林欣儿变得安静很多，也没有不停地“余数哥哥”的喊了，只是偶尔盯着余数的侧脸看，她也不好意思看久，因为她一旦盯着余数看，后座的李玄夏就做出一副吃瓜的表情。

    后来他们到步行街，李玄夏跟他们分开，林欣儿终于忍不住了，一把搂住余数的胳膊：“余数哥哥，这么久没见，你想不想我啊。”

    林欣儿发来的这记直球，让余数有些无法招架。

    “咳咳，我们先去逛逛吧。”

    见余数支支吾吾的，林欣儿眼中闪过一丝狡黠：“我想去电玩城，行不行？”

    “行。”余数点头。

