    此时，天擎宗内的天擎榜挑战也结束了好几天。

    在半个多月之前，林天是今年天擎榜挑战中的最大一匹黑马，一路冲上了第六十一名，期间无一败绩。

    那时候，所有人都在猜测林天最终能冲到多少名。

    但是没想到的是，足足过了好几天的时间，林天都没有再出现在挑战台上。

    又过了好几天，林天以一己之力灭掉玄罡宗的消息传来，震惊了整个天擎宗。

    然而对于这样一个惊天大消息，几乎所有人都抱着质疑的态度。

    玄罡宗虽然和天擎宗相比是个小宗门，但是其宗主可是有着天法境三层的修为，宗内也有好几名天法境高手。

    而林天，在去玄罡宗的时候，修为不过是人法境九层巅峰。

    说他以一己之力灭了玄罡宗，谁信？

    不过后来有一些符纹记录的影像传出，那是有人在玄罡宗引动雷劫的画面。

    只不过记录影像的人距离太远，影像中只能看见那引动雷劫的人影，连身形都看不清楚。

    虽然传闻那引动雷劫之人是林天，但是没有人会相信。

    毕竟那雷劫是那般恐怖，绝对不是一个地法境都没到的人能扛得住的。

    除了这件事情之外，另一件引发大震动的事件，便是澜山郡城吴家被灭了。

    一些有心人经过一番调查，发现狂血和林天有着不浅的关系，而灭掉吴家一众顶尖高手的，乃是一名道法境的强大女子。

    所以那些人便猜测，玄罡宗被灭也有可能和这名女子有关，而林天肯定与那女子有着千丝万缕的联系。

    只不过这一切都只是猜测罢了，并没有人知道具体的真相。

    第七长老院，邬行钧的房间。

    林天敲了敲门，随即推门而入。

    “院长，这是给您打的好酒。”林天摇了摇手中的酒葫芦，对躺在床上的邬行钧道。

    邬行钧抽了抽鼻子，浓郁的酒香将他从床上拉了起来。

    他接过酒葫芦，咕噜咕噜喝了两口，抬眼看向林天。

    “小子，看不出来你还挺有胆量啊，敢一个人就杀上玄罡宗。”

    在邬行钧的注视下，林天有些不好意思的挠了挠头。

    “事情发生的太突然了，我担心妹妹出现什么意外，情急之下就没有向您说明情况，还望院长莫要怪罪。”

    林天很清楚，入宗以来，邬行钧对他们三人虽严厉，但是都是为他们好，为了帮助他炼化至尊血脉更是花费了极大地精力。

    无论是因为林江云的缘故，还是邬行钧对待他们的方式，在林天心里，邬行钧都是一个值得让他尊敬的长辈。

    “你小子能耐大，都能以一己之力灭掉一个宗门了，我这个糟老头子哪里敢怪罪你啊。”邬行钧喝着酒，吭哧吭哧的说道。

    林天脸上满是赔笑。

    他知道邬行钧这是在说气话呢，就是怪他遇到这么大的事情没有跟他沟通，一个人冒着这么大的危险前去玄罡宗罢了。

    “院长，您看您说的，您可是长辈啊，这次我做事欠妥，您怎么怪罪我都是应该的。”

    “这次若不是院长您花费了那么多珍贵的疗伤符纹和药材，我也不可能会这么快恢复过来，亏得是有您在啊。”

    然而面对林天的辩解，邬行钧只是瞥了他一眼，转过身去继续喝着酒。

    见邬行钧这般模样，林天一个头两个大。

    这糟老头子怎么怄气这般厉害？

    看着邬行钧手上的酒壶，林天脑海中灵光一闪，突然想到了什么。

    “院长，您才我这次出去弄到了什么好东西。”说着，林天从空玉空间内将一坛不醉酒给取了出来。

    这些不醉酒空玉空间内还有很多。

    最开始发现它们的时候，林天只是拿来疗伤或者提升修为的，有着不错的效果。

    再后来，随着他能炼制符纹，并且修为日渐提升后，便不去用了。

    但是单单作为酒来说，这不醉酒无论是香味还是口感都是林天喝过的最好的。

    随着坛口被打开，一股浓郁的酒香便充斥了整个房间。

    原本还转过身去不理会林天的邬行钧，在闻到这股酒香之后整个人都是浑身一颤。

    他唰的一下转过身来，昏黄的双眼中爆发出两道精芒，紧紧的盯着林天手中的酒坛。

    林天都被他的动作吓了一大跳，心道这不醉酒果真是好酒，竟能让邬行钧这酒鬼有这么大的反应。

    邬行钧直勾勾的盯着那坛不醉酒看了好一会，好似都失神了一般。

    过了许久，林天喊叫了一声邬行钧才回过神来。

    “小子，你老实跟我说，这酒你是从那得来的？”邬行钧盯着林天，很是严肃的一字一句问道。

    邬行钧现在的样子让林天很是意外，认识这么久，他还是第一次见到邬行钧这般严肃。

    “这是一个前辈高人给我的，澜山郡城吴家的一众高手也是被她给灭了。”林天如实回答道。

    他没有将初雪说出来，这是他最大的秘密。

    若不是这次慕凝一怒之下对吴家出手了，他也不会将慕凝说出来。

    “前辈高人……前辈高人……”邬行钧不住的喃喃道，手中的酒葫芦掉在地上都没有发觉。

    林天有些不理解邬行钧为什么有这么大的反应，“院长你怎么了？”

    他伸手拍了拍邬行钧。

    这时，邬行钧又将目光移到了那坛不醉酒上面，“小子，你可是有大造化啊，这坛酒可是不可多得的宝贝啊。”

    不可多得的宝贝？

    林天满脑袋的问号。

    见林天一脸疑惑，邬行钧摇了摇头，“看来你还不知道这酒的价值啊。”

    “这坛酒里面可是蕴含着浓郁的天地之力法则，天地之力法则乃是修士突破道法境必须要领悟的东西。”

    “只有领悟了天地之力法则，掌握了法则之力才能突破到道法境，也就是说，若是一个天法境九层巅峰的修士，有了这坛酒最少有百分之九十的把握突破到道法境！”

    说道这里，邬行钧因为激动，整张脸都变得通红。

    闻言，林天直接愣住了。

    他本来以为这些酒只不过比寻常的酒多一些功效而已，没想到竟然是这般厉害的东西。

    “不止如此，不止如此！”

