    “离开嘛，”华超转头看向窗外的海平面：“其实，这些年我经常想带家人离开这里。只不过，一直没有找到合适的机会罢了。”

    说到这里，想到陈永仁提出的条件，华超苦笑着摇了摇头：“谢谢陈Sir你的提议，你都这么说了，我还有拒绝的理由吗？”

    至于仁义社里那些和他交情不错的家伙，华超也只能跟他们说声抱歉了。

    华超能替他们做的，已经做了。只是看陈永仁现在的态度，他们的下场已经注定了。

    虽然替这些人感到难过，但是正所谓‘人不为己，天诛地灭。’

    华超还有老婆，还有孩子，他可不会为了所谓的兄弟感情，把自己一家人都给搭上。

    正所谓兄弟如手足，女人如衣服，孩子如裤子。

    在这个人情冷漠，世事冰凉的世界。

    没有手足，还有衣裤可以防寒。没有了衣裤，手足健全照样会活活冻死。

    对此，华超看的很是清楚。

    “哈哈哈哈，阿超你能这么想就好。”对于华超的态度，陈永仁很满意。

    然后，陈永仁似乎想到了什么，又从怀中取出两张纸质名片递了过去：“对了，我听说你孩子很喜欢音乐，最近在学习钢琴和小提琴。这家店是我朋友开的，我已经打过招呼了，你带孩子去提货就行。施坦威钢琴，斯特拉迪瓦里小提琴，我相信你的孩子肯定很喜欢。

    还有，我听说你妻子很喜欢化妆品。这家店是我朋友开的，雅诗兰黛、赫莲娜、兰蔻、香奈儿还有其他牌子的化妆品，让她随便挑。”

    接过陈永仁递过来的两张名片，深深地看了眼陈永仁的笑容，华超点了点头：“谢谢陈Sir，有心了。”

    华超心里明白，陈永仁这个礼物既是送给他的孩子和妻子，也是一种无声的警告。

    如果华超敢不配合的话，恐怕陈永仁立刻就会翻脸不认人：“陈Sir，不知道接下来需要我做什么？”

    “我要你做的事情其实很简单，不断激化与潮州帮的矛盾，打的越狠越好。”

    听了陈永仁的吩咐，想到常春之前的命令，华超不由挠了挠头：“陈Sir，老爷，哦，常春那个老家伙一大早就把我们叫到他的别墅。他告诉我们，说打可以，但是必须控制住局势，不能让局势真得闹的不可收拴。我如果让下面的人打的太狠，老爷肯定会找我谈话的。”

    陈永仁摆了摆手：“你放心吧，到时候不仅只有你一个人会激化矛盾，还有很多人也会这么做。”

    似乎想到什么，陈永仁摇了摇头：“那个常春是真的老了，也糊涂了。他难道不知道，现在势大的可不是他控制的仁义社，而是阿勇掌控的潮州帮。

    以前仁义社和潮州帮出现矛盾爆发冲突的时候，仁义社的确可以控制住局势的发展。但是现在嘛，整个局势可不在他的控制中。”

    然后，当着华超的面，陈永仁掏出手机，拨通了肥仔的电话：“我现在要去见小汤米的母亲，帮我把那些不开眼的家伙都解决掉。”

    肥仔有些诧异，不明白陈永仁怎么这么快就要去见小汤米的母亲，不过也没有多问：“好的。”

    看着华超微微跳动的眼角，陈永仁笑着站了起来：“好了，你忙去吧。我要去和那位小汤米聊一聊，我相信，他肯定很乐意把矛盾激化的。”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    听着陈永仁的脚步声，看着陈永仁的背影，想到对方刚才打的那通电话，华起的额头和后背上都起了一层冷汗。

    江湖上的人都说，陈永仁动起手来非常狠，一点规矩都不讲，完全就是不择手段。

    今天一见，华超深以为然。

    这一刻，华超十分庆幸自己的卧底身份，更庆幸自己选择和对方合作。

    想到这里，华超掏出手机，快速寻找一番，然后看向韦定邦的号码，想着要不要和对方聊聊这件事情。

    不过想了想，华超还是没有拨通对方的电话。

    虽然大家是同一期做卧底的，但是彼此之间并没有多少来往。对于韦定邦，华超并没有多少信任。

    或者说，当卧底这么多年。无论是仁义社的人，还是警察，华超都不怎么信任。

    他只相信自己的妻子和孩子，也只想带着他们过上安生日子。

    二十分钟后，礼顿山礼顿道，崇恩疗养院。

    陈永仁背负双手，走在被苍翠欲滴的树木遮蔽住阳光的林荫小道上。

    看着四周打理的很漂亮、苍翠茂盛的草木，闻着空气中的淡淡花香，听着前方一些老人的唱戏声，陈永仁的脸上露出了一丝陶醉的笑容。

    “不错，这个小汤米还挺有眼光的嘛，挑了这么一个地地方。”

    不过下一刻，当陈永仁听清楚了前方老人唱戏的具体内容后，不由挑了挑眉。

    “休恃强，莫任性；

    快快放下你银枪；

    否则要你来命丧，来命丧；

    休来夸口问本性；

    我大开杀戒，不留情，夸啦啦；

    ……”

    “啧、啧，”陈永仁摇了摇头：“太不吉利了，这么一个平心入境、调养心性的场所，竟然唱这样的曲子，真是太煞风景了。”

    陈永仁刚进入疗养院，一直站在门口等候的一个年轻男人走了过来：“陈Sir，那个女人呆在207房间。”

    接过对方手中递过来的赤包蛋糕，陈永仁点了点头：“谢谢。”

    “叮！”

    从电梯中走出来，陈永仁就看见一个男人站在207的门口。

    “人先撤了。”

    “好的。”

    进入房间，陈永仁首先看到的就是坐在轮椅上的一个老妇人。

    老妇人一头花白，身上穿着一件橙色外套和格子衬衫。

    陈永仁先是朝老妇人笑着点了点头，把蛋糕放在桌子上，然后开始打量房间内的布局。

    房间很大，里面的陈设也非常简单。

    白色的墙壁，花纹窗帘，红木地板，除了一张大床和桌椅、沙发外，就是一个空调和电风扇。

    虽然陈永仁脸上笑容很和煦，但是老妇人看起来却很害怕，身体不停的颤抖着，双眼十分恐惧的盯着陈永仁。

    不理会老妇人惊恐的表情，陈永仁掏出手机，拨通了小汤米的手机。

    听着手机中响起的“嘟、嘟、嘟……”，陈永仁推着坐在轮椅上的老妇人来到落地窗前，欣赏着窗外在草坪下吹拉弹唱的众人们。

    也不知道过了多长时间，手机终于接通，响起了小汤米那一如既往的嚣张声音：“喂，谁啊？”

    “汤米你好，我是陈永仁，能不能出来聊一聊？”

    陈永仁话音刚落，房间内紧接着响起老妇人发出的颤巍巍的“唔、唔”声，以及轮椅左右摇摆的声音。

    随意看了眼老妇人发出的动静，陈永仁继续等待对方的回答。

    “陈Sir，不知道你找我有什么事啊？”小汤米的声音听上去有些迟疑，他怎么都没有想到，陈永仁竟然会突然给他打电话。

    “电话中说事情不太方便，我们还是见面谈吧，你觉得呢？”

    听了陈永仁的话，小汤米立刻不说话了。

    陈永仁也没催促，两人就这样静静听着对方那边的动静。

    好一会儿，小汤米才拒绝道：“不好意思啊，陈Sir，我这边比较忙，暂时抽不出时间来见你。”

    “哦，是吗，那太可惜了。”

    说话间，陈永仁推着轮椅走向放在桌子上的蛋糕：“我听说你母亲喜欢吃赤包蛋糕，特意买了一份带过来，我还打算和你还有你母亲一起吃蛋糕呢。你不来，那只能我陪你母亲吃蛋糕了，真遗憾啊！”

    一听这话，小汤米立刻急了：“姓陈的，你什么意思，你在哪？！”

    “在哪，当然是在礼顿山礼顿道的崇恩疗养院了。怎么样，要不要过来一起吃蛋糕。”

    “陈永仁，我警告你别乱来。否则的话，我绝对饶不了你！”

    听着小汤米声音中无法压抑的愤怒，陈永仁摇了摇头：“看你这话说的，我可是差佬，怎么可能乱来呢。好了，废话不多说了，我等你，快点来。

    对了，你是个聪明人。如果你不想让你背后那些家伙知道我们见面的话，最好还是一个人过来。”

    “不用你来教我！”

    “嘟、嘟、嘟……”

    看着挂断的电话，陈永仁收好手机，然后打开装蛋糕的盖子。

    陈永仁拿过一条椅子在老妇人身边坐下，然后取出一块蛋糕，轻轻掰下一小块，伸到老妇人嘴边：“老太太，饿了吗，这是我特意安排人给你带来的赤包蛋糕。来，张嘴，啊！”

    这时，窗外的阳光正好穿过落地窗，照在陈永仁的身上，照在他那比阳光还要灿烂的笑容上。

    如果此时有人进入房间的话，看见此时的陈永仁，一定会觉得这个男人就像是上天派下人间的天使。

    然而，这个天使看在老妇人的眼里，却只觉得可怕无比。

    老妇人不知道陈永仁的来历，也不想知道。她只知道，出入这里的，只有她的儿子和疗养院的工作人员，再也没有其他人出现。

    结合之前那些出现在房间里凶神恶煞的人，老妇人知道，面前这个年轻男人肯定是跟那些人一伙的。不出意外的话，这些人都是她儿子的敌人。

    可惜老妇人年纪大了，既无法说话，也走不了路，只能看着面前的年轻男人干着急。

    陈永仁很有耐心，见老妇人始终不肯张口咬蛋糕，他也不催促，只是始终笑着把蛋糕放在老妇人嘴前：“老太太，还是吃一点吧。正所谓人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。我想，你肯定也不希望看到你儿子担忧你饿肚子吧。”

    看着眼前这个蛋糕，老妇人终于缓缓张开嘴。

    “哎，这就对了。”陈永仁轻轻把蛋糕塞进老妇人的嘴中，等到老妇人重新闭上嘴巴后，这才重新把蛋糕放到桌子上。

    “慢慢吃，不着急，我们有的是时间。”

    说完，陈永仁拿起桌上的餐巾纸，开始细心的帮老妇人擦拭嘴角的食物残渣。

    看着陈永仁认真的表情，感受着对方细心的动作，老妇人突然觉得，自己先前的想法是不是错了。

    面前这个年轻人，无论从哪方面来看，都不像是个坏人啊。

    就在老妇人一边缓缓咀嚼着蛋糕，一边不断揣测陈永仁和小汤米的关系时，楼道中终于响起了一串急促的脚步声，“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”。

    小汤米人还未进入房门，他的惊呼声就传了进来：“妈、妈，你没事吧？！”

    伴随着脚步声和惊呼声，小汤米就这样闯进了207房间。

    不过，当小汤米看清了眼前的一幕后，整个人都愣住了。

    餐桌前，阳光下，一脸灿烂笑容的陈永仁坐在凳子上，他左手给老妇人喂蛋糕，右手则拿着餐巾约轻轻擦拭着老妇人的嘴角，怎么看，都是一个母慈子孝的安祥画面。

    不过，小汤米的出现却打破了这一份安祥。

    听到儿子的脚步声和喊声，看到小汤米焦急的表情，老妇人连忙抬头，冲儿子不断点头。

    陈永仁主动起身，把凳子交给回过神后走过来的小汤米：“你终于来了，汤米。放心吧，老太太很喜欢吃我买的赤包蛋糕。”

    虽然有些惊讶陈永仁对待母亲时的和善，但是小汤米还是恶狠狠地瞪了陈永仁一眼，然后在陈永仁之前坐的位子上坐下：“妈，你没事吧？”

    看着小汤米担忧的表情，老妇人连连摇头，然后指了指蛋糕和站在一旁的陈永仁，又点了点头。

    “汤米，老太太刚刚吃了这些蛋糕，不如推她去外面消消食，我们边走边说。”

    看了看桌子上的蛋糕，又看了看嘴巴还在缓缓咀嚼的母亲以及外面的太阳，小汤米也没拒绝：“好啊。”

    “叮！”

    小汤米推着轮椅，和陈永仁走出电梯，进入林荫小道中。

    感受着空气中的淡淡花香以及扑面而来的清风，陈永仁说道：“汤米，你的眼光很好，这个地方很适合你的母亲。”

    见到母亲没事，小汤米现在也已经恢复了冷静。

    看着陈永仁，小汤米的态度很冷淡：“陈Sir，大家都不是很熟，就别说废话了吧。说吧，你今天过来到底有什么事？”

    看了看轮椅上竖起耳朵的老妇人，陈永仁拍了拍小汤米的肩膀，然后走向旁边的长椅坐下。

    小汤米调整轮椅，让母亲背对着长椅掀赏眼前的花花草草，也来到长椅上坐下。

    “我收到消息，常春那老东西打算退位了。”

    对于陈永仁的消息网，小汤米一点也不意外：“是的。”

    看着面无表情的小汤米，陈永仁问道：“我很想知道，你能接任那个位子吗？”

    一听这话，小汤米有些明白陈永仁的来意了，他轻轻摇了摇头：“不好说，只能说有机会。而且，陈Sir你的消息网那么广，那你就应该知道老爷的话不能全信。”

    “这倒也是，”陈永仁点了点头：“而且就算常春真的退位了，最有可能上位的应该是那个鸡精吧。对了，据我所知，鸡精那家伙和你向来不对付。你说，他如果上位了，会怎么对你？”

    小汤米心里当然知道，如果鸡精真的接了常春的位子，他的麻烦就大了。

    不过面上，小汤米什么也没表示出来：“陈Sir，我们仁义社能一路发展壮大到今天这个程度，就是因为我们讲义气，拳头一致对外。”

    “义气，哈哈哈哈，”似乎听到了什么好笑的事情一般，陈永仁不由大笑了起来：“说的那么好听，还不都是为了钱。”

    看着小汤米变的不怎么好看的表情，陈永仁轻轻拍了拍手：“汤米，你是个聪明人，你应该知道，我们每天都在忙同一件事情，那就是钱。钱是我们每一个人的生命动力，没了钱，我们就没了命。

    因为这个世界，任何东西都可以明码标价。青春、理想、爱情，也包括你刚才说的狗屁义气，还有那些各种专家学者在报纸上说的所谓良知与公义。只要你出的起钱，就买的到。”

    “陈Sir，你特意过来找我，应该不是跟我普及金钱的重要性吧？”

    “当然不是，我来找你，是想告诉你，我希望你成为仁义社的老大。这样你不但不会被鸡精刁难，以后还能拥有更多的钱，买到更多的好东西。”

    小汤米懒得质疑陈永仁是否有这个能力，而是继续问道：“然后呢，我可不相信你这么好心，只是单纯的想让我当上仁义社老大。”

    “当然不是，我们都知道，这个世界，有白就有黑。你们这样的江湖势力是永远消灭不光的，我们警方也很清楚这点。所以我们要的不是消灭，而是控制。

    只要你当上仁义社老大后，跟我合作，帮我盯着东区和湾仔这一片江湖，让他们消停下来就行。”

    看着陈永仁，小汤米并没有马上说话，而是陷入了沉思。

    小汤米倒不怀疑陈永仁的话，他也觉得这种方式对大家都有好处：“能不能具体点，你打算怎么样让我接任老爷的位置？”

    PS：谢谢书友舒蕊520的打赏。

