    他坐在床边动作轻轻准备躺下睡觉时，身边的女孩儿伸手挠挠脖子，“小哥哥，痒～”陈季夜还未躺下，他又从床上起身去看酒儿的脖子。

    果然，被她挠的泛红。

    陈季夜将酒儿的手放在她的被窝，他拿起床头柜上的药油，小心翼翼的，用自己前所未有的温柔去轻轻的涂抹在小酒儿的脖颈处。

    他的指腹在酒儿的脖子泛红处轻轻打圈，让药油晕染开来。

    末了，他还细心的检查酒儿裸露在外的其他肌肤上有没有泛红的地方。

    最后，在她的手臂上发现了两个红点。

    陈季夜都轻轻的为他涂抹。

    林中树多，偏又是夏季，又于山林间，蚊虫防不尽。

    为酒儿涂好后，他才去到一边，熄灯躺下。

    夜晚，陈季夜的眼睛还睁着。

    身边的女孩儿细查可听到均匀的呼吸声。

    这夜，与他，折磨。

    不知道多久，陈季夜终于睡着了。

    等他醒来时，是窗外的阳光照在他眼皮上把他叫醒的。

    陈季夜起身，将窗帘拉了半扇不让阳光照到小酒儿的身上。

    这小妞妞的小性子陈季夜可算发现了，她睡个觉怀中非要抱个东西，腿也得压着睡。

    她的枕头这次没有抱，而是腿压着被子，睡得正香甜。

    陈季夜走过去将她身下的被子拽开重新盖到她身上。

    此时还早，陈季夜去卫生间洗漱。

    等他好了后，换上衣服就开始喊睡觉的小酒儿。

    ＂醒醒，起床了。

    ＂酒儿昨晚睡得早，因此早上并不难叫。

    陈季夜喊她一声，她就醒了。

    “嗯？

    小哥哥～唔”她打了个哈欠，揉揉眼睛从床上坐起来，“几点了？”

    “七点了。”

    陈季夜将今日的形成告诉酒儿，“你不是想去坐热气球，起来吃个早饭，我带你去大营地陪你坐热气球，去的早凉快，看到的精也不错。

    中午热了，我陪你去山涧划船，下午早点回来休息，晚上陪你在附近逛逛如何？”

    酒儿点点头，她伸出自己的左手，“小哥哥，你拉我一下，你不拉我我今天没劲儿。”

    陈季夜伸手拉着小酒儿，将她从床上拽起来，然后他去了阳台外将屋内留给小酒儿。

    酒儿最开始并不想去坐热气球，她想去玩儿跳伞。

    是昨天来到酒店后，陈季夜不让她去，“君栝舅舅就带着我大姐去跳伞了。”

    小酒儿攀比的说。

    陈季夜：“程君栝在部队搞得就是这个，他是教练的教练，他带着雨滴跳伞安全。

    我不会跳伞，想跳伞别喊我。”

    “你说谎，你明明会跳伞，你还带着绝色跳过伞，绝色还给我发过视频呢。”

    “那是绝色带我跳，你想跳让绝色带你去。”

    陈季夜不要脸，一听就满是槽点的话，他竟直接说出口。

    酒儿气的跺脚，“你就是不带我去玩儿。”

    “我带你跳过伞后，你吓的心脏骤停怎么办？”

    “不会～”酒儿知道那次自己坐过山车给小哥哥留下阴影了，以后玩儿什么小哥哥只要一看到刺激类的游戏都让她离的远远地。

    偏偏，她又很没出息的玩儿游戏小哥哥不陪着她就没安全感。

    陈季夜又不是个宠她的男人。

    后来，陈季夜看到酒店推荐的游乐项目其中有一个热气球，这个不恐怖，相对并不刺激。

    于是，陈季夜问：“跳伞是肯定玩儿不了，热气球玩儿吗？”

    “热气球？

    好呀好呀，我看看。”

    酒儿拿着小册子，一眼就相中了。

    她点头，“小哥哥，咱不玩儿跳伞了，咱们就去坐热气球吧，我想玩儿这个～”“好。”

    于是，一大早陈季夜就开车前往乘坐热气球的基地前去。

    酒儿一路上给家族群里发图片，发视频。

    不一会儿云舒也给群里发了个视频。

    是海边。

    视频点开，屏幕上出现的正是穿着花花小裙子的小溺儿站在海边腿微弯，看着浪花冲到她的脚丫子带走沙子又冲过去。

    突然，溺儿的身子前倾，后仰，站都站不稳了。

    云舒录着视频，她赶紧喊不远处的丈夫，“老公，快去，你闺女好像晕海了。”

    浪花褪去，溺儿爬到了沙子上，接着又一个浪花打来，溺儿站不稳了，“噗通”一下子，整个人直接栽了过去。

    最后的镜头就是谢闵行跑过去抱着女儿的腋下将她抱在自己怀中，“晕了？”

    小溺儿撇嘴，正打算哭。

    视频停止。

    酒儿瞧到小妹子的模样，她好奇的给视频打过去，结果发现娘娘的视频已经被别人抢先一步了。

    抢在最前边的是谢将军。

    他打开视频，举着手看着屏幕中的小曾孙女儿。

    “小舒啊，你让爷爷看看我的小乖乖。”

    

