
　　一阵懵逼之后，内心还有点小雀跃。

　　虽然修为低，可高小君从来没有放弃过努力，她承认自己也是个有私心的人，她这么努力，这么热心，一会儿帮东海搞装备，一会儿又出钱搞基金会，其实也是为了自己的孩子，为了敖孪，为了自己。

　　她不希望自己就这么默默无闻的过一辈子，既然有机会就要做一点有意义的事情。

　　她更不想自己的孩子长大之后，有一个默默无闻的妈妈，也不想敖孪出去之后被别的人和妖暗地里嗤笑娶了一个普通的凡人女子。

　　凡人都知道为了孩子的学区房而奋斗，为了给孩子攒钱买婚房而努力赚钱，更何况是她。

　　她要凭自己的努力，让孩子和敖孪都为自己骄傲！

　　高小君的眼神逐渐坚定，最后一丝迷茫也一扫而空了。

　　“敖总，我会把这样事情办好的，我不会辜负你的信任，也不会辜负大家的信任。”

　　敖孪垂下巨大的龙头望着她，她虽然这么渺小，但身为凡人的她，却又是这么强大。

　　“龙族和人族之所以会合力推举你，是因为你的努力和付出是大家有目共睹的。”

　　敖孪望向了天际，目光似乎穿透了宇宙厚重沧桑的星云和尘埃，看向了那遥远的星系，和即将到来的敌人。

　　“第一次封神是因为纣王无道，民不聊生，需要一个明君，姜子牙的任务是挑选明君，辅佐明君；第二次是封神，是因为当时隋唐变更造就杀孽，需要取得真经净化孽障；而现在——”

　　他凝重地看向了怀里的人：“现在是决定整个文明存亡的时刻了，你的任务就是发掘英才、团结各族共同对抗外敌，保护好这个文明。”

　　高小君点头点头。

　　“敖总，这也是我一直在做的事情，我一定会做好的，我绝对不会浪费这个名额！”

　　高小君把封神榜揣好，继续认真开会。

　　接下来，就是商议地球修真文明走向星际之后的走向了。

　　这一次的冲突尤为激烈。

　　以共工为代表的一批神，主张将地球转变为下一个掠食军团。

　　但更多的神并不愿意，他们本是和平善意的一个文明，转化成为掠食者与这个文明本身的价值观完全不符合。

　　恍惚间，高小君似乎看见了天道曾经放给自己的幻影，当时也是这么吵。

　　很快，文明就走向了分裂。

　　历史，终究会重演。

　　最终，这个议题被暂时搁置，进入了下一个更重要的议题，组建强大的防卫舰队，提升军费开支，秣马厉兵，不打无准备的仗。天籁小说网

　　他们面对的是一个前所未有的凶残强敌。

　　全球各族必须团结一心，不然，这个文明就真的抗不过这一劫了。

　　会议接下来的议程主要还是商量如何对付霸王星，高小君也十分认真地看着。

　　此时，忽然感觉白泽在看自己。

　　“喵，你是不是有话跟我说？”

　　白泽别开脸：“没有。”

　　可一会儿，又看过来了，若有所思。

　　此时，正在开会的高小君也忽然起了点小心思。

　　自己成了封神榜的总负责人，是不是……可以把自己的亲朋好友加两个上去？

　　但想了想还是摇头，太罪恶了，三界这么多人神妖看着，那多不好意思啊。

　　今天开的是内部会议，没有媒体，只有神界各大势力的领头，高小君作为封神榜负责人也到场了。

　　此时，敖舞和敖夜将几块方形晶体放在了主席台上。

　　敖舞将自己正在做的项目讲解出来了：“我通过对捍卫者号引擎的研究，目前已经将捍卫者号所携带的空间跳跃技术复原了99%。”

　　“目前的进度是，我已经成功地在实验室里和悟空星的先遣队建立了联系，打通了一条空间裂缝，但目前还不够稳定，不可以直接传送大型活体，仅仅能做到传送一些死物。”

　　“而大家眼前的就是在悟空星上发现类似于本源真元的物质，此物的分子式和本源真元十分相似，平时也呈气态均匀地分布在悟空星的大气之中，占比达到5%，此物可通过低温、压缩等方式转化为固态和液态，但遗憾的是，暂时难以直接吸收炼化。”

　　“我暂时将这种未知物质，称之为‘龙气’。”

　　高小君在一边点头点头。

　　敖舞果然是个天才，才上手了这么几天，就已经有了如此成就，封神榜上必须有她一个。

　　正好敖舞也还没有飞升，可以封神。

　　给她封一个物理神！

　　不对，不好听，既然她把空间穿越技术学来了，那就封为空间之神，这个有气势一些。

　　高小君拿出封神榜，当场封神。

　　她忽然又想到——

　　不对啊！

　　如果真的去了悟空星，在那边建立了秩序，还需要更多的神。

　　按照现在一年才飞升三五个的趋势，完全不够！

　　得扩，才三百六十五个神位，完全不够。

　　而此时，那几块闪着淡淡金色光芒的龙气晶体被传送到了诸神面前，供诸神研究。

　　接下来就轮到敖夜的讲解，作为东海最小的龙太子，他还是个一万岁的小宝宝，作为技术宅的他极少出门，今天忽然站在了凌霄宝殿和大家讲解，还是有点紧张的。

　　“大家看大屏幕。”

　　大屏幕上正在播放敖夜做出来的相关研究：“大家可以看到，这个龙气的分子式跟本源真元是十分相似的，所以我觉得，一定存在一种方法，能用龙气直接合成本源真元。”

　　“但这是一项大工程，需要全球各界最尖端的科学家一起协作完成！”

　　此话一出，诸神惊恐，有的神直接退出群聊。

　　“不行，绝对不行，这是逆天之举，要造天谴！”

　　“这个计划我不会参与的！”

　　“这简直匪夷所思！大逆不道，为天道所不容！”

　　“后患无穷啊，谁知道合成的东西是否稳定？是否健康？这和转基因一样，充满了未知数，太过于冒险了！”

　　“一定还有别的办法，孙悟空不是说有另外的修炼功法吗？”

　　“从理论上讲，这是不可能实现的！如果能实现，我们的祖先早就实现了还等你们！”

　　本源真元是修真文明的发展的基石，动了要遭天谴。

　　诸神退避三舍的反应也不出敖夜的预料，他说：“我知道，在地球上完成这个实验是要遭天谴的，所以，我们的试验基地会放在外太空，或者是悟空星上，我会在全球范围内征求相关领域的专家远赴外太空进行研究。”

　　高小君也适时地出来说：“这是备用计划，不成功也没什么，我们还有别的路子，但多个办法总是好的。”

　　其实……这是最后的方法了，大师兄的修炼方式，大多数神都受不了。

　　不能说，说了就要天下大乱，掠食派肯定会趁机扩大，一旦得到大多数支持票，就真的完蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第486章 空间之神免费阅读。https://xs.23sk.com 