    “你是不是很生明叔叔的气？”糖包明知故问。

    他突然不知道该怎么哄妈咪。

    看着妈咪伤心难过，他也很伤心难过，糖包很后悔刚刚为了气明叔叔而说出那件事。

    他之所以知道姜思蜜入职了明氏集团，是因为他经常关注明氏集团，毕竟是管理职位，高层管理的变动，很容易就会在业界传开。

    姜思蜜年纪轻轻就当上明氏集团的销售副总监，她获得的不只是一份高薪工作，更是业界许多人的夸赞和认可，还有许多关注度。

    糖包抓耳挠腮，不知道该怎么解释。

    “你是不是想帮你明叔叔说好话？那你就什么都不用说了。”唐亿现在不想听到关于明铖的话。

    糖包慌了慌，小脸蛋上露出了几分慌乱。

    “妈咪。”

    “睡觉吧。”

    “可是妈咪你还没洗澡。”

    “不洗了。”

    “妈咪臭臭。”

    唐亿还是爬起来去洗澡。

    趁着妈咪去洗澡的时间，糖包组织了一下自己的语言。

    母子两钻进被窝准备睡觉，被窝里糖包揪住唐亿的胳膊。

    “妈咪，其实明叔叔不开除那个女人是有原因的。”

    “我不想听。”唐亿翻了个身，显然气还没消。

    “那个女人有利用价值，明叔叔想利用她达到某些目的。”

    唐亿听进去了。

    商界的勾心斗角她不懂，倒没想到明铖和姜思蜜之间还有这样的利益关系。

    “明叔叔的叔叔和那个女人是一伙的，明叔叔要保护自己的公司，所以就要让她留下来。”

    唐亿翻个身面对着儿子，揉了揉儿子长长了忘记给他剪的头发。

    “你怎么懂这么多？”

    儿子到底背着她又做了什么事？

    糖包得意：“我在妈咪不知道的时候看了很多书哦，也跟明叔叔学了很多经商之道哦。”

    更是学了很多算计人的方法。

    嘿嘿。

    “好了，我知道了，睡觉吧。”

    糖包听出来妈咪的气消了。

    糖包这下高兴了，马上闭上眼睛入睡。

    唐亿却有些睡不着。

    她是不是对明铖太不信任了？

    因为那种假聊天记录就要提分手，因为他不开除姜思蜜就跟他继续生气，她好像太作了。

    可是……她真的很好奇，为什么明铖五年都没来找自己？

    那一段他们错过的五年时光中，姜思蜜在明铖的人生里又占据着什么样的位置？

    前几天的车祸，让唐亿因祸得福，她想起了五年前失去的那段记忆，想起了自己和明铖是怎样认识怎样相爱，想起了孩子的父亲是谁。

    -

    在何星朗再一次打电话给唐亿，唐亿已经做出了决定。

    “对不起，我要放弃这次出国学习的机会。”

    何星朗早有预料，不然唐亿也不会犹豫这么久。

    纵然早就想到唐亿会放弃，可心里还是感到大大的失落。

    何星朗温和的声音传来。

    “没关系，我尊重你的选择。”

    “谢谢你，何学长。”

    挂了电话，何星朗发呆的看着前方，耳边传来同事聊天的声音。

    “这对情侣很般配，上面还说男方是我们总公司的高层，你知道是谁吗？”

    那人摇摇头：“很眼熟，但是我不知道是谁，可以问问何。”

    随即两人凑过来，把一本八卦杂志给何星朗看，指着上面明铖的照片问他：“你认识他吗？”

    何星朗看了一眼，在看到唐亿的照片时，他猛地把杂志给抢过来。

    明铖和唐亿的CP报道姗姗来迟的传到了国外，何星朗看完这篇报道，只觉得心很难受。

    调来国外公司后的何星朗为了早点回国，比以前更加卖力的工作，被同事们公认为是工作狂。

    也因着接触更多的人，何星朗隐隐也猜出了明铖的身份。

    如今看到这些对明铖的报道，何星朗更加确定明铖就是公司最为神秘的总裁。

    那么……

    他忽然被调到国外分公司的原因，他是不是就找到了？

    何星朗这一瞬间的心态有点崩。

    两个同事看何星朗发呆，眼睛发红，有些不对劲，关心的在他眼前挥了挥手。

    “嗨，你在想什么？”

    何星朗回过神来，压住内心的躁动，一派温润的笑了笑道：“我认识他，他是杜森公司的销售经理，也是公司股东之一。”

    那两人恍然大悟。

    何星朗找了个借口离开了茶水间，回到自己的办公室，他再也掩饰不住内心翻涌的情绪。

    手紧紧地握成拳头，砸在了办公桌上，仿佛丝毫感觉不到疼痛，那么的用力。

    他彻底失去唐亿了！

    不，还没有。

    也许……还有机会！

    -

    B市的高铁站，唐水生在出站口生无可恋的等着。

    他前一个小时突然接到父亲的电话，父亲和后母已经在高铁上，即将抵达B市。

    这件事他不敢告诉唐亿，也不会告诉唐亿。

    既然来了，那他就悄悄的想办法，带他们玩几天就送他们回去。

    他不能让他们打扰到妹妹的生活。

    唐水生握着拳头站在那里，来B市后吃得好，虽然体重增长了，看起来也比以前有肉了，但背影看起来还是很瘦弱。

    在唐亿的各种要求下，唐水生微驼的背也矫正了几分。

    此时的唐水生相比之前已经有模有样了。

    唐世平和李淑媛空着手出来，没有带任何行李，看到唐水生的时候，两人都惊了一下。

    来B市才几个月啊，这小子竟然就变得像个人样了。

    果然大城市养人。

    李淑媛向往B市很久了，如今看到唐水生的变化，更是坚定了以后要留下来的想法。

    “爸，阿姨，你们的行李呢？”唐水生连忙走过来，看到他们两手空空，以为他们把行李忘在车上了。

    谁知唐世平冷哼了一声：“我们没带行李。”

    “那你们怎么换洗？”唐水生灵魂发问。

    而李淑媛却极品回答：“买啊，现在时间还早，你带我们去吃个饭，然后就去买衣服买日用品，我们两个年纪大了，带那么多行李很费劲，索性就什么都没带。”

    李淑媛就身上背了个小包用来放钱和身份证之类的。

    对于他们的极品，唐水生早就习惯。

    听到这话，他见怪不怪，心底也只能无奈的叹口气。

    算了，买就买吧，只要他们不去找妹妹，他就多顺着他们点。

