    一直以来，孙思邈都觉得自己的理想是崇高无上的，是不容人亵渎的。

    他愿意为了自己的这个目标理想去奋斗，哪怕是奋斗到死，他也愿意，他也在所不惜。

    可如今，却有人觉得他的理想没有用，甚至一点用都没有。

    虽然叶小天医术了得，甚至还有可能治好自己徒弟的病，但理想不容亵渎。

    他有点生气。

    这个时候的常春却是不知道该怎么办了。

    他自然乐意看到孙思邈跟叶小天闹翻，但孙思邈好像要为了所谓的理想离开长安城啊，那他离开了，自己的回春堂怎么办？

    他也不知道帮谁了。

    叶小天看到孙思邈那有点想要吹胡子瞪眼的表情后，就知道孙思邈误会自己了。

    “孙神医先别急着生气，我且来问你，你云游四海，以一人之力，能救治多少百姓？

    就算你每天都在救治，可你每天也只能在一个地方啊，那其他地方的百姓怎么办？”

    这个问题问出来后，孙思邈一愣，他还从来没有考虑过这个问题，如今叶小天提出了这个，他仔细一想，还真是那么回事啊。

    “我个人能力有限，只能在有限的时间内，救治更多的人，如此，我便问心无愧了。”

    孙思邈有点嘴硬。

    叶小天道：“可孙神医有没有想过，想要天底下的贫苦百姓都能够看病，需要的是大夫，很多很多的大夫，而不是孙神医一个人的大夫，可大唐的大夫多吗？

    不多，大唐的大夫，多是子承父业，亦或者对此感兴趣，然后去拜师学艺，可很多时候，那些老师都不乐意吧自己所有的本事都交给徒弟，如此一来，很多医术都会慢慢失传，那些就算是去拜师学艺的，他们学成后，又能救治多少病，他们自己就没有学全啊。”

    孙思邈点点头，叶小天说的好友道理。

    不过，他可不是叶小天嘴里的那种师父，他对孙喜，那可是倾囊相授的。

    “所以呢，你的意思是？”

    “我们需要大夫，很多很多的大夫，然后把这些大夫分散到全国各地去，让他们给百姓看病，这些大夫去了之后，我们给他们发工钱，他们只需要看病就行了，这样，可让更多的百姓得到救助啊。”

    孙思邈不自觉的点了点头，他的内心有点震撼。

    “叶兄弟言之有理啊，可那里有那么多大夫？”

    “这就是问题的关键所在了，大唐没有那么多大夫，而孙神医想要实现自己的理想，那我们就需要培育更多的大夫才行，这就跟动物的繁衍差不多，动物想要多，就得一代一代的繁衍，而大夫想要多，我们就需要招收更多徒弟，教会他们各自医术才行，如此一来，大夫不就多了？”

    “这……行医之人，必须心善，必须有天赋，不然学会了医术，却没有用在正道上，反而用医术去勒索钱财，那简直就是毫无医德可言的，这样的人不可行医，如果广招徒弟的话，只怕会有很多这样的人。”

    叶小天脸色微红，他曾经利用医术敲诈过崔浩啊，自己就是孙思邈嘴里的那个坏人啊。

    不过他很快就又恢复了过来，道：“孙神医说并非没有道理，只是我们却不能因噎废食啊，不能因为几个败类，就放弃了这么一件伟大的事业，如果我们都因为这个而不招收徒弟，把我们的医术传播下去，那天下百姓，何时才能够都看得起病啊？”

    孙思邈又是一愣，觉得叶小天说的好有道理。

    “叶兄弟言之有理，言之有理啊，那叶兄弟的意思是？”

    “如果孙神医愿意的话，我明天早朝，就去向陛下请命，建立一个官方的医学院，让孙神医任院长，然后招收学徒，教会他们各自医术，让他们去给天下的百姓看病，你觉得如何？”

    孙思邈一脸震撼，突然激动的抓住了叶小天的手，道：“大善，此举利在万民啊。”

    “这么说来，孙神医同意了？”

    “同意，为了天下百姓，自然同意。”

    孙思邈是个喜欢自由的人，但此时他却愿意为了理想放弃自由，毕竟成为了院长后，他恐怕要很忙了，但这样的忙是充实的。

    “好，那我们就这样说定了。”

    两人这样说好，旁边的常春急了，孙思邈要是真的成了院长，那自己的回春堂岂不是要没有生意了？

    但他也知道情况，叶小天要做的事情，自己阻止不了。

    “那个……晋国公，不知我可否在医学院里担任个职位？”

    这是个很有前景的事业，他好不容易抓住了机会，不能放过啊。

    叶小天此前还真没有怎么在意常春，不过常春是个什么人他也清楚，比较贪财，在钱这方面看的很重，到要说心坏吧，倒也没有。

    “没有问题啊，到时候给你个讲师的职位当当，教学徒一些医术。”

    “那就多谢晋国公了。”

    这医学院以后的情况也不清楚，不过先占一个位置总不会吃亏的。

    周舟在旁边，也想要一个职位，不过仔细一想，自己不能吃相太难看啊，这事少不得还得自己师父负责，自己的师父能委屈了自己？

    所以，自己也不用多问，到时候自己的师父肯定会给自己有安排的。

    一行人这样说完，孙喜的药效便已经过了，药效过了后，伤口处有点疼痛，不过这种疼痛他还是能忍的，除此之外，以前疼痛的地方，却是不疼了，自己的病，真的有可能只好啊。

    孙喜一下子充满了希望。

    次日，长安城的天气炎热。

    叶小天早早的去上了早朝，也为接下来的医学院提案做了一些准备。

    大殿上，叶小天一直都想找机会提出这个，而就在这个时候，一名言官站了出来。

    “陛下，臣要弹劾叶小天叶驸马。”

    叶小天一愣，自己又得罪了谁吗，怎么又有人弹劾自己？

    那个言官，自己好像没有得罪过吧？

    李世民有点好奇，问道：“哦，你要弹劾他什么啊？”

    “叶驸马在府上私自酿酒，这次可不是什么果酿，卢国公在他府上喝了，而且还喝醉了。”

    

