
就这一场下来，朝臣就都消停了。

太多人都庆幸能把自己的家里人从皇宫中全须全尾的带回来。

对于皇宫之中到底谁是皇后，没人关心，来不及关心，因为户部和礼部的两位尚书被抄家、下天牢、彻查，这一系列都没有因为朝廷封印了而停止，反而来势汹汹，所以皇后是谁还重要吗？吃饭的脑袋都随时可能搬家的时候，就随他去吧。

人人自危中，宫中竟然挂出来了个招聘书，这可是让群臣上下和老百姓都惊掉了眼珠子。

原来，皇宫聘各个岗位的仆人，工钱很高，三年为一个期限，三年后换一批的意思，而宫中负责这一块的人是唯一一个留在皇宫中的官员子女，打听之后发现是翰林院编撰的庶女，成了女官。

这简直瞬间有让群臣不知所措了，有人上书请皇上三思，宫中乃是天家重地，哪怕就是个洒扫的粗使宫女都可能会成为危险的存在。

石晗玉看着奏折，连连点头：“看来还需要点儿规章制度。”

牧北宸是完全无所谓，随便石晗玉高兴就好，特别是这件事要开始做的时候，石晗玉终于不在整天闷在屋子里了，并且开始到处溜达，这就挺好的。

至于进来的人，如果到了这里还不受控制，牧北宸就笑了，那是不可能发生的。

“我想要办个作坊。”石晗玉煞有介事的说：“这么大的地方不利用起来很浪费的。”

牧北宸靠在迎枕上：“做什么？”

“药啊。”石晗玉笑眯眯的凑过来躺在牧北宸身边：“药，日用品这些就够了。”

牧北宸淡淡的笑了：“为什么？”

“烟幕弹也要带来点儿效益。”石晗玉单手撑腮：“你想啊，朝臣给你上奏折的区分开来对吧，真心为你着想的就要记下来，放在合适的地方，但这能甄别出来的人还在少数，我们既然要让群臣乖乖干活，那首先就是咱们得乖乖干活，如果我开了一个超级大的作坊，进来工作的人就可能有经商的天才对吧，就可能有手工艺人，而这些人可以等学成了后直接撒出去，保不齐就成了很厉害的商人了。”

确实是烟幕弹，皇宫之中并不缺少人干活，石晗玉想要趁这个机会开始自己改造后宫的大计，想到以后自己都要生活在这里，要是没什么事情做该多无聊，自己并没有当米虫的梦想，反之觉得人是要活着，那就应该当一个创造者，创造生活才会充实。

牧北宸由着石晗玉折腾，石晗玉还真就开始折腾了，看到毛笔后想要制作牙刷，这简直是非常重要的事情，牙刷用猪鬃毛最合适，但要做成还需要研究研究，有了牙刷要牙膏，至于别的那都是轻车熟路，配方有了就等人了。

寻常百姓一辈子甚至几辈子都没有机会来到皇宫中的，这皇宫不选秀女反倒是什么人都可以进去，让许多寻常百姓家的姑娘们跃跃欲试，甚至想着一旦得了天子青眼，保不齐就平步青云了呢。

抱着这种心思都人还是大多数。

等到了皇宫里，知书陪着石晗玉把关，结果好多打扮的花枝招展的人人全都没成功，倒是那些真心那就是想要赚银子的人，容貌不限，甚至有一个有点儿坡脚的姑娘都进去了。

这下，未来的皇后善妒的名声那叫一个响亮。

石晗玉让知书把这些人登记造册，然后叮嘱过了年初六要到宫中来，正式开始上工。

年二十八，石晗玉把知书叫了过来：“我想放你回去过年，初五回来宫中，你愿意吗？”

“奴婢愿意。”知书说。

石晗玉想了想：“如果你有本事能把你母亲带出来，进宫找个差事做也行。”

知书愕然的抬头看着石晗玉。

石晗玉笑了笑：“这件事可能不容易办到，但你如今是自由的，只要你说想要回去随时都可以，不过我倒是希望你留在宫中，一来以后遇到心仪之人我可为你做主，再者不管怎么说人们还是太重嫡庶了，回去府里只怕也不好过。”

知书垂下头眼圈泛红，石晗玉说的一点儿没错，自己虽然害怕在宫中，可回去家里也不是好的，自己这身份根本没有做主的本事，主母随便找个人配了出去，是好是歹娘家都仰仗不上。

“别哭。”石晗玉让知书起来：“你是个聪明人，也应该明白出身本就算不上什么的，只要选对了路，那才是真正的能把命运握在自己手里的人。”

知书抬头看着石晗玉：“皇后娘娘，我该怎么做？”

“我接下来要在后宫开作坊，你识字会写写算算，给我管账，如果账目这一块你管的好，就可以学习别的东西，以后也可以出去开一家铺子什么的，自给自足不管有没有良人，你都可以过的很好是不是？”石晗玉说。

知书当然知道开铺子好，就算是自己的家里，嫡长姐早就开始打理铺子了，那些铺子都是主母的嫁妆，就算是她们这些庶出的子女羡慕也没用，也幸好前朝乱的很，主母不希望自己娇惯着养大的女儿受罪，这才把自己挑拣出来培养，目的不过就是关键时候扔出来应付了事，好能让自己亲生女儿寻一门好婆家，过好日子去。

所说，石晗玉说的她都懂，甚至比很多人都更懂。

“再者，你若自己本事好，就有了选择权利，男人们看重的不再是你的容貌和家世，看重的是你这个人，那才能真正找到敬重你，爱护你的良配呢，明白吗？”石晗玉说。

知书又跪下了，恭恭敬敬的给石晗玉磕头：“皇后娘娘知遇之恩，知书永世不忘，知书没有大出息，但知书忠心天地可鉴，就跟着娘娘在宫里，为娘娘做事，知书心甘情愿了。”

石晗玉摇头：“我不需要你在我这里忠心天地可鉴，再说宫里伺候的人多一个不多，少你一个也不少，我在梅园答应你的话是算数的，等你觉得自己可以独当一面了，就可以和我说，我会放你离开的。”

知书一时不知道说什么才好，只能给石晗玉磕头。

石晗玉轻轻地叹息一声，人啊，活着挺不容易的，自己是这样，知书也是这样，许许多多的人都是如此啊……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196974"  chaptername="第三百三十一章  就是不按常理出牌">加入书签</a>
</div>
