    

    关祖看向周权，然后开口说道：“权少，你觉得我应不应该服从安排，进入井队。”

    听到这个问题，周权不由笑了，他笑眯眯的道：“阿祖，你心里到底是怎么想的，按照自己的想法去做就行了，一件很简单的事情，没有必要弄得太复杂。”

    关祖叹气道：“说真的，我自己是不想去井队的，可是奈何我爸妈却执意要我去，现在我十分烦恼，不知道应该如何是好。”

    一旁的火爆说道：“阿祖，这可不像你啊，犹犹豫豫的，实在太不应该了，既然你不想去，那就不去吧，根本没有什么大不了。”

    周苏骂道：“去去去，不要火上浇油，你要是没有好的主意，就闭上嘴巴，别在这里搞事。”

    火爆冷哼一声，反驳道：“周苏，你这话可就不对了，我那是关心阿祖，怎么能说是搞事情呢，真是岂有此理。”

    刘天连忙劝说道：行了，你们都少说一句，不要吵了。

    周权道：阿祖，若是你拒绝家里的安排，会有什么后果。

    闻听此言，关祖的瞳孔不由一缩，他不知道想起什么不好的回忆，一张帅气的脸庞，渐渐变得非常难看。

    刘天、梁迈斯、周苏、火爆四人看见这一幕，顿时都是一脸意外，他们很少看见关祖的情绪会有这么大的起伏。

    周苏一脸关切的道：“阿祖，你怎么了，是不是身体不舒服。”

    关祖深吸了口气，努力让自己冷静下来，然后强笑道：放心，我没事！

    周权深深看了关祖一眼，没有继续追问，因为他突然想起原著中的一些事情，知道关祖此刻脸色大变的原因。

    接下来，众人转移了话题，气氛开始活跃起来，渐渐忘记了不愉快。

    一个小时后，周权走出俱乐部，开车离去。

    不过半路上，却接到一个电话，那是仙蒂打来的。

    周权十分意外，要知道他现在的这个大哥大，是接不到长途电话的，怎么仙蒂会打来呢。

    电话那头的仙蒂，语气欢快的道：“嘻嘻，周权，我是仙蒂啊，怎么样，有没有想我啊。”

    周权惊愕道：“你不是在国外吗，怎么打得进我这个电话，你人现在在哪里？”

    仙蒂开口道：别提了，国外无聊死了，我爹地和妈咪一整天都在忙着公事，根本没有时间陪我，所以我一气之下，偷偷跑回来了。

    听到这话，周权顿时无语了，他没好气的道：“仙蒂，你这样做太冲动了，要知道你突然消失不见，伯父伯母可是会很担心的。”

    仙蒂不以为意的道：“不用担心，我爹地和妈咪很聪明的，很快就会想到我返回港岛了，相信再过不久，他们就会打电话向你询问的，你老实告诉他们就行了。”

    真拿你没办法！

    周权叹了口气，然后问道：“对了，你如今在什么位置，回家了吗？”

    仙蒂摇头道：“没有啊，我刚刚离开机场，现在正向你的公司赶去，我们很快就可以见面了。”

    那行，既然这样，咱们公司见吧！

    说完，周权挂断了电话，然后快速朝公司而去。

    四十分钟后，周权返回公司，在办公室等了十几分钟，终于等到仙蒂到来。

    一看见周权，仙蒂便无比的高兴，她跑了过去，拉着周权的手，笑着道：周权，好久不久了，还别说，怪想你的。

    周权上上下下打量了仙蒂几眼，几个月不见，感觉对方好像长高了一些，也成熟了一点，变得更加的青春靓丽，美丽动人了。

    周权请仙蒂坐下，紧接着，开口说道：“这一次去国外，一切还顺利吧，伯父的生意谈得怎么样，有没有麻烦。”

    仙蒂定定的看着周权，回答道：“都挺好的，生意方面也挺顺利，就是太无聊了，一天到晚，都是我一个人度过，太闷了。”

    周权道：“你可以出去游玩啊，外面好玩的地方应该不少。”

    仙蒂皱眉道：“一个出去玩，有什么意思啊，又没有人陪我，要是你可以一起去就好了，可惜当时你根本不在。”

    周权摊手道：我很忙的，公司的事物一大堆，哪里有空闲去旅游啊。

    仙蒂其实也明白这一点，所以没有继续这个话题，而是话锋一转，笑嘻嘻的道：“好了，那么久没见，你今天就下个早班，多多陪陪我吧。”

    对于这个要求，周权倒也没有拒绝，直接答应下来。

    随后周权和仙蒂结伴，愉快的离开公司，准备回家。

    不过令人无奈的是，仙蒂却要求去周权的家中住几天，理由也找好了，就是她自己的家现在没人，她一个人回去，会非常害怕。

    对此，周权自然是不信的，别看仙蒂好像一副弱不禁风的模样，其实她的胆子很大，从她敢一个人不声不响的偷跑回来，就能看出她的胆量了。

    不过虽然知道这一点，但是周权却也没有拒绝，答应了仙蒂这个小小的要求。

    而等周权和仙蒂说说笑笑的走进客厅之时，发现小结巴正坐在客厅之中看着电视。

    旁边的仙蒂看见小结巴之后，面上的笑容慢慢消失了，脸色有些不好看。

    原本在看电视的小结巴，当然也发现周权回来了，她本来很高兴的，可是在看见仙蒂以后，好心情立即消失无踪。

    周权自然也注意到两女的神情，不过他没有当回事，毕竟他周某人清清白白，光明正大，根本不用心虚。

    周权开口问道：“小结巴，靓妹呢，她的情况怎么样，身体不要紧吧。”

    小结巴摇头道：“医生说了，只是一点小问题而已，吃了药再休息几天，就可以痊愈了。”

    那就好！

    听到这话，周权也放心了，然后他介绍道：“小结巴，这位是仙蒂，算是我妹妹，你好好招待她，我上去看看靓妹。”

    说完，周权走上楼，很快就走远了。

    而周权这一走，客厅之中，便剩下小结巴和仙蒂两人了，两女的视线对视在一起，火药味十足，气氛一片沉默，谁也没有开口说话。        

