    波克比抬起手指，一道乳白色的亮光在鬼斯身上一闪而过。

    鬼斯带着周身环绕的鬼火，身影如鬼魅般迅速飘到大狼犬的身后。

    尜尜怪笑两声，将身边的三团鬼火全砸在了尚处于僵直状态的大狼犬身上，迸发出片刻的闪耀。

    身形再移，一团深黑色的能量团，径直飞向大狼犬的身体，勾引后者体内的能量骤然炸开。

    看着摇摇欲晃的大狼犬，鬼斯在空中飘忽的身影陡然停下，一条黑紫色的能量链条，接在了自己和大狼犬身上。

    下一刻，散发恶臭的大团能量如同泥浆一般，从大狼犬的身体里不停涌现出来。

    后者只来得及发出一声惨叫，就四条腿抽搐着倒在了地上，身上缓缓出现了淡紫色的深斑。

    白涧微微一怔，旋即立马伸手捂住鼻子，有些不解的看向眼睛里满是血丝的鬼斯，

    “我给的你剧毒教材，你咋还学会污泥炸弹了？”

    鬼斯虚着脸，有气无声的回应了一句。

    “哈芐~(′-ι_-｀)”

    ……

    不知道是不是鬼斯污泥炸弹恐怖气味逐渐弥漫的影响。

    看到大狼犬倒下后，卡蒂狗本还在可劲捉弄猫老大，时不时才咬上一口。

    但在嗅到气温的一瞬间，它仿佛被白涧刷了发波导之力一样，整条狗亢奋起来了。

    这下子也不咬住了，上去就是一口火焰牙恶狠狠的咬住猫老大的脖子，任由后者的爪子在自己的身躯上带起一道道抓痕，也毫不放松，直到猫老大彻底昏厥才松了口。

    看着重新走回自己身边的卡蒂狗，白涧看了下它身上的抓痕，都很浅，只带起一簇血花，连口子都没划开。

    揉了揉卡蒂狗，白涧拿出精灵球，看向波克比和鬼斯。

    “具体情况回去再说，先回精灵球里休息。”

    听到白涧的话，鬼斯和波克比对视一眼，都有些犹豫，但又一副不太好意思说的样子。

    “想让我帮你们把这几个混蛋带回去教训一顿？”白涧试探着猜测道。

    “恰可咿！”“哈芐！”

    鬼斯和波克比齐刷刷的摇头，波克比费力的抬起手，好一阵比划白涧才看明白。

    “你是说，也把它们带回去治疗？”

    “哈芐！”

    看着波克比认真的眼神，白涧挑眉，看向鬼斯，后者一样回给自己一个点头的动作。

    深吸一口气，虽然不爽，但白涧还是没有去问为什么，他愿意相信自己的宝可梦。

    也愿意去希望，这次的事情，最好是有隐情，不然……

    “……我知道了，你们先回来休息吧，稍后我会把它们带回去治疗的。”

    白涧拿出打开精灵球，对着两个小家伙笑了笑。

    ……

    将鬼斯和波克比收了回去，白涧看着身边神色不爽的卡蒂狗，摸了摸它的头。

    “行了，你也别在这生气了，平时林子里的宝可梦哪有这么坏。

    这次可能是什么误会吧，你就大狗有大量，在得知真相前先饶它们的小命，可否？”

    “汪！”

    卡蒂狗背过头，眼神略有些羞涩，下意识低头舔了舔侧身的毛，尾巴不安的直挺挺来回扫着。

    白涧沉吟片刻，微微翘起嘴角笑道：

    “嗨呀，都跟我一起睡过多少年了，怎么夸夸你就害羞啦。”

    卡蒂狗憋了半天，憋得尾巴都不知道怎么挥动合适了，最后只是从喉咙里发出低低的呼噜声。

    不过和之前进攻的前奏不同，这次的听着憨憨的。

    ……

    看着眼前的六只猫猫狗狗们，白涧无奈的叹了口气。

    “你说说你们，大晚上的没事搁这打什么架？打输了，我还得把你们当大爷似的带回去治疗。”

    从口袋里拿出一串钥匙圈，上边沾着一串精灵球，不多不少正好七个。

    这些本来是他钓鱼空军后，为了收获自己积攒一个下午欧气而做的准备。

    毕竟一些珍稀的宝可梦都比较难以收复。

    万一出来人品爆发出来个盖欧卡，自己总不可能真一球过去就收服了。

    一球超人什么的，都是假的！

    所以白涧选择：多带几个，以示尊重。

    现在倒是好，欧气没出来，自己这球又得浪费在这几个混蛋身上。

    “都别挣扎啊，要是球炸了，你们今晚就在这病死我都带不回去你们。”

    警告完，白涧俯下身子给了大狼犬一脑瓜崩。

    “尤其是你，你那是什么眼神？身上这么臭，还中着毒，我都嫌弃你脏了我精灵球，给我好好听话！”

    大狼犬：？？？

    我这样还不是你干的？

    取下六个最便宜的精灵球，白涧一阵心痛，“我的三千块钱……”

    收服很顺利，不知道是不是刚才的话有效果，几只宝可梦都没挣扎就进来了。

    “嗷呜！”

    听见卡蒂狗兴奋的叫声，白涧一转头就看见它正伸着两只爪子捧着白涧的手机，满脸开心的样子。

    白涧眼疾手快，将精灵球缩小收了起来，两手按住卡蒂狗的大嘴。

    “住口！休要咬我手机屏！”

    “呜呜……”

    ……

    狗嘴夺手机，拿着袖子擦了擦手机上的灰尘，指纹解锁一打开，看着上面的小时榜热门直播第一祝贺词，白涧心猛的一颤，波导之力都进步了些微。

    “我超！直播还没关！”

    心里慌乱了几秒，白涧深吸一口气，扫了眼上边的醒目留言，组织了下语言缓缓开口，

    “感谢大家的关心，海豹没有事，波克比和鬼斯也没有事。”

    “那几只野生宝可梦，不是城市宝可梦袭击案件，我在乡下，这里不是公园，请大家放心。”

    “骂我圣母的那几个，房管记得上一套禁言套餐。接下来我会对那几只宝可梦采取救助行动，主播不是精灵贩子，谢谢。”

    ……

    简单回答了一下直播间的问题后，白涧看着岌岌可危的电量便不再多言。

    “感谢关注、感谢收听、欧亚斯密~”

    说完照例结束语，白涧食指一划，光速下播。

    直播这边只能稍后解释了，现在的首要问题是……

    “狗子，走！我已经找不到路了，今天能不能回到家，就靠你了。”

    此刻，卡蒂狗已经从刚才白涧的夸奖中恢复过来了。

    听到白涧的请求，瞬间又得意了起来，小眼神里满是高兴。

    “嗷呜~~”今天的风儿甚是喧嚣啊~~

    “笨狗！大晚上别乱叫！”

    “呜呜……”

