    “娘，你在说什么，什么简报游记？我怎么都听不懂啊。”

    看这个女儿还啥都不知道，刘秦氏更生气了。

    她啪的一把将一叠简报扔她面前，“喏，你自已好生看看，为娘的看了一辈子的话本儿，却不曾想，有一天我生的好女儿，居然也会成为话本中的一个角儿。”

    刘佳慧有些头疼的捡起面前的简报，“娘，可能是我最近怀孕的缘故，所以嬷嬷们都不愿意来打扰我。平时的爱好这一类，全都变成了给没出世的孩子做衣服。”

    “我看，你也不是忙活着给我外孙子做衣服，而是在忙着收拾府里面的各色小妖精吧。那个叫什么香玉的又是怎么回事？女婿才和你成亲多久，就这般不自重了？”

    “娘，相公岂会是不自重的人。是那个香玉这一次在剿匪中立了大功，相公问她想要什么奖赏，那狐狸精就说愿意帮相公。这不是相公回家来，就把人带回来凭着我安排么。要是相公不自重，又岂能把人带回来凭我处置！”

    刘秦氏冷笑，心里明镜儿似的。很清楚自已那女婿表面恭顺，也对佳慧极好的样子。

    然而，从他最初反抗这一桩婚姻，最后又为了前途，不得不屈服于这一桩婚姻来看……这个人，恐怕也只是个惯会耍手腕儿的人。

    无非，就是这个男妖精拿的手腕儿高明一些，更能收买人心一点，尤其是能收买自已这个蠢女儿的心。

    可她也清楚，这种话，就算她当娘的说了，女儿也听不进去。

    当年，要不是她在看见那男妖精后，就生出非君不嫁的念头来，家里又何苦为她订下这么一桩婚姻。

    就算刘秦氏觉得自已女儿万般好，但也不得不承认，和欧阳洛站在一起，确实是配不过的。

    能让对方甘愿的，不这外乎就是刘家的助力，以及权势带来的好处罢了。

    “那你就忙活着挫磨那个香玉？都不晓得关注一下外面的情形，你自已个儿好生瞧瞧吧，里面的最恶毒的，最自私的那个，就是你刘佳慧啊。”

    说着，刘秦氏狠狠捶了自已胸几下。

    她怀疑，再这样气下去，都得被这不争气的给气死了。

    刘佳慧疑惑低头扫着简报，这个东西，她有听人说过，据说是连载了一则很有趣的话本儿。具体是怎么样的，因为她不太关注，也只是听了了耳朵，并不曾放在心里。

    如今大致浏览一番，便发现这个话本儿写的还是……有点味道，但是，细一看，怎么有种这开篇象是似曾相识呢？

    再看下去，便发现了一点，这话本上的故事，感觉有点象是根据自已相公来写的？

    “娘，今天那些围观的人所说的简报，还有话本子，就是说的这上面的故事？”

    “没错，你还是仔细再多瞧瞧吧，看到后面，希望你不要气的……”刘秦氏说着，最后看一眼她突出的大肚子，最终咽下了所有。

    女儿都怀孕七个月了，也不晓得能不能受的住刺激。

    但是，不让她清楚整个事情的经过，这件事情一直发酵下去也不是个事儿啊。

    很快，刘佳慧把这简报上的故事看完了。

    “胡说，这帮人瞎写的，我，我哪有……”

    然而，她攥的变形了的简报，却出卖了内心最真实的想法。

    刘秦氏看着女儿这样，再一次暗自叹气。

    果然，这个女儿还是被自已宠坏了。

    有些事情，更是不管不顾，只图自已想要的结果。但是，生在她们那样的人家，确实是容易滋生出那些理所应当的想法啊。

    “所以说，这话本子上所写的你接下来的想法，都是会一一实现的。我到是奇怪了，这个写话本子的人，就这么神奇，能把你的心思揣摩透？”

    刘佳慧整个人还处于昏沌中。

    她实在是不理解，为什么这个写话本的人，能把自已想要干的，和曾经干过的事情，都写的如亲眼看见过她做的一样。让她惊悚的是，有好几件事情，更是她心里想的，但还没来的及实施的事。

    “娘，你帮我，帮我查一下，这个简报是谁出来的？还有写这个话本的人，又是哪个？这个人太可怕了，他（她）”

    看女儿面色很不好，还扶着肚子，刘秦氏自叹倒霉，还是扶着她坐下。

    “行了，这些事情，为娘的来找你的时候，就曾经有问过家里的管事，他们调查得来的消息，这个简报，是易家人做的一份新东西。但是具体是哪个写的，好象是把构思说出去后，有人投稿取中的。”

    而此时，写这一则话本的易含笑，在看见最新的几个版本故事后，简直是叹为观止。

    “太神奇了，这肯定是玉洁姐姐写的，只有她，才能把这中间的故事写的如此的传神，而且，这语气，表达，也是如早前的那样风格，很是清爽，也干净不拖泥带水。果然我还得学啊。”

    一边，易志铭则盯着这最新出刊的简报发呆。上面的故事，他也是才看完。

    那里面的各种算计，还有折磨枣花的事情，看的他咬牙切齿，但是，又不禁发出良心问询：这一切，如果曾玉洁不曾经历过，她怎么写的……如此的传神。

    还有，她早前，在跟自已说这个主题的时候，就有特别提过这开篇大致要怎么写。

    回家后，含笑就真的写出了这样的开篇。

    但从昨天欧阳家门口发生的争执，还有今天这后续的故事来看，感觉，这整个事情都是曾娘子算计好的啊。

    也就是说，她在跟自已说简报的主题时，其实，就有想过，利用这些连载话本儿，再把欧阳家，还有刘家推上风口？那这样算来，他易家，岂不是被曾玉洁算计了。

    他不太愿意把曾玉洁想的这么心思深沉，然而，这一切事情，确实是太巧合了。而且，这一次事情才发酵，便有好几拔人来打听。

    尤其是刘家的管事，更是直接前来问询，是哪个写出的话本儿。

    今天的易家，因为这简报，真的算是和刘家，欧阳家闹的……不太好看了呀……

