    第254章求主子赐名

    很快就要到终点了，这一刻，三个人都很疲惫了，但是，他们没有一个人愿意放弃，都在用着最后的力量超前冲。

    突然，他们察觉到了什么，心下涌起一股的危机感，更是加快了脚下的速度。

    与他们争夺第一的人，竟然又多出一个人，这个人还隐隐有超过他们的迹象！

    这怎么可以，第一必须是自己的！

    于是乎，四个人爆发出毕生全部的潜力，向着终点冲去。

    也不知道是花酒酒喝了那么久灵泉起到了作用还是什么，那一刻，她感觉自己的身体有着什么变化。

    似乎变得，非常的轻盈，好像什么疼痛和疲惫都不见了。

    明明自己没有喝灵泉，怎么所有的疲惫都消失不见了？

    下一刻，花酒酒感觉自己的身子有些不受控制。

    那迈出去的步伐，竟然飞跃起来了。

    这是......

    她感觉自己的丹田有一团的气体，这气体有些的磅礴，让她有一些的控制不住。

    难道是内力？

    花酒酒也没时间想太多，因为她控制不住的直接冲了出去，就如同喝了酒一样，跌跌撞撞的边跑边飞出去。

    其他三人都是一脸的诧异。

    明明她没有内力，怎么又有内力了？

    就算之前是在隐藏，都这个时候了，怎么还有内力和力气飞起来？

    这轻功似乎也很憋足，完全控制不住的那种。

    三个人是百思不得其解，但是，却又不得不加快速度，因为花酒酒超过了他们了！

    快了，就快要追上了！

    然而，花酒酒又一个的跳跃，直接以极快的速度飞了出去。

    “卧槽！”

    花酒酒忍不住的爆粗口，因为她控制不住自己的身体，此刻正以极快的速度横飞出去。

    若是再这么冲出去，自己必定要成为第一个用头撞墙撞死的穿越女了，除非她练就了铁头功！

    突然，眼前出现一个人影。

    花酒酒惊慌失措的喊道：“快让开！”

    自己这速度，若是撞上人，必定得让那人的骨头都散架了。

    然而，楼司瑾没有让开，而是对着她伸出大手。

    一股磅礴的内力涌出，将花酒酒包裹在里面，减缓了她的速度。

    因为怕太大的内力，会让花酒酒疼痛，所以楼司瑾只能慢慢的释放内力，以至于有一些的来不及完全控制住。

    在花酒酒扑向楼司瑾怀里的那一刻，他收起了自己的内力，用自己的身体承受这股冲击。

    好在，最后没剩下多少的冲击力，所以，花酒酒只是将楼司瑾扑倒在地。

    若只是如此也就算了，花酒酒的双唇还和楼司瑾的双唇碰上了。

    因为冲击力不算小，一股鲜血顿时就冲进口腔。

    “嘶！”

    花酒酒疼的差点就飙泪了。

    楼司瑾被这突如其来的意外之吻，给惊的一时间没有反应过来，直到花酒酒喊痛的时候，才猛地回过神。

    紧张的问道：“有没有感觉哪里不舒服？”

    “疼。”

    “哪里疼？”楼司瑾紧张的问道。

    花酒酒指着自己那肿起来的双唇。

    嘴巴磕破皮了。

    鲜血一个劲的流出来。

    楼司瑾心疼的伸出双手，指腹轻轻的拂过她那柔软的双唇。

    鲜血将他那白皙的手指，染的无比鲜红。

    他拿出一条干净的手帕，替她擦了擦鲜血。

    花酒酒也发现楼司瑾嘴巴上的鲜血，伸手想替他擦，可是，却发现自己的手脏的不行。

    原本想让楼司瑾将手帕给她，她再替他擦干净鲜血。

    结果，就听到旁边传来一声轻咳的声音。

    楼司瑾眼中一闪而过的不满，什么人这么没眼力见的？

    花酒酒这才想起来，他们旁边有人，而自己还以很暧昧的姿势趴在楼司瑾身上！

    她连忙爬起身，结果因为刚才比赛太狠了，腿软的又跌了回去。

    楼司瑾下意识的拥住她的腰肢。

    “没事吧？”

    “没事，就是有些腿软。”

    楼司瑾黑沉的眸子望着跟前的人。

    然后抱着她起身。

    起身后，也没有放开她，而是拥着她站在一旁，他知道花酒酒现在很累。

    花酒酒看向其他人，见他们都气喘吁吁的站在终点处，于是示意楼司瑾带自己过去。

    “比赛结束了。”花酒酒说道。

    三个人都垂下了脑袋，自己没有夺得第一！

    “我输了。”少年失落的说道。

    他一想到自己会因此离开这里，就非常的难受。

    “你打算如何？”花酒酒挑了挑眉。

    “我会遵守承诺。”既然是自己说过的话，那就必须兑现，哪怕自己很舍不得。

    遵守承诺？

    不不不，她可舍不得这么好的人才离开。

    “大丈夫一言既出，驷马难追。”花酒酒点头道。

    少年更加的失落了，所以，主子也没有任何留他下来的想法。

    “我知道了。”少年抱拳，转身准备离开。

    “你兑现了你的赌注，那我的赌注呢？”花酒酒淡淡的开口。

    少年身子一顿。

    什么意思？

    难道她要赶尽杀绝？

    少年苦涩一笑。

    就算真的赶尽杀绝，那也没有任何的错，毕竟是自己同意了的。

    花酒酒看着他一副赴死的样子，就猜到他在想什么。

    “从今以后，你就叫冷魑。”

    冷魑不可置信的看向花酒酒。

    自己不用死？！

    并且，还得到主子的赐名？！

    “魑，乃魑魅魍魉之首，望你不负此名。”

    这场比试，第二名的正是冷魑，所以，他应当配的上这个名字。

    “属下冷魑，定当不负主子期望。”冷魑立马跪了下来，言语中尽是坚定。

    周围所有人都羡慕的看着冷魑，他们也想有这种机会。

    冷魑，已经从他们这群人里面，脱颖而出！

    此刻的他们，哪里还敢小瞧了花酒酒，只想着如何才能得到她的重视。

    “属下求主子赐名。”这时，又一抹身影跪了下来。

    正是那个差点超越她们的人。

    在看清跟前的人，花酒酒有一些的惊讶了。

    竟然是个小姑娘，年龄似乎并不比她大多少。

    可是，那双眸子，却是历经沧桑的感觉。

    看的让人有些的心疼。

    “你觉得，你凭什么拥有这个资格？”花酒酒在楼司瑾那里听说了。

    作为暗卫，能够得到主子的赐名，是有多大的荣耀和奖赏。

    所以，名字不能随便赐。

    (本章完)

