    沈初梦站在旁边看着林晚从浅蓝色碎花小包里，小心翼翼地拿出个饭盒。

    再小心翼翼地打开，放进微波炉加热，仔细地合上盖子扣好。

    忍不住问道，“你知道我们公司有食堂的吧？”

    林晚侧头看她。

    她脸上并没有嘲讽的神色，似乎就是纯粹地好奇。

    对上林晚的双眼，想了想继续说道。

    “就算食堂做的菜陆总一个都不爱吃，只要他开口说一声，食堂肯定就会单独做他喜欢的给他...呃，虽然他好像在吃的方面并不是那么挑剔。对了，就算不想吃食堂，周围还有不少高档餐厅也还不错！我可能吃不太起，但陆总的话，就算每天都去也没什么关系吧。”

    林晚来这一趟本来就有点犹豫，听沈初梦说完，顿时就更忐忑不安起来。

    指着饭盒问她，“你也觉得给他送午饭太不合适了吗？”

    沈初梦虽然是这个意思，但听到林晚询问般的语气，还是忍不住愣了愣。

    迟疑道，“我也不确定吧，只是感觉陆总不太需要这个。”

    林晚叹了口气。

    “在家的时候我也这么想过，但我能给的东西他好像全部都有啊，也找不出什么更好的方式来...”

    林晚的态度让沈初梦有点后悔刚刚说了那番话。

    顿了片刻，不太熟练地安慰她。

    “你也别想太多，人都到这里了，先带进去给他吧！不管他需不需要，总归是你的一番心意。”

    林晚点点头，“只能这样了。”

    “你们马上要结婚了吧？”沈初梦继续道，“一般这种时候男人都会比较迁就女人，就算心里有什么想法都不会直接说出来的。”

    原本还略微有些伤感的气氛，因为她这句话立马蒸发一空。

    林晚哭笑不得地问她，“你听谁说的？”

    “小说啊，电视剧不也都是这么演的嘛？”

    沈初梦有点不好意思地挠挠头，“我没有谈过恋爱，其实什么都不懂。”

    林晚脑海里顿时浮现出她替李木杨打抱不平时的场景。

    还有那双让她印象深刻，闪烁着光芒的双眼。

    朝她眨了眨眼，笑着调侃道。

    “没准快了，谈的机会就在眼前。”

    沈初梦俏皮地吐了吐舌头，笑容透露出几分羞涩和幸福。

    上次在林晚面前出了那么大的丑，女生对这些东西的敏感度普遍比较高，她也没觉得能瞒过林晚。

    不过还是小声叮嘱了两句。

    “我还没跟他表白，你千万别跟他说漏嘴了！”

    “嗯，行！”林晚爽快地应道。

    “不过我的经验是表白宜早不宜迟，晚说一天都会有被人捷足先登的危险...”

    沈初梦叹了口气。

    “道理我都懂，但是他总说我像他的妹妹，工作的时候又几乎从来不提起私生活，我感觉他对我没那个意思，很怕说了之后连朋友都没得做。”

    林晚想起刚刚李木杨拉沈初梦过来跟她道歉时略微紧张的模样，觉得并不是这么简单，不过也不敢完全确定。

    沈初梦和李木杨现在还在同一个办公室上班，甚至还是上下属的关系。

    要是因为她判断错误搞得两人见面就尴尬，那她这罪过可就大了，不但做媒不成，还会害人家的工作陷入危险。

    所以她思索了片刻，最终只是祝福她道，“李助理是个好人，希望你能得偿所愿。”

    沈初梦笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “谢谢！”

    因为这段插曲，再见到李木杨时林晚就忍不住多打量了他几眼。

    李木杨被看得莫名其妙。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    林晚心里想说，只有一朵开得正艳的桃花。

    嘴上却笑眯眯地问道，“李助理，认识你这么久都不知道你有没有女朋友呢！”

    沈初梦早就问过这个问题，也从他嘴里听到过否定的答案，但还是忍不住竖起耳朵。

    李木杨摇头道。

    “没有。”

    林晚循循善诱道，“家里没有催你吗？有没有认真考虑下终生大事啊？好的姻缘要主动把握才行，你可不要光忙着工作，把自己给忽略了啊。”

    李木杨压根没明白林晚这是唱的是哪一出大戏。

    莫不是因为要和老板结婚了，感受到了结婚的幸福，就开始关心起周围的单身狗来了？

    他用眼角轻瞥了眼沈初梦。

    她正站在林晚旁边，一双眼睛四处乱飘，好似完全不在意他俩的谈话，其实恨不得把耳朵贴过来听个仔细，藏不住心事的脸上布满了挣扎的表情。

    他忍住笑，恭敬地朝林晚道谢。

    “我认真会考虑的，谢谢林小姐关心。”

    林晚抱着饭盒踏进陆子池的办公室，李木杨没有跟着进来，在她身后贴心地关上了门。

    陆子池似乎已经从李木杨那里听到了她过来的消息，见到她的时候眼中并没有惊讶，而是盛满了温柔的笑意。

    放下手里的钢笔，从宽大的办公椅上站起来，笑着走向她。

    “今天怎么想起过来看我？”

    “我是来给你送午饭的。”

    林晚把怀里的饭盒抬高举了举。

    “我自己做的，可能没有你们食堂的大厨好吃，更比不上外面餐厅的味道，不过看在我这么辛苦送过来的份上，你可一定要吃完才行！”

    林晚是提前过来的，怕来迟了他就在别的地方吃过午饭，所以现在离中午下班还有不到半小时的时间，也算刚刚好。

    陆子池办公室的皮质沙发很软，但茶几用来吃饭就有点矮。

    估计压根就没考虑过有一天会用它来充当饭桌。

    陆子池也不嫌弃。

    林晚把温热的饭盒打开，把里面的东西一一摆出来，他便半蹲在茶几旁边，拿起筷子尝了一口。

    “好吃吗？”林晚问。

    其实大老远带过来，还有微波炉加热过，再好吃的食物也会失去应有的味道。

    但他现在心里充满了满足感，再对上林晚期待的眼神，真心地感慨道。

    “嗯，比我们食堂的大厨做的好吃，也比外面的餐厅好吃。”

    明知他就是给自己面子，林晚还是微微红了脸。

    “那你多吃点！”

    饭盒不大，到最后陆子池还真把东西都吃得一干二净。

    笑着问林晚，“明天再来吧？”

    林晚很果断地摇头。

    “天天来你不得吃腻啊？员工每天都能吃上食堂热饭热菜，老板却只能吃微波炉加热的。”

    陆子池那句“我乐意”还没说出口。

    林晚又问他道，“周末有空吗？”

