    随着白起大军逼近文山城，云南行省的战争气氛紧张到极点。

    各大媒体自然不甘寂寞，纷纷邀请军事专家对战争走向做出预测，以期吸引玩家眼球，提升报纸销量。

    有专家坚持此前观点，认为山海城在东川郡先失一局，孟定郡的推进也是坎坎坷坷，必将遭到【云南城邦】的致命一击。

    也有专家并不这么认为。

    因为不管如何，孟定郡都已经被山海城拿下，说明山海城没有因为一场失利而自乱阵脚，反而通过稳扎稳打，再次控制了战争局面。

    谁胜谁负，尤未可知。

    诸路专家是各抒己见，唇枪舌战，好不热闹。

    各家报社的战地记者也是使出浑身解数，交战双方的兵力配置、每场战役的战损情况都被挖掘出来，还做出了详细的数据对比。

    如此，更是让一众玩家兴奋不已。

    毫无疑问，云南之战不仅对山海城至关重要，对整个荒野而言也是一次历史性事件。算得上是荒野第一场，媒体全面介入与全程跟踪报道的战争。

    未来怕是会成为一种常态。

    ************

    腾越郡，腾冲城。

    早在一个月之前，腾冲城就实施全面戒严。为了将十七万盟军以及十一万联军安置在城内，以便随时执行传送战术，整个内城全部被腾空。

    原本热闹繁华的内城，顿时变成一座巨大的军营。但见一股肃杀之意在城中蔓延，将这座城池渲染的无比冰冷、坚硬。

    出于保密的需要，除了每天为大军运送新鲜菜蔬以及肉食的运粮队，谁也无法靠近内城，否则格杀勿论。

    即便是运粮队成员也都是固定的，每人都画了像，登记在册。每次进出都要一一检查，一旦发现换了人或者人不齐，全队都要跟着遭殃。

    运粮队负责在固定的时间进入内城，沿着固定的路线行走，就连停留的时间都有精细计算。一旦误了时辰，立即全队下狱，没有一点情面可讲。

    如此，将一切窥探的目光，悉数挡在高高的城墙之外。

    …………

    城主府，议事厅。

    这一天，诺大的议事大厅中，领主跟将军们再次聚到一起。

    帝尘跟春申君两人跑了一趟全球拍卖会，结果一无所获，灰溜溜回到领地，一刻也没停留，立即赶到腾冲城。

    不过三四天时间，战争已经进入最关键的时刻。

    诸位现在议的，正是何时将驻扎在腾冲城的近三十万大军放出去，跟敌军决一死战，由此决定整个【云南城邦】的命运。

    正在发言的是盟军统帅吴起，只见他长身而起，环视诸位领主，躬身行了一礼，说道：“诸位大人，经过孟定郡各城池的顽强抵抗以及沿途骚扰，敌军不仅损兵折将，而且疲惫不堪，士气大减，正是最虚弱的时候。”

    据前线来报，此番为了拿下孟定郡，山海城左路军的三个野战军团足足阵亡了五万余人，几乎被打掉了一个师团，损失不可谓不重。

    当然，【云南城邦】也为此付出了惨重代价。

    左路军是山海城的精锐部队，又有白起这样的神将统领，再加上帐下的一众猛将，可谓是真正的过江龙，杀伤力非常惊人。

    再加上山海城武器装备、攻城器械全面领先，即便是攻城战，面对【云南城邦】的顽强抵抗，也给了在座诸位一个血的教训。

    此战过后，整个孟定郡被打成残废，领地青壮年折损四成以上。沿路的地方驻军不是被剿灭，就是被俘。

    更恐怖的是，就连驻扎在孟定郡的五万联军都悉数覆没。

    为了瓦解后续城池的抵抗意志，杀神白起此番没有一丝心慈手软，杀起人来那是连眼睛都不眨一下。

    期间有一座城池抵抗太过顽强，直接让左路军折损了八千余人，发了狠的白起在攻破城池之后，当即下令，不接受一个战俘。

    但凡是参战了的，悉数被处决。

    上万颗头颅被堆在城门之外，组成一座小山，让人自心底里胆寒。

    正是因为白起行了如此霹雳手段，左路军后续进攻才算顺利起来，再加上系统更新的助阵，短短四天时间，就已经打到孟定郡边境。

    得知详情的一众领主，包括帝尘等人在内，都半响无语。

    至于孟定郡的十几位领主更是早已心如死灰，就算未来城邦获胜，他们也不敢回到领地，继续领导治下百姓。

    那些丧子丧夫的领民，会将他们生吞活剥了的。

    …………

    议事大厅内，再次响起神将吴起的声音。

    “鉴于白起的凶神之名，文山城跟元阳城差不多已经失去抵抗意志。白起大军是疲惫，但如果我们不介入的话，两城沦陷也就是这一两天的事情。而一旦两城沦陷，白起大军就将进击腾越郡，再配合敌军的中路军，两路夹击。等到那时，我军就将彻底丧失战略主动权。因此我提议，即刻发兵文山城，对敌军左路军实施大围剿。”

    听了吴起的话，在座的有两位领主眼中闪过光芒。

    一位是文山城领主浩呼御风，眼中闪烁着希冀，显是渴望在座的诸位大佬能够同意吴起的提议。那样一来，他的领地还有保下来的希望。

    只要领地还在，一切皆有可能。

    心思灵活的浩呼御风，还想到更深的一层可能。倘若城邦真在文山城外击溃白起大军，一举赢下此场战役；那么等到战后，诺大的孟定郡可不就是无主之地，他这位文山城领主近水楼台，说不定还能更上一层楼呢。

    这么想着，浩呼御风眼中的渴望就越发浓烈了。

    另外一位则是云阳城领主假缅小六，眼中的光芒可就有些耐人寻味。

    两位小领主的眼神，显是没人在意的。

    帝尘、秦枫等人回味咀嚼的，是神将吴起方才的用词。

    吴起用的是“大围剿”，而不是突袭，显然在这员神将看来，所谓的传送突袭战术早已失去意义。

    突袭战术的精髓，是出其不意。

    问题是眼下的孟定郡只剩下两座城池，二选一，有什么突袭可言。

    吴起当初在制定孟定郡“全民皆战”战术时，就已经摒弃了传统意义上的传送战术，而是以整个孟定郡来消耗白起大军，为决战赢得先机。

    《孙子兵法》有云：凡战者，以正合，以奇胜。

    奇谋之道，是制胜之机，却不是根本。一切奇谋都是为正面战场服务的，在削弱敌军的同时，让主力部队在正面战场先就立于不败之地。

    永仁城之战是奇谋，目的是削弱敌军右路军。孟定郡的全民皆战虽不算什么奇谋，目的却也是一致的，正是为了削弱左路军。

    经此两战，三十万养精蓄锐的大军，正面对决十六万疲惫不堪、士气底下的白起大军，在吴起看来，就是一场堂堂正正的大围剿。

    至于山海城的中路军，有云南独特的地势地形阻挡，再加上地方部队的顽强抵抗，吴起有信心在中路军赶来增援之前，率先解决掉左路军。

    正是如此，吴起才建议在白起大军进入腾越郡之前出兵。

    腾越郡作为城邦的最后一座堡垒，一旦白起大军攻入腾越郡，郡内必定人心惶惶，民心不稳，如此一来，又怎能挡得住山海城的中路军？！

    那样的话，整场战役就充满不确定性，正是吴起这种神将要竭力避免的。可以说吴起的整个谋划，缜密、系统，无愧于其神将之名。

    就算如此，帝尘等领主也难以立即做出决断。

    一则是他们对已经成功一次的传送突袭战术，依然念念不忘。

    理智上，帝尘等人接受吴起的解释，知道已经没有太多的机会实施突袭。可永仁城外尝到的甜头，又让他们一时难以取舍。

    永仁城一战之后，帝尘等人兴奋的甚至专门为此召开了一场庆功宴，庆祝那一场意义深远的大捷。

    【炎黄盟】跟山海城斗了几年，从荒野斗到战役地图，又从战役地图斗到荒野，这种酣畅淋漓的胜利，实在是太可贵了。

    二则也是此战委实关系重大。

    这是云南之战最关键的一场局部战役了，谁胜，谁就将赢得整场战役。作为最高决策者，偏偏又是集体决策，一时迟疑也是能够理解的。

    “吴起将军，再让我们想想，明天给你答复。”帝尘代表诸位领主，给出最终意见，说道：“反正据前线来报，白起大军还在城外休整，看情况，他们似乎并不打算立即攻城，时间上还来得及。”

    吴起听了，心中一叹，说道：“如此，还请诸位大人早作决断才是。”

    “放心，明天一定给你答复。”帝尘说道。

    至此，这一场军议暂告一段落。

    ************

    仅仅在军议结束之后的一个小时，欧阳朔就收到详细情报。

    “帝尘等人还真是胆小啊。”欧阳朔看罢情报，笑着对坐在他对面的杜如晦说道：“既然敌军怯战，那我们就推他们一把，加加火。”

    “明白！”