    第214章 从实招来

    这个时候他感觉自己身上的气息，就随着那只黑色的猫，直接就直了起来，好像一个刺猬团那样。

    当然说这样的影子，对于他来说也不是很明显的气息，只是这样确实让他有力气，却偏偏使不出来。

    “嘭！”

    楚南现在感觉到自己的身上，血脉流淌着，因此，他现在面对的情况，也是实在困难和恶心。

    这样的话他就直接张开了自己的胳膊，感觉到自己现在终于是挺不住了，却一把把龙四十二搂住。

    “别跑！”

    “就是死了我也不会放过你的！”

    “是吗？”

    楚南看着眼前这个家伙，竟然在拿软棍的同时，另一只手里面直接拿出了一把软刀就朝着他身上捅去。

    “呃！”

    楚南现在就感觉到自己身上的血液，就感到全身一阵冰凉，飞快的向着外面，飘出几道血花来。

    “呃…”

    就在这个时候，楚南感觉到自己的身后，又跳来几个人，他们手上拿着枪，指着龙四十二厉声道。

    “小子。”

    “你现在不要再想待在这里了，你想害人家楚南，这也是完全不可能的事情，你难道还不明白吗？”

    面对着那么多龙组成员的包围．现在龙四十二，可也真的是无路可逃，一把就用力的扣住了楚南。

    “呃…”

    他现在感觉到自己的身上，鲜血就往下流着，意识处在弥留之际，又感觉自己的身体是非常的冰冷。

    “不要！”

    就在宋允儿说话的时候，他现在就看到，那人直接就卡住了楚南的喉咙，瞬间子弹声噼里啪啦响起。

    “不要…”

    看着那边子弹迸溅的火光，就在楚南的身上，砰的几下，带着鲜血，那子弹已然在伤口上膨胀。

    “呃…”

    楚南咬紧牙关，手重重的拄在地上，他看见龙四十二，这一下也跟着扑棱倒地，血流了一地。

    “咳！”

    他看着那只可恶的黑猫，嘴里面伸着尖尖的带刺的舌头，舔着他的伤口，喵呜甩着尾巴弹动。

    “呜…”

    “滚开！”

    楚南一瞬间，就抓住了那只猫尖尖的耳朵，用力的往下一刷，手上凝结着气息，向着猫身上打去。

    “轰！”

    楚南感觉到，这怪异的东西，竟然就在自己的手上，不断的咬个不停，那样的气息，简直要把人融化。

    “离开！”

    他现在感觉到自己身上的气力，几乎要被这只猫给抽光，这时宋允儿急忙走了上来，抱住了他。

    “楚南。”

    “你现在不要再拽下这东西，因为不管再挣扎，上面有邪武的气息，你根本就不可能把它弄下去的。”

    楚南也是勉强咬紧了牙关，脸颊鼓鼓的，过了好一会儿的功夫，他才被抬到了担架上去休息。

    “龙四十二。”

    宋老就大踏步走上了前去，一把就抓住了他的衣领，接着手上攥着拳头，向着他的脸上啪啪打了几下。

    “从实招来。”

    “你和孙家武者，一起走上邪道的事情，我都有这许多证据，你现在还是不要死鸭子嘴硬，这样才好。”

    “唉哟！”

    龙四十二的耳朵，上面直接就被捏得痛红，呲牙咧嘴不停，这时又有几个武者，一起上来压住他。

    “舒服吗？”

    “可恨的东西！”

    当然宋老，之所以这样折磨龙四十二，自然也有着他的道理，就是要找到那个修邪法的孙武者的位置。

    “舒服！”

    “再硬一个试试！”

    随着宋老的口气变得越来越强硬，他们身上的气息，直接就把龙四十二拉的身体快要分立开来一般。

    “哎哟！”

    “大爷！”

    “饶我一命！”

    “那也简单！”

    还没等宋老再往下说，这个倒霉的龙四十二，竟然好像竹筒倒豆子一般，他该说的不该说的都说了。

    “呵！”

    宋老也是用鼻子，轻轻的哼了一声，既然那个修邪武的家伙，已经在东京，自己就必须推过去。

    倘若一旦被花旗国的特工，获得了邪武道的修炼方式，接着又得到武术的气息，这对天地间是大劫难。

    很快，楚南就躺在了病床上，他现在迷迷糊糊的想着之前的事情，这一下伤的自己确实是很惨重。

    “哎！”

    “好渴呀！”

    他现在累的伸了一个懒腰，然而却碰到了躺在一旁宋允儿，只听扑棱一声，宋允儿直接就站了起来。

    “哎呀！”

    楚南看着自己打到了宋允儿，也是非常内疚的样子，这时，宋允儿又拿来冰镇的可乐汽水给他喝。

    “楚南。”

    “告诉你一个好消息，我们已经派人到了东岛，也有人去盯上那些邪武者，佳馨也跟着过去了。”

    “什么？”

    对于楚南来说，柳佳馨也同样是他的心头肉，如果说她一旦有个三长两短，自己真的不能原谅自己。

    “没事。”

    “反正她只是在西京，做一个名媛而已，现在和以前不同了，我们到了东岛，只要有钱就好说话。”

    “还是让我一起去。”

    虽然说楚南的伤病，似乎还没有好似的，然而他就忘掉了那些，强行让自己克服，又坐上了飞机。

    “呼…”

    楚南望着下面那些云彩，接着又打开了手机，这做的是最顶端的高级商务舱，因此配置也是特别好。

    就连空调也是调节的气温非常的舒适，同时又有着随着飞机的Wi Fi，楚南就玩着王者荣耀很开心。

    “哈！”

    “吃我韩跳跳一箭！”

    这网速也是确实非常快，画面很是流畅，楚南的手咔哒地敲着屏幕，很快就又迎上了一局。

    “楚南。”

    “别玩了。”

    “开飞机餐了。”

    就在这时，楚南发现自己的手机，竟然又离奇的来了一条短信息，上面只是写着一行汉字。

    “朋友。”

    “还记得我吗？”

    “记得你？”

    楚南看着上面的号码，也想不出来到底会是谁，他拨了号过去，那边却只是一阵嗡嗡的忙音。

    “可笑！”

    楚南思来想去，也许是哪个无聊的家伙，甚至可能就是个骗子罢了，自己不必要这么做的。

    “还傻等什么呢？”

    那边宋允儿，那纤巧可爱的小手，拿着一把叉子，扎中了一块鲜嫩的黑椒牛柳，就递到楚南嘴边。

    “唉呀。”

    这个宋允儿这样秀恩爱，实在是让楚南感到无所适从，周围那些东岛人，西洋人，都一起看着他。

    (本章完)

