    “嗯，你离开东域南部快整整一年了，也应该回去看看你的妹妹。她也十分的的挂念你。顺路你也给我报个平安，证实我没有出任何的事故。”秦叶对赵梦冰说着，说话的时候心情仍是不是十分顺畅。

    “好吧，淫贼你也要注意安全。云合宗与延灵宗都不是好去处，而且我还发现了欧阳家族的契据。你我前些时日杀了欧阳家族两位长老，他定然不会轻易放过你，冰然宫也有可能派人来追杀你……”赵梦冰对秦叶一阵诉说，一切能够想到的事情通通对秦叶说了一遍。

    秦叶不断地点头，半晌过后赵梦冰终于离开。赤露剑秦叶也并没有要回，完整的子母鸳鸯剑才能够发挥出最大的实力，有着赵梦冰在秦宗秦宗也能够添加强大的战力。秦叶也会少了许多的后顾之忧。

    “臭小子你把冰美人也赶走了，接下来你要去哪里？”黑暗龙尊对秦叶问道。

    “东域东部其余的几份债务一时间不容易讨到。尤其两宗加上欧阳家族更是心头大患，去了很有可能走不出来，这还需要从长计议。”秦叶对黑暗龙尊说着。

    离开木蓝城后秦叶心里面一直很不是滋味，木易妖月痴情的眼神一直在秦叶心间回荡，这一切多少影响了秦叶的思绪。为此秦叶想要静一静，让赵梦冰暂时回到秦宗。

    “你说的也是，你与赵梦冰两人即便联手也是难以抗衡玄皇。对手若是玄王的话你一个人加上噬魂蚁王都能够解决。”黑暗龙尊继续对秦叶说着，对于臭小子因何支走赵梦冰它有了新一层的认识。

    “不说那些了，我们找个地方兑换一些灵石，之前我也有一些钻石卡并没有兑换。如果真身没有灵石是在太不安全。”秦叶对黑暗龙尊说道，无论任何时候自身的安全还是应该保证的。

    与成皇的争斗再一次让秦叶体会到了灵石的重要性。若是有足够的灵石支撑，秦叶灵器的作用至少能够增加一倍。

    “现在你才刚刚体会，等到日后你会更加重视宝器的作用。那时候燃烧的就不是灵石了，而是九窍龙丹。”黑暗龙尊听完秦叶的话后轻声说道。

    秦叶并没有乘坐三阶灵兽金钩鹰，而是骑上了银狼啸月的背上。噬魂蚁王也被秦叶放了出来，一直藏在秦叶的袖口之中，这样不但噬魂蚁王能够呼吸外界的口气，秦叶也能够随时随地使用，当成自己的大杀器。

    兑换灵石最近的地方是就在木蓝城，那里面有东域东部最为庞大的商会。可是秦叶对于这个地方暂时不想回去，直接拍打着银狼啸月的后部，银狼啸月也不知道秦叶要去往哪里，顺着一条路跑了下去。

    秦叶出离木蓝城三日后，木蓝城来了八道身影，其中三位玄皇，五位是玄王。八人都是一身白袍打扮，头上戴着厚厚的帽子，穿着打扮明显是东域北部的风格。

    成皇得知后亲自接待了这八个人，八人说明了来意并且报出了身份。成皇听完后嘴上笑的合不拢嘴。这八人他猜的果然不错，均是来自东域北部的冰然宫，冰无常派来追杀秦叶的人。

    成皇在接待的时候直接把秦叶的境况说了一番，八人听完秦叶三日前离开了这里连连皱眉，对成皇问着秦叶具体的下落。成皇直接对他们指了一个方向。

    由于秦叶的心不在焉所以对于周围也并没有过多的察觉，成皇手下的探子很容易地跟踪着秦叶，这回把秦叶行踪泄露出去。八人听完成皇的话均是抱拳拱手，对成皇感激着。成皇也把他们送出老远，一直不见踪影。

    “木飞羽，这一次木易家族就要落到我的手中，只要秦叶被灭冰然宫定然会全力扶持我，到时候……”成皇说到这里眼中直觉流露出深深的笑意，现在他已经想着自己掌控木易商会时候的情景。

    对于后面八人的追杀秦叶完全的不清楚，现在秦叶想着怎样赚取足够的灵石把智公子的账先还上，用来换那一卷神秘的左道。

    “臭小子干脆我们去赌上一把吧，智公子能够拿到如此多的财富也都是靠着一个字赌。”黑暗龙尊突然对秦叶说道。

    “龙尊你说的容易，想要赌得需要特殊技能的。而且这是玄幻并不是都市，哪能够随随便便的赌石之类的。”秦叶对黑暗龙尊说着。

    对于赌秦叶不是没有想过，但这里面玩的都不是寻常赌徒玩的那样简单。在另一个世界，赌通常都指的是牌，赌石之类的。然而这里面赌的更多的则是比赛。公子大会上秦叶与冰无常赌了十个亿的灵石，虽然里面有些一些玩笑的成分，但这类的赌却是最多的。

    这次公子大会绝大多数都把目光聚焦到了比赛之上，很少去看背后赌的有多么的疯狂。许多人因公子大会一夜暴富，就是因为他们压了冷门的秦叶。

    “最靠谱的致富唯有勤勤恳恳，脚踏实地的进行，其余的那些虽然有小概率的致富，但这都是可遇不可求的。”树老对黑暗龙尊说道，它是一颗老实的树，有什么说什么。

    “我们就去这里看看，听一听树老的。”秦叶突然说道，他看到黑暗龙尊正要反驳，不禁眉头一皱，但却恰巧看到了一处镖行。

    押镖这是一个苦差，但通常却能够得到大量的财富。秦叶已经无数次地路过镖行，当他从来没有踏入过，今日由于机缘巧合对这个也是来了兴趣。

    “臭小子去看看也是好的，这一行也是冒险的行为，与赌一般无二。”黑暗龙尊轻轻哼了哼，这句话显然是略有所指，对树老发泄着心中的不满。

    树老并没有理会黑暗龙尊。黑暗龙尊说这些无非就是要找回一些面子，这条龙性格高傲的很。

    “这位公子你好，请问你是来请镖的还是押镖的？”一位女子对秦叶说道，这位女子长相并不是特别的出众，但说话却是十分悦耳，而且神态里面流露出了耐心。

    秦叶看罢后点了点头，每个人都有着他的任务与使命。对于眼前的女子来说服务行业对她来说在适合不过。

    “我是来接一些任务的，不知道你这里最近有什么任务？”秦叶对女子问道。

    “我们这里有ABCDS五个等级的任务，难度不同获得的奖赏也是不等，不知道这位公子想要接送哪一个等级的？”女子听秦叶问话直接知道眼前这位公子还是一个新人，为了避免秦叶的尴尬直接把任务等级说了出来。

    “还请小姐说的详细一些，我第一次来到这里。”秦叶对女子说道，既然对方已经知道了自己的底细，那就把一切和盘托出吧。

    “CD级别任务通常都是比较简单，玄师与玄士都能够完成，而且距离都不远。只不过报酬较低，价格大约在三四十万。B级就比较难一些，大概需要玄灵的实力，报酬超过百万。而A级的同样都要求玄王的等级，而且许多都出离了东域东部，但每笔都至少五百万以上，甚至超过千万。”女子对秦叶介绍着任务的价格。

    “A级才过千万，薪水实在是有些低了。”秦叶自语地说着，现在他需要的灵石不是上千万能够缓解的，那可是三十亿的债务啊。

    “A级任务的薪水你都看不上，你还真拿你自己当成玄王了？”秦叶身边一人在一旁哼道，这人左脸上有一道深深的刀疤，年纪六十出头，是一位货真价实的玄王。

    秦叶听完后并未理会，对于这些无干之人他也不想要理会。即便秦叶打败他也是没有任何的好处。秦叶直接让面前的那位小姐拿出A级任务的本子，自己在一旁独自寻找，看看里面是否有合适的任务。

    “护送王琦去往东域北部的薄云城，需要两位玄王，三位玄灵。每位玄王一千二百万块灵石，每一位玄灵三百万块灵石。”秦叶自己念叨着任务。

    念完后秦叶摇了摇头，东域北部秦叶暂时不想去了，那里面的人指不定有多恨自己呢，进入到那里后直接不得把自己大血八块。而且一千二百万块灵石秦叶觉得少了点。

    秦叶在这里精挑细选的时候，外面突然传来了一阵脚步声，听着声音不是一人，而是很多人。

    “何八爷您就不用去镖局再去招人了，由我们几个人运送足够了。”

    “是啊，是啊。去镖局里面也没有太多高人。最多也就是普通的玄王，甚至连玄王都未必有。您就不要费那么大的力气了。”

    说话的人正是两位玄王，而中间那一位何八爷一身蓝色的长褂，一脸消瘦的模样。看起来是一位德高望重的老者。

    “这个不行，这件事情一定到镖局打一声招呼。我们何家做事向来公事公办。”何八爷拒绝了两位玄王的请求，来到了镖局之内。

    何八爷与两位玄王的谈话秦叶也是听在了耳中。对于这样一位老者秦叶心里面也是很感兴趣，同时他更期待何八爷想要办的事到底是什么，为什么如此的兴师动众。

    “各位辛苦了，镖局里的人辛苦了。本人姓何，在家中排行老八。因为年长几岁，大家喜欢称呼我为何八爷。”何八爷进到镖局之中便是介绍着自己。

