    相思竹晃，斜阳过窗，

    漫卷书香，有女常姝。

    此刻，风景独好！

    李玄目露微光，有些欣赏。

    这是个爱书的女子。

    他来此楼“借阅”经卷已连续十二日，这女子也来了十二日。

    整日书卷作伴，与他同窗共读，安静如许。

    想来，平日里也是这般。

    就是，此女身上并无半点修行气息，与凡人无异。

    可惜了!

    这时，李玄将目光从二楼风景收回，耳朵动了动，楼下守卫的言语一字不落落入耳中，随后其沉吟微晃，接着洒然一笑。

    便又拾起垂落在膝盖上的竹简，继续安静看起书来。

    时间就在岁月流水中安静过去，阳光斜射的角度越来越大，窗户边，影子越拉越长。

    李玄抬头朝窗外看了看天色，然后垂下眼，手上拿着的一块龟甲。

    接着，手往旁边一伸，龟甲徐徐飞出，落入六楼阁间一只书架上。

    钻过上面留下的禁制，视若无物，恢复原状。

    太阳快落山了，以往这时候，他都会一声不响地离开。

    只是这次不同，离开前，他又望了楼下一眼。

    二楼的女子，似乎看一卷文卷遇到了难题，身影在书架间翻阅着资料。

    李玄若有所思，随后袖子一摆，楼外一股清风吹起。

    相思竹摇晃，竹叶簌簌落下。

    一股奇风卷起一片蓝色竹叶，随着清风漫卷，钻入了二楼打开的窗户，如鹅毛般轻飘飘地飘了进去。

    竹叶围着女子晃晃悠悠打了一个圈儿。

    女子如空山灵秀的眸子被突然钻出的叶子渐渐吸引了视线，随着视线追逐，那片蓝色叶子最终摇摇晃荡，落在了第三排书架第三列的某本卷宗上。

    女子打算清理。

    走到那排书架面前，准备把落叶摘下。

    抬手，素纱徐徐滑落，手指捏住了相思竹叶。

    下一秒，其视线一顿。

    然后她纤纤素手转而拿下了竹叶下的那本卷宗。

    拍了拍上面，女子将书卷翻开来，然后嘴角渐渐露出恬静的笑容。

    顶楼，李玄见此，淡然一笑。

    随后，身影在窗户边沿上骤然消失。

    “吱”

    窗户也无风自动，轻轻合上。

    …………………

    没几多久功夫，李玄出现在三万里外的天柱山深处，他暂居的地方。

    根据他从地理图志上的了解，他目前所居的山叫狮云岭，云多雾瘴，毒虫野兽横行。

    不过对他来说，这都不算什么事。

    此时他手里一手拿着一串糖葫芦，一只手拿着一只纸鸢，出现在一处云雾缭绕的山谷。

    他落下空来，云雾自动分开，现出一条小路。

    接着，他身子走进去，其身后云雾滚滚，瞬间又将小路遮掩个干净。

    回到青竹小院，他望西厢房扫了一眼。

    透过打开的窗户，窗户边的书桌上，一个小小的身体大半个身子都趴在桌上，脸侧着，睡得正香。

    在其身下，压着一张宣纸，侧脸嘴角留着晶莹的口水，将下面白白的宣纸浸了一个巴掌大小的水印。

    李玄看了，又好气又好笑，最后也只能摇了摇头。

    他推开栅栏门，故意发出了声音。

    顿时，“汪”的一声。

    李玄听声音，是大白叫的。

    好像是在警告某位小主人。

    而厢房的书桌上，那个睡着的小人儿迷糊睁开了眼，一只手擦了擦口水。

    然后撑着两只小手，从桌子上撑起来，睡眼迷糊地望着窗外。

    顿时，困顿的小脸立马消失不见，接着欢喜憨甜地喊了一声“哥哥”。

    然后从椅子上爬下来，瞪蹬蹬，迈着小腿，冲出了房间，堂屋。

    “又偷懒了是吧！”

    院子里，李玄拿着糖葫芦的手，朝着欢喜奔来的多多，轻弹了一下脑瓜崩，好笑道。

    多多摆出一副苦脸，两只小手捂住自己的额头。

    “那些经书好难背的，多多容易犯困。”

    小丫头摆出苦相，小嘴嘟囔。

    接着，她看到了李玄手上的糖葫芦和纸鸢，小脸又写满了雀跃。

    “哥哥，这是给我买的吗？”

    她眨巴着大眼睛。

    “糖现在可以给你，但纸鸢不行，晚上检查功课后，我再决定。”

    李玄弯腰刮了刮她的小鼻子，戏笑道。

    “哈啊？”

    小丫头先是有些阑珊，随后大眼睛在李玄两只手上转动。

    “好吧。”

    最终无奈，一口小大人的语气。

    说完，伸手指了指李玄手中的糖葫芦。

    李玄给了她糖葫芦，然后揉了下她的小脑袋。

    然后，吩咐她自己去玩，自己准备做晚饭去了。

    就去了后厨。

    不久后，晚饭吃过，李玄给小丫头洗漱完，便开始在西厢房给小丫头做功课。

    多多目前学会了认字，现阶段是开始背诵，抄写道经，然后他来进行讲解这。

    等再过些时间，李玄便准备教她正式修行。

    厢房里，外面星光璀璨，窗内灯火摇曳。

    里面传来一大一小的对话声。

    “背到哪里了？”

    “七言四韵十六首第…，嗯，第八篇丹词。”

    “嗯，那丫头你把前日你背下的悟真篇序章再背一次给我听。”

    “哥哥，为什么还要背啊？上次背过啦。”

    房里传来小丫头的惊奇声，好奇哥哥是咋了。

    “我拍你记了后面的，忘了前面的。”

    “哦”

    “嗟夫！人身难得，光景易迁，罔测修短，安逃业报?不自及早省悟，惟只甘分得终，若临歧一念有差，堕于三涂恶趣，则动经尘劫无有出期，释老以性命学开方便门，教人修炼以逃生死.......要须洞晓阴阳，深达造化，方能追二气于黄道，会三性于元宫，攒簇五行，和合四象，龙吟虎啸，夫倡妇随，玉鼎汤煎，金炉火炽，始得元珠有象、太乙归真，都来片晌工夫，永保无穷逸乐.........”

    《悟真篇序章》洋洋洒洒一千余字，一字不落，从房间里溜了出来。

    多多稚嫩的声音，如铃响，又有如煌煌道音。

    虽然年纪小，但其天赋早已非同一般。

    “丫头你可知三涂恶趣何意？”

    “记得我上次给你讲的人之六贼……”

    接下来，李玄开始给多多讲述其中的意思。

    从三涂恶趣，讲到六贼，又从精气神三性、五行吐纳搬运，再到龙虎交合，玉鼎汤煎……

    斗转星移，时间来到子时，一日阴阳相交之刻。

    李玄将多多刚哄睡着，便掏出《草笔》，研磨铺枝，继续伏案，开始完成自己的功课

    一连十二天，在东海郡王府的藏渊楼“借阅”经卷，他如今对三十三外天的情况了解了一些。

    每日有所得，便记在功课上、

    （[s:感谢“晓风拂裳”老朋友的1000点，感谢“一座空城念一世悲伤”的1500点，以及“书中自有黄金虫”的100点，求下票票，才子在此拜谢！）

