
　　听到楚齐光的吩咐，众人都是连忙点了点头。

　　雷玉书一脸崇拜地看着楚齐光，又想到自己练武半年多还没突破第四境，比起自己的老师真是差太远了。

　　楚齐光似乎注意到了雷玉书的脸色变化，笑着一指她说道：“我已经入道了，接下来就看你的了。”

　　雷玉书微微一愣，就听楚齐光说道：“我以前就说过吧？我看人的眼光不会错，我说你能入道，你一定能入道。”

　　众人听了都有些诧异地看着雷玉书，虽然觉得她的确武道资质非凡，但也不知道为什么楚齐光这么肯定这小女孩能入道。

　　楚齐光接着说道：“你的天赋我很清楚。我相信总有一天，你会和我一起站在世间的巅峰，叫天下苍生换个活法的。”

　　虽然以前楚齐光在蜀州也说过类似的话，但此刻的楚齐光已成入道武神，同样的话却又完全不一样的份量。

　　看着雷玉书激动得脸色通红，热血沸腾的模样，楚齐光满意一笑。

　　他就喜欢这种不花钱不费力，给碗鸡汤就能干劲满满，工作起来不为了钱的员工。

　　听着楚齐光对雷玉书的各种赞叹，周玉娇在一旁撇了撇嘴，小脸上全是生气。

　　想想明明雷玉书和她差不了几岁，待遇差别却这么大。

　　特别她听说那雷玉书整日里丹药管够，还不用怎么读书，每天想如何练武就如何练武。

　　周玉娇再想想自己以前踩纺织机、读书做题，之后又每日盯着佛界不得休息，这么小就要一起逃避入道仙人的追杀……

　　“到底谁才是亲妹妹！”周玉娇愤愤不平地说道：“为什么你对雷玉书比对我这么好！”

　　楚齐光瞥了他一眼，安慰道：“不要总想着和人攀比，我那是在锻炼你，你也有机会入道的。”

　　周玉娇从楚齐光的语气中感受到了强烈的敷衍，她怒道：“我生气了！”

　　娇娇甩着拳头喊道：“从今天开始！我也要练武了！”

　　“你看着吧！三十年河东三十年河西！我将来一定超过雷玉书的！”

　　说完便气哼哼地离开了。

　　楚齐光看向众人：“那大家没什么事情就散了吧。”

　　接下来几天时间里，楚齐光开始整理收获，测试能力，适应新的境界……不断让自己的这具身体发挥出更强的战力。

　　而在遥远的蜀州之地，事件的后续影响还在继续发酵。

　　镇魔司被李妖凤折腾得颜面扫地，在蜀州的影响力大降。

　　劫教信徒则气势高昂，甚至连很多官员都开始不敢插手劫教的事情。

　　土司们则趁机率领大军劫掠一番后回到了自家领地。

　　面对土司的行动，朝廷大军知晓了李妖凤袭击九松堡的事情后，选择龟缩不出。

　　随着镇魔司的失势，各地分散的妖怪们越发气焰嚣张起来。

　　整个蜀州变得越发失控，朝廷的掌控力不断下跌，可谓是颜面尽失。

　　……

　　九圣山上。

　　李妖凤看着手中的情报，缓缓说道：“云阳商会……原来他还有这么一个死穴。”

　　“看样子……该走一趟灵州了。”

　　一旁的手下震惊道：“您要去灵州？”

　　李妖凤没有回答的意思，他不需要向自己的手下解释。

　　至于前往灵州这个决定，他是仔细思考过的。

　　对他来说，自身的力量和修为是最重要的东西。

　　而劫教的入道正法《无相劫》和世上绝大部分道术都不一样，追求的乃是魔的力量。

　　很多对其他入道仙人有用的丹药、秘籍、符箓等等修道资粮，对他来说却不那么重要。

　　反而魔染之后的佛火对他人来说是避之不及的毒药，但对修炼《无相劫》的他来说却是增进修为的无上补药。

　　特别是他最近越来越感觉到自己就将有所突破的时候，佛火竟然没了。

　　这种不上不下的状态，让他更加愤怒和渴望。

　　因此对于佛火的下落，他绝不会轻易放弃。

　　而这段时间横扫镇魔司，虽然没能找到楚齐光的踪迹，却也让他从镇魔司的资料里找到了很多和楚齐光有关的情报。

　　他知道灵州的云阳商会乃是楚齐光的一番心血，传说如今日进斗金。

　　楚齐光本人似乎也跟灵州的各大世家豪族有着千丝万缕的关系。

　　除此之外，楚齐光的老家也在灵州。

　　‘这楚齐光……极有可能跑回灵州去了。’

　　‘蜀州这边的百户所你能丢掉不要。’

　　‘但这云阳商会，你难道也能舍弃了吗？’

　　至于和商会牵扯到的其他势力，也没有让李妖凤有所犹豫。

　　只要抢回了佛火，他大不了在佛界里呆一段时间。

　　反正他本来就打算炼化了那团佛火之后，就要下地去寻找新的佛火了。

　　就算找不回佛火，也要毁了楚齐光的商会，就算是报复了。

　　‘不然大仇不抱，我这心境实在是无法圆融。’

　　李妖凤摸了摸揉了揉自己的眉心。

　　他感觉自己最近变得越来越烦躁、易怒、情绪反复，就算教训了镇魔司也没能缓解多少。23sK.com

　　这种心里像是多了一根刺的情况，他自从入道以后，已经很久很久都没有遇到了。

　　作为入道仙人，他自然知道情绪、思想、心境对道术修炼的影响有多大。

　　李妖凤轻轻叹道：“终究是意难平……”

　　……

　　巴府，天师教的道观里。

　　原本重建到一半的天师教已经再次被破坏。

　　这是前段时间李妖凤降临巴府的时候，路过时顺便对道观出手了，算是发泄了一下小情绪。

　　但入道仙人的小情绪，降在普通人身上便是一座山。

　　不但大半个道观化为了一片废墟，观内的道士、道童、杂役、张凤芸教导的女孩们全都死伤惨重。

　　张凤芸看着自己又被人打坏的道观，脸上就又是愤怒又是无奈。

　　上一次重修道观已经花掉了观里的大半积蓄，哪知道这没几个月又来一次。

　　还有她伤亡的那些手下……

　　“楚齐光这小子，招惹了李妖凤就跑，未免太没担当了。”

　　一旁的郝香彤低着头没有说话。

　　张凤芸回过头来，仍旧愤愤不平地说道：“你看男人的眼光不行，这楚齐光虽然武功厉害，但做人太没责任心，打仗的时候竟然就这么跑了，简直是逃兵嘛。”

　　郝香彤说道：“事情未必是李妖凤说的那个样子。而且镇魔司本就和劫教敌对，楚齐光对付李妖凤不是很正常吗？至于撤离……我觉得一定有什么原因。”

　　张凤芸冷哼一声，看着郝香彤倔强的模样没有再说什么。

　　而郝香彤这些日子看着局势风云变化，李妖凤一人便搅得整个蜀州不得安宁，她却什么也做不到，心里也涌现出一丝丝的不甘。

　　‘我太弱了。’

　　‘面对入道仙人，不论我还是楚齐光，除了逃以外就没别的办法了。’

　　‘如果那段时间，不是张继天、宁迟恭把我喊出去躲起来的话，我可能也被李妖凤的攻击卷入了。’

　　想起那些道观废墟里挖出来的尸体，她的心中便涌现出一股后怕和不甘。

　　伴随着越爱越浓重的不甘情绪涌起，郝香彤突然发现自己的修道境界竟然有了那么一丝松动。

　　“我竟然要突破了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第409章 北上寻楚免费阅读。https://xs.23sk.com 