    凌风冷哼了一声，紧接着体内灵力疯狂运转，汇聚在弑神剑之上，紧接着弑神剑上剑气大涨，磅礴剑气直奔着候圣攻击了过去。

    候圣咬牙坚持着，但遭受到剑气与肉身力量的双重攻击之下，候圣终于还是坚持不住了，被凌风这一剑击退。

    候圣再一次倒退出去十几丈远，这一次妖族众人也是脸色大变，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    众人有些不可思议似的看向了凌风，眼神中满是难以置信的神色，这还是他们第一次见到候圣吃瘪，竟然在交锋中落入了下风，这怎么可能？

    之前众人可能只是因为名气，因为凌虚剑仙的头衔，这才会多看凌风几眼，留意一下凌风。

    此刻众人却是因为凌风的实力，终于开始正视凌风了。

    面具男子沉声问道：“这个凌风是怎么回事？人族何时出现这么一位高手？”

    “这个……”。

    精壮男子此刻也是无奈的摇了摇头，低声说道：“这个我们还真是没有任何信息，我们只关注了这一次那些天赋实力强大的天骄，我们收集到的信息中，也没有这么一个人。”

    一旁的人也说道：“这个凌风也不知道是从哪里冒出来的，看样子实力很强，恐怕是一个很难缠的对手。”

    “我当然知道他实力很强，否则也不会将候圣压制住，只是这么强的一个人，我们为何一点他的信息都没有？”

    面具男子有些愤怒的说道：“若不是他自报家门，我们恐怕连他这个人是谁都不清楚。”

    “这个凌风很有可能是我们妖族将来的大敌，”面具男子深深的看了凌风一眼，紧接着说道：“人族还真是卧虎藏龙，剑星云没有见到，没想到见到了一个凌风。”

    此刻的凌风却是已经跟候圣战的难分难解，两个人谁都不服谁，一个人拿着剑，一个人拿着棍子，疯狂的对拼，谁也不躲闪，就是单纯的硬碰硬对拼。

    在场众人看得都心惊胆战，直咽口水，这两个人实在是太猛了，比之前任何一场对战都猛，这可是实打实的硬碰硬，虽然毫无技巧可言，但却让人十分敬佩。

    人族这边的众人此刻彻底的服气了，原本还有一些人跟徐天辰一样，质疑凌风的实力，觉得他不是候圣的对手。

    而此刻众人却是都服了，被凌风的强横实力彻底征服了，从来没有人见过，有人能够如此与斗战圣猿硬拼不落下风的人。

    凌风不仅不落下风，甚至还隐隐占据着上风。

    此刻的凌风也是觉得十分痛快，他也从来没有遇到过这么一个对手，能够让他将肉身力量完全施展出来。

    之前遇到的对手，大部分都比他修为高出很多，凌风都需要施展霸体，全力出手。

    而与他同阶的修士，却是根本接不住凌风全力的一击，只有候圣，能够让凌风如此酣畅淋漓的大战一场。

    凌风此刻跟候圣一样，也是越战越兴奋，整个人战意高涨，甚至嘴角露出了开心的笑容。

    候圣这边同样如此，他也从来没有遇到过如此实力的对手，竟然能够让他感受到压力。

    候圣将自己的实力发挥到了极致，拼了命的朝着凌风攻击过去，一棍子被挡住了，紧接着又是一棍子，一击比一击强，一击比一击快。

    然而每一击都被凌风给抵挡住了，还遭受到了凌风的反击。

    两个人的打斗异常激烈，非常的精彩。

    “痛快！”

    凌风几剑斩退了候圣之后，大喊了一声。

    “战！”

    候圣同样大喊了一声，眼神中战意高涨，握紧了手中握紧棍，再一次朝着凌风砸了过去。

    这一棍正是候圣的绝技，战天棍，这也是他第一次施展，之前从来没有人能够让他施展这一棍，如今面对凌风，若是不施展的话，他就要败了。

    候圣这一棍子，气势磅礴，仿佛要将面前的空间都整个砸碎一样。

    “嗖！”

    这一棍子的速度奇快，伴随着破空声传来，这一棍子就已经到了。

    凌风只感觉到四周的天地之力都在这一刻猛的向下压来，朝着他攻击了过来。

    凌风冷哼了一声，紧接着瞬间开启了霸体，这一刻力量大涨，一剑迎着这一棍子攻击了过去。

    “给我开！”

    凌风怒吼了一声，顿时弑神剑上剑气大涨，力量十足的一剑直接斩了上去。

    “当！轰！”

    一声巨响传来，两股巨大的能量相互碰撞在了一起，顿时爆发出了剧烈的爆炸，强大的灵力冲击波朝着四周扩散开来。

    紧接着众人只见到凌风手中的弑神剑，与候圣手中的乌金棍再一次撞击在了一起。

    这一次，候圣顿时脸色大变，没有握住手中的乌金棍，棍子直接被巨大力量崩飞了出去。

    “哗……”

    “好！”

    在场众人见状顿时一片哗然，纷纷为凌风大声叫好，凌风竟然一击斩飞了候圣的棍子，这一次真是扬眉吐气了。

    候圣此刻也是大吃一惊，整个人也是倒吸一口凉气，一脸难以置信的看着凌风，他怎么也没想到，凌风的力量还能更强。

    凌风一剑斩飞了候圣的乌金棍之后，又是一剑直奔着候圣的喉咙刺了过去。

    这一剑快如闪电，只见到寒光一闪，凌风就已经到了候圣的近前，正在愣神的候圣，根本没有反应过来，也躲不开这一剑。

    “住手！”

    妖族这边的众人见状顿时脸色大变，他们可不能让候圣死在凌风的手中。

    紧接着二话不说，精壮男子一步迈出，瞬间出现在了候圣的身前，准备替候圣挡住凌风这一剑。

    男子直接一掌朝着凌风打了过去。

    “哼！”

    一声怒哼传来，紧接着一道身影出现在了凌风的身旁，一只手按住了凌风的肩膀上。

    凌风顿时感觉到一股庞大的灵力传来，紧接着弑神剑上剑气大涨，直奔着两个人攻击了过去。

    男子见状顿时大吃一惊，这股剑气之强大，连带着候圣和他一起，都被凌风这一剑震退。

    出手之人不是别人，正是一直在一旁观战的张凌虚。

