 “是那个恐怖的收割者！”在

    场的人一声惊呼，眼中无不露出深深的震骇之色。

    林海和林钰，本来已经剑拔弩张，此刻也纷纷转头，朝着来人望去。

    随后，两个人不由瞳孔一缩，骤然色变！“

    这是人是妖！”

    只见对面这名收割者，不但面相凶恶，獠牙呲出。

    而且脸上竟然长满了密密的毛发，活脱脱一只野兽！

    “这么多的猎物，真是太好了！”“

    人类的鲜血，是天下最美味的饮品，桀桀桀桀！”嗖

    ！一

    号收割者的怪笑声，让人毛骨悚然，起了一身的鸡皮疙瘩。可

    随后，他的声音骤然消失！

    “啊！！！”

    下一刻，一道痛苦的惨叫声，骤然间响起。

    众人纷纷带着惊骇的目光，转头望去。

    随后，惊恐的发现，一号收割者已经将一名修行者抓在手中，咬断了喉咙！“

    快一起动手，杀了他！”众

    人被这恐怖的场面，吓得肝胆俱裂，忍不住一声大吼。轰

    轰轰轰！几

    乎下意识的，在场一大半的修行者，全都齐齐出手。

    强大的道法之威，瞬间形成漫天恐怖的威压，朝着一号收割者攻击而去。

    感受到身后的攻击，一号收割者猛地转头，眼中闪过一道嗜血的光芒。嗖

    ！

    一甩手，将手中修行者的尸体抛开。

    吼！

    一声振聋发聩的兽吼，让所有人心头巨颤，随后一号收割者，在众人眼皮子底下，再次消失不见！“

    好快的速度！”林

    海和林钰，同时大吃一惊，在场这些人中，恐怕只有他们二人，看清了一号收割者的身影。

    “小心！”林

    海忍不住，大声提醒道。

    然而，却已经晚了，很快惨叫声此起彼伏，不绝于耳！一

    号收割者身形闪烁，在众多修行者中穿梭而过，眨眼间二十几名修行者，身死当场，惨不忍睹！而

    且，这二十多名修行者中，还有三名潜龙榜高手！“

    桀桀桀！”

    直到怪笑声再次响起，众人才陡然一个激灵，从深深的恐惧中惊醒过来。看

    着旁边连一丝反抗能力都没有，便惨死的同道们，这些修行者内心瞬间崩溃了。“

    跑啊！”

    有人一声惊恐的呼喊，众人立刻满脸恐惧，掉头疯狂的逃跑！此

    刻，人们哪里还管得了什么宝物不宝物，机缘不机缘的？

    面对这恐怖的一号收割者，能把命保下来，比他么什么宝物都强！

    “桀桀桀桀！”

    一号收割者的怪笑声，再次响起。

    随后，在众人惊恐的目光中，声音再次消失。“

    啊！！！”

    紧接着，一道接着一道的惨叫声，再次响起，不绝于耳！

    那些逃跑之人，一个接着一个，不停的倒下，被一号收割者，残忍的杀死！嗡

    ！有

    一些侥幸未死之人，跑到了这片废墟的尽头时，却突然一道白光闪现，犹如一道屏障，拦住了去路，将他们生生弹了回来！“

    我擦，出不去了！”

    “草他么，这是天亡我也啊！”

    众人看着面前这道无形的屏障，顿时绝望的一声怒吼，面若死灰！

    “啊！！！”很

    快，惨叫声再起，却是一号收割者冲到了近前，将他们无情的灭杀！至

    此，刚才逃跑之人，全都惨死在一号收割者的手里，无一生还！“

    嘶~”那

    些之前没有逃跑的，此刻纷纷倒吸一口冷气，浑身战栗，脸色惨白无比！这

    个一号收割者的可怕，已经远远超出他们的想象力。而

    且手段极其残忍，手下根本不留任何活口，连元婴都被直接撕烂。最

    让人绝望的是，这里竟然出现了无形的屏障，将他们困住的同时，也将他们生的希望，彻底的断送了！

    “怎么办，真的要死在这里了吗？”

    “我不甘心，我不甘心啊！”

    在场的众人，全都慌了。就

    连呼天啸和林铮，此刻也是面色惨白，脸上充满了惊惧。

    “林钰，林海！”“

    你们两个是在场最强之人，救救我们啊！”

    “是啊，救救我们吧！”

    潜龙榜上的众人，此刻全都将目光，集中在了林钰和林海的身上。

    在他们看来，恐怕只有林海和林钰出手，他们或许才有一线生机了。

    如果林海和林钰，也不是这个一号收割者的对手的话，那他们今日，恐怕真的要在劫难逃了。“

    两位，求求你们，快出手救救我们吧，出去后，我们一定不忘大恩！”其

    他国家的人，见状也赶忙纷纷朝着林海和林钰央求起来。

    “桀桀桀桀！”

    一号收割者，杀完了人，又是一声怪笑。

    舔着嘴角的鲜血，开始不紧不慢，朝着众人走来。

    眼中那嗜血的光芒，让众人不寒而栗，寒毛都立起来。

    一号收割者每靠近一步，众人的心中，就仿佛被一座大锤击中，冷汗直流！

    仿佛死神，在慢慢的向他们靠近，随时准备收割他们的生命！“

    他过来了！”“

    他过来了！”“

    我不想死，我不想死啊！！！”

    众人纷纷后退，满脸惊恐，一下子陷入了混乱。林

    海目光凝重，盯着一号收割者，深深的看了一眼，忽然转头看向林钰。

    “林钰，敌人强大，可敢与我一同迎战？”

    林钰爽朗一笑，眼中精芒闪烁，斗志昂扬！

    “有何不敢！”

    说完，林钰身上气息骤然绽放。顿

    时，以林钰为中心，气浪朝着四周肆虐翻滚，仿佛形成了一片真空地带。

    周围的众人，被这股强大的气势，瞬间推动的连连后退。

    同时，所有人眼中，无不露出惊喜的光芒！

    “林钰真的好强！”“

    看这气势，未必会输给收割者啊！”

    “哈哈，我们可能真的有救了！”

    所有人的目光，全都朝着林钰望去，充满了激动与希望。

    嗡！林

    海则是双手一震，三尖两刃刀出现在手中。虽

    然气势相较林钰，要内敛的多，却给人一种极度危险的感觉，就像一头蛰伏的猛兽，随时都有可能暴起伤人。“

    嗯？”

    似乎是感觉到了林钰和林海的强大，一号收割者的脚步猛然一顿。

    随后，眼中带着一丝惊奇，朝着林钰和林海望来。

    “桀桀桀桀！”

    很快，一号收割者舔着嘴角的鲜血，发出一声兴奋的怪笑。

    “想不到，还有两个比较强壮的人类，不错，真不错！”

    “越是强壮的人类，鲜血越是美味可口。”

    嗖！

    话音落地，一号收割者的身躯，凭空消失！

    轰！

    下一刻，一股恐怖的威压，瞬间将林钰和林海完全的笼罩！ 