    远在诸暨的凌霄正躲在空间转石磨，他在细细的感受身体内的真气从身体上出来又回去，这段时间，这个真气的运动已经很有规律和节奏，可以说是凌霄已经能够收放自如了。

    凌霄感觉了一会儿真气，最后把真气存于五脏六腹和各处穴位，这也是他的个性决定的，他想着多存几处，处处都有，富有一些也安全。这也源于原来世界文化的影响，狡兔三窟嘛。

    虽说有些牵强，但也就是那么个意思，或者广种田多存粮，……或者，真气是好东西，就得多存贮，凌霄的想法用在体内的真气上，就那么成功了。

    然后他看到今日份玉米面已经很多了，便哼着小曲收工。

    走到地边，看了看新种的玉米和那些己经摘了好几茬的辣椒和花椒等。

    “唉，好在仓库有自收功能，不然真是把霄宝宝累死了。"凌霄叨叨着给地里又浇了些泉水！

    浇完玉米和花椒，辣椒等，凌霄又提着泉水去浇自已新栽的石斛，这玩意养生，前几日凌霄在山上和展玉痕练工时发现的，就想着多种一些先存着总能派上用场。

    凌霄一边浇水，一边看着长势很好的石斛！

    心里就想着廖无烟的信，说是让自己也进京去，准备参加年底晏京大学的入学考师。

    说是年底，其实也是马上就到，毕竞去京城也需要月余的时间，去到京城之后休息再复习一下，时间是很紧张的。

    考试时间紧张，但是凌霄不紧张，凌霄只是在这诸暨一晃十年了，虽说太姥爷太姥姥很好，诸暨人也不错，风景也优美，但是待在一个地方总会待烦的，凌霄想出去看看。

    这近十年里，他总结了一下，自己之所以生活的这么生龙活虎，一方面在于自己的求生欲和对生命的珍惜，一方面还因为这个未知的世界里，总有一些力量在窥视他的存在，想要害他！把他刺激成了一个应战能力很强的人。

    既然如此的生命攸关，他怎么能不去看看到底是谁？

    "绝对不会是上晏京大学那么简单，我还是多做些准备吧！"

    凌霄并没有像他给展玉痕说话的时候那么洒脱，说自己有便宜爹和那个人给钱不用发愁。

    在他的内心深处，他是赞成展玉痕的观点的，展玉痕想着要多存些钱，凌霄想要多存的，不仅仅是钱。

    粮食一直在存。

    凌霄是用毒的高手，熟悉各种草药，又修行了娘亲给的穴位经脉图，而且那些穴位还讲了穴位主管的病，当然凌霄也就是个好医生。既然如此，药材也要多存。

    凌霄那天种植了石斛之后，就想着要在空间里多栽种一些药材，以前他也想过，但是因为顾及到是娘亲给的空间，是药草就有毒，他不想有毒的药草，放到娘亲的空间里。

    可是自己又没有别的地方去带，就在碰上石斛的那天，他和小刀聊了一下在空间里种有些药材的问题。

    没想到小刀却说，空间是娘亲给你的，你想种什么是你的自由。

    凌霄记得当初把辣椒和一些调料中进去的时候，小刀的态度是奖赏的，没想到这一会儿说种药材，小刀居然是这种态度，完全是不在意。

    凌霄很开心，空间那么大种一些药材就太方便了。

    这样子，自已去京城，不管做什么，行医还是卖粮，总是不缺银子花的，至于其他，凌霄没想太多。

    就如五岁那年，一心要离开山谷，只是不想终老山岭。

    如今他不想终老诸暨，他要去看看那些和他纠缠不清的人。

    凌霄给田地浇好水，又坐着看了一会空间，田地是比当初大了，但也不过三四亩，倒是草地很广阔，可是也走不了很远，看起来无限大，走起来却似乎有限，但是这无限和有限却也是在变化。

    自然是随着凌霄能力的变化而变化！

    如今凌霄和展玉痕对打，虽然凌霄依旧打不到展玉痕，凌霄依旧在挨着展玉痕的打，但是凌霄挨打时却已经不疼了。

    他己经被展玉痕捶打得犹如钢浇铁铸了！

    凌霄还问过展玉痕，怎样才能打到展玉痕！

    展玉痕说你打不到我，这世上无人能打到我。

    但是你已经不错了，当然还是需要不断提高。

    这就说明凌霄己经变得强大了，所以空间也在提高。

    就在前几天空间还升级出了一块石头，就是一块普通的石头。

    展玉痕看见后差点激动哭了，因为那是他曾经坐过的石头！

    展玉痕坐在石头上情绪荡漾地说道:“小姐留下的空间很是体贴！"

    但是凌霄却看着那石头毫无意义，就是个石墩子，坐人的而己，真不懂这空间升级时咋这么盲目任性，就不能升级出点有趣好玩的吗？

    那怕是娘亲的照片，或者娘亲做的武器也好，凌霄现在还是很好奇娘亲楚云歌，她太传奇了。

    凌霄从空间出来后，就去读书了，京城带来的书是多，但是架不住凌霄本来强大的饱学史书的灵魂。

    读了一会书，凌霄出门去找展玉痕，展玉痕正在自己屋子里，对着镜子精修妆容，他看到凌霄进来，就说道:"霄霄，我终于发现容颜末改是件尴尬的事儿。”

    凌霄看着展玉痕，无奈说道:"舅舅今年不到三十岁，要怎么改？此时正是颜值高时，舅舅还是窃喜吧。"

    "唉，我说的是容颜未改，廖无烟他长得肯定比我成熟了，还有蔡久诚也比我多出了几分成熟，我怎么觉得你都快要长得追上我了？"

    展玉痕看着凌霄的脸。

    "唉呀舅舅，不老多好，我也希望我不老啊，我好担心某一天，我满脸皱纹，还要喊一个美男子叫舅舅，哈哈哈，别人会说我长得太急了！"

    展玉痕瞪了一眼凌霄，说道:“是我长的太慢了，所以我得慢慢改一改我的容颜，让别人觉得我和十几年前不一样了，但依稀还像。

    让你觉得我没变。"

    “技术高超，舅舅还是你驻颜有术，给我教一下！"

    "难不成你不想长大？"

    "不，我还是再长大一些再说！"凌霄怕展玉痕抬手把自己驻颜成永远的少年。

    “舅舅，你弄完了，我们去山林里转转吧！看看能找到什么稀有药材不？”

    “稍等，马上就好，霄霄，你看看，我是不是成熟了一些。”展玉痕本着脸问道。

    “成熟了，很成熟了，你看看我都这么大了，你劳苦功高的，能不成熟吗？”凌霄调皮地拉着展玉痕的胳膊。

    “哎，也是，这么多年，带大你可真的不容易，还记得刚开始不，说给你也不记得，我可是满山的给你找奶喝。你那时候太小了，我真怕自己带不大你。”

    “记得，记得，我吃过各种奶，只要是有奶的动物，就没有逃过舅舅的手。”凌霄夸奖展玉痕，他当然记得那时候的事，但他不敢详细的说，只能用夸张的语气表达假装自己知道。

