    闻言，楚姣杏不屑地冷哼一声，道：“若再有一次机会，我才不会拜这个大魔头为师呢！我也不知道她……不知道我当初脑子里进了多少水泥！”

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“水泥是何物？”

    楚姣杏语噎了一下，道：“这……不重要，眼下还是商量一下逃出去旳对策吧。”

    闻言，楚姣梨俯身拿起地上的铁链，双手拉了一下，看着一个一个小指粗的铁环，无奈地叹了一口气，道：“除非拿到钥匙，或是砍了我的脚。”

    楚姣杏凝眉，手指有规律地点着桌面，道：“落千夜倒是不好接近……”

    她望着桌上的水杯，缓缓将手抬起，杯中的水随着她手中凝聚的内力，被掌控般地浮出了杯子，渐渐凝成一颗剔透的水球。

    这是楚姣杏养的神龟所传授给她的神功，名叫御水神功，与北宫千秋是一样的招式。

    既然能操控水，只要有水，她就能将它变成各种形状。

    正想着，那水球已逐渐变得扁平，如吃饭的碟子一般，她用力一收手，那水碟子便成了冰，边缘愈发变薄，随着她控力转动，已变成了一把锋利的圆刀。

    她带着冰圆刀蹲了下来，在她脚踝离了一段距离的铁链上，试图用圆刀切断铁链。

    只是飞速转了几下，那冰刀便被铁链削成了冰渣子。

    看着楚姣杏不死心地又造出一个冰圆刀，楚姣梨轻轻蹙起眉，道：“大姐姐，这链子大抵是没那么容易弄断的, 你这样也是白费力气。”

    楚姣杏咬了咬唇瓣, 道：“滴水还能穿石呢, 我再提高点速度，我就不信，它不会有一丁点儿的损坏。”

    手臂渐渐变麻, 楚姣杏欲哭无泪地道：“这时候若是菜瓜在便好了！”

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“菜瓜是谁？”

    “就是西宫惊鸿。”

    “原来是西御太子殿下。”

    “他学的御金神功可厉害了, 这样坚固的金属在他手里不过是团泥巴一样好捏……”楚姣杏哭丧着脸道, “菜瓜, 你在哪儿啊……”

    那西宫惊鸿据说是楚姣杏儿时的好友，两人关系特别好, 北宫千秋还为此屡屡吃醋呢。

    前些日子他常来北冥玩，平日里一副不靠谱的模样，没曾想他竟这般深藏不露。

    “他竟有这般厉害的功夫……”楚姣梨感叹道。

    楚姣杏轻轻呼出一口气, 道：“别灰心, 你姐姐我也是很厉害的。”

    楚姣梨点了点头, 道：“我相信你。”

    夜已渐黑, 楚姣梨看着楚姣杏额头沁出的汗珠，眼底有些落寞, 道：“大姐姐，若实在没法子，你便逃吧, 墨无忧的目的在你，不在我。”

    楚姣杏紧蹙着眉, 道：“你知道么？这幽圣教的每一个教徒都被下了望月散，每月复发一回, 若没有定期服下解药，身体便会如万蚁钻心一般疼痛至三天三夜。

    “但每月制作的解药并不是人人有份的, 对幽圣教有贡献的人才能拿到解药，没有解药的，身体强劲一些，便自己熬过去，熬不过去的，便死了。

    “我曾看过堆积如山的尸体，折磨得惨不忍睹, 他对自己人尚且如此，又何况外人？滥杀无辜的恶事，他可做多了，我若离开了你, 你便没有任何利用价值了。”

    闻言，楚姣梨缓缓握紧了袖中的拳，她不想死，眼下的她过的日子这般美好，她与北宫腾霄正是如胶似漆之时，她怎么舍得死呢……

    她坐在椅子上无所事事，看着焦头烂额的楚姣杏，有些内疚地道：“大姐姐，但愿我可以帮得上你的忙。”

    楚姣杏抬手擦了擦额头上的汗，道：“你得帮我盯着门，这可不让让他们发现了。”

    闻言，楚姣梨抿紧了唇瓣，点了点头，警惕地望着门。

    楚姣杏停下来喘了口气，看着有些裂痕的铁链，终于露出了笑容，道：“可算没有白费！”

    闻言，楚姣梨也露出了些许希望的笑容。

    三日后。

    晨曦的暖阳透着窗户映了进来, 楚姣梨站在窗边，抬手到唇边哈了一口气，今日天气暖和了些, 她便晒着太阳取暖。

    因为楚姣杏出入自由的缘故，白天她便到处溜达打探情况，到了深夜，防守松懈时，她便开始打磨着铁链。

    日夜都在忙活的她，体力也愈发变差。

    楚姣梨望着自己快要磨断了的链子，轻声叹了一口气。

    这可太难为楚姣杏了。

    想罢，楚姣杏从屋外走了进来，笑着道：“太好了，北冥已经击退东陵，战争取胜了。”

    闻言，楚姣梨转过头，睁大了双眸，道：“竟这么快？”

    楚姣杏露出得意的笑，道：“那是当然，也不看看是谁出马的，你老公和我男朋友一联手，堪称天下无敌！”

    楚姣梨听着她奇奇怪怪的话，倒也明白了七八分，她露出淡淡的笑。

    上一世北宫千秋与楚姣杏一同去边疆，战争打到了春季，比眼下多了一个月，楚姣杏这话在她眼里，可不就在笑话自己么？

    罢了，能早点胜利自然是好的。

    楚姣梨轻咳了一声，挑起好看的眉，道：“你是如何得知的？教徒告诉你的么？”

    闻言，楚姣杏的脸瞬间有些郁闷了，她冷哼了一声，坐在桌前，道：“在龙吟峰山下，有一片幻暮森林，那是从外部通往幽圣教总部的重要屏障之一，好消息是，北冥已带着军队，携带大量火油，正在林外洒油，焚烧幻暮森林，这是落千夜向墨无忧汇报的。”

    瞧她有些郁闷的模样，楚姣梨蹙紧了眉，道：“是不是还有坏消息？”

    楚姣杏咬了咬唇瓣，道：“森林里的树木枝桠密布遮天，让人无法辨别方向，还极有可能被其中的沼气迷障困住，若无人带路，是根本无法穿过那里的，可谓是机关重重，极其凶险……”

    楚姣梨的心跳蓦地漏了一拍，上一世北宫千秋闯入幻暮森林救出楚姣杏的事情，她略有耳闻，虽说两人活着回了帝都，但那场战斗死伤惨重，北宫千秋也身负重伤。

    何况他们这才刚从战场上归来，早已精疲力尽，这回的胜算大么？

