    说完，伸出手一把搂住了叶秋，拍了拍他的肩膀，“臭小子，你总算来了。”

    “大哥，露娜呢？”叶秋迫切的想要见到露娜，遂开口问了一句凯。

    “你来的还真是不巧，露娜和木兰前些日子得到了消息，在云中漠地出现了一处秘密地穴，地穴中出现了无数的珍宝，我们这里离不开太多人，就让露娜和木兰过去了。露娜不放心小秋，将小秋交给我，由我来看着。”凯做了一个请的手势，大家重新进入了茶馆。

    刚刚进入茶馆，发现了猪八戒和狗子已经吃了满满当当一大碟子的东西了。还一副意犹未尽的模样。

    叶秋看到那堆积如山的盘子，嘴角抽搐了一下。

    “秋哥，你不是在楼上吗？”叶秋看向他们的时候，他们也注意到了叶秋，好奇的开口问了一句叶秋。

    “下来走了走，你们继续吃，我聊完了就下来。”叶秋叮嘱了他们一句，然后就和凯他们上去了。

    “爹爹，那狐狸能给我吗？”叶小秋还惦记着狗子，将手指向狗子，一声狐狸，也成功的吸引了凯和李白的注意。

    “狐狸？”李白和凯看向狗子，这明明不是一个小孩儿吗？怎么叶小秋管对方叫狐狸。

    叶秋一脸无语的看着叶小秋，好妮子，他都还没找她算账她先冲自己发难了。

    顿时冷汗嗖嗖的，叶秋尴尬的笑了笑，将叶小秋一把抱了起来，“以后再说小丫头，咱们先说你娘的事情。”说完，抱着叶小秋就往楼上跑。

    见叶秋显然不愿意说这个问题，凯和李白也没有多问，跟着上去了。

    回到了包厢里，凯伸手要将叶小秋给抱过来，但是叶小秋刚刚找回了爹爹，一时半刻还是新鲜的，所以抱着叶秋不撒手。

    “果然是你女儿，瞅瞅这根本就不要我了。”凯无奈的叹了一口气，摇了摇头说到。

    叶秋没来之前，那一口一个舅舅喊得是多亲热，现在却当做自己不存在。

    “舅舅是吃醋了吗？”叶小秋干巴巴的看着凯问道。

    “是啊！你这个小没良心的。”凯嘴上说着抱怨的话，但是眼底却是满眼的宠溺。

    “对了，李白你来这里是不是冲着那处地穴来的？”叶秋也猜到了几分，估计李白来这里的目的也不是那么单纯的。

    “一半一半啦，这大陆上谁不知道我李白喜欢凑热闹，哪儿有热闹，哪儿就有我。”李白拿起自己的酒葫芦往嘴里灌了一口酒，冲着叶秋露出了一个慵懒的笑，“还是你们现代的酒纯一些，古代的酒不太行。”

    “嫌弃不行怎么穿越的时候没事情干不去看看酒是怎么酿的，自己回来酿点喝？”叶秋挑眉，现在倒是事事都说现代好了，之前在现代的时候怎么不说呢？

    “额……”被叶秋的一句话给堵得半个字都说不出来，李白尴尬了好一阵子，“会不会聊天？你看我像是会自己酿酒的人吗？你会做菜，那你会酿酒吗？”

    “会啊，酿酒多大的事情。”叶秋理直气壮的回答。

    李白再次无语，这男人还真是……

    “那多简单，以后你酿了给我喝。”不过李白也不是省油的灯，一句回答直接堵死叶秋的话，让叶秋失声笑了出来。

    “好啊，以后酿出来就请你过来喝。”叶秋回答。

    “叶秋你不简单啊！什么都会？”凯现在是越看叶秋越顺眼，主要是他来到了这个世界，他对露娜的那份心，就好比自己对木兰的心，那般的日月可鉴。

    “是啊，没办法，我说过以后要照顾露娜的。我怎么能让露娜动手我洗手作羹汤呢？”叶秋都想好了，以后他要做一个上得了战场下得了厨房的男人，只有这样，才能保护好自己的女人不被欺负。

    “……”李白也是自诩红粉知己无数的存在，但是却没有一种和叶秋一样的归属感。

    那种为了一个人，可以放弃大一片花丛的存在。

    想到这儿，李白的脑海里闪过一抹火红色的长发，几乎在想到的时候，瞬间就将对方给甩出去了。

    然后冲着叶秋淡淡的笑了笑。

    “你别跟我笑的和基佬似的，我告诉你，我只对我家露娜有感觉。”叶秋一脸警惕的看着李白。

    李白听到叶秋的话，嗖的一下他的剑就自动出来对着叶秋了。“把你刚才的话重复一遍。”

    “李白你在谁地盘上对谁凶呢？”凯一看李白欺负自己妹夫，顿时气不过，开口问了一句李白。

    李白也没想到凯这么护短，有些内伤。

    “你怎么不问问自家妹夫说的是什么话？别欺负我不懂基佬是什么。”李白说完，冷哼一声，傲娇的别过头去。

    “哈哈，跟你开玩笑的你怎么还当真了呢？”叶秋爽朗的笑了笑，接下来他和凯喝茶，李白喝酒就这么聊了一会儿，就当机立断的决定好了等到今晚休息过后，明天他和李白一起出发去那处地下洞穴。

    凯说叶小秋他会照顾好的，大家就这么决定了。

    当晚，叶小秋缠着叶秋要跟叶秋要小狐狸，叶秋没办法，只能把狗子打发给叶小秋了。

    “哥，闺女和弟弟哪个重要。”狗子临走被叶小秋带走之前还可怜巴巴的问了一句叶秋。

    至于答案嘛……显而易见，果断闺女大过天啊！

    狗子就这么含泪变成了狐狸被叶小秋抱走了。

    别看叶小秋还小，但是已经被露娜锻炼的一个人独立睡觉了。

    叶秋住的是露娜的房间，整个房间里都仿佛遗留着露娜身上特有的香气。伴随着露娜的香气入眠，这是叶秋来到这个世界以来睡得最安稳的一觉。

    隔天早上，叶秋是被一种鬼压床的感觉给压醒来的，抬眼一看，看到了一张放到的巨形白狐脸庞。

    被这张脸给吓的不轻，叶秋一个用力将对方给推倒在了床下。

    “不是你哪儿来的？”叶秋惊魂未定的看向这只都快将一个房间给塞满的大白狐，一脸惊悚的问道。

    【请支持正版支持正版，一章就一毛钱，还有精彩小剧场可以看～大家何乐而不为呢？】