    第2393章

    就算是搜魂搜查一个人的记忆也找不出来，而且不论多高的修为境界，都会受到这个影响。

    “哎......”

    “既然安全的活着，那就好，其他的问题到也是其次。”

    云梦道微微的点了点头，当年那丫头突然离家出走，然后不久之后，后面云家遇到了变故，所以所有人也都担心这丫头怎么样了。

    会不会这丫头什么时候突然又回家遇到帝尊的人，这都是他们比较担心的问题，现在确定这丫头安然无恙，就放心了。

    “嗯，我也是这样想的。”

    云千帆点了点头，相对来说，他跟愿意让妹妹完全不知道这些事情，这些问题都有他来背负和解决。

    “对于，你这次来，主要是想要调查和了解关于荒渊和荒主的事情，对吧？”

    “也就是说，你接下来打算先对付解决掉荒渊？把帝尊手下的这些走狗先给铲除。”

    云梦道微微含手，也就转移了话题，看着云千帆，直接就进入正题。

    “差不多就这个意思，不过主要的还是先寻找通往第七界的方式，在这个过程中，可以顺手把荒渊和荒主解决掉。”

    云千帆微微的摇了摇头，第六界的这种帝尊手下走狗，对于以后的战局并不会产生太大的影响，只不过是一些小鱼小虾而已。

    不过如果是这些小鱼小虾跳的太狠了的话，不利于新把这些家伙顺手给解决掉。

    “这倒也是，不过根据我现在调查了他的情况和信息，是绕不开荒渊和荒主这个点。”

    云梦道稍微思考了一下，把自己钓上来的一些信息和情报说了出来:

    “目前能够找到通往第七界的位置就在荒渊大本营所在的裂天峰，裂天峰那里有一道空间缝隙是可以沟通第七界。”

    “所以说通过大力，应该也是可以前往第七界的。”

    关于这些方面的信息，他虽然都是都有调查，毕竟他也明白首要的情况是让云千帆拿到自己所有的残魂。

    “难怪说荒渊得实力如此强悍，能够凌驾于第六界所有的势力之上，原来是跟更高的位面有所沟通。”

    云千帆微微的点了点头，看着云梦道拿出来的这些数据，也是不由皱了皱眉头。

    荒渊竟然有太虚境高手数百人，甚至是达到了巅峰的都有几十个，更是据说有好几个的半步归墟。

    这种的实力层次，的确是可以碾压第六界所有的势力，难怪荒渊的人可以在第六界如此为所欲为。

    而且在往下的，其他修为境界的人更是不计其数，灵虚巅峰多达上千人。

    “哪个荒主暂时没有找到他的任何信息，看来应该是躲在了他们的那个时空裂缝之中养伤。”

    其他的大概的信息，他都是能够摸清楚的，毕竟以他的实力，一个人行走在荒渊大本营，也可以有很多方法，让对方发觉不了。

    但是他调查了很多的地方，都没有任何的迹象，那也就只能说明那家伙要在查不到的地方。

    