    这一场热闹，也不是谁都有资格看的。

    除了俞皇后和一众皇子妃外，最终厚颜跟着一同前去的，只有寥寥几人。其中，有临江王妃河间王妃，还有几位阁老夫人。

    萧夫人放心不下弟媳，更放心不下萧语晗，也厚着脸皮自动请缨跟在了众人身后。

    建文帝若地下有知，也不知心里会是何等滋味。

    他尸骨未寒还未下葬，妻子女儿儿媳们便开始勾心斗角争夺宫中大权了。

    谢明曦步履不疾不徐，既未冒进上前，也未刻意坠后。正好维持一个能看清所有人又不会被波及的位置。

    宋氏还跪在地上，另外几个女眷，也都跪着。

    满面怒火神色阴沉的昌平公主，在见到以俞皇后为首的浩浩荡荡的一群人时，竟红着眼圈哭出了声：“母后，你总算来了！”

    “这个宋氏，对父皇不敬，在此谈天说笑。人证俱在，她却不肯认罪。无非是欺辱我年轻。”

    “现在母后总算来了，看她还敢否狡辩！母后一定要重重罚她，以慰父皇在天之灵。”

    竟像受尽了委屈的少女一般，哭着伏进了俞皇后的怀中。

    谢明曦略一挑眉。

    往日只觉昌平公主略显骄傲刚强，没想到，演技也这般高明。这一哭一告状，堪称高明之极。既抹黑了宋氏，又巧妙地化解了之前过于霸道跋扈的举动。

    果然是有备而来！

    看来，今日萧家定然吃个闷亏了。

    俞皇后目中闪过心疼之色，目光再掠到宋氏脸上，便化作了怒焰。

    宋氏能抵挡得住昌平公主的怒火，在俞皇后的盛怒之下，却心中发寒，没有勇气对视，垂下了头。

    萧语晗暗道不妙，略略上前一步，轻声道：“三婶娘，皇姐刚才所言可属实？母后最是宽宏大度，绝不会肆意污蔑任何人，也不会在无确实证据的情况下冤枉了你。你有什么冤屈，不妨道来。母后定会为你做主！”

    应对得极为得体！

    谢明曦心里却暗暗摇头。

    俞皇后母女费心营造这等有利情势，就是要落萧家颜面，顺带踩一踩东宫。怎么会因为萧语晗轻飘飘的几句话便退缩？

    果然，萧语晗话音刚落，俞皇后便冷然道：“本宫有目能视，有耳能听，尚未到老糊涂的时候。萧氏，你先退至一旁。待本宫处置不了了，再问过你的心意。”

    萧语晗涨红了脸，忙躬身道：“儿媳不敢。”

    别说谢明曦，便是尹潇潇也看出了不对劲，忍不住皱了皱眉。

    这等时候，要么一刚到底，和俞皇后昌平公主明打明地争一回。被孝字一压，就退让三舍。接下来还有何底气争锋？

    李湘如幸灾乐祸地瞥了满面潮红的萧语晗一眼。

    赵长卿便圆滑多了，主动上前握住萧语晗的手，轻声道：“三皇嫂勿急，母后定会秉公处置此事。”

    谢明曦心中哂然。

    做人最忌墙头草两边倒。赵长卿态度暧昧立场不明，可不是什么好事。

    至于谢明曦自己，自然清楚此时的萧语晗绝不是俞皇后对手。不过，她并无插手此事的打算。宫中争权，和她无关。

    袖手旁观，冷眼看热闹便是了。

    ……

    俞皇后执掌中宫多年，积威甚深，气场强大。一张口，便掌控住全局。

    先震慑住太子妃萧语晗，紧接着张口询问宫女，再然后，不紧不慢地一一问跪在面前的诰命女眷。

    在那双冷凝锐利的凤目逼视下，终于有人抵挡不住松了口，战战兢兢地张口承认：“……回娘娘的话，宋氏之前确实低声说笑了一回。说皇上是因纵情女色而离世，也算得上牡丹花下死做鬼也风流了。”

    此言一出，众人面色皆是一变。

    萧语晗呼吸一窒，不敢置信地看着宋氏。

    宋氏真是胆大包天！竟敢说这等大逆不道之言！

    宋氏面色惨然，跪都跪不住了，期期艾艾地为自己辩驳：“臣妇没说过这些……臣妇岂敢对先帝不敬……”

    俞皇后面如寒霜，目光如刀，一寸寸地刮过宋氏的脸孔：“好一个宋氏！谁给你的胆量，竟敢在私下枉议先帝！”

    “这等话，若不是你亲自说出口，谁敢肆意编排！”

    然后，冰冷的目光一一掠过其余几个诰命女眷：“本宫再给你们最后一次机会，说出实情。否则，本宫连你们一并问罪惩处！”

    连问罪惩处四个字都说出口了！可见俞皇后是何等震怒！

    几个女眷虽和宋氏交好，也未到性命相交的地步。眼看着宋氏即将倒大霉了，谁也不敢再为宋氏兜着了，一个个磕头告饶：“娘娘恕罪！这些话，宋氏确实说了。臣妇不该为宋氏遮掩。”

    “娘娘开恩！臣妇再也不敢了！”

    “臣妇也不该为她说谎，请娘娘从轻发落！”

    宋氏已瘫软在地。

    说笑是一回事，私下非议建文帝的死因，可就是另一回事了。只凭着这两句话，俞皇后已有足够的理由处置发落她了。

    萧语晗心中也是一片冰凉。

    今日宋氏在劫难逃。东宫颜面，也将荡然无存。

    ……

    谁也没料到，此时会有人站出来为宋氏说情。

    谁也没想到，这个说情的人会是一直如置身事外的谢明曦。

    “母后息怒，”谢明曦上前一步，张口说道：“宋氏所言，确实不妥。只是，父皇尸骨还在灵堂，尚未安葬。此时大动干戈，对父皇未免有所不敬。”

    “再者，此等非议揣度之言，委实不堪入耳。一旦传出去，岂不是人尽皆知？”

    “父皇一世英名，岂能背负这等不堪名声？”

    “所以，儿媳斗胆，请母后将此事压下。切勿传出去，也免得损了皇家体面。”

    说完，谢明曦略略躬身一礼。

    俞皇后目中怒气稍敛，定定地看了谢明曦一眼。

    不管谢明曦是何用意，至少，有一句话说到了她的心坎上。

    区区一个宋氏，死活都无妨。可是，打老鼠不能伤了玉瓶。建文帝已死，她绝不容任何人污损了建文帝的身后名。

    ……