    第3章好看的人千篇一律

    小家伙差点脱口而出。

    他叫薄屿星，来自未来八年后。

    他偷偷溜进了妈妈的实验室，回到了年轻时爸爸妈妈的世界。

    他这次是带着任务来的，虽然很想叫爸爸，但现在不是时候，他什么都不能说！

    也不能偷偷的看妈妈……

    王警官打算抱走孩子，女警官和心理医生追了出来。

    “王警官，孩子今天吓到了，很抗拒陌生人，在会议室里一直发抖。我们安抚了很久，都没办法跟他交流，更别说问出他父母的信息了。”

    “我们也查了登记在册的失踪报案，没有符合条件的线索。现在看起来，这孩子只愿意亲近救了他的薄先生和池小姐。”

    “若是强行把孩子留在警察局，可能会引起孩子应激，加重他的病情。”

    心理医生解释了一遍，王警官的眼神落在了池声和薄知宴身上。

    池声蹲下身，跟小朋友平视。

    “你记不记得爸爸妈妈的名字？”她声音温和，跟平时纨绔嚣张的样子很不同。

    薄屿星好想抱住池声，告诉她“妈妈，我好想你”。

    垂着小脑袋忍了好久，忍的眼睛都红了。

    “姐姐，我生过病，只记得自己叫屿星，其他的都不记得了……”

    心理医生在旁边暗示的点了下头，表示孩子说的是真的，孩子有轻微自闭症症状。

    池声本不是多管闲事的人，但看着孩子无助可怜的样子，没办法置之不理。

    “那你跟我走吧，姐姐罩着你。等找到你爸妈了，我再把你送回来。”

    “好……”妈妈这么温柔，他才五岁，他真的快忍不住啦！

    可话说了一半又吞了回去：“好像不太方便……姐姐是女生，我是男生诶！我想跟着叔叔……”

    大家这才明白孩子为什么只跟着薄知宴了。

    这是谁家的神仙宝宝啊！

    这么懂事乖巧！

    此时，压力给到了薄知宴这边。

    薄知宴：……

    他不是讨厌这个孩子，是因为他身份特殊，身边有太多狗仔。

    他也担心照顾不好这孩子。

    池声看穿了男人的犹豫，冷冷清清的勾了勾唇瓣。

    “薄大圣人，能不能给个痛快话？”

    薄知宴不是听不出池声的阴阳怪气，这些年她没少用“大圣人”这样的话，内涵自己。

    如果他不答应，还不知道池声怎么挖苦他。

    皎月般的男人，清隽五官如同蒙了一层乌云。

    最终抿着唇，接下了这档子事。

    “行了，你跟我走吧。”

    薄知宴冷冰冰的丢下这句话，蹲下身单手抱起了薄屿星。

    他将近一米九的个子，抱着软软小小的人儿，莫名有种反差感。

    池声啧了一声，真被她激将了啊。

    池声朝他竖起大拇指，“人美心善的大圣人！”

    薄知宴本不予理会，走出去两步，还是回过头，强调了一句。

    “我只是看这孩子可怜。”

    手续办完，人也走了，公安大厅再次恢复了安静。

    年轻警员跑过来，按捺不住好奇：“王警官，那孩子到底是谁家的？”

    “不知道，重点关注下最近失踪报案的人，同时在基因库里也找找。”

    年轻警员领命。

    “我看着，那孩子跟薄影帝有点像呢！”

    王警官顿了一下：“是有点。”

    女警员不认同：“哪有？那孩子更像池小姐吧，尤其那双眼睛……”

    说完后，一屋子的人都笑了。

    “这可能就叫……好看的人千篇一律。”

    ——

    池声从公安局出来，扫了辆共享单车回了池家。

    池家是黎城新晋豪门，三层的欧式小别墅很是气派。

    刚过完年，别墅里还挂着明艳的红灯笼。

    虽喜庆，可池声却觉得刺眼。

    她刚一进门，一个不明物体突然横飞了过来。

    (本章完)

