    第114章不是他们

    凌暖来明月楼赴约，本以为见到的会是意气风发的皇甫云离，谁知进入厢房之中时，看到的却是一个悲痛至极、借酒消愁的人。

    “你来了。”皇甫云离见到凌暖，勉强一笑，但那样的笑容却充满了痛苦和悲伤。

    看到厢房内的情景，田言觅语很识趣，即便凌暖什么都没说，她们也主动退出厢房，把门关上，在外面规规矩矩的守着、候着。

    凌暖走过去坐到皇甫云离对面，问道：“发生什么事了？”

    “母妃死了，被我害死了。”皇甫云离说完这一句便失声痛哭，边哭边说：“我贵为太子，这种时候却连一个说心里话的朋友都没有。眼睛一闭，唯一能够想到可以倾诉的对象竟然是你，是不是觉得很讽刺？”

    “人人都觉得生在帝皇之家是多么的荣幸高贵，可谁又知道那是一个亲情冷暖少得可怜，满是尔虞我诈的地狱。我痛恨那个地狱一般的地方，可又必须在那里努力挣扎活下去。”

    “当年母妃怀我之时，钦天监曾预言，若她生下的是皇子，必为盛世明君，若生下的是公主，则是亡国之兆。偏偏我是个公主，母妃为了保住我的性命，可谓是用尽了所有的办法。”

    “母妃原本只是一个小小的宫女，因为被父皇看上，所以封了才人，后来生下了我，凭着钦天监的预言，这才成了宫里的四妃之一。这些年来，我一直努力让自己变得优秀，成为父皇心目中最佳的太子，唯有这样才能让母妃在宫中有一丝的依靠。”

    “可她终究还是被害了，被我害死了。要不是我扳倒了镇北侯府，母妃也不会被皇后和大皇子暗害，他们以母妃的死报复我。”

    “不过没关系，我会让他们付出代价的，哪怕是同归于尽，我也要他们下地狱去给母妃陪葬。”皇甫云离无比愤恨的将手里的酒杯砸在地上，浑身上下尽是杀气。

    凌暖安安静静听完皇甫云离的倾诉，然后严肃问道：“你确定你母妃是皇后和大皇子害死的？有确凿的证据吗？”

    “没有确凿的证据，太医说母妃是暴毙而亡，但我知道她是被人害死的，害死她的人就是皇后和大皇子。皇后和大皇子失去镇北侯府这股力量，等于是断了一臂，元气大伤。他们奈何不了我，就对母妃下手。”

    “未必。”

    皇甫云离听到凌暖这两个字，先是一惊，而后极是不解，“你觉得不是他们？”

    凌暖分析一番，“你的母妃未必是他们害死的，只能说他们的嫌疑最大。如今谁都不想和镇北侯府扯上任何关系，皇后和大皇子与镇北侯府的关系众人皆知，你觉得他们会在这种关键时刻做此等浅而易见的危险之事吗？”

    “皇后不是愚蠢之人，大皇子身边有那么多幕僚谋士，绝不可能给他们出这种作死的馊主意。可事实却是，你的母妃死了，即便没有任何证据，所有人都怀疑是皇后与大皇子所为，即便是皇上也不例外，对吧？”

    “现在的你，是不是很想灭了皇后和大皇子，为你的母妃报仇？或许背后真正的凶手就等着你和皇后大皇子一派斗个你死我活，他好坐收渔翁之利。”

    (本章完)

