    深海大学的领导们。

    居然想要聘用自己为教授！

    这样一件事，令陈铭哭笑不得！

    当然，陈铭知道那些学校领导是求贤若渴！

    希望陈铭能一直留在深海大学里面，为深海大学发光发热！

    面对那样的邀请，陈铭自然是拒绝了，他只是个高中生，甚至还没毕业。

    他很清楚自己有几斤几两，他可没有当老师当教授的能力。

    送走那些学校领导，陈铭也打算离开。

    格雅一把将陈铭拉住，“比赛马上就要开始了，你别急着走啊！”

    陈铭点点头，“也好，看完这场对决我再离开吧。”

    陈铭打算返回活动室，但格雅拉着陈铭，进入了她的办公室里面。

    格雅的办公室并不大，但还是私密。

    关上门，格雅给陈铭倒了杯茶。

    她感激地开口，“你愿意过来帮忙，真的是救了我的命啊！”

    “我是那些参赛选手的指导老师，他们在联赛上节节败退，我可是被学校领导们骂得狗血淋头！”

    “我知道我的感谢，你并不稀罕，但我还是必须谢谢你……”

    陈铭不喜欢格雅如此客套，“你想感谢我的话，等深海大学赢下比赛再说吧！”

    “另外，虽然我不打算参与副本的创作，但我必须给予他们指导！”

    “接下来，我要忙去了。”

    “你坐在这里就好！”

    格雅推着陈铭在办公室沙发上坐下。

    陈铭点点头，喝了口茶，他闭上眼睛连上脑网络。

    格雅在旁边坐在，欣赏着陈铭阳光帅气的脸颊！

    这是个帅气多金，且才华横溢的少年人！

    杨御心能遇到他，简直是上辈子拯救了银河系！

    格雅禁不住给杨御心发信息，“你男朋友真是帅呆了，我好想扑倒他啊！”

    收到这样一条讯息，杨御心自然是回复了一个白眼。

    杨御心怎么会不知道，格雅是在开玩笑。

    当然，这样一句也是格雅的真心话！

    陈铭绝对是个人见人爱的少年人！

    有些事，杨御心早就默认了！

    格雅和陈铭之间，随便他们吧！

    转眼之间，深海大学与真武军校的对决即将展开！

    虽然流浪地球副本的热度，席卷了整个华国的脑网络！

    但是，全国三千多所大学联合举办的大学联赛，仍旧吸引了不少人的关注！

    只不过，大家最为关注的是顶级名校之间的对决！

    至于深海大学与真武军校的对决，没有引起多少人的关注！

    甚至，深海大学的学生们，都没有关注这场对决！

    深海大学在大学联赛上节节败退，学生们早就对那些参赛选手失望透顶！

    此时，退出副本编辑器的陈铭，前往了对决现场。

    偌大的对决现场，观众席上空空荡荡。

    格雅见到陈铭，赶紧走过来在陈铭旁边坐下。

    她又是紧张又是期待，“你指导他们创作了一个怎样的副本？”

    面对询问，陈铭笑而不语，“很快你便会知道！”

    陈铭居然不愿意说，让格雅很郁闷。

    空荡荡的观众席上，三三两两坐了些观众。

    对决尚未开始，那些观众们正在聊天，他们都十分不看好深海大学！

    “深海大学真是倒大霉了啊，他们不仅遭遇了真武军校，而且还抽取了军人这个副本主题进行对决！”

    “呵呵，我可不认为深海大学是走了霉运，深海大学从大学联赛一开始的时候，便运气不佳，节节败退！”

    “话说，深海大学好歹也是座一流大学，但现在，他们在大学联赛上的排名，都快跌落到三流大学的位置了！”

    “我女儿差不多高考了，我本希望她报考深海大学，这样离家近一点，但以现在的情况来看，我觉得她还是考外省的学校比较好！”

    “深海大学曾经人才辈出，但现在已经没落了……”

    “我觉得深海大学这一届的老师不行……”

    类似的议论声，不断传入格雅的耳朵里，作为深海大学老师的她感到万分尴尬！

    就在观众们议论之际，深海大学和真武军校的参赛选手相继出场！

    他们尽皆创作了，以军人为主题的副本。

    如今，副本已经提交！

    接下来，评审团将会对两个队伍所创作的副本，进行评判！

    真武军校的参赛选手，他们一个个站得笔直，脸上洋溢着自信地笑，他们全都自信无比！

    而深海大学的参赛选手，全都满脸担忧，十分的不自信！

    两所大学的副本，在这时候释放出来。

    除了评审团可以进入其中之外，观众们也能进入副本之中体验！

    真武军校提交的副本名为大决战！

    看到这样的标题，观众们全都能猜到副本的内容！

    这是一场建国之战，只要是华国人都不陌生！

    陈铭率先进入大决战副本里面。

    进入副本之前，观众们可以选择成为大决战副本里面的任何一个人！

    你可以成为一名小兵，感受战争的残酷，也可以体验作为将领，运筹帷幄，决胜千里的畅快感觉！

    陈铭选择成为一名将领，他在副本里面，指挥着百万雄师过大江！

    那浩浩荡荡的场面，极为的激动人心！

    不得不说，真武军校的确是实力强劲！

    这个大决战副本，足以和一些经典副本进行媲美！

    另一边，格雅自然是毫不犹豫，选择进入深海大学创作的副本。

    她迫不及待想要知道，在陈铭的指导下，深海大学的参赛选手创造了怎样的副本，以及副本的质量如何！

    深海大学创作的副本，名为战狼！

    这是某个部队的名称吗？

    抱着好奇的心态，格雅进入了战狼副本。

    在战狼副本里面，格雅扮演一个刺头兵。

    他在一次行动中不听从指挥，开枪击杀了一名嫌犯。

    本以为这件事会导致他开除，却没想到他被战狼团队看中！

    他在战狼团队里面，与队友们相处得十分融洽，他们一起训练，一起竞争。

    然而，在一次演习之中，演习区域里面出现了境外雇佣兵！

    虽然成功解决了危机，但却有战友战死！

    护送战友骨灰回家时，居然见到战友家被强拆……

