　　“天”字号客房外的阵法不仅可以起到防御的作用，可以承受天神的攻击，同时还能起到屏蔽视线以及神识的作用。但是这屏蔽视线以及神识的作用也仅仅是针对外面的人而已，而居住在客房内的剑尘却并不受此限，因此他可以通过这个阵法，清晰无比的看见外面的一幕。

　　“看来我先前在真剑阁内斩断了羊家几名护卫的手臂，已经让这个羊家的小少爷怀恨在心了，这一次竟然直接从家族里带了四名天神进来。即便是在主神级家族中，天神境强者也是拥有非同一般的地位，通常都是担任长老一职，一人之下万人之上，倍受尊敬。”

　　“而这羊铁仅仅是在真剑阁内丢失了几分颜面，就立即来了四名天神境高手，看这来者不善的样子，多半是讨回脸面。难道羊家的人都是这么的迂腐不成，为了区区一个纨绔，便如此的兴师动众？”剑尘心中暗道。

　　羊家的老祖羊开，他当初在端木神王洞府内便已经见过，是一个实力很强的主神境强者，已然达到主神后期之列，乃是当初进入端木神王洞府的那数十名主神之中，实力最强的几人之一。

　　虽说他与羊家老祖羊开并无交情，但同样的也没有任何的过节，因此在他心中，也不太愿意为了一些鸡毛蒜皮的小事就与羊开交恶。

　　羊家好歹是平天神国的顶尖家族之一，和他创立的天元家族处于同一个神国当中，为了家族着想，他自然不愿意去无故的得罪平天神国的那些主神级家族，为天元家族埋下祸端。

　　毕竟，他不可能永远都呆在天元家族，迟早是要离开的。

　　当然，倘若是对方主动挑衅，一而再，再而三的招惹他，那就另当别论了。

　　剑尘虽然不愿为天元家族招惹麻烦，但也不是一个怕事的人，当麻烦来临时，他也会迎刃而上。

　　挥手间，剑尘打开了客房的防御阵法，防御阵法刚一消除，站在门外等候的羊家几人便立即知晓，当下一个个都面露喜色，表现的十分的振奋。

　　似乎在他们看来，一件上品圣器已经是唾手可得！

　　羊铁和羊家的几名天神境长老立即进入了客房中，几名人神境默默的守护在房门外。四名天神境长老中，其中一人刚进入客房，便反手关上了房门，似乎觉得还不保险，于是又立即布下一道结界将整间客房都笼罩在内。

　　做完这一切之后，这几名天神境长老方才满意的点了点头，似乎觉得此次行动已经万无一失了，上品圣器惊虹剑，已然成为了囊中之物。

　　剑尘一直都面色平静的坐在床上，淡然的望着这一幕，只是从那变得有些冰冷的目光中能看出他此刻的心情，却并不像表面上这般平静。

　　对方这般小心谨慎，且心怀不轨，必定是为了他的上品圣器惊虹剑而来。

　　所幸今天坐在这里的人是他，完全不惧羊家，倘若是换了一个实力不到主神境的人处于这样的境况，那结果显而易见。

　　“小子，没想到吧，我们这么快就又见面了。”羊铁目光凌厉的盯着盘膝坐在穿上的剑尘，一脸的冷笑。

　　对于羊铁，剑尘直接视若无物，他的目光从羊家的几名天神身上扫过，语气平淡的问道：“你们想必是为了上品圣器而来的吧。”

　　见剑尘竟然连正眼都不瞧自己一眼，一向非常重视自己身份的羊铁顿时面色大怒，也不等几名长老开口说话，直接冷喝道：“小子，这就是你得罪本少爷的下场，不错，这一次我们就是为了惊虹剑而来。而且不仅仅是惊虹剑，还有你本人本少也要一起带走。”

　　剑尘的眉头顿时一皱。

　　而羊家的那几名长老则是默不作声的打量着剑尘，神色也是逐渐的变得严肃了起来，因为他们几人发现自己根本就看不透剑尘的虚实，在他们眼中，剑尘就仿佛是一个普通人似地，身上没有丝毫属于强者的气息。

　　通常造成这种情况的无非有两种，其一，对方掌握有高明的秘法，隐藏了自己的气息，即便是本身仅有人神的修为，也可以让天神，甚至是主神看不出来。

　　其二，那就是对方的修为比他们高出太多了，对方只需要随随便便的收敛着自己的气息，他们便丝毫感觉不出。

　　羊家的几名天神境长老盯着剑尘打量了会，最终纷纷得出同样的结论。

　　“此人绝对不是主神，如果是主神的话，以主神境强者的傲气，恐怕早就将我们几人打出去了，而他却还坐在这里没有丝毫动静，多半是对我等心有忌惮。此人，必定是以秘法隐藏了自己所有气息的天神无疑，甚至有可能是人神。”

　　“在这平天神国的皇城中，羊家已经猖狂道这种地步了吗？莫非，羊家在这皇城内已经一手遮天了？”剑尘喃喃自语。

　　然而，他这番话落在羊铁耳中，确实让羊铁面色一变，脑中情不自禁的回想起一件不堪回首的往事，顿时是让他的脸色变得极为阴沉，心中怒意升腾，大喝道；“你找死！”羊铁直接扬起手掌朝着剑尘的脸上打去。

　　现在的他，浑然没有意识到自己此刻扇的是何人的巴掌。

　　这样的行为，即便是他羊家的老祖羊开都不敢做出来的事！

　　因为一旦这样做了，那就象征着一桩难以被化解的仇怨凭空而出，不死不休。

　　剑尘的目光一冷，用左手轻描淡写的抓住了羊开的巴掌，目光冷冷的盯着他，冷声道：“你胆子不小，仅凭这一手，就让我忍不住的要杀你。不过看在你祖爷爷的份上，我饶你小命，但死罪可免，活罪难逃。”只见一道剑光闪现，羊开的整条手臂都被剑尘给斩了下来，顿时鲜血如喷泉似地狂涌而出。

　　旋即，剑尘一掌轻飘飘的打在羊开身上，羊开立即是伴随着一阵凄厉的惨叫声，口吐鲜血，整个身体直接是从窗户处飞了出去。

　　而那名布下结界的天神境长老，眼中精芒一闪，立即是让结界裂开了一道缺口，而羊铁的身躯，则是恰好的从这个缺口中飞了出去。

　　那几名天神境长老都没有去阻止这一幕发生，对于羊铁，他们心中并无好感，反而对方伤了羊铁，那对他们来说，是百益而无一害之事，为他们创造了更加充足的理由。

　　只要他们拿到了上品圣器交回家族，即便是此人背后的主神找上门来，他们也可以拿羊铁之事做做文章。

　　而通过剑尘此次出手，他们也看出了剑尘的实力最强也才不过天神境，一个个心中再无丝毫忌惮。

　　下方的街道上，羊铁那痛苦的惨叫声清晰的传来，鲜血已经流了一地。

　　皇城中伤人是一件很罕见的事，仅仅片刻间，羊铁那凄厉的惨叫声便将周围的行人纷纷吸引了过来，很快，这里就已经汇集了一大群人，所有人都对着躺在地上痛苦翻滚的羊铁指指点点，低声议论。

　　“咦！这不是羊家的少爷羊开吗，怎么落得这般地步了......”

　　“谁，究竟是谁这么大胆子，竟然敢斩断羊家少爷的手臂......”

　　“不管居住在凤来栖里面的人是谁，这下这个人麻烦大了......”

　　“活该，羊家少爷也不知道祸害了多少个清清白白的女孩子，现在落到这种下场，那真是罪有应得......”

　　“皇城的护卫队马上就要来了......”

　　......

　　“羊铁这小家伙有时候的确有些讨厌，这位小兄弟出手教训教训，也是无可厚非。只是对方毕竟是羊家的少族长，羊家碍于脸面，此事怕是不会善罢甘休，若是事情闹大了，引起了老祖的关注，那可就大事不好了。因为整个平天神国，除了神禁军统领玄斗大人以及东安郡天元家族的家主外，怕是再也没有人能承受得住老祖的怒火了。”天字客房内，结界重新封闭，隔绝了外面的声音，那名布置结界的天神说话了，他一脸微笑的盯着剑尘，一副完全为剑尘着想的样子，继续说道：“不过我与小兄弟一见如故，见小兄弟摊上如此麻烦，老朽倒是愿意帮助小兄弟度过此次难关，只是还希望小兄弟多多配合才是。”

　　