    秦天龙看到姐姐失魂落魄的样子，不禁暗自得意。

    他这次来拍卖会，就是为了挑刺，为了让拍卖会办不好。

    毕竟秦如霜是负责人，如果她连拍卖会都没办好，就更没资格担任家主了。

    等到下次族会，族人们肯定都不会投票给她，家主之位，自然就落在了秦天龙身上。

    眼下姐姐得罪了许家，给家族树立大敌。

    往大了说，她就是家族的罪人，别说竞选家主，不被赶出家门都不错了。

    “姐姐，你的这场拍卖会，举办得非常失败啊。”秦天龙深深叹气，一脸遗憾的样子。

    秦如霜心里凉飕飕的。

    其实她并不是多么想争家主之位，她只是有一股执念，她想证明自己不比任何人差。

    二十多年前，她从娘胎里出来的那天，族人们就说：“这娃的身子骨真不错，可惜不是个男孩……”

    可惜你是个女人，你要是男人就好了。

    这些，是她听过最多的话。

    仿佛，只有男人才是真正的秦家血脉，女人都是别家人。

    但她从小就不服输，她比任何人都努力。

    终于，她一步一步，用二十多年时间，彻底扭转了族人对她的看法。

    今年28岁的她，不但修为达到了九阶武者，还能将家族事务打点得井井有条。整个京城内，谁都不敢把她当作弱女子。

    家族也认可了她。

    上任家主死后，很多族人都希望她能担任家主，而她也表示，为了家族不会嫁人。

    可是，大概一个多月之前。

    她那消失多年的弟弟，秦天龙，突然回来了。

    尽管弟弟的性格特别以自我为中心，但血浓于水，她很高兴。

    而且，秦天龙也继承了优良的武道天赋，达到了九阶武者，可谓是家族的喜事。

    家族也对秦天龙给予了极大的重视，在前几次的族会上，不少核心族人甚至提议，让秦天龙接任家主。

    弟弟当家主，秦如霜并不介意。

    然而时隔多年，她又听到了那样的话“不是我们怀疑你的能力，只是可惜你是个女人，既然有了男丁人选，你就退居二线吧……”

    她用28年证明，自己在任何方面，都比家里的任何男人都强。

    族人们用一句话告诉她，你多强都不行，只要你是女人，就永远不如秦天龙。

    于是，秦如霜为了争一口气，才没有放弃争夺家主的资格。

    族人越是嫌弃她不是男人，她越是不服，她越是要争。

    …………

    此时，秦如霜心灰意冷，默默看了一眼秦天龙，又看了看四叔秦纵。

    这些年来，四叔秦纵对她多么重视。

    可才短短一个多月，四叔就放弃了她，转而全力支持秦天龙。

    秦如霜终于意识到，不论自己多么努力，终究只是枉然。

    曾经，族人们认可她，赞同她，只是因为大家以为秦天龙死了而已。

    “阿霜……”

    秦纵的目光有些躲闪，为了帮秦天龙上位，他不惜打压秦如霜的拍卖会，不免心里有几分愧疚。

    “四叔，你不用说什么了。”秦如霜惨笑一声。

    “秦家传承数百年不倒，不曾有过女人当家主的先例……”秦纵脸色认真，道，“四叔不希望，你这辈子都不嫁人啊。”

    秦如霜深深呼吸了几口，什么话都没说，她累了。

    秦天龙却是越来越来劲，大声道：“姐，刚才的话还没说完呢，因为你得罪了许云腾，所以这场拍卖会算是极为失败。现在，应该考虑的是如何挽回吧？”

    “挽回？覆水难收，他都已经走了，还怎么挽回？”秦如霜冷声道。

    秦天龙笑了笑，道：“想挽回还不简单？许云腾说了，只要打楚凡一百巴掌，他就能消气，这还不简单？”

    “你要我打楚先生？”秦如霜气愤地道。

    “不不，光打了不行，你得让许云腾知道。打完了，要拍照给许云腾看，然后道个歉。这样呢，我们秦家和许家的仇怨，也就化解了。”秦天龙意味深长地道，“要不然，下次族会上，大家肯定会对你极为不满，不给投选票给你的。”

    “投票，投个屁，反正都是内定的，爱投给谁投给谁。”秦如霜彻底怒了，完全没有了富家千金的形象，竟是爆出了粗口。

    秦天龙笑了笑，道：“姐姐可别这么说，选举是公平的，大家各凭本事。只是，你自己不能争取来族人们的认可，怨不得别人。连个拍卖会都搞得乌烟瘴气，族人又怎么会支持你呢？”

    秦如霜拉着脸，道：“不管你说什么，你让我对楚先生动武，那是不可能的！家主的位子，老娘不跟你争了！”

    秦天龙很得意，你不争最好。

    宾客们见到秦家出现内斗，都是屏气凝神，不敢插一句话。

    可偏偏，一个略带戏谑的声音在厅内响起：“秦小姐，为什么不争？这秦家家主的位置，非你莫属。”

    众人循声看去，不免极为惊讶。

    因为，说话的人，竟是楚凡！

    这话如果是秦纵说的，那还说得过去。

    可楚凡是谁？

    压根都不是秦家人，怎么敢说这种话！

    “楚先生……”秦如霜微微失神。

    接着，楚凡竟是离开座椅，大步走到了拍卖台上，然后淡淡笑道：“你四叔不支持你当家主？我支持。”

    “……”秦天龙和秦纵都是很无语，你又没资格参加秦家族会，你支持有个屁用啊。

    “楚先生，你的好意我心领了，但这是秦家的家事，您还是别掺合进来了。”秦如霜感激地道。

    楚凡不以为意，道：“我说帮你，就会帮。秦家家主，必须是你。”

    “楚先生何至于此？”秦如霜吃吃地道。

    楚凡指了指秦天龙，道：“因为，老子看他不爽。”

    “你他马好狂，在我们秦家的地盘说这种话？”秦天龙勃然大怒，破口大骂。

    上次在东海市，他挨了楚凡一拳，吃了哑巴亏。

    可这次不一样，这是京城，而且秦家的宗师也在这里，这小子哪有狂妄的本钱？

    然而骂声刚未落，一道残影闪过。

    秦天龙目光一颤，还没看清发生了什么，大脸盘子上就传来一阵剧烈的痛苦。

    啪嗤！

    一声巨响过后，秦天龙整个人飞了出去，狠狠砸在了天花板上。

