    “僵尸王——月妒！”

    一声惊呼，从门后传出来。

    高高挂起的灯笼，蒙蒙光亮照射在小院中。

    青石碎裂，碎石迸溅，一个身材高大，肌肉贲起的人，就站在庭院中央。

    她的脸上，深色的半面青铜面具，反射出冷幽的光。

    肌肉贲起如精钢般扎实，暴露在外的肌肤呈健康的小麦色，光泽莹润又紧致，堪比少女！

    果如活人一般！

    她只是抱胸站在那里，就有着一股燥热扑面而来，让人面红耳赤。

    院中周扬几人，呼吸道和双肺，像是被什么东西堵住了一样，呼吸都变得沉重了起来！

    每呼吸一口，喉咙和气管乃至双肺，都感到仿佛有小刀片划伤一般。

    火辣辣的疼！

    每一口呼吸都要付出巨大的代价！

    “僵尸王的尸煞！”

    九叔嗓子干裂疼痛，艰难的开口：“文才，秋生，你们进屋里去！”

    “师傅！”

    两人一惊，瞪大眼看向九叔。

    “僵尸王不是你们能够应付的，只是她散发出的尸煞，你们就承受不了！去！”

    九叔两只眼睛一眨不敢眨的盯着站在庭院中央的僵尸王，厉声呵道。

    “是，师傅！”

    空气粘稠，每一口呼吸都像是被黏住了一样，呼吸的仿佛不是空气，而是热辣的滚烫的砂石，从口到肺热辣辣的生疼！

    两人呼吸困难，两腮已经憋的通红，不敢逞能，躲进了房里。

    “轰隆！”

    一声闷雷一样的虎啸雷音。

    周扬的鼻孔中狠狠喷出了两道白气！

    虽然还没有练成暗劲，但周扬每日一丸聚气安神丸，日日不敢忘却修炼。

    以虎啸雷音洗练肺腑，如今双肺气脉悠长堪称铁肺，即使尸煞无孔不入，此时雷声隆隆下，呼吸也一下畅通起来！

    尸煞，奈何不了周扬的一双铁肺！

    “那老家伙要跑！”

    似乎是被周扬之前的一枪吓到了，那大长老正在几只僵尸的掩护下，悄悄远离这里。

    “不用追！”

    九叔拦下了想要追击的周扬：“不像那些普通僵尸，需要人为的控制。僵尸王已经有了灵智，即便杀了那圣蛊教的大长老，也影响不到僵尸王的杀戮。

    而且，受到那大长老的影响，僵尸王或许还可能有所收敛，若彻底失去控制，如果我们没能控制住它，恐怕整个红丰镇都不会留下一个活口。”

    此时，

    废墟般的小院之中，只剩周扬、九叔和站在庭院中央的僵尸王月妒。

    “体有金光，覆映吾身，赦！”

    九叔拇指食指中指，三指捏起一张符箓，口念法咒将之贴在了自己身上。

    霎时间，他的身上竟然散发出淡淡的金色微光来！

    他的呼吸，也变得平稳起来。

    “周扬，僵尸王已有数百年未曾降世，每一次伴随着僵尸王传说的，都是巨大的灾难。如果——如果不能应付，你需立即离开！

    去茅山派！

    请茅山师长下山！

    还有——”

    九叔手抓桃木剑，耍了一个剑花。

    “豆豆很可爱，你也要保护好她。”

    言罢，九叔一个翻身，便跃过了屋檐下的护栏，跳入了院中，朝着站在庭院中央，抱胸挺立未动的僵尸王而去了。

    周扬看了一眼空间里的豆豆，她正坐在地上，好奇的研究着地上的一个小鼓，时而拍打几下，发出“嘭嘭嘭嘭”的响声。

    听到响声，她便开心的咯咯直笑。

    这还是任婷婷出去逛街的时候，给豆豆买回来的玩具。

    周扬收回目光，看向僵尸王。

    如果真的事不可为，他是不会拼命的！

    “周大哥。”

    门后传来容夕夕的声音。

    即便是躲在屋里，她也没有丝毫的安全感。

    她都快被吓哭了，声音之中也带着颤抖：“月妒擅长有三，一是擅长腾挪飞纵，速度极快。二是身坚体硬，防护极强，恢复极快。三是耐力极强，能在大地之中汲取源源不绝的力量，而且她还有一项神通——能够遁地。

    一定要小心！”

    “嗯。”

    周扬站在屋檐下，细心观察，并没有着急动手。

    “她真像是从蛮荒中走出来的！”

    任婷婷扒着窗棂，透过缝隙看着院中的僵尸王，忍不住叹道。

    那仿佛从荒蛮古老的无垠大漠中走出的感觉，站立不动都带着强烈的肃杀之气！

    “都、都带上护身符，不要被空气中弥漫的尸毒侵蚀了身体。”

    文才说话声音也不由发颤，他紧张的看着院子之中的两人一僵。

    现在，屋内几人的生命，已经不在他们自己的手里了。

    若是院子里的两个人失败，他们今生，恐怕也过不去今晚了。

    “赤赤阳阳，避除不详！赦！”

    九叔口念咒语，一甩手中符箓，桃木剑一挥，黄符顿时化作一道流光，朝着月妒疾射而去。

    “嘭~”

    一声轻响。

    月妒动也未动，只是尸煞一冲，黄符就化作了一蓬飞灰。

    “别说是普通如糯米、黑狗血、童子尿之类的辟邪物品，便是诛邪符箓，都奈何不了僵尸王吗。”

    周扬见此一幕，神色凝重。

    “小心！”

    周扬看到月妒睁开了眼睛，透过青铜面具，都能看到月妒那发出红色光亮的眸光。

    掏出了柯尔特·蟒蛇左轮，打开弹巢，掏出了一颗弹头幽幽发蓝的子弹。

    弹头上，有着一些神秘的符文，拿在手里冰冰发凉。

    周扬将之推进了弹巢。

    “咔哒”一下弹巢复位，打开击锤。

    周扬手指扣在扳机上，默默的看着身材魁梧的月妒。

    “嗡~”

    一阵风声，只见月妒身影一晃，就已经消失在了庭院中央被她砸出的坑洞中。

    “神行！赦！”

    九叔眼神一凝，手中桃木剑一挥，顿时数十张黄符飘飞而起。

    同时，手中一张绸缎一般的黄符往自己身上一贴，黄符顿时焕发出一阵光辉来！

    “嘭！嘭！嘭······”

    只见黄符连连自燃，化作飞灰！

    九叔双脚在地上一蹬，整个人像是没了重量一样，往后飘飞而退，速度极快！

    周扬正在惊叹神行符的玄奇。

    “嘭！”的一声，九叔被撞飞了出去。

    “噗！”

    九叔吐出一口血，身上本来以金光咒施加在身上的护身金光，也消失不见。

    看着重新站定的月妒，她速度简直如移形换影一般，近距离视野范围不够广阔的情况下，她在人的视网膜上都能短暂的消失！

    月妒手垫在下巴上，似乎在思考什么。

    想了一会儿，她张开了嘴，嘴里探出了两颗獠牙，朝着九叔迈了两步，她走路的步伐都显得有些生涩。

    “噗！”

    九叔一口血喷在了手中桃木剑上。

    被他养了二十余年的桃木剑，被刺激到，霎时散发出强烈的阳煞之气。

    丝丝缕缕的电弧，在桃木剑上迸射出来，在空气中跳跃着，发出“噼啪噼啪”的轻微炸响声。

    这是取自一段五百年份的雷击木！

    “去！”

    九叔挥手将桃木剑投出！

    月妒感受到阳煞，身影一晃便出现在了十几米外，但桃木剑已经锁定了她，死追不舍。

    她歪了歪头，没有再躲，伸出双臂朝着飞射来的桃木剑直直抓去！

    抓住，

    使劲一折！

    “咔嚓！”

    桃木剑断裂开来！

    “轰！”

    一团雷光猛地炸开。

    烟气渺渺，僵尸身上的衣裳炸成了洞洞装，暴露在外的双臂皮肤被炸的皲裂，流出了暗红色的血液。

    半张暴露在外的脸漆黑一片，头发根根竖起，嘴里、鼻孔、耳朵里冒出缕缕烟气。

    然后，在众人的目光中，

    她手臂上皲裂的伤口肉眼可见的愈合，不过几个呼吸的时间，就已经完全愈合。

    “嗡~”

    她身影一晃，消失不见。

    周扬举起手中的左轮，枪口指向了九叔。

