
　　初荫下意识地看向滚落在桌上的两颗丑陋头颅。

　　得道成仙，始终是道家的终极野望，

　　仙象征着长生不老，超脱凡尘，无拘无束，大自由，大清净，

　　永远圣洁庄严，不染尘埃，

　　怎么会和近似妖魔的东西扯上关系。

　　像是看出了初荫的困惑，竺学民淡然道：“这两颗头颅上，确实存在着太阴炼形所遗留下的痕迹。

　　证据便是它们脑子里，都有透明玉髓。

　　我猜测，

　　应该是某人杀死了一位正在进行太阴炼形的修士，将他已经玉石化的身躯拆分成一块一块。

　　被切割下来的零件，将会处于一种近似尸解的形态，

　　按照预先设定好的太阴炼形程序，

　　继续成长发育，

　　自发转换形态，

　　最终变化为非人非妖非魔非仙的特殊存在，

　　也就是这两头东西。

　　明明没有妖魔气息，却拥有堪称诡异的特殊能力。”

　　竺学民顿了一下，眼眸中有些茫然，“只是，任何尝试太阴炼形的修士，都会在闭关前做好万全准备，

　　让亲近之人全程护法，防止受到干扰乃至仇敌狙杀，丧尽修为，身死道消。

　　还是说，是那位负责护法的亲近之人动的手，

　　谋害修士，利用修士身躯来制造怪物？

　　从荀队长的描述来看，这两只怪物身上像是被下了某种禁锢，一旦试图离开就会直接死亡，

　　可这么做的目的是什么呢？

　　为什么要饲养，囚禁怪物...”

　　竺学民双手按头，用食指轻轻揉着太阳穴，旁若无人地思索着。

　　“咳咳。”

　　荀子安见状咳嗽了两声，

　　竺学民立刻回过神来，尴尬地挠了挠后脑勺，“不好意思，又忘记正事儿了。”

　　他面色一肃，认真道：“总之，如果真是什么人或者什么势力，把事关生南王第三层怪物关在奉州或者岐州，

　　那么，那个人一定对生南王有着极深的了解。

　　说不定，他现在已经注意到了我们。”

　　竺学民相信荀子安的专业程度，知道后者在回到陈州的过程中一定留意了隐匿行踪，

　　然而这个世界玄学兴盛，卜筮之法更是完全不讲道理，

　　沾染上因果，再想抹除可就难了。

　　初荫皱眉问道：“那现在怎么办？”

　　“兵来将挡，水来土掩。”

　　荀子安淡定道，“无论如何，我们已经收集了两个要素，

　　加上邢队长那边得到的祥瑞，就凑齐了所有三种要素，

　　只用接着等待事情发展即可。”

　　“嗯，荀队长说的没错。”

　　竺学民赞通道：“不管制造怪物的人，是想要唤醒生南王，

　　还是试图抹杀生南王，

　　他迟早都得行动。

　　再等一段时间，等到邢队长赶到陈州，我们的胜算就会大上不少...”

　　“嗡嗡——”

　　突然间，荀子安的上衣口袋微微震动起来，像是装了一只正在响铃的手机。

　　事出突然，竺学民、初荫、石旗下意识地后退数步，隔着一段距离，望向荀子安的上衣，“荀队长，你怀里...”天籁小说网

　　“...”

　　荀子安的脸色也微微变化，他后退数步与同伴隔开一段距离，低下头去看向上衣口袋，

　　骤然松了口气，将一张A4白纸拿了出来。

　　【名称：生命纸】

　　【类型：异常物品】

　　【品质：稀有】

　　【特效：生命监测。生命纸能跨越距离，监测登记者的生命状态。登记者衰弱时纸张缩小，健康时纸张放大，受伤时纸张出现裂痕，痊愈后裂痕消失。】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【装备条件：无】

　　【备注：毁坏生命纸并不会伤害到登记者自身。一张生命纸只能登记一位登记者。纸张的生命监测特效不能跨越过长的距离和时间。

　　【备注：当前登记者，邢河愁】

　　“这是邢队长的生命纸而已，没有危险。”

　　荀子安拿着A4纸在同伴面前晃了晃，

　　他们这些机动特遣队精锐在进入生南王梦境前，就相互交换了生命纸，

　　以便让同伴知道自身状况，

　　说不定能引来救援。

　　“让我看看，老邢现在他怎么了。”

　　荀子安坐在椅子上，扫了眼A4纸，下一秒就双眼圆睁，像是不敢相信自己看见的。

　　他手里的那张生命纸张，突然间撕拉一声裂开了一角，。

　　怎么回事？

　　荀子安一下子站了起来，死死盯着生命纸的变化。

　　“撕拉——”

　　纸张再次裂开，这回所有人都看的清清楚楚，

　　“不好，邢队长他受到攻击了！”

　　初荫惊呼道：“他现在在哪？我们快去救他。”

　　“等等，先别急。”

　　荀子安面色再变，拦住初荫，扬了扬生命纸张，“仔细看——”

　　只见那张A4纸上，一左一右的两道撕裂痕迹迅速恢复如初，完全看不出刚才的痕迹。

　　石旗茫然道：“这是...”

　　“邢队长他被治愈了。”

　　竺学民皱着眉头，不确定地说道：“他先是受了重伤，然后眨眼间就愈合如初？”

　　撕拉——

　　A4纸再一次凭空撕裂，

　　停顿两秒钟后，于众目睽睽之下，愈合如初。

　　如此这般，循环往复了数次。

　　“...”

　　竺学民死死盯着A4纸的变化，眼前瞬间一亮，从荀子安手里拿过生命纸，喃喃道：“滴滴滴滴，滴，滴....”

　　“滴什么？”

　　石旗一脸茫然，

　　不知道的还以为竺学民在模仿不是很灵的水龙头，或者是尿频尿急尿不尽患者。

　　“摩斯电码。”

　　竺学民头也不抬地说道：“纸张上短的撕裂痕，就是摩斯电码里的点，

　　长的撕裂痕，就是摩斯电码里的划，

　　一段时间没出现撕裂痕，就是电码里的空格。

　　虽然不知道邢队长那边发生了什么，

　　不过好像有人在通过不断伤害、治愈邢队长的方式，

　　来使生命纸发生变化，

　　从而向我们，或者是持有邢队长生命纸的其他人，来传递信息。”

　　还，还有这种操作？？

　　初荫、石旗一脸懵比，

　　见惯了大风大浪的荀子安也忍不住眼角一抽，沉声问道：“对面传递过来什么信息？”

　　“......-...-..---”

　　竺学民用茶水在桌上写道：“h，e，l，l，o。

　　hello，

　　这里是李日升，

　　听到请回复。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百四十章 电码免费阅读。https://xs.23sk.com 