    “殿下，”叶浮珣有种时空错乱的感觉，“现在是什么时辰，为什么臣妾会从农庄一下子就回到了马车上？”

    　难道她在睡梦中被人扛过了一座大山吗？

    　那样也没醒？

    　她是猪吗？

    　“农庄里有通向外面的密道，”纪衍诺见她傻呆呆的模样，好脾气地解释，“因为事发紧急，所以苏嬷嬷领着我们从密道出来。”

    　叶浮珣心底稍稍安了安，可旋即又红了脸：“是苏嬷嬷背臣妾出来的吗？您怎么不唤醒臣妾，实在是不好意思得紧。”

    　“爷背的你。”纪衍诺轻嗤一声，又拿起了公文。

    　叶浮珣瞬间感受到了纪大魔头的不爽，往他身边蹭了蹭：“原来是殿下把臣妾背出来的呀？臣妾真是特别感激。”

    　纪衍诺神色稍霁：“你可知为何不叫醒你？”

    　叶浮珣诚实地摇头。

    　“因为无论爷怎么折腾，你都抱着爷说还要睡。”纪衍诺一摊手，满脸无奈。

    　叶浮珣的脸就又一丝一丝地涨红了。

    　她睡着了怎么就那么丢人啊。

    　而且头还有点疼。

    　头疼？

    　昨夜在院子里的场景慢慢回笼，叶浮珣俏眼圆睁：“殿下，这都是因为臣妾不小心贪杯了。”

    　如果不是喝醉了酒，她一定不会喊不醒的。

    　平日小雨叫她起床，不也都每次顺顺利利的么。

    　“哦？阿珣记起自己贪杯了？”纪衍诺眉一挑，把公文放下，“那你还记得什么？”

    　叶浮珣揉着太阳穴使劲回忆：“臣妾记得吃了平嬷嬷做的点心，特别美味，还有那果浆，”看了眼纪衍诺戏谑的神色，她连忙改正，“是果酒，也好好喝。不过，下次臣妾若是知道酒的话，一定不会贪杯的。殿下请放心。”

    　纪衍诺眉心抽了抽：“没了？”

    　“还有的。”叶浮珣眯了眯水眸，“臣妾还记得满天的星星，特别美。”

    　“没了？”纪衍诺渐渐蹙起了眉头。

    　“还有什么吗？”叶浮珣心头一紧，悄咪咪地揪住纪衍诺的袖子，“殿下，是不是臣妾喝醉之后对您说了什么不恭敬的话？”

    　纪衍诺眸心一凝，不动声色地板起脸。

    　我去！

    　不会吧？

    　叶浮珣心中一抖，她该不会真的趁着喝醉酒把纪大魔头那些吹毛求疵、睚眦必报、特难伺候等缺点给说了一遍吧？

    　她还能见到明天的太阳吗？

    　叶浮珣顿时很绝望。

    　然而，求生欲满满的她瞬间就拉住了纪衍诺的手：“殿下，臣妾听说喝醉酒的时候说的话都是反话，您千万别当真。”

    　“实话对您说，”她忽然垂了垂眸，随即抬起眼睛眨巴了下，“其实，臣妾最喜欢殿下了。”

    　突然纪衍诺看着叶浮珣，嘴里蹦出这几个字。

    　“宣和十八年七月初八和七月初九。”

    　啥？叶浮珣一脸疑惑。

    　“以后记住这两个日子。”

    　“就是昨天和今天啊？”叶浮珣仍旧不明所以。

    　纪衍诺拿起公文，薄唇微启道：“是纪念日。”

    　纪念日？到底什么意思？

    　叶浮珣缩在车壁边降低存在感，悠悠地打了个呵欠，咬着手指使劲回想。

    　她昨天真的趁着醉意把纪大魔头给海骂了一顿？

    　怎么脑子里一片空白，恁是想不起来一星半点。

    　马车前行了约摸小半个时辰，徐公公送来了热腾腾的早膳还有解酒汤。

    　叶浮珣这才偷瞄了眼外头的天色，瞧着这才天刚亮没多久啊！

    　敢情他们是摸黑出的农庄？

    　她还以为快中午了呢。

    　瞄了眼马车一角上镶嵌的夜明珠，叶浮珣喝了口解酒汤，脸倏地就皱成了包子。

    　好难喝！

    　这解酒汤是靠恶心人来达到醒酒的目的的吗？

    　叶浮珣默默地把解酒汤推到一边，拿起包子啃。

    　“怎么不喝？”

    　纪衍诺盯了眼只喝了一口的小碗，拿起来递到叶浮珣嘴边，“昨夜的果酒后劲大，若不及时解酒怕是会头疼一整日。”

    　叶浮珣嘴里鼓着包子用力嚼着，连连摇头：“殿下，臣妾已经醒酒了。”

    　哎。

    　话刚说完就又觉得脑袋抽疼。

    　纪衍诺细心观察她的神色，板起脸道：“都喝了。”

    　“……主要是这个有点难喝。”纪大魔头一严肃，叶浮珣就不自觉发怂。

    　纪衍诺眉头一拧，把解酒汤送到自己嘴边抿了一口。

    　“虽然不是很好喝，”他温声劝着，“但效果好，喝一小碗就能解酒。”

    　“其实臣妾真的不醉了……”叶浮珣还想抗拒。

    　纪衍诺眯起眼：“阿珣这是想让爷亲自喂你？”

    　叶浮珣陡然一惊，盯着纪衍诺嘴角残留的一丝汤汁，脑补纪大魔头大喝一口解酒汤强灌进她嘴里的画面——

    　小心肝不自觉地颤了一颤。

    　她颤巍巍地接过纪衍诺手里的解酒汤，扁着嘴道：“臣妾自己喝就行。”

    　一闭眼，一咬牙，一口就把解酒汤闷了。

    　太特么难喝了！

    　叶浮珣皱着脸，飞快地把香喷喷的肉包子塞进嘴里嚼了几口，才缓过劲儿来。

    　纪衍诺嘴角一勾，慢条斯理地去用他的早膳。

    　“殿下，”叶浮珣用完早膳，见纪衍诺心情貌似还不错，好奇心悄悄萌芽，“京中出了什么大事？”

    　纪衍诺睃她一眼，缓缓地吁了口气：“半月前，燕西一带有城镇突发地动。消息昨夜刚送进京城，是以爷得尽快赶回去一趟。”

    　“那个地方离京城很远吗？怎么会这么久才有消息传送回来？”

    　纪衍诺握了握拳：“虽说离京城不近，但若用及时往京城递消息不至于拖到现在，此事爷所知仍不全面，得回京后才能拿到所有信息。”

    　此时，慈宁宫内，太后刚晨起不久，便听说了纪衍诺和叶浮珣从农庄回京的消息。

    　“太子必定是得知地动之事，心急如焚，才会天未亮就匆匆离开。”太后沉吟。

    　兰姑在旁低声应道：“殿下心系苍生，是咱们燕国之福。”

    　太后淡淡地颔首：“阿苏那边可有传别的消息回来？太子和阿珣在农庄的这两天过得怎么样？”

    　兰姑回应：“苏嬷嬷送了口信回来，说殿下和侧妃娘娘这两日在农庄里……”

