    流星屡战屡败，屡败屡战，整个人都被打冒烟了。

    他做梦都没有想到，自己号称一千年难得一见的绝世天才，被重楼雪藏了这么多年，一朝问世，来不及无敌，却败在一个自己瞧不起的小丫头手中。

    太憋屈了。

    “你你你！你为什么？”他从深坑中爬出来，满脸气愤的准备质问，一开口，却无言……

    质问什么？

    质问她的强大？

    还是质问她的境界与战斗力不符合？

    他虽然二，但还没有愚蠢到这种地步。

    光小雨笑意盈盈的看着他：“你刚才说什么？你要介绍一下你自己吗？”

    流星：“……”

    若他赢了，肯定要好好介绍一下自己。

    可现在的局面是下风，自己被光小雨压着打，明显打不过的那种，还介绍个锤子。

    他恨不得挖个洞，自己钻进去。

    “再来吗？”光小雨笑着。

    众人感叹唏嘘。

    重楼怎么就走出这么二的家伙？

    没听说过光小雨的战绩吗？

    覆灭白家，斩杀地级杀戮者，镇压慕容华。

    就这战绩，年轻一代中，谁能做到？

    小伙子，你可真是茅厕里点灯，找死。

    看见流星屡屡被压着打，众人并没有任何意外，反而兴致饶饶的观战。

    此前不少绝世天才推测，重楼可能会出手，但等了许久，依旧不见重楼杀戮者的踪影，天才们开始怀疑。

    莫非，没有？

    只是流星单纯的挑战？

    …………

    红衣少女来到房间，一眼看到趴在陈平平肩膀上的毛球，与及一旁的土鸡，她脸色大变，眼瞳骤缩。

    是他！

    陈平平！

    他还活着。

    少女倒吸一口凉气，准备逃离这里。

    陈平平连忙说道：“还有七人，再加上流星就是八人，加上你九个人，阵容不错，如果你现在跑，我会杀光你们所有人，一个不留。”

    语气很轻，却充斥着毋庸置疑的坚决。

    红衣少女顿时僵住了，强行冷静下来，一如他一般，端坐在这里看着窗外的战局，她忍不住说道：“你是故意的？”

    “你猜？”陈平平扬起嘴角。

    “圣地没有对你出手？”

    “你再猜。”

    “……”

    话不投机。

    下方！

    流星碍于面子，只能硬着头皮出手，结果再一次被光小雨收拾，打得那叫一个惨。

    红衣少女这才意识到问题的严重性，她以为是自己在布局，不曾想，是陈平平在身后操控着这一切。

    该死！

    他居然还活着。

    少女攥着拳头，眼眸深处流露出杀意，蠢蠢欲动。

    距离很近。

    她在判断，倘若现在出手，能否一击斩杀陈平平？

    如果失败了，又是什么样的后果？

    估计他们都会死，包括流星。

    陈平平笑着：“他说，他是你们重楼一千年难得一见的绝世天才，是真的吗？”

    当然是！

    但少女不想回答。

    流星的性子不行，战斗力太差，纵然有境界，可能连一尊神王前期都比不上。

    可流星的非凡之处，只有重楼高层才懂。

    这是一颗种子，他会有成长的那一天，然后撑起整个重楼。

    只是现在不行。

    啊啊啊！

    凄厉的惨叫，又一次传出。

    光小雨每一次出手，都恰到好处，既重创了流星，却又不伤及生命。

    流星实在是无法忍受了，他喊道：“我认输，我认输！”

    “继续！”陈平平暗中传音。

    嘿嘿！

    光小雨视若无睹那三个字，继而出手，手中的木剑刺穿流星的躯体，拉扯出一连串的鲜血。

    触目惊心。

    众人毛骨悚然。

    虽然有不少人见过光小雨在白家大开杀戒的场面，但……与现在亲眼目睹她折磨流星的画面，是完全不同的感受。

    太可怕了。

    她一个娇滴滴的小丫头，怎么能如此邪恶？

    “你你你！我都认输了，你为何还要出手？”流星大怒。

    “你说什么？我没听到！”光小雨一脸茫然，旋即对着紫姬说道：“小师妹，你身上还有灵丹嘛？”

    呃？

    紫姬也有点看不下了，觉得师姐是不是过于凶残？

    如今听到师姐要灵丹，她还以为师姐人性的觉醒了，想要给流星治疗。

    嗯！

    的确是治疗。

    刚刚治好流星身上的伤势，光小雨继续出手，手握木剑，追着他砍。

    “你快跑……”她嘿嘿笑着，似乎找到了乐趣。

    众人噤若寒蝉。

    紫姬发呆。

    诸多绝世天才紧皱眉头。

    这时，府邸中的夏公子急忙走出来，见此一幕，满脸黑线，喊道：“小雨姑娘且慢！”

    “怎么了？”她歪着脑袋问。

    “能否给在下一个面子？放了这一位公子？”他抹了一把冷汗。

    “不能！”

    “……”

    很直接的拒绝。

    纵然你今日是主角，是主办方，也没有道理可讲。

    她只听陈平平的话。

    而且魔帝心性如此，就喜欢折磨人。

    好不容易有个机会，还是被师兄认可的，她岂能错过？

    “呜呜！救我！”流星朝着长街喊。

    可惜，无人敢回应。

    什么大势力，什么横扫一方的年轻天才，都在这一刻沉默，其一，流星是重楼的人，他们本身也很讨厌这个势力，其二，谁敢面对光小雨？

    房间内。

    红衣少女终于忍不住说话，强行压下怒火，咬着牙说道：“你到底想干嘛？”

    陈平平冷漠：“这句话，不应该是我问你吗？”他目光冷冷，接着说道：“金主是谁？谁要杀小雨？”

    紫姬的问题可以抛开，他知道金主是谁，无非就是那几个皇子。

    问题不大。

    但想要杀小雨的金主，他不得不慎重对待。

    当然了，他也曾考虑过李朴，只是那一次出现，也说明了一件事情，他如此高傲的心性断然不会去寻找重楼。

    “你在挑衅重楼！”少女忍不住露出怒意。

    透露金主的名字，是重楼大忌。

    不管是谁，哪怕这个人是重楼的长老，但凡触及这一点，他都会成为整个重楼的公敌，会迎来重楼永无休止的杀戮。

    少女身为重楼的高层，自然很清楚这一条规矩。

    不说吗？

    陈平平再次传音：“加大力度，只要不死顺便玩。”

    光小雨露出笑容，无比灿烂，魔帝的心性再一次扩展。

    听得流星那惨无人道的叫声，红衣少女窒息，浑身都在哆嗦，内心的怒火近乎要燃烧出来。

    她想出手，但没有把握。

    更想发出命令，可流星还在光小雨的手中，而自己……估计都逃不出这间房。

    人生第一次如此的无能为力。

    这一切都是因为一个陈平平……

    “你们屡屡刺杀我两位柔弱不能自理的师妹，我这个作为师兄的真的很生气啊！”陈平平说道。

    柔弱？

    不能自理？

    听到这番话，红衣少女差点要吐血，你自己看看下面的局面，光小雨哪里柔弱？哪里不能自理？

    当真是，睁着眼说瞎话！

