    “太棒了！兄弟们！冲上去！”

    虽然被封住了行动，但是海贼们却并不慌，他们反而是十分的高兴，因为这样他们就不用再在船上冒着枪林弹雨往前靠近了，他们可以直接从冰上跑上岸。

    “冲啊！”

    43个海贼团，再加上“白胡子海贼团”上的海贼们，一股脑的冲上了冰块之上。

    “不要怕！我们人数更多！挡住他们！马林梵多岛虽大，但我们的后面就是海军总部！我们已经没有地方可退了！冲上去！杀光他们！为了海军！为了正义！”

    面对不要命一样冲上来的海贼，海军这边也开始鼓舞士气，动员海军将士们向前冲，让他们冲到冰上和海贼们战斗。

    “啊这...”

    看着叫嚷着，同样一股脑冲了下去的海军们，凌泽有些失算，其实按照他的想法，等到海贼们冲上来之后，他可以将这些冰再解冻，然后让这些海贼们掉进海水中。

    而在掉进海水中之后，恶魔果实能力者毫无疑问就废了，就像斯摩格那个时候一样，别管是多么强大的能力者，猝不及防掉进海水里，都只会是这一个下场。

    当然，在掉进去之前，倒是可以八仙过海各显神通，但会飞的恐怕还真没几个，马尔科那只鸟算一个，不过“白胡子海贼团”的恶魔果实能力者还真不算很多。

    除了马尔科、乔兹之外，就只有六番队的队长布拉曼克，其他都不是恶魔果实能力者，倒是旗下的海贼团里面可能有一些。

    但是就算不是恶魔果实能力者也没关系，因为“冰结之炼金术士”的能力，不只是冰冻那么简单而已，而是操控“水”的温度，可以冰冻自然也可以沸腾。

    等这些海贼都掉进海水之中以后，凌泽直接把“锅”烧开，将这些海贼全都给“沸腾”了，让他们好好感受一下什么叫在沸水里洗澡，绝对能够一下子清理掉很多海贼，当然，能逃出来的估计也有不少。

    但是如今海军也冲上冰块之后，这个计划显然是不太行了，毕竟将海水“沸腾”没办法控制，肯定会把那些海军也给伤到，那可真是敌我不分的攻击能力。

    凌泽终究不是那种六亲不认的无情之人，当然，主要是他担心这么做，会导致任务的评价降低，毕竟这可是伤敌一千自损八百，不到万不得已肯定不能那么做。

    “嗡嗡嗡！”

    凌泽一边想着，一边继续操纵着炼成阵运作，海水跟随着凌泽的指示高高的涌起，然后开始结冰，围着整个马林梵多岛，一层巨大无比的坚冰围墙很快的形成，将整个马林梵多和战场全都围住。

    “这是想把我们一网打尽吗？战国，好大的野心。”

    看到这种场面，“白胡子”爱德华·纽盖特脸上的笑意消失，他感觉自己果然是被战国给看穿了，对方直接断了他的后路。

    战国：“......”我不是！我没有！别瞎说！

    “但是你以为！这样就能够阻止我了吗？！”

    “白胡子”双臂一振，恐怖的震动立刻开始传导，冰面开始颤动，地面开始颤动，海底也开始颤动，一时之间仿佛天旋地转。

    “地震人...果然名不虚传...”

    凌泽在克比和贝鲁梅伯旁边稳稳的站着，对于“白胡子”爱德华·纽盖特的恐怖破坏力感到惊讶，不愧是能够毁灭世界的男人。

    这种能力，如果“白胡子”真想的话，他走到哪里震到哪里，说不定真能毁灭世界。

    至少也会对人们的生命财产安全造成巨大的损失，还有海底地震引起的海啸之类的，这简直就是一个自然灾害诱发器。

    “白胡子！太恐怖了！太恐怖了！”

    这种动静，自然是让海军们惊慌异常，其实就连海贼们也挺慌的，毕竟这动静实在是太大，他们不知道会不会波及到自己。

    处刑台下，“三大将”脸色严肃，不过仍然坐的稳稳的，“青雉”库赞也坐了回去。

    毕竟他的活都被凌泽给干了，没事干的“青雉”库赞又开始摸鱼，这家伙原来也是，跟“白胡子”交了一下手之后立刻开始摸鱼，他不知道自己的方向在哪里，所以现在特别懒散，做这么事都没有动力。

    倒是在被“赤犬”萨卡斯基打败之后，他开始逐渐的明白自己的方向在哪里。

    “白胡子生气了，我去会会他。”

    出乎意料的，“黄猿”波鲁萨利诺站了起来，“青雉”库赞和“赤犬”萨卡斯基都看向了他，似乎是不太明白他想要干什么。

    “黄猿”波鲁萨利诺并没有理会那两人的注视，而是直接身形一晃，化为一道光芒闪过，他直接出现在了“白胡子海贼团”的上空，然后抬起一脚踢出了一道光斩，那光斩向着“白胡子”就直冲而去。

    “尔哦！”

    一声尖锐的鸣叫响起，浑身冒着蓝色火焰的马尔科迎上了“黄猿”波鲁萨利诺。

    “白胡子海贼团”一番队队长兼船医马尔科，外号“不死鸟”，悬赏金为13亿7400万贝里，被称为是“白胡子”的左膀右臂。

    “鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态”能力者，拥有超强的再生能力，他是“白胡子海贼团”资历最老的船员之一，30年前就已经跟随“白胡子”，是“白胡子海贼团”上实质的“no.2”，义薄云天、忠心耿耿。

    “好可怕，好可怕，攻击竟然被挡下了，竟然一点效果都没有。”

    “黄猿”波鲁萨利诺一脸猥琐的说出了这句话，但根本就没有一点点害怕的样子。

    “哼！其实也起效了。”

    马尔科的身体在快速的复原，“不死鸟”就如同字面意义上所说的那样，马尔科虽然并不是自然系，但是却也能够承受伤害快速恢复，和自然系相比也并不差。

    “骗人，根本没受伤。”

    “黄猿”波鲁萨利诺摇了摇头，他们两个在这里聊上了，不过“黄猿”波鲁萨利诺虽然想聊，但是马尔科可不想和他废话。

    马尔科化为“蓝焰不死鸟”，向着“黄猿”波鲁萨利诺攻过去，直接将“黄猿”波鲁萨利诺打飞，撞到了海岸边。

    这不小的动静，自然是引起了海贼和海军们的惊呼，主要是海军这边的惊呼。

    毕竟这可是“白胡子海贼团”的二号人物“不死鸟”马尔科，和“海军大将”之间的战斗，其实在大家的认知之中，“海军大将”是要强于“白胡子海贼团”二号人物的。

    所以马尔科击退“黄猿”波鲁萨利诺，自然值得惊讶，刚才马尔科只是挡下“黄猿”波鲁萨利诺的攻击就已经让人忍不住惊呼。

    “黄猿”波鲁萨利诺被马尔科打飞，这让海贼这边士气大振，不过“黄猿”波鲁萨利诺立刻便毫发无伤的从烟尘之中站了出来，而且他的身上连点灰尘都没沾上。

    “真可怕，我都受伤了。”

    “黄猿”波鲁萨利诺还是那个吊儿郎当的样子，不过谁要是信了他的话，那才是不长脑子呢，这哪里也不像是受伤的样子。

    马尔科显然不是那种人，他不由得笑了笑，“海军大将”的实力果然是不容小觑的，但他可也不差，马尔科再次冲了上去。

    “biubiubiu！”

    “黄猿”波鲁萨利诺做出反击，他两只手比出一个圈，无数的光线立刻从那圈圈中飞出，射向了从空中俯冲而来的马尔科。

    马尔科在空中闪躲腾移，但是却速度不减，继续的冲向了“黄猿”波鲁萨利诺。

    “轰！”

    轰鸣声响起，有烟无伤定律启动，马尔科的攻击溅起烟尘，而“黄猿”波鲁萨利诺早已不在其中，这家伙跑的倒是挺快。

    “轰！！！轰！！！轰！！！”

    马尔科和“黄猿”波鲁萨利诺的战斗被打断，因为那遮天蔽日的坚冰城墙开始坍塌，开始出现丝丝的裂纹，“白胡子”的震动直指那些冰墙，他要为手下的儿子们打出一条退路，而且必须要现在就打。

    “白胡子”害怕了，倒不是怕死，而是怕手下的儿子们无法离开，海军的实力比他想象之中还要墙，准备的也比他想象之中更加充分，他怕自己濒死之际无法破坏冰墙，所以他必须趁现在就打开通路。

    “哦哦哦！！！”

    海贼们的士气再次大涨，他们再次开始冲锋，和海军们撞在了一起，一时之间混战展开，海军将校们和新世界的海贼们一较高下，队长、中将们开始捉对厮杀。

    “你们还不动手吗？”

    月光·莫利亚向身旁的“同伴”们问道，而“天夜叉”堂吉诃德·多弗朗明哥斜视了他一眼，根本就没搭理月光·莫利亚。

    至于“女帝”波雅·汉库克，那就更是连理都不愿意理这个莫名其妙的臭男人了。

    “还不是时候。”

    倒是“鹰眼”米霍克回答了他的问题，“鹰眼”米霍克当然不会对这些普通海贼出手，他在节省体力，他在寻找适合他出手的那些目标，那些海贼中的剑术高手。

    当然，他知道，那些家伙也都在盯着他，盯着他这个“世界第一大剑豪”的位置。

    只有巴索罗米·熊开始动手，而他的加入，立刻便吸引了好几个精锐的海贼的注意，毕竟这是一位实力强大的“王下七武海”，也是早就已经名声在外。

    “白胡子海贼团”的几位队长，立刻包围过来，他们可不能够放任巴索罗米·熊行动，这家伙是能够在海贼人群中开无双的。

    至于说月光·莫利亚，他看到大家都在划水，也是干脆的随了大流，这家伙心里是真没数，如果他现在努力的表现的话，说不定海军还会看在他努力表现的份上从轻处理他，结果他现在海贼习性不改，明明被征召过来却仍然出工不出力，那等待他的结局就只有被清算这一个。

    “好家伙，白胡子还是厉害，不过我可不只是布了这一层，这只是一层明面上的阻拦而已。”

    看到自己制造的冰墙被震碎，开出了可供海贼们撤退的口子，凌泽不禁咋舌。

    不过这层冰墙，本身就只是障眼法，因为凌泽知道，这层冰墙不可能挡住“面子果实能力者”，外面有一层真正的结界，那是属于将“炼金术”和“咒术”结合的结界，主要的目的就是不让进。

    哪怕是“面子果实能力者”，面对那层结界也要麻爪，因为那结界的能量供给源头，直接连接的是马林梵多岛的地脉。

    除非“面子果实能力者”一次性打出毁灭马林梵多岛的攻击，否则这结界就会一直阻拦着他前进，这可是专门针对“面子果实能力者”的，就像那个专门针对五条悟的一样，目标越清晰结界效果越好。

    “那个家伙，是个麻烦。”

    “白胡子”的眼睛盯上了在人群之中的凌泽，没办法，这个家伙实在是太活跃了。

    “小子，报上名来！”

    “白胡子”大喝一声，一股强大的气势立刻向着凌泽压迫过来，那是实质性的“霸王色霸气”，足以将周围的海军将校全部震晕。

    “嗡！”

    一个高大的身影挡在了凌泽前面，是“青雉”库赞，他双手平举，同样散发出“霸王色霸气”，恐怖的冲击在两人之间形成。

    克比和贝鲁梅伯都快被吓傻了，站在凌泽的身边，是如此的危险，竟然直接被“白胡子”盯上，这对他们两个来说简直是像在做梦一样，之前根本就没有想到过。

    原本他们两个，只是在人群中看着，就已经被吓的想要当逃兵了，现在“白胡子”这么一搞，克比和贝鲁梅伯腿都软了，只是呆呆的看着“青雉”库赞高大的身影。

    “你挡住了我的攻击路线。”

    凌泽举着刀，他正准备还“白胡子”一炮，结果“青雉”库赞就挡在了他的身前。

    凌泽摸了摸腰间的海楼石手铐，他要是突然“时停”，然后摸到“白胡子”的身边把他给当场铐住，那是不是“顶上战争”就直接结束了？那岂不是要直接最高任务完成度？这可是活捉“白胡子”啊？！

