    紧接着，房间内响起门把锁被拧动的声音。

    　　再然后，房门被人从外面缓缓推开，发出一声“嘎吱。”

    　　听见这些动静的阿香立刻竖起了耳朵，碍于所处位置的关系，她看不见门口的情况。但是隐隐地，她心里却有个让她开心的猜测。

    　　“咔嚓。”下一刻，房门被重新把关上。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　然后，一身白色运动装的陈永仁提着食物，沐浴在窗外射进来的阳光中朝她缓缓走来。

    　　扔掉手中的墨镜和黑色口罩，陈永仁冲盯着他脸露喜色的阿香晃了晃另一只手中的食物：“醒了就好，本来我准备下面给你吃。可惜这里没有厨房，就去外面买了些早点。”

    　　一听见这话，女人的眼睛下意识投向陈兄弟。脑海里立刻想到昨晚跳舞后，对方让她喝客房内有些浑浊的牛奶解渴的场面，脸色一阵羞红：“下流。”

    　　“喂，怎么骂人呢，不想吃就算了。我知道你喜欢吃辣，才特意点的尖椒肉丝面。”陈永仁这下可不干了，他现在明明穿戴整齐，也没说什么过份的话，怎么就下流了。

    　　不过，当他发现阿香偶尔投来的目光，和对方脸上一抹羞红时，顿时明白了过来：“呵呵，阿香。这哪是我下流，分明是有些人故意想多了才是。”

    　　“你还说。”阿香羞恼的一把抓起被褥上的内衣便扔了过去，可惜轻飘飘的衣服只在空气中飞了一会，便重新落回被褥上。

    　　“好了、好了，不开玩笑了。你先去洗洗，然后过来吃早餐吧。”

    　　“那你还不过来扶我一下，我现在好痛，走不动路。”女人冲陈永仁撒娇道。

    　　陈永仁听了，连忙把食物在茶几上放好，然后过去扶起对方去卫生间。

    　　对于自己昨晚的力道，陈永仁很清楚。但是这也不能怪他，实在是阿香太诱人了。再说了，他也很惨地。

    　　他后背上的旧伤口还没好，现在又添了新伤。如果不是顾虑到自己的形象，他真想高歌一曲‘男人哭吧叫吧不是罪’。

    　　阿香清洗的时间有些长，陈永仁也没催促。他只是打开电视机，看着电视上的各种新闻报道。

    　　“近日，本市将举行第17次马拉松长跑比赛，欢迎广大市民和外国游客踊跃参加，这次活动……”

    　　看着这些与自己无关的新闻，陈永仁吃起了肉丝炒年糕。陈永仁前世曾经在某个城市呆了几天，之后就喜欢上了那个城市的早餐。

    　　那个城市的早餐有很多，陈永仁最喜欢的早餐有3种。一种是炒粉、烫粉或者拌粉，另一种是炒年糕，第三种是其他城市几乎没有的油条夹麻子粿。后来他在某个旅游城市见过这种油条夹麻子粿，可惜贵的要死。

    　　就在陈永仁看着新闻、吃着食物、想着前世那些美食时，洗完澡穿上米黄色长裙的阿香从卫生间里走了出来。

    　　“嗯，真香。”闻着弥漫在房间内的食物香味，女人不由感慨道。

    　　陈永仁笑了笑，放下手中餐盒，主动帮对方取出餐盒，然后打开。

    　　“谢谢。”感受着陈永仁这番细致入微的照顾，阿香很是开心。

    　　就在这时，电视上播出了下一则新闻：“下面是本台最新获得的消息。昨天中午，唐人街皇家大酒店发生了一起命杀案，”

    　　听到这里，正低头吃着年糕的陈永仁顿了顿，抬头看向电视画面中那幢熟悉的酒店。不过，他并没有换台，只是看了几眼，然后继续低头吃着盒中食物。

    　　“死者是两名酒店的服务员，根据警方透露的消息，嫌疑犯是三名来曼谷出差的港岛警察。据说是因为这三位男子看上了两位女服务员，结果被对方拒绝，情绪激动之下杀了两人。

    　　目前，其中两名嫌疑犯已经被抓捕。另外一名在逃中，警方已对此人发出了通缉令。如果有市民发现此人的行踪，请及时通知附近的警察。”

    　　然后，电视上出现了一个英俊帅气迷人的年轻人。

    　　看着自己那熟悉的容貌，陈永仁摸了摸自己的脸蛋：“这小子，真帅。”

    　　“阿、阿仁，他、他怎么跟你长地，这、这么像？”阿香自然也发现了这点，看着电视机中那张和陈永仁一模一样的脸蛋，整个人很是诧异。

    　　然后下一刻，阿香突然想到陈永仁昨天告诉她自己是从港岛来曼谷出差的，整个人顿时僵住了。手中餐盒一个没拿稳，向地板掉了下去。

    　　“小心，”陈永仁眼急手快，一把托住了餐盒底部，然后重新放到茶几上：“幸好我反应快，汤没洒掉。”

    　　“阿仁，电视上那个人是不是你？”本来还有些惊恐的阿香看着陈永仁这番轻松自然的反应，原本有些紧张的情绪慢慢放松下来。

    　　不过下一刻，陈永仁的回答却再次让她惊慌起来：“没错，电视上那个人是我。”

    　　为了不想这个女人因为害怕尖叫出声，陈永仁紧接着说道：“不过，这件案子跟我们无关。人不是我们杀的，是有人栽赃我们。你也不想想，我们三个港岛的警察，大老远跑来难道就是为了杀两个女服务员吗？还有啊，”

    　　陈永仁指了指自己，又指了指阿香：“你这么漂亮的女人都喜欢我，足以证明我的魅力。我如果真看上那两个女人，怎么可能被她们拒绝。就算被拒绝，大不了我找别的漂亮女人就是，换得着杀人吗？”

    　　“呸，你个花心大萝卜。”听了陈永仁这番解释，想到对方的魅力和对方从昨晚到现在的表现，阿香立刻相信了陈永仁说的话。

    　　不过很快，她就开始为陈永仁担心起来：“可是现在怎么办，曼谷警方在通缉你，新闻已经把你的照片曝光了。”

    　　“别担心，”陈永仁拍了拍阿香放松下来柔软的肩膀：“我从酒店逃走后，就戴了口罩和墨镜。到现在为止，只有你见过我的真面目。”

    　　想到昨天初见陈永仁时对方的模样，阿香点了点头，觉得很有道理：“这倒也是，那你接下来打算怎么办？是谁在陷害你？”

