    雨季说来就来。

    找好住的地方，暴雨倾盆。

    就连河岸边的11号也知道要躲避，谢长溯探到对方的位置，他和阿卡每日去看河流的冲量。

    两人确定了11号的位置，等水流的冲击将河面都冲宽后，谢长溯知道时机成熟了。

    11号上次被谢长溯气的火气还没发泄，等他再出现，他一定会追着谢长溯去的。

    他和阿卡搭配，一个诱敌出阵地，一个在一旁设置陷阱。

    等谢长溯跑到河流旁时，他突然刹车，他拽着事先准备好的藤蔓让自己荡悠到一旁。

    后方，阿卡拿着一根长木棍，冲出来，对着那个跑步还没停稳的男人撞过去。

    11号往前一个踉跄，差点跌入水中。

    知道阿卡和谢长溯的计谋，他转身欲要跑。

    谢长溯发狠，直接追过去，和他直接厮打在一块儿。

    比实战打拳，谢长溯压根不是11号的对手，他只能限制对方再逃跑。

    阿卡拿起一根弓箭，直接射中11号的右臂。

    可是，他力大如牛，即使受伤也没有松开谢长溯。

    谢长溯大喊：“阿卡，攻击腰。”

    天空下着雨，三人浑身湿透，阿卡拿着弓箭迫使自己冷静，他对准11号的腰，再次射出一箭。

    这给了谢长溯还手的余地，阿卡冲上前，将木棍狠狠的插入对方的腰腹，再抽出来，顿时血涌。

    阿卡和谢长溯用力将他推到河流中。

    千金一发之际，谢长溯的脚被控制住，11号落水前，他也被带着落了水。

    “长溯！”

    阿卡看着谢长溯和11号同时落入水中，他大喊出声。

    谢长溯感受到河底的暗流，他想浮出水面都不行。

    阿卡一刻都不敢停歇，他捡起地上的木棍，胳膊夹着它，一下子跳入暗流中。

    水流推着他前行。

    河流深处，谢长溯的腿继续被控制着，他踹11号，但是在水中力都被缩小了。

    谢长溯的双脚都被控制住了。

    这个时候就是比肺活量了，看谁撑的久。

    这时，A市天上忽然打了一道雷，雨滴抬头看了眼天空，“爷爷，要收药材吗？”

    赛扎抬头看了眼，“雷声大，也有雨点，收了吧。”

    云舒在家，心忽然慌了，没有理由，她抱着溺儿，哄女儿在怀中入睡。

    溺儿听到雷声想出去玩儿，云舒吓溺儿，“雷公在抓妖精，你出去了，会被妖精发现。”

    溺儿胆子大，啥都好奇，“妈妈，我想看看妖精长什么样子，长这么大我还没见过呢。”

    云舒看了眼怀里傻闺女。

    地狱窟，谢长溯和阿卡都浮在水面上。

    谢长溯大口大口呼吸，“多谢。”

    “你也救过我。”

    刚才多亏了阿卡刚才直接跳入水中，掬着11号的脖子，让他无力，自己才得以让他逃脱。

    如今，11号直接在湖底了。

    谢长溯和阿卡两人跟着水流，不知道前方是什么。

    ……北国A市，程君栝回去了一趟，他的包中放了许多的糖果，他坐在车中不下去。

    程夫人喊他吃饭时，程君栝才下车。

    程将军有一个部下病了在北徳医院治疗，当时雨滴也见过那位老首长。

    她还让赛扎为这位首长看过病，最后住的北徳医院。

    程将军想让孙子陪他去一趟。

    程君栝答应，他想见了后应该遇不到雨滴。

    紫荆山中，谢闵慎要出门，雨滴也想跟着。

    她说：“爸，昨天晚上赛扎爷爷给我的药到了，让我送给任爷爷。”

    “那你跟爸出门。”

    谢闵慎带着女儿出发。

    酒儿跑去抱着弟弟睡，抱的三千出了一身汗，他热醒了，然后把自己的小枕头塞到了姐姐的怀中，装作自己在。

    他出门去沙发上趴着睡。

    到了医院，谢闵慎说：“任首长在v7病房，你等家属过去再交代喝药的事情。”

    “好。”

    雨滴自己认路，于是直接提着药包走过去，她垫脚看了看病房里有家属，于是敲门进入。

    “任奶奶，我是雨滴。”

    任首长在床上看到来人，“雨滴，你怎么来了孩子？”

    任首长对雨滴是打心眼里喜欢。

    雨滴笑着走过去，她将赛扎的药打开，放在床头柜上，“奶奶，这个药我标的有序号，带有1的是早上喝。

    标记2的是中午喝。

    写的3的是晚上喝。

    这样方便你们记。”

    任奶奶打开看着药包，看着包上的字写的很大，她笑着说：“孩子你有心了，你要不这样写，我这个糊涂脑子真就记混咯。”

    任首长的儿子儿媳都是军人，父亲生病，她们无法在身边伺候，只有老伴儿。

    雨滴心细，想到她们上了年纪，记性不好，所以将药都标了序号。

    看个数字就知道怎么喝。

    

