 吴云大手一挥，一声令下。

车上下来的那十几个壮汉，顿时冲着这边人群而来，上来便是一通乱打！反正人这么多，怎么打都不会打错人！于是这个时候，杨天和杜小可就一起见证了有趣的一幕：十几个赤手空拳的大汉，朝着一百多个拿刀的大汉冲了过去，一顿痛打。

拿刀的大汉不敢有丝毫反抗，甚至都怕自己的刀一不小心把对方蹭伤害，就都把刀放到了地上，然后乖乖挨打。

这场乱斗持续了好几分钟。

负责打人的大汉打到最后，手都有些肿了——可见他们打得还是挺卖力的。

而被打的一方，已经都横七竖八地躺在地上了，虽说没有血流成河，但也都是鼻青脸肿头破血流，惨叫声连成一片了。

吴云扫了一眼，转头对着杜小可恭恭敬敬道：“大小姐，这样可以了吗？

要不要继续打？”

杜小可看了看，摆了摆手，道：“这些人……就不用了吧。

不过……还有那个家伙。”

杜小可指了指刀疤刘，“他之前可是说他是这些人的老大，所以让我重点服侍他呢！”

这话一出，刀疤刘浑身一颤，简直都要瑟瑟发抖。

身上那些凶狠的刀疤，此刻仿佛也都抖动起来，显得有些滑稽。

此刻……纵然他脑袋再呆，也已经明白了杜小可的身份。

毕竟姓杜，又能让吴云这般表现的人，可没几个！可他之前是怎么都没想到啊！为什么身份这么尊贵的大小姐会跟这个小子待在一起啊！如果他要是知道哪怕一点信息，就算杀了他，他也不敢说出那样的话啊！然而……这世上是没有后悔药的。

吴云听到杜小可这话，脸都紫了。

吴云很清楚，这位大小姐只要一句话，就算是他，也会死得不能再死。

而刀疤刘居然敢冒犯这位大小姐……那真是找死找得等不及了！此刻，吴云有些僵硬地转过头，冷冰冰地看了刀疤刘一眼，然后，对着旁边的手下道：“打！往死里打！”

旁边几个手下很快就冲了上去，一通胖揍，拳拳入肉！“啊！啊啊啊啊！啊啊……”刘霸很快发出了极为凄惨的惨叫。

看着刘霸被狂扁，杜小可总算觉得稍稍满意了，回过头，对着杨天道：“怎么样，没坑你吧？”

杨天翻了翻白眼，道：“早说都是你家的人，不是一个电话就解决了？

用得着这么多事儿？”

“那多没意思呀！”

杜小可道，“我就是想看看，你若是被我坑了，会是什么样的表情。

不过……你这家伙，也太淡定了点吧，一点恼羞成怒的意思都没有，真没劲！”

杨天可一点都不觉得这很有趣。

他现在心里还挂着薛小惜呢！若不是因为担心硬闯可能会让薛小惜置身危险，他早就直接杀进去了。

此刻……这些人被解决了，也该赶紧把薛小惜救出来了。

“你让他们先别打了吧，问问那刘霸，小惜被关在哪个厂房里。”

这里还是有好几个亮着灯的厂房的，杨天可没闲工夫一个一个找。

杜小可点了点头，对着那边道：“先别打了。”

殴打暂停。

已经被打得头破血流的刘霸总算是有了点儿喘息的机会。

杨天问道：“人在哪？”

刘霸也算明白了情况，知道自己就算不说也没什么用了，道：“在……在中间那个库房里……”杨天直接朝着那个库房快步走了过去，杜小可顿了顿，便也跟了过去。

刘霸眼睁睁地看着杨天从自己身旁走过去，又渐渐远去，心中刚刚因为震惊和恐惧消散的怒火，又一下子噌噌得燃烧了起来！尤其是……他很清楚，他已经处在一个绝望的境地。

他刚刚冒犯了大小姐，后果之严重绝对是难以想象的。

就算大小姐放过他，云哥也绝不可能放过他！就算这次大难不死，道上肯定也混不下去了。

以后再想找杨天这小子报仇，也是不现实的事情了。

尤其这小子还搭上了大小姐，以后鬼知道会是什么样的人物，自己恐怕再也难以触及。

所以……想报仇，这一次过后，恐怕就再没有机会了！绝境……可能让人绝望，也可能……让人疯狂。

刘霸咬了咬牙，手却不经意间碰到了胸口某个硬梆梆的东西。

他忽然想起来了！由于之前恐惧杨天那鬼魅般的身手，他专门去找一个有门路的哥们儿，买了一把仿真改装手枪！刚刚被吓的都有点忘记了，现在才想起来。

这……或许是最后的机会！刘霸想了想，一咬牙，趁着身旁几人看大小姐而没注意自己，伸手掏出枪，对准那边杨天的头，拉开保险，扣动扳机！“去死吧杨天！”

……杨天正急着去把薛小惜救出来呢，也就没功夫料理刘霸了，快步朝中间那个厂房走去。

可当他听到“噌——”的一声的时候，他的警惕性一下子提到了最高。

哪怕是再嘈杂的环境，这种熟悉的声音他是不会听错的——这是手枪保险被拉开的声音。

他连忙一转头，看见的，便是刘霸疯狂的脸，以及已然扣在了扳机上的手！“嘭！——”子弹出膛！以杨天的反应、速度、和身为枪械大师的弹道预测能力，其实是能够躲开的。

可……这个方向，他如果躲开，刚好走在他左边的杜小可，恐怕就死定了！情急之下，杨天也来不及多做反应了，预测了一下弹道，抬手一挡。

“咻——”“噗！”

……杜小可正奇怪杨天为什么忽然转身呢。

她顿了顿，便跟着转头一看。

可头刚一转。

看到的是一只手挡在自己前面。

然后……那只手猛地一颤。

颤抖着溅射出了一些东西。

是红色。

仿佛是红色的沙粒，撞到了脸上，撞到了眼睛里，把眼前的一切都染得有点发红。

她微微一怔，愣愣地抬起手，摸了摸自己的脸，一看……哦，这不是沙子。

是血滴！她一下子呆住了。

呆了好几秒，才反应过来是什么情况。

她有些僵硬地抬起手，把杨天的手抓住，朝自己这边翻过来……只见，他的手心，已然一片血肉模糊！一颗子弹，几乎要将他的手给打穿！ 