    对于小莫恩·艾萨克恬不知耻的邀请。

    阿德里安自然是义正言辞、理直气壮地拒绝了。

    个人行为，情节还比较轻微。

    但要是聚众，那可就会出现大问题了！

    告别小莫恩·艾萨克，阿德里安再度陷入社会性睡眠之中。

    如果不出意外的话，今晚他们是不会再见面了。

    而社会性睡眠之后。

    自然是生理性睡眠。

    欢乐街，又是让人寻求极乐欢愉、忘却烦恼的睡眠好地方。

    这片大海上，也很难再找到一处场所，能够比这更适合让男人耗尽精力，进入他们踏踏实实的生理性睡眠。

    阿德里安独自一人，在欢乐街上游荡着。

    在这条街上，闪烁着暧昧粉色调的霓虹灯随处可见，密密层层的建筑上披挂着视觉冲突极强的刺激海报，来往行人脸上挂着消退不掉的涩劈笑容。

    偶尔与其他人发生视觉接触时，也会露出心照不宣的笑容。

    可以说，像阿德里安这样的正人君子这条街上到处都是。

    正所谓吃喝嫖赌一条龙——

    咳咳！

    正所谓吃喝嫖赌不分家。

    欢乐街上，除开来往行人之外，各式各样的消费场所也是随处可见。

    餐厅，酒吧，赌场，只有想不到的，没有这里不存在的。

    来到此处，仿佛置身于一处大规模露天综合性娱乐城。

    “也不知道十几年后才会诞生的‘古兰泰佐洛’，比起欢乐街到底如何……”

    阿德里安思绪翩跹。

    “按理来说，‘古兰泰佐洛’应该是世界第一的综合性赌城，而‘欢乐街’，则是世界第一的失足……嗯，深入浅出交流场所。”

    “算了，毕竟不是青壮年模式，下车！”

    阿德里安目不斜视，步伐沉稳地走在欢乐街上。

    “小哥哥，一个人吗？”

    成熟妖艳的御姐，但是那暗紫色的口红，以及堪堪包裹住上下隆起的亮色连衣短裙，很容易让人联想到“廉价”这一词语，干脆PASS！

    “哥哥，一起玩吗？”

    天真无邪的仆娘，楚楚动人的双马尾是明显加分项目，可惜身材过于贫瘠，让人下意识地想要叹息几声，只能PASS。

    “先生，您需要帮助吗？”

    温和礼貌的礼仪小姐，那裁剪得恰到好处的贴身旗袍，非常明显地放大了主人的身体优势，只是气势过于平淡了一些，很难勾动人心，艰难PASS！

    行走之中的阿德里安，微笑着拒绝了前后围过来的这些职业选手们。

    就算没有选择，他也不会饥渴到这种饿不择食的地步！

    这几位过后。

    再也没有任何女性主动依靠过来。

    欢乐街的这些小姐们，每日负责招待前来欢乐街的客人，彼此之间也是有KPI绩效竞争指标的！

    把时间浪费在一位明显异常挑剔的客人身上，对于这些职业选手来说完全是不划算的事情。

    相比之下，倒不如让这位客人主动做出选择。

    “宾馆、酒吧、宾馆、餐厅、宾馆、棋牌室、宾馆……”

    不知不觉中，阿德里安走到了一座大型喷泉池旁边，这里几乎是欢乐街的中心点，来往人头攒动，摩肩接踵。

    在喷泉的雕塑上方，矗立着一张高高扬起的路标方向牌，四面八叉，分别指向欢乐街最有特色的几处场馆。

    “罕见种族风俗店、亡国贵族奴隶拍卖场、艺伎馆、形象俱乐部、人妖馆……”

    仅仅只是通过这些名字，阿德里安就下意识地脑补出了好几部番里。

    周围的路人丝毫没有在意这位站在方向牌下陷入沉默的年轻男人，他们只是在追求着自身的欢愉。

    就在这时——

    “站住！”

    “你给我站住！”

    天空之中突然响起了一阵雷鸣般的怒喝声，从那堪堪盖过下方欢乐街上热闹嘈杂氛围的巨大声势，就能够听出说话的男人到底有多大怒气。

    “什么人？”

    “谁敢在欢乐街里闹事？”

    “估计很快就有人来处理了吧！”

    下方人群之中响起了一阵包含不屑和愤怒的声音。

    欢乐街作为首屈一指的高级娱乐会所，来这里游玩的，不是贵族富豪，就是海贼匪患，要不就是与黑暗世界有所勾搭的黑道巨擘。

    这些人来历五花八门，千奇百怪，但他们身上拥有着一道共同点，那就是“气势”！

    特别是在这群欢乐街的柔弱女孩子面前。

    这些男人怎么可能堕了自家威风？

    就在此时。

    只见那高空之中传来轰的一声，一大团黑影以恐怖高速从天而降。

    能够前来欢乐街找乐子的男人大多实力不弱，就算本身实力弱了些，也有强力护卫在一旁查看。

    瞧见天空之中有一团不明生物降落，这些人纷纷快速闪避开来。

    不明生物狠狠砸在地面上，径直轰出一个直径数米的深坑，发出轰鸣声响，同时激荡起烟尘无数。

    等待烟雾散尽之后，周围吃瓜群众，也终于瞧见了她的真容。

    这是一位有着淡紫色蓬松长发，涂抹着浓重黑色眼影的身材高挑的女士，她穿着相当暴露的趣情皮衣，堪堪遮住至关重要的上身两点，下身则是一套黑色吊带渔网丝袜，脚踩高筒紫红色高跟皮靴。

    “女人！”

    “竟然是个女人！”

    人群之中又响起了一阵意义不明的轻呼声。

    毫无疑问，即使是纵情声色的欢乐街，也是存在着它的规矩的。

    不以武力威胁女士，这便是欢乐街最大的规矩！

    自从它建立起来，就一直都是如此。

    任何触犯了这项规矩的人，最终都会落得个凄惨下场，无一例外。

    曾经有一回。

    某个乐园小国家的二王子前来欢乐街游玩，由于与其他游客发生口角，言语冲突升级成武力碰撞，不仅指使士兵殴打了那名游客，甚至连那名游客的女伴也一同殴打了一番。

    结果是……

    三天之后，该乐园小国被世界政府以“莫须有”的罪名，直接摧毁。

    而在欢乐街闹事的那名二王子，与他全家老小一起，沦为最下等的人类拍卖奴隶。

    欢乐街拥有的，可不仅仅只是“美名”，还有它那隐藏在美貌之下的“恶名”！

    “女人？！”

    “谁说这家伙是个女人了？！”

    此前爆发出恐怖怒喝的男人，紧随其后降落在街道之上，与之前被他轰击在地的女士，隔街相望，目眦欲裂。

    “罗伊！”

    “是‘血手’罗伊！”

    一些围观群众认出了男人的身份，正是这段时间来在乐园闯出不小名头的一位新人海贼，擅长拳脚功夫，喜欢徒手贯穿敌人身躯，并将其撕裂成几节，因而有了“血手”的名头，悬赏金额超过六千万贝利。

    阿德里安虽然没有认出这个男人的身份，却认出了那个“女士”的身份。

    安布里奥·伊万科夫。

    人送称号“人妖王”！

