    “谁！”

    辉夜无战察觉到异动，霍然扭头。

    只见一个满头红发的小男生站在他十数米开外，目光轻蔑瞥他一眼，然后转身就跑。

    “漩涡芦名！”

    辉夜无战吃惊不已，他只见过芦名的画像，早已将芦名的模样特征铭记于心，此时一眼便认出那小男生就是他朝思暮想的芦名。

    “站住！”

    辉夜无战反应过来，拔腿追击对方。

    他不蠢，深知芦名突然现身必有蹊跷，甚至连对方是不是真的芦名也犹未可知，但他顾不了那么多，有什么事追上对方再说。

    他也不怕中埋伏，反正他孤家寡人一个，真遇到危险一心想逃的话，哪怕漩涡龙出手也难以留下他。

    一切底气都源于他对自身实力的信任。

    “蠢货，这么容易就上钩。”

    周旋暗暗鄙夷一句，逐渐加快奔行速度，始终与辉夜无战保持一段不远也不近的距离。

    不是他自大，他自创出五行苟遁，在速度这方面辉夜无战远不是他对手。

    甚至整个火之国都很难找出比他更快的人。

    鄙夷速度归鄙夷速度，周旋对辉夜无战的实力还是很重视的，万万不敢心存小觑。

    毕竟他是与柱间、斑、水户等人齐名的战国七杰之一，如果不是融合出恶魔瞳，周旋未必敢与他决一死战。

    其实就算融合出恶魔瞳也不是百分百分稳妥，最保险的做法应该等轮回眼和转生眼融合出来后再对付他，可周旋等不到那时候，辉夜无战触到他的逆鳞了。

    如果辉夜无战只是记恨他自己，即使派来刺客暗杀，周旋也懒得跟他计较，但他千不该万不该，万万不该打芦名的主意。

    ……

    “给我站住！”

    辉夜无战越追越恼火，十根指骨激射而出，全被周旋闪避躲开，然后继续吊着他跑，仿佛遛狗一般。

    辉夜无战此时已经确定对方不是芦名，而是别人用变身术冒充的，因为真正的芦名速度不可能这么快，他才十三岁而已，以自己的脚力绝没有追不上的道理。

    同时他还看出来，那位芦名冒充者在故意引导他前往某地，可能是埋伏圈，也可能是别的什么地方。

    如果说一开始辉夜无战是因为仇恨才追击对方，那么现在他的仇恨全转变成好奇心了，他很想知道对方究竟是何方神圣，以这种方式接近他有什么企图。

    转眼，周旋足足溜了一小时的狗，两人一前一后跑出上百里地。

    辉夜无战体力消耗不少，再加追击时间过长有些厌烦了，这种被人牵着鼻子的感觉很不爽，总不能一直这样下去吧！

    想到这，他打起退堂鼓，脚步一顿，索性不追了。

    周旋心有所感，同样停下脚步，转头似笑非笑看着他：“这就放弃了？你不行啊。”

    辉夜无战释放查克拉感应四周，没有发现埋伏的迹象，隐隐松了口气，冷冷反问：“你到底是谁？”

    “是一个你绝对想不到的人。”

    周旋故弄玄虚，为自己增加神秘性质。

    辉夜无战果然中了他的套路，眉头紧皱，在脑子里飞快筛选一遍，不知谁会是自己绝对想不到的人。

    首先排除老一辈强者，因为老一辈强者不会做冒充他人这等有损颜面的事，说话方式更不会像对方那般不着调。

    既然不是老一辈，那就只能是同辈了，火之国和自己齐名的天才就那么几个，猿飞佐助、日向天忍、鞍马八一……

    在辉夜无战思索的时候，周旋缓缓迈步朝他走去，脸上保持高深莫测的笑容。

    “别想了，你想破脑袋也想不出来。”

    “把你引到这里解决掉，任谁也不会知道，神不知鬼不觉……”

    说话间，他已进入辉夜无战十米之内。

    辉夜无战神色骤然肃杀，当即施展瞬身术，将大量查克拉集中脚底，短距离爆发瞬间闪现到周旋身后，一手刀狠狠斩中他脖颈。

    别说是脖子，就算是钢铁，辉夜无战也有信心一击斩断！

    然而，结果出乎他意料。

    “呀，呀，呀。”

    周旋身体蓦然崩散，化作八只乌鸦“呱呱”乱飞。

    很快，八只乌鸦飞到旁边一根树枝上凝聚，重新组合成周旋的模样。

    “只凭这点三脚猫功夫，可杀不死我。”

    周旋悠悠道，居高临下俯视对方。

    辉夜无战的脸色终于凝重，直勾勾与他对视：“你的真实身份就那么见不得人么！”

    “倒也不是见不得人，只是会把你吓一大跳。”周旋忽然摇摇头，“罢了，反正你也是将死之人，就当做件好事，满足你的好奇心吧。”

    说着，周旋双手结起解除变身术的印。

    “噗。”

    芦名消失，一个少年从白雾中走出。

    “宇智波斑！”

    辉夜无战瞪大双眼，不可思议看着解除变身形态的周旋。

    “猜中了，可惜没奖。”周旋模仿斑平时的神态，嗬嗬冷笑。

    辉夜无战内心激荡不敢相信，万万没想到这人居然是斑！可对方刚才结的明明是解除变身术的印，他看的一清二楚绝不会错。

    “你刚才结的印做了手脚，这还是变身术！你不可能是斑！”

    回过神后，辉夜无战坚决否定，尽管他内心深处已经有些动摇。

    “那如果是这样……你还不信么？”

    周旋闭眼再睁眼，两枚三勾玉写轮眼出现他眼眶中，猩红且妖冶。

    辉夜无战沉默不语，想起先前宇智波斑在帐篷里拒绝他的求援请求。

    周旋感觉他至少信了三分，起码心态受到干扰，这就足够了。

    身处幻术中的人，越没有判断能力越好。

    “你信不信其实不重要，我只想让你死的瞑目一些而已。”周旋淡淡道，“现在，你可以去死了。”

    话音落下，他双手快速结起辉夜无战从未见过的术印：

    “沼泽大暴杀之术！”

    偌大一片地面顷刻间变成沼泽，“咕嘟嘟”冒泡，犹如被煮沸一般。

    辉夜无战猛然低头，发现他的双脚深陷沼泽之中，数十根污泥触手顺着他的小腿往上攀爬，将他死死缠绕住。

