    “轰隆——”

    雷霆于天际闪过，大雨倾盆。

    急促的马蹄声于邙山古道响起，溅起泥浆无数。

    破财的城寨前，戴着斗笠的漆黑身影悄然踏入。

    雨滴纷乱，狂风呼啸。

    山野深处，参天的枯木于风雨中微微摇晃。

    树洞深处，有机括颤动之音，低沉轰鸣声起！

    而后归于平静。

    “嘀嗒嘀嗒——”

    滴落的雨水发出清脆的声响。

    这里是昔日邙山贼寇打造的地宫，位于山峦之间。

    隐蔽无比，如今的天业府间，少有人知。

    陈休轻轻摘下了蓑衣，五指抹过乾坤袋时，古朴的石碑落入掌心。

    滚烫而厚重，漆黑之下，有着殷红的龙纹微微闪烁，勾勒出几分古老凶兽之影。

    “果然，‘天罡星’的石碑，有所异变……”

    陈休眼眸微凝，手指于怀中，掏出了那口断刃。

    刃长三尺，斑驳古旧。

    但依稀之间，尚可看出其中的古韵与贵气。

    “今夜风雨大作，正是解封‘天罡星’石碑之时。”

    陈休深吸一口气，缓缓开口。

    古老而悠久的歌谣，响彻地宫。

    《天罡洞真诀》颇有几分道门歌谣的感觉，似是念叨，又恍若吟唱。

    地宫之间，有云烟激荡，龙吟声起。

    遥远的天穹之上，自是有万雷轰鸣！

    有夜行之客，过古道时，皆是微微抬头，唯只感慨雷声之大。

    古朴的石碑，于陈休的眼中迸裂。

    万道流光中，他仿佛看到了无数重影:

    有狂歌当哭的魁梧侠客；

    亦有身着黄袍的威严帝王；

    更有书生意气挥斥方遒的儒生；

    还有那百战疆场，横刀立马的大将军……

    须臾之间，仿佛跨越了时光的长河。

    再抬首时，眼前唯有一尊古朴无比的青铜宫殿！

    远处，是黑沉沉的乌云。

    无尽漆黑之中，仿佛孕育着紫蓝色的浓郁雷浆。

    青铜浇筑的大殿前，有仙鹤腾飞，漆黑如墨的锁链贯穿天际！

    隐约间，伴随着响彻云霄的怒吼，能够窥探到尽头处的庞大阴影。

    似乎远古话本间的凶灵恶煞！

    纵然是陈休，此刻心间也唯有震撼。

    眼前的画面，似神如魔！

    青铜大殿之门，悄然被推开。

    映入陈休眼帘的，是一位道者。

    头发乌黑，挽着道髻，一席水蓝色道袍，随风飘荡之间，仿佛于天地融为了一体。

    他的脸上，戴着颇为古老的松纹青龙面具，不怒自威！

    陈休全然看不出深浅。

    只觉得此刻，犹如汪洋大海前的游鱼，是那么渺小。

    “大世将至，群雄逐鹿。”

    道者双手作揖，悠然开口:“老夫‘天闲’，恭迎‘天罡’归位！”

    天闲星？

    三十六天罡星的第三位。

    陈休不卑不亢，缓缓拱手:“初入此间，还望指点！”

    “随老夫来吧。”

    道者悠悠开口，步履如烟，踏入那青铜殿堂之间。

    陈休略有迟疑，而后刚上了脚步。

    青铜浇筑的大殿内，灯火冉冉，映照如白昼。

    有三十六道玉座，众星捧月般环绕着一方太极八卦之图。

    “一，二，三，四，五……九！”

    陈休注意到，唯有九张玉座之上，有淡如青气般的火焰燃烧着。

    飘渺如烟，如梦似幻！

    当自己踏入的那一刻，第二张高大玉座之上，有点点星火闪耀，很是微弱。

    “三十六天罡星，算上我在內，共计十位。”

    陈休微微抿嘴，心中略有猜测。

    “此地名为‘三清殿’，也是我辈天罡之属的道宫。天罡群星，如今又有一尊出世，老夫也是颇为欣喜啊。”道者笑呵呵地道。

    陈休双眸看向宫殿的深处，只觉得幽深暗淡，难见真容。

    他能够感觉到，经络之间。

    似乎有着莫名的压力，罡气的流转受到了几分压制。

    “这里，一直皆是如此？”

    陈休缓缓开口，显得颇为谨慎。

    “小友于此，尚且是外人。三清殿会有所抵触，也是正常。”道者的语气颇为平缓，给人以几分温和良善之感。

    小友？

    陈休心头微微一凝：

    他怎么知道的？我应该，佩戴着斗笠才对。

    他的手缓缓落在脸上，斗笠已经消失不见。

    此刻的脸上，却是有着一尊青铜兽首的面具。

    “小友，且放宽心。老夫尚不至于，对同道出手。更何况，你血气旺盛如烈火，如黑夜中的烛光，一看便知。”

    道者依旧那副淡然温和之态，打量着陈休眼眸间，却是忽得多了几分古怪：

    “被夺天数，强承天罚，一如引雷之木。”

    “这是，替身之鱼？”

    他的话语间，有着几分揣摩之意。

    平淡的声音，落于陈休的耳畔，却是恍若惊雷！

    平生至今，唯一点出的。

    “应死之人，依旧尚存。如今更是血气旺盛，通达天地。我若是昔日寻替之人，这个时候定会出刀收杆。否则的话，迟恐尾大不掉，鲤鱼跃龙门，那会彻底反伤自身。”

    道者颇为深意地开口，话语间有着几分提点之意。

    “晚辈不知，还望前辈赐教！”

    陈休心中一凛，当即开口。

    眼前这位道者，绝对是高人！

    真正的高人，甚至可能还在他那位便宜大哥“银发狮王”谷云藏之上！

    “你若是能成功继承‘天罡星’之位，老夫倒也不介意为你出谋划策几分。”道者轻笑着开口，倒是颇为从容。

    “烦请前辈指点！晚辈定然竭力！”

    陈休双手抱拳，颇为郑重地开口。

    无论是“天罡星”的神秘，还是这位“天闲星”口中化解周身困顿之法，都值得他去冒险。

    “凡天罡神煞者，传承皆有法。老夫为‘天闲星’，自古老至今，是有八代。”

    道者淡声开口，古井不波的眸子显得颇为平静祥和:“‘而天魁’并于‘天罡’，是为诸神煞之首。自先秦至今，不过五代。”

    “你需要做的，仅仅是获得他们的传承！”

    言语间，中央的八卦法阵流转，怒龙之吟响彻天际！

    陈休望着眼前这一幕，眼中唯有震撼！

    那是一条通体如墨，威风凛凛的真龙。

    自太极图间腾飞而起时，吞云吐雾。

    龙口之中，有五色流光落下。

    “历代‘天罡’，皆已现世。”

    道者缓缓作揖，颇有几分庄重之意:“小友，请吧。”

