    第695章 等你回来   

    整个人一夜之间苍老了许多。

    

    陆皇后葬身火海的消息很快从令朝廷上下一片哗然。

    

    没有人能想到。

    

    那样一位一身惊世风华的女子，居然就这么被大火给烧死了！   

    刘御使在第一时间站出来主持大局。

    

    责令任何人不得将皇后娘娘葬身火海的消息透露出去。

    

    要知道皇后娘娘在百姓心中地位不凡。

    

    若是让他们知道皇后娘娘死于大火。

    

    只要有心人稍微煽风点火，京城绝对会引发一场暴乱。

    

    在皇上回来之前。

    

    皇后娘娘去世的消息绝对不能透露出去。

    

    这一日，乔装打扮后的陆云萝驾着马车来到了丞相府的门口，看着那些背着药箱匆匆进入丞相府的大夫们。

    

    喉咙有些梗塞。

    

    爹，对不起！   

    她这一次，必须得用这样的方式离开。

    

    陆云萝狠了狠心。

    

    头也不回的驾着马车走了。

    

    城外。

    

    烟霞山的山脚下。

    

    一排排房子拔地而起。

    

    依山傍水。

    

    附近有鱼塘，有果树，还有供人歇脚的茶馆。

    

    显然这里已经被张大刀他们发展成了一处多元化的农庄客栈。

    

    陆云萝看着张大刀他们忙碌的身影，没有任何停留，就这么疾驰远去。

    

    直到，陆云峰的身影出现在她的视线中。

    

    “萝儿，说好了让为兄送你一程的，怎么这么不听话呢？”

    陆云峰负手而立。

    

    目光落在那辆他今早才买回来的马车上。

    

    被拦下的陆云萝郁闷的看了一眼陆云峰。

    

    她醒来后明明把他支走了。

    

    他怎么就猜到她会一个人离开的。

    

    “哥……”   

    陆云峰看着乔装打扮后的陆云萝，叹了口气。

    

    “你啊，还是和以前一样，总是那么倔强。”

    

    陆云萝低着头不说话。

    

    陆云峰知道，她一旦做了决定的事，九头牛都拉不回来。

    

    “走吧，哥送你一程。”

    

    没有任何责备。

    

    陆云峰如小时候一般，总是无条件的包容着她，舍不得训斥她半句。

    

    陆云萝眼眶一热。

    

    眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    

    她期盼了那么久的哥哥，终于回来了。

    

    可她如今，却要离开了。

    

    唉。

    

    她还真的是被这个绝情蛊毒给害惨了！   

    凛冽的寒风灌进她的衣领，她裹了裹身上的衣衫。

    

    今年的冬天，真的好冷。

    

    陆云峰一直将陆云萝送到了京城的边界，这才停了下来。

    

    将背在身上的包裹塞到了马车里，随后看着陆云萝语重心长的说道，“萝儿，你若是一直不愿意斩断情爱，这绝情蛊毒最后会要了你的命的。”

    

    “你不顾惜自己的身体，也要想想自己腹中的孩子。”

    

    这几年以来，他查遍了所有的南姜蛊毒资料。

    

    对这个绝情蛊毒也算了解不少。

    

    萝儿昨日那那番发作的模样，显然已经不是一次两次了。

    

    她分明是不想斩断情爱。

    

    陆云萝微微一怔。

    

    自从怀孕以来。

    

    她的肚子没有任何的不适。

    

    以至于她都忘了，这绝情蛊毒发作起来，也可能会伤到肚子里的孩子的。

    

    她的眸子微微一黯。

    

    要为了孩子断情绝爱吗？

    

    陆云萝艰难挣扎的模样看的陆云峰心里一阵心疼。

    

    他查了这么多年，却仍然没有查到到底是何人对萝儿下了这样的狠手。

    

    陆云萝深呼吸，随后笑了笑，“哥，就送到这里吧。”

    

    “今后我不在京城，你可要帮我好好照顾丞相爹。”

    

    “外祖父和舅舅去了边关了，等他们回来以后，你记得先给外祖父吃护心丸，他年纪大了，若是知道我没了，定然会承受不住……”   

    陆云萝说着，眼眶又渐渐变得湿润。

    

    “还有东澜学院的小虎，他可能是舅舅的孩子，等舅舅回来以后，你要记得安排他们见面。

    小虎的娘亲我已经派人去接了，回京之后，切记好好照拂他们母子。”

    

    “对了，以后若是有一个叫小石的来找银霜，你记得给银霜做主，把他们的婚事给定了，小石那小子我看过了，是个可以托付终身的人。

    银霜的嫁妆我都已经准备好了，就在夜姐那里放着。”

    

    陆云萝发现，原来，她还有好多事情放不下。

    

    “尚方宝剑和玉玺，我藏在了冷宫新挖的地窖里，那里离我的寝宫比较远，想来没有被大火烧到，等他回京以后，你想办法暗示他去一趟，那里面我还留了另外两种重要的粮食。”

    

    寒风凛冽。

    

    将两人的衣摆吹起。

    

    陆云峰问道，“还回来吗？”

    

    “也许吧。”

    陆云萝看着远处从树上凋零的落叶。

    

    她也不知道她身上的绝情蛊毒到底什么时候才能解除。

    

    “哥，京城的事就交给你了。”

    

    陆云萝笑了笑，不等陆云峰说什么，便猛地一挥马鞭，马车瞬间疾驰而去。

    

    陆云峰看着远去的马车，一直等到马车没了影子，这才收回目光。

    

    萝儿。

    

    哥等你回来！   

    

    

