    在家陪了陪父母，休息了三天后，江昊辰开始组织人员，准备前往西北基地。

    因为那边的配件厂已经就绪，设备也陆续进厂了，所以这一次他准备先安排自己的一些人员前去接手，至于家属则放在第二批, 等那边安排妥当，住房分配到位再过去。

    整个西北航天集团基地占地面积已经相当于一座小型城市了，单单一个星际战舰组装车间就占地100多亩了，他的西边是一片巨大的配套零配件工业区，东边五公里外围绕着集团已经建成了七个小区三百五十栋六层的步梯楼。而与其相邻的大面积空地上，还有更多了小区正在加急的建设。

    这些小区按照江昊辰的部署都兴建有学校和相应的生活配套设施。

    集团基地的星际战舰主区的北边就是原来的地下基地，现在已经改造成露天的玻璃顶，地下二层三层则作为各种材料及设备的储藏室。

    江昊辰连续半个月对粤省的集团进行了人员调整, 按照李天复给的名单安排前往西北。并在接下来的日子里给他们腾出了一周的时间准备。

    这次他计划让自己一家人全部过去。因为医疗实验室的仪器设备已经就绪了，二弟必须过去管理。而三弟也得过去负责配件厂的协调工作。而单独留下父母还是不合适，所以他让父母一同前往。

    转眼三天过去了，该托运的一些设备已经陆续托运走了，尤其是他花了两亿美金打造的那台超级电脑，已经分离打好包装发走了。

    一周后，江昊辰带着父母和弟弟以及晴晴一家人一同乘坐飞机前往。其他人则分批前往。

    这次去的人数比上一次登记的要多，或许是因为看到了实际的建设成果，以及高层多年的宣传号召支援西北开发等诸多原因吧。

    总之，这次的人员调整调派工作可谓是规模巨大。很多贪图稳定的人其实江昊辰是能理解的，毕竟粤省的经济在当下还是走在国内前列，无论是生活条件环境还是工作就业都是不错的。

    但数十年后，那些跟着江昊辰去了西北的人才发现，自己当初的选择是如此的正确。因为数十年后，他们见到了垂暮的故人好友，这才发现自己正当年少，得到了生命的精华，获得了新生。

    大西北的环境太过恶劣, 但航天集团基地除了主区之外, 其他都已经基本成型。

    江昊辰来到之后首先就是分房，他带来了139人，这些人一人一套，比较他们背后还有老婆孩子，而且随着稳定后下一批就要过来。

    江昊辰将这批人安排在了同一个小区，航天一号花园小区。

    第二日，江昊辰开始安排人员职位，李天复管理整个航天基地主区，刘向成则负责管理整个配件厂工业园。三弟主管机甲区，俞老爷子一同协助管理，邓光良和邓显怀父子则共同管理星际战舰区……

    二弟负责专管医疗实验室，他选了10个资深的医生前来，这是江昊辰上次就已经确定了的。医疗实验室并没有挂名，而是放在了一个配件厂，挂名螺旋结构设备厂。

    陈老爷子和陈姨以及陈燕忠这次也来了，江昊辰安排他们一同管理整个航天住房的建设，因为陈老爷子对小区开发还是比较在行，而陈姨则协助自己二弟管理医疗实验室。

    至于原来的地下基地，江昊辰基本上没有太多去调整，除了增加了段建文的材料实验室之外，整个基地研发部门基本上还是很到位的。

    在安排好人员之后，江昊带着俞晴晴来到了位于七个小区中央的一座刚刚建成的医院，准备让晴晴接手。

    直到下午，江昊辰采集所有人员安排妥当。

    谷镂

    “小辰，你这次调配人员过来，应该就是打算在西北扎根了吧？”当晚，周建平请江昊辰吃饭，此时小区周边已经有些小饭店营业了，道路都规划铺设的成型了，看起来已经是有城市的感觉了。

    “嗯，定下来了，以后做事基本都在这边了，不过我的工作特殊，经常是忙一阵闲一阵，一闲下来就得出去弄点啥，呵呵。”江昊辰说道。

    “确实，那你接下来咋安排？”周建平问道。

    “接下来嘛……零配件的资料我明天让刘向成安排下去开始生产。对了，你帮我个忙，给上面那位带个消息，就说以共同抵御外星人，要求在没理国，饿国，欧霉等地设立星际战舰基地，与我们目前的标准相同。”江昊辰说道。

    “这……先不说他国答不答应了，你以为上面能同意？你不想想，这可是高科技啊，拿给别人生产？”周建平摇了摇头，觉得这事不太可行。

    “呵呵！”江昊辰笑了笑。

    “你笑啥？我分析的不对？”周建平疑惑地望着江昊辰。

    “你说没错，不过我当然不是全部拿出去，最核心的当然是留在国内了。你再给上面说，星际战舰和机甲的超级系统只有咱西北基地能制造，现在明白了吧？”

    周建平一听，连连点头道：“妙啊，这样一来，其他国就成了我们的代工厂，而且还不敢违逆。”

    “你错了，不是代工厂，其实这样只是为了防止不必要的麻烦罢了，最终那一刻，外星人一旦攻击，战舰还是要交给他们使用的，不然如何保卫家园？这事我不太方便出面，所以嘛，能躲多远就躲多远，上面要见我，就说找不到我。”

    江昊辰并不是不想接触高层，而是还没这个必要，否则很多事情被圈住就很难施展了。

    “好，我懂的，我没见过你，联系不到你，哈哈！”周建平笑了笑端起酒杯道：“干！”

    “干！”

    三天后，周建平将此事汇报了上去，上面对此高度重视，因为这牵扯到许多问题。

    “在全球建立几十个基地同时生产？真有这必要吗？”这位在会议上将此提出来商议。

    此时大部分对此表示反对。

    突然，外面走进一个人，此人正是李政委，他本是有事禀报的，正好听见大家持反对意见。

    “大家是否记得，三年前没理国的旅行者一号拍下了江昊辰的高清大图，大家别忘了，旅行者一号可是1977年就发射了，距今几十年了。而江昊辰在短短一天就追上了，这说明什么？”

    “我告诉大家，这说明江昊辰的速度极其恐怖，甚至已经达到了光速，江昊辰有如此能力，还在担心外星人，那家有没有想过，江昊辰所说的外星人又是多恐怖？所以，我认为不光是我们，而是整个地球都有行动起来，大量建造星际战舰和机甲。”

    李政委说完，来到那位身前，小声说了几句，禀报完事情后匆匆离开了。

