    第1143章出任务

    “我这次是来慰问兵哥哥的，这不要过年了吗！

    给大家改善一下伙食，有了健康强壮的身体，才能更好地为国家效力！

    三哥在吗？”

    欧峰跳上车，与李小玉紧挨在一起，大手紧紧地握着那双手，身板却挺得笔直,目不斜视地看着前方。

    “他在操场上训练！”

    两人此时无声胜有声，身周围绕的粉红泡泡令开车的老三脖子僵硬，余光都不敢动一下。

    石飞扬接待了李小玉，得知他是欧峰的妻子后，眼里既有敬也有八卦。

    “嫂子好，谢谢嫂子对我们的关心，我代表兄弟们向嫂子致敬！”

    交接完后,离开热情得不行的石飞扬，欧峰宠溺地看一眼身旁的小娇妻。

    果然不是单纯地来送慰问品的，还有别的目的，有他在哪用得着别人帮忙。

    “媳妇儿，你这小脑袋里都是想的什么，多思不利于养生，这些小事我也能办！”

    欧峰眼里有无奈也有宠爱，他的小娇妻总是怕给他找麻烦。

    “咱家的事，你最好不要出面，我反正都要来送慰问品的，顺便提一下的事，石主任是个聪明人！”

    李小玉和欧峰远远地看一眼操场，她并没有利用欧峰的特权去操场看训练。

    李承义正在带队训练，她就不去打扰他了。

    “峰哥，你转告三哥，有空回来吃饭！”

    “走吧，只想着你三哥,都不想想你男人，我也饿了！

    回去得好好吃一顿！”

    欧峰眼里的火光咻咻地朝李小玉身上飞,靠近她一侧的身体开始发烫。

    “去,你个没脸没皮的男人，大庭广众下说什么胡话呢！”李小玉一脸娇羞地嗔道。

    “媳妇儿，我说什么了，是你自己思想不纯洁，我可啥也没说。

    几天没回家，是该回去休息一天了。”

    欧峰笑得意味分明，小娇妻这是想他了吧！

    他脸上虽笑着，但心中却有一种沉重感，这一次相聚后，他们又将会分别。

    他已向上面请战前去边境，此去生死难料，他最放不下的就是眼前的小娇妻。

    一同前往的还有李承义等人，他们要去摸清敌方兵力分布，其凶险可想而知。

    回家后的欧峰细心地陪着妻儿，耐心地陪着孩子们玩闹。

    夜里夫妻俩相处，一番激情后，欧峰紧搂着心爱的女人，心里一遍遍地说着对不起。

    他舍不下怀中的女人，但身上的责任不可推卸。

    穿上这身衣服时，他就知道他的使命是什么。

    欧峰很好地掩饰了他的情绪,李小玉处于分离后相聚的欢乐中，并没有发现他的异样。

    翌日清晨，欧峰平静地与李小玉分别。

    晚上时跟着一起回来的，还有久未露面的李承义夫妻。

    与欧家住在一条街的骆灵，挺着显怀的肚子。

    两家住得近没下雪的时候，她会经常来欧家窜门，姑嫂俩的关系很好。

    冬天里出门不方便，来的时间便少了许多，李小玉离开这段时间，骆灵一次都没过来。

    刘嫂每天都会去她家探望，顺便给带点新鲜的菜和肉之类的过去。

    一家人坐在一起吃过饭后，李承义夫妻和李小玉一起回雅园，他将李小玉拉到书房，悄声道。

    “小妹，帮我照顾一下你嫂子，我要离开一段时间。

    过年的时候我丈母娘会来照顾她，你有空多去看她一下就是。

    以后家里的事就拜托给你了，这次出任务的归期未定。”

    “行啊，让三嫂搬过来住吧！

    离得近方便照顾，家里人多也热闹，就让她住双胞胎的园子。

    如果一个人住着不方便的话，也可以住进我园子里。”

    李小玉一口答应，离得近还不用她跑路，不在家的时候也有人照顾，有什么不可以的。

    “我问下她的意见，其实她也可以跟刘嫂一个园子住的。

    你要管九个孩子也挺忙的，不用特意照顾她。

    我明天一早就将人给你送过来，今天就先回家了！”

    李承义将骆灵托付给小妹后，没了后顾之优。

    他知道只要有小妹在，就不会让骆灵过苦日子，哪怕他不在了。

    李小玉将两人送走后，看着两人消失的背影有些失神。

    三哥从来没有这样郑重地拜托过她，难道真的是结婚了就不同吗？

    她摇去脑中冒出的想法，三哥出任务是常有的事，也许他是担心有孕的妻子一个人在家不安全，才会如此的。

    夜里，欧峰将心爱的女人搂在怀里，轻哄着她入睡。

    他一夜都紧紧地盯着怀中的小女人，生怕少看了一眼。

    清晨，欧峰亲手为小娇妻穿上衣服，轻声道。

    “媳妇儿，我要带队出任务，你在家好好的等着我回来！

    行事谨慎点，别让我担心！”

    李小玉轻抚着欧峰的脸，眼下有稍许青黑，这男人怕是一夜没睡吧！

    “峰哥，能和我说说是什么任务吗？

    我保证不外传！”

    从来不问男人公事的李小玉，对他和李承义同时出任务是有疑惑的。

    是什么样的任务需要一个师长去，这当中明显就不正常。

    “不能，军事机密不可泄露！”

    得不到一丝提醒的李小玉，只能一个劲地给欧峰装出任务的必备药品。

    上品和中品的药都全给装上，又拿了两瓶极品药丸。

    每年都要供应欧明那边的药物，炼制的就多一些，但给的都是中品以下的。

    救命的药丸更是不能少，又将空间中欧峰给她做的熟食全部装上。

    “够了，还要留空间来装弹药，我会活着回来的。

    少往外跑，钱是挣不完的！”

    欧峰在她额头上留下深深的一吻，决然转身离开。

    李小玉虽好奇男人此次要出任务，却并没多担心。

    凭欧峰的身手，只要不遇上死亡森林那样的蛟，安全回来是没问题的。

    问过骆灵的意见后，将她安排在双胞胎的园子里，离得近有事喊一声就能听见。

    李小玉怕骆灵饿着，给她拿了水果，厨房里添加了鸡蛋米面。

    “嫂子，一个人住一定要注意安全，怕的话就搬到我园子里去住。

    反正他们都出任务去了，正好我们可以做伴，饿了我还要以给你煮个面条什么的。”

    (本章完)

