    310、洛恩-帕万

    回到一个隐藏的居住点之后，洛恩-帕万急切地对自己的机器人I-5说道：“听着I-5，事情大条了！你看到那个内莫伊迪亚人脖颈上的伤口了吗？我发誓那是光剑造成的，我发誓！混蛋……我为绝地武士团工作了10年你知道吗？10年！！甚至连那些绝地幼徒的尿布都是我去采购的！”

    “我知道的帕万，你经常跟我讲述你曾经的经历。”I-5回答，“绝地武士团在查出你儿子贾克斯-帕万（Jax pavan）拥有原力的潜质之后，把你解雇了，因为他们不能允许有感情上的羁绊存在。因此你丢掉了工作，也丢掉了家庭，你妻子和你离婚，儿子又在绝地武士团不能见面，我很遗憾，帕万。”

    说着它走过去，用自己的金属手臂轻轻在帕万背上拍打了几下，“虽然我不是很理解这样的击打有什么意义，但是我看到许多人都是这么安慰别人的。所以，别伤心帕万，你还拥有我——I-5YQ，你忠实的伙伴。”

    帕万颓然坐下，双手捂着脸，“但是你知道吗I-5，刚才那里死了接近20个人！我认识其中一个，她叫马维-勒欣，是科洛桑地下层里面非常出名的一个赏金猎人高手……马维从来不接安保的活儿，她来这里只可能有一个目的，杀死那个内莫伊迪亚人。”

    “是的，在我的数据库当中记录了27条和马维-勒欣有关的谋杀案。”I-5说道，“而且刚才我扫描了被抬出来的被害者尸体，里面还有科尔-塔，奎沃这几个赏金猎人，都是在科洛桑地下世界黑榜上有名的高手。”

    “有人把他们都杀了……无论是追击者还是被追击的对象，都被杀了！如果这个存储器里面的内容是真的的话，那么肯定就是贸易联盟派来的人！他们要围攻纳布星球！一旦是这样的话，贸易联盟和银河共和国之间很可能会爆发战争！”

    “没人愿意见到战争的爆发，帕万。那太残酷了。去年那被丢弃到议会大厦门口的绝地武士尸体，我们也看过了，印乔里人，也许这就是战争吧。”

    “但是你知道吗？杀死那些赏金猎人的，不是贸易联盟的人……使用光剑，而且可以把十多个赏金猎人的高手全部杀死的，也不可能是那种没经过训练的原力敏感者。绝地武士团是不会干这种事情的，那么就是……西斯！西斯啊……银河共和国的噩梦……也许所有人都已经忘记，但是我还记得，因为绝地武士团也记得！千年以来他们一直防范的就是西斯的死灰复燃，现在他们真的出现了！”

    洛恩-帕万说着说着居然哭了起来，他嘭的一圈打在地上，掩面痛哭，“但是绝地武士团……绝地武士团毁了我的一生！我怎么会想要去救他们！怎么可能！但是我儿子……但是我儿子是绝地武士啊……”

    “我们应该立刻逃走，尽快把这个全息存储器出手。我已经在地下网络上找到了一个买家，是一个赫特人，叫做杨斯（Yanth），他愿意出价100万信用点。有了这笔钱，我们可以购买一艘很好的飞船，然后离开科洛桑远走高飞。”I-5说道。

    洛恩-帕万猛地抬起头，一把抓住I-5的胳膊说道：“不，这还不够！我们还需要一些后手！”

    “没问题的，你说吧。”

    “我会把这个全息存储器的内容全部拷贝到你的记忆体当中，然后把你送去绝地武士团，交给我儿子贾克斯-帕万。他还小，需要人照顾。绝地武士团那些人一个个都冷血无情，我不想我儿子也变成这样！”

    “你是要让我们从此分离吗，帕万。”

    “如果对手是西斯的话，也许现在我们已经被盯上了。我有一个老朋友，在我被解雇之后还在为绝地武士团工作，负责商品采购，我会把你关闭送过去！然后他会把你交给我儿子，开机之后你把数据交给他。尤达大师知道了西斯出现的话，肯定会有所防范的！”

    “帕万……我们在一起出生入死7年了……”I-5摇了摇头，居然也流露出不舍的感情。

    “如果我能活下来的话，我会回来找你的I-5，我发誓！到时候说什么我也要把贾克斯带走！他还小，不应该被卷入西斯和绝地武士之间的战争当中去！”洛恩-帕万抱住I-5，悲伤无比。

    ……

    洛恩-帕万非常小心谨慎的乘坐悬浮摩托去到一个偏僻的角落，在那里他隐藏了一辆汽车，是他和I-5在垃圾场里面捡回来修好的，在任何地方都没有记录，也没有任何人知道。

    他驾驶汽车绕了几个大圈，还特意到无人的工厂区转了转，确认自己没有被盯上，这期间，傲慢的赫特人买家杨斯发过来好几次通讯要他尽快完成交易，他终于调转方向，来到了约定的地方。

    这是一间废弃的厂房，几年前发生过火灾，把老板和工作人员全都烧死了，毫无疑问肯定是一次蓄意的谋杀，但是在科洛桑地下层，谁会管这些呢？这间厂房就荒废至今。

    在这里进行交易，肯定是安全的。

    洛恩-帕万从车上拿出一把爆能手枪，而且小心地把车头对准厂房方向。他在车上安装了一具火箭发射器，只要按下遥控，火箭弹就会发射，如果有突发事件，这枚火箭弹将为他争取到足够的时间。

    他进入厂房内部，在里面，赫特人和肥硕的身躯已经清晰可见。

    但是当他走到近前的时候，整个人就被眼前可怕的一幕吓呆了！只看到这个叫做杨斯的赫特人，整个肚子都被切开，腥臭的内脏洒落一地……

    他已经死了！

    而且看肚子上的伤口，一片焦黑，血管和肌肉组织都被烧焦，一滴血都没有流出。

    是光剑造成的伤口！！

    洛恩-帕万心中大惊，他这才看到在另外一个角落里面，堆放着十多具各式各样的尸体！赫特人从来不会单独行动，那些尸体全都是赫特人杨斯的保镖！

    帕万毫不犹豫，转身就想跑，然而他刚刚回头，只听见唰的一声！一道血红色的光剑剑刃突然出现在他的面前！

    血红色的光芒照亮了周围的阴影，在那些隐藏在黑暗当中的物事上洒了一层鲜血一样的颜色。

    在这把光剑后面，是一个身穿黑色斗篷的人影。

    洛恩-帕万一屁股坐在地上，拼命往后挪动，“西……西斯！”

    “看来你知道不少东西啊，洛恩-帕万。为绝地武士团工作多年，耳濡目染之下，许多常人不知道的东西你都知道。”黑暗当中的人影冷冷地说道，“至少……你有一个好儿子。”

    -

    【彩蛋章附图1：机器人I-5YQ，它的主人贾克斯-帕万未来是安纳金-天行者的发小。】

