    “帮我突破金丹期？”独孤盈盈收回手中的宝剑，面带疑惑的看着君宝，问道“你也是修真者？哦…怪不得刚才怎么打你都没见你受伤，而且刚才吐血也是装的吧。好哇，敢欺骗我，老娘砍死你”。说罢，她又举起手中的宝剑朝君宝挥去。

    “喂喂”君宝灵活的闪动着，不管她怎么劈都行，根本连人家衣角都没碰到，两人你追我赶闹了半天累得气喘吁吁，君宝坐在沙发上喘着气说道“够了吧，反正你也打不着我，大家先暂时停手行不？”。

    “刚才你说什么来着，能帮我突破金丹期？”独孤盈盈撑着宝剑站在不远处，用怪异的眼光盯着他问道“你才二十岁，难道你的修为比我高？不可能，绝对不可能”。

    “校长，你别这么看着我行吗？我会害羞的”君宝笑眯眯的说道“跟你谈个条件，要是你帮我摆平这件事，不追究我的责任，我可以帮你突破金丹期，怎么样？”。

    “你？你有那个能耐吗？一个小屁孩能厉害到哪里去”独孤盈盈根本不相信他的话，所以也不他这当一回事。

    君宝手中突然多了一颗丹药，顿时房间里香气弥漫，呼吸间那醉人的香气传到鼻子里，让人感到心旷神怡。

    “快给我看看，这是什么丹药，我看这颗丹药的能量好强啊”独孤盈盈一个箭步冲到他面前，伸手就要抢他手里的丹药，哪知就要得手的时候，丹药却突然不见了。

    “你放到哪里去了？”独孤盈盈四处找了个遍，就是没找到他放在那里，恍然大悟道“哦，原来你有储物法器”。

    君宝点点头算是承认，随后笑道“怎么样？这颗丹药足以让你达到金丹中期，我们之间的交易还做不做？”。

    “你让我想想，回头再给你答复”独孤盈盈知道修真者有因果之说，要是真的接受了君宝的丹药，以后必定要了这个因果，所以她还不敢马上就答应这个交易。旋即又问道“你师傅是谁？能不能告诉我你是哪个门派的？”。虽然她知道君宝是唐力安排过来的，但唐力却否认君宝跟王家有任何关系，所以她不得不从新猜测君宝的身份。

    “呵呵”君宝摇头说道“你还是别问了，以后有机会再告诉你，我先走了，要是明天我被处分的话，这颗丹药的事就免谈，以后你还是自己突破吧”。

    “等等”独孤盈盈大喊一声，想到刚才被他戏耍的那一幕，不由得怒火重生，“你刚才戏弄我该怎么算，老娘可是被你看光了，是不是拿丹药来赔罪”。

    君宝刚走到门口，听到美女校长追究责任了，赶忙大开门准备开溜，头也不回的说道“你刚才打得我吐血，这下总该算是扯平了吧，没什么事我先走了，拜拜”。

    “嘭…”

    独孤盈盈气呼呼的把宝剑砸在门上，咬牙切齿的说道“王君宝是吧，敢戏弄老娘的人还没出生呢，今天你算是第一个有胆量的，看老娘不把你整死，我就不用当这个狗屁校长了”。

    君宝哼着小曲走在校道上，心里不断的回忆刚才办公室那暖昧的一幕，暗自得意道“这老简直就是人间极品啊，虽说相貌不算是最顶尖的，但那身材绝对很难找到出其左右的人，实在是难得啊，居然让本少爷免费看了一次，嘿嘿…”

    慢悠悠的走到教室门口，这个时候第一节课刚到一半，君宝虽然很想进去，但看到里面那个更年期的老教授，他马上就想走人了。

    “王君宝同学”

    看来今天真是君宝倒霉的日子，刚想转身开溜，他就被老教授喊住了，只好硬着头皮走进教室。嘀咕道“这老家伙好像不知道我的名字啊，刚才他怎么认出我来了，难道…”

    老教授一脸严肃的教训道“王君宝同学，为什么来到教室门口又不进来，要是每个学生都像你这样整天逃课，那学校还用不用上课了，你说说今天到底干什么去了？”。

    君宝不好意思的挠挠头道“呵呵，教授，刚才我被校长叫到她办公室了解一些情况，我也是刚从她那里回来”。

    “那你为什么不进教室？”

    “我突然想上厕所”

    “哈哈…”教室里六十多个同学哄堂大笑，大家都在看君宝的笑话，得罪这个教授的下场可是很惨滴。

    “肃静”老教授大喝一声，把下面的学生的镇住了，随后他又转过来问道“你知道你这几天翘了几堂课？”。

    君宝老老实实答道“不多，就两天而已”。

    “两天？”老教授大呼道“两天还而已？要是每个学生都像你这样，我看大家都不用来学校上课了，直接在家里自己学习不更好，还用交那么多学费来学校读书干嘛”。

    君宝可不敢跟这个更年期的老头纠缠下去，立刻陪笑道“教授，我错了，下次不敢了，呵呵”。

    老教授视乎没有放过他的意思，仍然喋喋不休的说道“对了，你今天早上是不是打人了，趁这个机会你在班上检讨一下”。

    “呃”君宝这下恼火了，明明不相干的事情，这老头非要拿到班上来说，看来他管得真宽啊。调整一下心态，对老教授说道“教授，好像你只是上课的吧，现在还打算管班上的纪律吗？这应该是班主任管的范围，你已经越权了”。

    “你说我越权？”老教授激动的说道“我林某人就是这个班的班主任，你说我怎么个越权法？”。

    惨了，这下子碰到一个不讲理的老头，而且他还是自己的班主任，看来这次真的踢倒铁板上去了。君宝心里直叫苦，这老头明摆着就是要追根问底，虽然他这个人处事的方式比较公正，但惹上他的人绝对没有好果吃。

    “呵呵，教授班主任，我以前确实不知道嘛”君宝只能放低姿态，好声好气的说道“至于今天的事情大家都知道了，那个红头发的同学跟我撞到一块，然后他想勒索我要一千块钱。我当时就不答应了，做为新时代的好学生怎么能向恶势力低头呢，所以那个红头发的同学拿出刀子的时候，我毅然选择了跟恶势力斗争到底，最后他一不小心撞到墙上受伤了。现在我问问同学们，你们说我当时的做法有没有错？”。

    “没错！”全班的同学异口同声的大吼，声音传出去老远，搞得隔壁班的学生还以为他们在搞什么活动。

    随后君宝又转头问老教授“那教授班主任，您认为我当时是否做错了？还要不要我在班上检讨？”。

    老教授被问得有点尴尬，死撑着找到一个借口“那你又说说其他二十几位受伤的同学又是怎么回事？”。

    “那些人啊”君宝随意的答道“他们全部堵在楼道里看热闹，后来不知道谁乱喊了一声，引起人群骚乱，导致他们被人践踏，手脚都被踩得骨折了”。

    “你说说这是不是你引起的，要不是你把红头发的同学打晕，怎么会让这么多同学因为惊吓而被人家踩伤”。

    君宝实在有点无语了，这个死老头真要跟他较上劲，看来今天的课绝对是上不成了。最后只好妥协道“你看着办吧，该怎么处罚随你，我先回座位了”。

    “站住”老教授指着他大声训道“你怎么那么没礼貌，我刚才叫你走了吗？没经过我的同意你还敢擅自回到自己的位置，今天就罚你站在教室外面，直到放学为止。记住，千万别逃跑，否则你以后别想毕业”。

    我忍…

    君宝第一个念头就是忍，一言不发的走到教室外面，站在走道上独自欣赏着远处的风景，心里不停的咒骂这个死老头，还在不断的想着以后整蛊他的办法。本来他来学校念书的初衷就是过过平凡人的生活，哪知道才来几天就接二连三的得罪学校里的大人物，上到校长下到班主任通通让他得罪光了，看来以后想安静的读书那是不可能的了。

    老教授仍没有放过他的意思，看到他倚在栏杆上，又朝外面大喊道“站直了，你看你像什么样，站没站像，简直像个小混混”。

    君宝无奈的站直身子，不想再跟这个老混蛋纠缠下去。殊不知刚才那老头的喊声已经在安静的楼道上传开了，其他教室的学生和老师纷纷探出头来看个究竟，大家都在议论着，这个F大有史以来第一个被罚站的学生到底为什么那么倒霉，偏偏得罪了一个不讲情面的班主任。

    第一堂课下课铃声响起，君宝所在的楼层内涌出几百个学生，跑到他跟前看个究竟，大家都在为这个大帅哥惋惜不已。特别是女生更夸张，跑到他身旁拿出拍照手机不停的跟他合影，还一个劲的向他抛媚眼，害得君宝直想打个地洞钻进去。

    教室里面的东方菲菲两姐妹时不时的向他投去同情的目光，但她们却无能为力，换成是其他老师还好说，东方菲菲就能很轻易的摆平，但偏偏碰到这个谁都不给面子的老教授，她却不敢去触这个霉头，因为人家资历太高了，这老头在全国的教育界可是十分有名的人物，跟他过不去以后就别想在学校里混了。

    “哟嗬，这不是今天早上打伤人的那个王君宝吗？没想到被老师罚站啊，真是活该，哈哈”一阵突兀地声音在他耳旁响起，君宝转头一看，身旁出现了一个身高跟他差不多，染着一头金发的白脸大个子，虽然长得挺高但体型看上去比较瘦弱，估计是平时不注意保养身体，运动过量造成的。

