    “我们是云烟城的教廷特使，前来剿灭邪物，闲杂人等速速退离！”

    众人看向这一股股恐怖的气息，皆是处于一种懵然的状态。

    平日里难得一见的灵魁灵宗，此时像不值钱一样，成群扎队的出现。

    人群开始撤离。

    洛家门徒对教廷的印象可不怎么好，平日里家族产业的小半收入，几乎都被其搜刮而去。

    但此时，除了将其当做唯一的救星，却是别无他法。

    云烟城，乃是距离风雪小镇最近的一座城池，那里设立的教廷，直接辐射周围的所有村镇。

    洛家的三长老洛启震，之前遵循了洛启皓的指示，去往了云烟城的教廷求援。

    一股股强横的能量轰然降落，流转的神圣气息让众人不禁有一种敬畏之感，光幕扫荡四合，十位身穿教袍的教士自四周围困而来。

    当洛启震把孤陨这小子随手秒杀两位长老的事添油加醋宣扬之后，教廷也是予以重视。

    若是洛家倒台，教廷从风雪小镇取得的供奉无疑会大幅降低，竟然直接出动了十位后期灵魁！

    本以为这种阵容，即使那鬼面大盗有隐藏的强者助阵，都能够将其拿下，

    可当这些人大老远看见卡西莫扎直接一爪斩灭一位半步灵尊的时候，他们也同样震惊。

    在驱散了民众之后，虽然卡西的灵力已经降低大半，这十位教士还是与卡西莫扎保持了很远的距离，并没有贸然出手。

    卡西莫扎也没有阻止那些洛家门徒的驱散，始终歪着那张狰狞的面孔，幽幽地盯向这边。

    被那双魔瞳所注视，众教士都有一种神魂被压迫的窒息感，

    “你们教廷倒是有趣，我们俗世间的仇家搏杀，也轮到你们来管了吗。”

    四只怪臂撑了一个懒腰，周围那股神圣灵气，让他感觉极其的不舒服。

    一位教徒踏出一步，仿佛有一道暗金火光咆哮而出，强悍的灵宗威压毫无顾忌的释放而出。

    “尔等既为邪物，自然归我教廷管辖！”

    此人名为林暄，生得有几分英俊，星目剑眉，是这群教徒中的最强之人，七阶灵宗。

    伴随一抹寒芒，一杆金色长剑破空而出，枪头之上，附着灼灼金火，竟然是一把地灵器。

    此枪一出，林暄整个人的气场都带有一股锋锐之气，好似有万千枪芒绰隐于虚空之中。

    卡西莫扎嗤嗤一笑，不屑到，“你们真觉得能够拦住老鬼我？”

    林暄挺枪而立，长枪前指，锋芒所向正是卡西莫扎。

    “将此物就地诛灭，向这些小镇庶民扬我教廷之威！”

    话音未落之时，便有九道身影齐射而出，独属于教廷的神圣气息如潮狂涌。

    面对这样一个恐怖的未知之物，众教徒不敢托大，当即九人齐上，各属性的灵芒在空中接连绽放，璀璨如烟花。

    面对那各种属性的灵能狂轰，荒魔护身罩凝结而起，这些攻击击打在上面，连一丝裂纹都不曾衍生。

    护罩之中猩红色的煞气灵息浮涌而出，越发浓稠，将卡西的整副身躯完全遮掩。

    “桀桀，我老鬼的爪子上，好久没有沾染教徒之血了！”

    那几乎凝结成实质的猩红灵气中，突然亮起一对惊悚到了极点的恶魔之瞳。

    “荒魔护身罩，破！”

    “邪煞碎魂乱！”

    咔！轰！

    血色护罩陡然炸裂，那来自教徒密集攻势，在这一瞬间，被尽数反震回去，爆炸所轰射出的恐怖涟漪，竟然能直接攻击人的神魂，

    【邪煞碎魂乱：六阶攻击类灵技，属性五风五成秘，撕扯魂魄的魔能风暴。】

    半空中的九位教徒强者，脑海全部陷入一片空白，停滞住了攻击，仿佛失去了魂魄。

    自那爆炸出起，一波波无边凶戾的空间震荡阔轰而出，整片区域都陷入了一阵魔能暴乱。

    一道道纯粹的恐怖魔能，毫无秩序的在这方天地见肆虐，疯狂地剜杀在众教徒身上。

    众教徒想要凝聚更多的灵能去防御，可惜神魂受到重创，附着的防御之气寥寥，在凌冽的魔能风暴之中，整个躯体都几乎要被撕碎开来。

    “还不出手？”风暴中心魔睥闪烁，带着嘶哑的怪笑。

    林暄牙关一咬，手臂一挥，好似有万千枪影逐日而起，其影化为游龙，刺入风暴之中。

    璨熠的神圣之火，所过之处，污浊的魔能灵风尽数焚灭，所过之处，皆为金色火海。

    神魂之中感受到一股极其强悍的压迫感，不过林暄身为后期灵宗，其魂魄强度，也远远强于其他教徒，这种程度的神魂创伤，还不足以影响他。

    枪芒大开大合，挥舞而出一道道金璨的火焰枪花，不断向风暴的内部袭杀而去。

    林暄的面色逐渐凝重起来，越往里面，长枪的挥舞越发吃力。

    “你要是再慢点，他们怕是会全部被我撕碎！”

    林暄抬起头来，发现其他教徒的抵抗越发式微，犹如落入漩涡的孤舟，被卷动而去。

    终于有一人抵抗不住，直接被暴乱的风暴生生撕开身躯，连同体内的灵气一起，被这风暴吞噬。

    接着是第二人，第三人……

    “混蛋！”林暄大怒，一股怒焰顺着手臂，冲入长枪之中。

    “破军枪焱！”

    金色火焰突然爆燃，整只长枪都犹如化为一只火焰之梭，邪煞魔风崩溃开来，不堪一击。

    【破军枪焱，四阶攻击类灵技，属性八成火两成狩，猎猎枪芒，灼灼圣焱】

    他的灵气品质也是极高，叫做金熠圣灵火，是教廷传承的高阶火属性灵气之一。

    林暄直接冲如那风暴的中心区域，一道消瘦的鬼影正诡异的矗立在那里，张开的六臂挥舞这，仿佛在指挥这恐怖的风暴。

    “找到你了！去死吧！”

    林暄目光一凝，长枪猛刺而下，金色圣焱向全身燃烧而去，他整个人都化为了一尊火人，枪影锋劲至极。

    “什么！”

    眼前的六臂鬼影像是云雾一般消散而去，竟然只是一抹魔气所化的虚像！

    这弥天的乱魂风暴也随之消散，收到重创的其他教徒也纷纷坠落下来。

    原本的九人，只有五位在这恐怖的六阶灵技之中存活了下来。

    而那死去的四人，肉体和神魂皆是被完全磨灭。

    林暄愣在这片被风暴摧残的满目疮痍的地方，感受这周围消散殆尽的恐怖灵风，眼神之中的怒火涨到了极点。

    那家伙怎么可能在这么短的时间逃得无影无踪，为什么他连一点气息都没感受到！

