    第684章  明月何处，一寄相思   

    调弦、校准、试音。

    

    阿雪做好了这一系列准备工作之后，随后面朝众人，嫣然一笑。

    

    “感谢诸位，远道而来，听阿雪演奏琴曲。”

    

    “今日我将演奏一首最近创作完成的新曲子，这首曲子的创作背景，是表达一位痴情女子，对心上人的相思之情。”

    

    “前几天，阿雪突发灵感，临时创作，可能因为时间有些仓促，还有很多不尽人意的地方，请大家予以指正。”

    

    “此曲，名为【一寄相思】。”

    

    说罢，阿雪轻抬素手，一手抚琴，一手拨弦。

    

    下一刻，一道夹杂着古典韵味的琴音，开始萦绕在了众人耳旁。

    

    琴声时而如同涓涓细流，自天而来，沁人心脾。

    

    时而如同灼灼烈火，热情四溢，令人陶醉。

    

    如同阿雪所说，她的这首曲子，是表达一位痴情女子，对心上人的相思之情。

    

    刚开始的琴声温柔，婉转，大概是那名女子邂逅自己心上人之时，一见钟情，爱意萌动。

    

    诗曰：山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    

    随后琴声如同银瓶乍破，铿锵有力，或许是表达当时离别时的遗憾，不舍。

    

    诗曰：多情自古伤离别，更那堪、冷落清秋节。

    

    最后琴声再次以柔声收尾，其声如歌如泣，让人身临其境，好似看到了一位绝代佳人，凭栏望月，表达对那位心上人的无尽相思。

    

    诗曰：我寄愁心与明月，随风直到夜郎西。

    

    一曲奏罢，曲尽人未散。

    

    懂琴曲之人，自当沉浸在刚才的那支曲调之中，久久不愿醒来。

    

    而不懂琴曲之人，也能从中隐约感受到，一种从相恋，离别，再到相思的情感路程。

    

    不得不说，阿雪姑娘的琴艺，的确堪称一绝。

    

    能够将种种情感，以琴声的形势，诉说给众人听，还能引起共鸣。

    

    这与当今的那些流行歌曲，又或是通俗的说唱，完全不在一个档次。

    

    随后，大厅之中，响起一片掌声。

    

    阿雪十分有素养的起身行礼，表示感谢。

    

    王浩东激动的拍着手，“太好听了，实在是太好听了，阿雪姑娘弹得真好！”

    

    张文凯却是嗤笑问道，“你听得懂？”

    

    “听不懂啊，但人家就是弹得好嘛。”

    王浩东理所当然答道。

    

    此话一落，引得众人哈哈大笑。

    

    在场之人，能够听得懂琴曲的，肯定还是少数。

    

    但如同王浩东所言，阿雪姑娘刚才的那番演绎，即便是一个门外汉，都能听得如痴如醉。

    

    能不好就怪了！   

    正当这时，周围突然传来一阵惊疑之声。

    

    定眼望去，只见阿雪姑娘离开了自己的座位，朝着大厅某桌客人方向走去。

    

    众人见状，都不免有些疑惑。

    

    因为阿雪姑娘一般演奏完曲子之后，便会立即离开，不会过多逗留。

    

    但这一次，倒是破天荒头一遭，竟然往人群这边走来。

    

    其中最惊讶的，当属陈奇这桌人。

    

    因为，阿雪姑娘前往的方向，正是他们这桌。

    

    “咦，阿雪姑娘好像往我们这边过来了！”

    焦正惊呼说道。

    

    谢冬雅也瞪大双眼，“怎么回事？

    她来我们这里做什么？”

    

    “难不成，我们刚才的笑声，被她听到了？”

    

    “不，不会吧，我们又不是在取笑她的琴曲啊！”

    

    众人有些不知所措。

    

    毕竟阿雪姑娘这样如同不食人间烟火一般的女子，很少单独与外人交流。

    

    一般人也会觉得对方有些高不可攀，不敢主动上去搭话。

    

    但眼下这一幕，究竟是怎么回事？

    

    而后，在众人诧异的目光之中，阿雪径直走到了众人面前，准确的说，是走到了陈奇面前。

    

    她眼神略显冷淡，以一副问责的语气开口问道，“你怎么会在这里？”

    

    众人错愣半晌，均是目瞪口呆的看向陈奇。

    

    这尼玛是什么情况？

    

    阿雪姑娘怎么会主动来找陈奇说话？

    

    难不成，他们认识？

    

    陈奇面泛和煦微笑，“如你所见，来吃饭的。”

    

    “吃饭？

    你现在不是该忙得不可开交的么，而你却还有心情在这里吃饭？”

    

    阿雪看了许诗文几人一眼，话里带刺说道，“哟，还有几个美女啊，挺享受的嘛。”

    

    阿雪所指的，自然是陈奇现在正在参与【陈氏皇族】的皇位竞争，该是忙着打理自家公司业务。

    

    而陈奇却还有心情与一些狐朋狗友在这里吃饭？

    

    不过，阿雪这话听在其他人耳里，却是另外一番意味。

    

    就好像久居深院的妻子，偶然撞见了自己丈夫在外面鬼混，恼羞成怒？

    

    陈奇耸耸肩，“忙归忙，饭总是要吃的吧？”

    

    阿雪轻哼一声，“别怪我没有提醒你，此轮竞争激烈，是按照公司营业额来定胜负，一个月之后，你们公司要是没有赚够五千万，可能你连及格线都达不到。”

    

    陈奇含笑依旧，“多谢提醒。”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    众人无不倒吸一口凉气。

    

    阿雪刚才说了什么？

    

    她说陈奇的公司，一个月之内，要赚够五千万，才勉强达到及格标准？

    

    陈奇不是是一家普通公司的员工吗？

    

    他哪来的公司？

    

    而且什么公司，一个月之内就能赚五千万？

    

    这就算是【上京】当地一些顶尖豪门旗下的大型产业，也难以办到吧？

    

    这话要是从其他人口中说出，大家可能只会当成一个笑话。

    

    但这可是阿雪姑娘亲口说出来的，可信度自然就非常高了。

    

    莫非，陈奇是某个隐形的大富豪，又或是哪个超级豪门的公子，去公司上班，也仅仅是为了体验生活？

    

    一瞬间，众人看待陈奇的眼神，突然变了样。

    

    特别是先前对陈奇冷嘲热讽的谢冬雅、焦正、柳元亮几人，一个个都惊得说不出话来。

    

    谢冬雅和焦正就不必多说了，他们现在都是某家公司的普通员工，一个月的工资，也才一万出头。

    

    而陈奇一个月便要赚够五千万，换而言之，陈奇一个月的收入，是他们的数千倍！   

    如此一来，陈奇的身价该是多少？

    

    十亿，几十亿，还是上百亿？

    

    两人已经不敢想象。

    

    柳元亮憋得面色涨红，先前他还拿自己是某家公司大老板，在陈奇面前耀武扬威。

    

    可陈奇一个月的营业额，几乎就与他手底下的整个公司的市值持平。

    

    二者相较之下，柳元亮感觉自己就像个小丑，在班门弄斧。

    

    

    

