    地是翻好了，不过种什么又是问题了。

    有的老师建议种玉米，有的老师建议种红薯。

    最后投票表决下来，红薯赢了。

    为啥？

    这玩意产量高啊。

    不过红薯又要起垄挖沟，而且对水的要求比玉米要高点。

    附近有湖泊。不过有点远，大概三公里左右。

    好在班里人多，30号男生弄这一亩地，几天就能浇完。

    周小川和张大壮两个搭档抬着一桶水向着田里走去。好在班上城里住的人也不少，从家里带了水桶过来这才凑齐了15个水桶。

    十五组人一起抬水，利用劳动课的时间，几天便将田里浇完了。

    这时候我们的班主任杨老师，就从资深课堂老师化身为资深老农民，言传身教。

    周小川看着正在田里示范扦插红薯苗的杨老师，心里感慨着，这年代的老师真的是为人师表啊。

    从开始干农活开始，对方就没有在旁边袖手旁观过，都是以身作则，这要是放后世让那些中学班主任做这些，可别扯了吧。

    这次周小川没有放太多的空间泉水，放了一点点。只要不减产就好了。

    不过50个人弄这一亩地，这要是再减产那真的没话说了。

    前后忙活了一个多月，从拔草到扦插这一亩地终于全都种上了红薯。

    就连田边都被点上了黄豆。

    周小川已经给人安排好了，挑水男孩子的，拔草自然就是女同学的。

    这一个多月，文化课还是要正常的上，劳动课和周末都是在干农活。

    估计学校也知道最近辛苦，难得的星期天放了一天的假期。

    班主任听到周小川这个安排见没人反对，也就没有说什么。默认了这个规则。

    晚上放了学，骑着车将楚同学送到了家属楼。

    “明天来家里吃饭吧。”临走的时候周小川对着楚妍妍说道。

    小丫头这一个多月帮自己可不少忙。得犒劳一下。

    不然自己下次就不能偷懒了。

    对方闻言愣了一下，随后点了点头。

    周小川见状便骑着车回去了。

    楚妍妍背着包便回了家里。

    楚奶奶正在做饭，她看着正在看报纸的楚老头，从背后搂住对方的脖子笑道：“爷爷，明天终于可以休息了。”

    楚老头闻言放下了报纸，摸了摸孙女的头。

    “这还算累吗？等过断时间下乡抢收的时候怎么办？”

    楚妍妍闻言苦着脸，她当然知道对方说的情况，现在的初中和高中，在农忙的时候还得去支援农村。

    “没事，别人能做的事，您孙女肯定也能完成。”

    “不错，好样的！”

    楚老头闻言夸了她一句，随后瞥了她一眼问道：

    “对了，每天送你回来的那个人是谁？”

    楚妍妍闻言愣了一下，随后很自然的说道：

    “啊？哦，那是我同学呀，上次不是和奶奶说了嘛，他正好路过带我回来的。”

    楚老头闻言狐疑的看了她一眼。

    想了一下。

    还是没有再继续问下去。

    楚妍妍见状这才偷偷松了口气，爷爷严肃起来太吓人了。

    接上周小河回到家里，便看到周小米在那里闷闷不乐的。

    “小家伙这是怎么了？”

    周小川疑惑的对着杨月梅问道。

    杨月梅闻言苦笑了一下，“小家伙看几个大孩子在玩木枪，她也要玩，没带她就有点不高兴了。”

    “没闹？”

    杨月梅闻言摇了摇头。

    周小川见状笑了笑。“行，我知道了。”

    随后看着周小米他直摇头，这小男孩玩的东西，真不知道小丫头怎么也想要。

    不过主要还是因为现在能玩的实在太少了。很多玩的东西都不分男女。

    既然小家伙不是受委屈了他也就没有去管，主要是他也不知道做个什么玩具给她。

    难道也做一把木头枪？

    想到小家伙拿着手枪到处喊着：“biu，biu，biu，”

    他突然自己笑了出来。

    不过看着旁边的周小河，他想了一下，要不晚上做两把算了。

    小河一直以来也没啥玩具，就连弹弓，也因为担心危险一直都没有给他做过。

    晚上吃了饭，他进入空间里，有木工的工具做起来就是快的很，没多久两把小木枪便做了出来。

    果然，自己想象的画面真的出来了。

    两个小家伙拿到东西都是很开心，两人在那里“biu”个不停。玩好了还把小木枪往裤腰上一别。

    一副我是小战士的表情。

    周小川看了一下，心里想着：不行，下次不能再给她这种玩具了。这要是养成假小子就坏了。

    第二天是星期天，都在家里待着。

    秦潇和楚妍妍两人先后过来了。

    看赵青青不在这里，秦潇又跑了出去，过了一会便将赵青青也拉了过来。

    顿时屋里开始热闹起来，这一个多月周小川一直都在学校上课，秦潇几人都好奇的问了起来上学的情况。

    周小川便把自己这一个多月的事情说了出来，主要还是干农活的事情。

    楚妍妍作为参与者不时的插嘴，说到好玩的地方众人也是开心的笑出了声音。

    秦潇看着周小川和楚妍妍两人在那里有说有笑的，心里一阵吃味。

    暗暗想着年底要加油考试，她也要去解放路初级中学去上学。

    赵青青在旁边看着秦潇的表情正在那里偷乐呢。

    秦潇回过神来奇怪的问道：“青青，你在偷笑啥，我脸上有花？”

    “没有，没有。我只是想到什么了才笑的。”

    听到赵青青的话她轻哦一声便没再管她。

    赵青青见状暗暗吐了一下舌头！

    既然叫人过来了，那中午肯定弄顿好吃的，好长时间没有吃面条了，中午弄了一顿面条。

    手擀面。

    不过面条是杨月梅擀出来的，加上他弄出来的卤猪头肉的浇头。众人吃的是相当的过瘾。

    几个女的也没人嫌弃猪头肉上的肉太肥了。

    楚妍妍看着面前雪白的面条，以及上面一堆切的薄薄的肉片，心里一阵感慨。

    要不是这面条是别人请她吃的，她真的想带回去一点给爷爷尝尝。

    周小川看着楚妍妍发愣便问了一句，“怎么了？不好吃？”

    “哦？不是，不是。”楚妍妍解释了一下然后赶忙吃起来碗里的面条。

    周小川是个南方人，偶尔吃点面食还可以，但是经常吃就有点受了不了。

    下午几人都在家里，楚妍妍看着周小米在画画，便主动上去教小家伙画画。

    不愧是从小就学画画的，教小米这个阶段的那不要太简单。

    看着楚妍妍，便想到了茶叶。

    要不做点奶茶？

    转身回到厨房，拿出一点红薯粉，撮了一点小圆球。用开水煮熟了。

    取了一点红糖加一点点的水开始炒糖色。等红糖被炒成枣红色，往里面倒入一点牛奶和茶叶。

    没有吸管。

    趁着煮牛奶的时间，他从空间里弄了几根细的竹子出来做吸管。

    将煮过的茶叶捞了出来。给几大磁缸里分别放了一些红薯丸子。

    这才将做好的奶茶倒了进去。

    尝了一下，味道还不错，就是甜度不够。

    又弄了一点蜂蜜放了进去。

    几人看着周小川端着几个大磁缸，上面插着竹管子，都是一阵好奇。

    “尝一下，注意别烫嘴。”将东西放到桌子上对着几人示意道。

    杨月梅尝了一口惊讶的说道：“这是什么？味道好奇怪，不过真好喝。”

    “奶茶”

    听到周小川的话，虽然不知道是什么东西，但是杯子里飘散出来的香甜味道让人直流口水。

    秦潇几人尝了一下，立马眼睛一亮。

    周小川见状笑了笑，这奶茶在后世都受女孩欢迎，何况现在了。

    很快几人便将手里的半磁缸奶茶喝完了。

    只剩下小米一个人在那里津津有味的用勺子舀着吃。

    下午在家里呆了一会，几人便散去了。

    临走的时候，楚妍妍犹豫了一下，对着他问道：“周小川，你这面粉能不能帮我买一点？”

    没有去问从哪里来的。

    周小川闻言思索了一下，“你要多少？”

    “5斤，不2斤吧！”她也知道现在粮食难得，没好意思说太多。

    听到楚妍妍的他还以为要多少呢。

    “你等一下。”

    说完转身回到了厨房，从里面拿出来一个面袋子，里面大概有五斤面粉。

    “这个拿去吧。”

    楚妍妍接了过去，“谢谢，这个多少钱？”

    周小川不在意的摆了摆手，“算了，但是不能告诉别人。”

    “放心，不会告诉别人的。不过你要是不要钱那就算了。”

    说完将面袋子还了过来。

    周小川见状轻轻摇了摇头，“行吧，那你给2块钱吧。”

    楚妍妍也没有去买过东西，家里都是奶奶弄好的，只知道现在粮食贵，但是具体的没有概念。

    她闻言轻哦一声，从身上拿出2块钱递给了他。拿着东西开心的离开了。

    周小川看着对方离开他便回来了。

    楚妍妍回到家里，楚奶奶正在缝补着衣服，楚老头则是在书房里看着书。

    看着楚妍妍回来，楚奶奶埋怨的说道：

    “你说你去同学家，怎么中午也不回来。既然知道不回来，干嘛不提前带点粮食过去？现在谁家都不好过。”

    听到楚老太的话，楚妍妍将面带放到桌上。“好的，奶奶，下次我带粮食过了行了吧。”

    楚老太正在缝补衣服，看到桌上的东西奇怪的问道：“这什么啊？”

    “嘿嘿，奶奶，我买的粮食啊。”

    楚老太闻言惊讶的站了起来，打开面袋子一看立马惊呼道

    “雪花面”

    面粉根据出粉率分为，40粉，60粉，70零粉。一直到81粉。和全麦粉。就是出粉率40%、60%到100%

    雪花面，最次的也是60粉。

    现在市面上的面粉基本都是连着麦麸一起研磨的，所以颜色有点发黑。

    之前还有稍微灰黄色的八一面，就是一百斤麦子研磨出来81斤面粉。

    楚老头听到老伴的惊呼也是走了出来。

    看着桌子上的面粉，一脸严肃的问道：“你这是从哪里买的？”

    “爷爷，这个不能告诉你。反正不是偷的。你给我买画的钱都花了才买到的。”

    老头闻言一脸古怪的问道：“2块钱买的？”

    “是啊！”

    楚奶奶听到这个价格对着她问道。“你知道现在灰面多少钱一斤吗？何况这雪花面了。”

    “多少钱？”

    “2块5一斤。”

    楚妍妍听到奶奶的话被雷的不行了。“这…”

    楚老头见状又问道：“你这到底哪里弄来的。”

    听到爷爷的询问她回过神来，“爷爷，你就别问了，不能告诉你的。不过爷爷你放心好了，是熟人，不是去黑市买的。”

    随后想到什么，对着他说道：“爷爷，你再给我点钱，我把缺的补给人家。”

    楚老头见孙女不愿意说，而且也没去黑市，也就不再多问。这年头有能耐的人还是有的。

    随后转身进了书房拿钱去了。

    楚奶奶则是看着面粉一脸的可惜，“这么好的面粉吃的太可惜了。这换成玉米粉能吃好久呢。”

    听到奶奶的话，她搂着对方的脖子撒娇起来，“奶奶，爷爷好久都没吃过面条了，给他做一顿吧。”

    对方闻言没好气的说道：“这东西给他吃了就是浪费了。”

    随后提着面袋子进了厨房，“今晚给你们做面条。再把那两个鸡蛋卧了。”

    楚妍妍对着奶奶的背影吐了一下舌头：“口是心非。就知道你心疼爷爷。”

    楚老头从里面出来闻言敲了一下她的头。

    “爷爷，你把我敲笨了怎么办？”

    楚老头闻言没有搭理他，回到书房继续看他的书。

    ………

    翌日

    周小川来到班级，便被张大壮的一句话雷的不行。

    “班长，我们要去抢屎吗？派谁去？”

    周小川闻言脑袋一黑。

    这玩意还要抢的吗？

    张大壮看到周小川的表情，着急的说道：“班长，就那么点，不抢到时候我们的庄稼长不好的。”

    周小川赶忙摆摆手：“行了，行了。别说了。”

    听到这里他明白了，各个班级都有田，到时候庄稼长不好说明你不是积极分子。

    学校的粪就这么多，不抢就没有你的份了。

    “还早呢…劳动课不是星期五嘛，到时候再说吧。”

    张大壮闻言轻哦一声，嘴里嘀咕了一句，“那也要提前准备啊。”

