    从冼耀东嘴里得知跟着利家的人一无所获，南易非常不满。

    唉，专业的事情还是要交给专业的人去做，指望村里人是不行了，南易让冼耀东把人给撤了，又打了个电话给左璨，让他派人接手这件事情。

    在文昌围呆了三天，又到周五，南易答应过周六要带两个小的去露营，不能再呆，他只能撅着腚屁颠屁颠的回香塂。

    去流水响营地畅快的玩了一天一夜，南易的注意力又放到工作上。

    “志平，执照下来了吗？”

    “已经下来了。”

    “那去找家报纸发个招聘广告，招一个香塂影视圈的业内人士当经理。”

    “什么要求？”

    “有一定的管理经验，在业内有良好的人脉关系，和各个影视公司老板和导演都有一定的沟通渠道。对了，男性优先，算了，最后这点不要。

    面试地址定在南氏大厦，面试时间定下周四周五的晚上六点到九点。

    还有，招聘两个女秘书，第一个是生活秘书，身高体重不限，年龄20-40岁之间，五官端正，身体健康，无家族遗传病史，擅长料理、接受过英式管家教育优先，弹性薪资，年薪不低于20万。

    第二个，身高不低于65英寸，体重不高于100磅，年龄20-28之间，五官端正，学历中五及以上，薪资面议。

    两个秘书的面试地点就定在隔壁，由你来一面，第一个最关键的一点嘴巴要紧，长相不重要，只要不吓人就行，要做的工作其实就是负责我平时的生活起居。

    第二个，人必须漂亮，越漂亮越好，家庭关系越乱越好，最好父母其中一个是烂赌鬼，两个都是最好。

    直接点说，我需要一个容易被别人收买的人。”

    “明白。”

    阮志平刚离开，南易的呼机就响了，看了一下号码是深国发办公室打来的，估计是通知上班。

    南易拿起桌上的电话拨了出去。

    “南易吧？”

    “是的，岑叔叔，你回来了？”

    “是啊，这次成绩斐然，签订了八千多万的意向投资，还有，和乃基也已经谈好，他们会有一家工厂落户深甽。”

    岑阳台的声音里透着一丝喜悦，可能受到了上级的夸奖。

    “那真是太好了，岑叔叔，是不是要上班了？”

    “上班不急，你明天下午六点到半岛酒店门口等我，我们一起参加汇丰的慈善晚会，争取在晚会上认识几个香塂的富豪。”

    “好的，我会提前到。”

    岑阳台居然能拿到汇丰的邀请函，看来这次的成绩，真的让他受到重视，以至于能拿到这种资源。

    撂下电话，南易就走出书房，走出别墅，穿过南湾道走到海滨道上。

    海滨道就贴着海滩，海浪声直接就往耳朵里灌。

    南易慢悠悠的散着步，易仔在他后面跟着，也同样迈着优雅的步伐。

    易仔很黏人，只要南易在家，它都会跟在南易的身边。

    南易也很得意它，易仔的作息和其他猫不太一样，它不会在凌晨的时候特别精神折腾人，晚上九点开始睡觉，睡醒了，它会加个餐，去它的专用厕所里解决生理问题，然后继续睡。

    早上，南易起来，它也就起来，黏着南易一会，玩闹一下，又接着去睡，一天有十八个小时以上，它都在小憩和睡眠中度过。

    “喵喵。”

    走累了，易仔就快跑两步来到南易的腿下求抱抱。南易站定，它就沿着裤脚往上爬，熟练的躺在南易的臂弯里。

    一边走，南易时不时在易仔的头上撸一把。

    走乏了，南易就在海边的长椅坐下，把易仔放在一边。

    “猫咪很漂亮，你的？”

    “我女儿的。”

    “你都已经有女儿了？”声音中带着一点不可置信。

    “很奇怪？”

    “有一点，看你的年纪并不大。这个点坐在这里，你不用开工？”

    “你还不是一样。”

    “我是老细，我说开工就开工，我说下工就下工。”

    “哦。”

    “你没有打给我。”

    “我没有记你号码。”

    “我没有吸引力？”

    “还好。”

    “点解？”

    “我没想过我们会再次相遇。”

    “可我们现在遇到了，你说，这是不是一种缘分？”

    “也许是孽缘。”

    “什么缘都好，给你，放好了，这次别再丢了。”

    女人从坤包里抽出一张名片，塞到南易的上衣口袋里，然后转身走向停在路边的萨博900-CABRIO，坐到驾驶位，朝南易做了一个打电话的动作，发动车子开走。

    南易从兜里掏出名片，看了一眼，用手指弹了弹，“赵诗贤，有意思。”

    ……

    下午，五点五十分。

    南易已经到了半岛酒店的门口，和上次来不一样，门口多了几个穿黑西装戴墨镜的安保，还有几个穿着很华丽，身材很高挑的女人。

    时间还早，南易并没有看到有形似参加宴会的客人进出。

    等！

    六点三十七分二十四秒，岑阳台才出现在南易的视线。

    “小南，等很久了？”

    “没有，我也才刚到一会，岑叔叔，我没有看到客人进出，宴会是几点开始？”

    “七点，有没有吃晚饭？”

    “还没有。”

    “一看你就没经验，这种宴会上虽然有吃的，可根本没有人会去拿，都是端着一个酒杯四处走，和熟人打招呼，认识陌生人。

    说是慈善晚宴，其实就是一个交际场所。一会进去，你就跟在我身后，我带你认识认识香塂的富豪。”

    “好的。”

    等！！

    六点四十五分三十八秒四六，终于有参加宴会的客人出现。

    岑阳台拿出一张邀请函，朝南易招招手，迈步往大门口的门迎兼安检的位置走去。

    检查过邀请函，随着指引进了宴会大厅。

    等！！！

    七点整点，仿佛是压哨一样，重磅级的客人一个个往宴会场里面走来。

    首先进入宴会场的是七八个地产大亨，然后是赌业大亨携千金，后面又跟着珠宝大亨，一个个全是大亨。

    “小南，这些都是香塂最有钱的人，我们只要能拉一个去深甽投资，这一趟就算没白来。”

    岑阳台看来是飘了，连身份对等原则都忘了，这些人就算要投资，也不可能和他一个小喽啰谈。

    历史时间和地理位置的原因，这些人的地位，在当下可是被衬得很高。

    南易眼观鼻，鼻观心，心观胃，腹内空空。

