    结婚第二天李昊一大早就到了公司。

    因为昨天李昊与霍大佬的新闻，使得和记黄埔股价大涨，所以今天大家一早就到了公司。

    见到李昊到来，阿英上前跟李昊介绍情况。

    “姑爷，之前我们听已经入手和记黄埔股票一千五百万股。通过昨天新闻的发酵和记黄埔股价已经到了28港币一股。昨天一天记者都在霍大佬公司等着想要采访霍大佬。但是霍大佬什么都没说。今天和记黄埔应该还会大涨。就看一会儿开盘价会达到多少了。”

    李昊点点头说到：“最迟霍大佬后天会出来澄清。留给我们出货的时间只有今天和明天两天。今天股价大涨以后我们就要开始出手了。要不然明天如果出现意外。恐怕来不及卖完。这么好的机会来之不易。我们一定要把握。”

    很快交易所开盘，和记黄埔股价开盘价三十一港币。

    李昊交代杨义，看着股价差不多就开始出手。虽然霍大佬答应给李昊三天时间。但是昨天的新闻足够爆炸，保不齐英国人今天已经去找霍大佬去了。如果霍大佬扛不住英国人的压力的话，那么李昊可就错过这个机会了。

    在公司交代一番，李昊离开公司。开车来到了崇德英文书院。

    《开心鬼》剧组正在学校拍摄。李昊自从开机那天跟着拍了一天。之后一直在准备结婚的事。

    因为今天不是周末，是上学时间。黄百鸣正在拍摄运动会的戏份。运动场上正在拍摄。请的演员也在烘托气氛。还有一些看热闹的先生也来看热闹。正好成为免费的群演。

    阿雄看到李昊来了，上来跟李昊打招呼。

    “姑爷您来了。”

    李昊笑着回到：“嗯，阿雄你也在啊。”

    阿雄点点头说到：“这几天都在忙，知道姑爷你没时间。昨天我就过来看着点。要是让这些家伙哄了咱们怎么办？”

    李昊点点头问道：“现在拍摄的怎么样了？进度如何？”

    阿雄瞪着眼睛说到：“这个我也不懂。要不您去问问黄百鸣。”

    李昊摇摇头说到“你呀，学着点吧。开酒吧才能赚多少钱。想发财还的拍电影。我还想着以后电影这一块交给你看着呢。”

    阿雄激动的说到：“知道了姑爷，我会好好学的。”

    李昊来到黄百鸣面前，看着黄百鸣正在拍摄。

    拍摄完一段黄百鸣回头看见了李昊，连忙上前跟李昊说到：“李先生，这几个女孩子都是新人，没有什么演戏经验。尤其是那个小慧都没有什么演技的，还有那个肖兰也不行啊。怕是这部电影预算不够啊。”

    李昊皱着眉头说到：“现在了你告诉我预算不够了？”

    黄百鸣摊摊手说到：“我也没办法啊李先生。几个演员演技不行啊。浪费太多交卷。”

    李昊想了一下问道：“差多少？”

    黄百鸣答复道：“差不多得再加十万港币。”

    “什么？还的十万港币？”李昊惊讶的说到。

    之前《开心鬼》的预算才30万港币，现在有要十万港币，一下子增加了三分之一。看来李昊还是被赵雅知前世的名声扰乱了。也没有预想的其他几人会拉跨。

    “李先生，您看？”黄百鸣小声问道。

    “行，十万港币我给你。但是你的导演分红不用想了。还有如果还不够的话，就拿你的导演工资来顶。”李昊想了想说到。

    听了李昊的话，黄百鸣疑惑的问道：“还有导演分红啊？”

    黄百鸣记得之前合同上只有编剧导演还有主演的工资。哪有导演分红一说的？

    “当然了，电影赚了钱当然有导演分红了。不过现在没有了。也是啊，四十万的投资。得一百万港币的票房才能回本。更不要说还有服装的赞助费。赞助服装也是一大笔钱的。哪里还能赚钱啊。你只是新人黄百鸣来的，你以为你是王羽啊。你个新人导演怎么敢跟我要追加投资的？”李昊生气的说到。

    黄百鸣尴尬的说到：“不好意思啊李先生。都是我的错。”

    “好了，好好拍你的电影吧。”说完李昊到一边去不打扰黄百鸣拍摄。

    到了中午剧组放饭。李昊跟着一起吃盒饭。

    赵雅知几人跑过来跟李昊一块吃。

    “李先生听说你要增加投资？”肖兰问道。

    “是啊。”李昊说到：“算我求求你们了。用心一点好不好。交卷很贵的。浪费很多钱的。搞的三十万港币都不够。还要增加十万港币才行。四十万港币啊，大小姐。要一百万票房才能回本的。你们知道这是什么概念吗？大导演张彻拍摄大明星王羽主演的《独臂刀》是第一部票房超过百万港币票房的电影。如果我们这部《开心鬼》能够赚钱。那么肯定超过《独臂刀》了。你们是新人来的，不是大明星。也就是说《开心鬼》这部电影注定要赔钱了，只是看到时候陪多少而已。”

    几个女孩子听了李昊的话，惊讶不已。没有想到拍电影这么费钱的。

    赵雅知说到：“要不然我们把我们几个的片酬不要了。省下来拍电影。”

    李昊摆摆手说到：“不用了，你们几个才几个钱啊。你们好好拍电影，把电影拍好。对时候多卖票房才是正经。”

    肖兰跟李昊问道：“既然注定赔钱，为什么还要继续拍下去啊？放弃了不是还能深一些钱？”

    李昊摇摇头说到：“大小姐，前面三十万港币已经投资进去了。不拍完前面的钱就打水漂了。”

    这时小慧哭了起来：“都是我不好，怎么学都学不会。”

    赵雅知她们都过去安慰小慧。

    李昊咳嗽一声恶狠狠的说到“不要哭了，现在主要是把电影拍好。如果赔钱的话就让你到我公司做前台，给我把钱赚回来才放过你。”

    小慧却是破涕为笑：“那样岂不是说我毕业以后不用去工厂做工。每天坐着就能赚钱？”

    李昊抿抿嘴说到：“是啊。这么漂亮怎么能去工厂上班？要跟花瓶一样摆在大门口才好看的嘛。”

    几个女孩子笑了起来：“哪有人把花瓶摆在大门口的？”

    很快几人有说有笑的吃完饭。如果剧组开工。李昊在学校看着拍摄了一下午才回家。

    

