    不知不觉之间，天色已近黄昏，如火的夕阳，染红整个西天。

    枫叶镇之上，依旧人来人往，不足里许地的偏僻小镇，客栈酒楼足足有着将近十家，不过就算如此，刚刚赶至枫叶镇的旅人，却依旧很难找到一个打尖住店的地方。

    “晦气，这里竟然又是人满为患！”小竹阴沉着脸，如同别人欠了她好多银子一般，不甘心自一间客栈之中迈步而出。

    “噗……”一声闷响，心情不好的小竹，一脚踢在客栈门口的石狮子之上，将这石狮底座踢出一个拳头大小的凹坑。

    之前刚刚被自己小姐给训斥了一顿，小竹如今这番举动，已经算的上是尽量克制了，若是依照小竹以前的性子，甭管这些客栈酒楼之中是否已经住满了人，只要她真的有心在这里打尖住店，她肯定会毫不犹豫的将人家店中原本的客人，硬生生的给轰出门外。

    不远处，崔莺莺乘坐的那辆轿子，在八个轿夫的肩扛之下，悠哉悠哉，不紧不慢，紧紧缀在小竹的身后。

    遇见杨凯之前，崔莺莺一心只想尽快赶往落霞岭，但是杨凯的存在，却明显引起了她的兴趣，或许正是因为这个原因，崔莺莺才打算在这枫叶镇之中打尖住店停留一番。

    小竹踢坏人家门口石狮的事情，一时之间倒是没人察觉，看了不远处自家小姐乘坐的轿子一眼，小竹就算心中早已经怒火滔天，这个时候，她却也只能暂时压制住自己的性子。

    “红叶客栈！”在这枫叶镇之中继续前行了一阵，不远处那块招牌之上的几个黑底金字清楚的落入小竹的眼帘之中。

    “要是这红叶客栈，还是人满为患的话，姑奶奶我真的要开始轰人了！”暗自嘀咕了一声，小竹加快脚步，快步踏入红叶客栈之中。

    偌大的客厅，桌椅却最多只能容纳十来人，令的这客栈大厅看起来显得空空荡荡。

    与枫叶镇之上其余的客栈酒楼相比，这红叶客栈的生意正好形成了一个鲜明的对比，就算是客厅中那少的可怜的桌椅，如今也仅仅三五个明显就是江湖人的客人，在那里大碗喝酒，大口吃肉。

    门口那位作店小二打扮的年轻人，不知何故，他的手臂似乎受了些伤，上面缠着密集的布条，还有着一股明显的药味久久不散。

    “客官，打尖还是住店？”有客上门，本来看起来有些精神萎靡的二狗子一弹而起，几步走到小竹的身边，招呼道。

    “小二，有上房吗？给我来上几间！”歪着脑袋，小竹略微想了想，询问道。

    “有！有！有……客官，你真是好运气，我们红叶客栈正巧还留有几间上房，您要几间，三间？还是五间？”二狗子满面堆笑，说道。

    “小姐一间，我一间，八位轿夫，有间房给他们住就算不错了，实在住不下的话，他们几个可以打地铺睡地下……小二，给我们来上三间客房便行！”掐着手指头一盘算，小竹很快就有了决定，冲着二狗子吩咐道。

    “三间上房？行，没问题，钱掌柜，过来收钱！”二狗子笑容满面，冲着客栈之内轻喝了一声。

    红叶客栈之中，钱掌柜的存在感极低，招呼客人有二狗子，有冲突发生负责压场的是江驼子，唯有关系到钱财的时候，钱掌柜才会露露面，没办法，不管是二狗子与江驼子，算账记账这种事情，他们两个是真的不行。

    “客官，三间上房，一天二两四钱银子，你们要住几天！”咳嗽声中，钱掌柜佝偻着身子，缓步行到小竹面前，说道。

    “你就是这客栈掌柜？告诉你，银子我们不缺，关键是我们要住的满意才行，这锭银子先扔你这里，我们花了多少，到时候直接里面扣便是！”上上下下打量了钱掌柜几眼，小竹随手摸出一大锭银子，丢给钱掌柜，说道。

    “咳咳咳……客官，这样也行，二狗子，带这位客官去客房的事情，便交给你了！”一连咳嗽了好一阵，吩咐了二狗子一声，钱掌柜收起银锭，慢吞吞的就此离去。

    客栈门口，崔莺莺已经走出轿子，在几位轿夫的簇拥之下，崔莺莺踏入客栈之中。

    当崔莺莺进入客栈的这一瞬之间，她眉头一皱，就连面色，都忍不住变了变，不过旁人还未注意到这一幕情形之时，她的面色已经再度恢复如常。

    “小姐，这里还有空余的上房，我们今晚就住这里吗？”小竹歪着脑袋，望向崔莺莺，询问道。

    “枫叶镇之中其余客栈，大多都是人满为患，唯有这里空空荡荡，小二，你们这里不会是黑店吧？”崔莺莺并未理会小竹，她四下一扫，将这客栈大厅之中的情形尽收眼底，略一沉吟，目光看向二狗子，崔莺莺别有深意的说道。

    “这位客官说笑了，黑店？这怎么可能，谁不知道我红叶客栈在这枫叶镇就是金字招牌，做生意向来童叟无欺！”二狗子不满的瞪了崔莺莺一眼，这家伙有些眼盲，崔莺莺如此倾城绝色，竟未对他造成任何影响。

    “是吗？小二哥，你这手臂可是伤的不轻啊，你不会告诉我，你从未与人发生过争斗，你手臂上这伤，都是你自己咬的吧！”若有所指的瞟了二狗子那双手臂一眼，崔莺莺笑了笑，又道。

    “客官，您猜测的没错，我以我那死去的爹娘发誓，我手上这伤，还真的是我自己咬的！”二狗子这番解释，倒是说的理直气壮，毕竟，二狗子所说的，真的就是事实啊！

    “既然如此，那我也不再多说些什么，小二哥，先带我们进客房吧，顺便帮我们弄些好酒好菜过来！”客栈大厅中那几位酒客的目光，此刻也已经凝聚到了崔莺莺一行人的身上，虽然崔莺莺早已经习惯了这种目光，不会再动不动就杀人，但是这种淫邪目光的存在，却依旧令她觉得有些不太舒服，挥了挥手，崔莺莺一行人，在二狗子的引领之下，向客栈楼上的客房快步行去。

