    朝中有人好做事，苏宁带着苏珊登记了地产公司，然后苏珊的老公米歇尔就把九龙那块地皮的批文带来了，最后确实只花了九十五万港币。

    这个价格真的非常便宜，50年落成的中国银行大厦，四七年拍卖时也需要二三百万，所以苏宁很满意这个价格。

    之所以会有这种白菜价的出现, 苏宁认为不光是米歇尔的暗中运作，还有港英政府最近的恐惧心里，毕竟他们认为香港很快就会被内地收回。

    现在香港的很多英资都在抛售资产，很多土地的拍卖都出现了流拍的情况。

    当他们听说了这个新冒出来的苏氏地产，竟然买了一块破地皮建住宅楼，很多英资企业都是等着看笑话, 认为苏氏地产这是无知者无畏的行为。

    苏宁拥有苏氏地产的百分之六十的股份, 剩下的百分之四十都是记名在了苏珊名下，所以苏宁依旧是苏氏地产的大股东。

    为了拿下这块地, 苏宁已经掏空了自己所有的积蓄，为了尽快能够开工回笼资金，苏宁再次把地块批文让米歇尔带给了他汇丰的朋友，然后如愿的贷出了一千万港币。

    如果按照正常的手续，苏宁自己也能贷出来，但是绝对不会这么轻松，也不会有这么多，能贷个两百万就已经很不错了。

    当然这里面肯定有那半成股份的原因，因为米歇尔知道自己有三成苏氏地产的股份，所以做起事情来特别的卖力，根本不用苏宁张口，他就主动就联系了置地房产公司的御用建筑公司。

    ......

    时间进入到五一年的时候，九龙东头村的村名就发现了隔壁荒地的情况，日夜不停地建筑机器的轰鸣，吸引着他们的目光和注意力，都是纷纷猜测着情况。

    “那块地空置了这么久。

    现在日夜不停的开工，这是准备盖什么啊？”

    “不是吧！你连这这么大的事情都不知道啊？

    一家苏氏地产公司，准备盖十栋十层的居民楼。

    还安装电梯, 有独立的厨房和卫生间。”

    “啊？这么好？”

    “是啊！我这辈子要是能住上这种房子，就是死了都是笑着的！”

    “这么好的房子一定很贵吧？多少钱一尺？”

    “呃？具体情况谁也不知道！

    毕竟人家地产公司还没有开卖！

    不过我倒是听说苏氏地产的老板比较怪，人家卖房不论尺，论平方！

    我有一个老乡在里面的工地干活，所以知道一些内幕。

    里面有六十平的两室一厅一厨一卫，还有小的三十平的一室一厅的小房间！

    据说还有一百平的千尺豪宅呢！”

    “我的天哪！这么好的房子，最少也要三四百一平了吧！”

    “哎！就以咱们东头村的情况。

    这么好的房子，还是别想了！”

    ......

    每天东头村的村名一起床和睡觉前都会向神奇的工地眺望一下，离此处不远的九龙城寨也有很多人关注着这里。

    眼看着十栋大楼一点点的拔地而起，他们就算买不起也是感觉很美的，因为那里是他们的梦想和奋斗目标。

    香港人口的剧增，住房成了最迫切的需求，50年的半岛战争爆发成了分界线。

    50年之前很多地产公司想要上马居民楼项目，可是50年以后这段时间，再也没有公司敢提这类项目了。

    所以突然冒出来的苏氏地产成了五一年初的一个异类，很多人都在关注着苏氏地产的动作，不自觉的让苏氏地产成为了香港房地产的风向标。

    沉寂的香港突然被一则消息惊爆了, 因为苏氏地产的这个新建小区“如家园林”，在还没有建成的时候就开始售卖了，价格只需要298块港币一平，也就是一尺只需要三十三块钱。

    售房消息一出，“如家园林”的临时售楼部，就被迫切的香港老百姓踏平了。

    一层楼有大小不一的11套房子，一栋楼就有10层，一栋楼就有110套房子，十栋居民楼就有1100套房，就这样在三天之内被抢购一空。

    看到这么样劲爆的结果，苏宁也被惊吓到了，本来还准备去报社打广告的，看来也不需要了。

    苏珊激动的在苏宁的脸上亲了一口，激动的说道，“苏宁，你太厉害了！

    你是怎么做到的？”

    一旁的米歇尔看到自己的妻子苏珊和苏宁如此亲近，依旧没有在意的意思，只是在那里激动的大喊大叫。

    这让苏宁有些接受不了了，老外的反射弧太长，还是真的就这么开放，难道就一点也不介意？

    “是啊！苏宁，你是怎么做到的？”

    “米歇尔，苏珊，这个问题不重要！

    看来香港老百姓真的很需要解决住房问题！

    我们需要尽快拿下更多的地。

    只有土地储备才是我们公司的根本！”

    “嗯！苏宁你说的有道理！

    就趁着现在时局动荡，咱们就多拿一下地皮储备。”米歇尔同意了苏宁的观点。

    看到苏氏地产的第一个项目就大获成功，很多香港的地产公司都是眼红的不得了，可是看到半岛战场上的风云变幻，他们根本不敢轻易涉险。

    在他们这些老牌地产公司看来，苏氏地产就是初生牛犊不怕虎，而他们却完全不同，需要顾虑太多的因素。

    看到这种奇葩的情况，正和苏宁的心意，然后就趁机买下了很多的地块。

    虽然都不是什么热门地块，来自后世的苏宁，依旧非常的满意，毕竟这里是寸土寸金的香港，自己也没有想到，竟然这么容易就杀进了香港地产业。

    就这样凭借着快速的资金回流，苏氏地产在米歇尔暗中的帮助下，还有港英政府的恐慌心理作祟下，快速的拿地，然后继续向汇丰银行贷款。

    就这样苏氏地产陷入拿地，然后贷款，再拿地，再贷款的循环里。

    当然港英政府也不是傻子，真正重量级的地皮并没有放出来，还有那些老牌的洋行也没有出售重要地产的想法。

    在他们的眼里，现在被苏氏地产吃下的，都是一些他们看不上眼的残羹剩饭。

    不过他们眼中的金疙瘩，却不是苏宁的目标，因为苏宁最大的长处就是有自知之明，只想一点点的发展和积累。

    现在苏宁之所以疯狂的拿地，也是因为机会难得，等到半岛战争局势稳定了，看到内地也没有出兵香港的心思，香港的房地产业一定会爆发的。

    为了让自己的苏氏地产有良性的发展，“如家园林”在售罄之后，苏宁又力排众议的再次上马了三个新项目。

    说是力排众议，其实更准确的是苏宁一锤定音，因为米歇尔和他的朋友一直躲在暗处，明面上的苏珊，又对苏宁唯命是从。

    自从苏氏地产的第一个项目“如家园林”快速售罄以后，苏珊就开始盲目崇拜苏宁了。

    所以苏宁提出了上马新项目的事情，苏珊一点也没有反对的意思，等到米歇尔有些迟疑不决的时候，反而苏珊开始帮着苏宁说话了。

    其实很多买到了“如家园林”房子的香港百姓，很多冲动过后都是后悔了，毕竟“如家园林”的房子还没有盖好，也很担忧会烂尾破产了。

    可是等到51年7月份末交房的时候，他们都开始庆幸起来，尤其苏宁邀请了香港的媒体，跟进“如家园林”交房的信息，彻底引爆了香港的买房热情。

    然后造成的结果就是，苏式地产的三个新项目一开售，再次被香港居民抢购一空。

    “如家园林”之所以盖的这么快，就是因为香港没有真正的冬天，也没有所谓的冻土层。

    再加上日夜不停的加班加点的干，十个月的工期被压缩到了六七个月的时间，也是为了让苏氏地产在香港居民心里树立信心。

    现在不光苏宁水涨船高，苏珊和米歇尔也是在睡梦中笑醒，而就连米歇尔在汇丰贷款部的朋友也是升职加薪。

    ......

