    第1084章 误会大了

    不过这次二长老既没有暴跳如雷，也没有发狂，而是脸色平静的看着柳俊“你确实很强，很厉害，只是不知道你愿不愿意接受我的挑战，我想跟你来一场两个人的对决，输的没命”

    周围人都以为柳俊会拒绝，因为这场战争，柳俊已经赢了，就算他不接受挑战，二长老也必死无疑。

    没想到，柳俊居然点头同意“可以，不过你自己不够，加上这几个，一起。如果你们赢了，我赔命，还让他们放你们走，如果你们输了，我会杀了你们所有人”

    “柳兄？”三公子皱起眉头，他想劝一劝柳俊。

    别人不知道，他还是很清楚面前这几个长老实力的，如果这几个长老真的废物，也扛不住柳俊这两次群体攻击。

    “没事，相信我，这几个废物还不至于把我怎么滴”柳俊给了二长老他们一个不屑的眼神。

    “找死！”最后一个爬起来的七长老，率先忍不住了，第一个冲向柳俊。

    二长老紧随其后，四长老跟五长老对视一眼，也跟了上去，形成了一个四打一的局面。

    要说这几个长老虽然平常不太和气，但这配合，属实默契，有攻有守，互相补位，一时间，柳俊还真拿他们没办法。

    只是他们也拿柳俊没办法，这就很出乎他们意料了。

    本来预估他们四个一起，就算不能在短时间内击杀柳俊，起码压制柳俊总能办得到吧。

    结果是他们四个别说压制柳俊，就是抵抗柳俊的攻击，都需要相互配合，现在就是他们四打一，还隐隐落入下风。

    最重要的是，他们发现，刚刚柳俊的气息，还有些不稳定，可随着跟他们的战斗时间变长，柳俊的气息越来越稳定，这明显是拿他们当磨刀石啊！

    几个人对视一眼，一同使出自己最大的杀招。

    柳俊呲牙一笑，没有什么花里胡哨的动作，直接朴实无华的一拳轰了过去，同时硬抗了其他三个人的攻击。

    “轰隆”几声闷响，大地下陷，尘土飞扬，柳俊身上的龙鳞片，硬扛着二长老四长老跟五长老的攻击。

    同时，七长老也被柳俊一拳打中胸口。

    只听“咔嚓”一声，七长老胸口位置的骨头，瞬间塌陷。

    七长老瞪大眼睛，脸色变的苍白，口鼻出血，呼吸微弱。

    柳俊这一拳，不但打断了他的肋骨，更是直接打碎了他的心脏，这就导致他的心脏无法供血，整个人越来越无力，最终，软踏踏的倒在地上，没了生息。

    现场一瞬间安静下来，就这么一会，死了一个？

    尤其是二长老，眼神中充满了不可置信，他不相信，他弟弟就这么没了。

    可七长老已经变成一具冰冷的尸体，静静的躺在地上。

    “柳俊，我要杀了你”二长老就好像一个疯子一样扑了上来，招式混乱，没有丝毫章法可言。

    结果也很明显，他在冲上去的一瞬间，就被柳俊扣住脖子拎了起来。

    “怎么？不是你说的生死挑战？”柳俊冷笑一声，对于这几个长老，他不会有丝毫心软，杀与不杀，看他心情而已。

    二长老感觉到呼吸困难，死命的扒住柳俊的手，想要让柳俊松开手，让他喘口气。

    可柳俊的手，就好像那老虎钳一样，死死的扣在他脖子上，没有一丝一毫的松动。

    “咔嚓”一声，柳俊手上一用力，断裂声传来，在这片疆域算得上名人的二长老，就这么没了。

    四长老悄悄后退几步，转身就想跑。

    “噗呲”一声，汉三爷出现在四长老的身后，直接一伸手，将四长老的心脏掏了出来，扔在地上。

    四长老微微低头看向自己的心脏，眼睛瞪大，无力的倒在地上，渐渐没了生息。

    这几个长老，也就剩下一个五长老，五长老既没有跑，也没有反抗，只是扔掉了手中的武器，闭上眼睛，一副放弃抵抗闭眼等死的样子。

    可等了半天，也没人动手杀他，等他睁开眼的时候，发现柳俊他们用一种看傻子的眼神看着他。

    “要杀要剐悉听尊便，不至于在我死以前，还想着侮辱我一顿”五长老黑着脸说道。

    “这么硬实？你确定他有那方面的爱好？”柳俊转头问三公子。

    三公子翻了个白眼，指了指上面“万一，他是这个呢”

    “你们什么意思？”五长老握紧拳头，欺人太甚啊，别人听不懂，他却能一瞬间听明白。

    “额，抱歉，抱歉，没别的意思，就是有些好奇而已，那什么，我有个朋友被你带走了，你应该知道是谁”柳俊摸了摸鼻子，岔开话题。

    “璃部落的璃殇？”五长老问道。

    柳俊点点头“对的，就是她，据说在你那里”

    没想到五长老脸色难看，身体颤抖，仰天长叹“天意啊，这都是天意啊”

    “疯了？”柳俊后退两步，一副五长老是神经病，不能靠太近的样子。

    “你还不知道璃殇的身份吧？她是璃部落族长的私生女”五长老过了一会，终于在柳俊耐心消失前再次开口了。

    “私生女？璃殇？璃香！”三公子露出恍然大悟的表情，他就说看着璃殇那么面熟，却想不起来是谁。

    “什么情况？”柳俊有些懵逼。

    “璃殇，原名璃香，传言她是貅部落族长跟璃部落族长的女儿，只是两个族长为了部落利益，也为了自己的地位，都不能承认她的身份，所以说璃殇，地位尊崇，却极为可怜”三公子解释道。

    这也就能解释的通，为什么璃殇杀了璃部落大长老的儿子，还能顺利逃出去。

    要是换了普通部落成员，别说在大长老的追杀下逃出去，你能跑到大门口都算你牛批。

    “然后呢”柳俊问。

    三公子叹了口气“也就是说，不管咱们来不来，当他们查出来璃殇身份的一瞬间，璃殇就是绝对安全的，不管这俩部落族长承不承认，璃殇毕竟是他们的亲生骨肉，他们一定会保住璃殇”

    柳俊眨眨眼，合着他们为了救出来璃殇，屠了貅部落几千人，结果发现璃殇都不需要救，他们白忙活不说，貅部落这几千人还没了。

    怪不得五长老会是这么个表情，这真特喵是一个悲伤的故事。

    “璃殇在我的住处旁边的屋子，屋子有些禁制，不过对于你们来说不难，你们去吧，去以前找杀了我吧”五长老心存死志，一心求死。

    毕竟这么多人都死了，如果他不死，也就剩两条路，一条是回貅部落，肯定会被当成叛徒杀了。

    另一种就是不回去，还是会被当成叛徒，永久追杀，能不能活就看他自己了。

    “好”柳俊抽出冥剑“嗖”一声，剑声破空，划破了五长老的脖子。

    瞬间，鲜血喷出，五长老缓缓闭上眼睛，有些焦黑的脸上没有丝毫痛苦，有的只是解脱了的轻松。

    弱小的时候，为了生存，努力的活着。

    成了长老后，整天尔虞我诈，小心谨慎，一直到现在，他真的累了。

    “十九，安排人，把这位五长老好好安葬”柳俊吆喝一声。

    不远处的魔十九，在火焰消失后，就已经带着重骑兵跟半兽人兵团过来了。

    “好的，那这些人呢？”魔十九指了指不远处瑟瑟发抖的囚犯们。

    “罪大恶极的杀了，其他的放了”柳俊说完，便跟着那个小队长前往五长老的住处。

    果然，五长老并没有说谎，璃殇虽然被囚禁在屋里，但有吃有喝，身上还没绳子之类的，并没有把璃殇当成囚犯。

    “你们怎么来了？”妖艳女璃殇好奇的问。

    柳俊叹了口气“说起来你可能不信，我为了你救你，杀了三千多人”

    (本章完)

