    众人脸色一变。

    “你胡说什么？”

    “墨九，你简直是目中无人！”

    苏九挑眉，别有深意的：“原来你们也不把自己当人啊。”

    那人回过神，立马骂道：“你才是狗！”

    苏九懒得跟他们废话，直接的：“想打架的奉陪，不然就给我滚远点，别吵着我睡觉。”

    新来秋导师刚刚从门口进来，就听见这么一句话。

    这他妈的不是搞事情呢吗？

    前面有人发现导师进来，都悄咪咪的坐下了。

    秋导师走到讲台上，砰砰拍了两下桌子：“都干什么？干什么？”

    苏九挑起眼梢，一本正经的告黑状：“导师，他们要跟我约架。”

    秋导师一脸黑线的瞪了他一眼，朝着其他人道：“都给我坐下！瞎胡闹什么！”

    众人恨恨的瞪着苏九，这梁子算是结下了！

    秋导师翻开自己笔记，记录了下午要说的课程。

    他抬眼，看向苏九：“你们是新生入学，不要整天就想着打架！”

    苏九张嘴就回：“知道了！”

    秋导师：“……”

    你知道个屁！就说你呢！

    一段插曲中断了。

    秋导师开始凝聚元气，给大家分析，元气走向问题。

    “请问，墨九在吗？”

    礼貌的询问声传来。

    秋导师话音被打断，扭头看去：“你是？”

    学生了礼貌的点头：“哦，我是学生会的，墨九把学生会打了一个窟窿，有点事情要跟他谈一谈。”

    学生会被打一个窟窿？

    秋导师一脸黑线的看向坐在后排的少年：“怎么回事？”

    苏九无辜的摇头，问前面的人：“不知道，你们知道吗？”

    谢忱、傅榆、李白、岳霁华四人整齐的摇头。

    “不知道！”

    门口的学生嘴巴抽了抽，“那个，大家不要误会，就是请墨九同学回去问些事情，不是大事。”

    秋导师黑着脸。

    把学生会捅出一个窟窿了还不算大事？

    那什么才算大事？

    “行了，你带走吧！”

    秋导师一摆手，都不乐意看苏九了，脑袋疼。

    第一天上课，就把学生会捅了一个窟窿，怎么会有这么能惹事的学生？

    苏九起身，平静的从他身边走过，丢下一句话：“秋导师不用担心，我很快就回来。”

    秋导师：“……”

    你哪只眼睛看见我担心你了？

    赫连九柳眉微蹙，双眸染上了一片阴霾。

    即墨无溟不在这，正好让大家一起对付他的！

    可惜了这个机会了！

    苏九跟着学生离开，淡淡地问：“谁要见我？”

    学生挺友好的，“是我们副会长，赫连聿，听说你们认识？来登记的时候你怎么不说一声啊？”

    苏九咂嘴，语气很淡：“跟他不熟。”

    学生看了他一眼，没有说话。

    果然跟赫连学长说的一样，这个人嘴硬，肯定不会承认的！

    “你要好好珍惜机会。”

    学生别有深意的说了句。

    苏九侧目看他，什么玩意？

    学生带着来到学生会，并不是之前登记的房间，那里的人正在补墙。

    清雅的房间里，应该是书房。

    赫连聿坐在椅子上，低头在写东西。

    学生把苏九带进来之后就离开房间了。

    赫连聿等了半天，也没有等到对方开口。

    他写不下去了。

    抬头一看，顿时沉默了，

    少年坐在椅子上，手支着脑袋，翘着二郎腿，姿态懒散合着眼睛。

    半分不着急，就跟来睡午觉一样。

    赫连聿抿了抿唇，走了过来，轻咳了一声。

    苏九掀了下眼皮，疏离地问：“有何贵干？”

    赫连聿凝视着他几秒，在旁边地椅子坐下：“年轻人不要那么年轻气盛。”

    苏九“哦”了声，就没反应了。

    赫连聿侧身，面对着他：“你对你今天跟欧阳骞打架的事情，有何看法？”

    苏九歪着头，仔细想了想：“揍得太轻了。”

    赫连聿一噎，没好气的道：“是太危险了！”

    苏九斜了他一眼，挺惊讶：“是吗？”

    这是什么欠抽的语气啊！

    赫连聿闭了闭眼，缓了缓：“欧阳骞在神龙学院的朋友不少，你这样冲突的跟他打架，你小心招来报复！”

    苏九拧眉，不解：“所以呢？”

    赫连聿再次噎住，忽然有种在跟即墨无溟对话的错觉。

    他沉着脸，直接挑明：“我帮你转成学生会的管理人员，到时候如果他敢为难你的话，你可以申请学会生介入。”

    苏九怔了怔，旋即起身：“不需要。如果没事的话，我就回去上课了。”

    赫连聿倏地拧眉，“你这样……”

    苏九忽然回眸：“还是谢谢你的替我考虑。”

    淡淡的语气，眼神却很认真。

    一下子就把赫连聿刚刚升起不高兴给浇灭了，他张了张嘴：“行吧，那你要是有什么……”

    苏九忽然想起什么：“学生会管理人员，金币增加吗？”

    这弯转的太快。

    赫连聿下意识点头：“每个月有五十金币作为酬劳。”

    苏九眼睛一亮，又后退两步，走了回来：“我刚刚盲目自信了，我觉得我非常需要学生会的保护。嗯！”

    赫连聿：“……”

    劝了半天，还不如五十金币。

    苏九回去的时候，秋导师正在准备下课。

    看见他之后，哼了一声，扭头走了。

    苏九撇了撇嘴走进去。

    气氛很微妙。

    赫连九再一次站出来搞事情了，她笑着走过去：“墨九，你没事吧？”

    苏九余光都没给她，正中赫连九的下怀！

    “墨九……”

    她跟着他转身，面露凄然，仿佛受了很大的委屈一样。

    苏九不耐烦的转过身子，斜着眼道：“我就搞不懂了。你老喊我干什么？我跟你熟吗？你不会是喜欢我吧？”

    一连三个疑问，众人听得一愣。

    赫连九连忙反驳：“不是，我只是怕你会出事……”

    苏九抄着双手，挑着眉头，“你又不喜欢我，你管我出不出事啊？哦对，刚刚我见你哥了，他给我在学生会安排了事情做，如果你那么喜欢我的话，我们以后会经常见面的。”

    “我没有……”

    赫连九低下头，脸上可怜的神情有些扭曲。

    指甲陷入掌心，心里又慌又乱！

    哥哥明知道她很讨厌墨九，为什么还要帮他？

    苏九给她心里种下一个种子，就回到位置坐下了。

    赫连九这个女人是真的没有脑子。

    但是把她弄到这个位置上的人，却是个狠角色。

    慢慢来，她一定会把他们搅得天翻地覆的。

    呵。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

