    戟光如天刀，斩裂了星空！

    亦如绝世天柱，撑开了星空的两端。

    在一个照面之间，叶寒一招杀出，挡住了两尊天帝的同时轰杀。

    而后，他的身躯体魄狠狠一震，似乎有无穷无尽，不可想象的力量爆发出来，宛若星空浪潮，冲着四面八方同时逼迫而出。

    星空之中，一片金色的潮流激荡而出，化作一片混乱的场域。

    一瞬之间，叶寒的气势爆发到巅峰，居然有一种横扫一切，荡开一切妖魔的迹象。

    “元力不足，又能坚持多久？”

    魔族天帝闷哼一声，被叶寒一击震飞，但在此刻却依旧杀气腾腾，并不气馁。

    显然，他感受到了叶寒的状态不对劲，并不是巅峰。

    一眨眼，一道魔气凝聚而成的星空战剑出现，一剑斩向叶寒。

    剑气滚滚，演化一片漆黑色的星空剑域，无限分裂，无限轰杀。

    另一端，一道巨大无比的虚影出现，似乎是一头凶虎，在星空中奔腾而来，对叶寒展开了冲击。

    两座杀阵亦在此刻再度运转，爆发出两道可怕的洪流，一起轰向叶寒。

    不到一个呼吸，叶寒似乎被这诸般可怕的力量再度困入其中。

    就在这时，星空万界出现了可怕的震动。

    恍惚之间，无数生灵心有所感，同时抬头看向星空的深处。

    无限星空之巅，封天之门狠狠震动。

    门户被一道可怕的力量所打开。

    一道无与伦比的大手突然出现，从封天之门中探出。

    手臂降临之后，一路贯穿下去，破碎无数星辰，穿透诸般星域，长驱直入般轰入了星辰界。

    “不好，快出手拦住！”

    斗战大殿前方，诸多高手同时惊呼。

    他们感应到那一道大手降临的第一时间，便有所动作，各种狂暴的气息破空而起，诸般绝世神通、惊世武技纷纷杀出。

    不知道多少天命之境、少帝、乃至大帝级的高手一起出手，杀向那一道可怕的手臂。

    纵然纳兰蓉、紫琼两人，都在此时打出无上的杀招，一起轰向虚空之巅。

    那手臂，太过迅速，亦太过强大。

    贯穿星河而来，势不可当，简直不可思量。

    天帝的手臂！

    这手臂强行贯穿下来，冲着星辰界而来，意欲何为？不言而喻。

    砰砰砰！

    星辰界上方，血染天地。

    天命之境的高手，甚至身躯瞬间炸开，肉身泯灭，唯有武魂狼狈逃走。

    少帝、大帝级的高手，无论有着何等强大的底蕴，皆在一个照面之间全部溃败。

    无数高手，无数重的阻挡，全部都脆如薄纸，被重重击垮。

    大手无敌，瞬间穿梭而下，如同惊雷降世，令人反应不及。

    一招！

    只有一招，整座九天神山摇晃了一瞬。

    令人窒息的天帝威压降临而至，在顷刻之间，连紫琼和纳兰蓉同样溃败，被那大手震飞。

    紧接着，大手锁定了斗战大殿前方的整片广场。

    五指降临，笼罩乾坤，如变成大狱牢笼。

    莫轻柔、楚幼诗，乃至于独孤人王、宁无缺、裴无敌……等一群高手瞬间被包裹其中。

    当空一抓，就这样再度冲着星辰界外、星空深处缩了回去。

    一大群斗战道宫的高手，包括今日的两位新娘，全部都被带走。

    诸强色变，秦宇等人更是在此时怒吼，纷纷施展自身最强的杀招，演绎出无与伦比的一击，狠狠轰向大手。

    各大禁地之主亦是再次出手，欲要截断天地，解救斗战道宫众人。

    他们很清楚，如果这群人真的被抓走，叶寒会是何等的愤怒，那等结果他们承受不住。

    而此时星空之中，大战持续。

    叶寒纵然战力惊世，体魄无双，但此刻却被两大天帝以及群魔群妖暂且困住。

    在这一切发生之时，根本无法抽身。

    “不……！”

    叶寒声震星空。

    愤怒的声音滔天嘶吼，响彻诸天万界，让星空颤抖。

    他悍然踏出一步，踏碎了整片星空。

    在陡然间，叶寒体内的气血如同爆炸了一样，瞬间撑开一片虚无般的场域。

    所有的妖气、魔气瞬间被冲开。

    一步踏空而起，穿梭星空之巅，横穿数百万里，要挡住那一道封天之门中降临而下的手掌。

    但在此时，那妖族天帝、魔族天帝亦是步步紧逼，施展无上杀招，硬生生拖住叶寒瞬间。

    瞬间，如永恒。

    眨眼，如一世。

    那般的漫长，那般的遥远……。

    前后不到一个呼吸，那可怕无量的手臂已经携带着众人出现在万界的最上方，出现在封天之门的入口。

    斗战道宫众人挣扎，却如同陷入泥潭，凭借他们的实力根本挣扎不及。

    因为抓捕他们的手臂，乃是天帝之手臂，甚至不是普通的天帝，而是渡过数次天帝大劫的可怕存在。

    “你敢！”

    叶寒的怒吼传出。

    杀气诀运转到了极致，无限的杀意，如同凝聚成实质化。

    狂暴的气血和元力冲击开来，如要凝聚一片杀伐死寂之场域。

    他的双目赤红，身躯内外亦有凶戾之气滚滚散发，双瞳之中爆发出可怕的金光，穿透诸天，锁定封天之门。

    手中帝龙戟，化作屠戮之器，于星空之巅瞬息轮转。

    一道毁灭戟光爆发出去，群魔怒吼，群妖咆哮，而后全部爆炸。

    可怕的力量爆发出去，瞬间将妖族天帝和魔族天帝同时轰退星空千万里，撞碎大片星河。

    整片星空震动，万界在震颤。

    天帝一怒，万界寂灭。

    叶寒单手提着帝龙戟，背后诞生真龙之翼，瞬间穿梭而起，冲着封天之门接近而去。

    “叶寒！”

    封天之门的深处，陡然传来一道冰冷的声音。

    等叶寒出现在星空上方的刹那，那声音再度传来：“止步，你敢再踏前一步，我便将他们全部带入封天之门的内部，凭他们的境界，没有庇佑，结果你应该明白。”

    叶寒的步伐戛然而止，死死盯视着封天之门。

    透过那一道门户，似能看到彼岸的一幕。

    封天之门彼岸，两道身影站立，其中一人赫然是皇甫天。

    另一人，双眉如剑，目如星辰，却是面容陌生，并不相识，但也是无比年轻。

    此刻，叶寒终于明白，那妖族天帝和魔族天帝，不过是小喽啰一般的存在，是为了拖住自己，扰乱自己的视线。

    真正的目的，是为了抓捕斗战道宫众人，为了抓捕莫轻柔和楚幼诗。

    但阴谋也好、阳谋也罢，自己终究不可能提前预知一切，更是分身乏术，没办法在第一时间救人。

    “皇甫天，又是你！”

    叶寒声音凄冷彻骨：“你真的在找死的边缘徘徊，居然还敢出现，敢抓捕我们斗战道宫之人。”

    “哼！”

    “叶寒，你这般蝼蚁，想威胁我还没有资格，怎么说，给你介绍一下？”

    皇甫天浮现出冰冷的笑：“我旁边这位，便是亘古十九州，万古神殿的传承者。”

    万古神殿的传承者？

    叶寒双瞳陡然一缩，死死锁定另一人。

    “今日你大婚，喜庆之日，必然不愿看着两位新娘以及斗战道宫这群人为你陪葬吧？”

    皇甫天的声音再度响起：“做个交易吧！”

