    第72章 出窍

    金蟒也是一个识大体的人物，虽然有些别扭，但还是默许了人族的这种状态，原因无他。

    一切为了辖区！

    为了辖区，他连死都不怕，还会在乎这些弱小的人族嘛？

    这一步搞定，袁泽就开始下一步的安排。

    如果仅仅靠人族自己修炼，效果还是不明显，进度还是有些慢。

    毕竟在辖区之外，还有一个丧尸族，那个老阴批随时都能让自己灭亡。

    所以，还有一点神性值。

    用了，马上得用掉它！

    辖区需要一股突然出现得强大力量，才能维持现在得太平。

    真理只在剑锋之上，公平永远在大炮得射程之内！

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来人族动态！】

    【您的人族信徒开始观查金蟒，进入玄之又玄得状态】

    【三天后，人族得泥丸宫内，精神力开始出现明显得壮大】

    【一个月后，25名人族修士精神力达到现阶段顶峰】

    【两个月后，人族修士集体在山洞中完成突破，25名人族修士灵魂出窍，在灵魂出窍之后，泥丸宫发生巨变，人族修炼进入下一个状态】

    【人族修士遇到下一个修炼难题，出窍之后的路该怎么走，之前的观想法作用开始减退】

    【人族开始寻找新的修炼方式，以求进一步壮大精神力】

    【半年后，人族中有人阅读了您在石壁上留下的文章，一遍遍参悟之后，精神力大幅增长】

    【人族开始专业的，系统性的文化学习过程，两年后，人族25名修士精神力再次涨满】

    【有人族修士再次尝试在阳光下出窍，失败，被无名之火灼烧而死，尸骨无存】

    【第三年，有人族修士在夜间出窍，在月华的照耀下，灵魂体成功在辖区内游走100米】

    【第四年，24名人族修士集体在夜间出窍游荡，人族修炼史进入新篇章】

    【第五年，有人做到了日间出行，恰逢辖区大变，种族灭亡，此人卒】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：，25名人族修士精神力达到现阶段顶峰

    事件2：人族修士被无名之火灼烧而死，尸骨无存

    事件3：辖区大变，种族灭亡

    啧啧啧，不得不佩服一下模拟器给出的固化事件，这种断章取义的本事越来越熟练了呢！

    明明是一个人族修士被无名之火灼烧而死，现在成了全部的人族修士。

    当真是恨呐，动不动就想灭人家一族！

    灭族有这么爽嘛？

    不过袁泽有些纳闷，明明都到了出阳神的境界了，怎么还是一点自保之力都没有？

    难不成他们修炼了个假阳神？

    在这次模拟完之后，袁泽对人族的修炼方式开始有些不解。

    前世，出阴神，出阳神之后，人族可以说是蛟龙入海，神通显现。

    在这个世界，人族修炼之后还是那个弱鸡。

    半点作用都没有。

    袁泽要的是什么，是人族修炼的过程嘛？袁泽要的是人族修炼的最终结果。

    要的是强者的诞生，要的是整体实力的突破。

    然而，不论是结果还是展现的过程，袁泽都不太满意。

    过程进度虽然很快，但没啥卵用。

    是自己努力错方向了嘛？袁泽对自己的选择有些质疑。

    随后又自我打消了质疑的念头。

    毕竟人族是要自己趟出一条修炼的道路的，即使在前期有些磨难也不打紧，这不还没到最后呢嘛！

    从定神，到山洞中的出窍，到偶然间的神魂夜游，到五年之后的神魂日游。

    这都是一种进步，袁泽看到了，只是不愿承认罢了。

    毕竟人族的脑袋瓜子还是非常的聪明的，不然在前世也不会被冠为万物灵长。

    为了眼前的和之后的危机，还是先固化事件吧！

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    刚刚坐定的25名人族，不过是多看了金蟒两眼，就感觉自身泥丸宫内的精神力量开始暴涨。

    一潮接着一潮，一浪接着一浪！

    这种感觉，比在天上飞还要奇妙，简直是妙不可言。

    成年人的快乐，小屁孩都体会不到。

    坐在最前方的壹，更是心潮澎湃。

    这是观想的力量嘛？绝对不是。

    人族修士25人不过刚刚坐定，就出现了这种奇异的效果。

    观想法不可能有这么灵验。

    这非常的不符合常理，什么情况下会出现不符合常理的现象呢？

    只有在神明的帮助下，我族才会在短短时间内进步神速吧！

    “还不拜谢神明！”

    众人还沉浸在精神力飞速增长的喜悦中，被壹极具威严的声音震醒。

    人族修士25人，全都拜倒在地上，对袁泽进行拜谢。

    袁泽很受用，因为人族知恩图报。

    但是，这种拜谢方式，给自己带不来实际的实力进步啊！

    袁泽又有些感慨，这都是什么事儿啊。

    只是现在，袁泽又不得不现身去知道一下人族的修行。

    现在精神力饱满，正适合突破至出窍的层次。

    但出窍不能在光天化日之下出窍。要选择一个隐秘的地方。

    辖区内最隐秘的地方，就是圣地之下的地宫。

    地宫内气息祥和，不会对他们造成伤害。

    “你们，先不要观想了，马上前往圣地地宫，壹带路！”

    巨大的云彩面庞出现，尽显神明威仪。

    二十五名人族修士不敢有任何怠慢，迅速起身向圣地进发。

    神明的命令，他们必须无条件执行！

    在众人起身后，袁泽意外收获一点神性值。

    如果没有猜错的话，是二十五名人族提供的。因为他们的精神力壮大，已经不能再用普通人的标准来衡量。

    如果开发泥丸宫能为自己的神性值获取提供加成的话，自己是不是能让辖区内所有的信徒都开发一下？

    一个好的想法，是日后成功的一半。

    有想法，有主意了才能去动手实施。只是现在，袁泽需要先处理一下这些人族。

    二十五名人族突破在即。

    一个小时之后，圣地地宫门口，二十五人已经整整齐齐的列好队伍。

    站军姿是袁泽给辖区生灵规定的行为标准。

    现在看来，已经初具规模了。

    “现在，进地宫！”

    (本章完)

