    陈凡身化幻影朝叶家而去，离叶家还有一定距离的时候，却是微微挑眉。

    微风卷动，气流涌动，似乎只是普通的风吹拂而过，陈凡却觉察到了不同！

    他意境领悟了风之意境，虽然还挂机太久，进度不算多高，可是与之前自然有所不同。

    他从风中听到了许多有用的信息！

    有宗师在交手！

    陈凡挑眉，双目之中杀机荡漾。

    燕都城极大，可是此时陈凡虽然没有修炼《锻神决》第四重，但是十年苦修、磨砺，“神”自然生长下，却异常敏锐，距离“神识”只差一线之隔！

    甚至即使不练《锻神决》第四重，他也有信心，九重时就能领悟神识！

    他跨步向前，身化幻影在房屋之间来回腾跃，乘风而行！

    速度极快！

    很快就到了那战斗发生之处。

    而循着远处波动，陈凡也是确认了，这是两个七重宗师，正在边逃、边战，天地之力涌动。

    而当看到其中一人，陈凡也是眉头一挑！

    其人是一个老者，眉宇间与叶无双兄弟，有些相似。

    陈凡不认识其人，但是一眼就看出他与叶家兄弟关系不浅。

    在其身后却是跟着一位黑衣宗师。

    他却是再不犹豫，疾冲过去。

    雷光一闪，陈凡便插入二人之间！

    那黑衣宗师双眼陡然一滞，瞳孔收缩，看着突然出现的人影，冷喝道：

    “你是何人，我杀人报仇，你莫要牵扯进来，小心我连你一块杀！”

    他这话说的狠厉，实际上，心里却对陈凡充满了忌惮！

    毕竟敢涉足两位宗师战斗，也必然是宗师实力！

    他说的狠，却是为了吓退陈凡！

    “杀人报仇？”谁料陈凡冷笑一声，瞬间拔剑而出。

    哧！

    他只感觉眼前一花，便看到陈凡手中之剑已然还鞘。

    其人微微皱眉。

    尚不知道陈凡做了什么，却陡然感到双臂同时传来剧痛。

    两只胳膊上出现了齐整的切口，瞬间鲜血奔涌，他的两个手臂，包括手中紧攥的武器也在此刻同时掉落在地！

    其心中骇然：“你是八重宗师？”

    却是陡然深化转身，当即就要逃走！

    其人所言不差，陈凡的确是八重宗师，只不过却又不是普通八重！

    陈凡却是摇了摇头，再次一道剑光斩出。

    哧！

    其人一个狗啃泥摔在地上，两脚却也是被切了下来。

    其身周天地元气仿佛不存在一般，根本拦不住陈凡的剑光。

    而后陈凡虚手一抬，天地之力卷动，将那人身体卷到自己的面前，而后扭头看向那叶家老伯：

    “叶家现在如何？”

    其人连忙抱拳，松了口气：“老朽叶坚秉，多谢这位前辈出手相助。”

    虽然陈凡看上去年纪不大，但是实力显然很强，这位叶老伯叫一声前辈，却也正常。

    其可不知道这人是陈凡，只当做是叶家的朋友：

    “叶家被人围困，家主亲自出手也被人打败，此时靠着府内阵法勉强支撑……我是想外出搬救兵，易容、敛息，从密道出来，豁出去一条老命，没想到还是被人盯上了。”

    陈凡却是再次挑眉，而后一剑架在那刺客身上，“你可是濮家之人？”

    其人“嘶哈”一声，双目闪过一抹异样，“你做梦，我绝对不会告诉……”

    哧！

    陈凡利落一剑捅入他的胸口。

    却是扭头看向叶坚秉，“我们回叶家。”

    叶坚秉却是一愣，苦笑摇头道：

    “我还要外出搬救兵呢，此时叶家靠着阵法之力勉强维持不被攻破，却也撑不了太久！”

    陈凡却是摇头：“不，我不出现，他们不会轻易攻破叶家的。”

    濮家打压叶家，包括其他与陈凡交好之人，就是为了逼陈凡就范，他们自然不会真的直接覆灭叶家！

    更别说妖女青萝虽然为人难以捉摸，但是有其在，其有所求于陈凡，也不会让叶家真的陷入崩颓的局面！

    叶坚秉又是一怔，却是表情有些怪异地看着陈凡，“你……到底是……”

    陈凡摇了摇头，却是也并未解释什么。

    其实若是有信心将人全部灭口，陈凡暴露阵容也无所谓。

    只是陈凡固然信心十足，却还是要小心为好。

    有妖女帮助遮掩天机，等他杀了濮中玉，之后再公开出现也不着急！

    ……

    叶坚秉终究没有立刻离去，而是带着陈凡朝叶家而去。

    毕竟陈凡表现出来的实力，却是秒杀了一个七重武者！

    起码也是八重高手，或许不能击退这些来犯叶家之人，也足够帮助牵扯了！

    还不等到达，陈凡便看到了叶家外围晶莹闪烁的阵法荧光。

    而在叶家周边，也是时不时一道轰鸣之声响起。

    叶坚秉怒道：“这些家伙如此嚣张……可是燕都城衙门和其他宗门势力，却仿佛见不到一般，就是不管！”

    陈凡冷笑。

    濮家势大，连武院都未必敢招惹，更何况区区燕都城了。

    那些家族恐怕也早就和濮家通过气了！

    这个世界的本质却是更赤果果，就是弱肉强食！

    而这时一道人影飘飘然出现在陈凡面前，赫然便是妖女青萝。

    叶坚秉看到气人，瞬间脸色一变，陈凡却是摆了摆手，“这是自己人。”

    叶坚秉也是一怔。

    妖女瞥了眼叶坚秉，而后看着陈凡：“师弟要如何替叶家解局？”

    陈凡却是双眼血芒一闪即逝：“全杀了就是！”

    青萝微微挑眉。

    那叶坚秉却是忍不住道：

    “阁下还是莫要太急，敌方宗师起码超过十人，最强的一个却是老爷都不敌，被打伤，是八重极限，叶家现在勉强靠阵法支撑……”

    陈凡扭头看向青萝。

    妖女却是摇了摇头：“围攻叶家的濮家之人一共一十二位宗师，七名武道七重，四名武道八重，还有一个武道九重！”

    陈凡也是微微挑眉：

    “那武道九重，应该就是那濮少豪了。”

    青萝微笑：“师弟千万小心，濮少豪实力不弱，堪称九重巅峰，估计就连我想杀他也要付出不小的代价……”

    叶坚秉闻言面色也是大变：“武道九重？还有武道九重的高手在？”

    显然这位叶坚秉都不知道对方竟然有武道九重！

    他脸色惊愕：

    “若是有武道九重高手，叶家的阵法怎么可能挡得住？早该被破了！”

    陈凡却是摇头，眯起眼睛，道：“不知道我麻烦师姐布置的阵法，可曾安排好了？”

    青萝点头，却是指向一个方向：

    “这个方向往前一百二十丈左右，便是那锁空阵法所在……阵法大概覆盖三十丈范围……师弟你只要引那濮少豪进入其中，杀了他，就万事皆休！”

    陈凡眯起眼睛，点了点头。

    除了锁空阵法之外，陈凡还已经让妖女使用那特殊道器，帮自己遮掩了天机！

    早在陈凡杀死濮少杰之时，陈凡就已经让妖女遮掩了一次自己的天机！

    不管濮家人如何猜测，是否能够确认自己是陈凡，只要天机楼推测不到自己曾经对濮家人出手，那自己未来杀濮中玉才有保障！

    陈凡点了点头，而后飘然而起，御风而动，同时身体之外雷光荡漾，飞速朝远处叶家阵法亮起的方位冲了过去！

    叶坚秉见陈凡如此冲动，却是脸色是大变！

    他本来见陈凡这么从容，以为他有什么高招，或者召来了厉害援兵，没想到就这么一个人冲出去了！

    以一敌十，就算你是九重，难道能打的过么？

    他一跺脚，却是跟着陈凡一同冲了出去！

    可是他哪里比得了陈凡的速度，一个恍惚，陈凡早就不见人影，其人也是就此顿住！

    青萝却是咯咯直笑：“这位老伯你尽管放心，陈师弟敢这么做，自然有他的底气。”

    叶坚秉皱紧眉头，却是扭头，“不行，我还得去叫救兵去！”

    他可不知道陈凡的实力，怎么可能放心，而自己若是跟着陈凡上去，一起死了，那叶家也真正要凉了！

