    姜沐阳稳如泰山的站在原地，而黄少天身在半空，呈俯冲姿势，右拳被姜沐阳手掌挡住。

    此刻，时间仿佛凝固。

    黄少天嘴角抽搐了两下，他感觉这一拳根本不像打在肉掌上，反而像是打在了钢板上！

    右手连带着整条手臂都是一阵麻痹。

    黄少天内心惊骇不已。

    他对自己的实力非常清楚。

    这一双铁拳，能够轻易的劈砖裂石，但现在，居然会被一只肉掌挡下！

    怎么可能！！！

    就在黄少天震惊之时，姜沐阳手上用力，向下一压。

    “噗通”一声，黄少天顿时摔在了地上。

    他整条右臂都在微微颤抖，肌肉也在抽搐。

    这次交手，让黄少天清晰的认识到了自己跟姜沐阳的实力差距。

    但是他竟然还没有放弃。

    狠狠一咬牙，左手在地面上猛的一拍，一圈气浪荡开。

    而黄少天则以左手为支撑点，身体呈倒立姿势腾空而起，双腿并拢，向着姜沐阳的脖子踢去。

    然而还没等他踢到姜沐阳，便被姜沐阳随意的一脚踢飞了出去，重重的摔在地上，翻滚了几圈之后才停下来。

    停下后，黄少天脸色一变，嘴角有鲜血溢出，额头上也冒起了冷汗。

    肚子里更是如同大闹天宫一般，传来一阵阵钻心般的绞痛。

    “想打断我的腿，你还得再练几年。”姜沐阳目光平静的看着黄少天，淡淡的说道，“趁我今天心情好，赶紧滚吧。”

    说完，他便要返回别墅。

    但就在这时，黄少天竟然咬着牙站了起来，额头上青筋暴起，发出了如同野兽般的嘶吼，“站住！今天，要么你打死我，要么，我打断你两条腿！啊！！！”

    话音落，黄少天瞪着眼珠子再度冲了上来。

    姜沐阳眉头微微一皱，右手垂于身侧，缓缓旋转半圈。

    地上散落的一片花瓣，顿时便如同被一条透明丝线牵引着一般，自动飞入姜沐阳的手中。

    随后，他体内真气汇聚于花瓣之上，手腕轻轻一甩。

    顿时，那花瓣便如同一道流星般，带着轻微的破风声，向着黄少天爆射而去。

    原本柔嫩的花瓣，在此刻竟然仿佛化作了一把利剑，散发出了逼人的气息。

    “唰！”

    花瓣从黄少天的左脸颊旁边划过。

    黄少天动作一滞，感觉花瓣划过之处，传来一阵清凉。

    紧接着。

    “砰！”

    一道轻微的声响，从身后传来。

    黄少天强忍着内心的惊骇，动作僵硬的回头看去。

    只见身后不远处梧桐树的树干上，竟然出现了一个小孔，周围树皮崩裂，甚至有树汁流了出来。

    这，分明是花瓣射入了树干之内！

    “什么！？”

    黄少天瞳孔骤然一缩，一副见了鬼的表情，内心顿时便泛起了惊涛骇浪！

    他缓缓抬手，在脸颊上摸了一下。

    湿湿的，粘粘的。

    这种感觉，黄少天不陌生。

    这，是血！

    “飞飞飞……飞花摘叶……皆可伤人！”

    “你是……化劲宗师！！！”

    黄少天惊骇无比的看向姜沐阳，失声道。

    化劲宗师！

    眼前这个比自己还要小几岁的年轻人，竟然是，化劲宗师！

    原本按照黄少天的猜想，姜沐阳顶多也就是暗劲武者，凭借着自己的战斗经验以及多少次生死搏杀所凝练出来的气势，打败他应该不难。

    但黄少天怎么都没想到，姜沐阳竟然是化劲宗师。

    他深知，面对宗师自己将没有半分胜算。

    这次的任务，看来是没办法完成了。

    “我虽不算纯正的武道界人士，但也听过一句话，宗师之威不可辱。”黄少天咬了咬牙，说道，“今日我冒犯了姜宗师，任凭处置！”

    说完，黄少天两手握着拳头，闭上眼睛仰起了脖子。

    引颈就戮。

    “踏！踏！踏！……”

    姜沐阳迈步走向黄少天。

    走得很慢，每一步都迈的很踏实。

    这脚步声传入黄少天的耳中，却如同催命魔音。

    黄少天嘴角抽搐了两下。

    汗水顺着脸颊缓缓流到了脖子。

    但他竟然从始至终都没有动。

    直到姜沐阳走到黄少天面前两米处，后者依旧稳稳地站在原地，不曾后退半步。

    这倒是让姜沐阳对他刮目相看。

    死亡，并不可怕。

    可怕的是等待死亡来临的过程。

    姜沐阳缓步走来，每一步都会给黄少天施加莫大的压力，但他竟然扛了下来。

    这倒是让姜沐阳颇为意外。

    他淡淡的问道：“是谁让你来的？”

    黄少天想都不想便说道：“那人对我有恩，我答应会帮他办一件事。现在，事情没有办成，我已经有负于人，绝对不会出卖他！”

    “呵呵，即便你不说，我也能猜得到。”姜沐阳嘴角微掀，看着黄少天说道，“是陈青龙让你来的吧？”

    闻言，黄少天眉头皱了一下。

    虽然仅仅是一瞬间便恢复了正常，但还是没能逃过姜沐阳的法眼。

    见状，姜沐阳便知道，自己猜得没错。

    果然是陈青龙。

    看来，需要再找他深入的沟通一下了。

    “我不认识什么陈青龙。”黄少天大声说道，“姜宗师，你不必试探我，要杀要剐随便！”

    此时，姜沐阳突然心念一动，产生了一个想法。

    不过，此事不能操之过急。

    念及至此，姜沐阳拍了拍黄少天的肩膀，说道：“你走吧。”

    “什，什么？”黄少天睁开眼睛看着姜沐阳，满脸的意外。

    姜沐阳双手负于身后，淡淡的说道：“你走吧，趁我没有改变主意之前。”

    “多谢……抱歉。”

    黄少天深深的看了姜沐阳一眼，向他深鞠一躬，后退两步，然后转身便走，骑上停在路边的一辆摩托车，离开了。

    姜沐阳目光在黄少天的背影一扫而过，状若无意的看了眼停在几十米外的一辆现代轿车，内心暗笑一声，随后便返回别墅，关上大门，同时拿出手机打了个电话出去。

    与此同时。

    现代轿车“嗡”的一下发动起来，远远的跟在黄少天后面而去。

    青龙会八大金刚之一的彭海坐在副驾驶，目光阴霾的盯着前面的黄少天，拨通了一个电话。

    “喂，大哥，那家伙失败了……”

    “我把视频发你。”

    “嗯，我正跟着他。”

