    朱楹摇了摇头，离开了这里。

    随便的找了一栋空房子，这么的就安顿了下来。

    安顿了下来以后呢，这是舒舒服服的睡觉，不管是有什么事情，天亮了再说，这天黑的时候可不是解决事情的时候。

    就算是要观察，也得是天亮了才能观察。

    时间一晃就到了第二天，天亮了。

    天亮了这军方也行动了起来。

    这一片，那就是黑人掌控的区域，在这黑人的掌控之下，这里的治安情况简直就是达到了非常非常是糟糕的这么一种地步。

    一旦是一个人作恶多端没有人管，这最终的结果就是，这个人会是变本加厉，会是变得飘起来，是人都这样，这才是人之常情！

    所以，一段时间就是要将这里打压一下，敲打敲打！

    一定是要让这些黑人知道，你们这是在谁的地盘，吃的是谁给的饭，这饭，并不是你们这挣来的！只要是人家不想，分分钟的功夫就可以将你的饭菜给砸了，让你真的是没有了饭吃！

    吃饭，那就这么的低调的，消消停停的吃，可是不要这么的一直的是嘚瑟下去，嘚瑟的话，最终那是有着这么一种可能直接就是没饭吃了。

    情况就是这么的一个情况，道理就是这么的一个道理。

    此刻呢，这一群人可是训练有素的到来了。

    真的是看着就是让人压力十足。

    这要是换做是普通白人肯定是退避三舍，大家都是彬彬有礼的绅士，但是，如果这是黑人呢？

    黑人就是那种犹如是土匪一般的人设，这是骨子里面天生的，这是自带的一种狂暴感，在这么的一种情况之下，人家那是也得要将你当做是一回事才行！

    直接了当，那就是跟你对峙了起来。

    司空见惯了。

    每一次这军队行动起来，那都是一场战斗，你要是觉得这是一面倒的打压，这些黑人是多么多么的识时务，那就真的是想多了。

    如果过对方这么的识时务还会这么的飘么？

    不会的，对不对！

    对方也就是因为不识时务，所以才会是这么的飘，这么的不知道东南西北啊。

    言归正传！

    那，行动起来吧。

    三三制，三个人为一个小组，一个小组那是可以随意行动，自己给自己下达命令，遇到了危险直接就是开枪直接就是击毙了对方。

    这不，这一刻，这里真的是混乱的一批。

    在这混乱的情况之下，这不，也有着这么的一个三人小组已经是成功的突进到了这黑人地盘的内部，然后呢，这是在机缘巧合的这么一种情况之下发现了这朱楹的存在。

    在发现了朱楹的存在以后，对方呢，这是直勾勾的盯着朱楹看着，这枪口也是对准了朱楹。

    能够是打一顿就不要打死，这就是白人的想法了。

    完全是不会好好地将朱楹带走调查，先打你一顿，再来研究其余的，这也是白人的行事准则。

    白人很清楚地知道，黑人那是一有机会就造反。

    必须是要打得这对方服服帖帖以后，再来将对方带走，失手打死了的事情比比皆是，不用当做是一回事，反正黑人的繁衍能力强，数量多，那是灭绝不了的这么一种感觉，就跟小强一样的顽强，总能生存下来并且繁衍出来大量。

    朱楹看着此刻出现在了自己的眼前的这些敌人，倒也是没将这些敌人当做是一回事就是了，这些人，爱怎么地，那就怎么地，这些人开心就好，就是这么的一回事。

    带头的这位男子叫做杰克。

    杰克迈步就朝着朱楹走了去，他要拔得头筹。

    三步两步就靠近了上来，趁着这朱楹也没有回过神来的时候，这一脚，这是朝着朱楹的身上，暴击而上。

    不允许失败！

    一定是要成功！

    成功的将朱楹给掀翻在了地上，一定一定是要让朱楹知道这样子的一个道理，你正在得罪的，啧啧啧，可不是简单的货色，可不是省油的灯，绝对不可能是。

    然后呢？

    朱楹一个侧身，避开了，并且，双手撑着在了这地上，右腿可是在瞬间就是朝着对方的腿子上，这么的狠狠地就是鞭打了上去，这一下，这是冲击力相当相当的是惊人的这么一种样子。

    攻击看似那是没什么的命中了，但其实，只有是被命中的人才会是知道这一下这是要有多疼，简直就是让人抓狂的很啊。

    然后呢？

    这攻击，再来！

    这攻击，持续。

    这攻击，简直就是没完没了的这么一种样子。

    这不，杰克被打得那是坐着在了地上真的是一时之间都是没有办法回过神来，那特么的就是不知道怎么会将事情给发展到这样！

    自己是来丢人的么？

    不，不是的好么。

    此刻，杰克的双眸充斥着冷漠的盯着朱楹，企图就是吓唬吓唬对方让对方懂事一点也就算了！

    可惜的是，朱楹从未是说过自己是这么的轻易简单的就是可以吓唬成功的那种货色。

    这是想的那是可清楚了，嗯，我就不会是稀罕将你给放在眼里，有毛病么？

    就问你是有毛病还是没有毛病吧，一天天的。

    “我，很生气，你知道么！”

    “谁很生气？你很生气？你的意思，你现在这是生气了，是么？”

    “嗯，我生气了！”

    “那你生气就生气了啊，我也不会是拦着你呀，对不对！你想怎么生气就怎么生气，我就这么的淡然的看着你，也不会是稀罕将你放在眼里，狗东西！”

    “上，上，上！”

    杰克大喝。

    麦克，到特，这是在瞬间的功夫就朝着这该死的朱楹冲了去，不知道死活，是吧？很好，就得是要你这么的不知道死活，人家下手起来才不会是有任何的余地留下来。

    这一刻，你这是得罪了不应该得罪的人，那么，这不应该得罪的人就会是将你给送上路，不留情面啊，绝对的事情。

    然后呢？

    是不是就真的是将朱楹给淹没在了其中呢？

    也没有啊！

    这不，这一刻朱楹展开了反击。

