
铁匠铺的门店并不小，众人顺着宽阔的大门走了进去。

众人环顾四望，并没有看到任何锻造的场景，只有一间宽阔的屋子，四面的墙壁上整整齐齐的放着各种各样的武器，不过以刀斧居多，剑相对少，还有一些重兵器，比如巨锤，狼牙棒之类的。

一名只有一米四左右身材却很壮实的瓦特族男子迎了上来，叽哩哇啦说了一句话，可是秦阳等人却听不懂。

旁边的娜可接上了话，回答了一句然后解释道：“他说的是反诺萨联盟的官方语言坤语语，所有种族有自己的语言，但是也必须会讲坤语，否则的话，大家彼此种族之间便无法交流，我虽然从小在蛮荒长大，也被要求学习了坤语。”

秦阳笑道：“之前的马拉奇将军是蓝德人，说的蓝德人语言，我倒是疏忽了，还好有你同行，那就麻烦你为我们充当一下翻译吧。”

娜可有些感伤的说道：“我们蓝德人的语言可是以前最尊贵的语言，其他种族都以能学会蓝德语为骄傲……他是这里的老板库尔特，他在询问你们是什么种族，从哪里来？”

秦阳笑着说道：“你直接和他交流吧，如果我们想问什么，再说。”

娜可也是第一次来繁华都市，自己也很好奇，当下叽哩哇啦的和库尔特交流了起来，秦阳等人则随意走动看着墙上的兵器。

秦阳拿起一把战刀，却发现这战刀竟然出人意料的沉重，秦阳掂量了一下，略微有些惊奇：“这战刀很沉重啊，不知道是什么材料打造的。”

娜可询问了一句，库尔特似乎已经了解到秦阳等人的来历，非常热情的说了一大堆。

娜可翻译道：“他说这武器是用了乌金砂融化打造，比铁器要坚.硬锋锐至少数倍，但是重量也会沉重很多，这样的武器，用来对付诺萨人，对付那些强大的猛兽，最合适不过了，他还说他们这里的武器都很沉重，只有强大的战士才能使用，普通人还是购买普通的铁质武器比较好……”

秦阳想了想问道：“这个乌金砂和诺萨人身上的那种暗金相比又如何？”

库尔特飞快的解释，娜可在旁翻译：“诺萨人身上的暗金其实也就是这种乌金砂的一种，只是乌金砂也有很多种品质，有高下之分，普通士兵黑甲上的暗金品质最低，而等级越高的诺萨人军官使用的黑甲也会加入暗金，而最高级的黑甲则全是由品质最高的乌金砂打造，坚固异常，普通的武器根本就劈不开它……”

秦阳眼睛顿时一亮，想不到随便找了一家铁匠铺倒是弄清楚了不少东西，想了想，他拔出自己身上的那把从黄方诺萨的符文大剑改的符文战刀，问道：“我这把战刀的品质大概在什么层次？”

库尔特接过一看，便毫不犹豫的说道：“这是奥格符文，能够镌刻在兵器上，能够吸收能量，战斗的时候，增加武器的攻击力，这把战刀的品质不错，应该是掺入了中等品质的乌金砂，你这应该是那些黄方诺萨军官使用的武器改过的吧？”

秦阳点头：“是的，这是我斩杀了一名黄方诺萨，从他的大剑改过来的。”

库尔特眼睛睁大，眼光发亮：“你可真厉害，竟然能斩杀黄方诺萨，能够杀诺萨人的都是好朋友，如果你们今天要买东西，我给你们打八折。”

秦阳笑笑道：“我们今天刚刚到这里，可没有一分钱，就进来看看。”

库尔特热情不减：“那也没关系，随便看，想知道什么尽管我，我一定知无不言。”

秦阳想到自己那把青灭剑，忍不住问道：“我知道蓝德人曾经有一把祭祀之剑，也就是蓝德人的圣剑，无坚不摧，无物不破，你知道那把剑是什么打造的吗?”

库尔特眼睛一下子亮了起来：“你说蓝德人那把失踪的圣剑青灭吗，那把剑也是我们瓦特族打造的，是我们瓦特族人最厉害的铸造师用时十年，耗尽无数珍贵材料才打造而成的珍品，青灭可以说是我们瓦特族人最高品质的杰作。”

库尔特语气激动的说了一通，旋即哀叹道：“这把剑当时是作为礼物送给了蓝德人历史上最杰出的君王莫拉特，作为他百岁寿辰礼物，后来莫拉特震惊于这把剑所展现的工艺水准和超绝的品质，将青灭定为蓝德人的圣剑，用在最重要的祭祀仪式上，也因此被称为祭祀之剑，可惜的是这把剑已经失踪万年了，恐怕是不知道埋葬在什么不知名的地方，再无重见天日之时了。”

秦阳这才算彻底明白了青灭剑的来历，这来历可是格瑞姆都说不清楚的，他作为一名战士，只知道这是他们的圣剑，是他们的祭祀之剑，是圣物，仅此而已。

秦阳想起关于青灭剑的另外一则传闻：“听说青灭剑还牵涉到一桩大机密?”

库尔特咧嘴笑道：“是，确实有这个传闻，很多人认为青灭牵涉君王莫拉特留下的宝藏，只是这个宝藏究竟是否存在，也一直都是传说，谁也不知道真假，不过就算青灭失踪以前，莫拉特之后，也有那么长时间，如果真的牵涉什么宝藏，恐怕早就被找到了吧。”

宝藏？

秦阳饶有兴致的问道：“宝藏，是藏的各种宝贵的珍品吗？”

库尔特摊手：“谁知道呢，或许是，也或许不是，不过更多人追逐这个宝藏，是有人推测如果这个宝藏存在，那这个宝藏里很可能留下了莫拉特的传承。”

“传承？”

库尔特点头：“是的，莫拉特是灵源强者，但是在他死的时候，他却就是个普通人，他的一身毁天灭地的强横实力哪里去了呢，莫拉特没说，这个谜题一直带进了坟墓，于是有人猜测莫拉特用特殊的方式保存了他的一身实力，留待有缘人继承他的衣钵，而这个传承可能就在这个宝藏里……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55125726"  chaptername="第二千四百八十六章  关于青灭剑的宝藏">加入书签</a>
</div>
