    “阿蕾莎老师，我觉得，”因为阿蕾莎并未说出矮这个关键词，再加上伊流翎不太方便攻击一个低于自己的目标的下巴，于是心平气和地澄清道，“我至少比您高大半个头的吧？”

    　　“你比一个十岁的女孩高有什么好得意的？”阿蕾莎瞪圆了眼，随后了然，“也罢，看你也不容易，我还蛮欣赏你的。说吧，有什么事情吗？”

    　　伊流翎无视了这莫名其妙的同情，转而询问道：“是这样，这位同学有点事情要问您。”

    　　说完，他把梦言往往前一推，后者一个趔趄勉强站稳，看着阿蕾莎那双摄人心魄的眼眸，害怕地咽了口唾沫，结结巴巴地说：“那个，老，老师，您看到我的鸟了吗？”

    　　“你知道对老师耍流氓会怎么样吗？”阿蕾莎问。

    　　“算了，我来吧，”伊流翎对鬼这种生物及其类似特征全部免疫，他就没觉得阿蕾莎有哪里吓人了，看到梦言往支支吾吾的，只好自己上来了，“是这样，老师，这位同学是兽王科的，他的本命道具是一只伏牍鹦鹉，就在今天您监考的考场上弄丢了，而且他没有办法感应到它在哪。”

    　　伊流翎特别咬重了“您监考”这三个字。

    　　阿蕾莎听完之后，低下头抿嘴笑了一下：“我明白了，你是觉得是我弄走了他的鹦鹉是吗？”

    　　“不不不，我们不敢怀疑老师的。”梦言往吓得连连摆手。

    　　“那是您弄走的吗？”伊流翎继续问。

    　　阿蕾莎相当爽快地一点头：“对啊，就是我抓走的。”

    　　“哎？”梦言往顿时僵住了，他快速地眨了几下眼，这才反应过来，“为，为什么啊？”

    　　“因为你们进入幻境之后，在后续兽王科的题目出来之前，本命道具的意识都不会接入幻境，是在外面的。”阿蕾莎很有耐心地跟梦言往解释，“然后，你的鸟，骂我。”

    　　“对不起！”梦言往立刻下跪，熟练得仿佛已经做过千百遍一样。

    　　“老师，那个，略作惩戒就可以了，这家伙还是个好人的。”伊流翎看着都有点不忍心了，仔细想想，摊上这种比自己还机灵的召唤物，梦言往确实很不容易。他又看了一眼自己的盆栽，相比之下，柚笙可省心多了。

    　　在伊流翎看向自己盆栽的时候，阿蕾莎的目光也移了过去，然后她“咦”了一声，显然是认出了柚笙的身份。

    　　于是，阿蕾莎笑了起来：“我也并非不通情理之人，只是把那只鹦鹉在我做的小玩意儿里面关一阵子而已，不过既然你们都找上来了，正好帮我做个事情，做完之后我就将它放出来。”

    　　“好的，请问需要做什么呢？”梦言往一听有戏，立刻麻溜地爬起来，动作依然很熟练。

    　　伊流翎不知道为什么，隐隐感觉到有些不妙。

    　　“我希望你们，”阿蕾莎指着身后雄伟的瀑布，“劈开它。”

    　　在她话音落下之后，原本为了方便交谈而形成的隔音结界消失了，两人脱口而出的“卧槽”顿时淹没在了巨大的水声中。

    　　……

    　　事情结束的时候，天已经彻底黑了，甚至到了接近半夜的时候，湿透了的两人和一只干巴巴的鸟走在森林里的小路上。

    　　“啊，你这废物，”爵士用翅膀敲着梦言往的后脑勺，“怎么才来救小爷？小爷差点死在了里面。”

    　　“哇，你自己嘴欠还来怪我？”梦言往也有些不高兴了，“这一天天的，你从来都不知道反省一下吗？”

    　　然而，伏牍鹦鹉永远不会停止嘲讽：“反省什么？就算是魔王我都一样的骂，鸟死人朝天，屁大点事。”

    　　“什么东西朝天？”一旁的伊流翎没听清。

    　　“人啊，我们鸟类管那玩意叫人，”爵士用翅膀指着下面，“不然叫鸟吗？”

    　　“好吧，你继续。”伊流翎觉得跟爵士说话就是浪费人生，立刻表示退出战场，而且他现在感觉自己被掏空，都懒得去宿舍，打算就近到别墅再睡一晚了。

    　　爵士自以为斗赢了伊流翎，得意洋洋地对梦言往说：“瞧见了吗？这就是小爷的本事。”

    　　“唉，”梦言往叹了口气，“本命道具能不能换啊？”

    　　两人在快要走出森林的时候就分别了，梦言往还是要回宿舍，不过走之前他表示非常感谢伊流翎这次的帮助，以后有什么需要用到他的地方他绝不推辞。伊流翎也笑着客套一番，建议梦言往找个机会把爵士毒哑。

    　　别墅就在不是很远的地方，当伊流翎走到的时候，屋里只有卡斯帕和娜塔亚。

    　　“哎，社长，你怎么来了？”卡斯帕看到伊流翎显然很惊讶，“我听斐小姐说你们正在考试啊，你怎么这么晚还不睡？”

    　　“别提了，”伊流翎打了个哈欠，他只觉得自己一下午补的眠全部被消耗掉了，“我先上楼睡一觉，等我考完跟你细说。”

    　　卡斯帕一看就知道他必然遇到什么事情了，识趣地没有多问：“好，那你好好休息吧，我去给娜塔亚做猫饭。”

    　　伊流翎简单地冲了个凉，换上放在别墅的备用睡衣，爬到床上就睡下了。

    　　今天的经历实在是太魔幻了，他从未想过自己居然真的能做到这么酷炫的事情，一箭分水啊。虽然说，他并非依靠自己的力量，而是一旁的阿蕾莎在辅助，而且射出那一箭也掏空了他全部的魔力。

    　　但是，真的太酷了！

    　　至于在瀑布分开之后，被阿蕾莎一起传送进后方洞穴里的梦言往是怎么劈开瀑布的，那会他头晕目眩地也没看到，不过那家伙能复制技能，应该不会多难吧？

    　　总之，伊流翎在陷入沉睡之前，想到了三件事情。

    　　第一，那个瀑布是免疫传送魔法的，不然不需要劈开，以后试试看弄点那里的水能不能用来对付空间法师。

    　　第二，那一箭的感觉他记住了，总有一天他会靠着自己的本事做到这个程度。

    　　第三，会这么多增益魔法，阿蕾莎老师的职业真的是结界师吗？

