    第二天，湖西卫视的《歌手-黄金之年》安排了七辆车去接前三轮赢的比赛的七位歌手。

    每辆车上都有摄像师和工作人员。

    等七位歌手上了车，他们的手机里都收到了同一个信息。

    “三位奇袭歌手已经出现，节目组为你们准备了一个视频信息，还有他们的一段音乐作品的片段，希望你们能从中分析出来有用的信息。”

    歌手花天空笑道：“现在节目组都搞这么神秘了，也不告诉我们奇袭歌手的名字。”

    花天空为七位首发歌手之一, 有不少自己的原创作品，是这次歌手的热门冠军人选。

    “那我们先看下第一位奇袭歌手的资料。”工作人员说道。

    “可以。”

    “第一位奇袭歌手，累计创作五百首歌曲，两年发表原创歌曲127首，13岁独立完成词曲编录，数字音乐平台歌曲日播放量达八百万。”

    听到这个信息, 花天空说道：“看资料蛮牛逼的, 应该是个音乐天才，不过创作五百首歌曲，好像有点夸张了吧。”

    然后他打开听了一下节目组发的这位歌手唱的一段音乐。

    “这音乐，听着怎么说，还可以吧。”这是花天空最后的评价。

    “那看下第二个奇袭歌手的资料。”

    “第二位奇袭歌手，是位摇滚歌手，热门音乐竞技节目《天外之音》总决赛冠军，曾获得“首届亚洲影响力东方盛典”年度最具潜力新人奖，是一名激情澎湃的歌手。”

    花天空说道：“我好像知道他是谁了，这个人唱歌是很有实力，原创好像不行。”

    听完这位奇袭歌手的一段音乐后，花天空又说道：“确实唱歌不错，有自己坚持的东西在里面。”

    -------

    刘旭，是《歌手-黄金之年》这一次的补位歌手。

    宋雪的离开，节目组就选了他补位。

    他是星娱娱乐旗下的歌手，这几年来人气非常旺，人也帅气。

    公司邀请了一线词曲前辈给他写的几首歌，在市场上反应都很好。

    有一首歌在某音乐平台销量已经破了七百万首，唱歌实力不容小觑。

    前两位奇袭歌手的资料他都看了, 实力都是不错，自己应该打起精神来应付。

    “看下第三位奇袭歌手的资料。”

    “第三位奇袭歌手，原来为一名动画师，现在是一名超一线网红，出道两个月，有十余首歌曲在网上流传甚广。”

    “哈，节目组也真逗，居然请一个网红来参加歌手，这位也真敢来，他是来搞笑的吗？”

    “听听这位大网红的一段歌。”

    放完之后，刘旭说道：“这网红的歌风格还挺奇怪的，估摸着实力差点，走的是猎奇路线，倒是个聪明人。”

    “我希望这位网红能奇袭我，可以让他知道专业歌手的实力。”

    ---------

    “看到以上三位奇袭歌手的资料，你最希望和谁较量。”

    做为首发七位歌手之一的袁雅听到工作人员的问题。

    她说道：“我倒是想被摇滚歌手奇袭一下。”

    “为什么？”

    “我觉得他唱歌实力强。”

    “那为什么不选择那名动画师？”

    “我看了他的资料，他是一名网红，出道才两年，我做为一名歌手，没看到他真正的唱歌实力, 我暂时不会选他。”

    同样的问题工作人员也问了其他歌手。

    “我会选择那名创作型歌手，因为我觉得做为一名原创歌手，我相信他应该很有才华。”

    谷鱃

    “我会选择摇滚歌手，他的唱功很好。”

    “我会选择创作歌手，我想和他同台竞技，看看谁有资格站在这里。”

    “我会选择摇滚歌手，他获过很多奖项，我觉得他配和我一战。”

    -------

    录制现场后台，三位奇袭歌手在一个房间里。

    工作人员说道：“我们对七位歌手做了一个选择，就是让他们选择你们其中的一人在舞台上较量的话，他们会选择谁做为对手，你们觉得你们能获得几个人的票。”

    三位奇袭歌手，一名原创歌手叫太二，一名摇滚歌手叫耿硬汉，另一名网红歌手叫木风，也就是李枫。

    “太二，你觉得谁会选你？”

    太二说道：“我不在意，谁选我都一样，赢不了我。”

    众人抿嘴笑，这太二歌手果然是太二。

    “耿硬汉，你觉得谁会选你。”

    “我觉得萧腾飞会选我。”耿硬汉说道。

    “为什么？”

    “我觉得他的舞台风很强，他应该会选一个和他风格差不多的奇袭歌手。”耿硬汉说道。

    “木风，你觉得七位歌手，哪位会选择你？”

    李枫笑道：“应该没有人愿意选我？”

    “为什么？”

    “他们都会觉得我很弱，和他们的实力不怎么配。”

    网红始终是网红，在主流歌坛中，你直播时候唱的再好，也没有人认可你。

    工作人员说道：“好，那我公布一下七位歌手想选择和你们三人中的谁较量？”

    “选择太二的有三位歌手，选择耿硬汉的有三位歌手，选择木风的有一位歌手。”

    然后工作人员又公布了一下选择太二的三位歌手的名字。

    工作人员又说道：“太二，这三位歌手在你奇袭的名单里吗？”

    太二说道：“我没有名单，谁得的第一多，我就奇袭谁？”

    这回答老牛了，七个歌手哪个不是年轻一代歌手中的佼佼者，随便拿出来一个就能吊打大部分人，耿硬汉和李枫忍不住多看了太二一眼。

    这个太二是真有实力还是太二，以前李枫还真没注意有这一号歌手。

    现在的年轻人都这么狂吗。

    “木风，你觉得选择你的那个歌手会是谁？”

    “如果让我猜的话，我觉得应该是刘旭吧。”李枫说道。

    “你为什么会这么猜？”

    李枫说道：“我个人认为，他刚补位到歌手舞台，他会急需选择一个他认为比较弱的奇袭歌手来较量，以便他在这一轮中坐实位置。”

    “这么说，你自己认为你的实力很弱了？”

    李枫说道：“你想多了，我会用实力告诉他，碰上我，他会止步在歌手舞台上。”

    --------

    录制节目正式开始，主持人美女苏甜甜上台。

    “大家好，我是主持人苏甜甜，今天是第四轮第七场竞演，不知不觉，我们《歌手-黄金之年》的录制已经过半，我觉得对于今年我们的在线歌手来说，真的是相当的不容易，场场都是提心吊胆，因为每一场都有奇袭歌手来砸场子，他们都是带着杀气来的。”

    “我们话不多说，马上开启今天这一场对决竞演，首先我们要上场的这一位歌手，多场获得竞演第一，年轻有为原创作品多多，他就是实力唱将花天空。”

    （求推荐票。）

