    屋内有着淡淡的香味。

    叶小天只闻了一下，就知道有蚊香和檀香的味道。

    这两种味道掺杂在一起，倒也别有一番风味。

    叶小天进去后，就看到了床上的女子。

    女子样貌倒还可以，颇有几分姿色，就是有点消瘦，面色苍白。

    看到有陌生男人进来，她慌张了一下。

    显然，此前她很少跟男人接触，她内心也有一点自卑。

    不过，等她看到自己父亲后，神色就好了许多。

    “父亲。”

    唐俭点点头：“朵儿啊，这是晋国公，他的医术十分高明，父亲请他来给你看看。”

    唐朵向叶小天微微颔首施礼，道：“有劳晋国公了。”

    叶小天在床头坐了下来，然后给唐朵把脉，唐朵下意识的抽了抽手臂，但被叶小天捏着，他倒也动弹不得。

    这样把脉过后，叶小天神色微微一凝：“唐大人，令嫒不是从小就得的这个病吧？”

    “是，三年前才得的这个病，当时她淋了雨，然后就生了一场大病，接着就这样了，甚至一直虚弱。”

    叶小天点点头：“这是寒气入体，导致体内的湿气过重了。”

    听到这个，唐俭神色猛然一动，道：“听晋国公的意思，这病是能治？”

    “能治，要是早点找我，好的更快，现在嘛，就麻烦一点，不过能治。”

    “真的能治？”

    唐俭一下子有点不敢相信自己的耳朵了。

    叶小天翻了个白眼，随后写下了一个药方，道：“把这些药材给我买来，然后用水煮，等水开之后，让令嫒脱光衣服浸泡在里面，到时候，我再施针，如此两次，便可痊愈。”

    唐俭本来是兴奋的，但听到叶小天的治疗手段后，却是犹豫了。

    这买药啊，浸泡什么的，都没有问题，可自己女儿都脱光了，叶小天却还要施针，这就有点难以接受了。

    这叶小天又不是自己女儿的什么人，怎么能随便看人家女孩子的身体？

    叶小天见唐俭犹豫，便知道怎么回事了。

    “若是唐大人觉得不方便，那就算了，我这就带着徒儿离开。”

    说着，叶小天叫上马周就要离开，唐俭一看这个，就有点急了。

    “别，别，晋国公留步，没什么不方便的，医者仁心嘛，我相信晋国公。”

    说完，唐俭便吩咐道：“赶紧去取药材，熬了倒进浴桶之中。”

    唐俭吩咐下去后，他的下人立马去办，没多久，一桶药浴便好了。

    唐朵在丫鬟的服侍下，泡进了浴桶之中，这个时候，叶小天才又进来，开始给唐朵施针。

    唐朵泡在药桶里，下面自然是看不见的，上面倒是露出了一些，她有点羞涩，叶小天进来的时候，脸红的不行，他都想直接一头栽进水里。

    倒是叶小天，心无旁骛，直接施针。

    这样施针完，他便立马退了出去。

    说实话，他对唐朵这样的女孩子不是很感兴趣，一来她样貌说不上特别漂亮，跟长乐公主亦或者那个公孙姑娘都没法比。

    再有就是，唐朵太瘦了，他叶小天不喜欢瘦的。

    当然，还有一点，就是作为一名大夫，他本身的职责不容他有邪恶的想法。

    施针很快。

    叶小天出来之后，唐俭等人便连忙迎了上来。

    “晋国公，怎么样？”

    “一个时辰后，把银针拔出就行了，到时候令嫒体内的湿气会排出来，浴桶也会变的很脏，明天再用一次，应该就可以痊愈了。”

    听到这话，唐俭才算是松了一口气。

    马周在旁边看到这种情况，连忙说道：“唐大人，令嫒的病有希望了，这婚事我看就算了吧，您这样做，也是为了令嫒好，但我若不喜欢，对令嫒来说也是折磨，这感情的事情，得两情相悦才行啊。”

    马周的这个时机把握的很好，唐俭本来是认定了马周的，不过现在叶小天有希望治好自己女儿的病，那他也只能尊重马周的意见了。

    不然叶小天说不治就不治了，那自己女儿岂不是完蛋了？

    “晋国公的意思呢？”

    “这种事情，的确需要自愿，我尊重我徒弟的意见。”

    唐俭点点头：“好，那这事就算了。”

    马周松了一口气，不过他并未表露出来。

    一个时辰过的很快，一个时辰后，叶小天进去把银针拔了出来，那药桶里的水，也都变成了黑乎乎的。

    唐朵穿上衣服后，觉得浑身都轻松了许多。

    “多谢晋国公，我觉得我有希望好了。”

    叶小天点点头：“唐姑娘放心好了，我叶小天出马，那肯定是药到病除的，明天再施针一次，你基本上就能痊愈了。”

    唐俭见自己女儿的气色的确好了很多，对治好这病，也有了希望。

    “唐大人，时间不早了，我们就先走了，明天中午，我们过来，为令嫒再施针，到时候，令嫒下床走路应该是没有什么问题的，然后再补补，基本上就没事了。”

    “多谢晋国公，我送你们。”

    唐俭吧叶小天他们送了出去，送走之后，唐俭回府，整个人都是带劲的。

    “这叶小天，还真是有点手段啊，早知道这样的话，我就应该早点请他来看看了。”

    这事，算是阴差阳错了，不过，却是个意外之喜啊。

    长安城的天气炎热。

    叶小天和马周坐在马车上回去。

    马周劫后余生，考中状元的喜悦之情再一次出现了。

    叶小天见他这样，笑道：“那唐大人的女儿不错，治好后兴许是个美人，最重要的是，唐大人在朝中很有地位啊，帮你这个状元平步青云，应该是没有问题的，就这样错过了机会，你不后悔吗？”

    马周浅笑，道：“后悔？

    那肯定后悔啊，那唐家小姐，虽说看起来病恹恹的，但样貌绝对算得上是美女啊，以后病好了，再丰润一些，就更漂亮了，最重要的，他爹是国公啊，我要是有个国公的岳父，那谁还敢欺负我？”

    叶小天顿时有点无语，这马周什么都懂啊。

    “那你还不同意这门婚事？”

    “我这不是有恩师你嘛，我有关国公恩师了，还要国公岳父做什么啊？”

    叶小天越发无语了，这都什么狗屁逻辑？

    

