    “多好的机会，居然被他们给跑了！”

    黑暗龙尊气急败坏地说道，他说话的时候看了一眼那不争气的侄子。关键时刻它的反应出乎意料的慢，换作和小秦叶配合三个人谁也跑不了。

    “龙叔，都是我不好！”黑熊精总结着自己的错误。

    “算了算了，还不快把重力撤下去，老子都快被你给压死了！”

    尽管黑暗龙尊非常的无奈，但也不忍心说的太重。怎么说这也是自己在这个世界上最亲的晚辈。然而黑熊精却并没有听它的话。而是犹如木头一般伫立着。

    “你怎么还不撤掉重力？没看到你秦叶叔叔都已经喘不过气来了？”

    “龙叔，我真的不会！”

    黑熊精哭着连说道，如何施展重力灵域它当真是一头雾水。只知道自己受到了危险，万般无奈之下吼了一声，随后三个人就犹如傻子一般出现在了它的面前。被自己左右勾拳给打败。

    “什么？你居然不会？你连最基本的神通都不会？”

    黑暗龙尊瞪大着眼睛，听到“我真的不会”它更是险些背过气去。天赋神通它都不会，这家伙万年光阴究竟做了什么？比白痴还要白痴。

    “龙，龙尊能不能放，放开我？”秦叶在黑暗龙尊的怀中虚弱地说着。

    中州的重力本身就非常重了，黑熊精再度让附近加重了一百倍。玄帝都受到了严重的影响，其可怕程度简直难以想象。秦叶就算是没有受伤时间久了也承受不住。更何况如今受伤很重。可以说能够活下来完全仰仗着龙袍加身。

    “龙叔，重力我也不知道怎么回事。有时候睡着睡着突然胸口一阵的沉闷，犹如巨石压在身上难受。后来不知不觉间又消失了……”

    黑熊精十分诚实地解释着自己身上发生的种种怪事，它的声音不但盖过了秦叶，更是让黑暗龙尊思绪全部飞了过去。

    “嗯？此事有点蹊跷了，没有学会重力又怎么能够施展出来呢？你再吼两声，看看能否吼下去。”黑暗龙尊托腮，心中不断想着。

    “龙尊，我，我要虚，脱了……”发现黑暗龙尊不理自己，秦叶又是大声吼了一句。

    但是他的吼声犹如蚊子一般大小。更是没有引起黑暗龙尊的注意。紧接着便是野熊咆哮，给秦叶的身体造成进一步的创伤。

    “吼，吼……”

    “奇怪，吼叫根本没有任何用处。臭小子，你说说这究竟是怎么回事？臭小子，臭小子……”

    当黑暗龙尊注意秦叶的时候，秦叶已经是昏迷了过去。发现臭小子昏迷后黑暗龙尊输送大量的龙血……

    “小秦叶还是赶紧好起来吧，否则迟早会被他们给玩死……”

    树老再一次同情起了小秦叶，上一次同情秦叶的时候还是在墨韵仙子那里。看来墨韵仙子，黑暗龙尊都是秦叶的克星。

    “给老子好好的练，你父亲当初给你留下的这一块玉佩中详细记在了你们家族的重重神通。三天之内你要是不能灵活掌控重力，老子就把你扔在这……”

    秦叶受伤过后，黑暗龙尊对黑熊精显得更加严厉。它劈头盖脸的训斥了一番，并且摘下黑熊精脖子上面的玉佩。玉佩在黑熊精出生后就佩戴了身上。万幸黑熊精并没有把玉佩吃掉，否则的话连自己家族的神通都掌握不了了。

    “臭小子，喝了老子大量的龙血感觉怎么样？”把黑熊精丢在一边过后，黑暗龙尊对秦叶再度询问道。

    “还好，总算没有被你们给杀死。”秦叶没好气地说着。

    倘若死在自己人手中，那对秦叶来说无疑是一个巨大的耻辱。

    “呃，都是贤侄愚蠢。我已经好好教训它了，三日之后如果掌握不了神通我让它好看！”

    黑暗龙尊把所有的过错全部推到了黑熊精身上，甩锅是每个人都必须学会的一门本事。凡是不好的东西通通甩给其他人，好的东西留给自己。

    三日？给它三个月神通也掌握不了！对此树老与秦叶观点一致，谁也不相信那头笨拙的黑熊精能够在三日内掌握修炼成重力奥义。这一门神通也能排到上层，黑熊精熟练掌握势必能够提供巨大的帮助。

    “龙尊，我们才出门不久就遭遇了袭击。照这样来看想要顺利逃出中州怕是不大可能。眼下我想尽早把眼睛治好……”

    经过一番深思熟虑过后，秦叶说出了他下一步的打算。中州虽然面积无比广大，然而想要离开也是一件难事。除非找个地方弄个禁地，一生一世呆在那里。

    “喂，老树你倒是说说臭小子的眼疾需要什么东西能够治好？我好去弄！”黑暗龙尊对着树老问了一句。

    “小秦叶中了密宗的龙象吼，想要破解龙象吼需要九品虚灵丹。小秦叶服用虚灵丹后不但能够眼疾治愈，自身的瞳术还能发生翻天覆地的变化。”树老想了想后说出了一门丹药的名字。

    九品虚灵丹，听着九品两个字秦叶都是心中一颤。九品丹药，那是传说之中的仙丹。五品为草，六品为宝，九品为仙。九品丹药在中域无比的珍贵。除了中州有不少人能够炼祭外，其余八州加起来怕是也鲜少有人能够炼制出九品丹药了。

    “虚灵丹，老子还真有！”

    “在哪里？”

    秦叶和树老听到后均是精神一震，没想到龙尊关键时刻还有这样的宝贝。

    “在那小子的肚子里。它偷吃了老子的九品仙丹！”

    黑暗龙尊指了指远处的黑熊精，提起这臭小子它恨得压根都痒痒。这家伙简直比满肚子坏水的秦叶还要可恶，可恶至极。

    “滚！”

    听到它的答复后，秦叶和树老齐声骂道。这条黑龙完全就是说着废话。

    “别生气嘛，我们找一处城池打探一下。一颗丹药而已，并没有什么大不了的。”

    “这是你说的，负责寻找丹药的事情全部交给你了。另外小秦叶头顶的血色莲花你也要想办法帮忙掩盖一下，否则去哪里都会被一眼认出。”

    树老指了指黑暗龙尊头顶上面的血色莲花，这也是一个棘手的问题。看到血色莲花不用思考，就会朝着他们杀过来。

    “这有什么？找一个棺材躺在里面，在外面布置成禁制。我就不信这样还会被人看出来。”

    黑暗龙尊信口胡说道，它的这个主意馊的很。棺材对每个人来说都是不祥之物，哪个活人也不愿意躺在棺材之中。但说者无心，听者却是有意。

    “妙啊，只要自己处在密闭的结界之中，头顶的莲花就不会被人看穿！龙尊，你打造一顶轿子，我们就坐在轿子中。让贤侄在前面驾车，一切问题不就迎刃而解了吗？”

    秦叶想到了一个极佳的办法，在轿子内设下禁制就不会被看穿了。这样就能堂而皇之的去往任何地方。

    “臭小子，还是你鬼点子多。就凭你满脑肚子的坏水，下辈子肯定下地狱。”

    听到秦叶的主意后，黑暗龙尊兴奋的手舞足蹈。臭小子的脑子怎么那么好用？什么事情都能找到完美的解决办法。

    “……”

    黑暗龙尊的话让秦叶听到后显得颇为无语，自己明明就是出了一个好主意，到龙尊嘴里却是变了性质。

    很短的时间内一个简易的轿子便被打造完毕，秦叶又从储物戒指中拿出了黄色的绸子蒙在轿子上面。他的绸子并非是什么宝物，倘若张中成还在这里，一定能够把一切做的更加逼真。

    “贤侄，你快去找一些灵兽来来车。记得要找看起来就面向凶恶，实力也不要太差灵兽。本龙尊丢不起那个人！”

    轿子打造完毕后黑暗龙尊显得十分满意，它又命令黑熊精去寻找拉车的灵兽。怎么说黑熊精也是自己的侄儿，不能让它亲自拉车。

    “龙叔，我一定完成任务。”

    得到黑暗龙尊的命令后黑熊精显得非常兴奋，它总是想要在叔叔面前好好表现一番。

    “龙叔说让我找面向凶恶，实力强横的灵兽。下方有一匹鬃毛骏马，它实力虽然六阶，但长得不够凶，还是下一个吧……”

    “这头豹子也不行，见了我就犹如小猫一般温顺，不符合……”

    想要大显身手的黑熊精严格按照黑暗龙尊的指令，完美地避开了黑暗龙尊想要的结果。最终一头黝黑的野猪被它选中。这头野猪獠牙突出，而且刚刚打败另外一位侵略者，显得非常的凶恶。黑熊精见状后心中大喜，立即挑选了它作为拉车的最佳对象。

    野猪见到从天而降的黑熊精立即被吓坏了，它乖乖的跟随黑熊精去见龙叔与秦叶叔叔。

    “怎么还没有回来，都这般时候了。”

    黑暗龙尊看了看天色，至少一个半时辰已经过去，一点回来的动静都没有。这不由得让它感到有些担忧。自己的侄儿怎么说脑子也有一些问题，长时间不回来会不会出现一些问题？

    “龙尊你就放心吧，它的生命安全是绝对不会受到威胁的。即便打起来巨大的动静我们也能够听到。倘若担心的话你就担心一下所谓的门面吧。”

