    “嗯，还有别的其他进展吗？”

    叶圣凌点了点头，这个问题他自然也会去考虑。

    “有，我们现在已经基本上实现了，利用电波对他们进行控制。”

    冉璐说着，同时还在电脑上输入了一串代码，最后那条八爪鱼居然开始做起了各种扭曲的动作，那分明像是一个人在舞蹈一般，一条正经的鱼是绝对不会做出这样的动作的。

    “说实话，我第一次发现它们的体型居然如此优美，这些舞蹈动作居然这么适合它们。”

    冉璐此时也有些陶醉的说道，这确实算是生物科技上的一样重大突破，她作为参与者自然也是满心自豪。

    “确实，它们的舞姿很优美，比我见过的任何一种舞蹈都还要更加好看。”

    叶圣凌也高兴了起来。

    “对了，为什么在你们这些科研人员的眼中，这种八爪鱼居然算是高等智慧生物，因为在大部分人的认知里，鱼类这样的冷血动物，无论如何都说不上是聪明，毕竟他们只是依靠着本能生存。”

    叶圣凌突然又有些奇怪的问道。

    “我记得在人类印象当中，智商比较高的动物有黑猩猩和海豚还有大象甚至是乌鸦，八爪鱼的智慧并没有这么高的排名。”

    “同样作为海洋生物来说，海豚的智慧确实不低，已经有不止一次海豚拯救了落水人类的新闻，所以说海豚是人类的好朋友这一点毋庸置疑。”

    冉璐欢快的笑了起来说道。

    “它们既然懂得如何救人的话，那也说明了它们的智慧绝对不会低，那为什么反倒是八爪鱼饱受你们的赞誉？”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “其实对于海豚拯救人类的事情，动物学家已经得到了结论，那就是海豚也是要到海面上呼吸空气的，他们看到人类落水之后，并不是因为知道人类会窒息，而是用自己的方法去拯人类，如果他们用这种方法去对待其他鱼类的话，那就无异于是一种谋杀，所以归根结底这只是他们的本能而已，这并不算是智慧行为。”

    冉璐说道。

    “原来是这样。”

    叶圣凌点了点头。

    “其实要说它们对人类没有特殊的感情也不一定，海豚能够杀死海洋霸主鲨鱼，但却几乎没有发生过海豚围杀人类的事情，并不是因为它们打不过人类，而是人类在杀死它们的时候，这些海豚居然完全不会反抗。”

    冉璐说这似乎也是有些悲哀的说道。

    “或许对于海豚而言，我们人类真的是它们的朋友，毕竟人类在远古时期曾经也是海洋生物进化而来，或许从前真的还是邻居吧，只是我们人类忘记了而已。”

    叶圣凌沉默得听着冉璐说这些，没有做任何表态。

    “总之海豚的大部分行为都几乎可以说是条件反射，这里面没有太多的意识参与，也就是说它们没有动脑。”

    冉璐继续说道。

    “但是在相比较之下，八爪鱼就完全不是这样了，它们所表现出来的本能反应很少很少，大部分的行为都是在环境之中适应出来的，它们的学习过程非常孤独且艰难，在这一点上，它们或许比人类都还要更加厉害，也许他们的智商本来就应该超过人类。”

    “你也是这么认为的吗，孙教授也跟我说过它们或许将会是人类最大的对手。”

    叶圣凌也笑了笑说道。

    “从目前来说确实是这样，如果说它们的寿命能够达到我们的一半，然后再将他们集体圈养起来，这样以便于让它们互相之间传授经验，用不了多久就能够在地球上翻身做主人。”

    冉璐对叶圣凌说道。

    “其实八爪鱼的形象在科幻电影之中出现过好多次，或许也正是因为我们也对这种生物有所忌惮，所以才会将它们当做是假想敌吧。”

    冉璐说着这些，突然之间又看着叶圣凌问道。

    “叶哥，你是想要去入侵别人的地方吗。”

    “怎么这么说。”

    叶圣凌问道。

    “我们总不可能培养这些危险性极大的八爪鱼只是为了观赏吧，还有，今天岛上来了一条潜水船，难道只是为了买回来好看吗。”

    冉璐看着叶圣凌的眼睛说道。

    叶圣凌听到她这么问，一时之间居然有些不知道该怎么回答，其实准确的来说，冉璐虽然说在自己这座岛上做科研，但却并不是自己的手下。

    从她依旧称呼小月为幸组长的时候，就能看出她还是把自己当成是国内的科研人员，之所以会流落到这个岛上来做研究，也属实是因为逼不得已。

    他没办法去控制冉璐个人，倘若是自己的回答令她心生厌恶的话，或许还会让她一走了之。

    “我不会去侵犯任何人，有一点你应该也很清楚，对于一个人来说，这个世界上最基本最重要的，那就是能够活着。”

    冉璐点了点头睁着大眼睛看着叶圣凌。

    “这段时间以来，东南亚海域很不平静，早就能够接收到印国的卫星电视，而且我们也有订购报纸，你应该也能看出这一片的混乱程度已经可以说是相当严重了，这些造成***的人里，你能说他们谁是正义或是邪恶的吗，灯塔国经常说别人是恐怖分子，但我看他们才是最大的恐怖分子。”

    叶圣凌继续说道，他没办法把话说的太明白，只能尽量往其他地方扯。

    “班达的***甚至是有灯塔国的参与，他们从来都将自己当成是民主和人权的明灯，被这些所谓的人权介入，那你觉得***中的班达人民到底幸不幸福。”

    冉璐对于政治上的事情并不太了解，只听到叶圣凌洋洋洒洒的说了一大堆，但却又感觉一句话都听不懂。

    “那，这就是我们要潜水船和生化军队的原因吗？”

    冉璐有些弱弱的开口问道。

    “人无远虑，必有近忧。班达的灾难迟早有一天会降临到我们的头上，既然我们选择了要站在哈扎尔部落这一边，那么就义务要对他们负责到底，不然这些人的标枪弓箭可不是枪炮的对手。”

    叶圣凌继续说道。

