    第656章眼睛骗不了人

    齐灏定定地看了韩帆几秒，然后收回视线，低低念一句，“你在撒谎，眼睛是骗不了人的。”

    气氛无比地僵硬。

    韩帆真是恨不得直接冲出去，让后期把这一段给剪了。

    他居然被一个小孩子给耍了？

    这真的不是哪个对家派来针对他的么？

    就在这气氛尴尬的一分钟之后，梁语山也来了。

    依旧还是那一副打扮，但因为是前辈的缘故，韩帆表现得还是很尊敬。

    所有人里，最晚到的是含笑。

    她只是简单地穿着一件白T恤和牛仔裤，手臂上搭着件外套，妆容很淡。一进门，好像整间屋子的亮光都映在了那张美艳动人的面庞上。

    韩帆有些看呆了，好半天才回过神。

    梁语山最先站起身走过去，两人就像是许久未见的好友一般，熟稔地打招呼，说说笑笑。

    韩帆站在一旁有些插不上话。

    齐灏抬头看了一眼又低下头，面上总是一股冷酷的模样，抿着唇，也不知道在想些什么。

    谢菲菲有些激动，扯了扯自己身上的粉色公主全，忍不住地感叹一句，“这个姐姐好漂亮啊，我明天能跟她一组么？我喜欢长得好看的姐姐，她就像是公主一样。”

    说着，谢菲菲又偷偷看了一眼门边的含笑。

    一旁的小胖墩菠萝头不满地哼了一声，“好看有什么用，又不能吃，说不定还会抢我的零食吃呢。”

    谢菲菲不理她，看向一旁高冷的齐灏，主动搭话，“齐灏哥哥，你想和谁一组啊？”

    小姑娘眨眨眼，一副担忧有人和她抢漂亮姐姐的模样。

    齐灏十分冷酷地保持沉默。

    谢菲菲就有些着急了，“那你明天不要和我抢漂亮姐姐好不好？”

    齐灏看他一眼，身上的小西装显得格外的正经却又透着点严肃的可爱，“我才不稀罕和她一组呢。”

    他抬头看着含笑的方向，眼里有些幽怨，说这句话更像是在说给自己听。

    谢菲菲却是很高兴，因为没有人会和她抢漂亮姐姐了。

    那她晚上是不是就可以和漂亮姐姐玩公主王子的故事了呢？

    姐姐当公主，她……她当小王子。

    目前看来，三个人里和孩子相处得最好的就是韩帆，只是不论怎样，齐灏的态度都十分冷淡。

    只是在韩帆坐到含笑身边的时候，齐灏突然站起了身。

    “请问你能坐旁边么，我想要坐这里，谢谢。”

    他十分礼貌地对着韩帆开口。

    大家显然都不明白为什么齐灏突然要换座位，而且还是要换到含笑的身边。

    只有含笑看了过去，盈着笑意的一双眸子看着站在挺着胸膛站在一边的齐灏。

    他面上一副“你不起来我就不走”的模样，颇有些要决一死战的气势。

    韩帆有些不太情愿，看了一眼镜头背后的齐泽，齐泽正低着头摆弄机器，对于现场的状况一无所知。

    齐灏催促一声，“大哥哥，你不想走是不是因为喜欢旁边的姐姐啊？”

    一句话，瞬间让韩帆的面色爆红，但是爆红之后却是一阵窘迫，“没有。”

    (本章完)

