    伴随着又一艘护卫舰被击沉，舰队中所有的士兵都陷入了无尽的恐慌中。

    在他们的印象里，这次的任务，大家都是走个过场。

    毕竟如此豪华的阵容，来对付一艘没有任何武装的运输船，打破脑袋他们也想不出第二种结局。

    可眼前这突如其来的变故，则是彻底吓懵了众人。

    出任务前，指挥部在作战部署之时，可没说会有这种怪物参战！！

    而就在这些士兵心神不定之时，伴随着两艘护卫舰的报销，海中的威震天也终于是按捺不住，直接一跃而起，落在了一艘巡洋舰的甲板之上。

    巨大的重量所裹挟着的恐怖力道，在落地一瞬间，整艘巡洋舰都微微发生了倾斜！

    看着面前这些小虫子，这位狂派首领嘴角流露出一丝嗜血的笑意。

    虽然前世的记忆消失了，但这位那暴虐的性格是没有丝毫的改变。

    只见其右手抬起，手心处一道白光猛然闪过。

    下一秒，仿佛之前洞穿护卫舰沉入海底的巨剑，仿佛受到了召唤般，以肉眼难以捕捉的速度，破开海面再次回到其的手中。

    握着再次回到手中的武器，威震天凭空挥舞了两下。

    那恐怖的力量所掀起的劲风，吹得众人船上众人眼睛都难以睁开。

    “听我命令！！！”

    “所有人，对这个家伙展开全力打击，不用留手，务必要在最短的时间内，将军舰上的弹药打空！！！”

    此刻身处总统办公室的亚当，对着其余军舰上的指挥官下令道。

    “可是！总统先生！”

    “那艘巡洋舰上，还有许多我们的士兵……”

    “闭嘴！你想抗命么！”

    还未待这位指挥官说完，亚当便粗暴地打断道。

    “照我的命令去做！！要不然你们会全都死在那里的！！”

    得到总统的命令，即使这几位指挥官有再多的悲伤，也只得挥手，下达了开火指令！

    “砰！砰！砰！”

    无数的炮火声再度响起！

    看着遵照指令的军官，再看看直播画面中无数火力的倾泻，这位漂亮国总统没有丝毫的安心，反而那股危机感仍然萦绕在心头！

    “联系麦哈公司那边，让他们的重武器部队，分出一部分火力，来轰炸那个未知的变形金刚。”

    “务必不能再让个家伙继续行动了！！”

    事实上，用不着这位提醒，约瑟夫已经下令雇佣军小队全力狙击那位不速之客！

    这位久经沙场老兵明白今天这场战斗的胜负就在这名未知变形金刚身上。

    而巡洋舰上，伫立在无数炮火爆炸之中的威震天，眼中没有丝毫波动。

    开什么玩笑！

    堂堂狂派首领怎么会惧怕这种程度的热武器。

    原著漫画中的威震天在后期那可是能够硬抗灭星级别武器的人物。

    虽然现在的它还没达到那种程度，但也不是大口径子弹和榴弹能对付的存在！

    思虑间，这位狂派首领已经是开始了行动。

    手肘处变换出一个大腿般粗的炮口，随即一跃而起，这一跳的高度足有五十米。

    在来到安全距离后，能量炮瞬间喷射而出，目标正是脚下的巡洋舰！

    “轰！！”

    瞬间数千吨重的巨大军舰，在这一发能量炮的攻击下，从中心的位置爆裂开来！！

    下一秒，整个巡洋舰从最中间部位发生了巨大的爆炸！

    看到这一幕，所有人都被吓傻了！！

    怎么可能，那区区一小发能量炮怎么可能有如此骇人的威力！！

    单论破坏的深度来算，刚刚这信手的一击，其威力已经是不亚于一般的重量级导弹！！

    这王波已经恐怖到这种地步了么，不但能造出这么恐怖的变形金刚，竟然连危险的武器都成功研发了出来！

    外行看热闹，内行看门道。

    而此刻另一艘巡洋舰的指挥官，却是将刚刚威震天的行动给看得清清楚楚。

    眼前这个实力近乎恐怖的变形金刚，在上船的一瞬间，便已经洞悉了整个船体的结构。

    之所以站在甲板上停滞了一小段时间，也不单单是为了秀肌肉，而是在寻找巡洋舰动力所在，也就是反应炉的位置。

    在找到目标后，刚刚那发能量炮也是穿过甲板，精准命中，引爆了巡洋舰的动力系统。

    多么冷静的头脑！

    多么恐怖的战斗直觉！

    运输船上那几个变形金刚跟眼前这个家伙简直不可同日而语！

    而就在这位的指挥官感慨之时，威震天调转目标，他们扑了过来……

    在接下来的十分钟内，直播间内所有人都见证了这一场非常规的战斗！

    与其说战斗！

    倒不如说是一边倒的屠杀！

    四艘护卫舰两艘巡洋舰在眼前这个十二米高的大家伙手中，连一刻钟的时间都没有撑过去！

    任何反击，在这位狂派首领的眼中，都显得极为无力！

    那些大口径的榴弹炮和威力骇人的对空导弹，威震天还会微微抵挡闪躲，至于那些轻量级的导弹和大口径机枪、机炮，这位连闪躲的欲、望都没有。

    或许是因为内心的骄傲，威震天再没有启动身上的其它武器，仅凭手中的巨剑和手肘处的一口能量炮来应对这些军舰！

    所有华国网友，看着这过于魔幻的场景，皆是不由自主地揉了揉眼睛。

    他们实在是不敢相信，这个世界上最强大的海军势力，竟然在此刻被摁在地上摩擦！

    “难以置信！漂亮国赖以称霸世界的海军，现在竟然被单方面地完虐！”

    “是呀，那个变形金刚究竟是怎么回事儿！”

    “身体的坚硬程度，力道，速度等等都不是王波之前研发的那些变形金刚可以相提并论的。”

    “不愧是小王老师，起初我还以为那五个新的变形金刚便是为这次准备的底牌！”

    “可没想到竟然还留了这么恐怖的一个家伙作为自己后手！”

    “战局已定了，现在整个战场上，将不会存在任何武力能够阻挡这个变、态的变形金刚！”

    “这新未来迈向国际的第一步，与寨子国的合作已然成功！！”

    ……

