    “从咱们这寄到魔都估计得走一个多星期，然后《收获》杂志社审稿又要忙活一段时间，还有安排刊登的时间，估计最快也得等一两个月，你也别太着急了。”信塞进去了，田晓霞怕他过于牵挂，出言宽慰道。

    “没事儿，我这才是第一篇小说呢，能被《收获》的编辑看中固然最好，打回来也没关系，不还有那么多杂志么？”沈隆的心态很平和，他现在已经走在正确的路上了，并不会急切地期盼成功。

    俩人又像以前那样肩并肩向地委家属院走去，田晓霞觉得这个周末和沈隆忙了两天异常充实，心情也变得愉悦起来，甚至低声哼起了歌，随着自己的歌声，脚步渐渐变成了进行式。

    “那下下个周六我再过去找你。”依旧是地委家属院门口，田晓霞分别前郑重地约定，这时候她又开始期盼周六会下雨了，因为下雨的话少平就没办法去揽工了，这样他俩就能在一起度过几乎一整天的时间。

    不不不，晓霞，你不能太自私了，少平现在可是干一天活拿一天钱，他的吃喝还有买墨水、稿纸的钱可都要从这里挤出来；这次忘了，等下星期再过去的时候，我给他带些稿纸吧，还有他那根钢笔似乎写字有些生涩，回头我去挑个好点的。

    然而，等到了又一个周六下午，田晓霞带着厚厚的稿纸、从图书馆借来的书还有新买的英雄牌钢笔来到窑洞外的时候，看到窑洞门紧锁着，田晓霞用沈隆给她的钥匙开门进去，只见桌上的书和稿纸已经被收走了，只有一张留给她的纸条。

    “晓霞，对不起，前几天收到家里的信要回双水村一趟，应该不是什么要紧的事儿，不用担心，去地委找了两次你都不在，只能在这里给你留言了，这次回去估计待不了几天，很快就能回来，到时候我去地委家属院找你！哦，对了，抽屉里有我这段时间新写的开头，还请你帮我斧正！少平留。”

    回家？少平家里出了什么事儿么？田晓霞立刻紧张起来，虽然他信上写了不要紧，可一般情况下谁家里要是没事儿还会专门写信过来让他回去？回去一趟可不容易哩，车票都要好几块，够家里花销好一阵了。

    田晓霞将纸条收起，起身就要去找金波，原西县中几个在黄原的同学里，就数金波和少平关系最好，少平家里有什么事儿金波肯定知道。

    都走到门口了，晓霞想想又回来从抽屉里把稿子拿上，顾不得看稿子的内容，就赶紧出门往东关邮政所走去，到了邮政所门口，正好看到金波正乐呵呵和他爸金俊海说着什么，晓霞这才放下心来。

    金俊海经常开邮车回原西县，要是少平家里出了事他肯定知道，他知道了金波自然就知道了，看金波现在开心的样子，那肯定没啥事儿，要不然金波早就回去帮忙了，那还会像现在一样开心？

    今天没能见到少平，晓霞有些失落，不过一想到包里的稿子，晓霞又开心起来，没有去和金波打招呼就赶紧回去了，她迫切地想要马上阅读这个新故事。

    回到家里，坐在书桌前，田晓霞郑重地拿出稿件翻看起来，这个故事的名字是《老井》，开头是这样的：

    在苍茫的横山山脉深处，有一条小小的青龙河，这条河最终流出深山，汇入无定河；它途经一座大山时，在山根稍微留恋片刻，轻轻一拐，弯出了一道小山坳；这小山坳里，便嵌了一个小山村，叫做“老井”。

    这是一个雨雾弥漫的清晨，村东头辘轳井畔的小院儿里，闪出一起早担水的女子，头上搭一方花手巾，小扁担一横，挂一双吱吱轻响的水桶，悠悠向后山走去。

    这个故事同样和张艺谋有关，这部小说之后也被改编成电影，张艺谋担任男主角，并凭借孙旺泉这个角色获得了百花奖、金鸡奖和东京电影节的男主角，老谋子在当导演之前，就已经先后在摄像师和演员两个领域获得了巨大的成功。

    这个故事讲述的是黄土高原的老井村祖祖辈辈打不出一眼甜水井，老年人把打井的希望寄托在年轻人身上。

    容貌俊秀的农村姑娘巧英，高考落第后只好回乡务农，她热恋著同村小伙子孙旺泉，两人有著向往山外世界的共同志向，他们在一起常常会憧憬著美好的未来。

    但事非人愿，万水爷为了给旺泉的弟弟旺才换娶亲的钱，硬要他做年轻寡妇喜凤的“倒插门”女婿，眼看著理想就要在眼前消失，两个倔强的年轻人巧英、旺泉决定离家出走，背叛这包办的婚姻，万水爷得知后大怒，砸锅摔罐，硬是将二人拦住了……

    后面还有带领村民奋战打井，并最终让村民们喝上甜水的故事，不过沈隆暂时还没有写出来……

    田晓霞沉浸在了故事之中，而这个时候，沈隆已经回到了双水村，前些天他接到信的时候，金波还替他感到担心，沈隆却没有太多顾虑，他知道，玉厚老汉这次让他回家是商量分家的事情。

    找到工头结了工钱，沈隆从头到脚换了身新衣服，又去理了个发，然后到百货商店给全家每个人都买了一件衣服，又买了许多吃食，那个烂黄提包显然不能再提回去，于是又买了一个很大的新帆布提包，出外拼搏的人总是这样，那怕在外面过得再辛苦，回家的时候也要尽可能收拾收拾，让人们觉得自己在门外干得不错！

    这不仅仅是虚荣，更是为了不让家里人担心牵挂，除了金波和田晓霞，还没人知道他在黄原揽工呢，要是让玉厚老汉知道了，肯定会担心的。

    搭上金俊海的便车，一路上金俊海不住地感谢沈隆，感谢他给金波找了个营生，不过听得出来，金俊海并没有把这当成正经营生，在他的计划里，金波先这么干着对付一两年，攒点钱，然后等自己年纪再大点，就退休让金波接班。

    几个小时后，亲爱的双水村就在眼前了。

