    将比地球大上一百多倍的天蓝星定位为资源星球，这是一个让人兴奋的计划，矿物资源，地髓资源，以及劳动力资源，这三者是沐游是沐游所需要的。当然，这些资源沐游肯定是无法全部都搬运回地球的，主要是还是会在天蓝星就地消耗。

    沐游做这么些多的事情，只有一个目的，那就是让自己更强大。让自己更强大的途径很多，而其中最重要的两条路子就是修炼宇宙诀和之于超神系统。

    从钻一那里得到了确切信息，超神系统的三大循环任务，同样适用于天蓝星，就连拯救地球任务在这里也适用，钻一说这是天蓝星和地球有着必然联系的关系，这让沐游很高兴。所以，发展天蓝星，帮助天蓝星翼人蛮兽是一件有着多重好处的事情。

    最让沐游高兴的还是在天蓝星之上，超神系统的效用将会发挥到极致，不会像地球上那样蹑手蹑脚，而且这里有着无尽的资源，足够超神系统风起云涌。

    沐游很清楚，神的信仰若只是信仰，将会很快被抛弃，天蓝星的翼人和蛮兽都不是什么愚蠢的存在，所以，想要让他们永世畏惧且尊敬自己这个神使大人，还是必须给上无数的好处，高度有智慧的动物，不是那么好糊弄，如果不是沐游来自圣山，即便是再强再厉害估计天蓝星上的兽人还是会反抗，不可能像自己这么安安静静。

    发展天蓝星，恩泽翼人蛮兽，赚取积分，强大自己，这是一件多赢的事情。

    至于天蓝星经过发展之后，会不会翅膀硬了自己飞，灌输了光明的理念之后会不会驱除自己这个“黑暗”，沐游不知道。就算到时候真这样，想必自己也赚取够了积分，放手这颗星球也不是不可能的事情。

    哦，对了，沐游不曾想要在天蓝星上实行除了“神使大人”之外的任何愚民政策。

    又是神使大人，又要发展科技，不得不说沐游是个矛盾结合体，做的事情也是矛盾的事情，但这些对沐游来说不重要，重要的依旧是积分。

    不得不说，沐游对于将一颗蛮荒星球发展为科技星球这个计划，以及这个过程，现在想想都会觉得是一件非常享受的事情。

    “你是要将天蓝星发展成为你的后花园？”

    在前往北蛮对地髓玄冰海的途中，红发女皇平淡的问道。

    “是我们的后花园，女神使大人。”沐游笑答。

    红发女皇直接无视沐游的承诺，说道：“下个星球归我。”

    沐游直接回答笑道：“没问题，我还可以帮助你建设星球。”

    “不需要。”

    红发女皇就算相信沐游的话，也绝不会相信沐游平白无故的好心。

    沐游认真道：“那不行！”

    红发女皇淡淡看了一眼沐游，不置可否。

    八大邦国的国皇，绝世七蛮王，很快出现在了北蛮，寻找到了沐游和红发女皇的所在，恭恭敬敬齐声呼了神使大人之后，站在一边不敢说话。

    沐游对此也不多说，一贯保持着神秘感。

    涅槃之火，从沐游的指尖冲出，三道涅槃之火落到了地髓玄冰海之中，如同火焰掉在海绵上，不消一会儿便有三个深坑出现，坑中全是已经融化好的地髓。涅槃之火不灭，继续融化，大约化出了三个西子湖大小也已经是两个小时之后了，这样的速度对于所融化出来的地髓数量是极快的，但相对于整个地髓玄冰海的话，那是极慢的，炼化了不到百万分之一。

    炼化地髓玄冰，这是天蓝星上翼人和蛮兽最渴望的事情，但万年来无人能够炼化。在场之人都是知道神使大人能够炼化地髓玄冰的，但没想到速度如此之快，每一个西子湖大小的湖泊可都是两方最起码十年都开采不出来的地髓数量。要知道如今天蓝星上地髓越来越贫瘠，使用地髓可都是以滴来计算的，而这里三个湖泊便是三个无数滴。

    沐游指着这三个地髓湖泊说道：“蛮兽和翼人各取其一，剩下一个查亚卡你让来运走作为开采矿物的奖励。”

    翼人和蛮兽闻言大喜，这么多的地髓虽然对全部的翼人和蛮兽还是不够用的，但也是很多了，最起码是比起两方现在的库存要多。

    至于沐游将其中一个湖泊给查亚卡，两方人可都不敢说什么。

    沐游见双方人兽都是眼神炽热，忽然叹息道：“看来你们果真是缺乏地髓，也罢，我便在这天蓝星再呆上多一些的时间把。你们先将这三个湖泊的地髓运走，随后进入里面再来寻我。”

    说罢，和红发女皇往里面飞了一些。

    “再来寻神使大人？也就是说神使大人还会为他们继续融化地髓玄冰！”

    两方人更是大喜，连感沐游菩萨心肠，当然也只有红发女皇知道这沐游又在玩欲擒故纵装神弄鬼的神棍把戏。

    进入地髓玄冰海深处极点地髓玄冰山之后，沐游将体内如今已经增加到十三道的涅槃之火全部召唤了出来，其中十道放到了地髓玄冰山之上，剩下三道在地髓玄冰海之中，然后静坐了下来，全力的控制十三道涅槃之火融化地髓玄冰。

    左右互搏术是沐游一直都不曾落下的武学，战斗中、修炼中常常用到，故而等级现在是极高了，加上沐游本就变态的精神力，分开控制十三道涅槃之火不在话下。

    左右互搏术只是三品的武学，但其用途在沐游看来却是神级的辅助技能。

    如今如此孜孜不倦的用涅槃之火融化地髓玄冰，一是地髓之中所含的能量可炼化为本身的能量和其他诸多用处，二是沐游发现全力控制涅槃之火融化地髓的过程之中非但可增加自己对涅槃之火的控制还可以锻炼自己的精神力，这是一举多得的事情，沐游何乐不为。

    红发女皇见沐游端坐了下来，自己倒是晾着一边没有任何事情可以做，闲着也是闲着，红发女皇便开始采集地髓玄冰和地髓，然后就是关注沐游在融化过程当中那团火焰和地髓玄冰之中发生的变化，以此来看看能不能找到融化地髓玄冰的秘密何在。

    无疑，地髓玄冰品质越高，炼化起来也便是越难。地髓玄冰海之中的三道涅槃之火融化开来的地髓数量在地髓玄冰山十道涅槃之火炼化出来的地髓总量的十倍以上。

    足足十个小时之后沐游这才睁开了眼睛，地髓玄冰海之中融化出了十五个西子湖大小的地髓，地髓玄冰山之上融化出来的地髓量只有差不多一个西子湖，但品质却也是高上了许多。

    沐游用储物玉简将高品质的地髓往里面收，收了不到一会儿，发现满了，1000*1000*10的空间根本无法将这么多的地髓装进去。

    “直接炼化吧，能炼化多少就炼化多少，炼化不了的，大不了多来回几趟，带到地球上，建个大水池装起来。”

    沐游心道了一句，然后很是大方的对红发女皇说道：“唐唐，这地髓玄冰山上融化出来的地髓是不错的东西，我要以此来炼化为能量，你也一起来吧。”

    红发女皇闻言，自然是不知道沐游装不了带不走，还略有意外，暗道难道这人今天发烧了吧，这么客气。

    沐游也不管红发女皇答不答应领不领情，自己先炼化了起来。

    如长鲸吞食，沐游嘴巴一张，犹如一个无底洞一般，将大量的地髓吸入了进去，经由沐游的经脉快速的被送入了腹部之中的宇宙空间之内。沐游试着将更多的地髓吸入宇宙空间之中，这一试让沐游试上了瘾，原本沐游是知道宇宙空间可以暂时储存将要炼化的东西的，没想到它能够存这么多，一存几乎将半个西子湖多的地髓全部都存进了去。如是无止无尽，任凭多少都能够装得进去一样。

    而宇宙空间吸入了半个多西子湖之后，沐游就不敢存了，因为发现存进去的地髓越多，体内那九颗星辰运转的就会更快，且在自动的去吸收地髓，而被吸收去的地髓是属于杂质的能量。沐游可不想好不容易将之前的杂质炼化掉又让多出这么多的杂质，如今半个多西子湖的地髓被星辰自动选取的量和速度刚好在沐游炼化为精纯能量的掌控之中，若是再多些，沐游怕自己就力不从心。

    红发女皇见沐游这一吸将半个多的西子湖地髓给吸了嘴巴，眼神闪烁。红发女皇将坤传送器拿了出来，和沐游说了一句交换来了乾传送，托在了手中，一对好看的凤目迸出光芒，催动了乾传送器，沐游见此自然是不担心红发女皇会传送离开天蓝星独留下自己，因为坤还在自己的手中，只是好奇她要做什么。

    “这地髓能拿走多少，都是我的，对吧？”红发女皇问道。

    沐游略微迟疑了一下，然后痛快的点了点头，很想知道这女人想干什么。

    乾传送器催动起来之后，散发出一个光圈，将那剩下半个西子湖的地髓笼罩在了起来，然后，光圈的上方的空间如是开启了一道门一般，涌出了一股吸力，地髓顿时被倒吸往门中。

    “这是什么？”

    沐游吃惊。

    “你可以称之为星际资源运输线。”红发女皇淡淡说道。

