    “帕玛贺家。”云凌牛逼轰轰地显摆道：“他们家主母亲自找的我，被我黑了八千万。”

    云厉静默了好一会，“你、说、谁、家？”

    “贺家，好像是做什么半导体的。”云凌耐着性子重复了一句，“大哥你耳背啊？”

    去你妈的耳背吧。

    云厉丢下手中的啤酒罐，起身就往外走，手里还举着电话骂骂咧咧，“云凌，老子早晚让你气死，你他妈给我原地待命。”

    商陆在在鸟窝吊椅中探出半个身子，懵逼地瞅着远走的云厉，“你干嘛去啊，酒没喝完呢。”

    云厉顿了顿步，冷声丢出几个字：“老子有事，西尔贝借我一辆。”

    这些个弟弟，真他妈让人头大。

    商陆手忙脚乱地从鸟窝吊椅中跳了下来，抬腿就往前院跑，“卧槽，你别动我的西尔贝，开我爸的车，我去给你拿钥匙。”

    三分钟后，商陆攥着一大把车钥匙气喘吁吁地站在长廊尽头，亲眼看着云厉开走了大嫂送他的那辆西尔贝Tuatara，瞳孔都地震了。

    他想下毒。

    ……

    时间转眼深夜十一点。

    贺琛睇着躺在地上的四名顶级雇佣兵，掸了掸衬衫上的褶皱，偏头睨着微微色变的容曼丽，“老女人这次倒是挺聪明，学会找外援，雇佣兵团了。”

    地上受伤不重却无法站立的雇佣兵暗暗交换视线，这个男人是怎么看出他们身份的？

    容曼丽故作镇定地摩挲着指尖，眼神却警惕地盯着贺琛，“看来你这些年在外面倒是学了不少能耐。不过没关系，他们四个只是开胃小菜，但你要是再不交出我儿子，我可无法保证他们的老大会做出什么事来。”

    “他们老大？”尹沫狐疑地挑了下眉，扭头望着贺琛，“厉哥？”

    贺琛拇指和食指拿下嘴角的烟，瞥着地板嘲弄道：“未必，他不是还有个智障的弟弟？”

    尹沫了然，“那就难怪了。”

    容曼丽听不懂他们在聊什么，也不愿深想，她失去了几分耐心，看着地板上的佣兵，冷嘲热讽，“云老板说你们个个以一敌百，可现在……还真是让我大开眼界。”

    废物！

    这时，尹沫的手机很突兀地响了起来。

    她拿出一看，没什么表情地接通，“厉哥？”

    云厉单手打着方向盘，开门见山道：“今晚是个误会，你让贺琛手下留情，四楼西侧的消防梯有人，对方手里好像有人质，不知道是谁，你们先过去看看，我马上到。”

    同一时间，贺琛也接到了阿泰的汇报：“琛哥，四楼西侧楼梯间，容曼丽在这里！”

    尹沫这边刚准备把云厉的话转述出来，贺琛却一把拉着她的手腕大步流星地往外走去。

    “贺琛，你给我站住。”

    容曼丽在他身后叫嚣呼喊，甚至想上前阻拦，却不知被谁绊了一跤，踉跄地跪在了地上。

    四名佣兵还躺在地板上，每个人的表情都不太好看，“这位女士，你可别走，要死一起死。”

    他们已经知道这次二老大可能又踢到铁板了。

    因为那个漂亮姐姐能喊出厉哥的名字，绝壁是熟人。

    包括那位叫贺琛的男人，和他们动手时明显留有余地。

    二老大真尼玛成事不足败事有余。

    ……

    四楼西侧楼梯间，贺琛带着尹沫走过去，站在那扇防火门的面前，却猛然顿住了身形。

    他不断地调整呼吸，却抑制不住身体的颤抖。

    就连尹沫都发现了他的不对劲，连忙搓着他的臂膀，“你怎么了？”

    贺琛不自觉地捏紧了女人的手腕，抬起微颤的指尖，用力推开了紧闭的防火门。

    楼梯间，人满为患。

    影影绰绰的尽头，是六名保镖手执警棍和众人对峙着。

    防火门被推开的巨大声音响彻在楼梯间内，翘着腿坐在台阶上抽烟的云凌，随意一瞥，一口烟卡嗓子里了。

    “咳咳咳……琛、琛哥你怎么来了？”

    这可是南洋商少衍的好兄弟，城西贺琛，他大哥见了面都要礼让三分的人。

    云凌一下就从台阶上跳了起来，贺琛……贺家……应该没啥关系吧？

    佣兵团出任务都调查买家的底细，贺家的家谱里根本没有贺琛的名字。

    云凌松了一口气，并心存侥幸地认为，这应该是个该死的巧合。

    此时，贺琛看都不看云凌，迈步走下台阶，穿过人群夹道，在阿泰等人的注视下，一步步走向了手执电警棍的保镖。

    阿泰和阿勇面色不善，指着保镖说道：“琛哥，容曼丽就在他们身后。”

    尹沫迷茫脸。

    容曼丽明明在楼上办公室啊？

    她凝眉看向那六名保镖，只一眼就能看出，他们和负三层的那群打手装扮雷同。

    所以……容曼丽安排的保镖队应该是三十个人，他们在负三层遇见了二十四个，剩余这六个是负责转移贺琛妈妈的？

    尹沫恍然大悟，顿时口吻急促地问贺琛，“那是不是阿姨？”

    贺琛没回答她，却满身戾气地盯着那几名保镖，“滚，还是死？”

    阿泰看了眼身边的阿勇，疑窦丛生。

    尹小姐为什么叫阿姨？

    那个老女人……分明是没化妆的容曼丽。

    这会儿，云凌出于亡羊补牢的心理，对着自己带来的手下招呼道：“你们几个，去把那六个傻缺弄走。”

    这般劣势，保镖队就算再衷心，也不敢以卵击石，索性纷纷丢下警棍，识时务地侧身让了路。

    于是，伴随着人影移动，尹沫清清楚楚地看到了他们身后那张苍白却泪如雨下的脸。

    容曼丽！

    尹沫的第一反应，也是如此。

    因为那张脸，和容曼丽一模一样，可她的脸色更苍白，更瘦削，微微凌乱的发髻也露出了斑斑白发。

    她是容曼芳，容曼丽的双胞胎姐姐。

    尹沫半晌都说不出来，面前的女人穿着不合身的保洁服，身形单薄且消瘦。

    只有那双噙着热泪的眼睛，一眨不眨地望着贺琛，很久很久才声如蚊呐地唤道：“是小琛吗？”

    普天之下，会叫他小琛的，只有容曼芳。

    贺琛双目赤红似血，低下头的刹那，一滴滚烫的泪从眼角砸了下来，“妈，是我。”

