    “六……六耳猕猴？”狱狨王呆呆地睁大了眼睛，几乎浑身都在颤抖，汗如雨下。

    “就是我，怎么啦？”六耳猕猴轻轻地在狱狨王的耳边呵了一口气，扣着咽喉的手微微用力：“见到我，是不是很开心。啊？哈哈哈哈。”

    那尖利刺耳的笑声在大殿中缓缓回档着。

    鹏魔王瞪圆了眼睛，握着方天画戟的手在微微颤抖着：“上！”

    “上？”狮驼王一脸的错愕：“六弟还在他手里……”

    “这家伙会吸精的，再不动手就迟了！”只听一声暴喝，鹏魔王手中方天画戟席卷而出，瞬间带起的强劲气流朝着四周席卷而去，竟在坚硬的地面上留下了一条清晰的裂痕。

    与此同时，狮驼王也是咬着牙，挥舞着九环大刀朝六耳猕猴冲了过去。

    三人之中，唯独九头虫还站着。他瞪大了眼睛，有些错愕地望着面色如常的多目怪。

    电光火石之间，鹏魔王的方天画戟已经刺到了距离六耳猕猴不到三尺的距离。六耳猕猴重重一膝顶在狱狨王的腘窝上。一下子，狱狨王单膝跪了下去，那额头正好对上了鹏魔王的戟尖！

    这一瞬间，狮驼王猛地一惊，连那冲刺的步伐都稍稍慢了些许。被当成盾牌的狱狨王更是脑海一片空白。

    然而，出乎意料的一幕生了。

    鹏魔王不但没有收势，反而眉头一蹙，催动劲力。一瞬间，戟尖处飞旋转，丝丝白光炸响，穿刺而来的方天画戟飞绞着朝狱狨王的眉心处刺来。

    狮驼王已经整个惊呆了。

    千钧一之际，六耳猕猴用力一扯，自己，连同着被他如同木偶般操弄的狱狨王一起闪到了一边，与穿刺的鹏魔王擦肩而过。

    不过。这一招还远没到结束的时候。

    就在二者交错而过的瞬间，鹏魔王一对巨大的羽翼猛地撑开，强行降低了自己的度，那如同羽箭一般的方天画戟被硬生生扯了回来。凌空就是一个半月斩——同样的，没有丝毫顾及狱狨王性命的意思，甚至这一斩直接就是对着狱狨王的脖子去的，只因在那同一轨迹上，是六耳猕猴的额头。

    狮驼王已经彻底傻眼了。甚至连出招都忘了。

    “这可是我的‘食物’。”低声唾了一口，六耳猕猴扯着狱狨王猛地后撤，一下离开了方天画戟的攻击范围。

    第二击，又落空了。

    还没等鹏魔王缓过神来，只见六耳猕猴已经带着自己的俘虏，纵身化作一道闪电冲破了头顶的屋瓦，飞了出去！

    “还在等什么？”还没站定，鹏魔王便扭头对呆愣当场的狮驼王怒吼道：“他是来吸精气的！等他吸了老六就晚了！”

    狮驼王如梦方醒。

    话音未落，鹏魔王已经纵身一跃跟着六耳猕猴冲了出去。

    咬了咬牙，狮驼王也只好跟了出去。

    “集结所有部队。快！只要能动的通通集结！”

    几位妖将操着兵器，带着自己的部将从门前冲了过去。

    一时间，那外面一阵嘈杂，嘶吼声、惨叫声、刀剑轰鸣之声、建筑倒塌之声声声不绝。

    大殿内，多目怪与九头虫静静对视着。

    “啊哈哈哈！来啊！来啊！再多点！再多点！”

    拥挤的建筑群中，无数的妖怪齐聚，肩并肩，肘并肘。然而，六耳猕猴扼着狱狨王，却通行无阻。

    他可以带着狱狨王如同一只巨大的跳蚤一般一跃飞起几十丈高。又可以如同鬼魅一般瞬间消失无踪。无论是妖将还是小妖，在他的面前都是如同泡沫一般的存在，举手投足之间，便是血肉横飞。

    那身后。两个妖王紧紧地追着，一道接一道气劲破空而出，绞碎了沿途所有的一切，包括他们自己的部属。

    一栋接一栋的房舍，乃至于各种堡垒都在这突如其来的激战中摧枯拉朽的崩坏，沙尘夹杂着恐慌迅扩散到了狮驼国的每一个角落。

    就在整个狮驼国如同沸水般炸了锅时。作为战斗起始点的大殿，却寂静得让人难以置信。

    一阵狂风掠过，一片碎瓦顺着六耳猕猴冲出的缺口掉落在九头虫脚边，碎了一地。

    狼藉的大殿内，九头虫半眯着眼睛凝视着对方，多目怪却只是轻蔑地笑着。

    “你这是什么意思？你已经投靠六耳猕猴了？”

    “什么六耳猕猴？”多目怪轻轻捋了捋衣袖，轻笑道：“都说了，是两个灵魂。谁又说得清哪个才是原本的大圣爷呢？”

    九头虫眼角微微抽了抽，攥紧了拳头，依旧死死地盯着对方。

    “也许两个都是，也许……两个都不是。不过，这不重要。重要的是谁能复兴花果山。”淡淡叹了口气，多目怪轻声道：“我多目，忠的是花果山的基业，忠的是齐天宫的权威。谁能振兴妖族，谁，就是我多目的大圣爷。”

    九头虫的拳头已经攥得“噼啪”作响，然而，依旧没有动手。他目光微微闪烁着，似乎在意着自己身后的什么。

    顺着他注意力的方向，多目怪看到在那不远处屏风后，微微露出的一条杏黄色的丝带。

    他蹙着眉头轻叹道：“这个屏风真不错，刚刚那么大动静，居然也没倒。”

    话音未落，九头虫已经跨了一步，准确无误地挡到多目怪与屏风之间，瞪大了眼睛怒斥道：“你想干什么！”

    瞧着九头虫那紧张的模样，多目怪忍不住一下哼笑了出来。

    “你笑什么！”九头虫又猛地吼道。

    “没什么。”多目怪握着手中长剑随手划了两下，轻叹道：“‘温柔乡，英雄冢。’这句话果真不假。当日九头将军可是我花果山大圣爷麾下第一猛将，可惜啊……区区一个女子，便将你锁得死死的，连一点大丈夫的样子都没有了，何谈争雄三界？”

    九头虫的牙齿已经咬得咯咯响了，然而，却依旧没有动手。

    如果单论实力，多目怪是无论如何无法与九头虫相提并论的。但……那屏风后的。是万圣公主。一旦九头虫选择错误，那后果，将是他，以及碧波潭一脉上下所无法承担的……

    “九头将军。”注视着拿捏不定的九头虫。多目怪悠悠笑道：“动手与否，等那门外决出胜负再定也不迟啊。我等，不如就坐下来继续喝茶，可好？”

    ……

    高耸的塔楼如同折断的木棍一般轰然倒塌，掀起的砂石如同巨浪一般朝着四周席卷而去。瞬间将六耳猕猴及大批闪避不及的妖军直接吞噬其中。

    几乎没有丝毫犹豫。匆匆赶来的鹏魔王手持方天画戟纵身跃入沙尘之中，下一刻，他震动双翅，将弥漫的烟尘顷刻间吹散了。

    然而，那沙尘之下露出来的仅仅是碎石，仅仅是惨叫不断的妖兵，并没有他要找的人。

    一时间，鹏魔王慌了。

    狮驼王从天而降，稳稳地落到鹏魔王身旁。还没等他开口，鹏魔王已经猛地嘶吼道：“快！把他找出来！立即！”

    叱喝之下。那些个小妖已经顾不得浑身上下的伤口，一个个连滚带爬，如同潮水一般从鹏魔王的身边退去。

    更多的妖军还在赶来，铺天盖地，然而，又有什么用呢？

    “不对啊。”狮驼王握着九环大刀，那目光微微闪烁着，低声喃喃自语道：“他隐匿灵力很正常，可是老六的灵力呢？老六也隐匿灵力了吗？”

    鹏魔王没有回答，他依旧站在原地。瞪大了眼睛细细地扫视着四周。

    一粒豆大的汗珠顺着羽毛缓缓滑落。

    一瞬间，狮驼王那汗毛都竖起来了，那手脚都不由得软了一下。那神色之中已经布满了两个字——“恐惧”。

    连狱狨王的气息都感觉不到，唯一的解释。那就是……狱狨王已经被吃了……

    “他在那里——！”

    一声尖啸传来，鹏魔王猛地一惊，连忙回过头去。

    只见那身后，残墙之上，六耳猕猴正懒懒地坐着，低头瞧着狮驼王和鹏魔王。嬉笑着。

    一刹那，狮驼王抡起九环大刀就要冲上去。可还没等他迈开步子，鹏魔王却已经伸出一手将他拦了下来。

    侧过脸，狮驼王有些不明所以地望向鹏魔王。顺着鹏魔王的目光，他很快看到六耳猕猴的身旁，那碎石堆上，有一堆散乱的猴毛，细看之下，竟现那是一具干尸！

    一时间，毛骨悚然！

    鹏魔王压低声音道：“他敢主动出来，说明……我们已经没胜算了……”

    狮驼王猛地呆了一下，脑海之中一片空白。

    无数的妖怪还在向这里涌来，甚至连战舰都开了过来，铺天盖地。

    转眼之间，这里已经被团团围住。放眼望去，黑压压一片地，几乎每一个角落里都站满了妖怪，天空中更是密密麻麻如同乌云一般将一切都盖住了。

    然而，多达十万的妖军，却安静得好像不存在一般。所有的眼睛都在注视着位于包围圈中心的鹏魔王，等着他一声令下。

    可是这个命令，鹏魔王真的敢下吗？

    他一动不动地站着，静静地注视着位于前方残墙之上如同地痞流氓一般的六耳猕猴，整个气氛已经压抑得让人说不出话来。

    六耳猕猴静静地坐着，饶有兴致地打量着四周，打量着鹏魔王。由始至终，那脸上都布满了笑容。

    时间一点一滴地流逝，渐渐地，几乎所有人都从这张人畜无害的笑脸上读出了恐怖的意味。

    那包围圈微微往外缩了一圈。

    “刚刚我们说什么来着？哦，对，说到结盟。”六耳猕猴懒懒地望着天，轻声叹道：“看上去你们不太同意啊，既然这样，那就算了吧。不结盟了。”

    鹏魔王的心顿时微微一颤。

    狮驼王干咽了口唾沫，那靴子稍稍往后挪了一步。

    此时此刻，六耳猕猴的气息，正以一种匪夷所思的度提升着，在场的每一只妖怪都可以亲身感受到。

    那一张张的脸上的神情，正从错愕，变成惊恐，再变成彻彻底底的骇然。

    然而，六耳猕猴的气息还在不断攀升，仿佛没有止境一般。

    “改为投靠吧，你们投靠我。”低下头，六耳猕猴脸色一变，冷冷地注视着鹏魔王道：“从今天开始，我就是齐天大圣——孙悟空！都听明白了吗？”

    所有人都在静静地注视着鹏魔王。

    犹豫了许久，只见他缓缓放下了手中的方天画戟，单膝跪地，嘶吼道：“末将参见大圣爷！”

    下一刻，整个狮驼国都响起了惊天动地的呼喊声：“参见大圣爷！”

    ……

    听着那殿外如同浪潮一般的呼喊声，九头虫微微颤抖着端起了茶杯，拱手道：“往后，还请多目兄多多照拂。”

    “好说，好说。”多目怪淡淡笑了笑，端起茶杯礼貌性地回敬，轻轻抿了一口，道：“大家都是同僚。妖族的未来，还需要你我共同拼搏。”(未完待续。)

    ps：  昨天身体不舒服，所以就没更……恩，就是这样滴。