    灵界，天元大陆，天南，青云山脉。

    群山环绕，直插云霄。

    “噹，噹，噹......”

    悠扬的钟声在山间来回飘荡，雾气翻涌，一轮红日自东方升起。

    山内，仙禽灵兽欢喜飞翔，云雾之间，偶尔也会出现几位仙子的身影。

    云天之上，站着一男一女两道身影，一位头发花白的老道，另外一位则是秀气十足的轻灵仙子。

    不过片刻，二人从云霄之上落下，老道说道：“筱儿，这座青延山附近有极强的禁制，我们也只能从这阶梯上去了。”

    筱儿问道：“师父，掌门师祖是不是在这山上？”

    老道摇头说道：“我不知道，也许在，也许不在，但小师叔应该在无崖山上。”

    “小师叔？”筱儿有些迷糊了起来，修仙中人，长寿的很多，即使她师父看起来头发花白，但实际上也只是青云宗当代的第三代弟子，乃是青云宗掌门的徒孙辈。

    青云宗是附近方圆数万里最大的门派，当代掌门人玄灵子更是天阶高手，除了传说中的圣域，几乎没有敌手。

    而整个青云宗乃至附近门派也都知道，玄灵子有6位徒弟，皆为地阶高手，其中大徒弟古华最为出名，代师傅管理整个青云宗，其余五位也是各司其职。

    从没听说过，还有第七位弟子。

    老道说道：“这也是青云宗的机密，知道的人不多，只是掌门他老人家失踪了太久，周围的一些门派已经蠢蠢欲动，古师伯他们也没办法了。”

    “那这位小师叔祖？”筱儿又问。

    “先上去吧。”老道说：‘师尊说过，即使掌门师祖不在，只要小师叔出马，所有的问题也都可以迎刃而解了，还有，待会礼貌点，别没大没小的。’

    “嗯，徒儿记住了。”筱儿认真的点点头。

    老道走到了一处空间波纹处，手中也拿出了一只巴掌大小的玉符，只见玉符金光闪动，护山大阵缓缓的列出一条缝隙。

    师徒刚刚进阵，正准备爬上山时，突然淡金色的光芒闪动，溜溜滴一转，二人直接出现在一座房屋之外。

    这座房屋很是古怪，周边墙上被一片一片的神秘石质材料覆盖，表面很光滑，墙中间也有很多窗户，但不是木制，而是一种透明的水晶，顺眼望去，还能看到内部的一些结构，似乎与一般房屋有很大的不同。

    待身边的淡金色光芒散去，一股芳香刺鼻的药香味立刻冲击着老道的天灵台。

    “你们来何事？”背后传来声音，老道回头一看，一名年轻人正坐在一间石亭雅阁之内，手中拿着一个绿色小瓶，旁边石台之上，还放了十几个同样绿色的小瓶。

    而石亭周围显然是一片药园，但里面的药太逆天了，只是大概看了几眼，就看到了不少千年灵芝、万年人参，这种放在外面，都是罕见的宝物，足以引起地阶高手争夺了。

    但在这里，却也只是随意的种植在地上。

    老道在看药，女徒弟则在看人，因为实在是太帅了。

    “七师叔，三天后就是我青云宗的六千年寿诞，天衍宗、神剑门、无机楼这些附近大门派都会前来祝贺，但真实目的，应该是为了探知掌门师尊他老人家的情况，古师伯这边希望您这边要见机行事。”

    花痴的筱儿也醒了过来，立刻恢复了严肃的状态，青云宗这次遇到了天大的危机，因为一直以来的擎天柱掌门人玄灵子寿元将近，而整个青云宗却没有另外一名天阶高手。

    匹夫无罪怀璧其罪，青云宗掌握着方圆数万里的资源、人口，可都是附近门派眼中的大肥肉，这次青云宗六千周年寿诞，根本就没请这些门派，但他们还是都不请自来了，显然就是为了确定玄灵子的生死了。

    “知道了。”青年点点头说道：“我会告诉师傅他老人家的。”

    随后，淡金色灵光再一次出现，老道二人便消失在药园之内。

    “这些人真烦啊，要是这个世界有互联网就好了，要不然也不会这么多闲的人跑来跑去了。”江辰伸了个懒腰。

    拿起石台之上的一颗七星草，将绿色小瓶对准叶口，一滴绿色水滴滴了下来，绿色水滴顺着草叶滑下，慢慢的渗入进去。

    随后，剩下的灵药也被滴上了绿色水滴，一起被随意的扔进了药园之中。

    ......

    三天后，青云山脉主峰。

    众多轻舟有条不絮的自云层降落。停泊在早已准备好的平台之上。

    轻舟是灵界最为常见的飞行法器，需要以灵石催动，悬浮在高空之中飞行，速度方面虽然还比不上黄阶高手御空飞行，但胜在持久，一次性能运输足够多的人，只要有灵石即可。

    鼓乐喧天，宾客们也各怀鬼胎的享受着美酒美食的招待。

    古华带着几位师弟，接待着各门各派的高层。

    “沈副宗主，你可来晚了。”一阵阴冷的声音出来。

    “晚？”沈副宗主显然丝毫不在乎，笑道：“严老头，玄灵真人还没出来，我怎么就来晚了？”

    “对啊，古老哥，我神剑门弟子可是一直敬仰玄灵真人，不知道今天是否有幸让他们见一见前辈真容啊？”另外一道声音传来。

    古华淡然说道：“师尊早已不参与这些世俗之事，会不会现身，我等也不知道。”

    沈副宗主惊讶道：“莫非，玄灵真人准备冲击那传说中的圣域了？”

    古华没有回答，微笑道：“各位，还是请入座吧。”

    没试探出虚实，大家也不好闹翻，实在是因为那位玄灵真人太过厉害，听说离圣域只差一步之遥，现在在冲击圣域也是有可能的，一旦成功，寿元将会大幅度提高。

    而如果没有成功，那么玄灵真人的寿元也快要到天阶高手的极限，是以，未来数年，方圆数万里的势力范围极有可能发生极大的变动。

    入座后，各类仙酒灵果络绎不绝的送上来，虽说到了黄阶便可以辟谷，但修士们还是会为了满足口腹之欲进些食物，而选择的一般都是拥有灵气的食物，比如：灵兽的肉类、灵果灵花灵草之类。

    沈副宗主一边喝着灵酒，一边看着下方的节目，对着身边的人说道：“让他动手吧！”

    “是。”手下领会了意思，慢慢的退了出去。

    ......

    作为天南区域难得一次的盛会，无数小门派也都过来凑起了热闹，青云宗自然不可能什么人都会邀请至主峰，一般的门派，都是在附近进行聚集，修士们也可以趁着这个机会进行一些资源交换，也可以说，这才是很多小门派或者散修来的真正目的。

    这些修士也很自觉，能在天上飞行的，也都是那些被邀请至主峰的修士。

    突然，一道黑光冲天而起，直冲主峰。

    “不好，有人闯山。”青云宗弟子立刻反应过来，不过反应更快的则是主峰的护山法阵，乳白色的光芒聚集，护住了整个山脉。

    黑色身影一顿，以掌为刀，迅速劈开一道洞口，钻了进去。

    “这怎么可能？”外界的青云宗弟子傻了眼。

    数千年之前，青云宗出现了一位阵法大师，花了一辈子时间，呕心沥血创造了4座护山大阵，主峰便是其中之一，全力开启之下，能挡住一般的天阶高手，虽说因为维持运行的成本太高，护山法阵只是处于最基本的激活状态，但挡住一般的地阶还是没问题的。

    那道黑影，轻松穿过护山法阵，难道也是一位天阶高手不成？

    护山法阵虽然没有挡住黑影，但剧烈的能量波动也告知了六合殿的人。

    黑影从天而降，落在大殿之内。古华波澜不惊的表情显现出了一丝惊讶。

    六合殿乃封闭大殿，虽说也有着法阵保护，但挡不住一名地阶高手，不过眼前之人，也只是地阶初期，却没有破坏屋顶上任何东西，直接“穿”入了进来。

    这是怎么做到的？

    黑影表面土黄色雾气沸腾，不少人的神识意图穿过黑影，但都是无功而返。

    不少青云宗的弟子已经围了上来。

    黑影不屑说道：“以多欺少，这就是青云宗么？”

    “对付敌人，自然不用客气。”古华身边的一位中年男子大喝道。他是古华的四师弟白水泉，性格有些暴躁。

    “我可算不上敌人，白师伯。”黑影说出了让全场哗然的一句话。

    黑影周侧灵气波动，黑色雾气逐渐散开，露出了一副年轻的脸孔。

    “你是肖焱？”白水泉脸色大变，不可思议的说道。

    “白师伯，三年之期已到，我来了。”肖焱冷酷的说道。

    PS：数据统计，从哪找到这本书的！

