
　　一家三口正聊的起劲，看到高峰走了过来，纷纷将目光投向了他。笛雅有些紧张的问道“老大怎么说？”高峰微微一笑，道“老大全力支持。这两天，就会有一队地刺抵达美国。”听了高峰的话，笛雅娇笑一声说道“我就知道老大会支持的！”“好吧，既然如此，那就这么定了！我们美国zf也会全力配合的，不过，高峰，你准备从什么地方开始？”高峰皱了皱眉头，缓缓的说道“先不急，我得先去见一个人！”

　　“谁？”德文克下意识的问道。高峰淡淡的说道“是我的一位同胞。或许您会认识，他叫洪涛。”“洪涛？”听到这个熟悉至极的名字，德文克一时有些反应不过来，喃喃的问道“中华联合会的会长？”高峰道“不错，怎么，您认识他？”听了高峰的话，德文克苦笑连连的说道“认识？何止是认识，简直是如雷贯耳！”顿了顿，德文克忽然有些扭捏的说道“高峰，我……我想请你帮个忙。”高峰轻笑了一声，说道“叔叔有什么需要我做的尽管说。”笛雅也在一旁说道“是啊，反正都是一家人了，还有什么不好意思的。”

　　德文克点了点头，说道“是这样的，作为中华联合会的会长，洪涛在美国有着强大的影响力，无数的人都想要结识他，包括我在内。只可惜，这个人行事向来神秘低调，美国大多数的高层政要，只知道这个人的存在，却从来也不曾见过他，我的意思是想请你帮我引荐一下。哪怕仅仅的是见上一面也可以。”听了德文克的话，高峰才真正的意识到，如今的中华联合会在美国是何等的‘嚣张’，就连德文克这美国众议院议长要想见洪涛一面，都得靠机会。

　　按理说，德文克提出的要求，高峰这个当女婿的应该无条件答应才是，可是高峰心中却有着自己的担忧。一来他从闪电的口中知道，德文克在美国之所以会陷入无比被动的境地，完全是因为中华联合会在背后操纵，换句话来说，其实洪涛和德文克是敌对的，他不知道洪涛会不会愿意见他。二来，听德文克的说法，洪涛在美国走的似乎是‘神秘路线’，毕竟这念头，随着人类知识的爆炸性展，越神秘的事物也变的越令人恐惧，他将德文克带到洪涛面前，无疑是在德文克的面前揭开了洪涛神秘的棉纱，会不会影响到洪涛的总战略呢？

　　看到高峰眉头紧锁的一眼不，笛雅显得有些不耐了，忍不住推了他一把，嗔声说道“你看你，我爸爸的这么一个小小的要求你都不能满足，还让我怎么相信你？”听了笛雅的话，高峰有些不满，虽然他是喜欢笛雅，但是要他为笛雅放弃原则，背叛地刺，那是绝对不可能的，高峰的脸立即板了起来。沉声说道“如果叔叔的要求是针对我的，哪怕让我去死，我也不会皱一下眉头。可是洪涛不是我，他愿不愿意见叔叔，不是由我说了算！”

　　看到一向温婉的高峰忽然变了脸色，笛雅的心中不由得一惊，呆住了。看到气氛要僵，德文克急忙笑呵呵的说道“高峰说的对，我们不能让他太为难。”说着，含笑看向高峰说道“高峰你别介意。我只是希望你替我引见一下，当然，洪涛先生愿不愿意见我，完全在他，你不必为难。”听到德文克这么说，高峰的心中舒服了些，说道“既然是这样，那明天，您就和我一起去找洪涛，我会尽量说服他见您。”德文克听了后，满意的笑了笑，说道“既然如此，那就拜托你喽。”

　　笛雅心中虽然还隐隐的有些不快，但是她也终于认识到，高峰虽然爱着她，并且也跟着他来到了美国，但是却一刻也未曾真正的离开过地刺，一刻也未曾忘了他是一名中国人。改变一个人的肤色容易，可是要改变一个人的心，尤其是像高峰这样的一个，拥有着坚定爱国主义情怀的中国人的心更是难上加难。笛雅从这件事情上也算是得到了小小的教训，这对她和高峰日后的关系起到了很关键的作用。

　　人人都知道中华联合会是这个世界上规模最大的华人组织，更知道在纽约最为繁华的地段华尔街矗立的那栋最高的楼是中华联合会的总部，然而却很少有人知道，在纽约中国城的一条僻静巷子里的，一家装修精致典雅的中国餐馆才是中华联合会真正的核心所在。无数个影响美国甚至是影响全球的决定就是从这里做出的。这里也是洪涛的老巢，除非万不得已，洪涛是不会去那栋位于华尔街的高楼的。

　　德文克的坐驾是加长三开门的豪华林肯，开在大街上尤其的醒目。车子的内饰全都是手工制作，真正意义上的人性化设计，目的只有一个，就是让人舒服。一旦坐上这样的车，总有一天是会上瘾的。按照高峰给的地址，车子缓缓的停在了这家中国餐馆儿的门前。德文克有些狐疑的走下了车子，目光四处打量了一番，有些纳闷儿的看向随后跟下来的洪涛问道“真的是这里？”难怪德文克会疑惑，这家中国餐馆虽然装修典雅，但是比起周围的高楼大厦，先天上就弱了一分，怎么也不像是堂堂中华联合会会长住的地方。

　　“爸爸，这你就不懂了吧。”笛雅一边说着，一边从车上钻了出来，本来高峰是不想带她来的，奈何抵挡不过她的胡搅蛮缠神功，只能低头就范。笛雅笑吟吟的走过来，看着餐馆招牌上‘龙的传人’四个龙飞凤舞的大字，说道“中国人向来讲究中庸低调，越是有身份有地位的人，举止就越是收敛不张扬。那些穿金戴银，生怕别人不知道自己是有钱人的家伙，往往会被鄙视，指为暴户，意思是粗俗没有素质的人。”说完笑眯眯的看向高峰，邀功似的说道“我说的对不对啊，亲爱的！”

　　高峰摇了摇头，笑道“真没看出来，你对我们中国人还蛮有研究的嘛！”笛雅笑着抱住了高峰的胳膊，喃喃的说道“谁让我嫁了一个中国老公呢？”看着此时的笛雅，德文克的心中满是欣慰，自从有了高峰以后，笛雅是越来越女人了。

　　劳叔早已经退休了，现在在享清福，只做一些幕后工作。餐馆交给了别的人打理。因为在全美国，只有这家餐馆的龙泉佳酿是不限量供应的，所以生意很是火暴。看着门前排的长龙一样的等待点餐的队伍，高峰有一种想开餐馆的冲动。在众人的注目下，高峰带着德文克和笛雅大摇大摆的径直越过队伍，向餐馆里面走去。排队的人有中国人也有美国人，眼见高峰三人明显是要插队，一个个的脸上纷纷流露出不满，但这种不满很快就被一种幸灾乐祸所代替，只因为此时高峰三人的脚步被拦住了。

　　常来这里吃饭的人都知道，这里的中国人不但有能烹调出美味食物的手艺，更有可怕至极的中国功夫。没有人敢在这家餐馆方圆五里的范围内闹事，更不要说是在这家餐馆的里面了。“几位客人，欢迎光临本店，请遵守本店的秩序，出去排队。”一位相貌优雅，带着几分贵气的中国女生，面带笑意的对高峰三人说道。在她的身后则是三个身材魁梧，肌肉拱起，一脸不善的中国壮汉，摆明了是要先礼后兵。

　　高峰刚想要说明来意，却听到身旁传来笛雅的一声娇斥“让开，我们可不是好惹的！”“笛雅！”高峰心中一紧，急忙转头向笛雅看去，却见笛雅的眼中满是一种异样的兴奋，分明是在挑事。已经很久没有人到这里来闹事了，中国女生的俏脸一凝，冷冷的说道“三位，不管你们好惹不好惹，本店都不欢迎你们，请你们马上离开！”“小姐，我们……”眼见误会越闹越大，高峰开口想要将事情解释清楚，哪知道笛雅根本就不给他机会，几步走上前来，盯着中国女生的眼睛，娇声说道“想让我们离开，可以！但你们得拿出真本事！”

　　直盯着对方的眼睛不光是在美国，在中国也是十分不礼貌的，具有挑衅意味的举动。那中国女生明显是生气了，一张俏脸上瞬间结下了寒冰，脚下缓缓的向后退了几步，三个大汉登时到了前面，对上了笛雅。“笛雅，你想干什么？”高峰沉声问道。笛雅咯咯的一笑，说道“这么好玩儿的事情，我可不想放过！”说着，双手握在一起，相互揉搓着做起了热身动作。“笛雅，不要胡闹！”这里是中华联合会的地盘儿，所以德文克显得有些紧张。笛雅笑看了德文克一眼，说道“不用担心，有高峰在，有什么好怕的！”笛雅的一句话让高峰哭笑不得，也不好再劝了。天籁小说网

　　笛雅一指三条中国汉子，说道“你们三个一起上吧！”笛雅的话音刚落，三人中就走出了一人，看着笛雅沉声说道“中国人从来不会以多欺少，对付你一个女娃娃，我自己足够了！”说着摆出了格斗的架势，隐隐的有些螳螂拳的影子。笛雅起了玩兴，也不管那么多，抬手一拳就轰向了那汉子的面门。笛雅在特战队接受的是最严格的训练，甚至可以说代表了特战队的最高水准，这一拳看起来平淡无奇，其实却是化繁为简，寓神奇于平凡。

　　看到笛雅的攻势不弱，那汉子不敢怠慢，身体一旋，错开了笛雅的拳锋。之所以说笛雅的拳是寓神奇于平凡，就是因为她的后招更为凌厉，一见汉子避开了拳锋，笛雅的拳势猛的一变，力道瞬间生了改变，攻击方向也跟着转变，重新罩向那汉子。笛雅的这一变招，堪称精妙，然而用来对付螳螂权，却稍显不足，也不见那汉子如何作势，笛雅只觉得眼前一花，拳头就失去了攻击目标，紧接着一道锐利的风声从她的背后猛然蹿来，笛雅的心中一惊，急忙收拳低身，躲了过去。

　　一个回合下来，两人虽然谁也没占到便宜，但是却基本上摸清了对方的斤两。笛雅的心中开始感叹，说中国功夫是天下至尊的功夫，一点儿也不夸张，她刚才那一拳，是经过多少次实战搏杀，用血与汗凝练出来的，不知道多少次帮她在战斗中胜出。可是面对这个不起眼的中国人，竟然如此不中用。看到对手的目光忽然变的灼热起来，笛雅的心头不由得一颤，隐隐的觉得自己好像不小心捅了马蜂窝，招惹了不该招惹的人。

　　果然接下来生的事情证明了这一切。摸清了笛雅的斤两后，那中国汉子的螳螂拳立即对笛雅展开了暴风雨式的狂攻。此时的笛雅就像是在怒浪中漂泊浮荡的一片枯叶，随着汉子的拳势，左右摇摆，看起来煞是狼狈。不过依托着矫捷的身手，柔韧的身段，笛雅侥幸没有中招，不过中招已经只是时间上的问题。

　　眼看着笛雅的处境越来越不妙，德文克心急如焚，频频向高峰使眼色，高峰却动也未动。笛雅虽然是个女人，但是的好战因子太盛，如果不趁这个机会惩治惩治，她日后还不定要惹出多大的麻烦来。“记住，以后不要再来这里闹事！”和笛雅对战的螳螂拳汉子，嘴里吼了一声，将笛雅逼入了死角，出了最后一拳，准备终结这场武斗。螳螂拳的拳风虽然不及高峰的拳风来的猛烈，但是那种虎虎的威势，还是让笛雅的心中一颤，隐隐的涌起些惊恐，柔弱的身体紧紧的靠在墙壁上，忍不住出一声了惊叫

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十二章 爱惹事的笛雅免费阅读。https://xs.23sk.com 