
　　黑暗的山洞里，河流哗啦啦的流淌，太阳能灯照着前面的金属门。

　　杨寂满脸的错愕，小蛮说她是从这里出来的！

　　小蛮不是野人吗？

　　“哥哥～”小蛮希翼地看着杨寂，她想进去看看。

　　她出来时年纪还小，很多事情都不记得了，看到这里才想起来了一些东西。

　　“好。”

　　既然小蛮是从这里出来的，里面应该不会有危险。

　　背上小蛮，跳下河，向着金属门走去。

　　“哗啦～”

　　身后突然传来声音，杨寂吓得急忙转头，太阳能灯照过去，一条小鱼跳了起来。

　　杨寂擦了擦头上的冷汗，为了保险起见，掏出了玄铁剑，把小蛮的骨棍也递给了她，继续往金属门的方向走。

　　他没有注意到，身后的水中出现了一条长长的黑影。

　　杨寂来到金属门前，不知道这门是什么材质的，在这种潮湿的地方居然没有生锈。

　　门缝很小，勉强能够进入一个人。

　　杨寂趟着河挤进去，门口处进了很多泥沙。

　　往里面看去，里面面积极为宽阔，好像是走廊，旁边有许多门。

　　“嗡～”

　　一道奇怪的声音响起，杨寂拔腿就要跑，刚跑到门口，发现头上的灯亮起，并没有出现什么东西。

　　他松了口气，有了灯光让这里看得更加清楚，并没有看到什么危险。

　　这里带有现代科技感，墙壁都是洁白的金属，灯光一开，明亮无比。

　　金属墙上有很多门，有的打开了，有的没打开，走廊最前面还是一扇门，紧紧关闭着。

　　走廊里积水，漂浮一些杂物。

　　杨寂满脑袋问号，“这不是荒古题材的游戏吗？为什么会出现这种地方？”

　　现代感太强了。

　　小蛮不停地环视四周，她越发觉得这里熟悉，指着一个开启的房间，“哥哥，那。”

　　杨寂紧握着玄铁剑向着那个开启的房间走去。

　　“噗～”

　　刚走到门口，一条鱼突然从水里跳出来，杨寂迅速挥剑。

　　【恭喜玩家击杀了一条鱼，爆出装备，鱼钩。】

　　杨寂把鱼和鱼钩塞进背包里，抬头向着房间里看去。

　　这间房有些像现代卧室，里面有桌椅和装饰，但这些桌椅和装饰都已经腐烂的不成样子。

　　小蛮跳下来，向着里面的一间房间跑去。

　　“小蛮，别乱跑。”杨寂赶忙追上去。

　　小蛮进入了一间类似于卧室的房间里，卧室里没有床，但是有一个金属箱。

　　看到这金属箱，杨寂心脏剧烈一颤，骇然地瞪大了眼睛。

　　银灰色的外表、两米五的长度、流畅的线条……这怎么那么像他家里的游戏舱！！

　　不对！不是像！一模一样！像是一个厂商生产出来的！

　　小蛮走到了金属箱前，口齿不清的对着杨寂说道：“小蛮……从……醒来……”

　　“你从这里醒来的？”

　　“嗯。”小蛮点头。

　　杨寂完全懵了，什么情况？这里游戏里为什么会出现这个极具现代化的地方？

　　另外，他家里的游戏舱为什么与这个一模一样？网上都搜不到这个游戏舱的款式，这里居然见到了！

　　最诡异的是，小蛮不是个野人，是从这里醒来的！

　　“游戏为什么会设计出这种东西？老妈留下的ＡＩ说，她是游戏总设计师，难道这里是她搞的彩蛋？”

　　走到游戏舱旁，杨寂仔细观察，里面的构造也一样，就是里面长了很多真菌。

　　小蛮摘下几枚真菌就要往嘴里塞，杨寂赶忙抢过来，“别吃！这蘑菇有毒，我之前怎么教你的，不知道的东西不乱吃。”

　　“哦～”

　　小蛮低下了头，模样令人生不起气来。

　　放置营养液的营养槽里还有几毫升深蓝色的营养液。

　　【恭喜玩家发现超级营养液。】

　　系统突然传来了提示。23sK.com

　　杨寂身上把营养槽上的试管卸下来，“系统，这里到底是什么地方？副本？”

　　【玩家水平太低，无法告知，温馨提示，不要泄露此地消息，此地不属于游戏范畴。】

　　“不属于游戏范畴？”杨寂脑袋更转不过来弯了，不属于游戏范畴为什么会出现在游戏里？

　　思索间，他在手上滴了一滴营养液，颜色看起来非常绚丽。

　　数年前，一位叫做耿芳的天才女人提出了营养液这个构想，就是把人类所需的能量浓缩成几滴。

　　最初目的是为了减少宇宙飞船所带食物的重量，后来慢慢应用到了游戏舱当中。

　　正常一瓶一千块的营养液在游戏中能用三年，贵一点的更久。

　　所以说，这东西是无害，能吃的。

　　杨寂鬼使神差的把这滴营养液含进嘴里。

　　一瞬间，他身体极速膨胀，血管突然爆开，旁边的小蛮被溅了一身血，水面也被染红。

　　“啊～”宛若野兽一般的嘶吼从杨寂嘴里传出，他痛苦地跪倒在地上。

　　“哥哥！哥哥！”小蛮被这突如其来的一幕吓坏了，眼泪不停地往外流。

　　【紧急警报！玩家身体注入极为庞大的能力，请及时释放！否则有生命危险！】

　　【紧急警报！玩家身体注入极为庞大的能力，请及时释放！否则有生命危险！】

　　要不说人都是双标，刚才杨寂还提醒小蛮不要乱吃东西，他自己倒是先吃上了。

　　这时，水中冲出一个长长的怪物，这东西浑身坑坑洼洼，皮肤发白，没有眼睛，直径至少有一米，长度未知，它的血盆大口咬向小蛮。

　　半跪在地上的杨寂猛地冲了出去，将这怪物撞出房间。

　　小蛮拎起骨棍就要来帮忙。

　　“不要过来！！”杨寂大吼制止，他忍着身上的剧痛，抡起拳头用尽了力气去砸这只怪物。

　　此刻他身体里的能量太多，嘴里不停地吐血，需要去发泄。

　　把体内的舍不得用的炁催动到了极限，炁从全身毛孔释放，身边的水瞬间弹开，和这个巨大的怪物缠斗起来。

　　【恭喜玩家发现特殊物种‘比搏虫鱼’，有几率爆出玄铁护甲、玄铁石或者一包零食。】

　　“嘭！”

　　杨寂被比搏虫鱼一尾巴甩飞出了房间，重重撞在墙壁上，鲜血狂喷。

　　他身上的伤势以极为恐怖的速度恢复着，爆开的血管重新愈合，然后再爆开。

　　杨寂面目狰狞，抱住怪物的尾巴，猛地抡起来甩到墙上。

　　此时才看清这个生物的长度，居然有十多米！

　　比搏虫鱼转身咬了过来。

　　杨寂与比搏虫鱼展开了血战，血液染红了走廊。

　　旁边的小蛮着急的用骨棍当当敲墙，她想上去帮忙，可是哥哥不让她去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，116章 奇怪的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 