    一切都平静了下来。

    深夜二点十五分，海潮平落，乌云蔓涌在天边，月光被藏在了深处，地中海上一片风平浪静。

    寂静的黑夜重新盖在了新娘岛上方，光源俱灭，赫拉女神的身影就这么隐没在了黑暗中。

    那扇光影凝成的门也消失在了阴影里，成为了无人知晓的秘密。

    一架直升机掠过海空，盘旋在了新娘岛上，身穿黑色风衣的队伍不借助任何降落工具从直升机里跳出，安稳落地。

    伊丽莎白所呼叫的场外援助按时抵达了现场，然而事件基本已经结束了，等待他们的是打扫战场的工作。

    另一边——

    在新娘岛仅一海里不到的一块礁石旁，停靠着猎人团队的第四艘游艇。

    游艇上只有一个人，他就是雇主。

    他举着望远镜，远距离窥探新娘岛上的情况，眼睁睁看着那架满载卡塞尔学院执行部专员的直升机飞抵新娘岛。

    他无能为力地垂下了望远镜，摸出了一部放水的手机，拨通了某个电话号码。

    “新娘计划失败了，有人埋伏在了岛上，但不知道是背后的人是谁。”雇主对着手机里的人说。

    手机另一头的人级别更高。

    “那么那扇门的位置，暴露了吗？”手机里的声音经过特别处理，是一个机械合成的男音。

    “不清楚，如果暴露了的话，我们数年来的经营成果都将化为灰烬。”雇主摇摇头，“不过好在就算他们发现了那扇门，也未必能将其打开，我们还有机会。”

    电话另一头说：“再说个不好的消息吧，狄克推多已经盯上了我们。”

    “狄克推多？”听到这个名字，雇主的神色大变。

    狄克推多，在古罗马的发音中，这个词指代“独裁官”，每当罗马共和国处于紧急状态时，元老院就会选出一位独裁官，将行政、军事、立法、司法等一切大权交到这个人手上，让其拥有凌驾一切的权力。

    但在这里，狄克推多指代的是一个人。

    在卡塞尔学院的执行部中，每个A级精英专员都有自己的代号，而代号往往源自于他们武器的名字。

    狄克推多，就是这个人的武器，也是这个人的代号。

    “可我听说狄克推多也就前年才刚从卡塞尔学院毕业，今年也就24岁，他的成绩绩点低得让人皱眉，和小布什在耶鲁大学的成绩一样，我们有必要惧怕这么一个不谙世事的毛头小子吗？”雇主露出了不屑神情。

    “不要小看任何一个年轻人，亚历山大大帝在这个年纪已经开始挑战波斯帝国了.......更何况，狄克推多曾经杀死过青铜与火之王诺顿，仅凭这项功绩就足以让他的名字永远刻在混血种的历史上了，与这样的屠龙英雄为敌，我们得做好拼死一搏的准备！”

    青铜与火之王，龙族的四大君主之一，司掌究极的炼金术与火元素，它的龙影在历史的背面不断出现，其剑锋所指必然有国度被怒炎焚毁，是混血种永恒的噩梦之一。

    但它终究还是死了，在几年前的“青铜行动”中被狄克推多杀死了，永痕的噩梦就此坠落。

    虽然那次击杀疑点重重，但狄克推多给予了诺顿致命一击这件事是确凿无疑的。

    想到这里，雇主终于收起了轻蔑，露出了同样的严阵以待：“遵命，随时拼死一搏！”

    小艇很快开动了起来，在黑暗的大海上悄无声息地离开，谁也没注意到它的存在。

    海洋与天空之间，时间缓缓地流逝，晨曦晕开夜间的浓雾，第二天的清晨来临.......

    ......

    ......

    金色鸢尾花学院里，暖洋洋的金光从天窗里落下，洒在了镜面般光滑的地砖和女孩们的肌肤上。

    现在是午间休息时段，女孩们有一个小时的自由活动时间。

    靠海的露天休息厅里，她们三五成群地坐靠在一起，有的在翻动时尚杂志，有的在高谈阔论情史，有下国际象棋的。

    甚至还有人在搓麻将。

    比如靠在角落的一张方桌旁，四个女孩正把麻将搓得热火朝天。

    “温妮丝，该你了，你已经停了好久。”一个日本女孩淡定地发声。

    “知、知道了！”温妮丝一急，拾起一张牌就往桌子上一抡！

    “五筒！”

    “碰！”日本女孩的眼睛闪出锐利的精光，将两张五筒推了出去。

    现在的局面相当吃紧，牌堆所剩无几，西子月和日本女孩已经听牌，另一个黑人女孩也已经快了，温妮丝则处于躺平等死状态......她刚才碰了一下，结果忘记把牌打出去，这种情况俗称相公，永远也胡不了牌。

    果然，麻将说到底是东方的艺术，只有亚裔才能站在最终的获胜舞台上。

    轮到西子月起牌了。

    一个深深的呼吸后，她将手探向了牌堆，带着一道弧光将那枚牌起了出来，将其举向了上空。

    俨然是发大招的前摇。

    西子月闭上了眼睛，大拇指划过牌面——

    没错就是这张牌。

    “自杠。”西子月的眼睛睁开了。

    四张八条被西子月削一般的推了出来，撞在了麻将桌的边缘，整张桌子都为之一震。

    杠牌之后的补牌，牌垛的最末尾——

    这一刻，其余的三人宛若都被漫画般的效果线击中，露出愕然神情。

    最后的尘埃落定，西子月以胜利者的姿态将新补的那枚牌拍在了桌子上。

    一张字体飘逸的七萬。

    “自摸，杠上开花。”西子月轻轻咬字。

    其余的三人五雷轰顶，仿佛看到了只有动漫中才会出现的剧情。

    杠上开花，就是通过杠出的那枚补牌完成自摸，相当具有震撼力的胡牌方式，将奖励倍数往上翻好几番。

    这要是搁其它的麻将番里，这就是妥妥的主角专属绝技。

    其余三人黑着脸......不对，起码那位黑人女孩不用黑着脸，总之这三人不情不愿地将筹码推给了西子月。

    这些筹码是小硬币，每枚硬币都意味着一定分量的零食。

    说白了，她们四个人在聚赌，赌的就是各自床底下私藏的零食库存。

    温妮丝的库存西子月已经知道了。

    日本女孩的库存是巧克力、糖果，夹心饼干还有竹轮年糕，以及泡芙。

    黑人女孩的库存则是肉干一类的辣味零食，还有可乐果汁。

    但现在，西子月也有了。

    “改天再玩吧，我要回去准备写诗歌感想论文了。”黑人女孩哀叹着离开了。

    忽然变成三缺一，日本女孩也打着哈欠离开了，一桌麻将就这么散了。

    海风徐徐地吹过，偶有海鸥掠过头顶，发出几声悠长的鸣叫，西子月也懒洋洋地趴在了牌桌上，像是课间的午睡。

    虽然入侵者的事件就发生在昨夜，但给她的感觉像是过去了好久。

    在使用了王权之后，巨大的疲惫笼罩了她，她就这么趴在那口石棺的棺材板上睡着了，相当猎奇的画面。

    今天早上醒来时，她已经躺在了自己房间里的床上，仿佛一切都不曾发生过。

    不过当晚留下的打斗痕迹的确是存在的。

    宿舍楼三层的餐厅被封闭了，上面挂着维修中的牌子。

    教学楼二层的某扇窗户不翼而飞，通往地下室的门也被封闭了。

    显然在昨晚，有一个强力的组织过来打扫了战场，第二天醒来后的人们对昨晚发生的事浑然不觉。

    非要说的话，言灵·幸运的作用也留下了痕迹......比如刚刚这杠上开花的一击，如果不是上辈子拯救了银河系，很难有这么好的运气。

    西子月将手臂从麻将桌上伸了出去，五指对着大海收拢又张开，像是猫无聊了，把自己的爪子玩来玩去。

    温妮丝突然把脑袋凑了过来，也盯住了西子月的手掌。

    “怎么了？”西子月问。

    “你今天一直这样看着自己的手背，是涂了什么新的指甲油吗？”温妮丝问。

    西子月愣了愣，这才意识起今天一直在做这个动作。

    也许是试探自己的力量吧，回忆着自己昨晚就是用这只手握住了PPK，一姬当千，妥妥的姬武神。

    试探着一切，究竟是不是真的发生过。

    “你昨晚做了什么噩梦吗？”温妮丝歪了歪脑袋，换了个角度端详西子月的表情。

    “我又怎么了吗？”西子月问。

    “你今天的表情一直都不是很开心，像是见到了什么悲伤的事一样。”温妮丝的表情低落了几分，清澈的眼睛里沉淀着不好的记忆。

    温妮丝继续说：“我以前在上小学的时候，有一天路过一条小巷，那一天下着雨，一只死去的猫就躺在了路边......我当时很难过，难过了好久，整整一个星期的表情都没舒服过，就像你现在这样。”

    西子月趴下去的神色动摇了下。

    确实和温妮丝说的一样，昨晚那个倒在月光里的少年，西子月总是对其挥之不去，越想心情就越不好，越心情不好就越想......仿佛想着想着，就能把他给想活一样。

    不过就算他真的活了，也是起身就挨自己一颗辣椒油弹，让他继续躺着。

    “是啊，我昨天在海滩边闲逛时，我看到了一只死去的海鸥漂浮在了沙滩上。”西子月编了个具有暗喻性质的谎言。

    “这样啊，那确实是让人很不舒服，它本该飞起来。”温妮丝点了点头，嘴唇无意识抿了抿。

    “那当时你是怎么做的呢，看到那只死掉小猫之后……吃吃零食就好了？”西子月问。

    “很简单啊，老师给我做了做心理辅导。”温妮丝笑脸一露，可能她的老师是个很不错的人吧。

    “就这么简单吗？”西子月问。

    “很多事情的解决方法其实就这么简单，重点是沟通，是交流，是有个人生导师能听你说很多事情。”温妮丝露出了认真的神色。

    “好的，我也会去找找老师做心理辅导的。”西子月说。

    这座岛上唯一能称得上是心理辅导师的人就是那位梵蒂冈的老嬷嬷，但一想到她的修女裙下面藏着一把左轮，这心理辅导咋听着这么危机四伏呢？

    “哈，你肯定是在害怕老嬷嬷对吧？”温妮丝自认为看穿了西子月的心思。

    “不怕，我打听过了，人家老嬷嬷以前是中亚人，用她的话来说，在她们那地方信仰神是很困难的事，得一手拿着圣经，一手拿着左轮才行，她的枪只会向那些玷污少女纯洁的人开火！”

    原来还真有左轮啊！

    “那好吧，我事后会去找她的。”西子月说。

    话是这么说的，但西子月当然不会来到嬷嬷的祷告柜前说我昨天晚上和007一样，一路打穿，但目睹了一例死亡，觉得很难过，希望被神安抚一下受伤的小心脏......估计这样说的话，老嬷嬷会吓得飞出去。

    或许，已经有什么东西把她和这个正常世界隔开了，卡塞尔的教课书管这种东西叫“血之哀”。

    血之哀将混血种与正常的世界隔开了，也正是因为血之哀，大家才能在卡塞尔学院汇聚一堂。

    就让这件事就只能当成一个秘密藏在心里吧，等哪天自己成熟了，才能若无其事地将这件事笑呵呵道出，说老娘当年第一次见血，也是吓着了的。

    教导主任的声音忽然传了过来：“西子月同学啊.......”

    西子月望过去，发现以往高冷高傲的教导主任此时正颤颤巍巍地立在她身后，脸上挂满了迫不得已的笑意。

    自从当天伊丽莎白来过之后，她一直就是这个样子，搞得西子月都怪不好意思。

    “老师，有什么事吗？”西子月像往常一样面无表情地问。

    “就是......那个.......”教导主任的目光一直在躲闪，金框眼镜扶了又扶。

    “就是，那位女士，又来找你了，在宿舍的楼顶，她已经等好了。”她吞吐地说。

    西子月的思绪顿住了。

    伊丽莎白·洛朗，她又来了，或者说她终于来了。

    十几分钟后，西子月来到了宿舍楼的顶层，这里本该是学生们的公共活动空间，但此时这里已经被私人包场。

    两架架直升机停在了不远处的停机坪上，直升机内散发着危险的气息，可想而知里面坐着保镖一类的角色。

    而另一边的楼顶色小亭中，则上演着画风截然不同的英式下午茶，管家模样的绅士挺立在女主人身后，旁边还有燕尾服侍者拉小提琴，乖巧可爱的女仆为主人撑起维多利亚风格的黑伞，像是一个大大的巧克力蛋糕，一层又一层。

    桌上是琳琅满目的甜点，每一道甜点都是本学院的禁中之禁......但没办法，这人是校董，她说了算。

    “嗨，西子月，我们又见面了。”伊丽莎白笑着说，遥遥地挥手，今天的她依旧是一袭古朴典雅的贵妇人，可偏偏容貌却那么年轻，像是十七八岁的少女。

    说起来西子月一直很好奇......她的年龄，到底有多少岁？

