
双方就在寂静中沉默了大约七八分钟的样子，各自都在积蓄着杀气！终于，倭国军队的方向响起一阵悠长的号角声！随后就是鼓号大作！就连桅杆士兵们也跟着大声呼喝，一时间声势震天！

这是倭国士兵们出战前的习惯。他们试图通过这样的方式来压垮对手。虽然未必能吓垮对手，但是对提升己方的士气是很有用的！

刘佩旁边也不甘示弱。他们这里也响起了沉重的鼓点声！不过鼓点声不急不徐，沉闷有力。更衬托得己方阵型巍峨如山。

此时双方掀起的声浪震天动地！一方面有如狂暴的惊涛！另一方面有如万年不变的礁石！也说不清楚谁更有气势，谁能战胜了谁？

鼓号声结束，倭国一方率先出战两个方阵，大约是八千人的样子。看得出来，崛田正胜是打算进行一次试探性的攻击。不过是试探性的攻击也足够凌厉了！

刘佩很明白崛田正胜的想法。八千人说多不多，说少不少，刚好在实力上压过刘佩一筹。如果攻击顺利的话，佯攻就会转变为真实攻击，这八千人就会死死的缠在刘佩的阵地上，好掩护己方朱丽突击！

如果佯攻战术失败了，哪怕是这八千人全死光了也没什么可惜的。反正这八千人里除了少量的武士以外，其他的全都是各个大名派出来的私军。他们就是全部死光了都没什么可惜的！

而且从他们排列出的阵型上就可以看出，试探的意味相当明显。两个方阵都排出来比较松散的队形。只不过一个相对稀疏，一个相对紧密。但都不是平常打仗时那种肩并肩的站位。这摆明了是用这八千人检验一下松散队形对火炮的耐受能力。

刘佩放下望远镜，对身边的启奇涛说道：“看来德川家的人也并不全是蠢货呀！你看他们的队形，他们早就预料到会遇到炮击了！”

启奇涛冷笑着说道：“预料到能有什么用？不亲自经受一番打击，他们是不知道火炮到底有多大威

力的！他们能依靠想象力做到这一步也算是不错了！”

刘佩和启奇涛根本就不担心倭国军队的队形问题。因为在冷兵器时代，用稀疏的队形冲击对方的阵线，那是最愚蠢不过的事情了！除了被屠杀以外，他们什么也得不到！

所以冷兵器时代的士兵们作战都是排着极为密集的队形前进，后退以及防守。因为分散开了就是死！而且刘佩他们早就演练过这种情况。炮兵也用稻草人测试过各种阵型对炮击的影响。所以如何应对各种阵型早就了然于胸。

随着倭国军队的行进，他们慢慢的进入了炮兵的射击范围。不过刘佩根本就没有下令火炮射击。因为他在等着倭国士兵们在接近自己的时候，慢慢的形成密集阵型。

因为长久训练形成的条件反射和面对危险的本能，任何军队在接近敌人的时候，士兵们一定会寻找安全可靠的肩膀来依靠一下。有什么样的肩膀能比战友的肩膀更可靠，更坚实的？

更何况刘佩的人数少，阵地小，倭国军队接近的时候，队形会自然而然的密集起来。所以等到那个时候，刘佩的火炮就会给他们一个深刻的印象！

倭国大军继续气势非凡的向前行走。在靠近刘佩的同时，最前面的军阵已经基本上恢复了往日的密集队形。要知道，稀疏阵型可不是那么容易出现的。就像我军的三三制队形，不也是经过长时间的训练才能跑出来的！那些新兵们还不都是一上阵就挤成一团。

刘佩身边的测距兵一直在向刘佩汇报倭国前锋的距离。“2500米！”

“2300米！”

“2000米！”

当测距兵喊出“1800米”的时候，刘佩果断的挥手命令说道：“单双炮位轮流发射！注意，要慢射！每分钟一发炮弹！”

收到命令，刘佩身边的传令官立刻挥动了旗子。早已迫不及待的炮手们立刻点燃了火炮的引信。随即，25门火炮几乎同时鸣

响，声音彻底汇成一声巨响！25枚炮弹画出漂亮的弧线在空中飞过，砸向敌人的军队！

那些倭人士兵们也看到了火炮发射的红光和硝烟，听到了惊雷一般的声响！然后就看到了飞在半空中的铁球！当下他们的队伍就是一顿！倭国士兵们从来没有遭受过炮击，所以根本就不知道如何应对。只能眼睁睁的看着25枚炮弹落在自己一方！

在长崎的时候，十门炮打800人有很大的概率会打空。那是因为800人聚集在一起确实没有多大的面积。但是八千人就不一样了！聚集在那里就是黑压压的一片！

俗话说人上一万，无边无沿。在这种情况下，每一门火炮都不会射空！实心的球形炮弹落下，直接在人群之中开出25条血肉胡同！一时间残肢断臂飞舞，折断的刀枪崩碎，鲜血四下飞溅，还有伤员的哀嚎混成一片！

第一次射击，炮手们估算的角度各不相同。有的刚好落在倭人士兵队列的前面，炮弹落地后再弹起，在地上蹦蹦跳跳的前进，打折了不知道多少人的腿！

还有的弹道稍高一点的，炮弹直接打在倭国武士的上半身上！结果直接就把那名士兵的上半身彻底打成了碎块！然后炮弹再洞穿第二个人的胸腹，第三个人的小腹……，直到落地再弹起！

还有炮弹打得再高一点的，炮弹直接越过了前几排士兵，落在了后面人的人群里，直接打碎了人的头颅，再在打碎第二个人的脖子，第三个人的胸腔……，一直到最后失去动力才停了下来！

这一轮炮击给倭国士兵造成了巨大的打击！不仅仅是在生命上的打击，更加沉重的是精神上的打击！

看到面前血淋淋现场倭国士兵一个个脸色苍白，站不住脚。但是比他们更害怕的其实是那些没看到炮击场面的倭国士兵。因为人类的想象力实在是太可怕了。这些士兵看到炮击的声势，听到同伴凄厉的惨叫，自己脑补了一个比现场更可怕的现场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64649398"  chaptername="0707  火炮下的倭人">加入书签</a>
</div>
