　　寒伯安第二天见了陈元良，下午寒伯安就返回了上海。

　　寒伯安去了一趟码头，在人来人往中看到了李长卿穿着短袖，晒得黑红的胳膊和脸。

　　李长卿身材清瘦，不过很精神，看见寒伯安眼睛一亮，咧着嘴笑了。

　　“看来你过得很开心，那么你就一直在这里呆着吧！”寒伯安盯着李长卿，看着晒得黑红的李长卿，有点心疼。

　　“兄弟们，过来，给你们介绍一下我的哥们，寒总！”李长卿挥挥手，冲着在干活的工人们喊。

　　大家听见李长卿喊他们，哗啦啦的都围了过来。

　　“寒总好！”工人们恭恭敬敬的看着寒伯安，这个是李长卿的哥们。

　　寒伯安冲着大家点点头，竟然不知道该说什么，他一个寒家大少，很少到这种地方来，也很少和这些人打交道。

　　看样子，李长卿已经和他们打成一片了。

　　李长卿看着寒伯安无措的样子笑得更开心了，他对大家说：“你们继续去忙，我和我大哥聊几句，如果宫阳来了喊我一声。”

　　“去吧，去吧，这里有我们呢。”

　　李长卿带着寒伯安走得远了一点：“你怎么到这种地方来了？”

　　“你都能来，为什么我不能来？”

　　“这里鱼龙混杂，你要来也得带着一个人跟着吧？”

　　“有你在这里我怕什么？”

　　李长卿看着寒伯安：“最近忙吗？”

　　“是有些忙，我去了一趟西城，才回来。”

　　“去西城干嘛了？”

　　“去看安男的舅舅了。”

　　“最近的的货运都比较正常，偶尔有点贴牌的酒出口，不经过仔细检查是看不到的，我还是那天不小心撞了一个人，将箱子撞坏了才发现的。”李长卿低声说。

　　“那么这些货物都是谁的？”

　　“杭州的。我又不能全部打开来看。不知道到底有那些是有问题的。”

　　“你和他们的关系好像不错？”

　　“嗯，他们之间有一大部分和我的关系已经很好了。”

　　“宫阳经常来看你吗？”

　　“苓希没事了就带着宫阳到我这里，宫阳现在活脱脱的一个小太妹了。”李长卿叹了口气。

　　“宫阳有没有收获？”

　　“收获不大，对方比较谨慎，苓希现在除了玩乐就是玩乐，经常留恋酒吧和夜店，宫阳似乎还没有完全融入到他们的圈子里。”

　　“寒家那些年轻人怎么样？”

　　“他们倒是比我潇洒，个个都在办公室喝茶聊天。”李长卿笑了笑。

　　“你在这里累不累？”

　　“在部队经常摸爬滚打，每天都要进行拉练，这点事情对我都是小菜一碟。对了，你们家老三来过几次，带着寒家的那几个人经常出去玩。”

　　“如果太辛苦了就回去吧？”寒伯安看着李长卿黝黑的脸，以前那个秀气白净的李长卿不见了。

　　“我回去就留宫阳一个人，我不放心她。我害怕苓希给宫阳抽那种烟。”

　　“你经常跟着宫阳吗？”寒伯安皱着眉头，心里有些忧虑，宫阳是女孩子不抽烟，还能拒绝，李长卿如何拒绝？

　　“也不是经常，宫阳毕竟也要工作，偶尔会过来，都是和苓希一起来的。她们说今天要去酒吧，让我一起。”李长卿看了一眼远处。

　　今天她们是要去找场子的，苓希之前和有一个人发生冲突了，要宫阳和她一起去找回面子。

　　李长卿也要去。

　　不知道寒伯安能呆多久，最好是在苓希和宫阳来之前就离开。

　　“打架？”寒伯安皱着眉头。

　　“比试！”李长卿笑了笑。

　　“比试什么？”

　　“扳手腕！”李长卿微微一笑。

　　“对方是什么人？”寒伯安拧着眉头，李长卿和宫阳已经被卷入旋涡，被苓希利用了。

　　“目前不知道是什么人，我得跟着过去，你放心，我不是没脑子的人。”

　　两个人正说着话，有人喊李长卿了。

　　李长卿看了一眼寒伯安：“你回去吧，我要和她们一起去了，如果苓希看到你来找我，估计又得作妖了。”

　　寒伯安点点头，什么话也没有说，转身离开了。

　　寒伯安坐进了车里，拿起电话给保镖打了电话，让安排人和他一起出去一趟，然后静静的等着李长卿和宫阳她们。

　　过了半个小时，寒伯安看到宫阳和苓希和一个瘦瘦高高的，穿着一袭白色长裙的美女出现了。

　　美女身材很高，穿着低跟的高跟鞋，比宫阳高了一个头，齐腰的长发随着走动合着白色长裙摇曳生姿。

　　寒伯安很好奇李长卿怎么不见人，不是说了要和宫阳她们一起的吗？

　　宫阳拉着美女的手，三个人说说笑笑的上车，美女上车的一瞬间朝着寒伯安的方向看了一眼。

　　寒伯安觉得很眼熟，可是一时想不起来在哪里见过。

　　苓希她们开着车，寒伯安也不紧不慢的跟随着，他要看看宫阳她们去了哪里。

　　苓希开着车，到了一个郊外的庄园，停好车，三个相继走到了院子。

　　寒伯安等了一会，保镖带着几个人随着寒伯安一起走近院子。

　　院子里郁郁葱葱，响传环佩，中间有一个台子，旁边环围着十个张桌子。

　　每张桌子上都坐了七八个人，这些人年龄不一，男女不等，都翘首期盼，望着台子。

　　台子中间有两个男人，大概不到三十岁，应该是主持人，左侧坐了三个男人，一个五大三粗，一个精壮干练，一个矮小猥琐，三个人似乎都是练家子，眼睛闪着精光。

　　寒伯安找了个空的座位坐下，立马来了一个帅气的服务生：“先生几个人？有没有预定？”

　　“我们四个人，恰好路过这里，没有预定。”

　　“不好意思先生，今天这里有比赛，没有预定是没有座位的。”

　　“什么比赛？”寒伯安身边的保镖好奇的问。

　　“这个……”服务生有些为难，今天这些座位都预定了，突然跑出来四个人，看这些人穿着都不一般，尤其是这个帅气的男人，连袖扣都是定制的。

　　这些人一看就知道是不能得罪的。

　　“我们路过这里，只是想休息一下，吃点东西，你们这个比赛什么的，既然大家能看，我们也能看，座位预定了也没有关系，去让你们的老板给我们加一桌，钱多少无所谓，我们算是凑个热闹，乐呵乐呵！”保镖大手一挥。

　　服务生感觉一阵凉风吹过，咳，差一点站不稳。

　　服务生不敢怠慢，屁颠屁颠的跑去找他的老板去了。

　　过了一会儿，服务生跑过来带着寒伯安等人坐到了右侧一个座位上。

　　寒伯安坐下之后，抬头发现宫阳和那个高个子美女，连同苓希一起坐到了高台之上。

　　保镖轻声对着寒伯安低语：“那个黑黑的美女感觉很熟悉。”

　　寒伯安盯着高个子美女看了看，心里低骂一句：“差点被这货给骗了。”

　　