    chapter04

    倪迦回出租房换了套衣服，把书包丢下，然后洗把脸，直接出门。

    烧烤店在学校对面，过条马路就能看到。店牌上五颜六色的彩灯链勾出“幽意烤吧”四个字，在暮色中闪烁。

    老板是个将近四十岁的女人，微胖。倪迦进去后堂时，她正忙着兑奶茶。

    除了一个烧烤师傅，没有其余帮工。只有她儿子，也穿六中校服，窝在吧台后面打游戏。

    “从八点开始到晚上十二点，工资按小时算，每小时15。”老板娘转身去拿铁板上的烧烤，放在铁盘上，说：“就学生放学这会人最多，我一个人实在忙不过来。十二点以后基本都是些混混，他们不着急回家，咱也不用管。”

    倪迦靠着旁边的案板，说：“能稍微迟点来么？不会晚过二十分钟。”

    她们八点才放学。

    老板娘皱眉想了片刻，圆脸上五官都凑在一起，最后道：“也行，那就八点半之前，你快着点来。”

    “嗯。”倪迦点头。

    老板娘把两杯奶茶摆到案板上，侧头打量她几眼，“长得挺漂亮，你多大？”

    她眼睛都没眨一下：“20。”

    倪迦长得是美，但浑身透着股妖气，美中带有攻击性，典型的坏女人类型。

    加之她个高腿长，胸大腰细，往那儿一站，什么事不做都风情满满，活生生一只狐狸精，专来祸害人间。

    老板娘很满意她的长相，她这烤吧来往的都是些游手好闲的痞子，最好她这口。

    老板娘又道：“那今天就开始？”

    “行。”

    说罢，老板娘把手里的餐盘给她。

    两杯奶茶，一堆烧烤，重重一盘。

    味道直窜鼻，倪迦捻眉，她不知道自己以前为什么如此热衷于这些。

    烤吧里都是用厚重的帘布隔开的小格挡，灯光故意打的暗沉，给年轻男女营造意乱情迷的氛围。

    头顶播着靡靡之音，歌词简单明了。

    不是爱就是恨。

    倪迦冲着老板娘指的那一格挡走过去，掀开布帘，里面坐了一堆男男女女，目光刷的齐落在她身上。

    进来个美人。

    “卧槽。”

    一个寸头社会哥没忍住，低呼一声。

    然后就有那么几道目光搁着不走了。

    倪迦一脸淡定，放下餐盘后谁都没看，扭身离开。

    **

    隔天又是平常一天。

    除却风雨依旧飘摇。

    平淡度过十节课，又到放学。

    周遭乱哄哄的，有人还在问问题，有人已经背上书包离班；楚梨和赵茹商量着去买复习资料，临走前跟倪迦打了声招呼。

    倪迦摆手，道声再见，继而也走出教室。

    她在校服外裹了件外套，独自走上天台。

    夜晚八点钟，天色暗淡，黑云压城。

    她推开门，不想，打断一对缠绵的鸳鸯。

    她还真没想到天台有人。

    女生哎呀一声，似娇非嗔，叫的人心头痒痒。

    倪迦没多看，也没走，她现在脸皮厚的不一般，什么场景都能做到心无旁骛。

    “你们继续，我抽根烟就走。”

    她是这么说的。

    那女生显然没料到倪迦是这种反应，停了一会，声音恢复正常，“你哪个年级的？”

    黑夜浓稠似墨，他们看不清彼此的脸。

    但这声音有点耳熟。

    倪迦没去想是谁，叼了根烟在嘴里，编道：“高一。”

    女生顿住，又低笑一声，“几班的？”

    话里有种居高临下的优越感。

    倪迦听的有趣，吸一口烟，空气中的冷意也跟着进肺。

    凉个透。

    见她半天不答，那女生补一句，“别说不该说的，听懂没？”

    倪迦想笑，还不该说的。

    有本事你俩别做不该做的啊。

    “跟你说话呢，听见了没？”女生提高声音又问一句。

    就这一句，倪迦听出来她是谁了。

    好嗓门儿啊。

    她们年级的大红人，樊茵。

    长得漂亮，身材好，会穿会打扮，好像还是个模特，参加过不少比赛。

    重点是，她男朋友是他们年级里的大哥，叫唐应荣，流氓气息很浓。

    她知道这些，还多亏赵茹那个大喇叭，成天在她耳边喊。

    只是此时此刻，说话的只有樊茵，那男生一语不发，始终沉默着。

    如此明目张胆的偷情，倪迦觉得唐应荣头顶都快绿如森林了。

    倪迦把烟拿下来，说：“知道了。”

    然后，她没想到的是，他们俩竟然就真的继续了。

    ……还是当着她的面。

    那点晦涩不明的声响，让她听着都觉得诡异。

    倪迦呆不住了，她打算走。回身那一刻，月亮从云层后冒出头来。

    皎皎一轮月，此时亮的出奇。

    照的一枝红杏出墙来。

    樊茵一无所知，她攀着男生的脖子，脸埋在他脖颈一侧，细细吮着。

    男生单手扣在她腰上，再没其他动作。

    他敞着校服，领口稍乱，锁骨露了个边儿，再往上，喉结凸出，脖颈脉络分明，一直沿至下颚，弧线落拓。

    他这样子，性感过女人。

    骨子里勾人。

    怪不得樊茵主动成那样。

    倪迦没太敢继续看。

    一来怕尴尬，二来，她心中有刺。

    她和陈劲生的这几次碰见，从未说过一句话。

    但他眼里的冰冻，当真非一日之寒。

    **

    晚上十点半，烤吧烟熏雾绕，充斥痞男靓女，在各个格挡里相互依偎。

    在低俗的调侃里高声嬉笑，寻求廉价的欢愉。

    倪迦坐在吧台后面，杵着脑袋，指间夹了根烟，雾腾腾的。

    老板娘今天外出，她儿子大解放一般，玩到尽兴才回来，偷偷摸摸钻进店里。

    见他猫腰夹背的，倪迦淡淡说了一句，“你妈没回来。”

    小屁孩一瞬间挺直腰杆。

    他一溜烟跑到吧台后面，书包随处一扔，然后凑到倪迦身旁，“姐你抽烟啊？”

    眼睛亮闪闪的。

    倪迦没说话，把烟盒扔给他。

    薄荷双爆。

    “卧槽。”

    他惊呼一声，抽了一根出来，掐碎爆珠，又借倪迦的打火机点燃，深吸了一口。

    动作娴熟，是个老手。

    浓烟呼出来，他点头称赞，“抽着好凉。”

    倪迦懒懒嗯了一声。

    这小子才多大，举手投足都一股痞劲，跟这地方的顾客一个样。

    混社会这个乱圈子，日夜新鲜。引得多少人染上一身恶习，把大好青春用来虚度。

    倪迦就是个例子。

    没文化，没爱好，没追求。

    除了长了一张妖精似的脸，烟瘾还越来越大。

    当年她没死成，当真只剩赖活着。

    **

    老板娘的儿子被一男的叫走，在他们包间里呆了一阵，过会又出来，还带出里面男人一句“你别忘了啊”。

    他重新溜回吧台，不禁意的瞥了倪迦好几眼，屁股拧来拧去，不安分的晃着。

    倪迦低头摁手机，眼垂着，也不说话。

    又过一会，小屁孩忍不住了。

    他趴过来，嬉皮笑脸的问：“姐，你叫啥？”

    倪迦没抬头，只声反问，“你叫什么？”

    他脱口就答：“吴澈。”

    “哦。”

    吴澈一个劲往她手机屏幕上瞅，倪迦反手把手机扣在吧台上，抬眼，“怎么？”

    “把你微信号给我呗，姐。”吴澈会套近乎，一口一个姐。

    倪迦睨他一眼，“你要？”

    吴澈连连点头。

    她倏地笑一声。

    “不给。”

    “姐，你好好的！”吴澈拉着她胳膊，“是我同学想要，他说你长得特好看。”

    倪迦不冷不热的把手抽回来，“你哪个同学？”

    “就……”

    “是我要的。”

    吴澈还没说完，被吧台前一道声音打断。

    倪迦掀了掀眼皮。

    吧台前倚了个男生，寸头，黑t牛仔裤，瘦精瘦精的。

    半个胳膊都是花臂。

    吴澈凑过去，叫了声：“铭哥。”

    顾南铭应了一声，眼睛直勾勾看向倪迦，“给个微信号？”

    倪迦没看他，对着吴澈露出不解风情的笑，“这就是你同学？”

    吴澈啊了一下，又看向顾南铭，哎哟一声。

    “这不赖我，铭哥教的。”

    顾南铭作势要给他头上一拳，胳膊刚挥出去，被人拦住了。

    倪迦把他的手拍过去。

    顾南铭转头去看，被勾进一双明艳艳的眼。

    “动什么手？”

    她笑起来时，眼尾是止不住的媚意，有令人屏息的能耐。

    顾南铭呼吸一紧，“那你给不给？”

    倪迦恢复懒散，把手机丢给他，“给啊。”

    **

    第二天课间，赵茹飞似的从外面冲进班，一屁股稳稳降落在楚梨和倪迦的桌前。

    倪迦昨夜睡得晚，头蒙在臂弯里正犯困。

    直到被赵茹激动到扭曲的声音吵醒。

    “你说什么？”楚梨不相信，又问一遍。

    恰好倪迦皱着眉抬起头，赵茹压低声音把刚刚听到的消息又散播一遍。

    “樊茵好像和陈劲生搞上了。”

    “陈劲生”三个字，瞬间击退倪迦的困意。

    她每每听到，都会有心虚的感觉。

    就像一直畏罪潜逃，不知道报应什么时候来。

    “那唐应荣呢？樊茵不是和唐应荣谈着吗？”

    赵茹耸耸肩，“那谁知道，樊茵没毛病，陈劲生长得那么帅，甩唐应荣几条街。”

    “他俩得打一场吧？”不知不觉，那天体育课的小圈子又围到一块，开始七嘴八舌。

    “高三和高二，哇，唐应荣打不打得过？”女生a说。

    赵茹撇嘴：“肯定打不过，你又不是不知道陈劲生什么样。”

    “那就丢脸了，女朋友被抢了不说，自己还得被揍。”

    话题的重点俨然不在樊茵的脚踏两只船，而是唐应荣和陈劲生谁更牛逼。

    “这事你听谁说的？”一直静静在听的楚梨发问，“我感觉他俩不会闹起来，最后背黑锅的可能是把这件事捅出来的人，樊茵又不傻，怎么可能把脏水往自己身上泼？”

    赵茹被问懵，张开嘴半天不知道说什么。

    倒是倪迦心里咯噔一声。

    什么叫一语中的。

    楚梨说的没错，樊茵确实不傻，既然脏水不能泼给自己，那就只能一个劲泼给别人。

    那天偶然撞到她出墙的倪迦，经她打听，是个转学生，没关系没人脉，当然被泼了个彻底。

    **

    倪迦挥霍无度十几年，风头出尽的那一刻也想过，有朝一日若是自己跌下来，落进别人手里，宁愿一头撞死，也受不得侮辱。

    但是世事无常，等她一身傲骨被打的零七碎八后才发现，那些全是狗屁。

    她一无所有，傲给谁看？

    倪迦放学后便被人强堵着到了学校后街。

    这里发生过数不清的打架事件，当年她是打人的，自由的来来去去；如今她是即将被打的，任人宰割。

    已经围了几个人在那，都是他们学校的，男男女女，越是笑的大声，越磨她的神经。

    他们等着看戏。

    看她的戏。

    一如她曾经那样，随心所欲的欺负别人。

    倪迦浑身僵硬，她被人推着往前走，等看到石凳上坐着抽烟的人后，呼吸都不会了。

    她一怔一怔盯着他。

    那人也穿校服，和她一样，是六中的。

    察觉到她的视线，他转头看她。

    他呼出一口烟，可烟雾也遮挡不住他眼中的天寒地冻。

    和深深的厌恶。

    倪迦狠狠捏了捏手心。

    她早该想到的。

    陈劲生。

