    “我身板儿最壮，但这可不算借口，我……我迟早要把你们拍成鸟粪！”

    朗兹正在痛斥黑菈们的冷酷无情。

    “别这样，我们商量了很久。”

    捕鱼者露出认真的神情，可信度却不高，大家见识过“怪石”撞碎钳子花以后，谁心里都发憷。

    “瞧瞧周围，谁更适合当诱饵呢？”

    “放心，事后绝对要补偿你，喏，只要你配合我们逮住它，铁匠阿瑟会锻造出你梦寐以求的武器。”

    ……

    黑菈们七嘴八舌，讲道理，开出条件，把巨裔唬得头脑发热。

    其实他在地下挖坑的时候，上面的同伴也没有闲着，大家在周围准备了很多保障措施。

    众人眼神交流，默契地配合，纯粹是拿朗兹开涮而已。

    肯恩没有参与其中，他的注意力始终都在石块上。

    【敌对：惩戒石·破碎】

    【等级：C】

    【受到妮妲尔伊残缺根须的影响，它变成了一块缺乏智慧的石灵，被大地眷顾，能汲取异变的力量。】

    钳子花的身躯被撞成浆糊，浓稠发绿的血水还粘附在石块上面，没多久，原本呈现爆炸状的血迹，线条慢慢变得柔和，似乎被吮吸掉了多余的部分。

    肯恩远远望去：

    汁液组成了一副并不完整图腾，抽象诡秘的纹路，像是一张邪恶祭祀的面具，罅隙勾边的眼睛，正在观察着自己。

    “它在移动。”

    肯恩往后退步。

    他摆出应对重骑冲撞的架势，双手握持战斧，肌肉逐渐放松，得益于极高的【敏捷】数值，他能够看见惩戒石完全转了过来——血迹被吸收，粘在上面的魔物晶体碎片变成了齑粉，抖落下来。

    “围捕它的秘诀在于脚下！”

    捕鱼者高声提醒同伴。

    肯恩展开灰色视界，果然看见了一股岩浆状的魔力在冻土中延伸，已经相当接近朗兹。

    “别管石头，看我手势行动！”

    他冲着黑菈们挥舞手掌，于狂风暴雪中拽住了所有人的视线。

    惩戒石的闪现并非毫无征兆，否则的话，凭借这种无息杀人的撞击，威胁评价不可能才到【等级：C】。

    地底下的魔法才是关键！

    它像是午夜梦回时【勾魂恶灵】的魔爪，只要能够完全缠住，就可以瞬间毁灭他的躯体。

    巨裔紧张地喘息，举着一面从骑兵手里借来的盾牌。

    肯恩紧紧盯住他的脚下，看到那股魔力凝聚成团，已经开始锁定巨裔的位置，粘稠的轮廓慢慢开始合拢……

    “等等，准备，现在！”

    惩戒石破风而来，如同蓄满弓弦的猎龙巨弩。

    它和巨裔中间的雪花都被冲开，顷刻间出现了一条清晰无比的通路！

    黑菈们闻声而动，好几双手同时用力，一张由老藤和兽筋编织而成的网从朗兹脚底掀起！

    惩戒石的残影留在空中。

    它好似撞上了一张正在扬起的兽皮巨帆。

    黑色的土层泼洒，封禁用的秘术启动。

    砰，咔！

    两个声响同时传进众人的耳中。

    幸好巨裔洗澡并不仔细，积攒多年的污垢保护了他的耳膜。

    即便如此，朗兹还是被巨大的撞击声震得脑袋发胀。

    “噗，咳嗯。”

    他手中的钢铁盾牌完全变形了，血水顺着喉头翻涌上来，从歪斜的牙缝间滋出去，血沫溅在变形的胳膊上、盾牌上、冻土上。

    巨裔蓝色的皮肤鼓出好几处恐怖的包，里面撞断的骨头将肌肉给顶了起来。

    “战斗，瓜鄂提多姆！”

    朗兹血脉里奔腾的兽性被激活。

    他张开血盆大口，高呼自己的名讳，然后抡起另一只拳头狠狠轰在盾牌背部。

    防具的凹陷被打了回去！

    他巨大的拳头破铁而出，【野货】品质的装备不太可靠，但这一击确实也足够骇人！

    肯恩看见【惩戒石】被揍得腾空后退。

    网兜已经完全将其缠绕住。

    绳子末端的黑菈们还没从巨大的冲撞中缓过来，绳索已经划破众人的皮肤，即便如此，大家都还闭眼咬牙地坚持着。

    谁也没有留意到巨裔的反攻！

    因为他们不敢懈怠，不敢东张西望，谁都害怕玩笑成真，害怕巨石的轰击把同伴给当场撞死！

    肯恩原本就盯着朗兹的位置。

    他在巨裔挥拳的瞬间就松开了自己的绳索，一边跑去堵死【惩戒石】的退路，一边把【晨昏】从身旁抽进掌心。

    黑菈们所站的位置已经做过处理。

    冻土下方被埋了一层刷过鱼油的布匹，从某种意义上来说，这里已经隔绝了地面，任何大地的眷顾都会被切断。

    【石灵感到危险，它将不惜一切代价地逃离此地，快阻止！】

    备注闪出。

    肯恩的脑子却还在处理他眼前看到的东西。

    “你是个什么怪物？”

    【惩戒石】并非完整的一颗石头。

    它常年接触土地的下端，竟然长着扭曲的、如同触手般的长条，此时正狂乱的挥舞着，像鞭子一样抽打周围的土块和空气，拼命想要甩掉附着其上的鱼油。

    【汲取扭曲的力量，本身也会得黑暗奇诡。】

    肯恩来不及感慨。

    他手中的晨昏劈出沉重且锋锐的斩击，像剁到一条由沙子和烂泥凝聚成的蛇。

    沙，沙，沙。

    从触感上来说，和砍在韧性极高的藤蔓上类似。

