    

    吴泽远叹了口气，于心不忍道：“说来话长，龙夫长命苦啊！”

    原来，龙景泓在数年前与一名胭脂庄的女子相识，那女子名为凝茵，生得还算貌美，从小就被贩卖到了胭脂庄做长工。偶然间，龙景泓替贺子勉那些妻妾采买胭脂与凝茵相识。

    俩人初次见面，龙景泓便深深记住了这个让他神动的女子，勤劳朴实人又长得漂亮，龙景泓又无妻室，遇见了凝茵很难没有心思。

    故此，龙景泓便常来胭脂庄看望凝茵。凝茵早就发现了龙景泓异常举动，她虽不善言辞，却也看得出来，这个主城将官恐怕有别样心思。

    起初，凝茵还有些厌恶，州司的手下都是无恶不作之徒，自己被其盯上肯定没好下场。后面凝茵从某些人口中了解到了龙景泓为人，他是迫不得已才在贺子勉手下为将，暗中解救过许多人。

    凝茵顿时对龙景泓印象大大改观，这位独臂将军性情忠义，并不是为非作歹之辈。

    久而久之，两人愈发熟悉，理所应当走到了一起。龙景泓凑齐一大笔钱替凝茵赎身，两人没多久便结为了夫妻，凝茵还为其诞下一子，生得龙眉凤目极为不凡。

    可好景不长，龙景泓有一美妻之事传到了贺子勉耳里。贺子勉何等色胆包天，不顾龙景泓苦苦哀求，强行霸占了凝茵。那时，两人的孩子还在襁褓中，若非因为龙景泓还有用，他的孩子恐怕也保不住。

    那一夜，整个州司府都是凝茵撕心裂肺的凄厉惨叫。龙景泓长跪府门外，乞求贺子勉放过他的妻子，却是无人理睬。

    凝茵绝望的嘶吼令龙景泓痛断肝肠，他恨自己没用，连妻子都保护不了。

    没过多久，凝茵手携白绫自尽于北门之上，她的清白之身再无，没有颜面去见丈夫。凝茵太过贞烈，她的死激起了百姓们的不满，声势浩大要为凝茵讨回公道。

    奈何州司权势太大，派遣军队镇压了暴怒的群民。在平华州，贺子勉就是天，他就是王法！

    自此以后，龙景泓失魂落魄以酒度日，如果不是有儿子，他定当手持三尺剑杀入州司府，明知是死也要爆发一个男人该有的血性。

    吴泽远担心他出意外，故而经常邀他来东门城楼，和他谈谈心以免仇恨蒙蔽心智。

    听闻一切，岳魁双眸喷火牙齿几乎咬碎。一旁的羽雪儿眼中含泪，岳魁这位叔叔遭夺妻之恨，再经丧妻之痛，沉重打击之下没有发疯已经算得上心性坚韧了。

    “该死的贺子勉，我迟早将你碎尸万段！”岳魁身躯发抖，他的救命恩人，父亲的挚友，如今落到这部田地，全是贺子勉一手造成。

    远在州司府的贺子勉，此时正在一众娇妻美妾怀中酣睡。猛然间，一股寒意遍袭全身，将他惊醒过来。

    “怎么了，大人，不多睡会儿？”一位小妾衣不蔽体，裸露在外的雪白肌肤泛着红润，脸上同样带着潮红，想必是做了那事。

    贺子勉心烦意乱，一把将小妾推开，穿上衣服走出房门不知去了何处。

    龙景泓体内酒劲没过多久便散了，他揉揉胀痛的太阳穴，睁开眼一个样貌清秀的青年正担忧望着自己。

    “龙叔叔，好些了吗？”岳魁关心道。

    龙景泓一脸迷惑，转而看向吴泽远，眼中尽是询问之色。

    “龙夫长，他是小魁啊。”吴泽远正声道。

    龙景泓先是迟疑了片刻，随后嘴角一撇苦笑道：“老吴啊，你可别骗我，小公子十多年没回平华州，哪里会突然回来。”

    吴泽远无语凝噎，怎么岳魁回来了，龙景泓反倒不信了。其实龙景泓不相信也正常，岳魁十多载未归乡，肯定把他们忘了。

    岳魁拿出龙景泓当年交给他的金戈衔，龙景泓目光顿时定格，这是他的军衔再熟悉不过。龙景泓抬起头，认认真真观察着岳魁，方才他没注意，眼前这个青年当真和天凌大哥有几分相似。

    “真是小魁？”龙景泓下意识问道，有些不敢置信。岳魁这么久没回来，他其实觉得岳魁有些不孝，白怡在地牢里度日如年，儿子却消失十几年，不曾来看望。

    几人一番叙旧，岳魁道出了自己不回来的原因。一者他身为军人，擅离职守需要禀报冼御铭，他的真实身份十五军并不清楚，一旦他回来肯定露出马脚。目前，岳魁不希望冼御铭知道他的身份。

    再者，贺子勉重掌平华州，他回来必须小心谨慎，自己倒是不怕，就怕牵连娘亲。有了夙辰制造出的傀儡分身，岳魁行事方便了许多。

    得知岳魁要去看望白怡，龙景泓毫不含糊，二话不说带着岳魁二人就去了地牢。除了龙景泓，其他人进去地牢都需要经过重重审查，岳魁进去定然不便。

    岳魁对于龙景泓的遭遇深感同情，他想说点什么，唯恐揭开对方伤疤，干脆装作不知情。不过这个仇，他将来肯定要替龙景泓报。

    牢吏基本是龙景泓心腹，不用担心岳魁探望一事传到州司府。这些人对贺子勉同样深恶痛绝，奈何能力有限无法为民除害。

    地牢依旧是暗无天日，四处散发着臭气，角落里几只悉悉索索的肥硕大老鼠听见有人进来，立马一溜烟跑没影了。

    途径熟悉的过道，岳魁感应到里面那位恐怖强者气息愈发深厚了。似乎有种随时破关而出的错觉，龙景泓自然早已察觉，他并不担心此人会作恶。这里面的绝世强者因为某个承诺，永不会违背誓言再度现世。

    否则以他的实力想破关不亚于探囊取物，没人拦得住他。走着走着，岳魁脚步停了下来，他缓缓转过头盯着那扇石门，眸子深邃不知在想什么。

    “有什么不对吗？”龙景泓走了过来，一同望向石门，顿时感觉一阵心悸，他至今无法断定石门里面的那位到了何等地步。

    “里面的人在呼唤我！”岳魁绝不会感知错，方才一道强横神念忽然涌出，逼停了他的脚步。

    “不可能，此人常年幽禁深牢，不论什么人经过也难让他提起半点兴趣。”龙景泓一口否定，认为岳魁产生了错觉。

    “不！他说有个秘密，天大的秘密。”岳魁鬼使神差似地挪步往石门靠了过去，羽雪儿赶忙去拉，手猛地一空连岳魁衣角也没抓住。

    龙景泓惊出一身冷汗，低喝道：“危险！”这里面可是一位元境大魔，谁知道他会不会突然发狂。

    “嗒～”岳魁刚走三步驻足了下来，有些疑惑道：“怎么突然又消失了？”

    “什么？”龙景泓狐疑地看了眼石门，这位大魔沉寂数十年，外界不论发生何事，他也不会过多关心，哪里会拦下岳魁。

    岳魁思踌了小会儿，转身便直接离开了，地牢内绝对有大秘密，元境究竟为何关押在此，这位强者又是因为什么才导致走火入魔，其中必然有蹊跷。

    修为到了元境，心性与魄力远超常人，这样的人岂会轻易丧失心智，说出去估计没人信。

    方才有道神念在岳魁脑海中低语，说着‘过来，我有个秘密告诉你。’岳魁也不确定就是石门中的那人，不过他有感神念正是从石门传出。

    来到白怡所在的监牢，岳魁深吸一口气，按耐住心底的激动，缓缓踏步走了进去。他与母亲已分离十多载，无时无刻在思念母亲，但造化弄人他无法待在白怡身边，甚至连救出白怡的门路都没有。

    当今圣上的旨意，帝国没有人敢违背，要想救出白怡除非岳魁让圣上改口赦免，这是最有效的方法。至于龙景泓曾说的玄熙大比，距离召开还有数十年之久，岳魁等不起。

    白怡蜷缩在角落，常年关押使她看起来似花甲老人一般，毛发干燥毫无色泽，皮肤暗黄如腊满是斑点，身上的衣物更是碎成了布条装。

    凛冬将至，幽深地牢更为寒冷，白怡手脚冰凉冻得涕泪横流，墙边一尺宽的通风窗口，不断有寒风灌入，呜呜风声如厉鬼哭嚎听起来很是瘆人。

    耳边传来脚步，白怡猛地抬起头，歪着脑袋看向过道口，小声道：“是龙小弟吗？”

    无人应答，白怡叹了口气，龙景泓家里发生变故，这一切她早已知晓。从那以后，龙景泓像是变了个人，每次来探望白怡都是满身酒气状若癫狂。

    白怡担心龙景泓会寻短见，苦口婆心劝导他解开心结，弟媳凝茵白怡见过，曾经也来看望过她。那姑娘贤淑有礼容貌上乘，嫁给龙小弟本应该相夫教子，安安心心过小日子。如果不是贺子勉，凝茵龙景泓夫妇幸福美满。

    色胆包天的贺子勉造成了令世人愤懑的悲剧，人神共愤不为过。平华州人士，无不想饮其血食其肉，将狗贼头颅高悬北门，为凝茵姑娘泄愤。

    一道高挑人影进入白怡视线，来人青衫乌履身躯提拔，白怡仔仔细细望着，为什么那么像，这青年和年轻时的天凌五官如出一辙。白怡揉了揉眼眶，还以为自己产生了幻觉。

    无论如何她也没想到，竟是分离许久的儿子岳魁。小时候的岳魁和白怡很像，粉雕玉琢像个瓷娃娃，那时候十里八乡的还以为岳家生了个闺女。

    只不过随着岳魁年龄大了，他的样貌发生变化，逐渐和父亲极为相像。倘若长相似于母亲白怡，岳魁起码是个玉树临风的翩翩公子，白怡的样貌可以说是极为出众，只可惜岳魁没有继承母亲的样貌，倒是岳天凌孔武有力的外表丝毫不落。        

