    “我这里还剩两万两……”

    “我这里也不多，大概只有一万五两左右！”

    ……

    最后所有人加在一起，居然凑不出十万两银子，这下子他们彻底傻眼了。

    “给我收，十万两银子也足够了！我就不信他手里有多少存货！”

    刘贤红着眼睛说道。

    “太子殿下说得对，我就不信他们手里还能有多少东西？再说了，这等最上等的青盐，居然只要150文钱，就算是我家王爷自己煮盐，恐怕这个价钱也下不来吧！”

    关键时候羊胜当然要出来敲边鼓了，要不然的话，刘贤还不得把他一脚踢回广陵去。

    “羊大人说的对，这东西可不是前面的粗盐，按照现在这种价钱，他有多少我买多少！”

    赵庭方赶忙出来表态，现在这个时候他们这些人都是一条绳上的蚂蚱，要是刘贤倒霉了，他们也跑不到哪儿去。

    更何况，和他们这些人不同，刘贤可是堂堂的吴国太子，就算是出了什么差错，他还可以回去当他的太子爷，只不过是赔了点银子罢了，算得了什么事情。

    说来说去，那银子都是人家自家的，但是他们这些人可就不同了，他们手中的银子可都是背后的那些诸侯王爷们的。

    虽然平日里，那些王爷们对他们也算是礼敬有加，但是他们自己心里有数，真要是让王爷们知道，他们亏空了这么大笔的银子，要是不把他们全都扒皮抽筋才有鬼呢！

    为了自己的小命，他们也得积极起来了！

    “我说各位，咱们得做两手打算，一边派人过去收盐，一边得赶快去继续筹银子了！”

    赵庭方心里也清楚，现在这个时候他们必须得做好最坏的打算了，万一刘登手里的存货比他们预料的多，只要这信心被打下去，他们手里的那些东西，可就彻底的砸在他们自己手里了。

    为了他们手里的那些粗盐疙瘩，他们可是辛辛苦苦的，把真金白银都送到了刘登的手里，所以才能把价格炒到现在这个程度。

    一旦这价格一跌到底，他们就算是血本无归了，他们自己的身家说起来也有几十万贯，可是比起他们这次动用的银子来，那可真的是杯水车薪啊！

    就算把他们全都卖了，恐怕也还不起那些王爷们的阎王债。

    “老赵说得对，如果我们再不出实力的话，恐怕，这次我们一个个都要死无葬身之地了，太子殿下我这就先告辞了，我这就回去筹银子去，就算是卖铺子卖地，我也会跟你坚持到底的！”

    “没错，左右咱们已经是被逼上绝路了，这100万两银子和1,000万两银子，对咱们来说有什么区别？”

    这些商人们现在就像是赌红了眼的赌徒，这句话是真的道出了他们的心声。

    这赔100万两银子和赔1,000万两银子，对他们来说根本没有任何的区别，左右不过是一个全家死光而已，就当是这次拿全家的性命赌一次富贵好了。

    “诸位大掌柜的说的有道理，所谓富贵险中求，这次就看我们大家的运气了！”

    羊胜说着，端起一杯酒，朝着那些大掌柜们举了举杯，然后一饮而尽。

    众人也是端起酒杯一饮而尽，之后扬长而去。

    “大王，那些家伙们都开始动起来了，现在他们开始疯狂的收我们库里的存盐，您看我们要不要加点价钱？”

    眼看着库里的盐，如同流水一般的流出去，内史陈奇实在是有些心疼了。

    “你说的有道理，这样好了，今天先不要管他，明天他们再有大宗买卖的，一律给我涨价一百文，后天再涨100文，一直涨到500文为止！”

    有了那个庞大的基地在，刘登现在底气十足，他手里虽然只有十五万石，可是现在的生产速度，已经达到了每天五千石。

    只要撑过了这第一波，到了那个时候他们自然会胆怯的，这是自己赚钱的好时候啊！

    马上匈奴人就要来了，正所谓枪声一响黄金万两，大战开启，要花钱的地方海了去了，不趁这个时候多赚一点，以后可就没有这么好的机会了！

    想要掏空他们口袋里的最后一文钱，就要给他们希望，让他们看到价格再次涨了起来，他们才会下死命的去筹银子。

    “大王你的意思是？”

    听到大王这么说，陈奇反而有些不太明白了。

    “想要让他们出死力，你总得给他们点希望不是？要不然的话，那些诸侯王们的钱袋子，也不是这么好解开的呀！”

    刘登的嘴角带着一丝阴笑，陈奇一顿时就明白了过来。

    “大王此计甚妙！如果这样子的话，恐怕这次他们要吃大亏了，这是咱们的产量还是得跟得上才行啊！”

    话说回来，想要赚钱的话，这货源还是得充足才是。

    “这个你就放心好了，要不然这样，从明天开始，每日给我出货两万石，只要再坚持10天，我们的产量就可以翻一番！”

    日产一万石，这个产量，几乎已经是吴国那边举国上下10天的产量了。

    这要是放在以前，根本是不敢想象的事情，可是现在居然生生的被刘登变成了现实。

    用张屠的话来说，这可比挖铜铸钱来钱快多了。

    “臣心里有数了，大王只管放心，这次您就瞧好吧！”

    虽然这一天多的时间下来，陈奇是真的快要累吐血了，但是他的心里却是痛快无比。

    这眼看着账面上的钱越来越多，他忽然有种翻身农奴把歌唱的感觉。

    这代国上下穷困了太久了，这下子可好了，恐怕从此以后代国就要腾飞了。

    “行了行了，以后这种小事就交给你了，有事没事不要来烦我，我要考虑一下咱们下一步要怎么走了！”

    刘登说着直接开始赶人了，这夏日炎炎的，不赶紧回去跟周公商量商量，下一步怎么办实在是有点对不起自己。

    “臣告退，大王千万要保重身体，万万不可太过操劳了！”

    陈奇一脸崇拜的看着刘登，自家大王果然是英明神武，若是换了他的话，恐怕现在早就已经高兴的不知道要怎么庆祝了。

    哪里做得到，大王现在这般的镇定！

