    “吼——”吼声从万底深渊中传来，宇宙神树也被影响得颤抖起来。

    接着，地底的狂风从下而上，带着令人发狂的阴暗气息。

    阿布鲁和亚莫西紧紧的盯着下方的大缝，神情戒备，打起了十分注意。

    突然，一张擎天大手从他俩的脚底冲出。

    亚莫西奋力一跳，一跃百丈，跳出了巨手的五指合围。

    站在他肩膀上的阿布鲁看着那大手，手腕部带着浓密的银白绒毛，一根手指就如乔木般粗壮。

    “吼——”

    一道红色能量柱从下方释放而出，亚莫西身体一腾一挪，躲开了红色气功波的范围。

    当烟硝过后，阿布鲁这才看清这巨兽的面貌。

    巨兽蹲卧，有200多米的高度，要是站起来，得有300米的身高，恍若一座大山屹立大地。

    它全身长着银白色的绒毛，两条手臂极粗极长，上身的肌肉线条充实，如同石块般凸起。

    最重要的是它的力量，紧那楼罗身上的气深不见底，犹如大海般浩瀚，又犹如星辰般高不可攀。

    阿布鲁瞳孔猛缩，以他的计算，紧那楼罗的力量是他的二十几倍，这巨兽起码有50个黑洞的能量。

    毫不废话的说，紧那楼罗就是超五的大巨猿，只是没有人形化。

    这该怎么打！

    “很荒唐吧！”亚莫西苦笑一声，猿脸挤做一团，不知道是哭还是笑。

    “不过这就是它，破坏之神，无论过去还是未来都找不到能与之匹敌的战神。”

    亚莫西脚掌抓住神树树干，一双碧绿色的眼睛紧紧的盯着紧那楼罗，眼中的战意升了起来。

    “我们的力量传承于它，但紧那楼罗的力量是毁灭，我们的存在是守护。”

    亚莫西不紧不慢的说着，脚掌的肌肉快速磨合，它使劲一踏，一跃千丈之远。

    阿布鲁紧抓住亚莫西的肩膀，听到对方的叨叨：“与宇宙中最强大的存在战斗，这可是我们巨猿一族最高的荣誉，没想到我能在有生之年见到它，并且向它发起攻击。”

    紧那楼罗红色的瞳孔注意到了阿布鲁和亚莫西，它嘴角两颗长长的獠牙向上隆起，力拔山兮的咆哮从喉咙中发出。

    “吼——”

    狂风大作，空气中产生了浓浓的超音速音爆，阿布鲁和亚莫西被节节推开，在空中不得动弹。

    一吼之威山崩地裂，古之魔神莫过于此。

    “啊！！”

    阿布鲁大吼一声，全身燃起浓浓的金焰，借着亚莫西的肩膀卖力向前跃去，如游鱼般穿过狂风，抵达紧那楼罗不过百丈。

    阿布鲁两手张开，一颗巨大的黑色光弹笼罩天穹，被阿布鲁极致压缩，成为一颗黑色小光弹。

    “黑洞气功波！”

    阿布鲁使劲一弹，把它弹到紧那罗罗嘶吼的大嘴里。

    巨大的体型虽然带来无穷无尽的力量，但也增加了对手的打击范围。

    “爆！”阿布鲁轻念。

    紧那楼罗闭上嘴巴，略带嘲讽的眼睛看了一眼阿布鲁。

    “糟糕！！”

    阿布鲁心生一丝不妙。

    紧那楼罗再次张嘴，黑色的气功光柱穿破空气，径直向阿布鲁打来。

    上面的能量反应，分明是阿布鲁的黑洞气功波。

    阿布鲁眉宇凝起一丝阴沉，没想到紧那楼罗还拥有这种能力，不仅可以扛下他的黑洞气功波，而且还可以反利用成为它的力量。

    光柱袭来，阿布鲁手掌张开，宛如风暴般的盾牌挡住黑色光柱。

    紧那楼罗右腿猛地向大地踏了一脚，更强的力量喷发在能量柱之中，一瞬间就把阿布鲁给射穿。

    “啊——”

    宛如千亿只蚂蚁爬过身体，撕咬着一颗颗的细胞，阿布鲁终于品味到了他绝招的厉害，是如此的深入人心。

    危机关头，一张大手如水中探鱼，把阿布鲁从能量光柱中抓了出来。

    亚莫西救出阿布鲁后，就抓着他朝着宇宙神树跑，它敏捷的抓住树藤，跳到千丈之远的树枝之上。

    阿布鲁虚弱地从它的手心爬起，他的白骨铠甲被打碎，焦黑一片，而且这并不是最重的伤势。

    他的左半边胸口塌陷了一半，露出血白的骨头，这种伤势极其骇人，已经可以挖土埋棺了。

    亚莫西面上无情，但话里多了几分关心：“没事吧！”

    阿布鲁摆摆手，让对方不用忧心，他体内可还有魔人普乌的细胞。

    阿布鲁猛吸一口气，身体膨胀，胸口处的伤口被一块肉团笼罩，随即就像橡皮擦一样抹掉了他的伤口。

    白色的骨甲分裂出无穷无尽的骨细胞，自我缝合，很快把阿布鲁包裹，保护着他的身体。

    亚莫西眼睛瞅到，心中惊讶：“超速再生，而且你身上的气没有一丝减少，真是神奇。”

    阿布鲁没有回应它，眼光向下看去，紧那楼罗正愤怒的追着。

    它刚从长眠中醒来，正需要血腥的杀戮来缓解心头的愤怒。

    亚莫西的声音带着一丝沉重：“我还是小看那家伙了，我们都不是对手，只能在快速运动中寻找战机！”

    阿布鲁点点头，紧那楼罗现在已经不是难缠了，而是真正的恐怖，他们两个与其相碰无异于以卵击石。

    “吼——”紧那楼罗巨吼一声，大嘴迸发出红色能量柱。

    亚莫西摆着深绿尾巴，猛地踏碎一根枝桠，向右前方腾挪，红色能量柱撞到树枝。

    轰隆一声，把虬龙一般的树枝给轰碎。

    阿布鲁轻松一跃，跳上了亚莫西的肩膀，两手合拢，盘至花萼状，“嗡嗡嗡”的能量声音如蜜蜂轻叫。

    阿布鲁捏着蓝白色光弹，把它对向紧那楼罗。

    “十倍的……龟派气功波！”

    蓝白色的光柱喷发，颜色有些加深，变得湛蓝。

    十倍的龟派气功波是超四悟空的绝招，仅次于龙拳的最强攻击。

    气功光柱速度很快，拉着流星尾巴，如疾速的列车。

    光柱袭来，紧那楼罗大手使劲的扇去，一巴掌就把阿布鲁的龟派气功波给扇飞。

    “好强啊！”

    阿布鲁面色凝重，紧那楼罗的防御力未免太惊人了，他随便可以洞穿地核的攻击竟被对方给扇飞了。

    亚莫西低沉的声音响起：“抓稳，我要加速了。”

    阿布鲁点头。

    紧那楼罗离他们不过百丈，这巨兽的追逐真是让人心惊胆颤。

    亚莫西胸口的气猛地一提，它的长手臂快速抓住一根树藤，使劲一迈，荡飞在空中，远离了紧那楼罗。

    “吼——”

    紧那楼罗暴吼一声，嘴中吐出数十根光柱，一串串的打向亚莫西。

    阿布鲁两手盘起，发射了五发龟派气功波挡住紧那楼罗的嘴炮。

    剩下的气功光柱由亚莫西对付，它身体快速的移动，敏捷如猎豹，豪差之间躲开了气功波的攻击。

    紧那楼罗忽然顿下，它的脚掌抓在一根粗壮的树干上，红色的瞳孔满是暴虐，但又多了片刻的冷静。

