
　　周六中午11点半整。

　　苏宇寒准时来到约好的餐厅。

　　他今天简单收拾了一下，看上去干净、清爽，再加上本身颜值、身材就不错，刚进餐厅就变成全场女人的焦点。

　　刘阿姨的女儿一眼则认出了苏宇寒：“这里——”天籁小说网

　　苏宇寒立刻笑着走近：“您好！我是苏宇寒！”

　　“久仰大名！”对方盯着苏宇寒看着，那眼神落落大方，举止也极其优雅，“我是刘欣怡！我早从我妈那听说你，一开始说你很帅，我还不信！今天一见，果然，风度翩翩，是一位帅气公子！”

　　刘欣怡长得漂亮，说话言行举止也不浮夸。

　　以前，苏宇寒就喜欢这种类型。

　　但今天，他不讨厌，却也喜欢不起来。

　　他只是迎合地与之攀谈着：“刘小姐，您也比照片上漂亮诶！”

　　两人胡乱地聊着，从兴趣爱好，到中西差异。

　　两人都是留学派，所以，话题颇多。

　　尤其是谈到留学的生活，二人算是有所共鸣。

　　就在互相聊得正欢的时候，突然，一个女人冲了上来：“苏宇寒！你竟然背着我相亲！”

　　再扭头，则是气势汹汹的朱妍萌。

　　她冲到苏宇寒身边，打量着对面的女人，是比自己淑女、优雅了点！

　　但是这个男人太过分了吧？

　　他刚睡了自己两天，就和其他女人相亲！？

　　所以，朱妍萌气不过，非要搅黄了这次的相亲。她突然就拉着苏宇寒，摸着自己的肚子，开始哭诉：“你和她相亲，那我怎么办？我肚子的宝宝怎么办？”

　　很显然，刘欣怡惊呆了：“宇寒，这位是？”

　　宇寒！？都这么亲昵了？

　　苏宇寒看了一眼朱妍萌，灵机一动，突然就顺着朱妍萌的话题说下去：“对不起啊，刘欣怡，我还是不瞒你了！”

　　“今天的相亲并非我所自愿，是我妈强迫安排的。实际上，她是我的女朋友——朱妍萌！而她肚子的确是怀了我的孩子。所以，不好意思……”

　　本以为对面的女人会生气地撕逼或者泼水什么，但刘欣怡显得家教良好，她愣了一下，轻笑一声：“我其实很欣赏你，但可惜了！不过，还是祝福你们！”

　　说完刘欣怡起身，说了一句：“后会有期！很高兴认识你！”继而潇洒离去。

　　就在苏宇寒看着刘欣怡离去的背影，感慨：这个女人很潇洒诶！

　　这个时候，朱妍萌一脚揣在了他的脚上：“渣男！死混蛋！”说完就要走人。

　　苏宇寒急忙追了出去，然后在门外堵住去路：“喂！朱妍萌，你搅黄了我的相亲局，你是不是得对我负责？”

　　“对你负责？那你睡了我，对我负责了吗？”朱妍萌一时生气，突然就说出口。

　　说完两人则面面相觑，同时愣在原地。

　　苏宇寒率先反应过来：“好！我对你负责！”说完步步逼近。

　　他抓着她的脸，一点点靠近。

　　而朱妍萌心里想的是：不能让死渣男靠近！不准亲亲！

　　但身体却不受控制，她默默闭上眼睛，完全接纳了这个吻。她不但不抗拒，甚至极其主动地亲吻着，好似把这几日的思想全部爆发出来了，她闷哼一声：“混蛋！害我这几天都没睡好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第313章 竟敢背着我相亲！？免费阅读。https://www.23sk.com 