    第2108章毫无悬念

    希望远山大人经过此事，能稍微长点智。

    莫问老祖保得住他一次两次，还能保三次四次五次？

    人要作死，真是谁拦都没用……

    沈翊冷冷瞥了眼瘫软在地的冒牌女子。

    暗卫会意，拖着那三名来路不明的姑娘转身就处理去了。

    帝远山沉着脸，俯首叩头，灰溜溜离开营帐区。

    不多时，一名老者迎了上前，远远朝营帐区那方看了一眼，满眼皆是忌惮之色。

    “怎会突然就识破了？？”

    “你还说。”帝远山此时才觉满头冷汗淋漓。

    方才那一瞬，他以为自己会死。

    那男人太过无情冷漠，竟能下令将一个俏生生姑娘的脸刮成那副鸟样。

    他还是个人么？

    分明是个丧心病狂的大变态！

    处事如此果决可怕，完全没给人留任何转圜余地。

    老者不由一脸后怕，“幸亏我坚持没让袅袅去。”

    这种随时都会失控的变态君王，怕是任何人能难以掌控在手。

    更何况，如今看来，王上对古姜女帝的感情，似乎颇为执拗难以割舍。

    他若再傻乎乎把孙女送过去，那就是将孙女推入万劫不复的地狱。

    老者朝帝远山看去一眼，“现在该怎么办？”

    帝远山满脸郁色难以抒发，“只能暂时按兵不动，看他到底要如何！”

    照这么发展下去，估计不用多久，这位任性的主上，便会将莫问老祖的耐性彻底磨光。

    “杨供奉，你最好别再自作聪明。”

    这次的事，若非杨供奉在后出谋划策多番怂恿，他也不会这般积极操作。

    找个假冒货，想去诱惑神翊那小子，如今想来可不就是跟着犯傻么？

    年轻的君王若真那么容易被引诱，还会是他们那位冷静自持不苟言笑的主上么？

    想到准备这么久的棋子，分分钟被沈翊给毁了，帝远山便气得肝疼。

    ……奈奈滴分割线……

    苏漾在北地修者群中，挑选出五百名精锐整编上路。

    第三天傍晚就到了寒夜小镇入口。

    神圣殿堂北地分部有多少人员，主要都是些什么修为的人，苏漾等人早已打听清楚。

    这次突然进攻神圣殿堂北地分部的战斗，几乎胜的毫无悬念。

    一个半时辰，众人便将寒夜小镇彻底拿下。

    北地分部一千多名神圣殿堂修者，负隅顽抗死伤过半，剩下的全被苏漾下令着人绑了。

    雾影、飞影苦着一张脸，你看看我我看看你，赶紧偷偷给自家主子千里传音去了。

    姜奈扫了那俩小子一眼，也没加以阻拦。

    如今尘埃落定，就算他们哭着去找神翊说这事儿，也已于事无补。

    神翊若是想领着人打回来那整好，就让她尝尝奈的厉害之处！

    哼！

    奈平日咸鱼惯了，给他一种极好说话的表现。

    但这一切的一切，终将成为假象！

    姜奈坐在神圣殿堂北地分部议事大厅内，居高临下望着跪成一片的男男女女。

    这些人鼻青脸肿跪在那，目光皆有几分惶惑不安。

    “你们之中谁是管事，出来回话。”楚游上前一步，望着一地神圣殿堂弟子，冷声开口。

    (本章完)

