    [跪求各位书友霸霸正版订阅。]

    [新年快乐！]

    三干一。

    那画面想想就血腥狂暴，画面太美，根本就不敢细想。

    “呼…”

    萧炎从幻想之中的三干一画面中醒悟过来，看着激动，跃跃欲试的净莲妖火道：“净莲妖火，要不我们出手帮帮这“陀舍古帝”？他看上去很可怜。”

    “帮他？”

    净莲妖火旋即冷笑，道：“陀舍古帝这个狗贼，被干死才好，若不是我现在受制于你。”

    “现在就不是所谓的双打了，而是三打了。”

    “额…”

    萧炎闻言。

    一时之间，根本就不知道说什么才好。

    心中忍不住的想到呢喃：“这什么鬼？难道曾经净莲妖火被陀舍古帝爆过菊？不然…这净莲妖火会这样子恨陀舍古帝？”

    萧炎提醒的道：“净莲妖火，这不是真正的陀舍古帝，而是半成品帝丹。”

    “在这样子打下去，半成品帝丹就要显出原形，落在魂天帝和虚无吞炎手里了。”

    “哼…”

    净莲妖火怀抱双手，一脸桀骜之色，道：“半成品帝丹这家伙，幻化成谁不好，非要幻化成陀舍古帝，这不是在找打吗？”

    “我…”

    萧炎无语。

    净莲妖火怎么还听不明白，他想要说的呢？

    半成品帝丹快要落在魂族的手里了。

    他还在纠结半成品帝丹幻化成陀舍古帝？

    这丫的。

    两人根本就不在一个频道上啊！

    萧炎再次提醒的道：“净莲妖火，我们在不出手的话，半成品帝丹就真的要落在魂族手里面了。”

    净莲妖火看了一眼萧炎，气定神闲的道：“慌什么慌？”

    “区区半成品帝丹罢了，落在魂族的手里面就落在了呗！”

    “以我们的实力，现在出去也只是送死，想要从两个九星斗圣的手里面抢走半成品帝丹，根本就不现实。”

    “而且…”

    “我们的目标，可不是什么半成品帝丹，而是陀舍古帝的传承之物。”

    “这半成品帝丹让给他们也无妨！”

    “？？？”

    萧炎一脸错愕。

    一脸瞠目结舌，懵逼到了极致。

    这和自己想象中的好像不一样。

    十于秒之后。

    萧炎逐渐清醒了过来，试探性的询问道：“净莲妖火，你的意思是，陀舍古帝的传承之物，不是那半成品帝丹？”

    净莲妖火：“自然不是。”

    “区区半成品帝丹，又岂能和陀舍古帝传承之物，相提并论？”

    “半成品帝丹之中有着一丝源气，要实力到达九星斗圣巅峰才能服用，服用之后，能不能凭借丹药之中的那一丝源气到达斗帝强者都还是一回事。”

    “而…陀舍古帝传承就没有那么多的要求。”

    “只要你能得到陀舍古帝认可，那么凭借陀舍古帝传承之物，你足以修炼到斗帝。”

    “懂？”

    “嗯。”

    萧炎闻言，心中暗暗吃惊，连忙点头道：“懂了。”

    “懂了就好。”

    “我们在这里看戏就好，该我们出手的时候，我自然会提醒你。”

    “毕竟…在我看来，大陆那么大，能够得到陀舍古帝传承的就只有你。”

    说道最后。

    净莲妖火意味深长的看着萧炎说道。

    “哦。”

    萧炎将信将疑的点了点头。

    ……

    宫殿中。

    “陀舍古帝”浑身狼狈，早已经没有了仙风道骨的模样，身上血迹斑斑，脸上更是鼻青脸肿的。

    “陀舍古帝”：“你们两个不要脸，二打一，有本事我们一对一如何？”

    魂天帝和虚无吞炎对视一眼，虚无吞炎道：“我们能够二打一，为何要和你一对一呢？”

    “你…”

    “陀舍古帝”闻言，微微错愕。

    他虽然是半成品帝丹，拥有极高的灵智。

    但他接触的人还是太少了。

    说到底。

    他还是一个孩子。

    “不要碧莲，本帝和你们拼了。”

    “陀舍古帝”大怒。

    “丹——帝——掌！”

    “哼…”

    虚无吞炎冷哼一声。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    “虚——无——指！”

    魂天帝也没有闲着。

    喝道：“大——威——天——龙！”

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    宫殿晃动。

    灰尘洒落而下。

    四周墙壁完好无损。

    不得不说这宫殿质量着实是好。

    这质量。

    地震来了也不怕。

    欧耶！

    灰尘散去。

    “陀舍古帝”的身影消失。

    取而代之乃是一颗通体碧绿，散发着无尽丹香的丹药。

    魂天帝伸手朝它抓去。

    咻！

    哪怕被打回了本体。

    半成品帝丹也不想就此束手就擒。

    一旦束手就擒。

    那么等待它的就只有被炼化的结局。

    所以。

    它不能束手就擒。

    它要反抗。

    一次扑空。

    魂天帝嘴角上扬，喃喃自语的道：“好家伙都如此了，还不束手就擒？”

    “真有你的。”

    “虚无！”

    在感叹一番，魂天帝喊道。

    “明白！”

    虚无吞炎闻言，微微点头。

    和魂天帝共事数千年之久。

    两人之间赫然早就有了些许的默契。

    眼下。

    哪怕不用魂天帝言明。

    虚无吞炎也知道自己该怎么做的。

    帝境灵魂爆涌而出。

    彻底的封锁住半成品帝丹。

    半成品帝丹的确是强悍。

    但是在帝境灵魂面前，依旧是弱小得如同尘埃般。

    很快。

    在浩瀚的帝境灵魂之下。

    半成品帝丹根本逃无可逃。

    只有被封锁的命运。

    在虚空中。

    半成品帝丹颤抖不止。

    可无形中。

    有着一股恐怖的力量，束缚着它，让的它根本就动弹不了。

    哪怕使出浑身解数。

    也于事无补。

    如同。

    身陷泥泽般，再多的挣扎，反抗，终究只是徒劳罢了。

    这就是帝境灵魂的恐怖。

    可怕至极。

    魂天帝见状。

    再次朝着半成品帝丹抓了过去。

    半成品帝丹被抓在手掌中。

    在剧烈挣扎着。

    想要摆脱魂天帝的五指山。

    魂天帝嘴角微扬，露出邪魅一笑。

    手掌中。

    黑雾弥漫，爆涌而出。

    诡异。

    神秘。

    在魂天帝“五指山”之中距离挣扎的半成品帝丹，终于消停了。

    魂天帝面露喜色：“到手了。”

    “哈哈哈…”

    再也压制不住心中的喜悦之色，魂天帝哈哈大笑起来。

    笑声猖獗放肆。

    回荡大殿之中。

    “天帝恭喜了！”

    虚无吞炎也是一脸笑意的恭喜道。

    “虚无，你功不可没，等秀儿到达斗帝，我魂族不会忘记你的。”

    “？？？”

    “秀儿？”

    虚无吞炎在听见魂天帝这话，微微发愣，有着些许的错愕和意外。

