    城市里突然出现的元素生物其实并不算多。

    让人头疼的，是在城市周边出现的大量元素生物。

    这些从元素界突然来到主世界的元素生物，生性凶猛无比，对周围的一切都报以冷酷的杀戮。

    原本城市周围的野兽和其他生物，几乎都被元素生物杀死。

    而更为可怕的是，元素生物在城外，不仅成为人们外出时的阻碍。

    它们自身也会对土地有着极大的侵蚀力度。

    被侵蚀之后的土地, 无法再进行耕种，而且会逐渐的偏向相应的元素特征。

    土元素会导致土地沙化，水元素会导致沼泽诞生，火元素会将土地化为熔岩沙石，风元素则是失去营养，无法生长。

    并且这种被侵蚀的土地还会随着时间不断朝着远处同化，最终让主世界彻底的沦为元素界的附庸。

    因此无论如何，城里的大人们都无法忍受这样情况的出现。

    毕竟他们同样需要吃东西，地里的庄稼都不长了, 他们也得挨饿。

    因此，佣兵大厅这边迅速的就有了任务发布，要求佣兵将元素生物杀死，将其体内的元素之核取来作为凭证。

    每一颗元素之核都可以作为一个A级任务的道具，可以获得相应的积分。

    并且如果愿意的话，可以将其出售给佣兵大厅，以高达60枚金币的价格收购。

    如此高价，引得所有人为之疯狂，佣兵大厅更是瞬间就空无一人。

    哪怕是原本扫地的大爷大妈，也都回家拿着武器去干掉这群元素生物。

    但是需要注意的是，元素之核可并非那么容易获得。

    这是达到首领级的元素生物才会诞生的物体，或者极少数优异的勇士级元素生物中也会出现。

    本身就是价值极高的法术材料，也是很多魔法道具的必须物。

    大多数的佣兵，很难对抗的了。

    只能依靠人多势众的情况，才能对付一头首领级的元素生物。

    张锋也领了任务出去。

    他和其他人没有走到一起，直接召唤出一头骑乘的野兽, 随意的朝着一个方向跑去。

    虽然是当作坐骑，但野兽终究也是实力强大的存在。

    奔跑的速度快的惊人，很快就将所有人甩开，来到了一处元素生物颇多的地方。

    “四大元素和谐共处，这还真的是很少见啊。”

    张锋看着前方的大量元素生物，忍不住嘴角踌躇。

    在他的印象中，火元素和水元素是世仇，土元素和风元素之间也是见面就打。

    无论哪个世界，几乎都可以看到这样的场景。

    但是此刻，风元素和土元素相亲相爱，几乎都要贴在一起，火元素和水元素你好我好，共同对一些野兽进行屠杀。

    这样的场面，足以说明在这些元素的身后，肯定是有什么东西在操控着它们。

    因为元素之间的敌对是本能，没有足够强大的存在压制，它们根本无法拒绝这样的敌对意识。

    “元素之灾，看来果然是人为的，就是不知道是主世界的人，还是元素界里的土著想要入侵主世界。”

    张锋心中嘀咕着，他看向远处的元素生物，想了想后，没有将自己的元素生物召唤出来，担心被幕后黑手控制。

    于是开始挑选一些野兽登场，朝着元素生物杀了过去。

    这群元素生物里没有首领级的BOSS，只有几十个勇士级以及大量的精英怪和普通怪。

    实力很弱，完全不是张锋所召唤的野兽的对手。

    没过多久，元素生物就被屠杀一空，毫无还手之力。

    “咦，竟然还掉落了一个元素之核。”

    张锋看到地上有着光亮闪动，走过去捡了起来，嘴角露出笑意。

    他随后又继续乘坐坐骑，朝着其他地方跑去。

    跑了一天多的功夫，张锋发现，元素生物出现的数量有点多。

    他几乎跑遍了方圆上千里的范围，却都能随处可以见到元素生物。

    虽然有些稀疏，却随处可见。

    这种情况，不仅张锋皱起眉头，就连中途回去将元素之核充当任务道具上交，看到的一些高层也都愁眉不展。

    很显然，这已经不仅仅只是一个很小的事件，已经成为主世界当前的一场大灾难。

    在晚上张锋回到城里的时候，官方已经确定的将这一场灾难定为【元素之灾】。

    具体原因不知，只是知道在元素界里有大量的元素生物突然出现在主世界的各个地方。

    它们性格凶残，会对周围的一切主世界生物进行攻击。

    并且会对脚下的土地产生侵蚀的效果，造成主世界的气候失常。

    幸好只有勇士级以上的元素生物才会有这样的能力，因此当务之急就是将这些能造成影响的元素生物铲除。

    因此大量的佣兵和职业者前往各地，击杀这些元素生物。

    至于首领级的元素生物，侵蚀的速度更快，因此需要那些高层亲自出动，以闪电战的方式，将这些首领级元素生物给干掉。

    张锋这边在交完任务后就暂时歇了下来。

    因为他直接上交了近百个元素之核，直接获得大量的佣兵积分，直接从最低级的F级，升到了B级佣兵。

    虽然他还有一些积分，但想要从B级升到A级，单纯的靠积分可就不够了。

    他必须要完成相应数量的高等级任务，才能晋升到A级佣兵。

    不过现在由于元素之灾的产生，佣兵大厅里很多都是有关于元素的任务。

    张锋接取了一些后，都很顺利的完成。

    毕竟以他的实力，要是还难以完成的任务，这个世界恐怕也没有几个能做到了。

    总之，在短短的一个星期的时间里，张锋就从最低级的F级佣兵，成为了一名顶尖的A级佣兵。

    佣兵体系里，没有什么S级，SSS级之类，A级就是最顶级，不会有比这还高的等级了。

    从此佣兵大厅里的所有等级任务，都可以为他敞开。

    甚至一些顾客会特别的给固定的A级佣兵发布任务，获得的奖励都要比其他佣兵多的多。

    总之，在成为A级佣兵后的第一天，张锋就接到了许多的邀请和招揽。

    对于这些邀请和招揽，他全部都选择了拒绝。

    因为他已经有了一个挺不错的选择。

