    那个时候她也想早一点儿用的，但是没有震住那些镇民的话她怕她过去的时候先再打起来，反而更耽误了时间。

    “医生，他会不会有脑震荡？”

    “有点脑震荡，但是之后精神意识清不清楚还要等他醒来才知道。”

    孟盛被送到了病房。

    江筱跟着去办了住院手续，这个时候孟盛还没有醒，还不知道情况怎么样，还是暂时先不转院了，虽然这个医院离他们家那边比较远。

    办好手续回来，她推开门说就看到王莉莉正握着孟盛的手，脸上又是满脸泪。

    以往在她的印象里，王莉莉还是很坚强的，也是比较理智冷静的性格，这还真的是第一次看到她哭了这么久。

    她走了过去，看了看孟盛，倚在一边又看了看王莉莉，忍不住问道：“我能不能问问，你为什么要跟着孟盛哥去绿杨河那边？”

    一听到她问这一句话，王莉莉的脸就脸了。

    “我，我，孟大哥他约我一起去，所以我......”

    “所以你就答应了？”

    王莉莉知道孟盛是孟昔年的亲戚，听到江筱这么问，她还以为江筱是反对她和孟盛来往的，顿时就有点儿苦涩地低下了头，“我，江筱，要是你觉得不适合，我以后就不会跟孟大哥出去了......”

    江筱听了她这话不由得有些哭笑不得。

    “我不是这个意思。”她摇了摇头说道：“我就是有点好奇而已，你是喜欢孟盛哥？”

    她还以为王莉莉的择偶要求也会挺高的。

    毕竟王家的家境也很不错。而且王莉莉好像才快到二十岁？

    孟盛已经二十好几了。

    但是这么一想好像也差不了多少？

    她和孟恶霸都差了七岁呢。

    “我觉得孟大哥人挺好的，很细心，而且心地也很好，还聪明。”王莉莉见江筱不像是生气和反对的样子，才不由得松了口气。

    她本来是以来江筱很生气她和孟盛来往的。

    她想了想又补了一句：“我总是觉得学校里跟我差不多同龄的男生比较幼稚和天真，而且他们看起来不像是会照顾人的样子，孟大哥跟他们不一样。”

    江筱挑了挑眉。

    好像听她这么说“你们开始交往了？”

    “没有没有，”王莉莉急急地摆了摆手说道：“我们就是见了三四次面，还没有......”

    就是孟盛还在追求她的阶段了。

    江筱点了点头。“我就是好奇问问，你们的事情我不会管也没有资格管的，放心。”

    王莉莉松了口气。

    过了一会，孟老和孟叔孟婶子都过来了。

    江筱跟他们大概地讲了一下情况，孟老叹了口气，这事儿当真是......

    “小小，今天辛苦你了，你先回去吧，这事情我已经让人处理了，你放心。”

    江筱也已经在医院里呆了一段时间，见孟盛的情况已经稳定了下来，便点了点头。

    “爷爷，那我先回去，有什么事情给我打电话。”

    “行，知道了，快回去休息吧。”

    江筱看向了王莉莉，“莉莉，你要跟我一起走吗？”

    王莉莉犹豫了一下点了点头，“我先跟你走，回家洗个澡换身衣服，再给孟叔孟婶他们送饭过来。”

    