    “仙子您不会的，人虽然会死，但是天上的仙子却是青春永驻。如今他们几位虽然占据了优势，但也不敢对你做些什么。这不就是说明了您的实力让他们感到顾忌？趁这会不如我们暂时溜走……”

    如今秦叶和墨韵仙子乃是一条绳上面的蚂蚱，他自然不希望也不想看到墨韵仙子在这里陨落。一但墨韵仙子陨落，他也无法幸免。

    “他们按兵不动而是等待雷劫降临将我劈死。如今玲珑福地的人迟迟没有迎接我，显然也是背叛了本仙子。这群该死的婢女，他日一定让她们付出代价……”

    墨韵仙子心中也是有些暗恨，她早早就给玲珑福地发了消息，让道场之中的大帝前来协助于她。可是等到了现在对方却迟迟没有动静。显然想要让她陨落在几位大帝手中。

    “仙子这一点您怕是早已经预料到了，否则的话您很早以前就会返回玲珑福地。眼下五位大帝在场，渡劫的时候拉上他们岂不是可以大大增加希望？”

    秦叶对墨韵仙子说着自己渡劫的经验，从渡劫到如今，秦叶从来都是拉着一些垫背之人。靠着他们的帮助他才侥幸渡过。

    “你以为他们是傻子吗？这五人明明可以杀我却距离我如此遥远，他们连因果都不想占，更何况雷劫了！”

    墨韵仙子看着秦叶神色微微恼怒，若不是这个时候她身边无人，她是绝对不会同秦叶说这么多的话。

    “看来此子和墨韵仙子关系非常密切，两人交流显得甚为熟悉。几位我们不如再花费一些力气，将这小子彻底灭杀。免得……”

    “颜路你太多虑了，就算是神站在这里也无法改变劫数。如今雷劫随时都能降落，我们继续靠近很有可能被墨韵仙子限制住，到时候与她一同承受雷劫，那样就非常悲剧了……”

    光慧玄打断了颜路的话，如今胜券在握，在这里按兵不动是最好的选择。靠近墨韵仙子很有可能被再度算计进去，那样的话可就得不偿失了。

    “天地普化，万道玄尊。风水变幻，逆天改命！”

    迟迟未动的阴昊大帝第一次显露手段，在他周围绵阳百里的风水阵突然卷起了黑色的旋风。黑色旋风直冲九霄，融入到天空之中的劫云之内。

    红色的劫云经过黑色旋风的搅动再度阴沉了一些，红色之中竟然显得有一丝的晦暗，而且距离地面也越发接近。中域所有闭关之人均是心神不宁，一些人更是走火入魔。

    “红色，中域连天的红色劫云。渡劫之人到底是何方神圣？”

    “不清楚，天降红色，万载难得一见。渡劫之人也不知会给中域带来什么深重的灾难。”

    “希望苍天保佑，能够将魔头抹杀在天地之间，让我中域天下太平！”

    ……

    中域数万万人均是抬起头来，在这其中也有许多传说之中已经陨落的人物，在劫云的涌起下他们纷纷活了过来。共同注视着天空之中所发生的一切。

    “阴昊大帝成功了，劫云在他的搅动之下至少又增强了一层。现在的劫云就算是我们五个联起手来也根本无法渡过。”

    “难，难，难！此等雷劫已经无法算计。墨韵仙子已经陨落，我们可以安稳的睡上一觉了。”

    “自从推演到墨韵仙子的下落后就让我心神不宁，仿佛天塌地陷一般。如今看来这天暂时是塌不下来了……”

    “诸位，方圆万里均被墨韵仙子所炼化，只要在这一片大地之中都有可能被雷劫砸落，我们还是稍稍退后有些，静等大劫过后！”

    阴昊大帝从风水阵中走出，这是他走出后的第一句话。作为中域风水阵最为代表性的人物，他的这一场风水阵摆的非常的漂亮。改变天劫，让劫云实力至少增加了一成，这种手段怎敢想象？但是在阴昊大帝手中却是办到了，而且办的是非常的完美。

    “好，我们就等雷劫过后。倘若再有异变我们五人便联手诛杀邪魔！”

    五位大帝同时点头，接着他们选择在几千里之外等候。千里之遥对他们来说转瞬之间的功夫，在这安全之地看这墨韵仙子渡劫也是非常的保险。

    “走了，总算是能够松下一口气了！”

    看着五位大帝突然消失，秦叶竟然暗自庆幸一些。看着他们秦叶心中一直发慌，这几个人带给他的冲击实在是太大了。

    “雷劫马上就要来了，秦叶这一次我要你随我一同渡劫！”

    墨韵仙子微微扫了一眼天空，五位大帝不在她也可以安心地渡劫。一旁的秦叶听到墨韵仙子的话更是吓得魂飞魄散。

    红色的雷劫秦叶是第一次见到过，看着天空之中的压迫都让他心神不宁，喘不过气来。眼下墨韵仙子居然想要和他共同渡劫，这不是在开玩笑嘛？

    “仙子您不要拿我说笑了，我这点本事劫云的一丝威力都承受不住。带上我只会加重因果，让雷劫更加凶猛……”

    秦叶听过墨韵仙子的话后摇了摇头，让他一同渡劫完全就是和杀了他没有区别。

    “不，你是未来中域非常重要的人物。虽然我暂时无法推算出来，但也可以感受一二。带上你渡劫乃是最大的变数。大道五十，天衍四九，人遁其一。你就是那其中之一……”

    墨韵仙子说出了自己的推演，这种推演她不止尝试了一次。为了渡劫她连四域的鸿蒙紫气都弄到了，现如今还差秦叶这重要的一环。就连墨韵仙子没非常好奇秦叶到底有什么奇特之处，能够改变她的渡劫。

    我了个草！我要是有那样的本事岂会被一些宵小之辈随意欺辱？老子早就支配世界，享受在那温柔之乡！秦叶听到墨韵仙子的话后心中不断咒骂着。

    “仙子，冰凤也是上古神兽。尽管它只剩一丝魂魄，可也不容小视。我们可以给它召唤出来。既然你说了因果并不重要，多一个垫背的就算一个！”

    秦叶想到了刚刚被墨韵仙子收起来的冰凤，一切都是这个家伙给害的。现如今它在一旁避难，自己却即将死在雷劫之下，世界上哪里会有这样便宜的事情？既然要死那么大家就一起死，这样也能除去他胸中的恶气。

    这是秦叶心中最为真实的想法，寻常的雷劫他都没有把握渡过，而传说之中的红色劫云又有什么侥幸呢？冰凤害了他和自己心爱的女人，秦叶如今自然要狠狠地报复一番。

    “好，本仙子也想看一看传说之中第一神兽到底有什么出奇之处！”

    墨韵仙子一方面重新布置着抵挡雷劫的禁制，一方面将冰凤魂魄放了出来。

    “冰凤，天空之中这道雷劫乃是你的劫数。你要是想办法渡过自然能够重新复活，超脱天地。要是度不过去，那就等死吧。老子死也要拉上你！”

    看着冰凤出现，秦叶精神似乎有一些狂癫。他毫不客气地对着冰凤发泄着胸中的怒意。

    “红色劫云，我纵然逆天改命也轮不到红色劫云，天啊，怎么会如此？”

    冰凤抬手便被墨韵仙子镇压，当再度出现的时候看着天空之中的红色劫云，竟然误以为眼前的劫云是对他劈下的，因而声音之中竟然带着几分的颤抖。

    “红色个屁？你真的以为你有那样的实力？论起算计方面你比不上墨韵仙子一个脚指头，这劫云是苍天降下来对付墨韵仙子的，你不过是沾了一丝的光。念你生存数十万年，应该有些渡劫的办法吧？”

    秦叶毫不留情的敲打着冰凤，目光直接藐视冰凤的实力。现如今冰凤距离墨韵仙子差的的确十分遥远，如果他顺利得到了赵梦冰还能够跻身成为天下顶尖的强者，但是传承失败给予了冰凤非常沉重的打击。

    “红色劫云，苍天必杀。这就是我的气数吗？”

    秦叶的一番责骂冰凤似乎并没有听到，它看着劫云就在喃喃自语，认为天数使然。

    “喂，你还能不能醒悟一番？你好歹也是传说之中的凤凰，上古的神鸟。面对劫云至少也要反抗一番，凤凰不是都会涅槃吗？你也给我们来一个重生！”

    秦叶想到了神话之中的涅槃，这是凤凰独有的天赋。无论再为猛烈地烈火也无法将凤凰烧死，只会让它们越来越强。

    “凤凰涅槃我早已传承给了赵梦冰，而且涅槃只有在特殊的过程中才能触发。眼前的劫云是雷电，而并非是火焰……”

    冰凤这个时候收回眼前，它对着秦叶非常沮丧地说道。作为涅槃这一最好的奥义它许久之前就传给了赵梦冰，避免赵梦冰在争斗宝贝的时候陨落。

    “到关键时刻真是磨磨唧唧，你好歹也有一些神通吧？这个时候也展示一番，能够多一丝生机就多一丝！”

    秦叶对着冰凤不断数落着，这个时候他也是耍起了威风，训斥起了天地之间的神兽。冰凤听得秦叶话也很有道理，因而天地之间出现了千丈的冰封，这和光慧玄的佛塔有着几分的类似。

    墨韵仙子并没有理会秦叶和冰凤之间的胡闹，如今她全神贯注。一百零八杆七星幡已经被五位大帝所得，她只能使用其余的圣器布阵。

