    陈六合面无表情的低睨杨家胜，冷声道：“杨老大，其实我也不希望看到这样的事情发生！好歹你也帮过我，我是真不忍心杀你！我多希望是我多虑了，你今晚不会出现！”

    “可惜，你还是做了最不该做的事情！你太过自作聪明了，有些事情，做错了，是永远都没办法原谅的。”陈六合冷冰冰的说道，眼中没有丝毫怜悯。

    他本来可以不杀杨家胜的，于情于理，陈六合也不愿意杀杨家胜，只要杨家胜不走出这一步，陈六合会保他富贵一生地位崇高，可是，杨家胜却做了万万不该做的事情！

    妄想把他陈六合跟王金彪两人抹杀，是罪不可恕的！

    “下辈子，做个聪明一点的人！”陈六合冷漠的说道，一脚踹开了杨家胜。

    “陈六合，我做鬼也不会放过你的……”杨家胜斯声吼道。

    “那你先做了鬼再说吧！”王金彪一脚踩在了杨家胜的脸上，抬起手枪，毫不犹豫的扣动了扳机，几枚子弹打烂了杨家胜的心脏……

    “好了，事情已经过去了，今晚，是因为杨家胜想要篡谋蛟龙会大权，跟谭宝才进行火拼，最终结果，两败俱伤，谭宝才和杨家胜两人纷纷毙命！”陈六合说道。

    “没错，事实就是这样！”有蛟龙会的骨干成员响应道，随后众人都附和点头。

    “我知道，大家出来混，也都是为了求财！这一点，我相信是毋庸置疑的！”

    （中间不分内容删减。）

    说了一番鼓舞人心的话后，陈六合便让他们处理现场的尸体，他则是带着王金彪和李志亮等人先行离开了这里！

    至于善后的事情，自然不需要陈六合去多管，如果蛟龙会的那几个堂主连这点小事都处理不好，那也太不中用了一点！

    “我能想象到，当黎明的晨光亮起的时候，湛海会发生多么大的震荡！一个屹立在湛海多年的老牌势力，就这样在一夜之间灰飞烟灭了！”李双响无比感叹的说道。

    今晚的事情，当真是超出了他的意料，他知道战门门主李志亮来了湛海，来执行秘密任务，但他压根就不知道，这帮人玩的这么大啊，瞒天过海一般，驱狼吞虎！

    “呵呵，三个亿的代价是大了一点，但好在效果不错，也算是物有所值了。”陈六合笑了起来，对李志亮道：“这次还要多谢李门主啊，没有你的帮衬，不可能这么顺利！”

    “六哥说笑了，门主和六哥吩咐下来的事情，志亮定当是全力以赴，身先士卒。”李志亮对陈六合说道。

    陈六合轻笑的点了点头，旋即又说道：“接下来的事情，还要麻烦洪门，跟王金彪一起合作接管，对不服之人进行镇压！必须在最短的时间内，彻底执管蛟龙会！”

    “这点六哥可以放心，有我们洪门坐镇，蛟龙会绝不可能死灰复燃！”李志亮信心十足的说道。

    陈六合又对王金彪说道：“金彪，这次的事情你付出的代价最大，受的委屈也最多！你和洪门各占一半吧！以蛟龙会为依托，就此在湛海站稳脚跟！”陈六合说道。

    王金彪神情激动的说道：“多谢六哥！”他能想象到，今晚过后，他在湛海就再也不是孤立无援之辈了，至少已经踩进了第一步，谁再想不把他王金彪放在眼里，是不可能了！

    李志亮也是无限感慨，洪门多年来一直打不开的湛海局面，却被陈六合这般轻而易举的就撕开了一道口子。

    或许在跟陈六合的合作下，湛海这块肥肉，还真的有可能吃到嘴里，最起码，已经有了一个非常惊人的好开头。

    随着蛟龙会的易主，洪门在湛海的地位与名声，无疑也会水涨船高！

    ……

    如众人所想像的那样，在第二天，当谭宝才身亡，蛟龙会易主的消息传荡出去之后，大半个湛海都为之震动了！

    各方都投来了不可思议乃至不敢置信的目光，都搞不明白，为何一夜之间，会发生这么大的动荡，陈六合又是怎么做到这惊人事件的！

    谭宝才说杀就杀了？蛟龙会那般根深蒂固的庞大势力，说拔除就拔除了？

    太过恐怖，陈六合这个年轻人的手段太凶猛了！

    虽然蛟龙会对外宣称，谭宝才跟杨家胜的双双身亡是因为杨家胜密谋反水所造成的！

    可这样的说辞，也只能骗骗普通人罢了，真正到了一定层面的人，都知道，这一切都是陈六合所为！

    然而陈六合也给出了一个说法，有传言，王金彪失踪事件，是谭宝才一手策划的，故此陈六合才拼死相向，必须跟蛟龙会讨个说法。

    对于陈六合这个从来不肯吃亏的人来说，这样的做法似乎是在情理之中，也事出有因，一时间，竟让人找不到声讨他的理由。

    杜月妃预料之中的选择了沉默，黄家也只是站出来放了几句狠话，但并没有实际性的后续行动，而赤足帮，一看到两大龙头都没什么动静了，自然也就冷眼旁观。

