    王安的判断并没有错。

    薛涛此举，与其说是帮清河帮出头，倒不如说，是在趁机树立自家的威信。

    江秀芳说他越俎代庖已经算是轻的，这分明就是喧宾夺主，别有用心。

    薛涛脸色不太好看，他知道自己这种行为，被江秀芳察觉，惹恼了对方。

    为今之计，只能暂时退让。

    虽说这样有些丢脸，但，以目前白河帮的实力，确实惹不起清河帮。

    想到这，他勉强挤出一丝笑容，讨好道：“不好意思，在下光顾着为秀芳小姐出头，以至忽略了你的感受，既然你要亲自处理，那在下不插手就是。”

    他摆了摆手，挥退手下，自己也跟着退到后面。

    和江秀芳交错时，斜眼偷偷在对方胸脯上停留了几秒，最后脸色化为阴沉。

    这个可恶的女人，竟敢当众给他难堪。

    薛涛心中暗暗发誓，一定要带领白河帮，踩在清河帮头上，再将这女人弄到手，狠狠蹂躏。

    “等着吧，过了今晚，嘿嘿……”

    他眯起双眼，盯着江秀芳曼妙的背影，伸出舌头舔了舔嘴角，眼里射出邪恶的光芒。

    江秀芳并不知道，有人在打自己的主意，就算知道了，也不会当一回事。

    自从她过了及笄之年，就已经发现，周围很多年轻男子，看自己的目光发生了变化。

    从小就被精心培养的她，自然清楚这代表什么。

    可以说，这些年来，她早已对此习以为常。

    她很清楚自己的身体，对男人会有怎样的诱惑，所以，这些年才会拼命努力，想要摆脱别人对她的这种印象。

    可惜，她如今已经二十岁，为帮派建立的功勋也不少。

    但，京城熟知她的人，提起她的时候，依旧最喜欢谈及她的家世、容貌和身材。

    这几乎已经形成固有印象。

    就更别说这些年前来提亲的，几乎所有人，都是冲着她本人的魅力而来的。

    不过，最后都被江秀芳以帮务为由，统统拒绝。

    倒不是她就真不想嫁人，毕竟这个年纪，已经算得上大龄剩女，最主要的还是，碰不上一个看对眼的。

    至于什么才是看对眼，连她自己都不清楚。

    据说，她那位在道上广受尊敬的爹，为此，没少在家里对她低三下四，各种乞求。

    老人家想抱个外孙不容易啊，愁的头发都快白完了。

    江秀芳一双凤目扫过王安等人，最后停在后者身上，语气保持着客气：

    “敢问公子可是主事人？”

    王安大吃一惊：“这都被你看出来了，江小姐果真好眼力，在下佩服。”

    挺了挺胸：“在下姓王名安，正是主事者。”

    江秀芳看着他浮夸的表情，心说你身边一边站着一名侍女，连这点眼力都没有，当我是白痴么？

    不过，她却没有表现出来，而是拱了拱手：“原来是王安公子。”

    王安呵呵一笑，回礼道：“公子不刚当，叫声老王就行。”

    江秀芳皱起一双英气的眉毛，这人怎么给人一种很不着调的感觉？

    她当然不可能叫老王，仍旧按照自己的方式说话：“王公子，奴家并不知晓几位的来历，不过，你们既然打伤了本帮的人，就还请交出凶手，也好给本帮一个交代。”

    王安有些好奇：“要是我把人交出来，你想怎么样？”

    “公子放心，我们虽然是江湖帮派，也是讲规矩的。”

    江秀芳解释道：“本帮到时，会从帮中派出一人，向凶手挑战，若是凶手胜了，自然不予追究，若是败了，就要听凭本帮处置。”

    赵文静一听，我堂堂东海女侠，武艺高强，还怕你一个小帮派的人挑战？

    她倒是更担心，王安再和对方说下去，又会被这个胸有丘壑的大姐姐蒙蔽双眼，变得口若悬河。

    不行，太危险了，自己必须要阻止！

    于是，天不怕地不怕的东海女侠，飞快从旁边跳出来，横剑胸口，叫嚣道：“比就比，谁怕谁，你们的人谁上？”

    江秀芳看着眼前的苗条少女，足足愣了三秒钟：“小妹妹，是你打伤了李三？”

    “你叫谁小妹妹，看你的样子，也大不了我多少。”

    赵文静才不想在年龄上被压一头，刚想挺胸，忽然觉得这是示敌以弱，于是选择扬起下巴：

    “没错，是我打伤了那个李三的，谁叫他出言不逊，满口污言秽语，他要敢说，我还打！”

    江秀芳一听这话似乎另有隐情，回头看着李三，皱眉道：“李三，这位姑娘说的可是真的？你最好据实交代。”

    那李三下意识抖了一下。

    作为清河帮的老油条，他很清楚江秀芳的脾气，自她掌权之后，反复要求帮众，不许欺凌弱小，侮辱妇孺，乃至调戏良家女子。

    一旦被发现，往往会施以严惩。

    李三越想越害怕，为了逃避惩罚，只好硬着头皮道：“小姐，你别听他们话说八道，明明是他们侮辱小姐在先，殴打小的在后，此事千真万确，请小姐明察！”

    江秀芳迟疑了一下，最后似乎下定决定，对王安道：“王公子，李三毕竟是本帮的老人，若是你们拿不出令人信服的证据，那就请恕奴家无礼了。”

    “这么说，你是想要包庇他？”王安语气透着玩味。

    “他是本帮的人，难道我不相信他，反而去相信外人吗？”

    江秀芳话一出口，李三不禁一阵窃喜，他笃定双方这场争执，不可能有什么实质的证据，最多各执一词。

    到最后，江秀芳为了维护帮派声誉，还是得为自己出头。

    这么一想，他就觉得自己机智的一逼。

    他偷偷用挑衅的目光看着王安，似乎在说：我就给你们泼脏水了，你们又能拿我怎么样呢？

    王安看了他一眼，揉揉眉心，继而长叹一声：“何必呢，得饶人处且饶人，不然，有自己后悔的时候。”

    李三知道他在说自己，有恃无恐道：“少放屁，有证据你就拿出来，没有，就乖乖让你的丫鬟，接受本帮的惩罚！”

    王安目光一凛，闪电般刺向他的双眼，让后者心头一跳：“你在教我做事？”

    一介小人物，本来王安不想和他计较，可对方一再蹬鼻子上脸，那就只能给他一个教训了……

