    第322章 风云际会！

    听说内陆之中，能人异士极多。

    “少年留步。”

    当叶秋白三人听到这番话之时，循着声音的来处看去。

    一名老者，脸上布满了皱纹。

    头发已经花白，不加打理的披散各处。

    双眼极小，不仔细看的话。

    还以为他闭上了眼睛。

    不过，那双眼睛, 倒是让叶秋白印象极为深刻。

    双眸之中，浑浊不已。

    但是，在那一片浑浊当中，却有着一道神光。

    仿佛，在夜晚海面之中，层层夜幕迷雾当中, 灯塔的一道光芒穿过。

    在确定老者是在看着他时。

    叶秋白指了指自己, 道：“老先生是在叫我？”

    老者笑着点了点头, 随即缓缓挥了挥手，道：“过来吧少年郎，我这里有一物，你绝对会感兴趣的。”

    叶秋白和小黑石生二人对视一眼。

    随即走了过去。

    看着那破旧麻布上，摆放着各种各样，奇形怪状的东西，脸色古怪，道：“老先生是说何物？”

    老者微微一笑，随即，指着离自己最近的一个物品。

    此物，是一枚看上去有些破损，甚至于发锈的铁片。

    铁片之上，除了一点点锈气，便再无其他。

    看上去不过是一块破铜烂铁罢了。

    叶秋白左观右看, 也没看出其有着什么奇特之处。

    “老先生莫不是在耍我？”

    老者摇头，指着铁片道：“你拿起来看看便知。”

    叶秋白不疑有他, 伸出手，在将要触碰到铁片之时。

    却见一只苍老的手, 不知道什么时候已经搭在他的手腕之上！

    这让叶秋白心中一惊！

    他都没有发觉老者有什么动作！

    甚至于。

    连出手的时机都没有发觉！

    不过是眨眼间, 便已经落在了他的手腕之上！

    叶秋白神色微微凝重。

    这种人，绝对是一个隐世强者！

    不过，之后叶秋白也没有反抗，神色随之放轻松。

    老者看着叶秋白的神色变化，不禁轻轻一笑，道：“你就不怕我对你出手？”

    闻言。

    叶秋白摇了摇头，道：“以老先生您的实力，如果想对叶某出手，刚刚就已经能够杀死我了。”

    “又何必多此一举？”

    以刚刚老者的速度，叶秋白并没有夸大。

    就算他身上有着陆长生给的防身之物。

    在老者的出手之下，也没有任何施展的可能！

    听了此话。

    老者点了点头，笑道：“你小子倒是看的透彻，不愧是剑修。”

    叶秋白道：“老先生此举不只是想说这番话吧？”

    老者不回答。

    而是用手捏住了叶秋白的手腕经脉。

    微微感受一番后。

    眼中生出一抹惊骇！

    不过，转瞬即逝。

    随即又恢复了正常。

    只是，嘴中喃喃道：“这个体质……是真的啊。”

    “看来，也是缘分。”

    说到这里，老者将手松开，道：“铁片你拿走吧。”

    叶秋白心中疑惑。

    不过，还是将铁片拿了起来。

    定眼看着手中，已经充满了锈迹的铁片, 皱眉感受一番。

    却依旧没有发现任何异常！

    “老先生……”

    可是，当他欲要询问，抬头之时

    却见，眼前的老者，早已凭空消失！

    仿佛没有出现过一般！

    叶秋白心中不解，不过也没有深究。

    将锈迹铁片收起之后，便与石生和小黑二人离开。

    在一处酒楼当中。

    交了一百五十枚元晶之后。

    要了三个最普通的客房。

    如果是平常，一百五十枚元晶，已经能够住上天字号房间了。

    可是，如今却只能住上三个最为普通的客房。

    不过也难怪。

    毕竟如今昆仑天池将要开启。

    各方人士，都来到了昆仑城当中。

    人满为患。

    酒楼当中，也早已经没了客房。

    叶秋白能寻到三个房间，已然运气不错。

    酒楼的掌管人们见状，将价格都提升了几倍！

    如果陆长生在这里。

    定要说上一句。

    旅游旺季，千万别出去旅游！

    真他妈黑！o(▼皿▼メ;)o

    待到休息过后。

    三人出来，坐在一处酒桌，点了一些酒楼特色。

    一边笑谈，一边喝酒。

    这时。

    周围的人说道：“听说这一次昆仑天池有着很多大势力来此？”

    有人白眼道：“哪一次昆仑天池，没有大势力来到此处？只不过这一次，大势力之中，有着宗门天骄出世！全部赶上了这一次的昆仑天池开启之日！”

    “没错，比如说一流势力之中，便有七绝谷，绝四顾。寒灵宗的圣女，董卿妙。赤焰宗的赤焰王，炎天火。”

    “嗯，听说他们都故意压制着自己的实力，没有突破帝境，为的就是此次的昆仑天池！”

    “毕竟昆仑天池所带来的好处太过巨大了，如果能够在帝境之前，享受到昆仑天池的洗礼，那可比一般的帝境强者要不知强上了多少！”

    “还能够加大突破合道境的几率呢！”

    “不过，还有一个消息，绝对让你们惊讶。”

    众人，都看向了此人。

    就连叶秋白三人，也不禁停止了交谈，关注着此人的后话。

    卖弄完关子后。

    见所有人的目光都被吸引过来之后。

    此人才神气的说道：“无边皇朝，此次将会将殿下派过来。”

    “哪位殿下？”

    “还能有哪位殿下！”

    “那位的膝下，只有这一子！”

    众人都是一惊！

    他们都已经猜到了此人是谁！

    平常的昆仑天池。

    皇朝中人虽然会派人前来，不过派过来的身份，都不会太高！

    起到监管之用！

    防止有人强行破坏昆仑天池！

    不过，如同此次这般，派遣殿下过来？

    绝无仅有！

    “你是说，牧浮生，牧殿下要亲自来此？！”

    牧浮生！

    叶秋白三人轻轻一笑。

    “看来我们并没有猜错。”

    没错。

    在之前。

    他们便已经猜到了牧浮生的身份。

    不过，如今也算是确定了下来。

    所以，也没有太多震惊。

    想到那个，遇到危险，会把自己保护成一个龟壳似的牧浮生。

    叶秋白便不禁一阵好笑。

    如果把他介绍给师尊。

    这两人绝对会有很多话题！

    这时，有着一群境界高深之人走了进来。

    有人看了，脸色微惊。

    “是玄明崖的人！”

    玄明崖。

    乃是内陆的一流势力！

    虽然在一流势力之中，排名末尾。

    但依旧是一流势力！

    其底蕴，深厚无比！

    (本章完)

