    诀窍就在他中指的那枚戒指上。

    只要到了攻击距离，他微一攥拳，便有上百根牛毛针射出，任你修为再高身，只要被射中一根，就会浑身瘫痪。

    他也就是用这一招，杀了不少七大世家的高手。

    高手过招，往往都自重身份，谁都不会想到对方会用这种卑鄙无耻的勾当。

    也正是因为如此，李阴经常能够无往不利！

    “就是现在！”

    眼看已经到了攻击距离，李阴顿时眼睛一亮，随即扣动了极关。

    嗡！

    上百根牛毛针，带着破风声向萧南天射了过去。

    如此近的距离，谁也休想躲避。

    眼看着他就要得手，却见到萧南天双臂一振。

    就在这个时候，诡异的一幕出现了，那上百根牛毛针竟然在萧南天的面前静止了。

    在空中停顿了足足一秒种，这才纷纷掉在地上，叮当乱响。

    “这……这怎么可能？”

    “难道是气出体外？”

    “这不可能啊！”

    阴阳二老都看傻眼了。

    气出体外，也只有在传说中才会出现啊。

    如果不是亲眼所见，恐怕不管谁说，他们都不会相信。

    “你们可真是让人失望啊！”

    趁着二人分神的功夫，萧南天一巴掌打了过来，直接拍在了李阳的脸上。

    李阴感觉到脸上一阵麻痒，好像被蚊子给叮了一口，刚开始并没有在意，直到见到萧南天手指间的那根牛毛针。

    “这叫做，以彼之道还治其人之身！”

    萧南天微微一笑。

    那是他自己的毒针，究竟有多厉害，他当然再清楚不过了，连忙从怀中取了解药。

    可是，还没等打开瓶塞，身体就不听使唤了，瓶子直接掉在了地上。

    李阳正要帮忙，萧南天怎么可能给他机会？

    说好了要送他们下去坐坐，萧南天就要做到！

    李阴已经无法动弹了，独斗李阳一个人，萧南天压力骤减，不过三五个回合，就已经占尽了上风。

    李阳担心李阴的伤，本就无心恋战，再加上萧南天的一轮猛功，顿时叫苦不迭。

    早知如此，他们兄弟二人就不应该耍花样，如果拼真实力的话，也未必会输。

    现在好了，搬起石头来，砸了自己的脚！

    “喂，打架呢，你能不能认真一点？”

    萧南天摇了摇头，一拳下去，直取中宫。

    李阳措手不及，慌忙退后了好几步，他的速度已经够快了但胸口还是中了一拳，虽然受伤不重，但他还是大惊失色。

    如果萧南天的手上依旧拿着那根毒针，那他此时已经完蛋了。

    “太恐怖了！”

    李阳大惊失色。

    他没想到，萧南天的身法这么诡异，可慢，可快，慢时有千均之力，快时又如同毒蛇吐信，让人无法琢磨。

    “大哥……你……你走吧？”

    突然，身后传来了一道微弱的声音。

    李阳回头一看，只见李阴依旧站在远处，不过身体已经僵硬了，身体一片青紫，显然已经毒气攻心，华佗难治！

    “兄弟……”

    李阴狠狠咬了咬牙，正不知道如何是好的时候，却见李阴拼着最后一口气，扑向了萧南天。

    几乎就在片刻，李阳也来不及多想，第一时间便钻进了梧桐树中。

    李阴身在半空的时候，就已经断气了，萧南天将他推到一边，钻入了梧桐树洞，却发现里边另有乾坤。

    地上竟然还有一条隧道。

    “该死！竟然让他跑了！”

    萧南天暗骂一声。

    早知如此，自己就该及早下手，像这种人，活在世上，一定流毒无穷。

    离开树洞，只见李元依旧站在那里，已经呆若木鸡了。

    直到现在，他都没有回过神来。

    李家的两位太上长老，多么的威风凛凛啊，可这才多么一会儿的工夫，便一死一逃！

    简直就跟做梦一样！

    李阴的尸体就在他前方数米处，眼睛依旧睁大，仿佛死不瞑目。

    “我早就说过，不管我到哪里，哪里就该由我做主。”

    萧南天淡淡的说道。

    “你……”

    李元转过头来，下意识的退后了一步，仿佛站在他面前的不是一个人，而是一头猛兽。

    太可怕了！

    “动手吧！”

    他长叹一声。

    李家已经毁在了他的手里，两位长老也一死一逃，就算是萧南天不动手，他也没脸活在这个世界上来。

    “成全你！”

    萧南天没有丝毫怜悯，一手按住他的头顶，一手托住他的下巴，双掌一分。

    咔嚓！

    李元的脑袋直接耷拉了下去。

    “让你多活了这么久，已经算是便宜你了！”

    萧南天本来是打算让李铎动手的，不过想来想去，还是放弃了这个打算，不管怎么说，他对李铎也有养育之恩。

    弑父不详！

    ……

    外边，战斗还在继续。

    雷子等人所要面对的，是李通。

    他还不知道后山发生的事情，此时正背着手打量李铎，颐指气使的说道:“李铎，你竟然还有脸回来？”

    不得不说，他此时的样子，还真有点像一家之主。

    在他身后，也有不少人，都是古槐暗中培养的死士。

    他们早就已经收到了消息，李元跟萧南天已经去见太上长老了。

    嘿嘿！

    见太上长老，就约等于去见阎罗王！

    现在不趁极争夺家主之位，更待何时？

    “李铎，念在兄弟一场，我也不为难你，你自裁吧。”

    李通哼了一声，仿佛一切都在掌握之中。

    老实说，他对李铎身边的人还是有几分忌惮的，否则的话，也不会说这么多废话。

    “别在这里放屁了，该自裁的还不知道是谁呢！”

    上官雷站了出来，“说，我的家人，被你们关到哪里去了！”

    “上关雷，注意你的口气，怎么跟我家少主说话呢？”

    古槐道：“我家老祖的实力，我想你应该清楚，难道你还奢望萧南天能活着出来吗？我劝你，不要一条路走到黑！”

    此时的他，可以说是意气风发。

    他苦等了大辈子，等的就是这天！

    如果不是萧南天的话，他早就展开行动了，还好，萧南天不知死活，竟然主动去见太上长老。

    恐怕现在，已经是一具尸体了！

    更加让他高兴的是，李元也身受重伤，而且早就已经失去了威信，放弃家主之位也是迟早的事情。

