    当日正午。

    五万杨家将在洛阳东门外集结。

    其中有燕云十八骑、十三太保这样的老牌精锐部队。

    也有陷阵营、并州狼骑这样的中坚力量。

    当然也有刚刚完成改编的黑旋风。

    黑旋风中的士兵大多是以前的飞熊卫出身。

    个个身经百战。

    不过这一次他们将穿上杨家将的制式铠甲。

    以全新的身份踏上战场。

    从他们展现出来的精神状态来看。

    他们已经做好了战斗的准备。

    这就说明他们从心里完全把自己当做了杨家将的一员。

    而不再是以前的飞熊卫了。

    队列的最后方。

    是普通的杨家将士兵。

    前面的几支精锐虽然战斗力强悍。

    可毕竟人数后较少。

    最终决定大局的还是这些普通的士兵。

    此次有三万五千名士兵要跟随杨锋出征。

    他们当中不乏西凉降兵。

    也有一部分是何进死后留下来的残兵。

    但是无论他们以前是什么身份。

    身上的铠甲是什么颜色。

    现在他们只有一个统一的名字：杨家将！

    他们身上的铠甲也变成了统一的颜色。

    玄黑！

    那是杨家将制式铠甲的颜色！

    “请骠骑将军满饮此杯！以壮声威！”

    小皇帝刘协亲自端着一杯酒。

    来到了杨锋的墨蛟龙之前。

    杨锋端坐马背之上。

    “臣甲胄在身不便行礼，还望陛下见谅。”

    刘协把小脑袋摇的更拨浪鼓似的：

    “骠骑将军为国出征，朕嘉奖还来不及呢，怎么会怪罪呢？朕只盼将军在马到成功之际，千万保重自己的身体，将军是朝廷的中流砥柱，是朕的主心骨，所以……请将军一定要平安归来！”

    刘协身后。

    以王允为首的数十位官员齐声说道：

    “愿将军马到成功！盼将军平安归来！”

    杨锋哈哈大笑了着。

    伸手接过了刘协递上的酒杯一饮而尽。

    然后用力把酒杯摔到了地上。

    摔的粉碎。

    “请陛下和诸位大人们放心！我杨重光若不能为国除贼，必将马革裹尸来回见诸位！”

    气氛都烘托到这了。

    杨锋当然要展现一下自己的语言天赋了。

    马革裹尸而还那是不可能的。

    如果真的打不过叛军。

    大不了杨锋带着杨家将再回到并州去好了。

    但是嘴上他可不能这么说。

    把自己的形象再树立的光辉一些。

    包装成万人敬仰的大英雄还是有必要的。

    人设嘛。

    心里怎么想的不重要。

    人设不能塌！

    后世的顶流大明星们都是这么玩的。

    还别说。

    这一套就是管用。

    小皇帝刘协听到杨锋的豪言壮语后。

    忍不住激动地留下了两行眼泪。

    他只是个十来岁的小孩子。

    又不是王允那样老谋深算的老狐狸。

    立刻就被杨锋营造出来的气氛给感动了。

    不仅仅是小皇帝。

    道路两旁主动前来送行的老百姓们何尝不是如此？

    “有骠骑将军在，实乃天佑我大汉啊！”

    “请将军千万保重，俺们等候着将军大胜归来！”

    “将军豪情冲天，请受俺一拜！”

    ……

    百姓们纷纷叫嚷着。

    其中不少人向着杨锋的方向跪拜了下去。

    要知道汉人与异族人之间的仇恨是无法调和的。

    韩遂、边章此次发动兵变。

    可不只是有西凉叛军。

    还有大批的羌、氐异族人呢！

    任何一个汉人都不愿意看到异族人在大汉的土地上肆虐。

    而且关中那边逃难而来老百姓们。

    早就把羌氐异族人的凶残万分的消息传了过来。

    在这样的背景条件下。

    杨锋主动站出来为民请命。

    在老百姓们当中得到的支持和呼声无疑被拔高到了一个惊人的程度。

    甚至在这一刻。

    大汉天子都已经变的不再重要了。

    人们所有的希望都寄托在了杨锋的身上。

    “将军！我们雅诵居所有的琴师特意来为将军壮行！”

    “还有我们妙音坊！预祝将军马到成功！”

    “将军乃是东皇帝君转世，大汉的中流砥柱！当然少不了我们清音阁！”

    在百姓们当中。

    忽然站出来了一大群的琴师。

    他们每人手中都捧着一张古琴。

    不顾地上的尘土盘膝坐下。

    将古琴横放在膝盖上。

    一个个面色激动地大喊大叫着。

    百姓们也不全都是只会耕地的农夫。

    琴师、乐师也是百姓中的一员。

    此刻。

    他们就用属于自己的方式为杨锋践行。

    粗粗看去。

    现场盘膝而坐的琴师大约有近千名。

    不光洛阳城中最出名的十二乐坊全部到场。

    其余大大小小凡是会弹奏古琴的琴师们都来了！

    十二乐坊更是就地架起了十二座编钟。

    准备配合琴师们共同为杨锋和杨家将演奏曲目。

    十二座编钟之前。

    笔直的站立着近百名歌者。

    无论这些歌者身处何方。

    都统一的面对着杨锋的方向。

    下一刻。

    琴音响起。

    上千名琴师同时开始了演奏。

    汇聚到一起的琴音激昂万分。

    好似澎湃的大江大河。

    震撼着每一个人的耳朵。

    紧接着。

    低沉的编钟跟着被敲响。

    宛如千年古刹传出来的暮鼓晨钟。

    与激昂的琴音相互辉映。

    编织出了一曲美妙的混合音！

    而这段混合音的旋律。

    赫然便是杨锋一个多月前在德阳殿上弹奏过的那首《踏山河》！

    经过一个多月的时间发酵、传播。

    这首韵律独特的《踏山河》已经火遍了大街小巷。

    成为洛阳城中最负盛名的曲目。

    没有之一！

    上千人的弹奏和敲钟是何其宏大的场面？

    哪怕是见多识广的王允此生也是第一次看到！

    小皇帝刘协已经完全被震撼了！

    激动的说不出话来！

    短暂的前奏完毕。

    站立在编钟前的百名歌者开了腔。

    大声的唱到：

    “秋风落日入长河。”

    “江南烟雨行舟。”

    “乱石穿空，卷起多少烽火。”

    “万里山河都踏过……”

    起初。

    只有这百名歌者唱出这首踏山河。

    可是随着韵律的铺展。

    越来越多的百姓们加入到了演唱的行列中。

    哪怕他们五音不全。

    哪怕他们连歌词都记不清。

    可仍是追随着琴音和编钟努力的高声大唱着。

    “长枪刺破云霞，放下一生牵挂。”

    “望着寒月如牙，孤身纵马，生死无话！”

    “风卷残骑裂甲，血染万里黄沙。”

    每一个在场的百姓。

    此刻在心中都燃起了一团火。

    而这团火焰的起源。

    便是他们所面向的人——杨锋！

    在这暗无天日的时代。

    是杨锋为他们点燃了心中的火种。

    让他们看到了一丝光明！

    踏山河进入高音部分。

    演唱的声音骤然提高了一倍。

    五万杨家将加入了演唱的行列。

    令现场爆发了一场别开生面的十余万人大合唱：

    “纵然一去不回，此战又如何？”

    “谁见万箭齐发、星火漫天夜如昼。”

    “刀光剑影交错。”

    “而我枪出如龙、乾坤撼动、一啸破苍穹！”

    “成败笑谈之间。”

    “与青史留名——”

