    

    顾锦安想要家里人都有长进，是没有瞒着他们昨晚的事儿，回到家后就把家里人给召集起来，把事情告诉了他们。

    顾大山、崔氏、顾锦绣都被震惊了，却没有被吓倒，只是担心顾锦安几人的安危。

    顾锦安笑道：“爹不用担心，那些人都被抓了，背后的人想再派人来袭击钱庄得费些工夫，这几天之内，钱庄很安全。”

    又道：“你们在家里也不能掉以轻心，无论去哪里都要让人跟着，不要轻信别人的话，莫要被骗出村子，让歹人得手。”

    他看着顾大山他们道：“儿子最担心的就是你们，只要你们平安无事，儿子才能放开手脚做事儿。”

    顾大山听得眼圈一红，有些羞愧，握着顾锦安的手道：“我儿放心，爹会护好家里的，你放心在外做事儿，莫要担心家里！”

    顾锦安笑着点头：“好，儿子相信爹。”

    又看向崔氏：“也相信娘。”

    崔氏高兴了，把收拾好的东西递给他：“拿着，都是给你的，吃用的都有，还有银票，要是缺点啥就在县城买，别省着，家里有银子。”

    顾锦安收下了，又看向顾锦里、顾锦绣：“你们的东西呢？拿来吧。”

    又是给家里两颗白菜做苦力的一天。

    顾锦里笑了，把一个布包塞给顾锦安：“大哥，这是给你的。”

    秦小哥今天也回来了，已经见过她了，她是早就把东西给他带走了。

    只是他回来得匆忙，是根本没有工夫睡觉，让她有些担心他的身体会吃不消。

    顾锦绣的脸皮薄，虽然已经跟罗武定亲了，可当着全家人的面给罗武捎东西，她还是会脸红：“扎着红带子的是给你的，另一个是给罗武哥的。”

    说到最后，声音都低了下去。

    顾锦安笑了，大姐要是能像小鱼一样脸皮厚，他就没啥可担心的了。

    “大姐放心，我会把东西送到罗武哥的手上。”顾锦安拿过东西后，被家里人送出门。

    门外，陈氏一家子已经带着顾德兴在等着了，看见他们出来了，是急忙喊道：“诶哟，安哥儿你可算是出来了，兴哥儿都等你许久了。”

    说着是瞟了何村长跟何金生一眼。

    呵，何村长家是越来越会巴结安哥儿了，这刚从县城死里逃生回来，也不说在家里住上一晚，压压惊，是又巴巴的来等着，要跟着安哥儿一块去县城。

    不用说，定是要去巴结欧阳家、窦家、还有郑县令！

    陈氏心里不爽啊，兴哥儿也是要巴结这三家的，绝不能让何金生给抢了去。

    顾德兴有些惭愧，这几天他跟戚康明也帮着做了些筹建新钱庄的活计，只是安哥儿说了，新钱庄开张当天怕是有歹人要来作恶，二婶听后很害怕，说他要是也死了，他娘肯定饶不了她，昨天是死拽着他，不让他跟着去新钱庄帮忙。

    可二婶看见安哥儿平安回来后，觉得钱庄安全了，又把他给拽来，让他跟着安哥儿去钱庄帮忙，定要把窦少东家这个大豪客给巴结上。

    这种有危险有躲，有利益就上的做法，让顾德兴觉得很对不起顾锦安。

    顾锦安却没有在意，看向顾德兴，道：“德兴哥来了，换洗的衣物可是带了，这一去怕是几天才能回来。”

    陈氏是把顾德兴推到骡车边，笑着道：“带了带了，还带了把刀子呢。安哥儿你今晚放心着，要是那些歹人再来，兴哥儿定会保护你！”

    顾锦里笑了，瞅着陈氏道：“大贵婶，那歹人都被抓住了，再来且得等上几天呢，您给的这把刀子，怕是几天之内都用不到。”

    你个怕死的，等死士全被抓了才跑出来装英勇，脸皮是越来越厚了。

    陈氏听得惊了：“啥？那些歹人还要来？几天后回来啊，你说个日子。”

    我好提前让兴哥儿回来，不然他要是有个好歹，大哥大嫂可就绝后了。

    顾锦里是一言难尽：“你这话问得可真逗，我跟歹人又不是一伙的，我怎么知道他们什么时候会再来？”

    “你真不知道？”陈氏还想再问，顾大丫一家就带着戚康明来了。

    顾大丫见顾锦安他们还没有走，是送了口气，笑道：“安哥儿，把你明表哥也带上吧，家里的事儿用不到他，让他继续去帮忙，等税金的事儿过去了，咱们才能安心操办乐姐儿的婚事。”

    戚康乐跟常二瑞的婚期已经定了，就在八月二十。

    顾德兴跟徐钟定亲礼的日子是八月初九，比戚康乐嫁人的日子要靠前不少，就这陈氏还有些等不及了，想早点把定亲礼给办了，好回府城管着作坊，做她的掌柜娘子。

    顾锦安点头：“成，都上车吧，有你们帮忙，我能轻松些。”

    昨天把顾德兴他们留下是顾锦安的意思，三郎已经跟他说过，钱庄昨晚会遭袭的可能很大，人手不足，是再没有更多人来保护顾德兴他们的，干脆把顾德兴、戚康明等人留下，等夜袭过后，再让他们去帮忙。

    何金生是因着跟何村长去钱庄借钱，被何村长留下了，不然昨晚也不会出现在钱庄里。

    不过昨晚的事儿，对何金生的冲击很大，让他明白了什么叫做残酷，对他以后在官场行走很有帮助。

    戚康明他们是没有多耽搁，很快上了骡车。

    陈氏还是很担心，拽着骡车问顾锦安：“安哥儿，你给婶子一句准话，那些恶人还会来作恶不？”

    要是还会来，那兴哥儿就不去了。

    顾德兴忙道：“二婶，您就放心吧，有三郎跟武哥儿在，我们不会有事儿。”

    “那些歹人可是杀人不眨眼的，万一出事儿咋办？”陈氏生气，老娘问这个是为了谁？

    顾大富也来送顾德兴，原本是不想多说的，可生怕陈氏惹顾锦里生气，又要被罚分红，是对陈氏道：“二弟妹，不用拦着，没事的，让兴哥儿去吧。”

    兴哥儿大了，再过不久就要成家，以后还要做官，得开始抗事儿了，不能一直拽着他，不让他去面对危险的事儿。

    陈氏听罢，是松开拽着骡车的手，走到顾大贵身边，道：“既然大哥都这么说了，那就这样吧。”

    反正是你儿子，你这亲爹都不怕，我怕什么。

    要是兴哥儿真出了事儿，大嫂要索命也是找你，可不关我的事儿。

