    “终于认真了么？”

    远远看到魏军的行动，嬴虔冷哼了一声，当即下令道：“传令荀夏、公孙贾二人，命其死守南北城墙，不许后退！”

    “是！”左右应声而去。

    见此，嬴虔的目光再次投向城外远处的韩军。

    此时除了那一万名韩国弩手以外，韩举麾下其余四万军队依旧呆在原地，丝毫没有行动的意思。

    这让嬴虔暗自松了口气。

    谁说少梁与韩军私下的默契对他秦军就只有不利呢？

    事实上也是有好处的。

    这不，就因为仓城城内有少梁的军队在，韩军总体上保持了观望，否则像是在石门山那会儿，这支韩国精锐早就展开全面进攻了。

    当然，嬴虔也知道对面的韩举其实也不安好心，很显然是巴不得他秦、魏两军持续消耗彼此，但总得来说，韩举对魏军的阳奉阴违，对他秦军利大于弊。

    相比之下魏军就很难受了，就像公孙衍，他此刻对韩举恨地咬牙切齿。

    他发誓，待等这场仗结束之后，他定要请奏魏王，请魏王重惩韩国，以报复韩国在这场战前后对少梁的包庇以及对他魏国军队的背叛！

    “进攻！”

    “进攻！”

    几乎在同一时间，负责攻打北城墙的瑕阳君，以及负责攻打南城墙的龙贾，不约而同地下达了攻城的命令。

    在这两位的命令下，南北两个战场上各有一万名魏卒对面前的城墙展开了进攻。

    此时李郃已来到了城墙的东北角，目光有些复杂地看向城外的魏军，看向魏军中那面‘魏瑕阳君’的旗帜。

    平心而论，他对瑕阳君的感官还是相当不错的，无论是瑕阳君去年与少梁军队并肩作战，亦或是瑕阳君对魏国的忠诚，不遗余力地想要弥补魏国与少梁之间的裂痕。

    不夸张地说，瑕阳君是能真正认清少梁潜力的魏国重臣。

    只可惜像这样的人在魏国实在太少，魏国由于常年雄踞霸主的宝座，以至于国内充斥着像公孙衍、龙贾那等眼高于顶的家伙，更别说魏国的王，在李郃看来远不如秦王、甚至嬴虔来得深谋远虑。

    而远处的瑕阳君，其实也早已注意到了竖在城墙上的那面‘旧梁大夫李’字样的旗帜，脸上同样露出了复杂的神色。

    但他心中的复杂，远不如正率军攻打城墙，亲眼看到了城墙立着那人的郑侯来得复杂。

    没错，郑侯看到了立在城墙东北角的李郃。

    “他怎么会在这边？”郑侯倒吸一口冷气，面色微变。

    “李大夫……”

    “是李大夫……”

    郑侯身后的卫队亦面面相觑。

    这些卫士，是魏军中少数认得李郃的人，因为他们都是那七千元里魏卒的幸存着。

    今年开春之后，郑侯与华贾带着寥寥数百名士卒从少梁返回魏国，回国之后，这些曾参与过少梁之战的老卒便分别成为了瑕阳君、郑侯、华贾几人的亲卫，地位算是有所提高。

    而正因为如此，他们都认出了李郃。

    那可是少梁最勇猛的将领，能以一敌百的猛将。

    震惊之余，这些老卒或有人对郑侯说道：“二千将，要不咱们还是别亲自上了吧？”

    郑侯心中也打起了退堂鼓。

    原本他还打算亲自率领士卒攻城，可一看到城墙上立着李郃，他立刻就泄气了。

    他根本不是李郃的对手，贸然杀上城墙去，最好的结果也无非就是被李郃生擒罢了——这还是在那位李大夫姑且旧情的情况下。

    倘若李郃不顾念旧情，那他必死无疑。

    他竭力想要掩饰自己，但可惜狐贲早就在他方才发号施令时发现了他，指着他的方向对李郃说道：“李哥，那不是郑侯郑二千将么？”

    李郃顺着狐贲所指的方向看了一眼，果然看到了正想要掩饰自己行踪的郑侯，亦暗自叹了口气。

    尽管当初在元里魏军中，郑侯与他的关系最好，但这并不代表李郃就必须要手下留情，毕竟他优先考虑他麾下将士的安危，这是作为将领的职责，就就像郑侯昨晚毫不犹豫就召弩兵朝少梁奇兵射击，若非韩延早有预料，他与他麾下的奇兵难保不会受到损失。

    就算要对旧识手下留情，也得是在不损害己方利益的情况下，这才是天下各国所默许的。

    就好比李郃俘虏了郑侯，介时他就可以手下留情。

    “放箭！”

    随着韦营千人将田鱼的一声令下，城墙上一千名韦营弩手朝城下的魏卒发动齐射。

    在短短不到二百步的距离内，少梁弩展现出了它借鉴韩国造弩技术的巨大威力，即便是魏军身上的甲胄，在这个距离内也抵挡不住少梁弩的穿透力，只要命中，那绝对就是半截箭矢钉入身体，几无例外。

    不过比少梁弩，少梁连弩才是真正的大杀器，虽然连弩的损坏率更高，且在战场上几乎无法维修，但这种自动装填且可以连射的强弩，论杀伤力远不是寻常弩具可以比拟。

    当然，这里所说的可以连射，其实也并非如字面意思，至少弩兵们在每射出一箭后，还得扳一下辅助上弦的扳手，以实现半自动上弦，并且，每射十箭就要往弩匣内重新装入十支弩矢，但不管怎么说，这种连弩的射击间隔也是远远短于一般弩具。

    若完全不考虑损坏率，连弩的射击间隔约只有一般弩具的一半左右，效率提升了整整一倍。

    这意味着什么？这意味着五百名连弩手，完全可以当一千名弩兵来使用，甚至于，它的有效拒敌能力比以前名弩手还要强，除非那一千名弩手采取‘二段射’或‘三段射’这种战术。

    但连弩手不需要这种战术，因为他们只需要扳动一下扳手就能立刻射出下一箭，理论上只要连弩不损坏，且箭矢充足，他们可以始终保持对敌军的持续压制。

    就好比此刻，当五百名连弩手在李郃的指挥下向城外魏军展开齐射时，魏军一下子就被打蒙了。

    不少魏军用对付寻常弩兵的老一套伎俩对付连弩兵，想要趁着城上弩手装填弩矢时展开进攻，却不曾想到城墙上射出的箭连绵不断，几乎没有间隔。

    怎么回事？

    这源源不断的箭矢是怎么回事？

    那一侧城墙上不是才只有数百名弩手么？

    饶是郑侯作为少梁的旧识，也被少梁连弩手那密集的箭阵给惊呆了。

    “那是什么？难道少梁得到了韩国最新的造弩技术？”他难以理解，只知道自己麾下的士卒被压制地连头都不抬起头，一个个都举着盾牌缩在地上，变成了少梁弩手们的活靶子。

    五百名少梁连弩手，竟压制了至少二千名魏卒，且让对方根本难以靠近。

    只可惜，如此激烈使用，也使得连弩逐渐暴露了它种种缺陷，比如弩匣卡住了，无法上弦了，无法自动装填弩矢了，仅短短一刻时，就有二十几把连弩出现了问题。

    普通的弩可以立即修，甚至连弩手自己都会修，但连弩这玩意，别说少梁弩手不会修，就算会修，修起来也十分麻烦，首先需要将弩匣拆下来，于是李郃只能将那些连弩出现问题的弩手们撤下去。

    好在连弩的故障几率只是相对于普通弩具较高，但也不至于高得太过离谱，哪怕期间时不时就有连弩出现故障，但终归没有超过十分之一，剩下的四百五十名连弩手，依旧保持着对魏军的强力压制，让攻城的魏军难以越雷池一步。

    这件事不但引起了瑕阳君的注意，也引起了北城墙守将荀夏的注意。

    很快荀夏就注意到，一部分少梁弩兵手中有一把造型古怪的弩，对比寻常的弩射地更快，将攻城的魏军压制地抬不起头来，以至于他麾下秦军轻轻松松就守住了城墙。

    可惜他与李郃不熟，否则相信他肯定要问问李郃，那种造型古怪的弩到底是什么利器。

    从巳时一直到未时，双方展开了足足长达三个时辰的厮杀，无论是一万名韩军弩兵还是五千名少梁弩兵，几乎都射空了携带的箭矢，可想而至秦魏两军的损失到底有多么惨重。

    此时再看城上城下，遍地都是秦卒与魏卒的尸体，这些尸体上大多都插着箭矢，皆无声地表明韩军弩兵与少梁弩兵才是这场仗中最凶狠的刽子手，分别射杀了大部分的敌人，但他们彼此却几乎没有损伤——少梁弩手大概伤亡几十人，而韩军弩手，那是真真正正的无损。

    看到这一幕，韩举心下暗暗偷笑。

    相比之下，嬴虔的心情就沉重地多了，但早已有心理准备的他也可以承受这样的损失，毕竟魏军的损失丝毫不比他秦军少，甚至有过之而无不及。

    最最无法承受的还是魏相公孙衍。

    在他看来，正是因为少梁的‘助纣为虐’，以及韩国军队对他魏军的‘背叛’，才使得他魏军今日在仓城付出了惨重的损失，一场仗伤亡人数竟接近五万人，且阵亡人数接近三成。

    平心而论，事实上这场仗其实可以继续下去，毕竟韩军那边四万步卒迄今为止都没有行动过，且公孙衍麾下也还有三万左右可用的军队，反观仓城内的秦军，已全员轮换了两遍。

    这怎么看都是魏韩联军占据优势。

    只不过在公孙衍看来，五万韩军是‘不可轻信的背叛者’，因此他选择了退兵。

    “鸣金！”

    他恶狠狠地下达了命令，旋即恼怒地看向韩军的方向，仿佛下一刻就要杀到韩举面前，与其争吵一番。

    而与此同时，一则战报送达了魏国的新都大梁。

    九月十二日，魏大将庞涓率军攻破赵国都城邯郸，赵侯率臣民出逃！

