    可能是许久不来了，睡得迷迷瞪瞪的牧二童最后也不知道山柱家到底在哪里，在岔路口不知道怎么走了。

    容紫陌看了一眼，发现前面不远处山脚下有一个小溪，容紫陌记起山柱说他经常下水，也就指了指前面说道，“应该是前面。”

    牧二童支棱起眼皮来，仔细地看了看，指着前面不远处的一个村子说道：“就是那边，没错，就是那边！”

    牧二童的话声刚落，就听见前面传来嘈杂的声音，似乎在有人大喊救命。

    容紫陌心里一下子生出一种不好的预感来，迅速地下车跑上前。

    那条小溪远看小，近了才发现下面是一个深潭，潭水黝黑都见不到底，如今在那潭边站着一个放羊的小男孩，正在大声呼救着，潭水里一个穿红色嫁衣的新娘子浮浮沉沉，眼看就要沉到潭水里去。

    容紫陌会游泳，但是今天来了事儿，正是生理期，她回头望向牧二童与牧氏，两人都赶紧向后躲着。

    容紫陌没法子，上前一把拉住倾十七：“快救人！”

    倾十七望着那波光粼粼的潭水，微微地皱眉。

    一些不好的回忆一下子冲上心头，那种在水中的冰冷感压抑感，他终生难忘。

    “哎呀，这不是山柱媳妇么，这是被山柱家逼得寻了短见？”这会儿又有两个上山捡柴火的女人从山上下来，看清了水里的女人之后，忍不住喊道。

    喜娘？容紫陌赶紧向里面看了一眼，刚才女人背对她，她没有看清模样，如今女人将脸转了过来，那巴掌大苍白的小脸正是喜娘。

    容紫陌犹豫了一下，狠狠心，咬咬牙，猛然就跑上前，正要跳到水潭里去，就被身旁一只修长的手臂扯回来。

    容紫陌正要说什么，一个人影就快速地跳进了水潭之中，正是倾十七。

    倾十七跳入水潭之中迅速地游到喜娘的身旁，一下子抓住了喜娘的手臂向着岸上拖。

    容紫陌站在岸边等着，见喜娘上来，赶紧一把紧紧地扯住喜娘的衣裳，将她费力地扯了上来。

    喜娘浑身冰冷，肚子鼓得高高的，已经昏迷。

    “这是死了吧？”这会儿从后面村子里又跑来几个人，见了这情形纷纷地议论着。

    容紫陌动作娴熟地为喜娘做了人工呼吸，然后将喜娘肚子里的水压了一些出来。

    “咳咳！”喜娘一口气上来，终于得救了！

    “喜娘，喜娘！”这会儿从山里面冲出一个黑瘦的男人来，正是山柱，一下子将喜娘抱了起来。

    “喜娘，你不是说好等着我的吗？你怎么就走了这条路呢？”山柱抱着喜娘哭得痛不欲生。

    喜娘的眼睛半开半合，她抬起手来，摸了一下山柱的脸。

    “我不怪你，要怪就怪我生不出孩子来！”喜娘虚弱地说道。

    容紫陌眸色一暗，生不出孩子这事儿，根本就不怪喜娘！

    容紫陌刚要说话，突然心里一慌，她一怔，直觉地推开围观的人转脸去看，就见那潭水里飘着一个黑色的人影，正是倾十七。

