    防线后方区域。

    隶属于帝国禁卫军团的超级死星舰中，主控室里的令狐凤菲正神色凝重地看着立体投影星图，寒霜岩星系防线外，代表着虫族母皇军团的血色星标数量已经越来越多，密密麻麻汇聚成了一大片血色云团，大有将整个星系前线指挥部一举碾压推平之势。

    根本守不住！

    这位精通军略的四皇女，没费多大劲就得出了自己的判断，以寒霜岩星系现有的军力规模，和虫族军团的数量对比太过悬殊了，而联盟最高统帅部的援军主力还需要一定时间才能赶过来。

    她不怀疑极星联盟一方能够获得最终的胜利，但这必然会经历一系列堪称绞肉机般的惨烈攻防战，经过多轮反复拉锯较量，付出巨大的伤亡代价后，才能最终击溃虫族的这批攻掠大军。

    想要速胜速决的办法不是没有，只要调集足够多的高阶强者组团突袭，将位于虫族军团核心区域的那些母皇悉数击杀，自然可以让亿兆虫海群龙无首，从而溃散。

    但这个法子风险实在太大，战场上的母皇时刻处于虫王近卫军团最严密的拱卫保护之下，根本不会给袭击者以任何机会，想要击杀祂们就只能强攻，靠着大量血肉和人命去铺就一条通往母皇巢穴的道路。

    “皇姐，我们现在该怎么办？”身边的令狐渊问着。

    令狐凤菲稍稍沉吟：“虫族军团的第一波次攻势，肯定是守不住的，就算后面能够反攻回来，人族军团的伤亡也会非常夸张。不过，我们麾下的军团并不受这个战区管辖，必要时可以考虑自行退出。”

    “但是在撤退之前，我们要设法把那家伙抢出来，带着他一起离开。”

    说实在的，如果不是为了秦烽，令狐凤菲根本就不会出现在寒霜岩星系战区，现在形势吃紧，她考虑的也只是将秦烽救走就够了，至于应家的那个浪蹄子？我管她去死！

    令狐渊道：“就怕他不愿意和我们一起走。”

    令狐凤菲哼了一声：“战场上凶险莫测，命都要保不住的时候，我可不相信他还会硬气到底，到时候他敢不合作，直接打晕了拖走就是。本宫冒着这么大的风险过来救他，他居然还敢不识好歹？”

    四皇女这次带过来了一百六十万艘精锐战舰，以及数千名皇室供奉强者，必要的时候，拼着伤亡过半的代价、从潮水般涌来的虫族军团中抢个人出来应该不难。

    这时候，令狐凤菲都有些想骂应雪晴了，既然在秦烽身边，就应该想办法把他弄到后方去，不要在这种危险性过高的战场区域晃荡，以应家的能量，办成这事情可谓轻而易举。

    如今秦烽在一线战场上不走，害得自己也要冒着莫大的风险过来等候机会，否则他若是真的被虫族军团围攻陨落，就意味着自己的计划全部落空，再想重新找个符合自己心意的、同时又要让帝国高层认可的男人，实在是太为难了。

    “又蠢又笨的骚蹄子，就该一辈子没人要！”

    令狐凤菲恨恨地骂了句，又吩咐着：“让我们的军团位置再靠前一些，同时传令所有皇室供奉做好出击准备，一旦防线被虫族军团攻破，就果断出手。”

    ……

    十六号虚空大陆。

    “防线附近已经打起来了，虫族军团的攻势非常猛烈。”

    康华利端着酒杯，说道：“我不怀疑最高统帅部的决心和力量，但这一战想要赢下来，代价必然不会少了去。”

    威廉点点头：“当然，虫族那边已经收到了你的情报，因此它们在这方战区投入的进攻力量比原定计划还要多出了数倍，还有精擅空间法则掌控的高阶母皇坐镇，那个秦岚就算隐藏了再多的实力，只要不到圣星境巅峰，就甭想有全身而退的机会！”

    康华利的视线自星图上扫过：“那小子是该死，不过应雪晴是属于我的，我这次手头可指挥的力量有四十万艘战舰，还有神圣教廷的三千高阶护教骑士，在形势需要时，我会命令他们出动，去把陷入危险中的应雪晴救回来。”

    站在圣子的立场上，秦烽自然是要死在战场上的，只要这混蛋完了，应家的小公主就会断了念想，只能重新考虑自己。

    尤其是这回，康华利觉得自己对应雪晴有了救命之恩，她以后总不会再对自己爱理不理了吧？

    威廉摩挲着下巴，沉吟着：“应家小公主身边的护卫力量可不少，尤其是高阶强者的数量，想让她陷入绝境，暂时怕是不太可能。”

    康华利呵呵笑道：“这我知道，不过再多都不可能比得上虫族军团的数量，迟早会有消耗殆尽的那一刻。”

    威廉点了点头不再说什么，他现在只关心圣女洛芙蕾娅的动向，听说她的行营距离寒霜岩星系只有半天路程了，不过自己已经将这边的情况通告给她，在战事平息之前，她应该不会冒着风险过来了吧？

    ……

    前线指挥部大厅里，气氛紧张而肃杀。

    数量众多的军官流水般穿梭进出，个个神色严肃、动作飞快，眼下防线形势愈发严峻，到底能不能守住，关系到达拉尼亚帝国能否在这方星空顺利立足的问题，没有谁敢掉以轻心。

    一身元帅戎装、威严高贵的萨伦黛儿坐在主位上，沉声问着：“现在情况如何？”

    寒霜岩星系战区的最高统帅，拉塞尔元帅恭谨地汇报道：“不是很乐观，虫族军团首个波次投入的进攻力量比预期的要多两倍左右，所以防线面临的压力比较大，当然我们的能量块与弹药物资储备比较充足，短时间内不会有问题，完全可以支撑到最高统帅部的援军抵达。”

    萨伦黛儿颔首道：“我的手头还有八十万艘禁卫军团的精锐战舰，加上一百个机甲军团，近万名皇室供奉强者，必要的时候都可以作为预备队投入战场，不过……”

    接下来她的声音转冷：“秦岚所在的区域，你要重点防守，决不能让虫族军团靠近半步，哪怕拼光了手头所有的兵力都在所不惜！明白吗？”

    “是！”

    拉塞尔元帅知晓部分内情，当即神色严肃地应承下来，反正除了联盟最高统帅部的援军，女皇陛下的行营也快赶到了，不担心没有兵力可用。

    虚空深处。

    层层叠叠的高阶虫族将某个特定区域围得水泄不通，前赴后继地疯狂冲击着，精神层面中满是充满暴戾气息的嘶吼咆哮声，后面的虫族哪怕根本无法再挤进包围圈，也狂躁无比地在周围逡巡徘徊。

    “星河崩灭！”

    混沌七彩星辉骤然扩散到百万里方圆，范围内的所有虫族个体表面全被镀上了一层瑰丽的星光，时间仿佛在刹那定格。

    一个呼吸后，所有的虫族躯体骤然爆开，化为漫天闪亮星尘徐徐崩散，场景美得如梦似幻。

    突如其来的变故，使得更远处的虫族军团终于出现了一丝丝迟疑，没有立即冲过来继续围攻。

    在秦烽身前，已是重伤濒死的第三序列诺梅拉母皇发出绝望悲鸣，被上空浮现的星舰虚影卷走，连带身边的数百头虫王近卫都未能幸免，接着是充当祂临时巢穴的超级生化母舰。

    脸色苍白的秦烽坚持着将视野内所有尚保持完整的虫兽尸体收走，滚滚源能如怒涛巨潮涌入体内，数息之间就让他恢复到了巅峰状态。

    “很好，又干掉一头！”

    舰娘羽澶欣喜的声音在脑海里响起，秦烽出战以来，已经冲破虫族领域的压制、连续击杀了六头中阶母皇及其近卫军团，使得第一波次的虫族军团攻势顿时濒临瓦解。

    没有了母皇居中调度指挥，没有了足够数量的高阶战斗虫族个体充当攻坚力量，虫族军团的行动就会变得混乱无序难以控制，对于组织严密、进退有序的人族舰队而言就是最好的活靶子，战舰主炮群只需不停地倾泻火力即可消灭。

    “但是消耗也有些夸张。”

    秦烽嘀咕着，虫族领域力场是以母皇为支撑节点，越是靠近祂们的巢穴区域，领域的压制就越恐怖，为了保证自身战力不受影响，星舰每秒钟消耗的本源精华高达上亿单位。

    好在这样的付出是物有所值的，每击杀献祭一头虫族母皇，星舰本体的恢复度都会增加一分，还会反馈回来数以十万亿计的本源精华，即便是秦烽现在不停地使用星尊守护能力，让自己的修为始终保持在天星境巅峰，加上兑换次元星环壁垒，都依旧能够满足需求。

    秦烽粗略估算过，击杀一头母皇的收获与消耗支出，大约是二比一的样子，只要不是遭遇多头高阶母皇同时围攻，自己就不会亏。

    当然了，这样身陷重围的突袭无异于刀尖上的舞蹈，毕竟母皇及其虫王近卫的反击不是吃素的，一旦星舰和上品神器的防御被攻破、且来不及补充的话，秦烽的本体就会在万分之一个瞬间被它们撕碎，连逃命的机会都不一定有。

    “好了，下一头母皇的空间坐标已锁定，准备超空间跃迁。”

    秦烽说着，在虫族的领域作用范围内，寻常强者的正常行动都会受到极大的压制，想要使用空间穿梭类能力更是近乎妄想，就连他自己现在也只能依靠星舰才能发动，每跃迁一次的代价是千亿单位本源精华，且最大距离不能超过一万光秒。

    十秒钟后，秦烽的身影在原地淡去。

    再度出现时，他已经身处另一头本初母皇的巢穴附近，海量的虫王近卫第一时间就察觉到了他的侵入，咆哮着着蜂拥而至。

    秦烽挥舞裂空断鈅戟，上百道戟影挥洒而出，将最先冲过来的十余头虫王近卫尽数击杀，头顶的星舰虚影垂落千百重流辉光幢，将虫王近卫们的攻击挡下。

    九大化身各使上品神器，按九宫阵位站定，将秦烽围在中心，沉着击杀四面八方围攻过来的虫王近卫，分担了不少压力。

    已经完成蜕变、达到圣星境巅峰的镜像卫士羽灵现在算是秦烽身边最强悍的战力，她手提神剑，身影在虚空中时隐时现，每一次现身攻击，都会有或多或少的高阶虫族被她杀死。

    扩大到万里方圆的太清两仪钟悬在秦烽头顶，浩大钟声连绵不绝地在精神层面响起，滚滚浪潮般的金红光云飞速扩散，所过之处，虫族领域力场如阳光下的积雪迅速消融瓦解。

    失去了领域加持的高阶虫族个体实力明显下降，纷纷被钟声震得内脏破碎，丧失了行动能力，被九大化身偕同羽灵一起击杀，旋即又被星舰虚影卷走。

    片刻之后，参与围攻秦烽的虫王近卫战死大半，第一序列本初母皇的巢穴已是近在咫尺，还有更多的虫王近卫不断地从里面冲出。

    秦烽不想继续拖延，抬手一指，锁定了本初母皇的巢穴位置，虚空天罚与虚空禁敕交替发出，上来就是十连击，接着又是第二波、第三波次……

    空间骤然凝固，等到周围的虫王近卫们回过神来，巨大如星球的母皇巢穴表面出现了密密麻麻形如蛛网般的裂纹，并以肉眼可见的速度扩大。

    仅仅数秒钟功夫，在亿万虫族的感应中，母皇巢穴再也维持不住完整的形态，缓缓崩解成了千百计的碎块，在未知力场的牵引下向着四面八方飞散，旋即便被星舰虚影全部卷走。

    次元世界深处，九层星台已经扩大到数万里大小，滚滚湛蓝星焰冲天而起，将一批批祭品化为虚无。

    “可恶的人类，竟敢摧毁我的座舰，你真是该死！”

    遍体鳞伤的本初母皇终于现身出来，精神层面上回荡着祂的震怒咆哮，使得周围的虚空都在微微颤抖。

    “都要死到临头了，还敢大放厥词？”

    秦烽冷笑，挥舞战戟破空而来：“你的那些姐妹都已回归永恒的黑暗，你这就去陪祂们吧！”

    亿万道雷霆滚滚倾泻而下，横扫虚空，本初母皇的怒吼声戛然而止。

