    尤瑟的身体，撞断了身后这几节垮塌的护栏，从塔顶坠落下去。

    坠落之前，由于盾牌被撞开，尤瑟再次看到了罗德冷漠的眼神。

    在撞飞尤瑟后，罗德竭力抑制住自己前冲的步伐，最终在瞭望塔的边缘处停下。

    空中，尤瑟不知何时放开了紧握在手中的武器，手臂在空中胡乱的挥舞着，但只是徒劳而已。意识到自己即将死亡，尤瑟心中似乎想到了什么，脸上充满了悔意。

    尤瑟脑海中最后的想法，不知怎么变成了一副图画，正是罗德将其击落后，站在瞭望塔的边缘，流露出的冷漠眼神。

    塔顶，看着坠落下去的尤瑟，罗德抑制住激烈跳动的心脏，回想起战胜尤瑟的关键，无疑是通过法术将尤瑟麻痹，使其无法移动、无法发力，这才看准时机，将他从塔顶撞落。

    罗德的身上并没有法力值，能够释放出这道法术的原因，正是使用了得自学徒的法术卷轴，霹雳闪电。

    此前，从学徒的空间戒指中找到了这张法术卷轴，罗德一直没有使用，直到现在才找到机会。

    霹雳闪电属于二阶法术，基础伤害与一阶法术：魔法神箭相差不多，但精神属性对于霹雳闪电的加成较高，并且霹雳闪电还附带麻痹效果，持续时间较短。

    如果是平时的战斗中，由于麻痹效果持续的时间较短，难以起到太大的作用，但是此时，这种效果却成了罗德致胜的法宝。

    由于只有这一张卷轴，罗德明白自己只有一次尝试的机会，必须让这道法术击中尤瑟的身体，才能取得成功。

    如果直接使用，霹雳闪电会被尤瑟的盾牌挡下，只会让他持着盾牌的那只手麻痹，对于整个身体的力量没有多大影响，罗德即便选择冲撞，也会被尤瑟正面挡住，或者直接躲开。

    因此，罗德选择先抛出金币这种方式，让尤瑟将盾牌举起，这才能让霹雳闪电命中尤瑟的身体。整个下半身遭到麻痹，使得尤瑟腿部无法发力，最终被罗德撞落。

    通过这段时间对于尤瑟的了解，罗德明白，自己对着尤瑟的头部扔出物体之后，不管自己扔出的是什么，尤瑟都会举盾抵挡，这便给了罗德使用霹雳闪电击中他的机会。

    此时，尤瑟坠落在地，发出了巨大的声响，瞬间便失去了生命。

    通过系统确认了经验值增加后，没有再去看坠落的尤瑟，罗德回头，顺着瞭望塔的阶梯走下。

    边上，正在与吸血鬼交战的众人也听到了这一声巨响，但由于要对付眼前的吸血鬼，都没怎么在意声音的方向。

    战场边缘处，一直在用法术控制着战场情况的蓝袍法师显然是注意到了这声巨响，这不禁让他想起了什么，向着那边看去。

    由于第一次施展法术的持续时间已经到了，重新给吸血鬼施加削弱法术后，蓝袍法师根据之前的声响，来到了尤瑟坠落的地方。

    随着步伐的越来越近，蓝袍法师显然是发现了什么，脸上露出了惊异的表情。

    蓝袍法师的眼前，赫然是团长坠落在地的尸体。

    “不可能……”

    眼前所见的情况让蓝袍法师难以相信，但真实的情况便是这样，蓝袍法师也不得不相信，团长会以这样的方式死去。

    蓝袍法师记得，队伍中只有两位旅客，一位是自己与其他成员正在对付的吸血鬼。根据战场上的情况，吸血鬼显然无法支撑太久，蓝袍法师相信，在自己与商团其他成员的围攻之下，很快便可将吸血鬼击杀。

    而一直没有出现的团长，无疑是在对付另一个旅客。对于团长尤瑟的稳重，蓝袍法师有着深深的了解，自己全力以赴，也只能和团长打个平手而已。

    此时的蓝袍法师，显然无法将往日稳重的团长，与眼前这团烂肉联想到一起。

    还未等蓝袍法师为此感到悲伤，一股寒意在他的内心之中浮现。

    如果说，团长已经够厉害了，那么，击杀他的另一位旅客，又会有多厉害。

    蓝袍法师不敢多想，往场中吸血鬼的方向看了一眼。此时，商团其余的成员纷纷围攻吸血鬼，吸血鬼再次使用了蝠化，所有的成员此时都在对付空中的蝙蝠。

    见到这种情况，蓝袍法师在心中做出了一个决定。蓝袍法师从死去团长的手中，将空间戒指取下，戴在了自己手上，接着重新回到战场。

    看到其余商团成员正在专心对付空中的蝙蝠，蓝袍法师没有向任何商团成员交待自己的发现，而是一言不发，回到了之前的马车上。

    蓝袍法师迅速打开了马车内部的暗格，将一些卷轴类的物品放到衣兜中，接着从边上扯下一大块布，将一些值钱的物品，以及一些记载着知识的书本装入其中。

    蓝袍法师将装好的包裹背在身上，没有选择装入空间戒指。

    即便刚刚从团长的尸体上取得空间戒指，蓝袍法师明白可能遇到的危险，没有选择耗费法力值激活空间戒指，只能将包裹背在身上。

    蓝袍法师来到马车外，看着周围仍在对付蝙蝠的成员，心中暗暗说了几句话，随后便来到马车前方，从衣兜中取出之前的匕首，想要割开束缚着马匹的绳索。

    尝试了一番，蓝袍法师只能无奈的发现，这种用来固定马匹的绳索，为了承受马匹所带来的牵引力，显然经过特别处理的，外表十分坚韧。

    仅凭一把匕首，靠着蓝袍法师自己的力量，显然无法在短时间内将其割开。

    见到这种情况，蓝袍法师直接用匕首割开自己的手心。看着手心处溢出血液，蓝袍法师将血液涂在匕首上。

    血液刚与匕首接触，匕首便冒出一股红光。随着血液的增多，红光也逐渐加深。借着匕首上这股邪异的红光，蓝袍法师没费多大劲便割开了原本坚韧的绳索。

    翻身上马，没有去管商团中剩余的成员，蓝袍法师驾着马向着林中跑去。

    而这一幕，恰好让走下瞭望塔的罗德收入眼中。