    ，奥特曼之光影旅行者

    　　狠起来，自己都坑。

    　　在追羽这里，这句话可能是真的。

    　　甚至他想起自己当初那真·迷惑的反应时，还感觉蛮有意思的。

    　　幸好那个时候没人收集自己的黑历史。

    　　凯满意的收到了未来给光的承诺，带着对战友的怀念，去战士之巅交任务了。

    　　追羽接着看向旁边少年，问道：“你呢？继续去修炼？”

    　　陈立摇了摇头：“库因被消灭后，蛰伏在其它星球上的大量巴力西卜也都消失了，这个宇宙没什么地方能打，而且我对战士之巅的任务也已经算完成了。——你要去做什么？”

    　　说到这里，追羽嘴角挑起了一抹阴恻恻的冷笑。

    　　“去追杀某个偷跑的魔人。”

    　　“……？？”

    　　陈立一脸奇怪的看着他。

    　　接着，他想起了什么又问道：“对了，刚刚那个加拉特隆和贝利亚的融合体，是你用黑暗圆环弄出来的吗？”

    　　“你居然看出它的本体了？”

    　　“这有什么难的。”

    　　“哦，那不是我。”

    　　听到这话的陈立微微皱眉。

    　　不是他那还能是谁？

    　　等等，结合这家伙刚刚那句话——“伽古拉？！”

    　　陈立危险的眯起眼睛，转头看向旁边假装看风景的人。

    　　“你……”

    　　“哎你说这棵大树怎么搬走的好？”

    　　追羽打断他的话，一本正经的打量着生命之树说道，看起来是真的为树着想的样子。

    　　陈立面无表情的看着他。

    　　“你居然把这么重要的东西在这个时候给了伽古拉，而且现在还弄丢了！”

    　　“等等！那不还会是真的黑暗圆环吧？本体？！”

    　　“也对，你这家伙怎么可能用赝品。”

    　　“但你知道伽古拉原本也有机会成为一个为正义而战的战士！！”

    　　黑暗圆环不仅会自己寻找最黑暗最邪恶的寄宿者，还会无限放大使用者心中的阴暗面。

    　　那就是属于黑暗中的可怕武器！

    　　现在这个时候就让伽古拉触碰到黑暗圆环，好家伙，黑化加倍吗？！

    　　追羽惊讶的看着炸毛的少年，很是浮夸的样子叫道：“什么？原来伽古拉还有救吗？”

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【】，现金/点币等你拿！

    　　“你看看你还有没有救。”陈立忍不住刻薄的冷笑一声。

    　　然后就收获了一个拳头，狠狠砸在他脑袋上。

    　　人差点脑震荡。

    　　“没礼貌的小屁孩。”

    　　……

    　　散发着美丽光芒的生命之树在风中摇曳。

    　　而就在这个地球的人类官方正在讨论该怎么处理这棵树时，那屹立的参天大树，也如那些巨大物种一般，在瞬息间消失了。

    　　消失的突兀，留下目瞪口呆的人们。

    　　追羽把树收好了，准备种到自己前不久刚刚打下来的那片星域里。

    　　嗯，黄金银河上摇曳的生命之树。

    　　想起来感觉还挺好看的。

    　　这时，空间微微荡起涟漪，一个穿着黑色小裙子的女孩出现在追羽身边。

    　　女孩甩了甩手上的血液，淡声说道：“可以了吧，找。”

    　　追羽有些意外的看了看她，“你这是……”

    　　“你说让我看住他们，不过刚刚那人想要和那只大怪兽合体，反抗的时候我就干脆顺手解决了。”女孩说着，抬头，血红的眼瞳直视他：“你只是说看着，也没说其它。”

    　　追羽默了一会，点头：“行吧，而且，你这段话字挺多的。”

    　　轮到女孩沉默了。

    　　旁边抱着脑袋龇牙咧嘴的陈立看了眼女孩，倒是没有再说什么，他的头还在阵痛。

    　　这个地球的事情结束后，几人再次回到宇宙中。

    　　依旧没有宇宙飞船。

    　　追羽飞到一半，终于想起了什么，从光中把一只白色小奶猫掏了出来。

    　　被提起来的小白眨了眨冰蓝的眼瞳，然后靠在青年肩膀上蹭了蹭他的脸。

    　　软乎乎的毛发蹭起来有点痒。

    　　追羽有些意外的挑了挑眉，捏着它的耳朵暗想，居然没有生气？

    　　上次把它忘在里面很久，拿出来后虽然耳朵耷拉拉的，但这只猫不知道它尾巴的毛都炸起来了，显然是怒气不少。

    　　毕竟猫和尾巴是两种生物呢，凡事看尾巴就对了。

    　　小白此时幽幽甩着尾巴。

    　　生气？跟这人生气？

    　　他的秉性会让你知道后果。

    　　追羽挼着猫，看了看旁边面无表情的少年，又看了看另一边面无表情的小萝莉。

    　　啧，怎么他身边的人，都是面瘫呢。

    　　“对了，蓟……”

    　　在追羽开这个口的时候，旁边已经熟悉流程的小萝莉瞬间转头盯他，并透露出了几分杀意。

    　　“找。”

    　　这个字难得带了情绪，掷地有声。

    　　“咳咳……”

    　　“不是我食言啦，就是……你要知道，现在有个宇宙恶徒抢了我的东西在潜逃……”

    　　女孩一双血瞳熠熠生辉，不过这大概是凶光闪烁。

    　　正在甩着尾巴的小白，忽然就觉得心情很不错。

    　　两人互相对视了好半响，最后还是蓟不甘心的抿了抿唇，撇开视线。

    　　没办法，打不过是其中一点，另外更重要的是，自己的星核都已经给了对方。

    　　为什么这家伙，能这么坑？

    　　如今的女孩，被迫意识到了还有“坑”这个属性。

    　　这时，陈立感到有些奇怪的开口问道：“她好像是行星生命体吧，你答应了她什么？”

    　　追羽已经对少年轻松辩种族的能力表示淡定了，听到后半段话，凑上去悄声说道：“哦，我之前觉得她挺有用，就做了交易帮她找人来着，就是事情太多一直耽搁了。”

    　　就算你说的再小声，人家也听得到。

    　　陈立无语的看着这人，果然是在到处拐卖小孩吧。

    　　“等等，你要她有什么用？！”忽然，想到了什么的陈立警惕问道。

    　　“嗯……说起这个啊，小立立，在星河的那边宇宙的那边，我发现了一个跟你差不多的人诶，他最近在研究什么‘定点空间跨越’什么的，你会吗？”

    　　虽然知道这家伙在转移话题，不过陈立确实被提起了一点兴趣，淡淡道：“是传送通道吗，我以前有研究过。”

    　　“那你能不能……”

    　　“不能。”

    　　话题秒结束。

    　　追羽啧了一声，在这片星域的中转星停了下来。

    　　这次到的地方终于不是谁特定的地盘了，比之前到过的中转星都要巨大，就像是一个繁荣的星际市场。

    　　在空间站接受完照例的检查后，三人走进热闹的街道。

    　　追羽轻车熟路的戴上了看来不那么好惹的黑色面甲，瞳孔染上暗红，从温和无害到黑暗星人完成完美转变。

    　　有时候把自己装备的凶一点，确实能减少许多浪费时间的麻烦。

    　　至少那些不怀好意的小偷与强盗下手之前，会多掂量一会。

    　　似乎已经成为了奥特曼不短时间的陈立左右打量着，倒是看起来不常出入这个地方。

    　　也对，光之战士都是群死板的宇宙警察。

    　　追羽边腹诽着那群总是高高在上的光，边走到了一家酒吧前。

    　　忽然，他转头看向少年，有些贱兮兮的说道：“小立立，还没满十八岁的话是不可以进去的哦~”

    　　陈立面无表情：“我看起来还没成年吗？”

    　　“我离开之前，你才……”

    　　少年直接越过他，推开门走进了人声鼎沸的酒吧。

    　　比外面人来人往的街道还要更加热闹，甚至说得上嘈杂吵闹的，混乱不堪又阴暗危险的黑暗星人酒吧。

    　　这一刻，角落里某个人似乎感觉到了什么。

    　　带在他身上的那个东西发出了警告。

