    李珍领着乌雅璇进宫见了皇后和各位娘娘们，算是认了人。

    第二天自然是要回东宫的，拜见了李瞩后，李珍便要领着她去后院见太子妃。

    出来后，乌雅璇却停住了脚步，看着李珍说：“殿下不是说在父王的西暖阁里住着姜二姑娘吗？”

    提到姜媚，李珍就心里烦闷，自己喜欢的女人，却在父亲的暖阁里住着，是个男人都不想提及。

    奈何李珍根本不敢跟自己父王李瞩对着干，那天太子妃院子里的那一幕还历历在目。

    一院子里的奴才死了一地，包括一直跟在他母妃身边的明峥，也就这样静静的躺在地上，一刀封喉。

    是李怀庸做的，短短一夕之间，血流遍地。

    如果当时李瞩没有手下留情，他毫不怀疑，他和太子妃那一刻也变成了死人。

    只为了维护那个女人，自此再没有人敢提及他和姜媚的过往。

    自那以后，太子妃便病了，是真的病了，往日里一直陪在身边的人，就那么毫不留情的被自己丈夫给杀了，没尊重过她，甚至连她都想杀。

    想到那天，他现在还胆战心惊，如今见乌雅璇提及，有些不耐烦的问：“提她做什么？”

    乌雅璇也不计较李珍对她的不耐烦，只当没事的说：“母妃还病着呢，却还被禁足，世人却不知父王宠妾灭妻，如此，殿下没有母妃的支持，以后怕是不妥。”

    乌雅璇没说，李瞩对姜媚的态度，按照她对太子爷的了解，若不是放在心尖上的人，怎么可能连西暖阁都一直让她住着。

    只李珍这个头脑简单，感情用事的人，才火急火燎的在意那些儿女情长。

    如今皇帝没有驾崩，太子爷又是正值壮年，三皇子一派，又根本压制不住太子爷，根本不是太子爷的对手。

    若真的宠姜媚致极，必定会让她怀孕生子，那么太子府的第二个儿子一出，李珍的地位和根基都会动摇。

    太子本就对李珍没多少父子情深，若是有心爱之人给他生下儿子，那还有李珍什么事？

    李瞩有太多的时间来培养第二个儿子，以李瞩的能力，还怕自己亲自培养出来的儿子比不过这个头脑简单的李珍？

    乌雅璇既然嫁过来了，自然和李珍是同一条绳上的蚂蚱。

    她得为前途和将来而考虑，那么就不能让太子妃一直被禁足，得培养李珍舅舅这边的势力。

    让太子妃立起来是第一首要问题。

    李珍哪里知道乌雅璇想些什么，只道她还在吃醋，给他心里笑不动痛快，讽刺他。

    并且他还是不能接受姜媚是父王的女人的事情，而且，据他所知，父王好像没有真的要了她，那他就还有机会。

    一方面他想得到姜媚，另一方面，他也不太想乌雅璇伤害到她。

    “你又打什么主意？”

    乌雅璇冷笑，都已经娶了妻子的人，竟然还妄想打他父王女人的注意，简直不知天高地厚。

    乌雅璇觉得李珍简直就是找死。

    所说以前和国仗爷挣，乌雅璇拦都不拦。

    可若是这个人是太子爷，她都要劝他早点断了这心思。

    虽然这样想，可她还是不明确的提，只顺着李珍说：“既然咱们刚从父王这里出来，去西暖阁肯定比回后院近。何况姜二姑娘和咱们也算是旧识，咱们不如顺道去看看她？”

    李珍略有犹豫，不是他不想见，他每天做梦都梦见姜媚成了他的女人，可他顾及着李瞩。

    “没事的，殿下，我作为新妇回门，姜二姑娘没道理把我们拒之门外的道理。”

    李珍一想，也对，瞬间想见姜媚的冲动被乌雅璇勾起。

    乌雅璇缺是看着西暖阁的方向，姜媚也是个逆来顺受，头脑简单的花瓶美人呢。

    今天就借你的无知和无能，想办法先把太子妃的禁足免了。

    堂堂太子妃，不管什么原因被禁足，这话说起来都不好听。就算太子妃自己不要脸面，李珍这个唯一的皇太孙还要脸面呢。

    莫言进来给李瞩禀报说：“太孙殿下二人没有直接回后院，还在外边驻足商量什么事呢。”

    李瞩在看青州的政务，看完了，他准备去探望襄王。

    襄王这一病，青州的许多事就无人打理，他要挑些紧要的看了，看有什么问题可询问一下皇叔。

    又加上李瞩要带自己的妻子回来拜见，他上午才没出门。

    李珍不带他妻子去太子妃那里，还在他外面逗留什么？

    李珍和姜媚以往的事，他已经都知道了，想当初，李珍在街上追她，她害怕得慌乱逃进了她的马车，可见她是不愿意被李珍找到的。

    是一种缘分，也是一种庆幸。

    若是她当初就被李珍逮到，她一个弱女子，没有人庇护，她可能真的就委身于李珍了，并且叫天不应，喊地不灵的。

    或者是，当初跳上的是别人的马车，遇见的是心怀不轨的人，又如何？

    想到这些，李瞩便心有余悸，再见到她的那一刻，他对又何尝不是见色起意？

    他看上了她！

    “去派人盯着，若是直接去了后院便罢，但如果去了暖阁，立马来通知我。”

    莫言感觉到李瞩的冷意，西暖阁那位，如今谁都碰不得。

    而姜媚本身子没好，还挺严重的，刚换了药。

    她最近也挺倒霉的，接连受伤。

    刚准备趴下休息，却见小鸳来说：“姑娘，跟您说个好消息。”

    “什么好消息？”

    她现在还能听到好消息？

    “刚刚太孙殿下领着太孙妃回门拜见太子爷和太子妃。”

    “那跟我有什么关系，我闭门养伤。”

    她实在是不想再见到他们，不论是乌雅璇还是李珍。

    当初在菊花宴上，乌雅璇的一波操作，另她瞠目结舌，毫无防备，要不是姜婀几次三番的救了她，她早就被害得连骨头都不剩。

    现在说起乌雅璇，她都心有余悸，她自认为没有那个本事能跟她周旋，惹不起，她还是躲得起，大不了永不相见，互不招惹。

    这是她内心深处的想法。

    特别是李珍，她更是不想再见，再见也不过是难为情。

    何况，她现在已经把太子爷放在了心上，她不想太子爷难做，更不想李瞩知道这些。

    她早就无地自容了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天因为去泡温泉，时间晚了。

    感谢尾数 0301，pw1130.沐初99，yjy2643，sln0210，shirleyli530等投的月票。

    这个名字里全是英文和拼音的书友们，别的没什么不好，就是输名字太费劲了。

