    太后随即来到南书房找皇上。

    “听说皇上要殺纪大学士？”太后问道。

    “对，纪晓岚目中无人，羞辱君上，朕一定要殺了他。”乾隆点点头道。

    “是因为修园子的事吧？”太后笑道，“我也听说了，为了修个园子，花了好几百万两银子。而且还刨了人家的祖坟，弄得百姓有怨言。若只为纪先生说几句好话，就要殺他，难免会怨上加怨呐。”

    “母后，朕也非要殺他，只要他认个错，朕也就放过他了。”乾隆尴尬的解释道。

    太后微微一笑，她知道皇上爱使个小性子。

    纪晓岚犯言直谏，弄得他下不来台，是得有人给他递个台阶，把这件事给遮过去。

    “皇上奴才有话要说。”和珅见状，连忙笑道，“既然修园林之事广有民怨，而修园林之事乃为吾皇经年累月劳累之休养所为，又不得不修。依臣之见。民怨当先止。”

    “那园子不修了？”乾隆不悦的道。

    “回皇上，园子照修！为止民怨，皇上不妨下一道罪已诏。以示警戒。”和珅笑着建议道，“错不妨认，事不妨做，园子不妨照修。其实百姓所争，无非是个理字。只要他们气顺了，也就不会再闹了。”

    “和大人，你不单明理，心眼儿还挺活泛呐。”太后一听，忍不住道。

    “太后，您这是骂奴才呢，奴才知罪。”和珅连忙陪笑道。

    “那纪晓岚呢？”乾隆又问道。

    “放了！”杜小月脱口而出道。

    “杜小月！这有你说话的份儿么？”乾隆瞪了她一眼道。

    “那就我说吧。刀下放人，才是明君所为。”太后开口道。

    “皇上，太后说得对。”和珅见太后都发话了，项南肯定是不用死了，便连忙也假装好人，替项南求情道，“因为直言进谏杀了纪晓岚，岂不成就了他一世英名。”

    “行吧，既然太后都发话了，那朕也只能同意了。”乾隆悻悻的道，“今天这园子游得，不仅憋一肚子气，还得来个罪己诏……”

    ……

    和珅随即主动请旨，到法场来救项南。

    等他赶到时，就见项南正倚在断头台上午睡。

    “纪晓岚，你还真行，居然还能睡得着。”和珅上前，将项南推醒道。

    “哈哈，和大人，我一见你，我就知道自己死不了了。”项南一见他，顿时笑着道。

    “怎么的呢？”和珅有些不解。

    “因为你和大人一向是喜欢装好人，说好话，捞个好人情。”项南笑道，“如果我纪晓岚要殺头，你肯定不来。只有我活着，你才来送人情。”

    和珅一阵尴尬，没想到被项南看得这么透。

    “既然你这么说，刽子手！”他断喝一声道，“动手！……给纪大人松绑！”

    “讨厌~”项南哈哈一笑道。

    ……

    回到草堂，杜小月、苏卿怜、香云都围了过来。

    “先生，真是吓死我了。”香云眼红红的道，“幸亏小月闯宫，求太后出马，不然你就真的被砍头了。”

    “是啊，先生，真的太危险了，你以后不要再冒这种险了。”杜小月也后怕道。她午时进宫找太后，差一点就被堵在门外。

    若不是她拿出太后赏赐的玉玦，逼太监让出一条路来，恐怕这会儿他们就得为项南准备后事了。

    “哎，没事的。我早料定皇上不会殺我的。”项南笑道，“再说，死其实并不可怕，可怕的是丢掉了做人的道义，那就跟行尸走肉没什么区别了。”

    “先生，您说得对。”苏卿怜钦佩的道，她就欣赏项南这种舍生取义的胸怀，比那些蝇营狗苟，碌碌无为，只懂吃喝玩乐的男人强得多了。

    杜小月、香云也都点点头。

    她们之所以喜欢项南，不也正是因为欣赏他的凛然风骨嘛。

    ……

    转过天来，上朝之时，乾隆就发了罪己诏。

    “诸位爱卿，朕的错也认了，罪己诏也发了，大家还有什么话要说嘛？”他端坐龙椅上问道。

    项南一听，迈步出来。

    和珅一见，怕项南再生事，也连忙迈步出来。

    “皇上，奴才有话说！”他抢在项南之前，高声说道，“皇上因为修园林这样的小事，就下罪己诏，足见吾皇之胸襟。臣等自愧不如，惭愧、惭愧！”

    “好啊，有和爱卿这句话，朕觉得舒服多了。”乾隆满意的笑道。

    “皇上，臣也有话想说。”项南高声说道，“自古有罪就当罚。吾皇胸怀远大，既已认罪，就该受罚。否则传扬出去，百姓会以为皇上罪己，流于形式。”

    和珅一听，气得不行。

    下罪己诏，装样子，本来就是他的主意。现在却被项南抓住了把柄，硬要惩罚皇上，真是不分尊卑，不懂规矩。

    “好啊，纪晓岚，朕饶你一命，你还得了便宜卖乖！”乾隆也忍不住心里别扭，“纪爱卿说得是啊，那你说怎么罚朕呐。”

    “自古刑律，罚者要么动刑，要么流放。所谓刑不上大夫。吾皇乃真命天子，这打么……”项南解释道。

    “大胆！你还敢打皇上啊？”和珅及百官一起呵斥道，连乾隆都板起脸来。

    “不敢！”项南摆摆手道，“那就只有流放了。”

    “哼！”乾隆不悦的冷哼一声，“流放多少里啊？”

    “三千里！”项南伸出三根手指头道。

    “三千里？！國家谁管呐？”乾隆申斥道。

    “普通百姓是三千里。陛下龙行虎步，依臣看，三百里足够了。”项南赶忙道。

    乾隆一听，点了点头，“哼！朕屡下江南，千里万里何足挂齿！三百里，朕正好出去散散心呐。准了！”

    “皇上，万万不可啊~”和珅一见，连忙劝道。

    他可不忍心看着皇上被流放，哪怕只是三百里，也是极大的屈辱啊。

    “哎，和爱卿不须多言。”乾隆摆了摆手，他正好在宫里待烦了，趁着这机会，出去逛逛玩玩，也是个乐子，“朕只问一句，哪位爱卿愿与朕同往啊？”

    “臣愿意~”呼啦啦，一下子满朝文武全都跪倒了，除了项南之外。

    “纪晓岚，你不愿随朕去么？”乾隆一见，不悦的道。

    “皇上啊，臣以为流放而已，不用去这么多人，所以臣就不说这便宜话啦。”项南摆手笑道，“再说，臣之前曾被您流放西域，知道这滋味不好受，所以我能躲就躲了。”

