    第422章 回家之路

    “没赢？呵，你在说什么？看看你后面吧。“

    古莫莫奇怪的看着葛菡芸那冷若冰霜的脸又看了看她身后不远处烟尘四起的一处。

    那是被他踢飞了的王小明，很好，既然你不承认，那我就把他打到你承认为止！

    别看葛菡芸整个人冷冷的，但是她很心软这点他还是看的出来的。

    要不然当初就不会同意带他回来了。

    想到这里，古莫莫一个健步就朝着烟幕过去了，经过葛菡芸身边的时候更是不怀好意的扫了葛菡芸一眼，心道:女人你就给我等着吧，得到你只会是时间的问题！

    全然忘记了就是他赢了王小明，能不能再打得过葛菡芸这个浅显的问题，这主要是由于他们部落的女人地位十分的低下，即便实力很强大，也不能反抗男人，不然会受到部落相应的制裁。

    当然，为了保护女人这种资源，原理上未成年的女性也是会受到部落的庇护的，这时候男人也不能强行让她们做些什么，但是葛菡芸这个女人显然是不再那个年轻的范围里面。

    想到这里，古莫莫的笑意就更盛了，然后整个人就冲进了烟尘之中了。

    葛菡芸摇了摇头，从对方给到王小明时间的时候这场战斗就已经是结束了。

    轰~

    才进到烟雾还没有一秒，一到身影就从里面如同炮弹一样爆射了出来，而且还是呈现出一个腹间凹陷倒飞的姿势。

    是王小明？

    不，是古莫莫，这点葛菡芸不用看都知道。

    两人的实力实在是差了太多了，根本就不是古莫莫这种突然变强的人可以打得过的差距。

    古莫莫一下子从葛菡芸的身边飞过，然后在地上摩擦摩擦又摩擦，最后以脸刹车才勉勉强强在悬崖边，眼看要掉下去的时候停了下来。

    “哎呀，姑摸摸你突然冲上来干嘛呢，吓死我了，我正气上头呢，你怎么就自己撞到了枪杆子上了？下次可要记得，不要这么鲁莽哦。“

    说时，王小明还嘶嘶声的揉着自己的手臂，古莫莫刚才的那一招还真不是吃素的，那一招竟然直接让他的攻击力突破到了原始之阶的威力，真的是可怕。

    若是没有准备好防御，就这么被对方踢上一脚，那是不死也大残了，还好他之前就使出了势，叠加他最强的能量构式大王八盾，这才将大部分的力量给抵御掉了，但是他的大王八盾也因此直接就是被他一脚给踢爆了，而且就算是余波也将他的手踢的老生疼了。

    一瞬间他以为还要断掉了。

    还好古莫莫实在是太自信了，完全就没有想过他可以把攻击挡下来，给了他数秒的喘息时间才再次攻击过来。

    这时候的他自然是借助这点时间完成了演化，还是他至今最强的演化，帝！

    再次飞踢进来的古莫莫自然是不可能从他的这个状态之下讨得便宜，王小明看见对方不知好歹的攻击过来。

    反手就是朝着对方的肚子一巴掌过去，直接就是将古莫莫拍飞了出去。

    而古莫莫还没有反应过来是怎么一回事的时候，肚子就是一阵难以描述的生疼，仿佛自己胃中有一孙猴子在不断的翻滚，然后他整个人就倒飞了出去。

    直到现在用脸刹住了车，艰难的从地上爬了起来，眼神惊愕和带着嘶嘶不解看着那散去烟尘，站在那里面的一个身影。

    “究竟……发生什么事了！“

    “看什么看，没见过靓仔呀~“

    看见古莫莫一脸不敢相信甚至质疑自己存在，王小明他撇嘴就是一个不高兴，怎么觉得我可以反击很奇怪？

    还是觉得你就以为那一脚就可以解决我了？

    如果是，那你还真的是太小瞧我王小明了！

    王小明握了握拳头，发出咔啦卡啦的骨头间摩擦的声音，也算是做过了准备运动了，然后王小明一个箭步就来到了古莫莫面前。

    古莫莫瞳孔猛缩，好快！

    他根本就看不清王小明的动作，但是他知道自己需要动起来！

    不然只会成为一个挨打的靶子！

    所以他强忍着身上的生痛，双腿一发里，也迅速巅峰离开了原地。

    但是他的速度始终还是比王小明慢了几筹，要知道现在的王小明可是完全有自信暴虐一个原始之阶的能力者，何况还是古莫莫这种伪的原始之阶。

    所以在古莫莫动了的一瞬间，王小明也是是出现在了他的面前，一脚将对方给再次踢飞了。

    速度之快就像就只是在刹那，若是像叶青青这个等级的能力者，眼前就会出到这么一目神奇的存在。

    王小明和古莫莫先后消失，然后不到一个呼吸，一声巨响古莫莫突然就又倒飞了出去，看起来十分的不可思议。

    不过现在倒是没有这个等级的弱者，而身为旁观者也是唯一的旁观者，葛菡芸更是一名强大的原始之阶能力者，自然是清晰的看到了两人的对战过程。

    说是对战，其实也只不过是更刚才的情况调转一下而已。

    刚才是古莫莫趁着王小明不备，单方面虐他，但是现在反应过来的王小明自然是单方面虐了回去。

    面对王小明的每一次攻击，即便是很随意的一次攻击，但是古莫莫却是感觉到对方的每一击都有着恐怖的力道，仅仅被王小明打了两下，他就已经是有一种想要死的痛苦！

    若不是他心神经过引体术强化多次，非常的坚韧，早就坚持不下去了。

    但是坚持下去又能怎么样，他可以感觉他的身体似乎要快要走向毁灭了！

    他知道不能再这么下去了！

    得想办法离开！

    步入王小明的战斗节奏之后，古莫莫完全就是处于被动，王小明可不是他这种半吊子的实力。

    会给到机会。

    所以王小明在第二次踢飞了古莫莫之后，立即就是追了上去，化掌为抓，瞬间就是掐住了古莫莫的肩膀:

    “灭世之势！给我碎！“

    咔嚓~

    “啊~！“

    古莫莫的肩膀轻易的就被王小明给捏碎了，就像是捏豆腐一般简单，古莫莫一遍惨叫一边怨恨的看向了王小明。

    但是此时的王小明的样子却是清淡风云，并没有因此而兴奋，或是有快感，仿佛自己就像是在做一件微不足道的事情一样。

    事实也确实是如此，面对着不如自己的敌人，王小明他从来不会手下留情，他比较信奉一劳永逸。

    这就以前还在上初中时候的他遇到过的一件事情，想要隐藏实力过上平静生活初中生活，但是却在某一段时间里，不幸被高年级的小混混给缠上了，每天堵他美名其曰请客，这时候就会出现，隐忍还是暴露实力的两个选项。

    自认心态很好的他自然是选择了隐忍，然后对方就变得得寸进尺，对方的消费越来越大的，最终王小明那微薄的零花钱终于是不够对方花了，他也是忍无可忍了。

    心中大手一挥，就是翻出了小账本，直接跟对方双倍奉还，翻身做了主人。

    之后好一段时间对方见着他都喊恶魔被吓得屁滚尿流，小混混实在是受不了，向他们老师自白了，然后他也因此被叫家长了……

    好吧，不说这个黑历史了。

    一抓抓碎了古莫莫肩膀的王小明，顺势就是将对方往自己这边猛的一扯，然后便将对方强势的按在了地上，地面顷刻就是塌陷了下去，出现了一个一米多深的巨坑。

    咳~

    古莫莫也在这一瞬间意识瞬间就是受到了前所未有的冲击，全身的神经都在痛苦的呐喊着，他心中更是出现了一种，似乎在这一刻昏过去，他可能这辈子都醒不过来了！

    所以古莫莫即便面对这么巨大的痛苦，也是咬牙瞪大双眼撑了下来。

    “哦？竟然没有昏过去？还算不错，但是也到此为止了。“

    “咳咳咳~“

    “很痛苦吧，所以嚣张是需要代价的，乖乖的做个听话的好小孩不好吗？非要跟我较劲，要知道上一个跟我较劲的那群人啊，不是死了就是残了，而且都是一群九阶的人，所以你一个区区五阶凭什么要这么嚣张呢？“

    “咳咳~哈哈咳~你现在你强你说什么都对！要不是触碰到了那条界限，一时间出现了点实力提升麻烦，就凭你？就算你加上那个女人都不是我的对手！“

    古莫莫承认是他失算了，他没想到这个男人竟然是会这么强！但是想让他认怂，没有可能！

    “啊，这样啊，那还真可惜！不过遗憾的，你没有这个机会了，你现在败了！“

    “哈哈！那又怎么样！有本事你杀了我啊！我可是茶古拉可那部落的二皇子！身上有女巫留下的特殊印记！只要你敢杀了我，那你将面临茶古拉可那部落的永生永世的追杀！“

    “哈~“

    茶古什么那？

    算了，没听过，王小明耸了耸肩膀，面无表情的看着眼前的古莫莫开始无能狂怒了起来，不断的说着自己的部落究竟有多么厉害，说到最后更是扯上了葛菡芸说女人什么的不过是生育工具，附庸罢了，若是她现在出手弄死王小明，他就承诺带葛菡芸回去赋予她无上的地位，并娶为皇妃。

    听得王小明眼角忍不住就是扯了扯，见过作死的还没见过这么作死的。

    他朝着葛菡芸看过去，只见她眉间就是一挑朝着这边走过来了。

    他就知道，这个女人的心眼小的很呢，估计也是一个记账的高手。

    来到两人身边了，葛菡芸目中寒光一闪，看着在得意狂笑，似乎有点失心疯的古莫莫，葛菡芸不明白对方为什么谦友有这么大的变化？

    他很清楚，之前对方似乎并不是这样的？

    难道是跟他的实力提升有关系？

    但是现在既然事情已经是发展到了这个程度，她自然是不可能去追究原因了，更不可能剖根问到底。

    无论如何，从对方选择服从心理，敢对同伴下死手，那么这个人绝对就不能留了！

    所以葛菡芸无情的伸出了一根食指，王小明一看就知道对方想要做什么，立马就是松开了对古莫莫的禁锢。

    然后葛菡芸的手指一挑，便是看到古莫莫整个人都悬浮了起来被什么给包裹住了。

    “既然你这么想要从这里过去，那我就成全你吧，这个悬浮球可以维持整整一天，而这条深渊之谷的横面长度如果你没有骗我，那么飞过去绰绰有余了。“

    说完，葛菡芸也不管古莫莫同不同意，手指一弹，便是看到了包裹着古莫莫的悬浮球迅速飞了进去。

    于是在古莫莫惊恐的目光之中，他渐渐的远离了悬崖边，然后消失在了两人的目光之中。

    站在原地的两人气氛突然就是安静了下来，过了好一会儿，王小明才好奇的问到:

    “那个这个悬浮球真的能过去吗？“

    葛菡芸淡淡的看了好奇的王小明一脸，然后清冷的说到:

    “我不知道。“

    “哈……你先前是胡扯的？我就说嘛，怎么可能有人的能力这么变态，能量可以离体存在这么久，通常几分钟就很牛*了，你还一天呢，果然是吹的。“

    葛菡芸看着似乎什么松了一口气的王小明，沉默了一下，便是又补充的说到:

    “正常来说，如果这只是一片普通的峡谷，维持这么久还是没有问题的，但是若是深渊之谷就很难说了，那里面有一股神秘的力量，所以我并不知道。“

    葛菡芸说完，也不给王小明震惊的理由，直接就是朝着北边走了，只留给王小明一个背影。

    看着对方的背影，王小明有很多想要说的，但最终捊于喉咙间却是卡主了，什么都说不出来，最终无奈的摇摇头心道:行吧，你说什么都对。

    “话说我们现在去哪里？“

    王小明追上葛菡芸问到，葛菡芸像是在看傻子一眼看了王小明一眼便是说到:

    “回家。“

    “是从我们来的地方回去吗？“

    “不是。“

    “话说你刚才说你的悬浮球可以维持一天，既然是真的，你是怎么做到，你这打破了能量离体消散定律了吧？“

    “我的能力特殊，但你可以自己尝试一下，不动可以问我。“

    说完，葛菡芸脚步轻轻朝着空中一点，整个人便是飞上了空中。

    王小明一脸无语，心道，我就是不知道才来问你啊！*！小气！

    然后便是演化出翅膀追了上去了，顺便一提，现在的他依旧是光着，所以衣服就不存在碎不碎的问题了。

    就这样，两人一前一后，很快两人便是消失在了天边。

    ……

    (本章完)

