    赫晋失魂落魄的回到自己宫殿，浑身力气像是被人抽走，软塌塌的往沙发里一陷。

    他耳边响起赫雅的话：“帮我除掉桑晴！等我坐上皇位，跟聂昕结婚，我保证，你那个秘密永远是个秘密！而且我还可以给尹家更好的待遇……霍知行不是有个儿子吗？是尹董事长的小外孙，我可以授他爵位，让他成为整个南洋最风光的孩子！”

    赫晋使劲儿捏捏眉心，抬眼看到桌上水晶盘，里面的水果没有他喜欢吃的菠萝，他一气之下摔了盘子！

    所有侍从都惊呆了，怔在一旁大气不敢喘。

    晋亲王平时性格温和，待人也宽厚体贴，大皇宫里很多侍从都挤破了脑袋想留在他身边。

    可今天他竟然一反常态的发脾气了……

    赫晋深吸一口气，烦透了，拽过长袍披在身上就跑了出去。

    他开出自己的跑车，不准任何人跟着，跑车油门踩的轰轰响，在寂静的盘山公路上风驰电掣。

    赫晋漫无目的的开着，先到了尹氏庄园南边，霍知行和姜灿住的那栋小别墅周围。屋子里灯火通明，不时传来笑声，他看了一会儿，心情似乎好了一些，也轻轻勾了勾唇。

    但他不想给霍知行带来困扰，就悄悄离开了。

    然后不知不觉来到聂昕向他提过好几次的那条老街。

    这个时间老街上依然热闹，都是些小商贩，街两旁门口霓虹闪耀，许多店家后面都种着棕榈树，树叶随风摇摆，配上五颜六色的灯光，极具南洋特色。

    赫晋把车子停的很远，徒步在这条街上，感受着人流中摩肩接踵的气氛。他尝了小吃，买了香料，还看上一件袍子——只是这袍子的价格在他眼中，有点不值。

    小贩卖力的吆喝：“先生，我们这衣服绣工都是一流的！你这个价钱买到是赚了！”

    赫晋微微一笑，连线头都没藏起来，还敢叫一流的绣工？

    他摆摆手，明确告诉店家自己还想再转转，这时却被一个清甜的声音叫住：“先生，要不要来我们店里看看呀？”

    赫晋转身，映入眼帘的是一张美到过分的脸。

    明眸善睐，粉雕玉琢，站在人堆里十分扎眼，尤其那头栗色长发。

    这很符合赫晋的审美。

    他就欣赏这种干净漂亮又带着灵气的女孩子。

    “先生，来看一看啊！我们店里的东西都是精品，刚才那人说他的绣工一流，我看简直是吹牛！”

    赫晋怔了一下，噗嗤笑出来。“诋毁竞争对手，这可不好。”

    “我说的是实话！不信你看我的……”

    她拿出另一件男士长袍，赫晋只觉得眼前一亮。

    无论款式配色还是绣工，都堪称精品，可以跟皇宫里的绣娘媲美了。

    “怎么样？好看吧？不过我的东西好，价格也贵哦！”

    赫晋皱皱眉头，不由得多看她几眼，越看越觉得这应该是个熟人……

    “你叫什么名字？”

    “嗯？”

    “你……”赫晋犹豫一下，“你是桑晴吗？”

    桑晴吓了一跳，从前在曼城那种惊弓之鸟的状态，让她对能喊出她名字的陌生人有种本能的抗拒。

    “你是谁？”她睁大眼睛，“我……我不是黑户，我有暂住证明的！十五年之后我还会有身份，我……”

    “我知道。”赫晋温和的笑着，“你别怕，我是赫晋。你的暂住证明还是我帮你办的！”

    桑晴大脑一片空白。

    “真没想到，能在这碰上你！聂昕呢？”

    桑晴回过神，指了指店铺后面。那边是老板娘的家，里面隐隐传来喝酒划拳声和欢呼声……

    “uncle跟阿梅姐还有她的三个儿子一起吃饭呢，我就先来看着店。”

    赫晋一脸问号，他认识的聂昕，竟然还会划拳？

    真不可思议！

    桑晴赶忙请他来店里坐，又舀了碗她自己做的玫瑰冰粉。

    赫晋很客气，两人闲聊一会儿，没想到共同话题还挺多。赫晋说自己去过曼城，是很多年前跟着叔父一起去的。

    桑晴轻笑：“是跟着国王出访吗？”

    “嗯……好像不是。”赫晋想了一会儿，摇摇头。其实他对那件事印象很模糊了，当时也没有人告诉他老国王去曼城到底是要干什么。

    只记得叔父在某条街上，从头逛到尾，又从尾逛到头，像是在等什么人出现。

    赫晋轻叹一声，揉揉疼痛的太阳穴。

    “殿下，你怎么了？我看你脸色不好。”桑晴关切的看着他。

    赫晋笑了笑，“我没事。”

    “我看……你是不是有心事啊？”

    桑晴在察言观色方面，一看一个准。

    赫晋只好承认，他今晚上确实是带着满肚子心事出来。但至今心事是什么，他没具体说。

    桑晴托着小脸，大眼睛里都是不解。

    “没想到你们皇室的人也会有烦恼？”

    “皇室的人，也是人啊！”赫晋温声道，“皇室的烦恼不比民间少，只不过人前显贵，人后受罪罢了。”

    桑晴转转眼睛，咧嘴一笑，“是不是有人跟你争皇位啊？”

    “这个……”聂昕耸耸肩，“算是吧。”

    “那结果怎么样？你是不是输了？”

    赫晋被她弄的啼笑皆非。

    “也不算输，其实我本来就不想争。可那个人的手上有我的秘密，还有……她让我除掉一个人。”

    “什么？！”桑晴心脏都提起来了。

    赫晋轻笑，如果这丫头知道他要除掉的是她，能不能跳起来？

    “我不想这么做。”他继续说，“但是……”

    “但是你不做，那人就要把你的秘密说出去了？”

    赫晋一怔，还真是个冰雪聪明的女孩。

    他点点头，问她：“你说，下一步我该怎么办？我不知道自己该怎么退让，才能让她满意……”

    “为什么要退让呢？”桑晴看着他，“你不是已经无路可退了吗？”

    “这……”

    “既然怎么做都不能让那人满意，那就别勉强自己！”

    桑晴的眼睛像两湾清泉，里面藏着动人的光辉。

    “殿下，以前我的吉普赛邻居教过我，退让只会让对方更嚣张，你奋起反击才是唯一的真理！”

    “不过……”她不好意思的吐吐舌头，“以前我们一遇到警察，哪有反击的？都跑的比兔子快！”

    吉普赛人？

    赫晋皱眉紧拧，他依稀记得，老国王带着他去曼城那一次，那条街附近，好像就住了不少吉普赛人……

    “殿下？”桑晴看着赫晋出神的样子，有些担心的拿手在他眼前晃晃，“殿下，你还好吧？”

