
　　如果龙辰不交出来，这巨力魔将还真的有可能下杀手。

　　对他来说，龙辰不过是一个小得不能再小的人物，而且在这古魔域当中，没有任何的背景，却占据着和实力不相符合的重宝，死了也是活该。

　　龙辰却相当轻松，他本来以为今晚很难过去呢，所幸的是，这时候他使用噬灵妖瞳，竟然看到皇甫琦这个小丫头的到来，这小丫头肯定是刚刚安顿好，然后舍不得他和小狼，连忙赶过来了。

　　她的到来，可以说刚好为龙辰解决了一个巨大的麻烦。

　　很快，巨力魔将就感觉到了皇甫琦的靠近，他脸色一僵，有些气急败坏道：“狗娘养的，今天算你走了狗屎运，不过我警告你，那十万的通天丹，本来就是我侄儿的，今天不拿，明天我还是会来拿，还有，最后别把这事宣扬出去，不然你会死，而我只是稍微影响一下名声，你自己抉择吧。”

　　说完之后，巨力魔将重重的甩甩手，然后大步流星的离开了这里，刚刚走出去，偷偷摸摸的皇甫琦就看到了他，顿时惊呼道：“大块头叔叔！哦不，砖头叔叔，你怎么在这里！？”

　　她自作聪明，清漓王不让她喊巨力魔将大块头叔叔，他就直接改成了砖头叔叔，确实，巨力魔将的体形宽厚巨大，和一块砖头差不了多少。

　　那一句砖头叔叔，直接让巨力魔将的额头出现了一道黑线。

　　当然，皇甫琦的身份和龙辰差了十万八千里，巨力魔将只敢冷哼了一声，便直接扬长而去了。皇甫琦好奇的看着他离开的身影，然后溜到龙辰的房间当中，上上下下的打量着龙辰，然后松了一口气，拍着自己的小胸脯道：“还好还好，大哥哥你没有失身，没有被砖头叔叔糟蹋……”

　　龙辰一滞，差点背过气，怒道：“小家伙，你这话哪里学的？”

　　“不是这样吗？我以前听说，那些猥琐的叔叔，不喜欢大姑娘，喜欢你这样眉清目秀的俊俏少年，我刚才看到他，还以为你要失身了，呜呜……还好琦琦来得快，不然就要悔恨终生了！”

　　“……”

　　龙辰和小狼的表情都非常僵硬。

　　“可爱的狗狗，你又出现了！”皇甫琦发出一声尖叫，转移了目标，一把就将小狼拥在了怀中，各种抚摸。小狼原本很好的发型被她弄得鸟巢一般。

　　看着这小女孩玩耍，龙辰的心情轻松了许多，等皇甫琦玩闹玩累了，龙辰便问道：“小丫头，我让你向清漓王打听的事情，都打听清楚了吗？”

　　之前分开的时候，龙辰对皇甫琦有过有些吩咐，所以他知道晚上皇甫琦会过来。

　　“呀，打听清楚了呀！”皇甫琦开心说道。

　　“那就快点说吧。”龙辰非常满意她的表现。

　　“嗯哈哈，我那师尊说，她说，在古魔域当中，有一座界魔山，整座界魔山都是被一条竖直的通道贯穿的，在界魔山的顶峰当中，就好像是火山口一般，有一个巨大的窟窿，就是这通道的入口！”

　　“通道之内，就是那存在着妖兽的试练地？”龙辰试探的问道。

　　“嗯！师尊说，只要从上自下，跳进那窟窿当中，就会一直往下摔，然后就会去到一个叫做‘七重魔界’的地方，这七重魔界有七重的空间，每个空间都是一个小乾坤世界，七重魔界就是七个小乾坤世界的叠加，在七重魔界当中，第一重存在着天阶前三重的妖兽，第二重存在着天阶四五六品的妖兽，而第三重则存在着天阶七八九品的妖兽，而第四重……第四重，第四重应该是一片巨大的试练场，一般用于弟子的竞技搏杀吧，还有军队的操练，把外面那个演武场要大得多。至于第五重以上，我就不知道了，师尊没告诉我！”

　　“七重魔界？”龙辰暗暗点头。

　　神武圣朝就是不一样，连小乾坤世界，都是七个叠加在一起的，前四重龙辰是知道了，不过龙辰隐约觉得，这古魔域的秘密，应该全部隐藏在后三重，包括那不存在于外面大世界的皇殿。

　　七大王殿，遍布在古魔域当中，而那神秘的皇殿，却不知所踪。古魔域只有少部分人，才有进入皇殿的资格。

　　而古魔域那些巅峰的战技，神兵和灵药，估计也存在于皇殿类似的空间。

　　“琦琦，你师尊说，进入这七重魔界，有什么限制吗？”龙辰问出了最关心的问题。

　　“师尊说，我是亲传弟子，只要得到她的准许，前四重都可以随便去。至于普通弟子当中，通天境前六重，算是低级弟子，通天境后三重，属于高级弟子，低级弟子只能从前两重，而高级弟子，拥有亲传弟子一样的权利，前四重都可以随便去。当然，到达了通天境第九重，就已经是魔将级别了。”23sk.Com

　　“我现在是低级弟子，也就是说，我可以去前两重，第二重魔界，想必有许多对我有作用的妖兽啊……”龙辰松了一口气，这样的话，他明天就可以进去这七重魔界当中看上一看了。

　　“哥哥，你要去七重魔界？我也要去！”皇甫琦眼睛一亮，连忙说道。

　　“谁说我要去了？我们明天不是要弄那什么魔光，后天不是要开始训练吗？我只是想，以后有没有时间而已，以后如果有时间，我一定带琦琦去，好不好？”龙辰就知道这小丫头不会消停，早就已经准备好了说辞。

　　“那好吧，不过大哥哥，你是男子汉，说话要算数，你要是骗琦琦，我就诅咒你，诅咒你……断子绝孙！”

　　“汗……”龙辰感觉自己纯粹是搬石头砸自己的脚。真不知道皇甫琦这些话到底是从哪里学的，有时候说出来，实在是让人想喷饭。

　　等把想知道的事情都了解了，龙辰才把皇甫琦这尊大神请走。而他也开始沉浸在了修炼当中。

　　“到了这里，似乎帝魔剑道这些天阶的战技，作用已经不大了，我现在拿得出手的，是太古血灵龙的一系列神通，还有太虚龙符的时间逆流。至于战斗力方面，大多是靠这肉体和小曦留给我的诛天剑阵，单单这样，还远远不够啊……”

　　龙辰意识到自己的不足。

　　此时的他，就像是一个干涸的海绵，而古魔域对他来说就是大海，投身了大海，他很快就会吸足水分。就知道这大海的谁到底有多少，他可是个无穷大的海绵，不知道会不会把这里的水，全部都给吸干了。

　　“等得到帝焱珠，在九阳并生之日直接到达通天境第九重，九大窍穴当中，形成金乌之力，到时候我的实力必将冲刺到神武圣朝的顶层，那时候要进太古坟场，我才有把握，不然就像现在，一个巨力魔将就可以蹂躏我，我谈什么进去太古坟场？”龙辰的心中，有着坚定的目标和深刻的认识。

　　所以，古魔域当中唯一的目标，就是帝焱珠。

　　“帝焱珠能把人到达通天境第九重，也就是说，我的最强竞争对手会是通天境第八重，也就是说，我要在一个多月的时间内，到达通天境第七重，如此大的差距，我能办到吗？”

　　对于龙辰自己来说，这都是一个未知数。

　　虽然有炼血化气，但是那也得足够的通天丹和足够强悍的兽血。

　　“强者如云，那么，更加需要拼搏！”在房间当中，龙辰握紧了拳头。

　　修炼当中，第二天很快就到了，龙辰听到急促的敲门声后，马上就开门，来的是昨天的其他八个新弟子当中的一个，龙辰还不知道他的名字。

　　“姜城，辰时快到了，古魔域当中，对于迟到的惩罚非常重，我也是刚知道的，今天要进行魔光笼罩，我们得赶紧赶过去！”那弟子急促说道。

　　古魔域当中，简直就好像是军队一样，军队对于时间的要求可想而知。

　　“多谢！”龙辰对那弟子说了一声感谢，然后跟着他的脚步，为了不迟到，龙辰算是很尽心在赶路了，终于在辰时到达之前，龙辰等人来到了目的地，这里不是训练场，而是另外一个亭子。

　　只有明天开始真正的修炼训练，他们才会去训练场当中。

　　刚刚来到这里，龙辰就听到了皇甫琦银铃儿似得笑声，他还没有看见她在哪里呢，皇甫琦就已经扑到他的身上，睁大着眼睛嚷道：“大哥哥，狗狗呢，狗狗呢？”

　　“狗狗现在不给你看，别胡闹。”龙辰轻轻扯开她，凶道。

　　“哦……”皇甫琦有些沮丧，不过马上她又来了兴致，指着一个年轻人对龙辰道：“大哥哥，你看，这是我六师兄哦，我六师兄可厉害了，他是前年入门选拔的第一名哦，而且也是三连冠，得到了十万的通天丹呢！那时候他是通天境第四重，才过去两年的时间，他就已经是通天境第六重的高手！而且师尊说，他很快就会开启地窍，到达通天境第七重，成为最顶尖的弟子哦！”

　　顺着皇甫琦的目光，龙辰看向了这个似乎有些传奇色彩的少年，他的年纪看起来比龙辰还小一岁，长得眉清目秀，一表人才，外表看似阴柔，实则内心坚韧，甚至温文儒雅的外表下，藏着一份狠辣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第478章 七重魔界【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 