    夏四月接过储物手镯，喜不自胜地打上印记，喜滋滋地戴在手腕上。

    她修炼的时间虽然短，但是，她突破实力是非常快速的。

    在龙隐帮她修补完身体的缺陷以后，她的身体就是完整的冰肌玉骨之体，用这样的体质来修炼冰魄神功，完全是相得益彰。

    在天地大变之前，她就已经突破地位武者的境界。

    而在天地大变之后，她的冰肌玉骨之体更加完整，修炼起来更加顺畅。

    更重要的是，灵器玄霜剑就在她的身上。

    她在孕育着玄霜剑，而玄霜剑何尝又不是在反哺于她？

    现在，她的境界已经到了九重天后期，马上就要突破十重天了。

    虽然境界还不是很强，但是，一个修炼两年多的人，有这样的实力，已经是足够了。

    当然，这还是她把大量的时间花在了掌管经济上，要不然她的实力恐怕要更强一些。

    龙隐把储物手镯给了夏四月，看了旁边的苗若兰一眼，笑呵呵地说道：“苗大姐，给你一个储物袋，还请不要嫌弃！有储物袋给苗伊装东西，她以后就方便多了。”

    反正储物袋剩下的还有十几个，给苗若兰一个是没有问题的。

    苗若兰心中冷哼一声，面无表情地接过了储物袋。

    居然不给她储物手镯？

    不过她明面上和龙隐没有什么关系，没有储物手镯也是应该。

    龙隐已经习惯了苗若兰的态度，根本没有去管苗若兰的冷脸，笑着继续说道：“苗大姐，真没有想到，你居然会从蛮王城来帮忙。”

    当初苗若兰出现的时候，他其实也是非常意外的。

    这个女人有的时候可是高傲得很，居然会来帮武盟，是他没有想到的。

    苗若兰淡淡地说道：“你好歹是苗伊的师父，再加上你对苗伊还不错，现在你遇到问题，我要是不出手，岂不是不够仗义？”

    她嘴上是这么说，真正的原因就只有她知道了。

    “多谢苗大姐！”

    龙隐又感谢了一句，才说道：“我这里得到了一种天碧蛛的血液，这种血液剧毒无比，希望能够对苗大姐有所帮助。

    至于苗伊，目前主要还是靠苗大姐你培养她。

    等她再长大一点，我再好好教她，保证以后没有人敢欺负她。”

    说话的同时，他分了一半的天碧蛛血液给苗若兰。

    看到天碧蛛的血液，尤其是感受到天碧蛛血液里面的毒性，苗若兰神情也不由得有些激动。

    自从她成为天位以来，她已经好久都没有找到让她突破的东西了。

    毕竟，对于她来说，再毒的东西也就是那么回事。

    但是，这天碧蛛血液的毒性，居然让她都感觉到了威胁，这种东西对她的帮助不小。

    要是能够感悟出里面的毒系法则，她的实力必定会再次提升。

    “你先抱一下孩子，我来研究一下！”

    苗若兰顺手就把孩子递给龙隐，然后研究起了天碧蛛的血液来。

    而龙隐愣了一下，也自如地接过孩子，逗弄起孩子来。

    才几个月不见，他发现苗伊又壮实了几分，尤其是身子骨，更是坚韧得可怕。

    毕竟，其他人都是吃普通粮食长大的，这孩子是吃妖兽的血肉长大的。

    以妖兽血肉那庞大的气血之力，一般人都承受不住。

    但是，这孩子不吃妖兽的血肉就吃不饱，就足以见这家伙的恐怖了。

    “你爸爸到底是谁？”

    龙隐逗弄着孩子，暗中嘀咕不已。

    他是真的好奇，这孩子的父亲到底是谁，怎么就长出了这么个怪胎？

    按照苗若兰的说法，这孩子应该还不到两岁，但是，身高已经两尺多了，重量更是达到了三十多斤......这恐怕是普通孩子五六岁才能达到的吧？

    这样的怪胎，谁不好奇出产方呢？

    某人俨然不知自己的女儿就在手中，逗着女儿回到了蛮王城。

    到达蛮王城，龙隐把苗伊给了苗若兰，返回了王宫。

    又是几个月不见，再一次到达蛮王城的龙隐，发现现在的蛮王城，变得更加整洁、和谐。

    他感觉不是来到了南疆的中心，而是去了某个古镇一样。

    看到蛮王城的样子，龙隐就知道莫问付出了足够的努力。

    龙隐让云汐和夏四月先回了王宫，自己先去总督府见了莫问。

    刚刚才见面，莫问顿时错愕地问道：“你怎么来了？”

    龙隐哈哈笑道：“这也算是我家，我回来怎么了？

    好久不见，快要触摸到天位的门槛了，不错嘛！”

    “哪里哪里，比不上王座你武功盖世！”

    莫问也笑了起来，“你不是当王座当得好好的，还监察天下了吗？

    怎么有时间回蛮王城？”

    “要是任何事情都必须由我处理，那岂不是说明我这个盟主当得很失败？”

    龙隐反问道。

    莫问摇了摇头：“你们两口子这甩手掌柜当得！”

    南疆本来应该是宁欣自己管，结果却是宁欣在不停地修炼，把所有的政务扔给了他。

    龙隐斜睨着莫问：“你这可有诽谤王座之嫌啊！”

    莫问瘪了瘪嘴，不好去接这句话，赶紧转移话题：“是不是又出了什么事情？”

    每次龙隐回南疆，都得搞出一番事情来，所以，他是真有点好奇。

    “这次没什么事！”

    龙隐摇了摇头，“就是带一点好处回南疆，然后来办点其他的事情。

    对了，给你一个储物袋，别说兄弟亏待你。”

    他把储物袋给了莫问一个，毕竟堂堂南疆总督，值得起一个储物袋。

    莫问接过储物袋，等到明白储物袋的功能以后，他脸上也不由得露出了喜色。

    “总算我没有白忙活！”

    莫问摩挲着储物袋，“涟漪那边还没有呢！她可是给我生了个儿子，有好处不能忘了她。”

    “这东西暂时就给你一个，以后有更多的再给你。”

    龙隐并没有再给一个储物袋。

    虽然他手中还有差不多十个储物袋，但是，这个东西具备着战略意义，留在宁欣手中分配，才是最为恰当的。

    “行了，就是路过看你一眼，我还没有回家呢！”

    龙隐转身走了。

    莫问挥了挥手，也没有多说什么。

    而另一边，龙隐才刚刚回到蛮王宫，宁欣早就已经在等待了。

    看到龙隐，宁欣顿时凑了上来：“我的东西呢！四月他们都有储物手镯，不会忘记了我的了吧？”

    “少不了你的！”

    龙隐嘿嘿一笑，“那些身外之物等会再说，我们先干点其他的事情。”

    他抱着宁欣闪身就进了大殿，消失在了众人眼前。

    

