    人生总会有些巧合，或者叫缘分。

    我知道，他所想要跟我一叙的，一定就是秦方之事。

    秦方就在当时老庙岗子的开发老板，从外地请来的风水师，这个外地，或许与秦外出自一处。

    秦方失踪之后。

    这位秦外先生，或许一直在寻找秦方，这两人之间，自然有关系，或许，他们本为亲兄弟。

    当然，这些只是我的猜测。

    汪镇海见我卜算结束，立即问我。

    “杨先生，可有结果？”

    我回到说。

    “傩城，东南偏东，一条河岔道的下游，有处断掉河流的石窟。”

    话到这里，我顿了顿，毕竟汪镇海只有一个儿子，他儿子的死讯，对他的打击会比较大，他看着我，我继续说。

    “汪老板，您儿子的尸体，在石窟之中。”

    汪镇海脸色刷的一下，惨白。

    他说不出话来。

    相师黄问天立即走过来说。

    “汪老板，您别被这小子给骗了，千万别太过伤心，伤了自己身体啊！我看，这小子就是信口开河，故意说了一个，大家都去不得的地方！”

    “你们想啊，这小子说，您的儿子，丧命于傩河鬼窟之中。众所周知，傩河鬼窟那地方根本无人能去，即便是封老，也去不了那个地方吧？”

    “就算他说人在那地方，我们大家，也根本无法去验证他说的是真是假，这多完美的说辞啊！”

    话到这里，看向我，黄问天又说。

    “没想到，小小年纪，你还挺有心机啊！”

    我则平静的回答。

    “我说的，都是真的。”

    黄问天笑了。

    “怎么验证你说的是真是假啊？你总不会说，让我们汪老板派人，去那傩河鬼窟之中一探究竟吧？”

    其他人，也有跟着笑的。

    但是。

    而方才那位借我铜钱的卦师，秦外，似乎想通了什么。

    他立即又把刚才的铜钱，给拿了出来，搓了搓。

    他仿佛恍然大悟，点了点头。

    请外走过来，很激动的说。

    “原来如此，原来在那个地方！”

    “怪不得，怪不得我算不出来！没想到，杨先生您年纪轻轻，竟有着天字卦师的实力，在下佩服！”

    众人的嘲笑声中。

    秦外突如其来的说话声，却成了一股清流。

    所有人，都看向了他。

    因为，他们听他说了几个最为关键的字，天字卦师。

    玄术分五术，山医命相卜各有其术。

    玄门分五门，北山，南医，西命，东相和中卜。但不管是玄门哪个门派的先生，都有天地玄黄四字之分。

    比如移山填谷之法，这就是天字风水师才有的术法。

    秦外突然说，我有天字卦师的能力，实在是过奖了。

    因此，我立即说。

    “秦先生，卜算之法，我只是懂一点而已。您说的天字卦师的实力，晚辈是真的不敢当啊！”

    这数月以来，从盏楼村出来到现在傩城，的确经历了很多。

    但是，仔细算起来，我也只是个初出玄门江湖的年轻人而已。

    天外有天，人外有人。

    我可能有些实力，但是，别的暂且不说，在卜卦之术上，我是断然称不上这天字卦师称号的。

    秘记之中，对于天字风水师的评价极高。

    天字卦师那也是，可算天的存在，我怎么可能有那种实力？

    秦外这话，着实是过誉了。

    不过，秦外刚才的话，却好似是有感而发。

    他听我之言，倒也是微微点头，并未再多说什么。

    但这些话，听在黄问天之辈的耳中，就大有文章了。

    毕竟，那些人出来见事主，也只敢说，自己是黄字先生，再夸张，也不过是玄字，再高的，就算说出来，也没人相信，毕竟，上边的地字和天字，实在太过遥远，属于一般人不可触及的高度。

    他们只敢说自己是黄字，我刚才却被人说是有天字卦师的实力，这让这些事无论如何都不能接受。

    黄问天直接开口。

    “懂了！我懂了！很显然嘛，这位秦先生，也是这小子请来的托儿！目的很简单，就为的就是借着今天汪老板家出这事出道，搏个名头！”

    “这世道，还真是……唉……世风日下啊！真以为有几个臭钱，就能在风水玄门的江湖上，走下去吗？”

    “天真，无知！”

    这时，那秦外倒是走了过去。

    他看向黄问天道。

    “别再不积口德了。”

    “你现在，已经染了水厄之灾，躲不掉。”

    黄问天一听这话，笑了。

    “看到没有？”

    “果然跟那小子是一路人，只知道装神弄鬼。风水相术讲求事实根据，要都跟你们一样，信口开河，风水江湖岂不是乱套，变成了骗子江湖了？”

    秦外只说了那一句，便不再跟他说话。

    这种人，我也不想去理会。

    此时。

    汪镇海的情绪，很是低落。

    “杨先生，您说的……都是真的？”

    “是真的。”

    我认真道。

    “那么……依先生来看，瑞阳的事，接下来，我们该怎么做？”

    汪镇海的儿子，叫汪瑞阳。

    这话问完，汪镇海又补充了几句。

    “杨先生，封老说您是中原来的，刚到傩城。可能您还不知道，其实，傩河鬼窟那种地方，根本就进不得的。”

    “即便是经验丰富的赶尸匠，也不会接活，去那种地方赶尸。”

    “而且，我听说，人要是死在那种地方，连魂都出不来。我儿子就算是死了，也……也不能被困在那种地方啊……”

    汪镇海说着说着，一双疲惫的带着红血丝的眼睛之中，伤心的泪在萦绕着，几乎已经要忍不住了。

    可他是一家之主，他不能乱。

    赶尸匠都不敢去的地方。

    难道，那个傩河鬼窟，真的那么邪乎，连封老鬼这个第一赶尸匠都不敢去吗？

    然而。

    封老鬼却开了口。

    “赶尸的事，我来。”

    这话一出，在场所有人都十分震惊。

    一般的赶尸匠，有很多禁忌，封老鬼赶尸，没有禁忌。一般情况下，别人赶不了的尸，他才会出手。

    但傩河鬼窟是个例外。

    曾经，他的确下过傩河鬼窟，但从十几年前开始，他已经不再下傩河鬼窟了。

    人们都觉得，封老鬼这个第一赶尸匠，老了。即便是他，也不敢再下傩河鬼窟，可今天，却破例要下傩河鬼窟，这个决定，让人意外至极。

    “封老，就为了这小子下傩河鬼窟，值吗？”

    有人被黄问天带走了节奏，居然在这么问。

    “为了这小子？此话何意？我封老鬼做了一辈子的赶尸匠，就算我死了，那也是赶尸匠，赶尸匠做赶尸之事，你说，值不值？”

    封老鬼的语气很重的反问。

    其实，他对一帮乌合之众，也十分反感。

    此言一出，那些人都不敢再说话。

    那相师黄问天却似乎想要说什么，我却先开口跟封老鬼说。

    “封老，我陪您一块去。”

    封老鬼自然知道我什么意思，因为，除了汪瑞阳的尸体之外，傩河鬼窟之下，还可能有着一口彼岸花棺材。

    我这话，直接堵住了黄问天的嘴。

    人群中有人在说。

    “年轻人敢下傩河鬼窟，有胆识啊！”

    “我看，这年轻人未必如那老黄说的那般不堪！”

    对于一般人来讲，靠近傩河鬼窟附近都不敢，更别提进入鬼窟里了。

    此事定下之后。

    汪镇海立即吩咐汪家的人，一行人整装待发，与我们一同，赶往傩河。

    傩城之外最大的那条河，就是叫做傩河。

    以前。

    傩河边上还会进行傩祭仪式，大家都戴着傩面具，祭祀河神。后来，随着时代的变化，这种仪式倒是被人忘记了。

    特别是，傩河鬼窟吞掉的人，越来越多之后，傩城的人一般都不再靠近傩河，就算是渔船，也不敢过去打鱼。

    这条河，渐渐地成了禁忌之河。

    很快。

    我们一行人，已抵达傩河河畔。

    所有的人，包括那些玄门的风水师，也都跟着。

    沿着傩河，顺利往下走。

    大约在东南偏东位，就是傩河的那条河岔道，岔道那边，地势倾斜度比较大，河水哗啦作响，水流很急。

    汪镇海早联系了船只，我们迅速渡河。

    在汪家的时候，那些玄门的人，全都跟着，一行人浩浩荡荡的过河，分了三条船。

    如黄问天之辈，跟过来，不是为了帮忙，一个个脸上都是幸灾乐祸的表情。

    封老鬼能进得了傩河鬼窟，他们还相信，但是，我刚才说，我要与封老鬼一同进入傩河鬼窟，他们是不信的。

    当然，也有人看着我，有些期待的。

    船行到江中。

    突然间。

    可能是什么东西，撞到了船底，船一阵不稳。

    不过，南方人大都习惯坐船，这种颠簸根本算不得什么，但偏偏，之前那个黄问天站在比较靠船边，一个踉跄，跌进了水里。

    				

