    大男人谢闵慎的脸上露出欣慰的笑容，“我就知道。”

    “大嫂没和你在一起？”

    他能和林轻轻一直开视频，并且，旁边没有大嫂的声音，不正常。

    怎么着，大嫂也会调侃轻轻几句。

    “小舒下午前两节没课去公司找小财神了。”

    “你中午一个人吃饭？”

    谢闵慎问。

    “就今天中午。”林轻轻回答。

    谢闵慎默默记在心上，以后每周三中午要记得去学校陪媳妇儿吃饭。

    “轻轻，我电话来了，你吃过饭去外边的酒店开个房去休息休息。”谢闵慎叮嘱，然后他挂断视频接通韩启子的电话。

    “什么事？”

    韩启子：“黑工厂里边的员工已经全部撤走了，谢市，刘氏的戒备心太强，她直接放弃这块儿肥肉，为了保全自己，如果现在不行动，抓人，我们还继续进行净化水源的工作，相信过不了多久，这个黑工厂就会变成废工厂，水源也会净化干净，到时候意义完全不一样，到时候更难捏到她的把柄。”

    谢闵慎没想到自己的敌人这么谨慎，一点点风吹草动，她就开始行动。

    他挂断电话，找到谢闵行的拨过去，将现况说了一遍。

    迷茫的时候，大哥会给他提供帮助。

    谢闵行说：“刘氏的智商一般，但是她的谨慎力是一级，这样的人你想抓她的把柄很难。”

    谢闵慎：“我也知道，大哥你觉得她下一步会怎么做？”

    谢闵行悄悄的关上休息室的门，自己坐在办公室里和弟弟打电话不影响到里边的妻儿。

    “她现在缺钱，就会想尽一切办法得到钱，林氏集团的财务部提防一下。”

    谢闵慎：“好。”

    “还有，她在其他地方的投资，也都派人监管。”

    “好。”

    刘氏在林家曾经林普的书房坐着，管家敲门进入，“夫人，工厂的佣人已经全部遣走，他们谁也不知道这个工厂与我们有关系。”

    刘氏头疼，“还有什么事情要交代的么？”

    “交代的事情没有，不过夫人，为什么我们要把工厂全部关闭，我们可以沉默一段时间再继续。”

    刘氏为了断的干净，她已经把这个公司给注销掉了。

    “管家，谢闵慎已经对我下手了，他的助理韩启子好端端的为什么被派到y县上班，而且恰恰是他发现了这家工厂？”

    “这家公司是借着倩倩的名义开的，我不能让倩倩受到一点影响，她的人生才刚开始。”

    谨慎都是对的，一定要小心行事。

    “夫人，或许只是偶然呢？”

    刘氏摇头，“一点偶然都不行。”

    她的心烦躁不堪，“现在老爷能探监么？”

    刘氏需要找到林普，让他手写一份说明书，将自己的人手安插在财务部。

    “我去为夫人安排。”

    管家退出。

    谢闵慎安排韩启子：“从现在开始，你们每做一件事情，都要用视频录下来。”

    “是。”

    转而，他又接到新来的请示消息，“谢市，刘氏申请探望林普。”

    谢闵慎慎重思虑，最后他答应：“让他们见。”

    现在，谢闵慎要在暗处时刻观察刘氏的变化，看她到底要玩儿什么花样。

    “我们需不需要在林普身上安装窃听器？”

    谢闵慎想来，“不用。”

    刘氏这么严谨的人，不可能猜不到他们身上有监听器，现在，谢闵慎交代，“在室内安装小型的摄像机。”

    “是。”

    下人去办。

    谢闵慎同时又找到一名高人，他等着刘氏见到林普后，他们会有什么交流。

    ……

    云舒到点该去学，小家伙还在吃着手指睡觉。

    谢闵行叫醒小妮子，“去学校时间到了，车库的车记得开走。”

    昨天云舒的车放在了公司的楼下，“晚上一起去找妈妈。”

    云舒揉揉眼睛，亲亲儿子的睡颜说：“小财神醒来，你把他抱给爸爸。你自己休息休息。”

    谢闵行答应。

    明明晚上就要见面了，云舒又生出不舍，她一直在休息室亲儿子的脸蛋。

    谢闵行：“马上就迟到了。”

    云舒：“老公，你冒充我家长为我请假吧？你就说咱家有事儿，我去不了。”

    小妮子不想去学开始偷懒，让自己的老公冒充父母请假。

    谢闵行想如果自己答应，这小妮子以后都会让他请假。

    “不行。”

    他拒绝。

    云舒哭丧着脸，“老公，你怎么不爱我了？”

    她哭诉着，谢闵行忙着，他把云舒的鞋子拿到床边将她从床上抱起来，坐在床边，“抬脚。”

    当谢闵行准备为懒蛋小妮子穿鞋时候。

    云舒的脚丫子后移，“我自己穿。”

    说完，她弯下腰开始系鞋带。

    小家伙还没有醒来，云舒先撤，因为他醒来看着云舒离开就会哭泣。

    谢闵行喜欢儿子到什么地步？

    明明小家伙是睡着的，他闲来无聊非要抱，硬是要小家伙躺在自己的臂弯中睡觉。

    而他则抱着孩子办公。

    舒服么？

    身体不舒服，心灵却很美。

    半个小时后，小家伙双手举过头顶，用力的伸了个懒腰，打了个大大的哈欠，睁开眼睛。

    似乎他还在反应中。

    谢闵行看着小家伙发呆的样子，“长溯，饿不饿？”

    小家伙手揉揉鼻子，张着嘴巴。

    “好。”

    谢闵行去泡奶粉。

    一切做好后，他带着孩子和奶壶离开办公室，高大冷峻的谢大总裁抱着孩子意气风发的进入电梯。

    董事长办公室。

    谢先生站起来活动腰椎，小家伙的声音透过门板传了过来。

    “啊啊。”

    谢先生隔着门就欢喜的不得了，他的宝贝孙子哟，可算是来了。

    “终于轮到爷爷抱你了？”

    小家伙喝着奶粉，谢闵行将他递给谢先生，“哭了下楼找我。”

    他拿起谢先生桌子上的文件，“你带着孩子，这些文件我去处理。”

    他的效率要比谢先生高出很多。

    “好好。”

    谢先生将自己的胳膊圈成一个环，然后走在一边，逗弄小孩。

    他吃饱很好带。

    A市某单位，谢闵慎的办公室坐着两个人，他还有一个长相诡异的老头。

    “二少，你想让我看什么？”

    谢闵慎打开电脑，屏幕上是刘氏和林普的画面，“黎先生，你帮我看一下这个女人在探监过程中，传递给这个犯人林普一些什么消息。”

    黎先生眯着眼睛，他看着电脑上的画面。

    只见，林氏的手在桌子底下写字。

    “财务总监给倩倩……”

    黎先生直接说出。

    刘氏写的很隐蔽，但是逃不过黎先生的眼球。

    谢闵慎问：“还有什么？”

    “林氏在林轻轻的带领下快要破产了，她准备让谢市低价收购现在为了你处于我们一家三口不会被饿死，只有倩倩坐上财务总监。”

    林普的面孔没有之前的油腻，他脸色没有水分，人也消瘦了很多。

    “就这些么？”

    黎先生摇摇头。

    “工厂已经被查封了，我们没有退路。”

    刘氏的手动一下，黎先生就会读出她的意思。

    谢闵慎后来不打扰黎先生，他在看，也在听。

    一会儿，林普，他问：“你已经和我离婚了，我怎么才能相信你。”

    刘氏这时候才开口说话：“老公，我为什么和你离婚你会不知道么？我是被逼的，我们两人只有保全一个，哪个时候只有我，我只有得到你的一半财产，你出狱后我们还有好日子过，你明明知道我是爱你的，我恨不得替你坐牢，然后让你主持大局，好好地保护我们的女儿啊。”

    林普被刘氏说的内心摇晃。

    刘氏确实是爱他的，他自认为，毋庸置疑。
