    

    这种鬼物非常的特殊，如果是一只两只的存在或许并没有什么可怕的地方，

    不过呢，

    魑鬼可是非常喜欢群居的，而且是没有开启灵识完全拥有着野兽一般的思维模式，

    一旦发现了猎物，魑鬼就会蜂拥而出，将猎物分食殆尽，

    就算是鬼界中的鬼物看到了魑鬼也会绕着走，

    谁也不想触碰这个霉头，

    杀生鬼言原本就是妖魔海附近的鬼物，所以对于此处还是很了解的，清楚魑鬼的特性也知道什么时候进入妖魔海较为安全，

    甚至还知道那里藏身更加安全，

    传闻妖魔海的魑鬼大概有几亿只，

    可实际数量只怕比几亿还要多，

    “我们就在这安心养伤吧，相信在坚持几个月的时间阴曹地府就会把鬼界清理干净，到时候我们在出去。”

    “几个月？！”

    “你是嫌时间长还是时间段啊。”

    杀生鬼言不满的问道，

    “你这个缩头乌龟，一点骨气都没有吗。”

    齐钰怒了，

    她的同门，同修可大部分都死在了鬼界鬼物的手中，尽管自己修为低微，但也要为他们报仇，

    哪怕只杀了其中一只两只也行啊，

    这种苟且偷生的日子，可不是自己过得，

    “杀生鬼言有的可不是骨气，是运气，要不然你认为凭你这种无能的小女娃能够在现在的鬼界活几天。”

    “我可是鬼界的叛徒，不老老实实的待着，难道还要我出去送死啊，告诉你，绝对不可能。”

    “缩头乌龟！”

    齐钰愤恨的坐到了一旁，

    在也懒得理会杀生鬼言，

    杀生鬼言也不在搭话，心里默默盘算着剩下的日子该怎么度过，

    经过这些日的逃亡，

    杀生鬼言大致也摸清楚了鬼界的现状，

    或许是因为鬼界内的气息影响，原本成熟在鬼界的大道果实竟然也被渲染成了鬼物，而且是实力巅峰的鬼魔境，

    在它的座下还有八十鬼仙境，上百鬼灵境，

    至于末位的鬼帝境鬼物更是多如牛毛，数都数不过来，

    原本鬼皇境还能够算得上是鬼界的佼佼者，现如今，也就是个垫底的存在，

    人族修士连杀个鬼皇境都得十几个人一起上才勉强能对付，

    碰上鬼灵境鬼仙境的，估摸着人家一抬手，自己这边就灰飞烟灭了，

    哎，

    当人，还真是窝囊。

    瞥了一眼坐在角落里的齐钰，

    杀生鬼言感慨道，

    山洞外传来了呼呼的声音，似乎有什么庞然大物掠过一般，

    即便是隔着厚厚的石壁，齐钰也能够感受到穿透进来的恐怖气息，整个人吓得不轻，

    浑身颤抖起来，

    “放心吧，是魑鬼它们不会发现你的。”

    “这就是你口中妖魔海中的鬼物……”

    “魑鬼单个拿出来真的狗屁不是，可他们这帮家伙一出动就是上百万个，就好比你们人间界的蝗虫一般。”

    “现在的季节还好，要是在过一段时间，妖魔海里面的食物短缺了，估计就得外出觅食了。”

    “你们鬼物除了吃人还吃别的？”

    齐钰有些诧异，

    和杀生鬼言相处这么久了，还真没发现鬼物除了吃灵魂还吃什么，

    “别误会，我和魑鬼还是有区别的。”

    “作为鬼皇境的强者自然不是什么都吃的，就算是吃人也得挑一挑才好，不过魑鬼……”

    杀生鬼言一提到魑鬼，那是真的从脚底板发寒，

    这帮家伙，怎么也能算的上鬼物呢，吗的，简直就是一群害虫啊……

    “妖魔海内除了魑鬼以外根本没有其他的鬼物甚至活着的东西，不过这帮家伙吧从出世开始就要不停的吃，这样才能变得强大。”

    “魑鬼最弱的只能勉强算得上是游魂野鬼那般的修为，不过这帮家伙还有一个特性叫做相互蚕食，也就是自己人吃自己人，游魂境吃了游魂境，便能变成了厉鬼境。”

    “然后厉鬼境在吃掉百十来个厉鬼境这不就变成了鬼兵境了吗。”

    “可是呢，当周围的魑鬼都进阶成为了鬼兵境以后，就很少在同族相食了，除非是级别更高的把他们吃掉。”

    “如果说，体制内的魑鬼一定缩减到了一定的数量，那么他们就不会在继续自我相食了。”

    “继而便会爆发魑鬼鬼潮。”

    听着杀生鬼言所讲述着妖魔海的魑鬼，

    齐钰听的心底发寒，

    想不到鬼界当中也有灾难爆发，怪不得他们都想要占据人间界呢，

    爆发鬼潮，

    鬼界境内所有的鬼物都有可能成为魑鬼的口粮，

    任凭你在强大也没有什么用，

    一百只，一千只魑鬼摆不平的鬼物？

    没关系，

    后面至少还跟着十万，百万的魑鬼等着呢，

    纵然百万魑鬼也不是你的对手，

    那就一亿，十亿魑鬼，

    终将让你葬身魑鬼之口，

    “我们会不会也被魑鬼吃掉。”

    齐钰开始担忧起来，

    这种毫无意识的鬼物真的很可怕，除了杀戮和吃，根本没有更多的想法了，

    “放心吧，我找的地方魑鬼根本不会发现，更没有那只鬼物会知道我躲在这里。”

    对于自己的秘密基地，

    杀生鬼言还是非常自信的，

    想当初他还没有踏足鬼皇境的时候，就是靠着这里躲避了许多地对鬼物的追杀，

    听到杀生鬼言的话，齐钰也勉强放下心来，

    不过伴随着周围狂乱的鬼气，她始终无法静下心来，

    时刻担心着自己葬身鬼口，

    杀生鬼言忽然想到了一种可能性，

    日夜游神自从鬼界异变之后就神秘消失了，该不会……

    不过这种想法也很快就被他打消了，

    如果日夜游神能够被魑鬼大军所吞噬，那阴曹地府也就没有自己想象的那般可怕了，

    可除了妖魔海能够留住日夜游神，

    鬼界内还有能够和其抗衡的存在吗？……

    鬼界，

    死亡山谷，

    死气弥漫在整片山谷当中，

    一大群鬼物正追杀着一名人族修士，

    因为死亡山谷更像是个迷宫，所以这群鬼物根本就没有着急将他虐杀掉，

    而是想戏耍一般，追逐着对方狂乱的奔跑，

    修士的身上已经遍布着伤口，

    自己每遭遇一只鬼物，对方就在自己的身上留下一道深可见骨的伤痕，可并没有直接杀掉他，而是放纵他离开，

    “他妈的，你们耍老子呢！”

    修士怒骂了一句，

    鬼界异变之后，

    他可是东躲西躲了一段时间，想不到今天竟然还是被发现了，而且还他妈的向逗狗一样耍自己，

    士可杀不可辱，

    修士停下了脚步，

    准备和这群鬼物决一死战，

    反正都是死，总得有点尊严的死吧，

    他，孟高飞要是眨一下眼睛，就不配是个男人。

    “妈的，你们这帮狗东西都给我滚出来吧，老子不怕你们。”

    大声的朝着周围的迷雾大声喊叫，

    孟高飞便准备和所有鬼物决一死战，

    各种鬼叫回荡在迷雾中，阴森的令人头皮发麻，

    “出来，都给我滚出来！”

    孟高飞体内气流爆动，炸裂了身边的迷雾，总算是给自己三丈范围的可见视线，

    嗖~~~

    一道凌厉的鬼爪夹杂着破空的声音而过，径直在孟高飞的手臂上留下了三条深可见骨的伤痕，

    随后，

    孟高飞的手臂便无力的下垂，

    鬼爪，切断了他的手筋，

    强忍着剧痛，

    孟高飞猛然操起一抹灵光打向了鬼爪出现的方向，可是下一刻，自己另外的一根手筋也被打断了，

    这一下子，

    孟高飞成了残废，

    豆大的汗珠从他的额头上流落，

    可他仍旧咬着牙不在发出任何的喊声，

    周围鬼叫不断，

    似乎有很多鬼物躲藏在迷雾中，细细的观赏着他目前的凄惨模样。

    咣当。

    孟高飞的怀中掉落出三枚色子，

    豹子，

    十六点大，

    孟高飞哈哈一笑，

    原本的疼痛竟然一扫而空，

    想不到自己嗜赌如命的一辈子，就连是怎么个死法都要用色子来决定了，

    这真是满足了他最后的心愿，

    十六点，

    要是放在赌桌上的话，自己岂不是可以大杀四方了，

    而如今，

    竟然还是十六点，

    那不就意味着自己是最幸运的抽中了上上签，

    “赌定乾坤！”

    孟高飞仰天长啸，

    荡起浑身余力，散尽全部修为，

    就算是要死，

    他也要轰轰烈烈的死，绝不能让这群鬼物看清自己，

    也不能让他们看清人族修士，

    “笑杀风云，赌定乾坤。”

    “风云太岁，孟高飞，要和你们这帮鬼物赌上我人生的最后一局。”

    “其名为，你死我亡！”

    重重的一脚踏在地面上，将三枚色子重新震了起来，

    望着不断盘旋的色子，

    孟高飞豁尽了余生最后的气力，

    决死决胜，

    金光四射，修为散尽，

    三枚色子重新掉落在地面上，

    孟高飞的嘴角泛起了最后一抹的笑容，

    地上，

    仍旧是，

    豹子，十六点大，

    赌命，他可不会输。

    噗~~~

    最后的血从嘴角散出，

    周围的迷雾重新涌了上来，可惜他已经看不见东西，就连所有的感知也在慢慢的消弱，

    赌赢了命，

    赌输了局，

    “妈的，老子怎么这么弱。”

    恍惚间，

    孟高飞都忍不住自己骂了自己一句，

    苦修一生，竟然连一群鬼物都收拾不了，

    惭愧至极，

    “孟高飞……”

    一段轻声的呼唤慢慢的传到了孟高飞逐渐散尽的意识当中，

