    初夏有那么一瞬间的愣怔，然后就是无语，回来就回来呗，至于这么激动？都这么大岁数了……

    然而，南逸臣就跟个大型动物似的，在她的颈窝里拱来拱去的。

    小刀翻了个白眼，却也不好打扰，只能抱着点心出去了。

    而烧火的蓝燕就尴尬了，她到底是走呢还是走呢？可是，自家王爷将门堵住了，她除非跳窗，可是，那样动静会不会太大？

    “占便宜占够了没？”初夏无语的看了一眼灶间的天花板，然后叹口气。

    “没……够了。”南逸臣急忙松开手，“呵呵，我就是太想你了，你都不想我吗？”

    “想。”初夏扯了一下嘴角，呵呵，我哪有空想啊？我很忙的。

    南逸臣顿时满足了，也知道继续下去，这女人肯定炸毛：“那我先去洗漱一下，赶了几天的路了。”然后转身撒丫子就跑出去了。

    初夏翻了个白眼，而蓝燕则是重重的呼了一口气。

    今天的晚饭比平时晚了点，因为忽然来人了，自然要加菜了。

    然后，就看着小刀东阳甚至加上了一个南逸臣，筷子都快甩出残影了，东明在愣了一下之后，也赶紧抢了起来，主子不在的这几个月，想吃什么女主子就做什么，根本就不用抢，刚才都有些不适应了。

    蓝燕就懵了，她只见过统领，根本就没机会见到真正的主子，结果刚一见面就……

    “快吃啊，愣着干嘛？”初夏加了一个肉丸子到蓝燕的碗里，“再不吃就没了，没看夏老头都已经六亲不认了吗？”

    蓝燕的眼睛都瞪圆了，因为在她眼里仙风道骨的神医，此时哪里还有半天稳重的样子？袖子撸的高高的，甚至都站了起来，那筷子都出残影了，随即也豁出去了，再不抢就要饿肚子了，可是，在她想抢的时候，饭菜已经没了。

    初夏就看着自己做的八菜一汤，瞬间就只剩下了八个盘子和一个盆，那样子，估摸着都不用刷了，干干净净的了。

    最后的结果，就是她和蓝燕都没吃饱。

    “初夏姐，主子每次都这么吃？”蓝燕偷偷的扯了一下初夏的袖子。

    “嗯。”乐瑶点头，“没吃饱吧？走，还剩下一点米饭，咱们去做个蛋炒饭吧。”

    蓝燕就急匆匆的跑去烧火了。

    蛋炒饭的香味又将那几个吃货给吸引过来了，但是好歹那几个人没丧心病狂的过来抢。

    这一夜，大家睡的都很香甜。

    第二天早饭后，初夏给南逸臣诊脉，因为没有得到下毒人的精血，所以，想要根治很难，但是，却能继续调理。

    不过，这次诊脉却让初夏有些奇怪：“你这段时间有什么奇遇吗？”

    “有什么问题？”

    “暂时没有，但是总觉得有些变化。”

    南逸臣沉吟了一下，就将苗疆圣子的事儿说了。

    “忠心蛊？”初夏皱眉，遗憾的是她没养过虫子，“可是，不需要在你身体里也种一条虫子吗？”她了解就是一个人身上有母蛊，然后就能控制有子蛊的人。

    “不用。”南逸臣摇头，“不过一旦对方有异心，那我就能察觉，可以用我的血控制他，甚至杀死他……”

    “挺神奇的。”初夏摸摸下巴，“那个万蛊王……”忽然眼睛一亮，“或许真的能根治你的身体。”

    “可是我没要。”南逸臣一听顿时皱了眉头，“早知道……”

    “我也只是猜测，不过你现在只要不自己找死，那一时半会的也死不了了，就算不能根除，但是有药物也没有大碍，等有机会看看俺万蛊王之后，再说。”

    “我都二十多岁了还没成亲呢，我肯定不找死，我得好好的活着。”南逸臣目光灼灼的看着初夏，“再说了，你都当了一次寡妇了，可不能再当第二次。”

    初夏：……

    她只是答应跟他相处试试，可没说成亲啊，这货是不是脑补的有点多？

    “你这女人，这里是古代，答应了相处那就要成亲的。”小乌龟也不知道趴在哪里，语气很是轻蔑，“难道你想当渣女啊？就不怕被浸猪笼啊？”

    初夏也没寻找小乌龟在哪里，但凡能跟她意识交流，就说明那家伙离得不远，他们意识交流的距离大概也就是五六米的范围：“那谢谢你提醒啊。”

    小乌龟就没声了。

    “你怎么了？不会是又要闭关了吧？”

    “是的呢。”小乌龟顿时高兴了，“最近收集的功德值不少呢，我还需要闭一闭，虽然不能直接升级，但是还是能增强体质加强能力的。”

    “行吧去吧。”初夏还是很支持小乌龟升级的，毕竟他的能力强了，自己也收益啊。

    南逸臣看初夏没搭理她，似乎在发呆，顿时有些难受，伸手到她的跟前：“初夏，你看什么呢？那地上也没金子。”

    初夏抬眼看向他：“嗯，我在想怎么赚金子。”

    “那你看我，我有金子。”

    初夏忍不住扑哧笑了：“行，以后我就将你当金子看。”

    南逸臣：……

    初夏却起身出门喊小刀：“现在天气冷了，我也将药草收集的差不多了，今晚上开始给你治病。”

    “好。”小刀的眼睛亮亮的，眼眶甚至还有点红，“我的钱都给你。”说着伸手从怀里掏出了一叠银票直接塞进了初夏的手里，“我以后赚了钱也都给你。”

    初夏：……

    这一叠全是一百两一张的，这得几千两银子呢。

    好有钱。

    “你的钱自己收着，凭什么给初夏？”南逸臣却不干了，直接就将那银票拿过去塞进了小刀的怀里，“她又不是你媳妇。”

    “你……”小刀跳脚，“她是我妹子。”说着将银票又塞回了初夏的手里，“将来她出嫁，我给嫁妆。”说完直接没影了。

    初夏有些懵，不过心里也有些暖，得意的看了一眼南逸臣：“这就是人品啊。”

    南逸臣抬手揉了一下初夏的脑袋：“对，你人品好，行了，收着吧，他也是个可怜人，如今将你当家人了呢。”

