    这高楼的每一个楼层，虽然都是有着仙帝亲手布置下来的禁制，令外界的灵识，无法窥探其中。

    但是这也只是对其他人而言的。

    楚风眠的灵识，比起诸多仙帝都要强大的多，这小小的禁制，根本是不可能拦得住楚风眠的灵识。

    他的灵识一眼看了过去，就看到了这拍下了极道仙兵灵剑的红发年轻男子。

    这名红发年轻男子的实力，只怕是距离仙帝境界，只差一步之遥了。

    而且在此人的身上，楚风眠甚至是感觉到了不止一股法则之力，此人也是如同临天帝子那般，直接是在仙尊境界，参悟了数道十大基础法则的天才。

    一旦是他凝聚了自己的小千世界，踏入仙帝的层次，一步之下，就可能达到二阶仙帝，甚至是三阶仙帝的层次。

    虽然比起临天帝子，此人还逊色一些，没有临天帝子身上那么多的机缘，但是论起实力，此人也足以跟凌霄，白蛇公子相媲美了。

    放在三大圣域之中，也是一位声名远扬的绝世天才了，不出意外的话，未来几乎是板上钉钉会成就仙帝的人物。

    楚风眠倒是都没有想到，这天剑领，居然还有这样的天才强者。

    天剑领武者，因为很少有着逆天机缘，所以在单打独斗方面，比起三大圣域的武者，还是逊色不少了，所以倒是令楚风眠有些轻视了。

    不过眼前这红发年轻男子的出现，倒是令楚风眠有些改观了，看来军方掌握了如此庞大的资源，也的确是可以培养出一些妖孽般的天才了，足以跟三大圣域最为顶尖的天才平起平坐了。

    这红发年轻男子的胸口身上牌上，有着大大的十六二字，证明此人，应该是属于十六军团的一位天才武者。

    这名红发年轻男子，看着极道仙兵最终被他拍下，虽然脸庞不动声色，眼神之中也是露出了几分喜悦。

    “恭喜赤古将军了。”

    在他的旁边，一名身着军装的年轻男子，笑着恭喜道。

    这名军装男子的打扮，倒是跟柳烟将军极为相似，第一军团身为亲卫军团，跟其他的军团军装不同，倒是很容易便是一眼认了出来。

    这名年轻男子，也是一位第一军团的将军，他便是特意陪着这位赤古将军，前来拍卖的。

    “有了这极道仙兵，赤古将军的实力，只怕是不亚于诸位军主大人吧，未来十六军主之位，必然是属于赤古将军的了。”

    那军装男开口称赞道。

    “还不行，这极道仙兵，虽然威力巨大，但是我毕竟不是真正的仙帝，还无法发挥出他真正的实力来，跟诸位军主相比，我的实力还是弱了，不过我现在的实力，面对一些军主，应该也可以抗衡一二了。”

    赤古将军开口道。

    “只是可惜，那传送法阵，居然是被人毁了，不然再过半年，我就可以提前进入传送法阵，前往三大圣域，掠夺三大圣域的资源，一举成就仙帝，倒时候圣域战争爆发，就是我赤古大杀四方的时候了。”

    “第十军团的那些废物，居然就连一个传送法阵都守不住，还被人破坏了，哼。”

    赤古将军的言语之中，都有些怒火。

    “哎，这件事，事发突然，现在太宰大人，也已经是惩罚第十军主了，不过传送法阵，是无法再次建立了，只能够等待这天九域屏障，彻底消失的那一天了。”

    军装男子感叹了一声，随后又看向赤古将军说道。

    “这一次圣域战争，赤古将军肯定会大杀四方，据说三大圣域，可是富饶到了极点，仙药遍地，机缘无数，赤古将军如果在其中得到了什么好东西，可不要忘记我这边。”

    “放心，你我合作这么多年，我不会忘记你的。”

    赤古将军也是笑着回应了一声，他的脸庞突然严峻的说道。

    “对了，那件东西，这一次拍卖会，真的会出现？”

    “不错，这消息，我的确听到了，应该没错。”

    军装男子点了点头道。

    “不过这一次，为了不打草惊蛇，我也是将这消息压了下去，外界应该无人知道，以免吸引更多人前来争抢。”

    “如果真的是那一件东西的话，我拍到手，功劳也有你一份，这个恩情，我先谢了。”

    赤古将军说了一句话，也不在言语，他的目光，再度看向了水镜的方向。

    随着第一件压轴宝物。

    极道仙兵灵剑被这赤古将军以两万军功拍下。

    第二件压轴宝物，也快上场了。

    “这赤古将军，似乎还打算争夺什么东西？”

    楚风眠也听到了这赤古将军跟旁边那军装男子的交谈，心中也是无比好奇。

    这赤古将军的实力，已经是仙尊的巅峰了，大部分的宝物，对于他而言，都没有多少的意义了。

    可以令他，都准备出手争夺之物，绝对也是一个好东西，而且听这语气，甚至是比起那极道仙兵灵剑，还要更加的珍贵。

    就在楚风眠思考之际。

    他的脸色，却是突然变了。

    不过刹那间，他的脸色就完全恢复，令旁边的柳烟将军，也都没有注意到，楚风眠的表情。

    “是什么东西？太初之力，居然是太初之力，而且令我的身体都产生了如此剧烈的反应，是先天神兽的精血？哪怕是先天神兽精血，都不足以令我如此激动才对。”

    这第二件压轴宝物，还没有真正登场，但是从这泄露的一点点气息，楚风眠却是感觉到了一股熟悉的力量，太初之力。

    这种太初之力，只有他这般，度过了逆天大劫，身为天地异种的存在，才可以清晰的感觉得到。

    “神树？居然是神树在产生反应？”

    楚风眠仔细探察他的身躯，发现这种激动的感觉，居然是来自于神树。

    神树跟楚风眠，算是共生同体，二者的力量交融，一些情绪，都会互相传递，正是从这神树上，传来的激动兴奋感觉。

    “这东西是？”

    一道光芒，轰然之间从万宝台上爆发，冲天而起。

