    第102章 我们大漂亮国就没吃过这么大的亏！（第四更！求订阅！求月票！）

    看着脑海当中出现的剑法仙文。

    时空六剑！

    秦昊眼皮一动。

    这是……被储存在神剑当中的剑法吗？

    一般的神剑里，不可能有配套的剑法存在。

    剑法都是人创造出来的。

    唯一的解释就是壁画上的那白衣老者。

    也就是时空神剑上一代的主人留在神剑里的东西。

    秦昊观看起这时空六剑的内容。

    看完之后，他叹为观止。

    龟龟。

    不愧是能和时空扯上关系的东西。

    逼格就是高。

    如今的秦昊，修为达到元婴期。

    也只是勉强够到修炼剑法的门槛而已。

    元婴修士，只能练第一层剑法。

    第二层剑法的入门修为，在化神期。

    而后，以此类推。

    返虚可以修炼第三层！

    合体才够资格修炼第四层！

    想要修炼完六层剑法, 修为至少达到大乘期。

    这剑法，这么牛的吗？

    大乘修士，被称之为地仙！

    就这，才能修炼第六层剑法。

    秦昊都不敢想。

    这玩意儿，是人能修炼的？

    放在修仙界，这剑法要是曝光出去。

    不知道要惊呆多少人眼球。

    修炼条件太苛刻。

    元婴老怪。

    在修仙界也可称之凤毛麟角。

    一方仙土，千年才孕育出一位元婴。

    你当萝卜白菜呢？

    普通修士这辈子的终极梦想就是凝聚金丹。

    如果能修炼到金丹期, 他们已经在被窝偷着乐了。

    可即便如此，甚至还达不到修炼时空剑法的第一层门槛。

    元婴, 是很多修士一辈子不敢企及的梦。

    至于化神，可比肩日月。

    跺跺脚，踏碎星河，俯瞰芸芸众生。

    已经可以称之为人间仙人。

    至于返虚合体。

    好家伙，

    不管是在蓝星还是在宇宙深处，亦或是在真正的修仙界。

    那都不是人。

    是万年都难出一个的绝代人物。

    这时空六剑。

    能有这么大的限制。

    秦昊都好奇他到底有多大威力。

    他从中三层走下去。

    准备回头有时间了，自己好好修炼一下。

    下三层内。

    那些孩子已经挑选好各自的兵器武学。

    李一寒，挑选的一门九日神光剑法。

    正好搭配他的纯阳仙剑，倒也贴切。

    石鸣选择的是天蓬钉耙功。

    陈龙象则是拿的一本八荒棍法。

    ……

    见他们每个人都找到自己喜欢的武学。

    秦昊就把他们带了出去。

    藏经阁外。

    秦昊先教这些孩子五行遁术。

    遁术，也是一种身法神通。

    可以借助天地之间的五行元素进行遁走。

    无论是远距离移动还是逃走，都是十分实用。

    修炼大成，瞬息之间，可移动万里之遥。

    至少在金丹之下, 是很好用的。

    秦昊将五行遁术交给他们，让他们自己修行。

    仙岛之上, 这些孩子还在修炼各自的武学遁术的时候。

    大漂亮国。

    七角大楼内，正在召开高层会议。

    大漂亮国一众高层各自落座。

    虚拟屏幕上, 播放着今天在大漂亮国C站上上传的巨鲸吞没岛屿的视频。

    视频播放完。

    几乎一半大漂亮国的高层脸色阴沉。

    有人说道：“在我们大漂亮国的领土门口，直接抢走一片岛屿，这是赤裸裸的挑衅行为！”

    “我们大漂亮国这么多年来，还没吃过这么大的亏！”

    “这是在向我们大漂亮国宣战！太嚣张了。”

    “不给他点教训，他不知道自己挑战的是谁！”

    大漂亮国，这些白人高层傲慢无比，恶狠狠敲着桌子说道。

    这些人在大漂亮国从，政这么多年，就没吃过这种鳖。

    在自家门口被人光明正大拿走东西。

    这种行为，以前一直都是大漂亮国干的事。

    只有他们去别人家地盘抢东西，什么时候轮到别人到他们家地盘抢东西了？

    所以，这不是挑衅是什么？

    大漂亮国众多高层，感觉到自己在蓝星上的霸主地位遭到威胁。

    之前，泡菜国的事件。

    他们就已经对秦昊这个蓝星修仙者，很不爽了。

    毕竟，众所周知，泡菜国是大漂亮国小弟。

    泡菜国去进攻仙岛。

    背后，也有大漂亮国的指示和支持。

    但秦昊一点不留情, 不仅把所有舰队扫平。

    还把泡菜国泡菜府给炸了。

    大漂亮国脸色当时就挂不住了。

    但后来，终究有点忌惮于秦昊的战力和对修仙者的未知。

    所以，这笔账，他们忍下来了。

    顶多，就是在舆论上谴责一下秦昊的这种行为。

    但现在，他们觉得秦昊挑衅上门了。

    而且，被人拍下视频发到公共网站。

    传到外网。

    现在，在蓝星已经很多人看过视频。

    大漂亮国如果不做出点什么表示。

    别人还以为他们好欺负呢。

    毕竟是现在的蓝星恶霸。

    这口气都能忍，也就不是大漂亮国了。

    这些高层直接下命令，在公共网络喊话秦昊。

    之前打压泡菜国，欺压泡菜人民。

    现在，又毫无征兆的来挑衅大漂亮国。

    这种行为，是蓝星毒瘤行为。

    并且，在他们大漂亮国眼皮子底下拖走他们门口的岛屿。

    限秦昊尽快归还岛屿，否则，大漂亮国必将出动部队，以铁血手段镇压秦昊。

    公共网络。

    无数国家的网友早上看到巨鲸吞没岛屿的视频。

    他们都很想知道。

    大漂亮国的高层是个什么态度。

    身为蓝星恶霸。

    这口气，他们不相信大漂亮国能忍下来。

    所以，很多人一直盯着大漂亮国公共网络的官方账号。

    等着他们的动作。

    果然，大漂亮国的制裁也许会迟早，但永远不会缺席。

    看着大漂亮国官方发出的声明和公告。

    很多大漂亮国公民在评论区大声叫好。

    “好！漂亮！不愧是我们大漂亮国，霸气！对待入侵者，就该这样！”

    “胆敢来挑衅我们大漂亮国，只能说，你胆子很大，但是，没什么用，等着被我们大漂亮国的黑鹰特种部队占领岛屿吧！”

    “我大漂亮国的星条旗一定会插在修仙者的仙岛上，大漂亮国的航母，会碾碎一切反对者！”

    “我只能说，修仙者可以在其他小国的面前狂妄一下，但是敢在我们大漂亮国面前狂妄自大，只能说，他太愚蠢了，愚蠢者最后的下场就是死亡！”

    “说的不错，希望那个修仙者能知道分寸，跟我们大漂亮国道歉，归还岛屿，这是最正确的做法！”

    (本章完)

