    这给钱佩英愁的，两手攥着围裙说：“那怎么整呀，错这么多。”

    宋茯苓看出老妈真急了，冲老妈招招手，脸上露出了笑：

    “您别告诉他。

    其实第二套题相当于拔高题，附加题的那种，要有很大的阅读量才能做对。

    我都是对照着陆畔给的答案，读着很拗口，有的涉及的那书上释义，我爹连看都没看过，咱家更没有买过，我爹能做对就怪了。”

    “啥？超纲啦？”

    “嘘。”

    钱佩英急忙点头，我嘘，“闺女，你接着说。”

    然后宋茯苓就给老妈吃了安心丸：

    “娘，我爹能答对百分之六七十，我都没敢想，已经很不错了，估计他是根据题意猜。

    我爹，理解能力能力很强，学习认真程度照原身差很多。

    他，马虎，学习不走心，不用心。

    要是塌下心来，真的可以……

    当然，以上都是指望他能拿到非常好的名次，向更高更好的地方走。

    眼下嘛，别的不敢说，就冲他那原身基础，我认为秀才是没问题的，不至于出题出到这么难。

    要是那么出，那就会全沉底，剩不下两个。”

    钱佩英长松一口气，噗嗤一下就笑了：“占了原身便宜了，咱真别告诉他，要不然他翘尾巴更不好好学。”

    笑着笑着，钱佩英又一拍闺女：“考秀才就先弄秀才题，对了，那陆畔咋给送来这么难的？”

    “应该是陆畔高看了我爹，以为我爹的知识面，已经到了该扫边边角角的程度，要奔第一去之类的，他是真好心，也不拿我爹当竞争对手。”

    或者，宋茯苓在母亲离开后，心想：

    还有一种可能，应该是陆畔到了这种学识程度，他就认为大家也应该学到这种程度吧？

    恩，那人能干出这种事。

    那么，那个人，眼下正在干什么呢。

    宋茯苓扭头望向窗外，又凑近望着外面的蓝天白云，忽然觉得今儿天真好：

    他是像老爸一样在考前突击吗？

    还是一如他的面相，有条不紊地该干什么就干什么，到了考试时，拎着书箱，一脸平平常常的出现，就像是吃顿家常便饭似的？

    宋茯苓开始分析，她假设的这两种，陆畔会在哪种可能里胜出。

    以至于，这次考试，宋茯苓真没怎么用心与她爸的成绩较劲，倒是在用心的琢磨：

    啊，原来陆畔你不仅会打仗，看来从小就接受精英教育。

    而且并没有像那些富家孩子将学习当成镀金、当成应付了事，倒是有可能从小就觉得要学好，才是理所当然。

    恰好米寿进屋又嚷嚷要学习，不玩了，赶明要考翰林院。

    宋茯苓就顺着弟弟的童言童语心想：其实陆畔如果不是将军，他去翰林院也应该是能坐的住的人吧？每天对着书本。

    “米寿。”

    “恩？姐姐？”

    宋茯苓张了张嘴。

    有那么一瞬，她很想对弟弟说：

    “米寿真的要像小将军哥哥看齐。

    从小就养成，不仅仅是用知识当成你科举做官的阶梯。

    你看他，明明不需要如此用功的对不对？

    可是小将军哥哥有那种心理，学习、学好，这是一个人理所当然该做的事，要尊重知识。”

    不过，宋茯苓终是没说出口。

    她甚至困惑的挠了挠头，在弟弟疑惑的目光中下炕离开。

    宋茯苓觉得自己是不是脑补过头啦？

    因为陆畔送来了这么难的题，就去假想他是如何如何？

    这不符合逻辑。

    对的，不符合逻辑，不能靠想象去夸奖一个人，要依据事实。

    她要出门清清脑子。

    大屋里。

    “瞅瞅你考的，”钱佩英小声道：“老宋啊，第二套题，闺女对着答案批卷全是大叉子，错一半。”

    宋福生望了眼外面，他嫡嫡亲的大闺女正落寞的向外走。

    以为闺女很失望，但他又是爹，不好意思多说他。

    那背影……

    老宋一下子脸就红了，挠挠头，“你出去吧，那我再翻翻书。”

    啊？钱佩英没想到竟是这么个反应，主要是刚才她背转身，没看到女儿的背影。

    纳闷：咋这么老实？

    本以为会咋呼起来，或是骂人，特娘的之类的，太难学了。

    宋福生这天后，终于有了点压力。

    他稍微要松懈，坐不住凳子很想出去放风，就想想闺女的背影。

    觉得对不住啊。

    闺女从大字不识，到眼下比他背书还溜。

    要知道那些科举书很是枯燥，读起来没意思，孩子图啥？最近茯苓什么也没干，一天天就是陪他在家。

    反正，宋福生也说不清自己这个爹哪里对不住，这么大年纪还要看书。

    就是对不住，别说了，要学习啦。

    宋福生就差头系发带，脑门写着“奋斗”俩字。

    哎呦，米寿满眼的佩服，姑父是他心里的偶像，向姑父看齐。

    米寿又加大了学习量。

    而宋茯苓那一顿胡思乱想和那一个落寞的背影，可不止是影响了自家，也影响当天同一时间的陆畔。

    陆畔拿着书，左耳很热。

    像一般人，耳朵热，那就摸一摸呗。

    他没，他斜眼瞅，就像是斜眼能见到自己左耳似的，明明连自个脸蛋都瞧不着。

    磨墨的顺子就发现了，以为是有蚊子在少爷耳边嗡嗡？

    不能呀，屋里点着香。

    “哎呀，少爷，您耳朵怎么红成那样？已然被蚊虫叮咬过了？”那得唤人拿药膏。

    “无事，就是热。”

    就是干热？顺子顺嘴道：“啊，右耳热有人念叨，左耳热有人想，少爷，这是有人在想您哪。”

    “胡扯，”陆畔端坐在那，接着看书。

    他一个古代人，比宋福生他们还不信这些歪理邪说。

    就在这时，外面仆人传话，大小姐陆之润给送来了考篮。

    陆之润的夫君留奉天，她就没跟着走。

    这不嘛，当大姐的心里门清弟弟最近不理自己，这奉天就剩她、四妹家，和弟弟了，弟弟能去四妹府里看望都不去看她，使得她生了好些日的闷气，却还是给送来了考篮。

    就贱皮子嘛，控制不住的惦记。

    陆畔的考篮，陆之润那真是用了心，外表又是雕花又是底座四角包金，连最上层的箱盖都雕刻着寓意“鹰击长空”的图案。

    就这样，陆畔拎着大姐给的考篮，家里还闲置一个四姐给的，身材挺拔出现在“童子”考试现场。

    考官们：“……”

    陆畔考试这天，宋福生心情明媚，人的幸福就是对比的，“你看，我就不用考这场。”

    少遭罪一场是一场。