    这个黑衣中年男子，不愧是洞天境高手，身上的财富，十分庞大。

    林飞将一部分，分给汪婵，包括三株半仙药。

    “我打算进入地面之下，闭关修炼一段时间。”

    林飞对汪婵说道。

    “那好，我等你。”

    汪婵没有独自离开，毕竟，她现在还是被追杀的对象。

    而且，在这辽阔的血色沙漠中，地形地势复杂，存在着许多凶险危机，没有林飞一起同行，她没有多少信心单独闯荡。

    林飞将汪婵传送进奴隶塔之中，几拳将地面砸开一条几百米的裂缝。

    林飞跳下裂缝底部，一挥手，裂缝上方，风起云涌，疾风狂卷，片刻间，漫天的血色沙尘，就将整条地面裂缝重新填满。

    而林飞，则是直接进入了奴隶塔之中，出现在第九层的修炼密室之中。

    林飞取出混沌鼎，将各种所需要材料，全部取出来，摆放在身体周围。

    包括五六千株六品以上的道药，各种天材地宝，五株半仙药，还有黄金火狮、白玉寒虎和九头血蟒三头远古遗兽的兽尸。

    本来，那五株半仙药，不需要也可以的，因为上一次修炼所留下的药液之中，还蕴含有半仙药的药力。

    不过，修炼这种不朽炼器金身诀，所加入的天材地宝越多，效果就越好，林飞自然不会吝啬。

    最后，林飞一挥手，一颗通体血红色的树，出现在密室中，正是金身罗道果树。

    林飞已经将一部分的金身罗道果，分给汪婵，所以，这个时候，树上还挂着九个金身罗道果。

    “一万年开花，一万年结果，一万年成熟，下一次的采摘果实，要等到三万年之后了。

    罢了，既然这样，我等不了那么久了，干脆整颗树，都用来修炼吧。”

    林飞盯着那颗通体血色的颗，喃喃自言道。

    于是，林飞将树上的九个金身罗汉果，全部摘下来，藏了起来。

    这些果实，林飞打算留给青洛，还有容儿和婉儿。

    毕竟，这样珍贵的炼体圣药，在圣尊大陆中，已经是绝迹，价值连城，不是用钱可以买得到的。

    接下来，林飞一挥手，四种异火冲进混沌鼎之中，四片不同颜色的火海，熊熊燃烧。

    然后，林飞将种种价值惊人的材料，不断投入混沌鼎之中，用异火煅炼。

    最后，身形一动，跃进鼎内，开始祭炼己身。

    鼎身之中，林飞在自己的每一寸肉身之上，都刻上复杂而神秘的符文法印，然后引药入体，煅烧肉体。

    这一鼎药液的价值，高得惊人，半仙药，几千株六品以上的道药，天火竹，元阳鱼，元阴鱼，三头远古遗兽的兽尸，还有一颗两米高的金身罗道果树。

    每一样，如果放在外界，即使是洞天境高手，也会闻风而动，激烈争夺。

    现在，种种无价之宝，全部融于一鼎，煅炼出来的药液，所蕴含的精华，简直无法用语言去形容。

    林飞只觉得自己的肉体，一根根骨骼，一尺尺筋肉，一寸寸的皮肤，一处处内脏，一滴滴血液，都在被异火煅烧着。

    就宛如，是被摆在烧烤架上，接受烧烤一样。

    混沌鼎如一口炼炉，林飞的肉身，好像一件正在被铸造的法宝半成品，直接扔进去，煅烧，百炼精钢！

    而林飞的肉体，在接受异火煅烧的同时，也在疯狂地汲取着，种种无价之宝的精华。

    肉体素质，肉体力量，节节提升，给人的感觉，好像体内蛰伏着一头远古凶兽，随时择人而噬的可怕感觉。

    一天之后。

    咻！

    混沌鼎的鼎盖掀开，一道璀璨生光的身影缓缓从鼎内升了起来。

    正是林飞。

    此时的林飞，通体莹灿，整个人明净无瑕，越发空灵而近仙了。

    但是，每当他眸子开阖间，都会有神光暴涨，露出一种强大的气息来。

    静若卧龙，动若魔神，这是一种强大而又神秘的气息，并且在不断的壮大，令他看起来越发的深邃。

    “终于完成后面四次祭炼了。”

    林飞喃喃自言道。

    然后，一握双拳。

    轰！

    赫然间，林飞整个肉体，都燃烧起来熊熊的虚幻神火，无瑕无垢。

    这种神火，乃是惊人的肉体力量的外在显化，没有颜色，透明纯净。

    在神火燃烧的同时，隐隐间，伴随着电闪雷鸣，神光万道，绚烂如虹。

    腾腾的神火，宛如浪涛一般，在林飞的肉身上汹涌翻滚。

    他双目中神光湛湛。

    气血隆隆而鸣，强大的生命精气在体内运转。

    “嗯，好像拥有了某种肉体神通。”

    林飞感知了片刻自己的肉体，忽然右手伸出，整只右掌，包括右臂，瞬间无限放大，几十倍，几百倍，成千倍！

    一条庞大无比的惊人手臂，几乎挤满了整个密室之中。

    林飞感觉得到，这条庞大的手臂，蕴含着的力量，堪称恐怖。

    一掌拍出去，估计可以秒杀大部分的大乘境武者。

    而且，这条庞大如巨龙的粗壮手臂，绝不是元力或者某种武技幻化出来的，而是单纯的肉体的变化！

    接着，林飞又尝试了一下左手，一样可以无限放大，化成巨手，撑满整个密室。

    不过，暂时，就是双臂拥有肉体神通。

    要想像那头驼魔兽一样，整个身躯，都产生变化，变成百丈巨人，林飞的肉体，暂时还达不到。

    接着。

    林飞一伸手，乌煞刃出现在右手掌中。

    “试试肉体的坚韧程度吧。”

    林飞说道，然后，拿起乌煞刃，往左臂之上一划。

    当当当……

    一阵刺耳的金属摩擦声响起。

    左臂之上，被乌煞刃划过的地方，神火升腾，皮肤只不过微微发白，留下一道细微的白线，然后消失不见。

    没有任何的损伤！

    林飞意念一动，控制着乌煞刃飞起，轰向自己的胸膛。

    当！

    一声清晰的金属撞击声。

    胸膛上留下一个泛白的痕刮。

    依然是没有任何的损伤！

    林飞大喜。

    要知道，乌煞刃，可是等阶很高的法宝，现在连乌煞刃也伤害不了自己。

    这说明，自己的肉体的坚韧，已经是达到了一种十分恐怖的程度。

    果然是肉身成宝！

    “不朽炼器金身诀，果然厉害。”

    林飞颇有点意气风发。

    一股比以往任何时候，都要强大的自信，充斥胸膛之间。

    “以后有机会，再反复，再肉体炼祭多几遍，估计，迟早能开发出来真正的肉体神通！”

    林飞心中暗道。

    原来，不朽炼器金身诀，是可以反复循环修炼的。

    只要找得到所需要的天材地宝，每修炼多一遍，肉身，就可以变得更加强大。

