    南易没带着南若玢直达宝安，他的票子买到了沪海。

    方梦音当初告诉他那个精通古董的人，就住在沪海武康路的老洋房里。

    可惜，他扑了个空，家里根本没人。

    趁着没人注意，他还翻进院子，透过窗户往房里面瞅过，看里面堆积的灰尘，这房子已经好久没住人了。

    看来，这位叫柯鉴真的古董专家，身上的问题还没有解决，人还在乡下呆着。

    带南若玢去城隍庙吃了蟹黄包，又带她去外滩转了转，眺望了一下还是一片滩涂的甫东，南易两人又踏上了南下的火车。

    在沪海耽误了一天，南易回到文昌围，把南若玢放下以后，就匆匆的赶去了中英街。

    离他和方梦音约定的见面时间已经快到了，他得抓紧点。

    “这是调查结果，着重看一下第五页。”

    南易和方梦音甫一见面，方梦音就递给南若一个文件夹。

    南易接过打开看起来，“年禄甫，这人爹妈胆子倒挺大，敢给他们儿子取祖宗的名讳。”

    “知道出处？”

    “知道，年姓的祖先是齐釐公姜禄甫，姜子牙的后裔，和妹妹通奸被人给咔嚓了，齐桓公觉得齐釐公为君只一个月就被杀，是一个凶兆。

    为了辟邪，就以前朝贤臣、祖父姜夷仲年名字中的年字为后代的姓氏，称年氏。”

    “乖孙，你还有时间看闲书？”

    “偶尔翻一翻。”

    南易嘴里应着，眼睛继续盯着调查报告一行接一行，看的非常仔细。

    等把文件给看完，才又问方梦音。

    “找律师评估过了吗？”

    “评估过了，就第五页上的内容，如果检控官盯着猛打，年禄甫至少要去赤柱蹲五年。”

    “好，那这个年禄甫暂时可以用，奶奶，股票再次抵押了吗？”

    “已经抵押了，按照你说的，贷款了两千万港币，一年期。乖孙，你有把握么，要是到期还不上钱，股票可就是银行的了。”

    “放心吧，你难道最近没看报纸么？怡和已经和包家别上火苗了，九龙仓收购战很快就会打响。等打响，包家肯定会找到你，到时候，奶奶你咬死105块一股卖给包家就行。”

    “这我倒看见了，可钱没到手，我还是担心。”

    “没事的，就算收购战不打响，就九龙仓握着的大片土地，它的股价也不可能往下掉。到时候，大不了少赚一点套现就行了。”

    “既然你有信心就好，我先走了，年禄甫半个小时后就会到。”方梦音看了一下手表说道。

    “等等，若玢的手续快了吗？”南易叫住方梦音问道。

    “快了，要不了多久就能办好。”

    “好，奶奶再见。”

    南易躲在树荫下抽了一会烟，一个西装笔挺，个子不算太高，精瘦，脸看起来很精明，戴着一副金丝眼镜，年纪看起来三十来岁的青年朝南易走了过来。

    “南生？”

    “对，年生，你好。”

    “你好，你好。”

    年禄甫拉着南易的手，使劲的摇晃。

    南易板着脸，趾高气昂的从兜里掏出大熊猫，散了一根给年禄甫，“大熊猫，不是一般人能抽到的。”

    年禄甫诚惶诚恐的接过烟，瞄了一眼，看着滤嘴比香烟还要长，再加上他也听过熊猫烟的威名，知道这就是所谓的特供，对南易霎时不敢小看。

    “黄氏家族的宝光集团知道吗？”

    “知道。”

    “它旗下有一个上市公司叫美汉企业，现在股价多少？”

    年禄甫想了一下，就回道：“昨日收盘价1.32港币，今日开盘后跌了5分，现在差不多是1.27港币。这只股票死气沉沉，停留在这个价位区间已经两年了，成交量很少。”

    “它的总股数多少？”

    “15000万股。”

    “多少股一手？”

    “500股一手。”

    “给你2000万，我要29000手，有没有问题？”

    “含佣金？”

    “不含。”

    “难度非常高。”

    “100万。”

    “有点难度。”

    “200万，我的底线。”

    “So Easy！”

    “我这人做事，喜欢把丑话说在前头。年生，这笔交易能够顺利完成，我们以后可以经常合作。可如果你要搞什么猫腻，我可以原谅你，我家老爷子手底下那些兵脾气可是火爆的很。”

    “南生，你放心好了。”年禄甫拍着自己的胸脯说道：“我当了这么多年的股票经纪，信誉可是非常好。”

    “好，我不想举牌，懂吗？”

    “这个简单，我只要多搞些股票账号，把股份给分散就可以。”

    “钱，有人会给你送过去，我等你的好消息。”

    事情办妥，南易就离开中英街。

    “得尽快办一张通行证，以后有事直接去香塂，在中英街出现的次数太多了，有可能会被有心人给盯上。”

    回去的路上，南易心里在默默的算计。

    美汉企业在港股只是一家不起眼的上市公司，业绩平平、股价平平，说起来其实没什么投资价值。

    可南易之所以要买入这家公司的股票，就因为这家公司对某些人来说，是一个完美的壳，可以用来借壳上市。

    而且，南易很清楚，已经有一个人盯上这个壳。而这个人会创造一个港股的“神话”，一个公司市值快速上升的神话。

    “陈松靑，我就跟在你后面发财了，呵呵。”

    迈着轻松的脚步，南易回到南宅，居然看到南若玢在使出吃奶的劲，想要搬掉南易压在井上的大青石板。

    “若玢，你干嘛呢？”

    “爸爸，井里刚才有声音，我想看看里面是什么。”

    “没什么好看的，井里有两只乌龟，那可是风水龟，不要惊扰到它们。”

    “什么是风水龟啊？”

    “这个答案，等着你自己去找。爸爸的书房里的书架上，有一本叫《宅经》的书籍，等看完，你就能明白了。”

    “哦，文言文的？”

    “对啊。”

    “文言文看着太累，没有白话文的？”

    “这种书，只能看文言文，白话文版本是后人翻译的，里面肯定掺了翻译人自己的理解，可他的理解，未必是正确的。”

    “哦，我明天再看。”

    “怎么，今天你还有事情要忙么？”

    “有啊，爸爸，水池里的鱼和鳖说好久没和我一起玩了，让我陪它们玩。”

    “呵呵呵，它们是你好朋友？”

    “对呀。”

    “嗯，那咱们以后就不吃它们了，好朋友，怎么能吃它们呢。”

    “呃……”

    南若玢没想到南易会这样把自己给将住，鱼和鳖虽然看起来很可爱，可吃起来更香啊。

    “爸爸，我们去抓鱼好不好？”

    “呵呵，小机灵鬼，现在天还太热，等天凉快了，我就带你去。咱们去河里下网，然后就去田埂上钓黄鳝。”

    “好耶！”

