    “过几天就放寒假了，到时候我们早一点回去。”

    知道学姐心中挂念着那片花海，箫逸也只能出声安慰。

    轻嗯了一声，姜清漪看了一眼小学弟，见他将本就不大的伞大部分的空间给到了自己，而他的肩头和发梢上已经落了少许的雪花。

    姜清漪微微踮起脚尖，伸手轻轻拂去他发上的落雪。

    箫逸自然是顺势将眼前那双盈盈一握的小蛮腰揽在怀里。

    只不过因为是寒冬腊月，学姐穿的衣服也比较厚实，箫逸倒是无法感受那指尖的细腻。

    不过与她在一起，本就心中没有多少色气，闻着她秀发上的清香，箫逸已经很是满足。

    姜清漪也没有拒绝，轻轻的将臻首靠在他的肩头，眼波柔和的看着被银花装点的校园。

    雪落满天，伊人在怀，看着晶莹的雪花从学姐的眉间飘落。

    箫逸突然想起一首前世很喜欢的古风歌曲。

    想了想，他问道。

    “清漪，你听过剑三这款游戏么？”

    “听过，不过没有玩过，你想玩么？那我陪你。”

    闻言，姜清漪轻启红唇开口道。

    莞尔一笑，箫逸拢了拢她那轻盈的香肩柔声道。

    “好，不过我突然想唱一首歌，你要不要听？”

    听了这话，姜清漪微微抬起头来，黑白分明的眸子盯着他坚毅的下颌，如玉的脸上蓦的又泛起一丝宠溺的弧度。

    “听着呢～”

    前世箫逸也是个忠实的剑三党。

    只不过因为情缘太多，情债太多，后面实在是绷不住局面，只得删号跑路。

    这个世界同样也有剑三这款游戏，不过箫逸还不曾接触过。

    若是可以和清漪在那一片江湖中重新找到一个归属，一个只属于他们的归属，确实也算是一个不错的选择。

    心中想着，箫逸轻声唱道。

    【是不是】

    【每种感情都不容沉溺放肆】

    【交心淡如君子】

    【只道是】

    【那些无关风花雪月的相思】

    【说来几人能知】

    ………

    落雁穿过秀竹，在箫逸温润的歌声中，日光渐渐昏暗下来。

    操场一角，姜清漪被小学弟揽在怀里，看着眼前的雪景，听着耳畔那温柔的腔调，心中淡淡的涟漪在心湖氤氲而起。

    一曲落罢。

    她轻声问道。

    “很好听，这首歌叫什么名字？”

    “眉间雪。”

    ——————

    ——————

    一月十二号。

    寒假如期来临。

    今年春节在二月一号，全国各大高校在这一天统一放了寒假。

    持续了近半个月的大雪也终于在这一天停止。

    俗话说霜前冷，雪后寒。

    雪后的空气越发变得寒冷。

    男生宿舍。

    邓海洋收拾了大包小包，和王明几人相继告别，相约着春节之后再次相聚。

    箫逸坐在电脑前听着这东北糙汉子搁那表演温情，心中想笑。

    “行了，别贫了，再不出发快赶不上回家的二路汽车了。”

    “对了，哥几个还没看过你女朋友呢，记得到时候开个群聊视频，给我们瞅瞅。”

    说着，箫逸又看向王明：“老王你呢，你是直接回家还是在苏州呆两天，等你的姚素？”

    “我估计要直接去魔都一躺，姚素让我去魔都找她，陪她在魔都玩两天然后再回去。”

    挠了挠头，王明憨笑道。

    “行，那哥几个走好。”

    “去去去，说的我们跟死了一样。”

    翻了个白眼，邓海洋笑骂一句，随后得瑟的挥挥手，提着行李箱走出了宿舍。

    半个小时后，热闹的宿舍安静了下来，只剩下箫逸一人站在阳台上看着王明和陆尚文两人在雪地中渐行渐远的身影。

    ……

    山水印象。

    箫逸先是回自己的屋子把小白用笼子装好，又把整个房间的房门窗户关严实了，这才提着小白敲响了702的房门。

    程红袖这段时间身体已经恢复的差不多了，此时正坐在客厅的沙发上看书，赵雅欣在厨房准备着午饭。

    听见敲门声，程红袖放下手中书本前去开门。

    见门前站的是箫逸，程红袖的脸上立马浮现出一丝笑容。

    “箫逸，你来啦？”

    “嗯，伯母，我是来跟你们告别的，今天估计就要离开苏州了。”

    一边说着，箫逸走进客厅一边冲着正在厨房做饭的赵雅欣笑道。

    “学姐，你和伯母今年就在苏州过年么？”

    系着围裙的赵雅欣从厨房走了出来，先是给箫逸倒了杯水，随后才回道。

    “后天带我妈回老家一躺，家里房子的问题还没有处理好，春节应该就在老家过了。”

    箫逸也没多问，只是眨眨眼有些好奇。

    “学姐，我还不知道你老家在哪里呢。”

    “一个不知名的小山村而已。”

    摇了摇头，赵雅欣看向箫逸问了一句。

    “要在这边吃饭么？”

    看着小婊婊那稍显期待的眼神，箫逸点点头：“行，也到饭点了，那我就厚着脸皮在这蹭一顿饭了，说起来，一直听允卿夸你厨艺好，还从来没尝过学姐的手艺呢。”

    闻言，赵雅欣也没有再多说什么，回到厨房继续准备着午饭了，不过有了箫逸在，本来准备随便对付一点的午饭显然是不可能这么敷衍了。

    箫逸说这是他第一次尝自己的手艺，于赵雅欣而言，又何尝不是除了亲人之外，头一次做饭给其他男人吃呢。

    赵雅欣去厨房准备午饭，箫逸也不可能就这样干坐着，陪着程红袖在客厅里聊天。

    从闲聊中，箫逸也得知了此行赵雅欣回老家的目的。

    学姐的老家靠近川渝，在云南的一个小镇。

    因为这几年赵雅欣在苏州读大学，再加上母亲需要治病，就搬到了苏州来，一边养病一边照顾女儿读书。

    正好年后云南规划，老家的房子需要拆迁动土，今年回去把老房子的事情处理了，年后再重新回到苏州。

    说是拆迁，只是有些地方，拆迁款其实并不多，不过对于赵雅欣一家而言也算是可以解决一些燃眉之急。

    毕竟在程红袖看来，如今自己住的屋子终归是外人的，她的身体恢复之后也可以重新出去工作，攒一点钱，等雅欣正式毕业之后，看她的意愿是准备回老家发展还是就留在苏州。

    她现在自然是女儿去哪她跟着到哪。

    谈话间，一顿丰盛的午饭被摆上了桌。

    婊婊的手艺确实没的说，一手拿手川菜吃的箫逸是胃口大开。

    饭后，又呆了一会，箫逸告辞离开返回到苏大。

    没一会，姜清漪和姜月两人并肩出现在女生楼下。

    再一次和这个暴躁的小妞见面，姜月脸上的态度要比之前好了许多。

    毕竟有些事情她也看在眼里，自己的这个表姐这半年来的变化她心知肚明。

    而这一切的原因也是因为箫逸的出现。

    虽然她心里依旧觉得箫逸是一个不靠谱的渣男，不过也不可否认箫逸的出现，让表姐脸上多了很多笑容。

    “哟，大主播又见面啦？”

    接过清漪手中的行李箱，箫逸对着姜月打趣了一句。

    撇撇嘴，姜月显得心不在焉，不过还是不情不愿的回了一句。

    “你咋知道我直播？”

    “霍，现在谁不知道哔啦哔啦出了一个美女主播？”

    “这段时间我每天晚上可是都在你直播间看了好一会呢。”

    闻言，姜月脸颊有些泛红。

    毕竟这种事被人提起，脸上还是有些挂不住的，哪怕她是正经直播。

    冷冷的暼了他一眼，姜月不满道。

    “这意思就是你天天白嫖了？”

    “咋不见你刷点礼物的呢？你不是土豪么？”

    一句话瞬间给箫逸闹了个大红脸。

    “好了，你们俩也真是的。”

    见两人一言不合要掐架的趋势，姜清漪连忙出声打断道。

    讪笑一声，箫逸也不再多言，而这时，小小提着行李也跑下了楼。

    箫逸见此，连忙又走过去把妹妹的行李提在手里。

    以此，一行人启程返回锡城。

    因为大雪封路，道路崎岖难行，车速不宜过快，平时需要一个小时的车程，箫逸硬生生的开口将近两个半小时才到家。

    回到锡城公寓已经是傍晚五点左右。

    姜月难得来表姐这里一躺也没有急着回去，准备在这住两天。

    一回到公寓，清漪和小小连行李都来不及放下就急匆匆往大棚跑去。

    姜月看的一脸疑惑，忙跟了过去。

    当看到大棚里那姹紫嫣红的花海，姜月整个人都傻了眼。

    现在不是下雪天么？

    怎么会有这么一片匪夷所思的花海存在？

    这得花多少钱啊？

    她呆呆的看了一眼花海，又看了一眼满脸幸福的表姐，忽然心里就有些酸溜溜的。

    不用想也知道这出自谁的杰作了？

    狗渣男，真舍得啊！

    “小伙子，你们回来了？”

    此时，李大爷叼着一杆旱烟走了过来，箫逸见状忙把自己带的礼物递了过去。

    “大爷，这几个月辛苦你了啊。”

    “嘿，有啥辛苦不辛苦的，老头子有事做高兴还来不及呢。”

    大棚里的温度适宜，外面积雪已经被铲去，足以可见李大爷这段时间居功至伟。

    换作专门的人来打扫也未必有这么细致。

    “正好你们回来了，今晚都来大爷家吃饭，我让大娘准备点好吃的。”

    李大爷乐呵呵的笑着。

    平时家里冷清惯了，箫逸他们回来，李大爷也可以过一段热闹的日子了。

    箫逸几人也没有拒绝，坐了半天车清漪她们也都累了，也没有多少心思做饭，而且对李大爷来说，大家也不是陌生人。

    倒是姜月，有些拘谨，毕竟她也不认识李大爷，不过见表姐和小小都有些雀跃，也不忍心拂了她们的兴致。

    在李大爷家蹭了一顿饭，箫逸几人回到久违的公寓。

    ………

    夜幕降临。

    姜清漪和小小三人打扫着许久未曾住人落了灰的屋子。

    箫逸站在阳台和苏允卿通着电话。

    昨天，苏允卿已经和楚菁来到了魔都，过些天要在魔都大剧院进行年前的最后一场演出。

    魔都一行结束之后，年后便要启程前往燕京，也是苏允卿的最后一站。

    燕京结束之后，她的实习之旅便算是告一段落了。

    ……

    “哥！过来看电视啦！”

    在客厅的茶几上摆满了各种零食和干果，又把屋内的空调调到最合适的温度，小小拾掇着拖鞋蹭蹭蹭的跑到箫逸的面前，她昂着小脑袋俏生生道。

    “又和允卿姐打电话呢？”

    闻言，箫逸连忙给了她一个噤声的动作，随即又心虚的向客厅内看去。

    只见姜清漪穿着睡衣，正蜷缩着脚丫子坐在客厅的沙发上看电视。

    一旁的姜月百无聊赖的磕着瓜子皱着眉头盯着屏幕上的肥皂剧。

    “嘻嘻，怕清漪姐听到啊？”

    “搞得好像清漪姐不知道你和谁打电话似的。”

    戏谑一笑，小丫头冲着哥哥扮了个鬼脸，在魔爪落到自己头上之前，又蹦哒着回到沙发上抱着她的清漪姐的胳膊美滋滋的看起了电视。

    窗外洁净一片。

    以往的青山远黛如今已经被银花所铺满。

    天地之间只剩下白茫茫的雪域。

    零星的星火在夜幕之下幽幽的散发着忽明忽暗的光晕。

    一切又好似回到了夏天时的场景。

    一样的温馨，一样的让人沉醉。

    ………

    ………

    翌日。

    天色刚蒙蒙亮，箫逸就洗漱起床。

    走出客厅，便看见姜清漪扎着头发围着围裙，正在厨房做着早餐。

    昏暗的光影下，她那窈窕的背影透露着一股让人沉浸的温暖。

    “起来了？”

    听见身后的动静，姜清漪回过头来温柔的笑道。

    “怎么不多睡一会，我路上随便吃一点就行了，不用这么麻烦的。”

    箫逸走上前，拢住她的身子柔声道。

    “没事，反正已经放假了没事做，你早上要开车，不吃早饭怎么行，说是路上吃一点，谁知道你会不会嫌麻烦直接不吃了？”

    温婉轻笑，姜清漪将熬好的白粥和几碟小菜端上了桌。

    吃完一顿温馨的早饭，又在学姐的叮嘱声中，箫逸离开公寓开车前往魔都。

    （这一章是过度章。）

    （花一章快速度过，然后正式进入剧情。）

    （下个月码字姬要努力码字了，我发誓！！！！）

    （然后最后一天了，还有月票么？）

