    第202章 202章：我艹！碎梦刀！

    天斗帝国

    天斗皇宫朝堂，雪珂一袭华丽白金女皇长袍包裹着她发育良好的娇躯，头上带着一顶黄金打造，镶嵌满宝石的皇冠，精致雪白俏脸带着丝丝威严，手持一杆白金天鹅权杖，端坐在王座之上。

    雪星亲王恭敬站在一旁, 身体微躬，以示尊卑。

    朝堂之下站着天斗帝国的大臣与将军们，还有诸多贵族，他们看着王座之上不过十二岁的女皇，眼神带着丝丝畏惧。

    但这畏惧并非是对雪珂，而是对雪珂背后的圣龙王感到畏惧。

    一尊九十九级绝世斗罗, 大陆最顶尖的强者, 有着顾笙歌的撑腰，他们就算有再大的意见也只能吞下。

    今日乃是雪珂继位加冕大典，本该是由比比东这位武魂殿教皇亲自为雪珂加冕。

    但奈何顾笙歌性质高昂，原罪邪神同时大战天使与罗刹，酣战许久，最后天使败落，罗刹求饶。

    这也到导致原本给雪珂加冕的人换了，从武魂殿教皇换成了久不出世的武魂殿大供奉，上上代教皇~千道流。

    不过却比武魂殿教皇加冕更有冲击力，毕竟千道流也是有一位九十九级绝世斗罗，数十年不见他出世，如今他为新皇加冕，极有可能说明天斗皇室已经臣服武魂殿了。

    这让一直支持天斗皇室的七宝琉璃宗有了别样想法，同时宁风致也开始怀疑顾笙歌。

    而星罗帝国那边此刻正处于焦头烂额之中，根本就没有空管天斗帝国又换了皇帝之事。

    星斗大森林土地争夺可谓是星罗帝国数百年来损失最为惨重一次, 不仅三大军团损失士兵众多, 就连魂师也陨落不少，甚至还有一尊封号斗罗强者陨落。

    不仅如此, 星罗皇室也遭受到了突袭打击, 数名兽魔王带着数十名兽魔者降临星罗皇宫。

    如果不是依靠星罗帝国的镇国之宝~圣王钟爆发强大力量，勉强击退了那些兽魔王，但就算有着圣王钟庇护，星罗皇室也损失惨重，皇室成员死伤大半，皇帝重伤昏迷。

    不过就算皇帝昏迷，皇室成员损失大半，也没有让星罗帝国这台巨大机器停止转动。

    戴维斯趁此机会获得监国之权，勉强稳住了星罗帝国的局面，但也放弃了对星斗大森林土地的争夺。

    天斗帝国因为雪珂登位，为了稳固政权，也无法对星斗大森林出兵。

    至此星斗土地被兽魔者占据，成为日月帝国的在斗罗大陆的第一片土地。

    …………

    系统空间之中，顾笙歌的身影缓缓浮现，俊美妖异脸颊透露着满意，心情愉悦，前所未有的好。

    毕竟谁能拒绝天使和罗刹的双重快乐呢？

    “系统，打开面板。”

    顾笙歌沟通系统, 打开自己的面板。

    ［系统宿主：顾笙歌］

    ［原初神名：原罪邪神］

    ［所处世界：斗罗大陆（小型玄幻宇宙）］

    ［种族：无限·噬界之龙（自创种族）］

    ［本源法则：黑暗原罪。］

    ［天赋：时间掌控（刻刻帝）, 冰火掌控（冰火圣龙），雷电掌控（狻猊），吞噬进化（金角巨兽），虚无吞炎。］

    ［等级：恒星九阶（吞噬星空）］

    ［本源点：3356750］

    ［抽奖：一次］

    顾笙歌看着新的抽奖次数，是他之前抓走小舞后，系统提示他完成隐藏任务奖励的，直接动手抽奖。

    一枚仿佛蕴含诸天万界宝物的光球出现在顾笙歌面前，他伸手将其捏碎。

    却见一柄奇异无比的长刀出现在顾笙面前，锋利至极的刀身好似能切开万物，无物可挡起锋芒，锋芒外露，就连顾笙歌都有种遍体生寒，仿佛要被切开的感觉。

    刀身奇异修长，奇特绿色光芒缭绕，十分耀眼，却又散发一股诡异法则，无比吸引人，让人忍不住想要握着它。

    好在顾笙歌本源法则神魂强大，抵挡住这股诡异长刀的诱惑，没有去把握它。

    “这刀？”

    看着诡异长刀，顾笙歌不敢轻举妄动，打开诡异长刀的系统介绍。

    ［名称：碎梦刀］

    ［来源世界：《末世之黑暗召唤师》］

    ［简介：一柄诡异至极的诅咒魔刀，一但握上它，就会被魔刀自带的诅咒缠身，只要和你有关系的女性就会红杏出墙，同时你也会得到魔刀反馈的力量，变得更加强大，绿使你强大！］

    “我艹！！”

    看到碎梦刀三个字，顾笙歌身形爆退，离碎梦刀远远的，别说碰了，想都不敢想！

    万万没想到竟然抽出这柄魔刀，幸好刚刚没有去触碰，不然被魔刀诅咒缠上就完犊子了。

    ［叮~宿主你真怂，不要忘了你现在是原初神，你的灵魂已经被转化为本源法则神魂，虽然碎梦刀的诅咒诡异，但对你起不了作用。］

    系统看顾笙歌惧怕碎梦刀的样子，声音带着丝丝鄙夷，开口提醒道。

    但就算有系统的提醒，顾笙歌依旧畏惧碎梦刀，考虑该如何处理这柄魔刀。

    回收给商城，不行，太亏了。

    给其他人用，可是给谁呢？

    顾笙歌眼神闪过思索之色，突然灵光一闪，想到将碎梦刀给谁了。

    给唐三！

    当然也只是暂时给唐三用，等宰了唐三还是要收回来的，毕竟这刀也是好刀，拿来霍霍人最合适不过了。

    顾笙歌将刀留在系统空间，可不敢收入王之宝库，免得沾染上诅咒，还是小心一点比较好。

    而后他打开系统商城，寻找一种秘术，这考虑到下次进入天行世界。

    以顾笙歌如今的实力，可以轻松吞噬掉天行世界，但碍于世界任务限制，不能出手，只能当一个旁观者，推动世界发展，这就很无趣。

    他很快找到自己想要的秘术。

    《血元造生之术》

    乃是出自《霹雳布袋戏》的一种创生之术。

    顾笙歌想要以血元造生，以自身之血与魂，结合天材地宝，从而创造一具完美化体，方便自己行走于天行世界。

    光明与黑暗，正义与邪恶。

    他既要当幕后大反派，也要当除魔卫道的正道高人。

    就在他准备卖下《血元造生之书》时，系统的声音在顾笙歌耳边响起。

    ［叮~系统可帮宿主创造躯体，只需宿主提供材料，只需手续费五十万本源，绝对完美。］

    “艹！奸商！”

    ~

    （考虑到主角如今的实力已经超越天行世界太多了，去了太无聊了，不如化体入界，有没有意见？）

    (本章完)

