    你的官员都快要被吓尿了，你居然还感到舒心？

    唉！

    程咬金朝地上啐了一口。

    “呸，你们几个老不死的，成日里正事不干，就特娘的抓着这点小事不放，俺老程要是真的想造反，就凭你们几个浆糊脑袋能看得出来？我狗日的跟你们姓！”

    程咬金气势打开。

    一股子常年征战沙场留下来的杀气毫不留情的扑向一种御史言官。

    有几个胆子小的，被程咬金瞪了一眼，差点吓得腿软。

    一个胆子大的站了出来，

    “卢国公你这不是要造反是什么？朝堂之上，携带兵器就算了，居然还敢擅自拔剑，是为大不敬之罪啊！”

    转而扑腾一下，跪倒在地上。

    “陛下！卢国公存有不轨之心，还请陛下立刻惩治！”

    程咬金这暴脾气彻底上来了。

    三步并作两步走了过去。

    抬起脚。

    砰！

    一下直接踹飞了那老不死的。

    “干你娘了！傻帽玩儿！俺老程这辈子光明磊落，净是被你们这些御史言官侮辱，呸！”

    “瞧瞧你那两撇阴人胡！跟特娘叉着腿似的，有本事你就站起来，看着俺老程的眼睛将刚才的话再说一遍，你看我今日敢不敢砍了你？！”

    这时候，老李见踹也踹了。

    也解气了。

    就非常是时候的出来捡了个好人卡，“够了，知节，此乃朝堂之上，你所作所为是不将朕放在眼里了？退下！”

    程咬金朝着那老地中海又啐了一声。

    这才退回了武将队列。

    摆上了先前充耳不闻的脸色。

    那个老地中海此时双腿抑制不住的发抖着。

    不难想象，他知道自己刚刚在鬼门关里走了一道。

    被程咬金这么一闹。

    朝堂之上也鲜少有人敢再掀开这个壶盖。

    要是放在平日里。

    魏征这几个第一个就跳出来，凑上前找死了。

    只是今日的事情，魏征又不傻。

    知道这群官员都是被人当枪使了。

    而且细想一下，不难猜出背后指使的人是谁。

    他才不要凑上前去触这个眉头。

    别以为他没看见，刚刚程咬金这老胖子，可是一一将那些弹劾的官员的名字记了下来。

    放眼整个长安，最记仇的人，非这个程老胖子不可了。

    谁要是平白惹了他。

    呵呵~

    魏征和长孙无忌想通这两点之后。

    直接闭上了耳朵。

    跟两只鸵鸟似的。

    四处张望。

    心里纷纷默念：我听不见听不见....

    今日的早朝。

    也就以这样一场闹剧收尾。

    不过今日他们提了一次。

    被老程打扰了。

    明日指定还得弹劾一次。

    不知道得到什么时候才消停。

    李世民自然也知道。

    这群官员绝对不会善罢甘休。

    而他们如此突然地跳出来不怕死的弹劾老程。

    不用想肯定是受人指使。

    所以一下朝，李世民立刻叫来房玄龄和李君羡。

    让他们两个立刻着手调查。

    房玄龄可谓是老李手下的全能艺人。

    啥脏活累活他都能干。

    办事速度也非常快。

    当天晚上就查出来了。

    在这些官员背后指使的人，正是李承乾。

    老李一听到这个消息，脸色顿时变得如同锅底一样黑。

    了解了详细的情况之后。

    心里那叫一个气啊！

    这个李承乾，到底是不是我的儿子？

    他怎么就不跟李云智一样，继承了我万分之一的智慧呢？

    难道他看不出，李云智和程咬金这几日，是在为老子做事吗？

    就算你看不出，你特娘的查也查不出吗？

    平日里这小子就自视甚高，还以为自己天下第一聪明了。

    耍心眼耍得比谁都起劲！

    结果，就这点不入流的手段？

    居然还耍到老子面前了？

    可恶！

    李世民越想越生气。

    于是，还没等房玄龄劝解的话说完。

    操着家伙就直奔东宫而去。

    当晚，东宫发生了什么。

    谁也不知道。

    只知道第二日传出了消息。

    皇太子李承乾德行有失，禁足三月，无召不得出入东宫。

    任何人也都不能踏入东宫半步。

    紧接着，昨日弹劾李云智和程咬金的官员。

    也都一一被处置了。

    明眼人都看出来了。

    陛下这是杀鸡儆猴呢！

    若是还有谁不长眼的，你们尽管往枪口上撞试试看！

    房玄龄和长孙无忌交换了个眼神。

    一触即离。

    他们可不会傻到去为那些官员求情。

    此景此景，充耳不闻装作是聋子，这才是最明确的决定。

    只有程老胖子抱着手臂，傲娇的哼哼两声。

    原本朝廷上除了李承乾对这件事情眼红之外。

    还有不少官员也都在暗戳戳调查，眼红。

    如今一看李世民这么处置，个个都不敢吭声了。

    只有高士廉，有些摸不着头脑的感觉。

    下朝之后。

    高士廉走在房玄龄左侧。

    杜如晦走在房玄龄右侧。

    高士廉百思不得其解，问道，“老房，克明，你们说陛下今天这般处置，我怎么总感觉好像有哪里不对呢？我怎么看着，总感觉有点杀鸡儆猴的警告味道呢？”

    看起来高士廉是在向房玄龄和杜如晦两人询问。

    但实际上，他只是在自己跟自己嘟囔。

    房玄龄和杜如晦闻言，纷纷看了他一眼。

    老高，自信点，把感觉两个字去掉！

    咱们英明神武的李二陛下就是在杀鸡儆猴！

    他就是在警告那些蠢蠢欲动的人，这李氏商场，是他批准的，谁敢插手或者捣乱，那就等死吧！

    这些日子。

    对于李云智和程咬金，还有李世民那些反常之处。

    别人不知道。

    但是房谋杜断二人还是能看出来几分的。

    他们隐隐也觉得。

    如今的长安城这么平静。

    这完全就是暴风雨来临的前兆哟！

    看来不久之后，就要有人要遭殃了。

    至于是谁。

    房玄龄两人交换了个眼神，不言而喻。

    “老高啊，这些日子你要是没事，还是少跟世家走动吧！”

    话毕。

    两人也没管高士廉是什么反应。

    直接迈开步子，快步走了。

    只留下高士廉一个人，站在原地，挠挠头。

    “嗯?这又是怎么一个意思？”

    “不对！这两个老家伙肯定是知道什么事情，在瞒着我呢！”

    “哎！老房老杜，你们两个老家伙给我站住！”

    ....

    瑞王府。

    “九皇子殿下，事情解决了，那几个地中海老头，已经被陛下处置了。”

    程咬金乐呵呵的坐在殿上。

    郑明站在另一边，“殿下，我这边的消息也已经查清楚了，这件事情，确实是皇太子殿下在暗中操作，不过陛下显然也已经知道了，陛下下令将皇太子殿下禁足三月，不得踏出东宫半步，以示惩戒。”

