    随着神门关闭，众人便出现在一个完全陌生的地方。 

        小狐狸左右看了一眼，皱眉道：“这就是天界？” 

        安宁一抬手，通天塔顿时凭空出现，然后将所有人笼罩其中。

         这里是神界，凡事自然得小心谨慎一些，一旦被那些所谓天神查探到，虽不至于会有什么生命危险，但要想在这边帮着李小白等人进入神门境，就很困难。 

        确定神界这边暂时并没有察觉到他们的到来之后，安宁开口道：“安静的气运最多，所以由他先来。” 

        众人都点了点头，莫青青有些担忧的问道：“一旦跻身神门境，就会引动劫雷，到时候……” 

        安宁笑着道：“有通天塔的存在，就算是劫雷的动静，也会被通天塔完全隔离，所以不用担心。”

         李小白仰头看了一眼，苦涩道：“怎么感觉有种做贼的感觉啊。” 

        安宁点头道：“没错！我们要做的，就是窃取神界的气运。” 

        安宁继续道：“我无法分心，所以一会的劫雷，你们帮着应付下。” 

        说完双手掐诀，众人便瞬间出现在通天塔最后一层。安宁左右看了一眼，选了一个地方让安静站过去，然后开始动用通天塔的力量，强行抽取这个世界的气运，融入安静的身体。

         随着时间持续，安静身体的气息开始不断攀升，最后竟是直接破开归玄境的关隘，踏入神门境。

        天际之上，雷云开始凝聚，很快便落下第一道劫雷。 

        因为李小白本命飞剑被毁，此刻依旧身受重伤，所以应付这些劫雷的事情，便没有参与。 

        安静一共引动三十六道劫雷，成功进入神门境。 

        在安静进入神门境之后，安宁并没有继续为其他人汲取这方天地的气运，而是施展神通，换了一个地方。 

        就这样，每晋级一个，众人就会换一个地方，直到所有人全部跻身神门境。 

        等所有人都完成晋级之后，安宁便再次开启神门，回到天元界。 

        如此一来，安宁便算是神不知鬼不觉的在神界那边偷了六七个神门境强者。 

        虽说这种方法得到的神门境强者跟真正的神门境有些差距，但比起诸神降临时赐予各大圣地的那些，还是要强很多，在面对今后的神魔降临，也算是有了一些底蕴。 

        之后安宁又进了一次通天塔，愿意为天元界而战的人族和妖族，便放回天元界，不愿意的，便跟魔族一起，直接放入神界那边，算是送给那些所谓天神一份礼物。 

        如此一来，通天塔便算是完全空了出来。 

        之后安宁又让各大圣地强者将其他强者召集起来，为接下来的大战做好准备，而安宁则是去了一趟无涯书院。 

        有些东西，安宁还是要跟无涯书院那位老先生确定一下。

         …… 

        无涯书院。

        李太白依旧捧着一本书，坐在后山一棵树荫下，只是不知道是在打盹还是在看书。 

        安宁走近之后，行礼道：“恭喜老先生进入神门境！” 

        李太白睁开双眼，笑着道：“我这神门境，你清楚得很，有啥好恭喜的。” 

        安宁微微一笑。 

        李太白示意安宁自己坐下，放下书籍后问道：“你这次来，可不仅仅是要恭喜我得了这名不副实的神门境吧？” 

        安宁坐下后说道：“有些疑惑，想跟老先生请教一二。” 

        李太白说道：“说来听听。” 

        安宁问道：“对于此次诸神降临，先生怎么看？” 

        李太白一愣，然后微微仰头，笑着道：“都说举头三尺有神明，你这般问我，我如何回答？” 

        安宁一愣，然后笑着道：“先生可不像会害怕之人。” 

        李太白哈哈大笑，说道：“其实也没什么看法，只是觉得天元界的事情，不应该有外人插手，魔族是如此，神界亦是如此。” 

        安宁点了点头，说道：“懂了。” 

        李太白看着安宁问道：“去过了？” 

        安宁点头道：“偷了一些气运，也送了一份礼物。” 

        李太白笑着道：“这做派，跟蒋师倒是有些像。” 

        安宁接着道：“晚辈这次来，是想请先生进入通天塔。” 

        李太白一愣，然后摇头道：“你的好意我心领了，我这一身修为既然是儒家所赠，自然该还给儒家先圣。” 

        安宁点了点头，早有预料，继续问道：“诸神真能直接汲取所有修士的力量？” 

        李太白没有立刻回答，半响后才道：“三教九流，诸子百家，还是要追本溯源，跟魔族相似，但又是天差地别。” 

        安宁点了点头，问道：“那李小白……” 

        李太白摇头道：“他跟无涯书院的牵连并不深。” 

        安宁起身， 行礼道：“先生保重！” 

        李太白微微一笑，安宁便瞬间消失。

         …… 

        湘云湖。 

        原本因为十年前被安宁兄妹在诺宁城斩杀那么多强者，湘云湖已经落寞，之后诸神将领，又让湘云湖重新有了欣欣向荣的气象，一夜之间多出了无数圣人。

        可前不久，那个安宁从魔界回来，直接跻身神门境，一场天劫，再次将湘云湖打入尘埃，如今又恢复成以往那种苟延残喘的状态，还要随时防备着那个安宁找上门来。 

        陶冶眷此刻坐在一块大青石上，在他身边，站着一具尸傀。 

        他对着这具尸傀道：“我就说不要去招惹那个安宁，这些家伙偏不听，这下好了，恐怕用不了多久，天元界就没有湘云湖咯。”

         “看来湘云湖的少主，还是个明事理的人嘛。”一个声音突然响起。 

        听到这个声音，陶冶眷一下自大青石上跳起来，面色大变。 

        这声音他就算死了都忘不了，因为这个声音的主人，确实给他留下了很深刻的印象，简直超过莫青青在他心里的印象。 

        这个人，自然就是安宁。 

        安宁凭空出现在湘云湖，湘云湖那些所谓圣人，却丝毫没有察觉。 

        其实连陶冶眷都没法察觉，整个湘云湖如今也就没人能够察觉，因为这位湘云湖的少主，如今已经算是整个湘云湖最强之人。 

        安宁看着陶冶眷，皱眉道：“少主似乎并不欢迎我这个朋友啊。” 

        陶冶眷沉声道：“虽然湘云湖有错在先，但我毕竟是湘云湖之人，如今更是湘云湖当家人，所以你要想对湘云湖出手，就先杀了我。” 

        安宁看着陶冶眷，笑着道：“看不出来，你还蛮有血性。” 

        他接着道：“我来，只是想看看老朋友，我对你们湘云湖没什么兴趣。既然你不欢迎我，那我走便是。” 

        说完，竟是真的离开了，就好像根本没有出现过。 

        陶冶眷愣在原地，满脸的难以置信。 

        他对安宁还算了解，是有仇必报的，就湘云湖跟安宁的仇恨，以安宁的性格，如今拥有了神门境实力，就算是将整个湘云湖抹除，都不算过分。 

        可他就这么走了？ 陶冶眷觉得，如今的湘云湖，或许根本入不了安宁的眼，绝不会觉得安宁是因为自己，所以放过了湘云湖。 

        只是没多久，天道山那边传来消息，说是那位天道山刚刚上任的山主，直接被安宁一拳打得修为尽失，卧病在床，只剩下半条命。 

        听到这个消息之后，陶冶眷就更加疑惑了。 

        安宁还是那个安宁，有仇必报的安宁，可为何偏偏放过了湘云湖，难道真的是因为自己？ 

        可怜天道山，十余年间，山主就换了三四个，恐怕接下来的很长一段日子，都没人愿意再做这天道山的山主了。 

        跟天道山一样的，还有朝阳湖，听说下场更惨，整个朝阳湖的湖水，被那家伙不知用了什么手段，全都抽走了。而朝阳湖所有跻身圣境的强者，几乎都被那个家伙一剑打入尘埃中，除了一个叫穆清霜的女人。 

        安宁离开朝阳湖之后，顺路去了一趟沧澜山，沧澜山这次对安宁的态度明显有些转变，但安宁也没有多少感慨，毕竟诸神降临之后，整个天元界修士对他们师徒的看法，发生了天翻地覆的变化。

        至于这沧澜山让安宁进门，是因为之前的香火情还是因为碍于安宁如今的实力，安宁也不想去揣测。

        有些东西，留点念想，没什么不好。

        之后安宁又去看了幺姑一家，二老都已经白发苍苍，酒楼也承包了出去，无忧无虑，算是安享晚年，什么诸神降临，什么神魔大战，跟他们没啥关系。

        但是那位小王先生，不知是不是因为诸神降临的缘故，也跻身圣境，不过幺姑一家明显都不知道，安宁也就没有戳破。不管这位小王先生是什么人，对幺姑的情感，从未变过，这就够了。

        然后接下来的几天，安宁想到哪就去哪，去了皇城，看了小皇帝和二师兄，还跟齐家那位老祖聊了一会。

        这位齐家老祖应该是没什么根源，所以诸神降临对他倒是没什么影响，圣墟镜还是圣墟镜。

        最后安宁去了一趟月牙沟，当时正好是傍晚，安宁也只是想去看看月牙沟的景色，怕日后再想看，就没了，却没想到遇上了逍遥门那位五长老，至于是赵月芳还是赵月菲，暂时不得而知。

        这位五长老感受到有人出现，便转过身来，并没有说话，而是就这么看着安宁。

        安宁看着她，也没有说话，只是微微一笑。

