
　　而正式上线之后，Caps就感觉到了很夸张的压力。

　　刚上线，就没郭嬴卡着墙角用利用小兵当跳板，偷了一发透体圣光。

　　caps赶紧回头，一个电能激荡回敬给郭嬴。

　　可在没有加速门的状态下，那个Q的轨迹实在太慢了，郭嬴轻松一扭，就将那发Q给躲了过去。

　　而郭嬴假装看见兵线后撤，而走着走着突然后撤，掉头，卡着被动的最后一点时间。

　　A出了两枪。

　　然后趁着后排小兵还没有抬手的时候攻击的时候又立马后撤。

　　所幸杰斯和郭嬴都是500码的手，成功打出一下带着被动的平A。

　　可伤害太低了。

　　杰斯的基础数值已经被下调的太严重了，自身的基础攻击力不足60，此刻被点出了两个适应之力也只有70左右。

　　再加上他是腐败药水的出装。

　　这A一下的伤害，属实和卢锡安那Q加上被动两发的平A不是一个量级的。

　　Caps本来想喝一口腐败药水然后切换成锤形态，一锤子锤上去的。

　　但Caps看了看自己身上两层的强攻，又看了看对面卢锡安的装备。

　　好家伙。

　　长剑三红。

　　算你狠。

　　caps打消了一锤子砸上去的念头，没办法只有把这闷亏。

　　谁tm知道这卢锡安是来走中，蛇女是走下的呢？

　　不过，caps心态还挺好。

　　自己是领先一个TP的，只要抗压就是赚的。

　　到时候等蝎子六级，开个掠食者，直接无脑拉一波，秒他一波就行了。

　　郭嬴压等他压呗。

　　只要他死一次，就能把缺的那块营养给补回来行了。

　　但郭嬴似乎也很清楚自己的对线压力，他选择将兵线卡在河道中央的附近。

　　持续用血量去换杰斯的血量。

　　虽然杰斯是腐败药水出门。

　　但因为英雄基础伤害的原因。

　　杰斯血量还是换不过长剑三红的卢锡安。

　　不过caps不愧是誉为欧洲法王。

　　要是换作是TL或者EVOS那两个队伍的捞比中单，估计此刻已经被单杀了。

　　但Caps的杰斯拉扯的还是比较到位的。

　　虽然一直被按的死死的，但短时间内，都没有暴露出会被单杀的破绽。

　　两个相互拉扯到了三级。

　　杰斯已经喝下最后一瓶腐败药水，将自己的血量维持在半血左右。

　　而卢锡安只吃了一瓶红药，此刻血量也在半血左右。

　　此刻，蝎子已经刷完了自己的下半区。

　　大摇大摆的出现在了中路。

　　他知道，三级蝎子来gank一个有闪的卢锡安几乎是不可能的。

　　他要做的就是给郭嬴压力，让他去减缓给Caps的压力。

　　不过蝎子是要速六的，他浪费不起太多时间。

　　因此他只是漏了个脸，分了一口中路的经验，就快步离去了。

　　不过他还是为那一口经验支付了报酬。

　　他将自己的眼插在了中路上方的河道，给他保驾护航。

　　同时caps也将自己的眼插到了下方河道。

　　这样一来，flawless无论是从上半区下来，还是从下半区刷上来。

　　中路的保护眼位都会看得明明白白的。

　　然而。

　　FNC并不知道，此刻flawless既不在下半区也不在上半区。

　　在这个对打野来说时间非常宝贵的前中期。

　　他现在正在自己的家中。

　　他刷完自己家下半野区直接就B了，回到家中买了一双300块钱的草鞋。

　　“我来！”Flawless要抢在蝎子之前，作一些疯狂的事情。

　　Caps见着郭嬴突然往后撤，不再打算压制，也不再打算控线，一时间一阵欣喜。

　　他认为或许蝎子刚才的行为恐吓住了他，让他只有放线。

　　Caps仔细思考了一番，在确认奥拉夫应该没有空间抓他的之后。

　　杰斯上前推线。

　　但就在他刚把兵线推过河道的时候。

　　狼头亮起了。

　　Flawless躲开了所有眼位直接出现在中路。

　　因为他是从中路兵线上来的！

　　掠食者启动，同时按下疾跑。

　　在杰斯的视角里出现奥拉夫的时候，自己的头上已经出现了狼头的标记。

　　“oh，shit！”Caps并没想到，奥拉夫回选择浪费自己大把的时间，三级直接回了家补鞋子来开掠食者去搞他。

　　毕竟如果这波gank失败，他将落后自己家蝎子，至少两组野怪的速度。

　　但，Flawless这人别的能力都怎么不突出。

　　他不会像是小花生那样，会让人惊叹，这个选手真是个怪物。

　　但有一点，他特别突出。

　　他总是会让人惊叹，“中汝父？！”

　　中路不比上路，郭嬴无法利用兵线长度来将caps压出经验区，进行“别吃，别吃”的大业。

　　行，OK，我少刷点野，我少吃点经验，我来嗯抓你。

　　给你搞死了，你总不能吃经验了吧。

　　狼头加上疾跑。

　　奥拉夫获得了爆炸性的移动速度加成。

　　而此刻，卢锡安也E滑了上去。

　　E点点W扔出，caps立马惊慌交出了闪现。

　　同时把加速门放在了自己的脚下。

　　可他还是低估了疾跑加上掠食者的移速加成。23sk.Com

　　两个移速叠加。

　　奥拉夫轻松缩短了两者的距离。

　　一个Q再度减速了Caps，同时近身一A，红buff的减速再度触发。

　　由“峡谷相对论”可得。

　　我加速，就等于你减速，你减速就等同于我加速。

　　有此推导。

　　我疾跑加速，你红buff和Q减速。

　　四舍五入，等于Caps直接被禁锢。

　　虽然只是玩笑话，但对于现在的Caps确实是相当头疼的问题。

　　Caps切换锤形态，再度给自己一个小加速，同时给奥拉夫一个E锤开。

　　但，郭嬴已经追了上来。

　　他A到了杰斯身上的被动加速。

　　AA接上一个Q，帅气收尾，拿下了杰斯的人头。

　　此刻蝎子已经到达了四级，知道奥拉夫上半野区没有刷，却也没有入侵的胆子。

　　毕竟上路mouse的卡尔玛还死死压制着Bwipo的吸血鬼。

　　他是很快就能驰援野区的。

　　蝎子前中期打架能力是很不俗。

　　但也不希望和一个由卡尔玛加成的疯狗对付。

　　至于去给卡尔玛压力，完全没那个必要。

　　上路偷钱卡尔玛，纯**混子，抓也抓难抓，抓也没用。

　　不过趁着奥拉夫帮卢锡安推线的时候控下上半区河蟹，然后往先一步B回家去下半区，吃掉双河蟹。

　　这样至少在经验段上，能将和奥拉夫经验给彻底拉开。

　　自己能提前到六起一波节奏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百一十六章 中汝父？！免费阅读。https://xs.23sk.com 