    接下来几天，马沙天天带着格温多琳往城外新形成的窝棚区跑。

    格温多琳因为义诊，给她的神收获了不少信仰——得亏斯沃斯是个混乱善良的神，不怎么在意信仰的来路。

    这要换了一个守序善良的神怕不是要被异质的信仰给噎死了。

    不过守序的神明也不会有个魔鬼修女就是了。

    仔细想想，自己带着一个魔鬼天天去收割信仰，只听这个梗概的话，大概会以为在干什么十恶不赦的事情。

    等把格温多琳送到正在等待“白菩萨”的病人们当中后，马沙就会去土墙上看大家干活的情况。

    有时候他自己去，有时候带着伪装成夏亚阿兹纳布的替身去。

    范先生给的这个替身戒指是真的好用，堪称马沙手中三件常驻魔法的道具之首。

    这天，马沙有自己一个人到了工地。

    他过来工地，主要是感受工作的氛围，顺便通过交谈摸一下普通震旦人的底。

    结果马沙很遗憾的发现，这些震旦人比鲁迅先生描写的麻木不仁的民众还要糟糕千百倍。

    他们甚至不觉得自己和震旦这个国家有什么关系——换而言之就是民族意识都没有觉醒。

    包括阿贵在内大部分人，都觉得震旦是老爷们的震旦，是龙帝的震旦，震旦打了败仗，和他们没什么关系，看老爷们的笑话就好了。

    马沙就一个感觉：德金有多难打我不知道，但肯定没有拯救震旦难度高。

    比拯救这个震旦难度更高的，应该就是让国足在世界杯上夺冠了。

    但是和阿贵等人的交谈，让马沙增加了很多对国内的了解。

    马沙和小白合伙编了个人设，说马沙的爸爸马戴肯是大内密探，带着公主的私生子——也就是马沙——躲避追杀，到了联邦国，现在马爸爸和来追杀的杀手同归于尽了，剩下自己的女儿苏苏和公主的儿子马沙。

    这个人设直接扫平了沟通障碍，阿贵他们基本知无不言言无不尽，把震旦国内的各种事情都给马沙说了一遍。

    阿贵他们和小白比有个优势：他们能把话给说清楚。

    但是这个人设，也阻止了马沙进一步融入阿贵他们之中。本来马沙只是想和大家一起劳动一下，体验下他们的劳动强度，结果手刚摸到锄头，阿贵就心急火燎的过来把锄头抢走了。

    “这个东西，您不能拿，你是读书人，又是国戚，您的嘴和脑子比我们有用多了。”

    阿贵是这么说的。

    所以马沙决定以后再有机会，绝对不再弄这种自绝于人民的人设。

    另外，马沙还发现，带着小白的话，阿贵他们有很多话就不敢说了，大概是因为小白带着腰牌，他们怕那腰牌。

    由此可见大内密探在震旦国内是一点拟人的事情都没干。

    这天，马沙把格温多琳放下后，又自己上了土墙。

    土墙已经颇具规模，而且完全看不出来只是用土堆起来的。

    阿贵他们把向外的那一面弄得非常陡峭，就算没有土墙上的直射火力，要从这边爬上墙也异常的费力。

    不过说实话，这东西的防御效果肯定不如真正的城墙，这毕竟还是一个坡。

    人楞堡的墙壁看起来是个坡，但那个陡峭程度，只有山羊能爬上去。

    阿贵他们造的这个土墙，本质上还是个坡，只是爬起来比较费力。

    阿贵：“我们准备把土墙前面挖个沟，变相增加墙的高度，挖出来的土方还能用来加固墙体。只要再给我们十四天，我们保证把半个城市都包裹起来。”

    马沙：“加上已经施工的这几天，二十天时间就能造个把城市围起来的简易城墙，你们牛啊。”

    阿贵笑了：“主要这城市也不大，洋人的城市楼房多，一栋楼住好几户人家，这城市看起来五六十万户，算上那些工厂占地面积也不大。

    “我在出来做工以前，是修河道的，几百里的河道，我们一段一段的淘，挖出来的泥巴在运河旁边堆了好多座小山呢。”

    “你是修河道啊。”马沙咋舌，默默的把这一条记下了，等回去了可以在运河边上找到产业工人。

    阿贵继续说：“本来，我是不想出来的，但是朝廷打败了，给洋人赔款，把修运河的银子拿去抵债了。我一家老小要养活，没办法，只好出来做工了。”

    “所以你恨朝廷吗？朝廷昏庸无能，打了败仗，让你丢了饭碗。”

    “哎哟哎呦，我可不敢恨朝廷啊，这话我没说过啊！”阿贵连忙否认，表情很紧张，“但是……你说完全不怪朝廷吧，那也不能。我老婆带着孩子跟我一起出来了，结果第二年我最小的儿子就病死了。洋人这里，有一种病，脸上会长花斑。”

    马沙：“天花，接种牛痘可以获得免疫力。”

    “对对，后来公司派人来给我们种奇怪的东西，但是我的小儿子没赶上，死了。又过了两年，我家老大在埋炸药炸山的时候，叫石头给蹦死了。”

    阿贵叹了口气：“现在就剩下我和老婆还有小女儿了，我老婆都哭成了泪人，有事没事就回忆两个儿子。”

    马沙：“我没见过你老婆啊。”

    “怎么可能让贵人老爷看见她？她肯定会上来抓着您的手，说死去的一大一小的。”

    马沙表情严肃：“我其实不介意的，你看连小白这样的我都不觉得烦。”

    “白大人好看啊，我家的黄脸婆，不不，还是不碍贵人老爷您的眼了。”

    马沙正想说什么，阿贵强行转变话题：“这些天都没看到苏小姐和安小姐啊。”

    不知道从什么时候开始，阿贵就开始管安德里亚叫安小姐。

    “她啊，都快融化在工坊里了，每天捣鼓她那个动力装甲。”马沙露出无奈的笑容。

    “哦，这样啊。”阿贵欲言又止，正好一个工人扛着一担子土从旁边经过，一个劲的给他使眼色。

    阿贵：“是这样，贵人老爷，您和安小姐是不是……”

    “不是。”马沙果断否定，“我们是志同道合的朋友，准备一起做一件大事。”

    “哦，那就是葛小姐了？”阿贵又问。

    马沙注意到旁边好几个工人都竖起耳朵听着这边的动静，干活的速度也明显减慢了。

    看来不管到了什么时代，八卦都是人民群众喜闻乐见的娱乐形式。

    马沙：“也不是。”

    “可是我听说，葛小姐那个教，是可以搞的？”

    ——确实可以啦，都让魔鬼当修女了，搞一下怎么了？

    马沙：“我暂时还没有那个想法。”

    “这样啊，也是，以贵人老爷的身份，肯定得有个门当户对的。”

    马沙苦笑起来，总不能这个时候跟阿贵讲什么自由恋爱吧，唐突把这种先进的观念扔给他，他肯定不能接受。

    阿贵还在继续：“哎呀，我看贵人老爷也老大不小了，该讨个媳妇了，总不能像赵家老三那样，打个光棍打到三十岁。我听说啊，这联邦国这里有专吃老男孩的妖怪，叫什么长腿先生，腿老长的老吓人了……”

    马沙笑了：“放心吧，这些事情我会考虑的。”

    阿贵“哦”了一声，这时候路过的工人喊了句：“他呀，就想老爷你赶快娶一个，然后把他家的小女儿送进老爷府上当丫鬟！”

    “住口！赵老四，你看我不收拾你！今天的土方还差多少？完不成不给你黑馒头！”

    待阿贵赶走了赵老四后，马沙严肃的问他：“你准备让你的小女儿当丫鬟？”

    “是啊，跟着贵人老爷，她这辈子就有着落啦。”阿贵露出憨厚的笑容，络腮胡子一抖一抖的，“她一个女孩子家，这是最好的出路了。”

    马沙虽然内心知道这是这个年代必然的情况，但还是忍不住问道：“那你有没有考虑过，送她去读书？”

    “哎哟哟，贵人老爷，您这话说得，怎么能把女孩子送进学堂呢？我这样做，万一学堂的小少爷没考好，那我罪过可就大了呀！”

    马沙想扶额。

    愚昧，无知，但是又质朴善良，这就是让鲁迅先生又爱又恨的震旦人民啊。

    这时候马沙忽然看到一个十多岁的小姑娘，拿了一篮子水果过来，开始把水果分给工人们。

    马沙：“这哪儿来的水果？”

    沃堡周围出产的水果，只有给黑奴吃的西瓜，白人要补充维生素都是靠胡萝卜之类的蔬菜。

    这小姑娘怀里一篮水果，在沃堡的集市上可以卖出超高的价格，因为都是用船从海边的省份运来的。

    “什么水果？”阿贵疑惑的回头，顺着马沙的视线看去，看见了那卖水果的女孩子，大惊，开口用家乡话大声问，“你咋到工地来了？”

    女孩一看阿贵：“娘要我过来给你们送水果。”

    “水果哪儿来的？”

    “昨晚收留的洋大人变出来的。”

    马沙：“你们还收留了一个洋大人？”

    阿贵点头：“对，是个女的洋大人，她好像不想进城，直接在外面睡下了，我看她可怜，就请她进来睡。”

    马沙：“外面睡下了？”

    “对的。我家窝棚，不是有一段土墙嘛，她就靠着土墙睡了。我昨晚去老宋那边整了点酒，回来的路上就看见了。”

    马沙一边听阿贵说，一边拿起篮子里的水果。

    小女孩还说呢：“嗯娘说了，这洋妞用这个水果抵房钱，不收白不收，昨晚还给她吃了我们藏起来的肉干呢。”

    马沙：“你家还有肉干啊。”

    “逃难的路上，发现了一个被烧毁的庄园，里面可能有个熏肉晾火腿的房子，东西都烧光了，我在地上捡了了一块咸肉干，就洋人吃的那种，完全咬不动。”

    阿贵一五一十的说。

    马沙上个时空在网站上看过那种肉干的科普，说是邦邦硬，直接咬根本咬不动，还死咸，只有煮了才能入口。

    一般中国人大概不会把这玩意当美食，不过捡了藏起来当作储备粮倒也可以理解。

    马沙：“那个洋妞，把那肉干吃了？”

    “对啊，那么硬那么咸的肉干她居然吃完了，把我老婆都吓到了，说洋人果然上辈子都是茹毛饮血的怪物，牙口就是好。”

    震旦人会有这样的看法倒也正常，另一个时空日本人还把漂流到岸上的葡萄牙人当成“鬼”呢。

    马沙扭头问女孩：“那个洋人，是从身上变出水果吗？”

    “不，她从地里种出来的，她往地上撒了一颗种子，马上藤蔓就破土而出，眼看着就结果了，结果果子都是水果。然后她就说要用这个代替住宿费。”

    马沙第一反应是，这洋妞怕不是龙猫变的，能让种子一下子长大什么的，这不就是龙猫里的情节吗？

    紧接着他反应过来了，这不是德鲁伊吗？

    理查德好像说过，要往西边去的话，最好带个德鲁伊，以解决给养问题。

    看来理查德说得很对啊，德鲁伊这本事，确实适合用来解决给养问题。

    马沙：“那个洋妞哪儿去了？”

    “她去找高爷爷了。”

    高爷爷就是最开始代表大家和小白搭话的那个教书老头。

    女孩继续说：“她好像想要找个人带她进城。”

    马沙皱眉。

    按理说，一个洋妞进城应该随便进才对。

    马沙：“她是个黑人吗？”

    “不，很白。”女孩露出羡慕的表情，“比白大人都白。”

    比小白更白，那就是白人了，白人女孩要进城，找震旦流民的长老做什么？

    阿贵也觉得不对了，他对马沙说：“要不，让我闺女领着贵人老爷您去看看吧？”

    马沙点头：“好。”

    女孩：“那水果呢？”

    “放着我待会让大家分着吃。正好我们大家很久没有吃过水果蔬菜了，很多人都夜盲症了。”

    马沙挑了挑眉毛。

    他自己营养供应正常，所以完全没想到人类除了需要碳水，还需要维生素，只吃黑面包肯定补充不了所需的养分，肯定有很多人夜盲症。

    马沙：“是我疏忽了，等我回去就用钱买蔬菜给你们送来。”

    “不不不！”阿贵连忙说，“不碍事，我们好多人都夜盲症好多年了，反正这边天黑也晚，真不碍事，真需要晚上做什么，掌灯嘛，蜡烛和煤油还是有点的。”

    马沙看着善良的阿贵，下定决心回去就给他们整萝卜来补充营养。

    阿贵：“您快去看看那个洋妞什么情况吧。”

    马沙点了点头，对阿贵的女儿说：“带路吧。”

