    独孤丰兴高采烈的跑到独孤盈盈的宿舍，使劲的敲门喊道“老姐，快开门，有天大的喜事”。

    独孤盈盈刚刚因为哭了半天，累得在沙发上睡着了，听到自己的弟弟在门外大喊大叫，气急败坏的打开门劈头就骂“你个小王八蛋，整天没事往我这里跑干嘛，连课都不去上，你看看你还有学生的样子吗？”。

    独孤丰笑嘻嘻的说道“老姐，恭喜你，你准备发大财啦”。

    “什么乱七八糟的，咦，你的脸怎么了，肿得跟个猪头似的”独孤盈盈想了想，愤怒的吼道“是不是王君宝那个混蛋打的，敢欺负我弟弟，老娘要去找她拼命”。

    独孤丰额头冒出三根黑线，悻悻的说道“老姐，你先让我进屋行不，你看看你，整天都是那么暴躁，小心嫁不出去”。

    “哼”独孤盈盈哼了一声，转身往里面走去，“我嫁不出去怎么啦，反正我也不想嫁人。对了，你又来干嘛，是不是被人家打了一顿，跑回来诉苦呀”。

    “老姐，你看看这是什么东西”独孤丰拿出那个白色的玉瓶递给她，“这时未来姐夫给的，怎么样，他对你不错吧”。

    独孤盈盈接过玉瓶，面带疑惑的问道“姐夫？你又到哪里认了一个姐姐？”。

    “呃”独孤丰诧异的看着她，说道“不就是你嘛，我未来姐夫就是我最威猛最厉害的老大王君宝。嘿嘿，这下知道了吧，除了他还有谁能配得上你”。

    “他？”独孤盈盈一脸不爽的说道“就他那种流氓，怎么配得上你老姐，反正我还不打算交男朋友”。

    “不是吧”独孤丰这下傻眼了，急忙说道“老姐，我老大可是英明神武，人见人爱，花见花开，车见车载（写不下，占字数太多），所以我认为他最适合你，再说了，你不可能做一辈子老吧，我还想早点抱外甥呢”。

    独孤盈盈耷拉着脸，教训道“你再乱说我这次回家让老爸把你抓回去，以后你也别想出来了”。

    “不是吧，我不管了，有那么好的男人都不要，真不知道你是不是吃错药了”独孤丰唉声叹气的说道“你还是先看看瓶子里的药再说吧，人家还让我跟你道歉呢，唉，失去了才会懂得珍惜，老姐，老弟我劝你一句，千万要珍惜眼前人呀”。

    “别吵，哪凉快哪呆去”独孤盈盈打开玉瓶闻了一下，惊呼道“这是培元丹，可以提升到金丹期的培元丹，上次那个混球也拿出来吊我的胃口，没想到他那么大方，送给我几十颗”。

    独孤丰笑盈盈的说道“老姐，这下你知道他对你的心意了吧，你还是乖乖的从了他吧，以后好处可多着呢，嘿嘿”。

    “你这个没良心的”独孤盈盈突然伸出手揪住他的耳朵，咬牙切齿的骂道“给我老实交代，你是不是把你老姐给卖了，要不然怎么会得到那么多丹药”。

    “哎呀”独孤丰不耐烦的说道“放心吧，老姐，他是想泡你所以才会给这瓶丹药。你老看我干嘛，我都是句句实话，爱信不信，不信就拉倒”。

    “泡我？哼哼”独孤盈盈一脸不爽，“老娘对这种小屁孩不感兴趣，我喜欢那些成熟稳重的男人，这个混蛋还是就算了，你也别浪费什么心机来说服我”。

    “算了，我先回宿舍啦，你自己看着办”独孤丰转过身，眼里射出一丝狡猾的目光，嘴角微微翘起，神秘的笑了笑，暗道“老姐，对不住了，小弟我为了前途，只好把你卖了，下次我让你们生米煮成熟饭，看你还有什么话说，嘎嘎”。

    “王君宝在吗？我找你有事”外语系一年级2班的教室门口又响起一个男人的声音。

    君宝今天上课已经是第二次被人叫醒了，第一次来了个找抽的，第二次有是一个看上去是个欠改造的人物，不过这家伙比独孤丰帅多了。

    走出教室门口，君宝看了一下来人的面孔，十分不解的问道“这位同学，我认识你吗？怎么今天个个都来找我，你们是不是一伙的？”。

    君宝身旁站着一个留着披肩卷发，肤色白嫩的年轻人，那样子有点偏向女人的模样，所以跟他那一米八多的身材完全不搭配，感觉有点人妖的味道。不过这丫的修为确实挺高的，君宝随意查看了一下，立即让他感到很吃惊，原来他还以为这家伙是仙界的人，现在才明白这狗日的竟然是神界中人，而且修为还达到了天神后期。不过他身上有一件上品神器把他的修为隐藏起来了，没有神皇期根本不能发现他隐藏修为。要不是君宝太过变态，也不能探查到这家伙的底细。

    “我叫金源，你跟我来一下，有事想问问你”金源一脸高傲的说了一句，看都不看君宝独自向楼梯口走去。

    君宝看到他那个鸟样，更加的不爽，甩都不甩他，直接走进教室，当作什么事情都没发生过。

    “恩？”金源走下楼梯，发现君宝根本就没跟过来，也不想马上找他的麻烦，脸上露出不屑的笑容道“区区一个小仙人敢跟我叫板，哼哼，等着吧，我会让你尝尝求生不得求死不能的滋味，到时候你就等着给我甜脚板吧”。

    君宝回到教室继续坐他的春秋大梦，根本不担心回有什么事情发生。虽然不在意，但他还是留了一手，刚才他已经把分身大宝派出去了，准备让大宝查清楚对方的底细。金源那混蛋是颗定时炸弹，说不定会突然给他这么一下，到时哭都来不及。

    大宝悄悄的跟踪金源来到他的宿舍，一路上听到他许多恶毒的话让大宝万分恼火，不过他现在还不想露出行踪，只是悄悄跟在他的后面，看看这家伙到底想干嘛。

    谁知道金源这家伙一回到宿舍，马上关起门往空气中喊一声“金一、金二，你们两快给我出来”。

    “拜见少主”空气中出现一阵轻微的波动，瞬间出现两个身着金色战袍的年轻人，这两人身材十分的魁梧，身高都超过两米，而且修为非常高，全部在神君后期。

    君宝趴在教室的书桌上紧紧的皱了一下眉头，随后又恢复原样，继续在梦中跟MM聊天。刚才那一幕他通过大宝传来的画面看得一清二楚，大宝可以说是他另一双眼睛，只要大宝看得到的东西，第一时间就会传到他的脑海里，所以当君宝看到两个神君后期的人物出现的时候不禁大吃已经，惊讶的是下界怎么会突然冒出几个牛逼的神人，而且这些人都是高手，要是让他们搞争霸的话，凭神龙星这些低级的修真者根本不能顶得住，就连自己的龙卫也不是人家一招之敌。

    金源冷眼看着跪在地上的两个大汉，带着阴狠的声音说道“你们晚上去给我把那个叫王君宝的家伙抓起来，带到我们的府邸去，想办法把他控制起来，这个人应该有点用处”。

    “是，少主”两个大喊低头应了一声，随后那个叫金一的开口说道“少主，您看我们是不是应该回去了，我怕出来太久陛下他会怪罪下来，到时您又被禁足一段时间可就不好了”。

    “哼”金源冷哼一声，“我做事不用你们管，爷爷他绝对不会怪罪我的，放心吧，最多回去让他罚我十万年不能出门，十万年而已怕什么”。

    “可是…”金一还要说些什么，立即被金源打断了“没什么可是的，一切后果我来承担，对了，上次叫你们找玄阴体的女人，现在不知找到几个了？”。

    “回少主”金二答道“现在神龙星上就找到三个，算上我们在其他各界抓的人数，总共就是八十个，其他的还在继续寻找当中，不过”。

    看到金二欲言又止的样子，金源低声喝道“不过什么，快说”。

    金一抢着回答道“少主，我觉得你找这些玄阴体的女人来练功是不是太有伤天和，请您慎重考虑一下，继续这么做的话，将来您度劫的时候可能会有危险，所以请少主三思而行”。

    金源激动的喊道“危险又怎样，我这么做还不是为了以后能接任新一代的神皇，想我大哥现在的修为已经到了神君后期，要是在给他十几亿年的时间，他一定能突破到神帝或者更高的神皇期，到时后我连狗屁都不是。虽然爷爷现在很疼爱我，但以后大哥正式接任族长的时候，你说我在族中还有地位吗？我可不想打没有准备的仗，即使度劫的时候危险一点，但是只要有机会我一定不会放过。他们说我天分低怎么了？我就偏偏要修到神皇给他们看，要是集聚了一百个玄阴体的炉鼎，我就能炼成《金阴神诀》，到时候大哥还想拿什么跟我争，哈哈”。

    大宝大概听了个一知半解，不过他隐隐猜到这家伙就是神界本源神皇金氏的弟子，这家伙下界主要是想抓女人来练功，准备争夺族长之位。听了半天，连在教室里睡觉的君宝也不禁笑了起来，他现在开始有点同情这个可怜的家伙了，兄弟相残这种情况在大家族里经常发生，所以君宝也不感到奇怪，就是认为他只是个可怜虫罢了，但听到这家伙抓了那么多女人，他还得考虑是不是要把她们都救出来。

    金一两人跪在地上听着金源发泄了半天，最后还是下定向他效忠的决心，同时对金源说道“属下誓死效忠少主，今后属下必定为少主扫清身前的障碍，祝少主早日坐上族长的宝座”。

