    平白无故背了黑锅，鹿从容的心情非常不好，怒视着猪玉荣，想要一爪子把眼前这头蠢猪给拍死。

    不过一看到杨帆居高临下轻飘飘瞥来的那一道眼神，鹿从容心头一凉，脖子一缩，瞬间就又老实了下来。

    杨帆的意思它已明白，这个黑锅它怕是甩不掉了。

    只是鹿从容想不明白，杨帆到底是怎么看穿这只死猪是妖灵附体的？

    就连它这个半步妖皇，也是在猪玉荣爆发出了它的神魂波动之后才有所感应，辨认出了猪玉荣的身份。

    可是杨帆，他应该是从来都没有见过猪玉荣才对，为何能够提前知晓，而且还一口就叫破了猪玉荣的名姓？

    这很不科学啊有木有？

    一般被派了人族的附灵妖兽，它们在人族的具体身份，保密级别在妖族一方那都是特等级别，只有特定的几只妖兽才能知晓。

    而鹿从容，以前在妖域的时候，确实与猪玉荣有些相熟，可是它真的不知道猪玉荣附灵之后在人族之中的身份与地位啊！

    事实上不止是不知道，这几十年来，鹿从容一直都以为这头蠢猪早就已经意外挂掉了，压根就没想到它竟然化身妖灵潜伏到人族做了卧底啊！

    可是现在，周围的人，包括猪玉荣自己，全都认为杨帆之所以能够认出猪玉荣奸细的身份，全都是鹿从容暗中告密的结果。

    可是，天可怜见，鹿从容自己却是十分清楚，从头到尾，它真的就只是一个看客而已，别说是传音了，连个屁它都没放过啊！

    “这特么都什么事儿啊！那只蠢猪还是一如既往地蠢，活该它倒霉！”

    “不过，这个主人，似乎有点儿高深莫测啊！”

    “竟然连妖族中的特级机密都能一清二楚，他究竟是什么身份？！”

    鹿从容心生寒意，头颅再次向下低伏，对杨帆的忌惮与畏惧进一步加深。

    房哲、钱同方等人此刻都对猪玉荣怒目而视。

    他们万没想到，这个与他们朝夕相处的同事与朋友，他们幻阵师公会内的精英幻阵师，竟然会是一只被附灵妖兽！

    他们幻阵师公会的隐密被探知了多少，联邦的各类阵法的破绽又有多少被妖族得知，还有，他们此次过来京华市的消息是不是已经提前走漏？

    这些问题，只要一细想，所有人都不由不寒而栗、后脊发凉，身上冒起了一层又一层的冷汗。

    “多亏杨师出手，帮我幻阵师公会揪出了这只该死的奸细！我幻阵师公会上下，感激不尽，多谢了！”

    房哲深吸了口气，先是拱手向杨帆道谢，而后沉声自责不已：“真是惭愧啊，这牲畜潜伏进我幻阵师公会三十余年，我等竟然从始至终都毫无所觉，也不知这三十年来泄露了我人族多少阵法机密！”

    言罢，房哲突然声音一提，直接冲身旁边的钱同方吩咐道：“同方，你不是擅长催眠之术吗，现在，立刻，马上催眠审问，老夫要知道，这只小畜牲这么多年以来到底做过多少出卖我人族机密的事情！”

    房哲的怒意飙升，有些不能自抑。

    真是丢了大人了，他们幻阵师公会出了一个妖灵附体的奸细却不自知，反倒还带着它招摇过市，跑到京华市来丢人现眼，最后竟是被一个小辈当场叫破。

    虽然杨帆也是借助自己宠兽之力才能堪破奸细的身份，但是那也相当于是直接打了他们幻阵师公会的脸啊有木有。

    房哲自然不会将怒气冲着杨帆发作，不止是因为好感度，更是因为他们此来亦是有求于杨帆，而且杨帆所为也无过错，挑不出理来。

    再者，若是因为奸细泄密，给京华市给杨帆带来了无尽的麻烦与危险，他们幻阵师公会可就罪过大了。

    所以，房哲心中冒火，戾气内生，对眼前这只死妖灵简直就是恨之入骨。

    原本这种审讯奸细的事情是应该他们幻阵师公会内部进行的，但是为了证明他们的清白，也为了能给杨帆一个交待，房哲直接命令钱同方当场审讯，哪怕因此泄露了他们幻阵师公会的机密再在所不惜。

    钱同方躬身领命，先是抬头看了凌天一眼，而后直接冲着被凌天给完全禁锢住身表的展天瑞施展起了他最为擅长的神魂催眠术。

    钱同方是幻阵师公会的第三位帝级幻阵师，他除了极为精通阵法之外，对于催眠术也有极深的研究，与一般只针对精神力与精神识海的催眠术不同，钱同方最为擅长是本源催眠，直接针对神魂进行更学层次的催眠。

    事实上，每一个精神念师都是一个极为出色的催眠师，他可以轻易地催眠那些精神力量远不如他们的普通人或是普通武者，而幻阵师公会内的幻阵师，每一位亦都是精神念师中的佼佼者，对于催眠也都极为精通。

    钱同方能够在一群精英幻阵师中得到致的认同，尤其是车鸿羽与房哲这两位正、副会长的认同，足见他的催眠术的神奇之处。

    杨帆饶有兴致地在旁边看在，就在他以为系统又要提示他因为修为不足而无法顺利领悟偷师的时候，却意外地得到了领悟成功的系统提示。

    “你受到七级灵帝钱同方神魂催眠术的影响，神魂震颤，意识恍惚，不朽意志被动激活，魅惑术自主防御反击，精神力+100，神魂强度+300。”

    “你对七级灵帝钱同方施展了魅惑技能，魅惑成功，钱同方对你的好感度极致提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你成功摆脱七级灵帝钱同方的精神干扰，心有所悟，习得天级精神秘技——灵源催眠术，精神力+500，精神意志+200，神魂强度+200。初始技能熟悉度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    杨帆瞬间从恍惚中清醒过来，而后扭头所视了一下周围，发现除了凌天、房哲二人之外，屋内剩下的那些幻阵师多少都有些精神恍惚，神色呆滞。

    很显然，钱同方刚才的催眠术是群发性的，并不是在故意催眠干扰杨帆。

    也正是因为如此，杨帆才能在身陷精神干扰之中的时候，顺利体悟到灵源催眠术的奥秘并一举领悟成功。

    当然，这也是因为钱同方的催眠主体并不是针对他，而是被禁锢的猪玉荣，否则被这样一位七级灵帝如此催眠，杨帆也不可能会如此轻易地就摆脱出来。

    感应到杨帆竟然在瞬间就摆脱了他的催眠干扰，钱同方心中不由大感意外。

    凌天与房哲也就罢了，他们二人的精神力修为明显要高过他钱某人，但是杨帆，虽然有着帝级医师与帝级炼魂师的名头，但是他的真实精神力修为却也只不过才精神念师九级级巅峰，差了他整整两个大阶位啊。

    按理来说，杨帆应该才是整个刻意内最容易被他催眠术给影响到的人才对。

    可是现在的情况却是，杨帆只用了不到一秒钟的时间就成功摆脱了钱同方的精神干扰，而他们所带来的这十几位精英王级幻阵师，却全都沉浸在钱同方的催眠术中而不自知。

    “果然有些门道啊，这个杨帆的神魂强度怕是并不比寻常的帝级精神念师差上多少，怪不得能够年纪轻轻地就搏来了如此大的声名与成就！”

    钱同方心中暗叹，不过很快，他就把自己的全部注意力都集中在了眼前的妖族奸细身上来。

    这才是他施展灵源催眠术的真正目标！

    “你观摩七级灵帝钱同方使用灵源催眠术催眠他人，心有所触，对灵源催眠术的理解进一步加深，精神力+50，技能熟悉度+300。”

    “你观摩七级灵帝钱同方使用灵源催眠术催眠他人，心有所触……”

    “……”

    钱同方的催眠术一直都没有间断，不断地施展在猪玉荣的身上，而杨帆也在旁边趁机不停地刷取着相应的技能经验。

    猪玉荣看上去似乎只有七级精神灵师的境界，比之钱同方差了整整一个大阶位，但是当钱同方使用催眠术想要催眠它的整个神魂本源的时候，却发现难度竟然非同一般地大。

    这个猪玉荣神魂本源的强度，竟然一点儿也不比钱同方逊色，钱同方一连对他施展了十余次灵源催眠术，这才堪堪让它陷入混沌恍惚的精神状态。

    “呼！”

    钱同方长松了口气，终于停止了对猪玉荣的继续催眠，开始详细地审讯盘问起来。

    经验中断，杨帆不免有些失望，鄙夷地瞥了猪玉荣一眼，暗骂了一句废物，就不能再多坚持几分钟么？

    灵源催眠术的技能经验才刷到精通境界而已，看钱同方对于灵源催眠术的掌控，至少已经达到了大圆满的境界层次，没能再继续刷下去，实在是有些可惜啊。

    “本帝是火凤妖皇大人的属下，奉命潜伏到人族联邦的幻阵师公会，窃取人族核心阵法，师夷长技以制夷！”

    这是猪玉荣开口说出的第一句话，一句师夷长技以制夷，一下就把在场的所有人给震住了，这些妖族，连这句话都知道，看来对人族的历史与文化传承渗透得不是一般地深啊。

    “本帝先后往万妖族传送过十方炼狱诛魔阵、梦幻现实、八门金锁、灵能护阵模板、北斗玄光阵……”

    “本帝这次的任务是接近杨帆，偷师新一代的十方炼狱诛魔阵，找到阵法破绽，并伺机挑拨杨帆与幻阵师公会之间的关系……”

    在灵源催眠术的作用下，猪玉荣犹如竹筒倒豆子一般，将它这些年来潜伏在人族之中的所作为所一一详述了一遍，听得房哲、钱同方等人在牙齿直痒痒的同时，也是冷汗涔涔！

    没想到这么些年以来，这只附身妖灵竟然偷窃了他们幻阵师如此多的阵法机密，真是，不可饶恕，该死啊！

    “孽障！窃了我幻阵师公会如此多的机密不说，竟还想要离间我等与杨帆兄弟之间的关系，留你不得！”

    就在房哲与钱同方神情激奋，准备出手弄死这只妖灵的时候，一直在沉迷钻研阵法的车鸿羽突然精神力量暴发，一道精神风刃过去，直接就削掉了猪玉荣的脑袋！