    修士们听完护卫的话后心中凉了一截，他们面面相觑，不知道应该如何是好。

    “莫老三，你怎么来了？”

    正待此时，小镇上出现一位玄圣，他若认出了其中的一位玄圣。

    “段涵衍，你也在这里？”

    莫老三看到面前的玄圣后眼神中出现了意外。段涵衍和他是老朋友，他们相交一百多年，对彼此已经是非常的熟悉。

    “嗯，我来到此处避难。话说你满身是伤，难道遭遇了那群夜叉？”

    段涵衍点了点头，而后他开始询问着。从莫老三身上他能看得出之前大战一场，而且还是一场血战。

    “是啊，那群夜叉实力非常强大，我和老几位拼尽全力才逃到此地。现如今只想投入到秦叶人皇的麾下，以保全自己的性命！”

    莫老三将内心的真实想法毫无保留地说了出来，他话语中充满了急切。

    “莫老三，你我借一步说话！”段涵衍把莫老三拉到了一旁，而后跟他低语。

    “老三，光迹和刘春人皇不日间也要赶到。我们为何不去投靠他们？常言道人往高处走，水往低处流。投靠另外人皇的好处比投靠秦叶至少要好上十倍，日后我们的机会也会大得多！”

    段涵衍也将内心的真实想法说了出来，为了防止其他人听到禀告秦叶，他这才把莫老三拉到了一旁。

    “段涵衍，当初我就是这样想的。因而秦叶人皇到来后我并没有投靠。不过等到现在，哪里见得到刘春人皇，光迹人皇的影子？我仔细琢磨后才恍然大悟。光迹和刘春两位人皇哪里有时间来主动搭救我们？”

    “就算是半步大帝，玄帝在他们眼中，也不过是一些寻常人物罢了。就算是秦叶人皇也怕只是碰巧路过此地，顺手可以解救一些人。老兄我劝你最好还是立即投靠秦叶人皇，否则将会要大祸临头！”莫老三忧心忡忡地说着。

    人只有在经历过才会选择后悔，莫老三就是显而易见的典范。而且他们始终没有摆清楚一个事实，秦叶身边需要的是强者，而不是废物。现如今只有秦叶挑选他们，而非他们挑选秦叶。

    “哦？难不成秦叶人皇故意放出这个话茬来骗我们？”

    段涵衍冷静一番后，突然想到了看透了秦叶的想法。风声是秦叶放出去的，或许是他想要采取这样的手段来区分那些心悦诚服他的人，从而把他们带入到人皇岛。而立场不坚定的人便会被他抛弃，任凭夜叉们吞噬。

    “老兄，你这样一说很有可能。中域上也流传了一些关于秦叶人皇的传闻，他个性非常的鲜明。很多事情都不按照常理出牌！因而我们更要前去投靠了，趁着秦叶人皇还没有离开。真若是到他离开的那一刻，说什么都晚了！”

    莫老三和段涵衍商量后，便是再一次的来到秦叶的院落之外，他们静静地等候秦叶休息完毕。不过秦叶这一次铁了心的想要和他们斗一斗，此前这群家伙让他伤了他的面子，这一次必须要让这群人付出一定的代价。

    第二天，秦叶一直没有踏出小院。之前小镇发生的事情已经流传开来，恐慌的情绪逐渐笼罩在了小镇之中。越来越多的人想要求见秦叶，从而避祸。但门外的玄圣也是他们不敢撼动的存在。

    “秦叶人皇，您出关吧。我等想要求见您！”

    “人皇，我等怀揣着赤诚之心想要求见您。”

    ……

    外面的声音一浪高过一浪，秦叶和大小姐在院落中不动声色地看着。

    “淫贼，这群人真是过于的讨厌。主动送上门他们不要，非要弄出今日的局面！”

    大小姐看着外面的人，她的眼神非常的复杂。一方面带有浓浓的同情，但也有着一定程度的怨恨。

    “这也是人类的本质，自私贪婪，伴随着逐渐进化，这种贪婪还会不断的加剧。想要彻底的让他们发生改变，必须要动用法家思想，以高压的刑罚律条来约束他们，数千年后必然有所改变！”

    秦叶看着外面的人，他咬牙切齿地说着。古时候一些思想是完全正确的。

    “淫贼，在四域的时候你成为了万人敬仰的皇帝。那个时候并没有动用太多的手段。几乎所有人都发自内心的崇拜你，中州若可否按照那样来发展？”

    大小姐眼中也充满了思考，秦叶已经是成为人皇，因而一些事情必须要仔细的考虑。类似于外面的修士大有人在，或者说天下间很大一群人的表现都会和他们一样。

    “也不是不可以，比如拿他们来说。当夜叉们到来的那一刻，我亲手解救他们。在他们心中就会树立起我的形象。不信的话我们拭目以待！”

    秦叶现在并不着急，他在等候一个契机。夜叉来临的时候正是检验他想法最好的时刻。最能让人决心的东西便是鲜血与恐惧。尽管秦叶并不想要那样去做，但他也不想救那些心中念叨着光迹，刘春的人。

    时间一天天的流逝，转眼到了第三天。现如今小镇中所有的人都在外面等候着秦叶。呐喊的浪潮一浪高过一浪，玄圣以下的人全部跪在地上对秦叶叩拜，哀求着。这些人也是意识到了他们的错误，开始给秦叶赔罪。但这都没能撼动秦叶的内心。

    “大小姐，离开我的那段时间你可否荒废了修炼？”

    房间内秦叶的搂着大小姐光滑的玉背，两个人正躺在床上。外冷内热的大小姐还是让秦叶如愿以偿，毕竟两人是货真价实的夫妻，而且有了夫妻之实。

    “我可不像你那样的懒惰。在修炼上面我从未停止过。冰凤的传承留在我的脑海中，还有诸多的神技我并没有掌握。”

    大小姐声音又恢复到了冷冰冰，这是她惯用的语气。秦叶对于这种语气早已经非常的适应。若是大小姐改成温柔的口吻，也会让秦叶并不习惯。

    “懒惰，大小姐我刚刚可是一直很勤劳。倒是大小姐更为懒惰！”

    秦叶看着那玲珑的曲线，他轻轻的吹了一口仙气，大有深意地说道。深意，这一句话说的的确很深。

    “你，淫贼你……”

    “我怎么？大小姐难道我说的不是事实？”

    “你，你接招！”

    大小姐身躯突然坐了起来，而后坐在了秦叶的怀中。开始了她的勤劳。

    “大小姐，你还来？”

    秦叶见状也是暗暗吃惊，不过他很快的见招拆招，两人又打成了一片。这一战昏天黑地，外面的一切他们都不管不顾了。在他们酣战的时候，黑压压的夜叉们已经开始进攻眼前的这一座小镇。

    外面那些人看到这一幕更是慌张了，所有人全部大声呼唤人皇。被秦叶安排在外面的护卫已经阻挡不住人潮的涌动。多亏秦叶布置了防御的阵法，否则大战将会变成现场直播。

    “居然有人皇在，不知道哪一位人皇来到了眼前这一座小镇！”一位小统领听到小镇的呼唤后口中说了一句。

    “多是谣言，那三个人皇均是缩头乌龟，他们全部躲在圣地中避难。谁敢来到这里？找死不成？”

    另一位小统领不屑地撇了撇嘴，三位人皇它实在是看不上眼。前一阵人皇登基，在中域闹得是轰轰烈烈。为了鼓舞士气，更是把人皇登基大肆的渲染，海内外尽人皆知。然而到了今天这一刻，也不见人皇有什么动静。几位人皇各自无所事事，仿佛登基就是走一个过长。

    “也是，族长对我们说过，人类内斗是最为严重的。他们整日不停的斗，斗，斗。而且这群人口中所谓的人皇最多也是一个冒牌货，连面都不敢露，完全是一个缩头乌龟！”

    “孩儿们，给我冲。所有人一个不留，这都是你们的战利品！”

    两位小统领下达了进攻的命令，而后无数的夜叉涌入到小镇之中，开始了疯狂的进攻。外围的禁制很快就被轰碎，苦苦哀求无果的修士们不得已，展开了最后的抵抗。在性命面前每一个人都爆发出了超乎自身的极限，他们全力以赴抵抗着。

    在小院中，良久大小姐的歌喉才逐渐的落幕。她脸色一阵的红润，温柔地伏在了秦叶的胸膛。

    “大小姐，我忽然感受到了瓶颈有一丝丝的松动，这次我觉得精力无比的充沛。你是否有这样的感觉？”

    落幕后，秦叶目光中神采奕奕，他感受到了体内的力量急剧的膨胀。

    “淫贼，你分明是吸走了我体内的法力。”

    大小姐的气息吐在了秦叶的耳畔，她呼呼带喘地说着。在过程中，她体内流逝的法力很快。在她担忧的时候才发现被秦叶吸取了。由于秦叶是她深爱的人，再加上秦叶的修为还没有踏入大帝，大小姐也就任凭秦叶折腾去了。

    “原来是这样，开来书上说的真没有错，修炼是可以相互采补的。之前我你们姐妹采了我的气息，突破到了大帝，现如今我也应该采补回来。这样我们大家才能够共同进步，未来也能够创造出一个和谐的世界！”

    秦叶恍然大悟，原来是吸收了大小姐体内的气息。不过这样也好，大小姐已经是踏入到了大帝的境界，修为无比的深厚，他采补一些对大小姐造成不了太大的影响。但是对他而言却能拥有很大的提升。

