    任谁给坑过一次之后都会心有余悸。

    二傻子除外。

    卡洛斯并不信任艾露恩。

    虽然这位月神实质上一直充当着艾泽拉斯的保护神，但是祂搞过卡洛斯。

    所以对于艾露恩留下的“终结之力”，卡洛斯也不信任。

    因为卡洛斯完全无法理解这见亡魂的“终结之力”究竟是个什么玩意儿。

    卡洛斯可惜清晰的感受到体内的每一缕圣光，却无法察觉艾露恩到底在自己身体里留下了什么。

    那是一种感觉，只要卡洛斯坚定信念，一下次跳劈就可以用物理的方式呈现一百亿暴击倍率的真实伤害。

    艾泽拉斯这个世界够魔幻了，可是唯心成这样，既不科学也不魔法。

    万一这种感觉真的只是种自我感觉良好的错觉，那卡洛斯不是人傻啦。

    比大过年的给大家伙儿死个主角乐呵乐呵还要丢人。

    所以哪怕全身几十亿细胞都颤栗着怂恿卡洛斯莽上去，一刀剁了小舅子，卡洛斯依然顾虑重重怂成老狗。

    强者相互之间是有感应的。

    当某个家伙强到一定的程度，没有阴谋算计是很难杀死它的。

    比如阿克蒙德，这个太君明明超强却过于谨慎。

    明明拥有单人灭星的能力，却非要躲在孩儿们后面，不到确定胜券在握绝不亲自出手。

    卡洛斯也是如此。

    虽然他觉得自己哪怕冲过去一刀劈了阿尔萨斯也不是办不到，但是估计自己也会翻车。

    毕竟有巫妖王这么个全屏挂摆着，阿尔萨斯不知道自己姐夫卡洛斯来了是不可能的。

    所以卡洛斯的原计划是往太阳井旁边一蹲，利用太阳井强大的魔力扰乱巫妖王的窥探，甚至有必要换上高等精灵守卫的衣服装死尸也不是不可以，等阿尔萨斯进来后，突然暴起一刀毙命。

    事了拂身去，深藏功与名。

    只要没有目击者嚼舌根，卡王的逼格就不会降。

    计划非常完美，现实非常非常不坡儿肥。

    哪个傻【哔】把密码给改了。

    卡洛斯恨啊！

    然而卡雷苟斯的提议，将卡洛斯架在了道德的火刑架上。

    还是那句老话，当阿纳斯塔里安拒绝了联盟的求援，高等精灵的生死就已经不是卡洛斯能够左右的了。

    卡洛斯来这里的目的只有一个，阻止阿尔萨斯夺取太阳井。

    如果阻止不了阿尔萨斯，那就阻止太阳井。

    手段包括且不限于物理爆破、魔法爆破、圣光爆破，以及亡灵尸体堵泉眼。

    问题是卡洛斯的这些阴暗思想跟说出口吗？

    不能啊。

    这事儿可以做，甚至可以大张旗鼓的做，但是不能说！

    结果就是一发呆的时间，第一批高等精灵守卫们也退回来了。

    “什么人！”

    卡洛斯扭头看了看卡雷苟斯，蓝龙也很无奈，还特别委屈。

    没错，卡雷苟斯是代表蓝龙军团来监管高等精灵可持续开发利用太阳井资源的。

    但是这不意味着是个高等精灵守卫就要认识人类形态的卡雷吧。

    反而是您，大名鼎鼎的卡洛斯.巴罗夫陛下，您的脸儿也不好使啊。

    卡雷苟斯本来想要讽刺一句的，结果想了想自己与卡洛斯那彪悍的战斗力差距，果断忍住了。

    “我们是……”

    卡雷苟斯刚想开口，突然问话的卫兵就被身后的“自己人”背刺了。

    卡洛斯也被这迷之情况给弄困惑了。

    一队卫兵十二人，突然就内讧，死了一半。

    剩下六人领头那个从队长尸体身上掏出一个拇指大小水晶柱形状的物件。

    “杀了他们。”

    得，这领头的一张嘴，卡洛斯和卡雷苟斯都看到了那一对小尖牙，大致明白这是啥情况了。

    双卡双待二人组无奈应战，很不情愿的为死去的六位太阳井守卫报了仇。

    “你们到底是什么人！”

    萨莱茵的领头人问出了被他亲手背刺的守卫队长曾经问过的问题。

    然而回答他的只有卡洛斯冰冷的鞋底。

    “这是什么东西。”

    卡洛斯把玩着那根水晶柱，脚上不断的加力。

    “我是不会……啊……我说……我说！”

    卡雷苟斯终于找到了存在感。

    六个萨莱茵，卡雷苟斯刚刚给自己套好各种护盾，左手火球术构建，右手变形术准备，结果卡洛斯已经将其中五个切成了十段，顺便一拳将最后一个活口放翻在地。

    默默散去双手的魔力，卡雷苟斯面子上有些过不去，现在终于抓住机会展现实力，一道意义不明的魔法射线怼在萨莱茵身上，对方立刻受不了折磨开口了。

    铁鞋底（卡洛斯），不行。

    魔法射线（卡雷苟斯），行。

    “这是开始最终之门的秘钥。”

    这位萨莱茵明显不是硬骨头，一口气全交代了。

    最终大门一共有三道。

    别问为什么最终大门有三道，反正高等精灵就是这么玩的。

    把卡洛斯挡住的第一道门，只是“最终大门”的第一道门，在后面螺旋形的通道中，其实还有另外两道门。

    希尔瓦娜斯下令，让这位队长用秘钥打开最终大门，统治里面的守卫，升起其他两道门。

    然后已经投靠了阿尔萨斯的萨莱茵们觉得这是个立功受奖的大好机会。

    于是就发生了刚才所发生的事情。

    这还真是踏破铁鞋无匿去，得来全不费工夫。

    卡洛斯很满意，萨莱茵走得很安详。

    将水晶柱秘钥扔给卡雷苟斯，无情的工具人一个眼神，无辜的工具龙就懂了。

    鼓捣了一小会，卡雷苟斯终究没有给蓝龙军团丢脸，成功的升起了隐藏的控制台，将密钥插进去，一阵叮叮咚咚的齿轮切合音后，大门打开了一条缝。

    一人一龙赶紧拔出秘钥冲进去，大门再次闭合。

    与门内严阵以待的守卫简单交谈后，卡洛斯与卡雷终于体验到了刷脸的快感。

    “索拉？”

    “啊！亲爱的……”

    他乡遇故知并不总是欢喜。

    卡洛斯闪过索拉.碎星者的飞扑，令后者踉跄了好几步才恢复身体平衡。

    “你为什么会在这里？”

    “因为我现在是最终防线的守备队长啊。”

    “……”

    卡洛斯怎么就无法说服自己想象这个事实呢。

    奎尔萨拉斯国难当头大赦政治犯？！

    将门外发生的事情告诉索拉，希尔瓦娜斯的命令也没有隐瞒。

    于是卡洛斯提出了自己的要求。

    “带我去太阳井。”

    “好的，没问题，亲爱的陛下，趁着有空，要跟我一起洗一洗吗？”

    索拉没心没肺的欢喜着。

    卡洛斯终于发现了一个盲点，确认了一件事情。

    这个女人有问题！

