    越是想象着纥溪女子的模样，谷流风就越是心旌神摇，隐藏在面具后的脸泛起一阵阵潮热。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，很快，他的眼前浮现了纥溪为谷一刀施针时那神圣专注的模样。

    心中的那一点旖旎瞬间散去，化为了说不尽的感激与尊重。

    奚玥明明是男子，而且还是个技艺高的神医，是自己的至交好友，自己怎能用那样的心思去肖想他。

    谷流风只觉得一阵羞愧，低下头去都不敢与纥溪对视。

    周彦安却以为自家主子是不好意思对纥溪开口祈求，此时却顾不得了，走上两步道:“奚公子，当日在紫金殿时，你曾问在下为何要舍命相救。”

    纥溪点头道:“你想让我救谷流风的母亲？”

    “正是！”周彦安闻言大喜过望，连忙道，“我家主母已经卧病在床多年，无论多么厉害的神医都没办法医治，还请奚神医务必施以援手。”

    “让我救人没问题。”纥溪毫不犹豫地点头，“但我也不是大罗神仙，不可能所有的病都能治好。另外我这几天还有事情要处理，等过段时间，我会去圣德堂找你，到时你带我去见病人！”

    周彦安脸上先是一阵怔忪，随即眼眶红，扑通一声跪倒在地上，“我待我家主子谢过奚神医大恩！”

    谷流风此时却也是清醒过来，将人一把拉起来，朝着纥溪微微一笑道:“奚玥，我等你！”

    说完，不再停留，毫不犹豫地转身离去。

    可是，没有人现，谷流风那双风流韵致的桃花眼中，此时沉淀的是怎样的执着与决绝。

    尽管奚玥拒绝了他，可他已经决定，若是奚玥真的能治好自己母亲，他谷流风的这条命，从此以后就是奚玥的。

    为了奚玥，赴汤蹈火，在所不辞。

    送走了南宫煜和谷流风等人，纥溪又回到秘境，把秘境的隐蔽阵法开了起来。

    封龙域的阵法一旦开启，哪怕是元婴期的武者也不可能现秘境所在，更别提进入封龙域秘境了。

    从此以后，这苍山和封龙域秘境，等于是成了纥溪的私人场所，她完全可以在秘境中开辟一些场所，用来作为奚甲等人的训练场。

    一旦有危险，也完全可以让陈嬷嬷等人先进入秘境躲藏，真可谓是进可攻、退可守的绝佳场所。

    处理好了秘境，纥溪不再犹豫，驭起飞剑飞快往别院赶去。

    此时此刻，她的心里竟生出了几分急迫的归意，眼前几乎能浮现小狸娇憨的笑容、陈嬷嬷唠叨关切的容颜，还有奚甲等人崇拜而信赖的目光。

    前世，她来去向来都是一个人，不管离开多久，不管住在何方，回去后面对的都是一个空落落的屋子，从来没有一个地方能被她称为家。

    可是今生却不一样了，在那个别院中，会有人一直等待着她，期盼着她。

    会有一间房间永远为她亮着灯，带给她温暖归属的感觉，这就是家。

    有了这次的收获，她有信心让陈嬷嬷等人都变强，也会让他们都过上好日子。