    见谷小雨带自己来到一栋破宅，见到一个老太太，李问更觉得她要坑自己。

    “奶奶~”

    看吧，这种她会坑人的感觉来自她忽然眼弯弯，笑的甜甜的招呼在院子里晒太阳的老太太。

    她的笑容很假。

    老太太也这么觉得了，她差点从板凳上跌下去，道：“你来干什么？”

    “好事，”谷小雨从一个精致的荷包脸拿出一个东西，“认识不？“

    老太太活半辈子，银票还能不认识？

    她甚至一下就闻到了银票上的墨香闻，不由自主的狠咽了下口水，道：“你想干什么？”

    啪。

    谷小雨把银票拍给她了：“帮我办件事。”

    她们之间是能帮忙办事的关系？

    老太太懵了。

    就听谷小雨道：“这是张一百两见面即兑的银票，你跟我爹断绝关系的话，我再给你一张。”

    在院子内站着，并且牵着自己的马的李问，瞅着实在看不懂的人，又一次怀疑自己被忽悠了，这是个骗子！

    “你什么意思？”老太太忽的站起来，觉得听懂了，又没听懂，很激动，“你让我跟你爹断绝关系。用银子？”

    “不愿意算了，”谷小雨把银票朝怀里一塞，抬腿就走。

    老太太道：“你回来！”

    谷小雨一笑，彻底把银票塞到怀里，转过身。

    “你真的要用银子让我跟你爹断绝关系？”老太太不敢相信还有这种事，她也是精明了一辈子的人。

    “你说的嘛，你是我爹的亲娘，我爹孝顺你天经地义。但我不乐意，”谷小雨抱住手臂，道，“是要下半辈子吃香喝了衣食无忧，还是要我爹的孝顺，亦或者就乐意跟我掐着脖子互斗，你选吧。”

    二百两。

    二百两啊！

    “我知道你是不是糊弄我？”老太太不信。

    谷小雨道：“你不信我，我也不信你，既然两不信，那咱们就把里正，把全村人叫来，既给你作证，也给我作证，如何？”

    “你去，”老太太把被狼咬过的那条腿踩凳子上，指着门，“你现在就去。”

    “但我有个条件。”

    老太太一脸我就知道你说瞎话的样子。

    谷小雨轻笑：“很简单的条件，跟我爹断绝关系的同时，把我家应得的家产分给我们。”

    老太太拧着脸：“你都拿出二百两了，你还差那点地？那个人是谁？”

    谷小雨回头看，冲李问灿然一笑：“是我的贵人。”

    啥意思？

    银子是那个少年给的？

    少年虽然穿着低调，但气度非凡，一看就知道出身很好。还有谷小雨，有一身那么古怪的本事，还能遇见贵人，砸什么好事儿都让她摊上了？

    老太太的脸更拧巴了，对银子这事儿信了几分。

    谷小雨转过头接着道：“我爹娘年年月月在那些土地上流的汗都摔八瓣，几十年如一日的伺候那些地，那些理应是我们的。”

    “呵，”老太太冷笑，“小家子气，一辈子也成不了事。”

    应该是他们一家的东西，哪怕是在小的玩意谷小雨也要。原因很简单，是他们的就是他们的。直接问老东西给不给。

    老太太鄙视她：“都给你都行，”

    人一辈子干什么才能弄二百两银子？

    真有了二百两，买个几十亩良田，在弄上七八个丫鬟，能活的跟地主似的，被伺候着吃吃喝喝，几十年肯定都花不完。

    不过谷小雨越来越精了，不会是在给她下套吧？

    “不行，我得看看你的银票，你肯定在骗我，”老太太怎么想怎么不放心，心扑通扑通直跳。

    谷小雨拍板：“把里正还有村子里的人都请过来。”

    这是三房家，三房不差人，而且还有跟着谷小雨，监视谷小雨的小屁孩儿们，他们跑着喊着唱着把老太太要跟谷大庆断绝关系的事儿宣扬出去了。

    很快，村里人来了，里正来了，谷大庆也来了。

    谷大庆的脸色，三分震惊七分羞愧。

    他小跑着进的门，一进门就痛心的质问老太太，“这是干什么？”

    老太太冷漠道：“问你的好闺女。”

    谷大庆震惊的脸转向闺女：“小雨？”

    “是我，”谷小雨把胳膊放下来，面露凄然，“我永远也忘不了扶着被老太太打的就剩半条命的娘，去舅舅家的场景，也忘不了我们无家可归时一家人流下来的眼泪。所以我没办法跟她共处一室，没办法看着爹为了她跟家里闹翻。”

    “这里面有二百两银子，按照普通五口之家一年十两银子的开销算，这笔银子能花二十年，”她把举起来的荷包扔给里正，也结束了对谷大庆的解释，目光直直的，悲凉的望向老太太，“你想要银子就跟我爹断绝关系，不想要的话，从今往后我爹想对你怎么行孝就怎么行孝，我绝无二话。”

    “血缘至亲岂能用银子买卖？”谷大庆怒吼，视线立马射向了老太太。

    “那啥，”老太太脸上极为罕见的出现了一丝丝尴尬，她又单脚踩着板凳站起来，说了声，“大庆啊，你们家现在啥情况，你心里肯定比我清楚，不定啥时候娘还得被你们拖累，现在跟我断绝关系，那不是为了娘好？”

    “娘！”

    谷大庆说的那句“不能买卖血亲”的话，简直像记耳光，扇他脸上了。

    现在先断，将来偷偷和好，气死谷小雨！老太太用眼神把这番话传达给谷大庆。

    谷大庆愣愣的，只觉得被她的眼神支配着，更加伤心。

    老太太嘟囔一句“窝囊废”，直接冲到里正身边：“你跟我说实话，你别骗我老太婆，就实话实说，那银票是真的不？”

    里正用手指捏着银票展开：“真的不能在真了。”

    老太太也看出来了，两眼放光的伸手：“给我。”

    “等等，”谷小雨道，“地的事儿还没说把？”

    “给你，反正家里一共就三亩好地，给你们一亩，山地爱要就都拿走。”

    老太太催里正赶紧写分家文书，急吼吼的朝上面盖手印。

    “这么痛快？”谷小雨拿着文书，看了丧家犬似的谷大庆一眼，“我看我爹挺伤心的，要不算了吧。”

    “你涮你奶奶呢？”老太太瞪着眼，一瞬间暴跳如雷，“老娘我活了一辈子了，没人敢跟我这么胡来，你个贱货说反悔就反悔？死你全家，你生儿子没屁眼儿，知道你是这个吊样儿，生出来就该把你掐死，你个贱种，把银票给我拿出来——”

    谷小雨怕挨打，小跑着躲，“我爹到底是你亲生的，我不想看他伤心了。”

    老太太追着她喷粪：“我儿子多的是，你爹他算个屁，他狗屁不是，跟我断绝关系能换二百两他该感恩戴德。谷大庆——今儿你闺女不把银票给我，我拼死你。”

    “那是你亲儿子，你真跟他断绝关系？”

    “断！”

    老太太大吼一声，恶鬼似的扑过来。

    谷小雨被吓的朝谷大庆身后躲，哭丧着脸道：“怎么办啊爹。”

    “给她，”谷大庆看明白了，在老娘心里，他不如一只鸡，不如一只狗，他啥也不是，用化裂开了好多个口子手捂着脸，他哽咽道，“给她吧。我叫了你四十多年的娘啊……”

    把谷小雨拿出来的荷包瞬间抢走的老太太，压根没听见谷大庆泣血似的控诉，她扯开荷包查看里面的银票，“二百两！真的是二百两，哎呀，我发财了，我发财了——”

