    

    “你们圣院还真是够神秘的啊，如果不是你来找我，我还真不知道应该怎么去。”林远见笑着对寒眼烟月说道。

    寒烟月回以一笑：“林盟主不也同样那么神秘吗？”

    林远见不置可否地耸了耸肩：“我神秘？我一点都不神秘。”

    寒烟月的美眸里夹带着一丝意味深长之色：“我们连林盟主是从什么地方来的都不清楚。”

    “我从沧溟古界来啊，这不是很明显的么？”林远见知道自己的来历是迟早会有人产生好奇之心的，不过只要自己不透露，那么就不会有人知晓。

    即便是有人知晓了，那又能如何呢？

    以他如今的实力，已经足以应付绝大部分的威胁！

    至少现在好像古神那个级别的对手，还没有再出现第二个。

    “林盟主好像也是突然之间出现在沧溟古界的，就像是救世主一样。”寒烟月顿了顿，接着说道：“林盟主的到来，让沧溟古界的格局发生了天翻地覆的变化，把那里的人族从人人可欺的处境，硬生生拔升到了如今的地位……”

    林远见的眉头忽然间微微一扬：“你们圣院这是在扒我的老底吗？”

    寒烟月淡笑了一声：“只是常规程序罢了，我们圣院很想更加了解林盟主。”

    林远见眯了眯眼：“我也很想了解一下你们圣院这个势力。”

    “这个容易，请跟我来吧，我这就带你去见圣女！”说罢，寒烟月已如魅影般翩然飞向了星空深处。

    林远见的脑海里，不禁再次浮现出了花想容那如同谪仙般的出尘形象……

    很快，他迅速地跟在了寒烟月的身后。

    二人瞬间跨越万里星河，穿行在无边无际的星云之间，闪耀夺目的璀璨星辰浮光掠影般在四周掠过，又快速地在身后模糊！

    “寒长老，你的速度怎么这么慢啊？空间法则到现在都还没有领悟出来吗？”林远见紧紧跟着寒烟月，语气里带着几分没有恶意的讥讽。

    “我都怀疑是我自己的天赋和悟性有问题了，这么久了都没有什么头绪哦。”寒烟月也是显得极为无奈，她天天对着林远见送给她的空间道印苦思冥想，认真钻研，愣是摸不到空间法则哪怕一丁点儿的门槛。

    空间道印的力量她又不敢用得太多，生怕自己对其产生依赖性，反而离真正的空间法则越来越远……

    她有时候甚至都怀疑林远见是不是暗地里留了一手，不让她有机会领悟空间法则。

    林远见无语地道：“哎，好吧，你的速度这么慢，真不知道什么时候才能到圣院。”

    寒烟月指了指前方一片没有任何星辰，只满布着无数厚厚尘埃的区域：“马上就要到啦。”

    “在那里？”林远见朝着她指的地方看了过去，这儿基本上已经接近了无限领域的边缘地带。

    不过这个位置，仍然是处于人族的势力范围之内的。

    他连忙释放出神识扫描了一遍，但是什么也没有，这圣院的隐藏之深，实在是令人匪夷所思。

    寒烟月当即加快了速度，很快就和林远见一起冲进了尘埃区域的深处！

    就在这时，林远见轻轻地咦了一声。

    寒烟月听觉很敏锐，顿时无比诧异地问道：“莫非林远见是发现了什么吗？”

    “确实是发现了一些不同寻常的东西。”林远见脸上的神情越来越惊讶了，因为在进入这个区域之后，他竟然察觉到了游离在空间中一丝丝十分微弱的量子之力。

    若非他已经领悟了量子之道，是断然不可能察觉得到这种力量的……

    寒烟月已无法保持淡然了，难道林远见发现了圣院的入口吗？

    林远见闭上双眼感知了一会，突然间笑着道：“我先进去了，寒长老稍候来找我吧。”

    话音落下，他的身影一刹那间就消失得无影无踪了。

    这可让一旁的寒烟月大吃了一惊，看林远见这反应是真的发现了圣院的入口？这怎么可能？

    再说了，就算发现了圣院的入口，那也得需要一道复杂的口令验证身份之后才允许进入。

    结果，林远见这是直接就进去了吗？？

    “怎么会这样？”寒烟月呆呆地立在原地，对此难以置信。

    不过她很快就反应了过来，若是没有自己带着，林远见就这么闯进去，铁定会被当成外来的入侵者处置的！

    得快一点进去才行，免得时间长了发生误会！

    寒烟月急忙靠近了入口的位置，念动法诀口令将之开启，旋即身影直接被吸纳了进去。

    这圣院的位置的确是无比隐秘，令林远见感到最为惊奇的一点便是，它竟然是藏在微型的量子世界之中的。

    这样一来，哪怕无限领域的强者们有着天大的本事，也无法找得到圣院在哪里。

    就算有人可以确定圣院的具体位置，那也没有任何的用处。

    因为圣院有可能藏在任何一粒尘埃之中，并且比尘埃小成千上万倍，这尼玛让人怎么找？

    也就林远见这样的挂比可以精准无误地通过量子之力的变化，来确定圣院的具体位置了，至于进出对他来说那更加是小菜一碟。

    神秘无比的圣院这一刻在林远见的眼中，终于也不再那么神秘了。

    不过圣院可以运用量子之力这一点，还是让林远见感到十分惊讶的。

    他还以为这世上只有他自己能控制量子之力呢，就好像之前他以为只有自己可以掌控天道之力一样。

    林远见还是大大地低估这世间上的强者们的本事！

    “嗯，世外桃源么？”

    林远见打量着这隐匿在量子微观世界的小小世界，觉得似乎还不错。

    圣院，超脱尘世之外已有许久了！

    林远见这个外来者的气息一出现在圣院里，立即就引起了大批圣院强者们的注意！

    “何方宵小，竟然敢闯我圣院？”

    天际的尽头升起数百道凶猛无比的恐怖气息，直朝着林远见压迫了过来！

    林远见的出现，造成了不小的轰动。

    圣院除了内部人员之外，外人根本就不可能进得来！

