    “长官，我们都是圣紫晶学校的学生，这是我们的学生证，出来逛夜市是为了看能不能淘点宝贝，谁能想到会碰见这样的事情。”

    “对的对的，我们也很无奈，这完全就是无妄之灾。”

    “放心长官，我们一会就回去。绝对不在外面逗留。”

    紫衣和城防部的那名长官交涉了一会，在经过了专业的检查后，四人被确定没有嫌疑，这才放了出去。

    看着那滞留在决斗场内的庞大人流，白羽只感觉一阵牙酸。

    不知道要检查多久，才能把这庞大的人流量给检测完，谁能想到他们好不容易出来一趟，就碰上了这种事情。

    天雷和绿龙都感觉自己遭受了一阵无妄之灾。

    “今天看来是不宜出门，越来越多的城卫军过来了，显然这里有大事情发生，这种小概率事情，居然正好被我们撞上了。”紫衣语气中满是郁闷。

    虽然看不见任何表情。

    但是也能够想到，他面具下面，肯定充满了苦笑。

    白羽点点头，四人的运气的确太霉了一些，现在还是先回去为妙，今天一看就不宜出门。

    然而就在四人准备回去的时候，接二连三的爆炸，忽然在街道两边响起来。

    原来不止是决斗场出了问题。

    整个黑市，都早就被人动了手脚，黑市是伟大之城重要的交易市场，是整个市场组成的一部分，如果被瘫痪了，绝对会对伟大之城造成巨大的影响。

    最主要的是。

    这是对伟大之城威严的挑衅，是在向伟大之城宣战。这种恶性事件，是很少发生的。

    “走，我们赶紧离开，免得在惹上麻烦。”

    白羽低声道。

    他只想安静的学习，来圣紫晶学校是一心向学的，结果现在，接二连三的破事，都让他给遇到了。

    三人连连点头，他们也感觉到了事情的邪门。如果不及时的撤退，很有可能会陷入这一次漩涡中。以他们敏锐的直觉，能够察觉出来，大的要来了！

    然而四人虽然在一路撤退，想要退出夜市，但是天不遂人愿。

    在爆炸升起后。

    一群又一群的黑袍人，从四面八方涌出来，开始对身边人展开无差别的杀戮。一时间，战斗声在各处响起，城卫军大批大批的赶来，开始对这些黑袍人进行绞杀。

    但是黑袍人的数量，远超他们的预期，而且实力也不是菜鸡。

    更加诡异的是。

    这些黑袍人，被杀死以后，身体会在原地离奇消失，化成一片片枯叶。

    “这是生命教派的人，但是生命教派一直都是一个正统的教派，不可能会制造这种大规模的袭击。生命教派的教义一直都是尊敬生命，崇尚和平。他们最反对和人争斗，一直都是和平的苦修士。”

    紫衣脸色难看道。

    旁边的天雷也道：“生命教派和伟大之城的关系一直不错，我想不出来，为什么生命教派会突然对伟大之城动手，而且就算这个教派的实力不弱，但也根本不可能是伟大之城的对手。”

    众人都感觉十分疑惑。

    但眼下的情况，已经不容他们多辩驳。在这群黑袍人杀出来后，笼罩在黑市的光幕便已经升起来，经过了很多大场面的白羽，对这个情况并不陌生。

    这玩意。

    就是结界！

    以封印物，或者是其他什么东西，把这里和外界隔绝了，短时间内进不来，也出不去。

    在这一层黑色光幕笼罩四周后，黑市中间的天空上，忽然出现了一个绿色的光球，不断旋转着，所有被黑袍人杀死的人的鲜血，全都涌向这个绿色光球。

    就像是一个大号的吸尘器一般。

    把所有的鲜血都吸了进去。

    而在这绿色光球吸收鲜血后，便不断的扩大，扩张，然后一个又一个黑袍人，从这光球之中跳出来，冲杀向四方，形成了一个良好的内循环。

    黑袍人杀人，光球吸收鲜血，然后制造出更多黑袍人，然后黑袍人在继续疯狂的杀人。

    这完全就是一个良性循环。

    “妈的，这次麻烦大了。那个光球上面，有绿母的气息。生命教派这群疯子，什么时候改信绿母了！”

    天雷脸色一变。

    绿母。

    邪恶的神灵之一。

    似乎和生命与自然之神，有着不清不楚的联系，分享掌管着同一权柄。

    但是两名神灵，一个是正神，一个是邪神。

    天雷浑身一动，整个身体周边，居然真的升起了好几个雷光球，围绕着他旋转。

    “兄弟们，估计短时间内是出不去了，各自保命吧。在这种情况下，我们聚集在一起，反而会成为首要目标，分散活下去。我们的实力，应该能支撑到伟大之城支援的到来。”

    说完。

    他浑身一震，整个人便朝着一条小巷子钻了进去。

    紫衣和绿龙两人，也不在犹豫，各自施展着自己的本事，开始迅速的隐藏起来。

    天雷说得并没有错。

    人越多，目标便越大，正确的做法是单独苟住，等到救援到来。

    至于苟这方面，白羽是专业的。

    他也没有走多远，而是原路返回，回到了地下擂台的区域，他觉得这里虽然人多，但城卫军也是最多的。他只要不进入地下擂台，就不会有问题。

    而且更加主要的是。

    这里紧挨着光幕的边缘，距离绿色光球很远，如果能够突破黑色光幕，他就可以离开。

    沿途上他解决了好几个黑袍人，这些黑袍人的实力，似乎并不是很强，基本就是随手一刀，就可以砍瓜切菜般杀掉。

    然而在连续遭遇好几波黑袍人后，白羽终于发现了问题。

    不断变强！

    黑袍人在不断的变强！

    似乎随着中间那个绿色光球的扩大，黑袍人的实力，也在不断的加强。

    城卫军的抵抗已经开始艰难起来。

    “这样下去根本就不行，此消彼长，黑袍人很快就会杀光整个夜市的所有生物。到了那个时候，绿色光球究竟会变得多大，谁也不知道。”白羽深深皱起眉头。

    现在这绿色光球都如此厉害了。

    如果真等到它吞噬完这里所有人的鲜血，那岂不是要上天？

    这时候。

    一道宏大的声音，忽然刺破光幕，传入所有人耳朵里。

