
　　自此，魏安然便是得了永宁寺住持的默许，可以去藏经阁了。

　　魏安然醒来后，第一件事就是找了老和尚身边的小沙弥，自己一身男装，每晚夜半跟在他后面，从暗道进了藏经阁。

　　她在永宁寺的日子，也就变成了白日睡觉，晚上去藏经阁苦读医书。

　　都道气命自有定数，先前种种看起来不过是把上一世的恩怨是非重走一边，那接下来，她和夜非辰他们，也只能等阎王爷招魂的那刻了吗？

　　她就是梗着一口气，绝不服气这个安排！

　　重来一世，若不能改变原有结局，这活不活还有什么意义，倒不如所幸舍了命去，且看最后结局如何。

　　母亲吊死了，接下来，就是要她看着夜非辰他们死无全尸吗？

　　你休想！

　　——

　　在寺里，每日循规蹈矩，过起来就忘了年月。

　　在今冬第一场雪落下后，永宁寺就迎来了两位贵客。

　　其中之一，是皇帝的宠臣，户部尚书朱林河的小女儿，朱璇语。

　　她这次来，是为了给她生病的母亲祈福，而同行之人，更是地位非凡。

　　正是当朝十七王爷，定王夜非辰。

　　这二人先前也没听过什么传闻，如今却亲近到一起来寺中小住，这一切，都要从那日宫中的梅宴说起。

　　今年皇后大寿，办的颇为隆重，请了各家女儿们进宫赏梅庆贺，实际上，则是给皇室宗族的儿孙们相看。

　　朱林河这等地位，他的女儿自然在邀请之列。他有二子二女，除了这最小的女儿朱璇语外，其余三人早已成亲，她便成了那日梅宴众人关注的焦点。

　　而她和夜非辰的缘分，说来倒是奇妙。

　　梅宴上有个规矩，就是要世家子女们各去梅林间寻一枝喜欢的梅带回来作诗，而这位朱小姐，在去折枝时不小心绊了一下，恰逢定王路过，便轻扶了她一把。

　　枝头轻颤，落下几片梅花，那位朱小姐登时就看呆了，此情此景，倒是比那话本子上写的还要浪漫。

　　那位朱小姐倾了心，眼神便瞒不住了，又正好被顾皇后看了个清清楚楚，她亲儿子早就有了王妃，更不能让朱林河的女儿去做妾，她正愁找不到机会去拉拢呢，如今这机会白白送到手边，她岂有不用之理？

　　做完诗，众人陪着皇帝皇后在后花园里喝茶，闲谈间，朱璇语说道母亲身子不舒服，她要去永宁寺替母亲上香祈福一事，顾皇后听了，忙道皇帝这几日也常咳嗽，她也想去永宁寺祈福上香，只是身居内宫，并不方便，环顾四周，要么年纪太小，要么不是嫡系，最后，顾皇后把视线落在了夜非辰身上。

　　“不然，就请定王殿下替我走一趟吧。”

　　说完，顾皇后看了眼一旁的皇帝，请他示下。

　　皇帝正想给他苦命的儿子寻个王妃呢，如今这理由正好合适，那孩子就是想拒也没法子拒。

　　再说了，这可是朱林河的小女儿，出身不错，模样也不错，这言谈举止更是和他心意，他儿子若是娶了她，也算是相配，受不到委屈。虽然十七的身子不好，但早点成亲，再活个三年五载的，还能留下些血脉，到时候自己多加赏赐，也不算是亏待了这位朱小姐。

　　真是一桩样样都合适的婚事啊！

　　皇帝自然不会放过这个机会，点头让他们一同上山祈福。

　　寺里得了消息，除了住持外，里里外外一干人等都忙活起来了。

　　那两位都是人中龙凤，谁都得罪不起，何况还是来给皇帝祈福，更是半点不能马虎，桩桩件件打点的十分完美才行。

　　所以，在他们的仪仗刚走到山脚下时，庙里的和尚就已经出了山门去迎接了。

　　魏安然这几日夜夜在藏经阁里读书，过着黑白颠倒的日子，人都快走空的庙里，魏安然反倒觉得自在起来，没有机会，也没有时间去关心外面发生的热闹事。

　　这日午后，她趁着阳光和暖，草草用过午膳，连觉都没睡，就带着文雯往永宁寺的后山走去。

　　她最近看的书里，出现了一味名叫三分三的毒药，它的叶子是治疗腹部不适的草药，但其根茎内有剧毒，若误食它的根茎，周身血脉相凝，轻则目眩神晕，重则要人性命，相传就是三分三厘的药粉，就能置人于死地。

　　而医书上又说剧毒的解法，并不需要研制出完全相克的解毒药剂，相反，以毒攻毒才是最优解法。

　　魏安然想，这“七煞”之毒，如今有扩散之势，而三分三以毒入药时，又能使人血脉凝结，岂不正好？

　　若以三分三入药，正好能把“七煞”封在周身血脉内，再配合以针灸，把毒压制住，最后把三分三逼出体内即可。

　　大雪过后，后山连个活物都不见，就连青松都被雪覆盖了。

　　三分三常常在阴暗处，魏安然和文雯在雪地里遍寻无果，冻得手都青紫，也只找到一根老参，只能就此罢休。

　　雪把以往上山的小路都掩住了，为了安全起见，二人只好绕道前山的官道。

　　官道平坦，又有专人打扫，路也好走不少，魏安然不用提心吊胆的怕摔跤，也就有了闲心欣赏白雪皑皑的风景，心里有一搭没一搭的想着她的方子。

　　只以三分三入药风险太大了，若控制不好时间，怕不等她解了七煞的毒，夜非辰就因血脉不通而死了，所以，还要添哪几味药呢？

　　这时，身后传来一阵马蹄声，还有轮子倾轧雪地的声音，应该是有一队人经过。

　　这么大的动静，文雯没想到小姐心里记挂着事情，没来得及往里走，只好手忙脚乱地把小姐往自己身侧拉。

　　魏安然想得出神，脚步不停，文雯这一拉她才回过神来，好奇的往身后看了一眼。

　　魏安然就看见几匹骏马朝她飞奔而来，须臾间就要到眼前了。

　　文雯见状，来不及细想，抱住魏安然就向后退去，脚下一滑，主仆二人摔在了路旁的雪地里。M.23sk.com

　　前面骑马带队的叶秉竹被他们吓了个半死，立刻拉紧缰绳，马儿前蹄抬起，在空中嘶鸣一声，堪堪停住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第350章 三分三免费阅读。https://xs.23sk.com 