    张敬记得，在娘娘入宫时，这样俏皮的样子是时常可见的，那时候，自己不过是神宫监里的一个微不足道的打扫宦官，平日所做，就是为太后清理寝殿。

    现在，他依旧记得，那个时候，虽是辛苦，却是苦中带甜，因为太后，不，那时候的皇后娘娘，总喜欢这般俏皮笑着，就像在她的脸上看不到任何的烦恼，甚至偶尔，还会捉弄一下他这样的小宦官。

    张敬记得，正因为她这笑，使年轻时的自己，竟也放肆了起来，也跟着呵呵的笑，刚好被掌事的大太监看到了，那大太监顿时就面如土色，狠狠的给了他一鞭子，随即磕头如捣蒜，请求皇后娘娘的原谅。

    张敬那时刻，方才惶恐起来，他才意识到，自己可能招致来了杀身之祸，宫里……有宫里的规矩。

    就在他惊慌得身如筛糠的时候，却有人将他搀起，他抬眸，再次看到了那一脸俏皮的笑，接着便是这张笑脸的主人，轻声问他被鞭挞的地方疼不疼。

    这个笑，张敬一辈子都记得，后来，他慢慢地成为了太后的腹心，慢慢地开始帮着娘娘做了许多事，只是，自皇子不见踪影之后，那带着几分少女般含羞的俏皮，便再无影踪了。

    而今日……

    夜风飕飕，吹得张敬自眼眶里落下了一行泪，这泪，如珠子一般的掉。

    他深吸了一口气，而今，十三年了，已经十三年了……

    花了十三年，终于寻到了皇子，那么接下来还有许多事要做，而这接下来要做的事，随时可能使自己粉身碎骨。

    只是……今日，当再见到娘娘这一笑，张敬沉甸甸的心，便突然轻松起来，他突然觉得，无论明日醒来，张开眼时所遭遇的是什么，其实都已经不重要了。

    保护……皇子殿下！

    这将是他这残障且日益老迈之躯，唯一要去做的事。

    他略带惆怅地缓缓抬头，用着他那双满带泪意的眼睛，迷蒙地望着那灯火的源头，那灯火只照出微光，在风中摇曳，似乎随时，都要被无尽的黑暗吞噬，可……光就是光，当它亮起，便不能说黑暗。

    他心里坚定地相信，只要有光便有希望，只要有希望，那无论如何都要坚持下去，直到胜利到来的那一天。

    ………………

    相较于那太后寝殿中的幽暗，市井之中，这时却还在灯火辉煌之中。

    在这灯光耀眼的夜里，陈凯之这师兄弟二人，正在川流不息的人潮之中，逛着关帝庙外的夜市。

    此时，邓健边走，边絮絮叨叨地传授着他的人生经验：“有了学爵，你就不再是一个普通的读书人了，你是读书人的精华，是身体力行的表率，这就如我这翰林一般，不过我这翰林，是大陈百姓的表率，可是你不同，你是杏林的典范，是礼教和纲纪以及道统的维护者，从此以后，少来这个地方了，丢人，我们是读书人啊，还是读书人中的精华，除了读书，就该去梅林，去山上，或是泛舟湖上，弹琴也好，对弈也罢，见了人，要发感慨，比如：‘哎，人之寿数有限，而学海无涯，吾恨光阴……’，又或：‘朝闻道、夕死可矣’，总而言之，模棱两可，要随时告诉别人，你在读书，你读的还是好书……”

    陈凯之听得耳朵都快出茧子了，觉得邓健是不是有些装逼过头了，却也不忍心打扰他，只是一边走着，一边听着。

    “师弟从明日开始……”邓健依旧自言自语地说着，似乎他突的发现自己说的不对，连忙改口道：“不对，不对，是从现在开始，你得表现出……”

    “师兄，那儿有烧鸭。”邓健的话还没说完，陈凯之便忍不住出声打断道：“我想吃烧鸭。”

    邓健的眼睛猛地一张，惊道：“嗯，哪里，哪里？”

    无论如何，此时陈凯之的心情是愉快的，二人买了吃食，便又很是愉快地步行原路返回，只是待到了天香坊的时候，这里人烟倒是显得相对稀少了一些。

    说到这个地儿，则是洛阳城出名的销金窟，花费只是不小的，寻常的百姓，是不敢在此驻足的。

    邓健到了这里，脚步却是放慢了一些，手里提着烧鸭，却是突的抬眸，看向不远处金碧辉煌的一处歌楼：“那是天香楼，天香坊里，最好的歌楼，整个洛阳城，此处最佳。”

    此刻，阵阵笙箫声从歌楼里传出来，在这寂静的夜空下显得格外的悦耳，动听而令人沉醉。

    陈凯之只是噢了一声，表示没什么兴趣，这不是钱的问题，而是在金陵的时候，他就和歌楼比邻而居，早已免疫了，自然也就没任何兴趣了。

    邓健则是眯着眼继续道：“这天香楼，有许多的有才情女子，只是卖艺不卖身的。”

    陈凯之笑了笑道：“师兄，现在我该来给你传授一些人生经验了。”

    邓健鄙夷地看着他，满意的怀疑：“你？”

    面对邓健一脸的鄙夷之色，陈凯之却是不恼火，而是不徐不慢地道：“师兄，在这个世上，免费的才是最贵的。”

    “噢！”邓健显然没什么兴趣和陈凯之争论，眼睛盯着这天香楼，二人与这天香楼擦身而过。

    突的，邓健驻足了。

    陈凯之惊疑地看着邓健，满是不解地问道：“师兄，又怎么了？”

    此刻，莹莹灯火正笼罩着邓健的脸，显得他格外清秀，陈凯之看着他，他却没看陈凯之，双眸依旧紧紧地盯着那歌坊，一脸遗憾地道：“师兄……我……我……还没进去过这等地方。”

    “嗯？”

    这回，倒是陈凯之鄙夷地看他了，双眉微微一挑，淡淡反驳道：“你少来了，当日我初来乍到的时候，你怎么说的？说让我见一见世面，你平时哼的曲儿，也显然是歌楼里来的，你现在跟我说没去过？”

    邓健变得局促不安起来，脸红到了耳根，嘴角轻轻抽了抽，嗫嚅着开口道。

    “呃……那不是你初来乍到吗？师兄想着给你接风洗尘，何况……何况……哎……一言难尽啊，其实……是怕被人瞧不起……”

    陈凯之无语，师兄这官，算是做在狗的身上了，你特么的也配做官，你特么的简直就是政界之耻啊！

    来了这么多年的京城了，竟是这样的穷逼，日子过得这样憋气，还要……

    哎……

    陈凯之无力吐槽了。

    却见邓健的眼睛一直落在那勾栏上，满腔遗憾的样子。

    陈凯之不禁摇摇头，叹气道：“不如，我们进去看看？”

    “这……不好。”邓健忙摇摇头：“虽说这天香楼不是寻常歌楼，许多官员和读书人也都时常出入，说起来反而是美事，不会有人说三道四。”

    邓健深深地皱着眉头，顿了一下，才接着道，“只是……算了吧，进去了丢人，不是钱的事，是去了，又不晓得规矩，被人瞧不起。”

    师兄还是很爱面子的啊。

    陈凯之看他这样子，摇摇头，罢了，反正这儿也不是那种乌七八糟的地方，不过是进去找艺Ji吹吹牛Bi，谈谈情怀而已，陈凯之便自信满满地道：“你跟着我就是。”

    拉扯着邓健要进去，邓健却是急道：“烧鸭，烧鸭，手里有烧鸭。”

    可现在已迟了，门口龟奴眼尖，见到二人到了门口，已是迎了上来，笑嘻嘻地道：“二位公子，里头请。”

    陈凯之只抿嘴一笑，淡定从容，只略略点头，便阔步进去，邓健却是显得有些畏手畏脚的，看陈凯之已经进去了，才加快脚步追上。

    等进了这天香楼，方才知道这里别有洞天，这里的堂皇，远比陈凯之隔壁的那些歌楼高级多了。

    他们一进来，便有迎客的龟奴上前。

    陈凯之只朝他轻轻一笑：“可有雅座？”

    “有的，有的，二楼就有。”

    陈凯之微微皱眉：“二楼？去三楼吧，那儿理当清静一些。”

    龟奴微微一呆，他本见陈凯之和邓健二人的装扮，理应也不是什么富贵人家，也就是在二楼里和一些寻常歌女作乐就心满意足，谁晓得这陈凯之轻描淡写的说要上三楼，便晓得自己看漏眼了。

    他忙堆笑道：“请，客官楼上请，客官一定也是想要参加臻臻小姐文会的吧，就请上楼。”

    他在前领头，已率先上了木梯。

    陈凯之徐徐拾阶而上，走的却不快，邓健快步上前，和陈凯之咬着耳朵：“师弟，还道你天天用心读书，没想到你是这样的人，你对这里竟是这样的熟，难怪你总是早出晚归，你……你背着我夜夜笙歌。”

    他很生气，一副好像被陈凯之欺骗了的样子，被烛火照耀的面容里满是痛色，似乎非常的难过，感觉自己被陈凯之抛弃了一般。

    陈凯之见他一脸你没义气的表情，甚至露出难过之色，却也不解释。

    解释什么呢，解释自己特么的在金陵有丰富的经验，每天观摩各色人等歌楼，每日听着歌女们说着各地歌楼的行情，还有许多歌楼里或明或暗的规矩？

    