    秦良玉杏眼圆瞪，重重的拍了书案一下，怒道：“你一本破书，也敢在本将军面前叫嚣！信不信我一把火烧了你！”

    王小二此时出声道：“秦将军，此乃性命攸关的事，正如定坤所言，我不能将自己的命压在命盘上。

    将军可否还有其他的条件？”

    秦良玉一听，并没有生气，反而笑了起来，她将命盘拿在手中缓缓起身，来到了王小二的身边。

    “既然你不想把命交给我，那不如这样，我把自己的命压在这个命盘上。”她说着，把命盘放在了王小二的手里，继续道：“我用它当聘礼，迎娶你过门，如何？”

    王小二吓了一跳，差点把手里的命盘扔了，忙道：“秦将军慎言！这种事开不得玩笑！”

    秦良玉见王小二的脸一下子红到了耳根，不由抿嘴一笑，更是生出了要逗弄他的想法。“怎么？你觉得我是在开玩笑？我秦良玉，从来不开玩笑！”

    王小二见秦良玉越凑越近，蹭一下从椅子上站了起来，“秦将军，那不过是一个很普通的问题，大概每一个来访的人都会问那样的问题。

    单凭一句话就来决定自己的终身大事，这也太草率了！我们甚至对彼此毫不了解……”

    “我可以给你足够的时间，让你了解我！”秦良玉打断王小二的话，似乎已经认真起来。

    王小二无奈的扯动嘴角，忙看了定坤一眼。好在定坤没有冷眼旁观，忙出声帮王小二解围，“两位，不管你们想娶谁，或者想嫁给谁，都先把眼前的问题解决了再说！”

    秦良玉收敛起脸上的笑容，终于认真起来，她将命盘收起，道：“也罢，我就相信一回。”顿了顿她又道：“找到洗灵池以后，我的人先进！”

    王小二不知道秦良玉为何突然提起洗灵池，脸上露出了疑惑的神色。

    秦良玉马上道：“你大概没有明白我的用意，免得你以后说我耍心机，我就先跟你说清楚，先进入洗灵池的人的灵魂可以迅速被净化。”

    王小二毫不犹豫的点头，“好！这个条件我同意！那就麻烦秦将军了！”

    秦良玉马上下令，“列阵！”

    帐外立刻有人回应，待王小二跟着秦良玉走出军帐时，白杆军的尖锥阵已经列阵完毕。

    踏出军帐的瞬间，王小二就感受到一股强大的威压迎面袭来。

    这就是白杆军的威势吗！难怪定坤说只有借助白杆军的力量，才能冲破笼罩在外的邪气。

    漂浮在半空中的污浊之气，在白杆军的军威之下，瞬间被划开一条裂缝。

    定坤稍微感知了一下，便忙朝一个方向奔了过去，“在这边，跟我来！”

    王小二和秦良玉紧随其后，跟着定坤一起冲了出去。虽然脚步未停，可王小二也发现，有另外一股气息也正追随着他们。

    一时无法确定这股气息的来意，王小二只好多留了一个心眼，时时防备着有可能来自身后的袭击。

    可一直跟着定坤找到洗灵池，身后的气息也一直没有什么行动。就在王小二逐渐放松警惕的时候，一个巨大的黑影突然从身后蹿出来，在白杆军之前进入了洗灵池。

    “秦良玉，你休想独占洗灵池！”扑进洗灵池的黑影，全身黑色尽褪，一身金色亮甲马上呈现在众人的面前。

    王小二侧头看向秦良玉，秦良玉此时也是满脸震惊，她立刻提高音调怒道：“马千乘！你这个手下败将！竟然敢抢在我前面！”

    秦良玉说着就冲了上去。

    王小二听到马千乘的名字才松了口气，他可没有闲暇去管这两个欢喜冤家的闲事，忙把冥家人的魂魄引入到洗灵池内。

    冥家人身负怨念，就算进了洗灵池也不能像马千乘那样马上恢复清明的样子，王小二只能等在一旁，看着他们身上的焦黑逐渐变淡。

    就在此时，定坤轻声提醒道：“有人来了！”

    王小二迅速转身，看向洗灵池的入口，果然看到一个人影慢慢的走了进来。

    王小二伸手一抓，赤霄剑立刻回到了他的手里。

    “谁！”王小二扬声问。

    来人的速度很快，在王小二发问的时候，他已经来到了王小二的面前。

    王小二定睛一看，这个人他曾经在御华紫府见过，他就是那个老头的徒弟之一。没想到，所有人都死了，他却还活着。

    “是你！”王小二将赤霄剑收起，同时说。

    来人见到王小二似乎并不意外，但是却满脸惧色，“我……我不是来报仇的，只是现在外面太危险了，我只能躲到这里。”

    王小二闻言连忙跑出去看，果然见到外面狂风大作，整个世界都跟着摇晃起来。洗灵池被打开，对方也终于采取行动了。

    现在正是冥家人洗涤灵魂最关键的时刻，决不能让洗灵池在这个时候出现任何意外。

    “现在怎么办？”王小二看向定坤。

    定坤将定坤卷抛向空中，瞬间，定坤卷便被卷进了一个巨大的漩涡之中，他随即也冲了出去。

    “喂！”王小二连忙喊了一声，结果也没把人喊住。

    就在此时，一个人来到了王小二的身边，“二子！”

    王小二忙转过头，就看到冥良站在他的身边。

    “大哥！”虽然王小二还没能完全接受他就是冥家人的身份，可他还是下意识的喊出了大哥这两个字。

    冥良笑着伸手拍了拍王小二的肩膀，“我就知道，你一定会没事的！”

    “冥驰也没事，他很快就能出来见你们了！”王小二忙补充了一句。

    冥良却像是什么都知道似的，点了点头。

    随着冥家人一个个完成洗涤，从洗灵池里走出来，与此同时洗灵池外的情况，也逐渐趋于恶化。

    冥家人和白杆军都在洗灵池里，此处是大家最后的防线，所有人都再无退路。

    王小二回头看了一眼，也忙抽身冲了出去。

    就算到了现在，王小二也不知道自己的对手究竟是谁。可即便如此，也不得不战。

