    第346章代价

    这个瓶子里的丹药是龙瑶利用星空岛上的药材炼制的。

    功效不是那些普通丹药可比的。

    也算是为了补偿他们花家这些年守护花非花的代价了。

    “好！我不说，既然任务已经完成，花家也该过自己的日子了，我感觉浑身轻松了，我们也不必背着千年的承诺了，我也是时候回去接任家主之位，我们还会再见的。”

    花少卿拿起丹药浑身轻松的离开了桃花岛。

    压在他们花家身上千年的承诺终于卸下了。

    龙瑶回到了星云岛，看着养魂草上花非花的一缕魂魄无奈叹息。

    芊芊玉指戳了戳那一个圆球，“花非花，你说你为了复活竟然使用了邪术，你知道你复活后会有什么报应吗？”

    光球安静的落在养魂草上，只有偶尔闪过的光润。

    墨洵走了过来，跟她一样戳了戳那颗圆球，“这是花非花？”

    龙瑶蹲在地上点点头，声音有气无力，“是啊！这家伙净给我出难题。”

    “这里的事情告一段落了，你还要去别的位面吗？”

    “这次我能跟你一起去吗？”

    墨洵不想独自等在这里。

    等待的那种煎熬谁能够懂？

    龙瑶笑嘻嘻道：“你想要跟我去也没办法，也不知道什么时候我才能带你们去。”

    龙瑶十分抓狂，她以为自己打开第二条通道就能带人过去了，结果还是不行。

    “元君没醒也没人可以问问。”

    墨洵拉着她的手委屈的眼泪汪汪，像是要被抛弃的小媳妇。

    扑哧！

    龙瑶被他逗笑，“你放心好了，我会没事的，你在家好好修炼，等我回来。”

    她也很无奈，这么多粘人的妖精在她身边，她也只能无奈了。

    “我会好好修炼的，我的事情解决了，我要让自己变得强大。”

    经过去方家岛屿这一遭，他看清楚了自己的差距。

    对于普通人来说，他已经出类拔萃，对于修炼者来说，他只是个菜鸟。

    “好！那我们先出去吧！交代给他们一些事情我就该启程了。”

    龙瑶拉着墨洵刚出来到了客厅里，就看到温岚坐在客厅里。

    “小洵！”温岚欢喜的站了起来。

    看到墨洵亲昵的拥着龙瑶，温岚的脸色瞬间变得十分难看。

    “你怎么又来了？”墨洵眉头不悦的皱起。

    龙瑶冲天翻了一个小白眼，这人怎么又来了！

    “小洵，我爸妈也来桃花岛了，他们想见见你。”

    温岚直接无视了龙瑶，站在了墨洵面前。

    身上的香水味熏的墨洵后退了两步。

    龙瑶接连打了好几个喷嚏。

    “你离我们远点。”墨洵拉着龙瑶后退了一步。

    看着温岚的眼光要多嫌弃就有多嫌弃。

    “你身上的劣质香水也太难闻了吧？”龙瑶毫不客气的毒舌。

    温岚羞愤的脸色涨红，眼眶泛红，“小洵，你看她。”

    “她说的没错！如果温岚小姐没什么事请你以后别再来了，墨家不欢迎你。”

    墨洵毫不客气赶人。

    温岚深吸一口气，压下心里的不甘心，脸上又挂上一副温柔的笑意。

    丝毫不理会墨洵的冷言冷语，还是一如既往的大方微笑着。

    (本章完)

