    青芜眼看一头霸王龙从她脚下跑过，

    地面震动将树洞里的木屑洒了她满头满脸，

    “这些都是假的。”

    时清快速给出了结论，

    青芜感觉自己听到了一阵天籁之音，时不时传来的恐龙叫声都是最好的伴奏，

    她指了指外面盘旋的翼龙，“可女王，刚才这东西还想吞了我们！”

    时清白她一眼，却依旧没有放松警惕，

    “会攻击人是真的，应该是体内的程序设定原因，

    但他们不是真正的生物，是人为制造。

    刚才我趁机跳到了另一头背上，仔细查看过，皮肤触感很真实，却没有血液流动，没有生命迹象。”

    青芜睁大眼睛，有些不可思议，

    “那么短的时间内，你是怎么判断出来的？”

    “小东西，不是辰西和君临才有隐藏技能，我也有，

    某种程度来说，我的精神感知力比别人更加敏锐。”

    青芜点头，并不难理解，难怪当初只有时清发现了她和灵石之间的关系，

    又能第一时间感觉到自己的心脏问题，算好时间去失落之国，

    “既然如此，这里极有可能是一道障眼法，为了隐藏真正的地下世界。”

    时清眯着眼睛环视一圈，

    “我需要兽化，你守着东西，必要时刻分散它们的注意力。”

    “好，小心点。”

    青芜接过时清的背包，看着她从树洞一跃而出，

    落地时已经化成了一头矫捷的星际猎豹，很快消失不见，

    远处的翼龙巡视一圈，也在此刻发现了青芜，

    一声尖啸，翼龙俯冲而下，青芜不得不拿起背包转换阵地，

    这两年吸收的灵菌不少，她的身体经过洗经伐髓，已经不向之前那样笨重，

    如今穿梭在森林中，轻巧灵活，一时间也不会有危险，

    大脑在飞快转动，

    这些恐龙，其实和宴缙那样的机器人有异曲同工之妙，

    都是程序控制的高仿生物种，

    既然有程序，破坏掉程序就是了。

    时清去找通往下一门的入口，她如果能想办法关掉这些东西的……

    想到这里，青芜反而不再躲藏，洛阳铲在手上转动一圈，转身正面迎击翼龙，

    “来啊，小畜生，一起上天！”

    她勾唇一笑，眸色暗金，眉宇间已是冷清一片，

    洛阳铲作为支撑点，她轻松落在龙脊背上，随即一铲子拍在最脆弱的关节处，

    翼龙吃痛，尖啸一声，冲天而上，

    青芜站在脊背上，手指凝结出两道光束连接在翼龙脖子上，

    将翼龙当做飞行器，引导翼龙冲向空中的太阳，

    时清踩在一头霸王龙身上，抬头看见抡着洛阳铲冲向太阳的青芜，

    扭头又去了下一个节点，

    这人造太阳的高度远超预料，翼龙飞行高度有限，

    青芜只好再一次凝神，在识海中和墨妖女尝试合体，

    “妖女，机会来了，砸太阳，玩吗？”

    “哼！太阳而已，还是假货，有什么难！”

    随着墨妖女一声冷哼，不再是由谁控制身体，而是合体，初次合体，

    青芜从没有过这样的感觉，

    一直以来虽然不想承认，但总有一种灵魂不够完整的残缺感，

    此刻，从心脏到大脑，从筋脉甚至到毛孔，都像是被填满了，舒适而满足，

    身体多余的杂质被排除，沁润而舒爽，连心中也平静下来，

    “原来这就是我。”

    轰—

    合体成功的那一刻，以丹田为中心，一道比太阳还耀眼的金色光芒呈现圆弧状散开，

    随即化作裹挟火焰的流星砸入地面，

    直接将地上的仿生恐龙砸倒在地，发出焦臭味，同时发出滋滋的电流声，

    下一秒，仿生恐龙程序报废。

    青芜冷漠地看着这一切，在手中幻化出一道巨型的弓，浮在空中，

    拉动弓弦那刻，平地而起的狂乱席卷大地，

    能量从四周汇聚，化作一道闪光的箭，无声中射向人造太阳，

    咔嚓！

    有什么碎裂的声音，

    随即，又是更大的碎裂声，天空中出现紫色的闪电，

    紧接着巨响的雷鸣，砸在地上，

    原本被火焰和狂风席卷的大地宛如世界末日，焦黑一片，浓烟滚滚，

    终于，一声巨响，人造太阳也化作碎片掉落，

    成千上万的碎片落下，如巨石一样，砸得整个空间震颤，

    青芜凝眸看着太阳落下后露出的黑洞，

    一个抬眸，下一秒，时清已经被她拉到了身边，直接向原本悬挂的太阳飞去，

    这不是正常的‘门’，却也能通向真正的地下世界，

    像是上了高速星际列车，眼前景象飞速掠过，

    青芜和时清再次落地时，出现在一间纯白色系的实验室，

    回头看，原本的恐龙世界已经恢复正常，

    鸟语花香，阳光明媚，新一轮的太阳，顶替了原来的位置，

    如果不是地上依稀可见的碎片和仿生恐龙残骸，

    青芜会以为，刚才只是一场梦。

    挨着恐龙世界的，还有很多个通往形状的圆形晶幕，不规则地散落，

    小世界里是不同的古地球时期，不同的文化和氛围，

    每个圆形小世界被管道连接，树枝一样散开，所有的能源从树根一样的圆柱体，

    源源不断地供给到每个小世界中，

    而树后，是黑色星域的背景，

    这些小世界，像是一盏盏挂在夜空的灯火，经年不灭，

    这些原来，都是假的，他们落入的，不过其中一个小世界，

    “这些域外人还挺会玩，是吧？”

    时清吐槽一声，侧过身子，发现青芜坐在地上，苦苦撑着头，

    脸色发白，双眼通红，

    看起来……像宿醉，

    “别人是醉酒，你该不会是晕你自己吧？”

    时清将青芜合体的过程看得一清二楚，

    她在小世界中爆发的力量，已经可以媲美一个SSS体能者的破坏力，

    “更像是醉酒和晕车综合在一起。”

    青芜捏着太阳穴苦笑，

    闭上眼睛，压抑住五脏内府翻滚的恶心感，努力平复内心无端生出的极致失落，

    心脏猛烈跳动，让她几乎耳鸣，

    大脑依旧处于眩晕，浑身脱力，不得不倒在地上寻找支撑，

    灵魂完整的感觉有多舒服，现在就有多痛苦，

    结束合体的那一刻，从身体到心灵都开始了一种极端的折磨，

    她要做的就是接受和适应，

    这是一个痛苦的开始，也是一个值得高兴得新起点。

