    带头的黄毛问：“认清了吗？”

    大家纷纷点头：“认清了,穿白羽绒服，长头发那个。”

    做这事儿最忌打草惊蛇，游戏厅里头乱哄哄的，光线偏暗,但也只有在这种地方，这些人才能放肆地四处打量，不必担心被冬歌他们发现。

    其中一个说：“哥,咱啥时候弄他啊。”

    又一个说：“抢咱大哥看中的人，活阉了都不解恨。”

    黄毛啧了一声：“打断一条腿就成，要弄出人命来,谁都不好交代。啥时候动手，听招呼吧。”

    简单合计完毕,几人又合伙打台球去了。

    几个年轻人呜呜喳喳地闹腾着，而瘦猴儿操着一瓶开盖的啤酒和两个一次性塑料杯,走到黄毛身边，倒了一杯给他：“去瞧过了吧。”

    黄毛从裤兜里掏出已经被揉皱的合照照片：“这照片你拿着。”

    瘦猴儿：“……这他妈是我给你的那张？？”

    “传了一轮了,有个囫囵样儿你就知足吧。”黄毛咧咧嘴,做了个下流的手势，“谁叫姑娘们长得都不错，他们就顺便对着照片……”

    瘦猴儿嫌弃地把照片在衣襟上蹭了蹭：“人认熟了？”

    “没认熟。”

    瘦猴儿一瞪眼：“你们光顾着撸了是吧？”

    黄毛摆摆手：“这些学舞蹈的他妈一眼看过去都长一样，这要怎么认？”

    瘦猴儿把照片拿出来看了看。

    里头的少年少女们一水儿的白衣黑裤,因为是从小精心遴选出来的,连身材也是同款。

    外型分不出来,衣着又一模一样,再加上是合照，可不是一眼扫过去都差不离。

    就算是瘦猴儿，也得挨个数过去才认得出自己弟弟在哪里。

    黄毛灌了一口酒：“就没那小子的单人照？”

    “我弟那儿应该有，但他胆子小得很，不能叫他知道咱们搞这种事儿。”瘦猴儿说，“不过那姓冬的小崽子挺有名气，得奖的照片网上一搜一大把。”

    黄毛说：“那可别了。这群鳖崽子们，说揍一个抢别人媳妇的傻逼，个个嚷嚷着要去；要告诉他们去揍一个世界冠军，估计全都得熊。”

    瘦猴儿微微皱眉：“这事儿怕是要进局子，他们靠不靠得住？”

    黄毛咂咂嘴：“你就放心吧。这小地方的警察我早就混熟了，姓冬的也不是啥好出身，小门小户而已，翻不出太大浪来。崽子们我也交代好了，咱们演一场戏，把这事儿圆成‘醉酒斗殴’……”

    说着，他压低了声音：“……到时候，就算他们发现冬歌身份不普通，为着他们自己不蹲号子，也得死咬着是‘醉酒斗殴’。咱们再帮他们筹筹赔款，最多也就判个十五天。”

    瘦猴儿松了口气。

    如果不是万不得已，他也不想找靠不住的兄弟。

    但姓贺的是自己弟弟那盘菜，以后搞不好还要进娄家门。自己也是表弟家的常客，到时候如果和兄弟们厮混时被姓贺的撞破了，那他弟弟可就完犊子了。”

    亲近的兄弟不好直接出面，瘦猴儿才打算挑几个面生的下手。

    黄毛拍拍他的肩：“娄大哥，这事儿交给我你就放心吧，我保证给你办得漂漂亮亮的。”

    瘦猴儿提醒他：“一条腿啊。”

    黄毛说：“一条腿，多了不要。”

    两人相视一笑，碰了杯。

    下午五点左右，三人从游戏厅结伴出来。

    娄思凡颇有点意犹未尽：“现在就要走啊。”

    贺长生说：“今天和冬妈妈说好要回去吃晚饭。”

    冬歌：“嗯。”

    娄思凡也不介意，温和道：“那明天咱们三个去哪儿玩。”

    贺长生从口袋里摸出小册子，翻到自己认真做了很多笔记的一页。

    小县城里能玩的地方实在不多，贺长生为了缓解娄思凡的心结，可以说花了很大一番心血。

    他说：“明天去KTV吧。”

    娄思凡提议：“KTV的话，晚上吃完烧烤再去，怎么样？”

    贺长生看着冬歌：“回去问问冬妈妈意见。”

    冬歌：“嗯。”

    贺长生说：“不要老‘嗯’。”

    冬歌想了想，换了个同义句：“听前辈的。”

    贺长生现在特别受不了冬歌说“前辈”两个字，冷冷淡淡的，却像在勾引人。

    贺长生偏过脸去，不自觉地：“……嗯。”

    娄思凡：“……”我的眼睛还是瞎了比较好。

    他强忍着心头不耐，笑道：“那晚上联系我。我订包间。初步定在晚上八点到十二点，怎么样？”

    贺长生和冬歌同时：“嗯。”

    娄思凡：“……那我送你们回去。”

    贺长生说：“我们送你吧。然后我们两个再走回来。”这样就能和冬歌在一起走双倍的路了。

    娄思凡后槽牙咬得发酸：“不用了。我自己一个回去就好。”

    正在拨小算盘的贺长生闻言失望地：“啊？”

    娄思凡强忍住额头蹦跳的青筋，背过身去：“我回去了。”

    目送着娄思凡走远，冬歌说：“前辈，回家了。”

    有了希望又落空，贺长生沉浸在失望中难以自拔：“嗯。”

    冬歌看着少年落寞得太明显的表情，抿了抿唇：“前辈，我们去理发店吧。”

    贺长生看着他。

    冬歌摸摸脑袋：“我剪个头发。”这样就能让小崽子和他的前辈在一起独处更长的时间了。

    贺长生马上答应下来：“好。我知道有个地方剪头发不错。”

    他们步行穿越了半个小县城，去了一家据说“剪头发不错”的小店。

    其实贺长生哪里知道什么好理发店，这里就是娄思凡常去的那家。

    他们谁都不是多话的人，冬歌静静地剪头发，贺长生就在一旁静静地看，彼此都觉得心里踏实得很。

    一起待到晚上七点多，他们才坐三蹦子回了家。

    才刚一进家门，冬歌就被冬妈拿着扫床的竹扫帚劈头盖脸地抽了好几下。

    冬歌有点委屈：“干嘛。”

    冬妈凶神恶煞地戳着他的脑门：“小犊子，年前叫你去剪头发你咋不去呢？正月理发死舅舅你没听说过啊？！”

    冬歌：“……我没舅舅啊。”

    冬妈一噎，往正在饭桌边摆菜的冬飞鸿身上一指：“这不还有你小叔呢吗。”

    端着菜的冬飞鸿忍俊不禁：“吃饭了。”

    贺长生也跟着抿着嘴笑。

    冬歌的家风跟娄思凡家里的正经截然不同，贺长生太喜欢这种这种市井凡人的柔情了。

    第二天上午，冬歌和贺长生在家里的冰场训练，吃过午饭后，二人又各自回房小憩，为晚上养精蓄锐。

    下午四点，娄思凡登门了，冬歌和贺长生起身收拾换衣服。

    冬歌一边挑外套一边对冬妈说：“妈，晚上不用等门。”

    冬妈说：“你们在哪家KTV玩儿啊？散场后我叫你小叔去接你。”

    娄思凡马上说：“阿姨，别担心。等场子散了，我把冬歌他们送回来。”

    冬妈：“哟，这怎么好意思。”

    娄思凡笑笑：“我年龄最大，应该的。”

    眼看着三个人打冰场里走出，蹲守在一边抽烟的黄毛观察了三人一番，给已经做好了准备的小混混们发了短信。

    “目标是淡蓝色外套，戴帽子的。”

    “千万别动穿红色的人，那是老大弟弟的菜。”

    “时间和地点已经发给你们了，那里的出入口就一个。等机会上。”

    等散场时，时间已指向了十二点。

    正月里是家人团圆的日子，因此晚上出来和朋友疯玩的人较少，街上不少商店已经熄灯关门，还亮着灯的只剩下零零星星的几家洗头店。几张从门上被撕下的旧对联被冷风卷着满街乱飞，发出扑啦啦的纸响，仿佛剪坏了的纸钱。

    KTV开在一条曲里拐弯灯光昏暗的巷子里，三人走出KTV，还要走过三个巷口才到大街上。

    穿过第二个巷口时，三人同时听到前方传来荒腔走调的歌声。

    娄思凡察觉到浓烈酒气的靠近，微微笑了。

    ……果然来了。

    不枉费他昨天把唱K的地点婉转告知表哥的努力。

    但他旋即作出一副厌恶至极的口吻：“长生，冬歌，我们靠边走。”

    贺长生点点头，伸手牵住走在最外圈的冬歌的袖子：“靠边。”

    但等那群迎面而来的人近在咫尺了，贺长生才发现什么叫避无可避。

    他们跟蛮牛一样，不闪不避地怼在了冬歌的肩膀上。

    冬歌被撞得一歪，扑进了贺长生怀里。

    娄思凡怒了，一步跨出来，厉声呵斥：“你们做什么？”

    冬歌没说话，而贺长生对这种“找事”的节奏实在太过熟悉，伸手去拖娄思凡，想示意他别跟这群人对呛。

    但已经晚了。

    为首的一个胖子醉醺醺的，嗬地一口痰吐在了娄思凡的鞋上：“哟，挺牛逼的啊。”

    娄思凡严肃指责：“路这么宽，你们非要撞人不可吗？”

    胖子说：“哎，我就撞你。你不服？”

    娄思凡：“你这人怎么不讲道理？！”

    胖子一把抓住了冬歌的衣襟，把他拎起来往砂石地上一推：“嘿，老子就不跟傻逼讲道理了，你想咋的。”

    话音刚落，胖子身后的一行人幽灵似的冒了头，呈扇形从一面包围了冬歌等一行人，嘴里不干不净地骂着些脏话。

    贺长生四下转动着目光。

    这附近正有一户装修的，砖头、长木条，一应俱全。

    目前的情况和冬歌当初一挑四时截然不同，对方都是成年人，个个人高马大，足有六七人，他们只有三人，再加上这里有太多工具，一旦真的打起来，绝对会受伤。

    尤其是在这个关头，再过几月他们就要比赛了。

    贺长生虽然耿直，但绝不意味着他会做不自量力的事情。

    他知道，唯一的办法就是跑。

    让他庆幸的是，冬歌对自己实力的估计也相当到位。

    他没去寻衅，而是沉默着扫一扫衣襟上的尘土，摇摇晃晃地站了起来。

    谁想，那胖子见他起身，突起一脚，踹了上来，恰好踢中他的肚子。

    这一下踹得着实不轻，冬歌足足滚出了几米开外。

    娄思凡见时机成熟，推了胖子一把，大喊道：“快跑！！”

    冬歌反应极迅速，不顾疼痛，扯住了来拉他的贺长生的袖子，转头朝他们的来处狂奔而去。

    061把同样的问题问了第三十六遍，语气中已带了几分难言的焦急：“要我帮忙吗？！”

    池小池第三十六遍回应他：“等着。”

    061心疼得直哆嗦：“你受伤了！软组织挫伤……”

    池小池压着闷痛的伤处一瘸一拐地往前奔：“我发现了。”

    他一边说着，一边侧耳听着从身后传来的动静。

    ……那些人没有追上来。

    而娄思凡也没有跟上来。

    当鼻梁被一拳捣中时，娄思凡整个人都没能反应过来，就被刺得人眼泪直流的酸痛感逼得弯下了腰。

    他本来打算推开胖子后，就势到他们身后去，找个地方躲起来，任他们去抓冬歌，自己再穿过这些早就走熟了的小巷，找到长生，上演一出拯救的戏码。

    没想到胖子竟捉住了他，嘿嘿一笑，接着就是迎面一拳。

    娄思凡摸着明显错了位的鼻骨，痛楚难当：“你们干什么？”

    没人回应他的问题。

    他被人一脚跺倒在地，雨点般的拳脚朝他的身上袭来。

    他像是一只沙包，被无数拳头砸得失了声。

    而就在长达几十秒的围殴后，拳脚又同时消失了。

    大家散了开来，而满脸沙土的娄思凡睁着模糊的眼睛，眼睁睁看着那为首的胖子在一堆木材里挑出了一根约有大臂粗细的。

    不，不对……

    一定是搞错了什么……

    娄思凡惨叫了起来：“你们放开我！我是——”

    胖子没让他把自我介绍做完。

    那棍子挟着风声，狠狠砸在了娄思凡的膝盖上。

    娄思凡登时连叫也叫不出来了，大张着嘴，满脸土和泪地瘫软了下去。

    而没头没脑地跟着冬歌在胡同里跑出了百米开外的贺长生终于发现了，娄思凡没跟上来。

    他站住了脚步。

    才刚刚转身的工夫，一声凄厉的惨叫就像一辆卡车的车轮，从贺长生的神经上碾了过去。

    贺长生睁大了眼睛。

    下一秒，他转身就要往回跑。

    冬歌一把扯住了他：“你干嘛去？”

    贺长生急得带了哭腔：“娄哥！娄哥没出来！！”

    冬歌一怔，像是才发现一样，深呼吸两口，牢牢拖住贺长生的手，弯腰从一旁的墙角里捡起两块砖头，拍到贺长生手中：“一起。”

    061急了：“你干什么？”

    池小池没有回应，只微微活动了脖子。

    061：“……”该死！

    两个愣头青拎着砖头正要往回冲，斜刺里就跑出来一个身影，一手捉住一个：“冬歌！长生！”

    冬歌回头一望，也不禁愕然一瞬：“小叔？”

    来人正是冬飞鸿。

    他看着冬歌身上偌大的脚印，急道：“怎么了？你妈叫我来接你，我刚到就听到——”

    贺长生控制不住地发着抖：“小叔，出事了。娄哥出事了。”

    冬飞鸿说：“我去看看。”

    冬歌一把握住他的手，神情也紧张起来：“他们人多。”

    冬飞鸿言简意赅：“万事有我。”

    他把目光转向贺长生，向来温情的双眼里此刻结满了冷冽之光，命令道：“你们两个在这儿别动，别捣乱，马上报警。”

    说罢，他转身拔足，往惨叫发出的地方跑去。

    而在冬歌看不到的地方，冬飞鸿眸色彻底阴沉了下来。

    他微微活动了颈骨，发出清脆的咔咔两声骨响。

    二人刚拨通电话，就听同样的方向传来了又一声撕心裂肺的惨嗥。

    打电话的贺长生与接线员都是一抖。

    但幸好，那声音不属于冬飞鸿，也不属于娄思凡。

    紧接而来的又是一声。

    接线员听到这样的动静，也意识到了事件的严重性，问清了斗殴发生的具体地点，就立马通知出警。

    在短短一分钟的通话时间里，小巷那头一共传来了七声惨叫。

    电话一撂下，贺长生便再也忍不住担忧，丢了砖头，回头猛冲。

    冬歌紧随其后。

    等二人重新回到小巷里，俱是忍不住倒吸一口冷气。

    围堵他们的七个人全部倒在地上，身上各有一处极为明显的骨头折断的伤，各各哀嚎痛哭不止。

    刚才还耀武扬威的胖子此时已成了一堆蠕动的肉山，恐惧地拖着一条断了的腿朝后移动。

    而冬飞鸿一步步逼近了他，眉眼间尽是叫人毛骨悚然的冷淡。

    胖子通红着一双眼，牙齿格格地响个不停，口中哀求不绝：“大哥，大哥，饶了我吧。饶了我，我再也不敢了……”

    冬飞鸿回头，对冬歌道：“冬歌，是他们欺负你吗？”

    听到这个人名，胖子见鬼了似的瞪大双眼，胸廓也扩大了一圈，脸上的肥肉颤抖不已：“冬歌？冬歌……他才是冬歌？”

    冬飞鸿眉头一皱：“你什么意思？”

    旋即，他品出了一丝不对劲：“你们是特意来找冬歌的？你们是故意的？”

    胖子还未开口，冬飞鸿一拳就挥了上来，正砸在他左耳边的墙面上。

    胖子清晰地听到耳边传来碎石滚落的声音，以及冬飞鸿压低了的声线：“说话。”

    胖子不敢想象这样的一拳轰在自己脑袋上会是什么光景，立刻连哭带嚷地全招了：“是大哥……是娄思云！娄思凡的哥哥叫我们来打冬歌，要他的一条腿！不是我们自己想来的呀！……”

    刚跑到娄思凡身边蹲下，准备查看他伤势的贺长生怔住了。

    他僵硬地将目光移到昏厥的娄思凡身上，唇畔微微发起抖来。

    冬飞鸿发现了不对劲，逼问道：“那你们怎么会认错人？”

    一个小时后。

    在公·安局的医务室里，061问了上好药的池小池同样的问题。

    “他们怎么会认错人？”

    池小池小心翼翼地把里衣拉下：“他们为什么不会呢。”

    061沉默：“……你早就知道了？”

    池小池说：“破绽太多了。KTV的地段，选择唱KTV的时间，都不对劲。”

    061记起来了。

    昨晚，池小池在接到娄思凡订好的KTV包厢的微信后，顺手查了那个KTV的具体位置。

    池小池捂着肚子缓了一会儿：“娄思凡的家世我让你查过很多次。他有什么社会关系，我早就清楚。”

    这也没错，但061没想到池小池竟然能把许久前查阅的资料还记得清清楚楚。

    池小池又说：“这些人在昨天就跟踪过我们。”

    061说：“……你是怎么发现的？”连他都没能发现。

    池小池说：“我是明星。”

    061：“……嗯？”

    池小池说：“我出门扔个垃圾都能有六七个狗仔跟着。”

    061：“……”明白了。

    “感觉到不对劲，我就开始想办法了。”池小池说，“以娄思凡的性格，他不可能亲自动手，也不可能安排熟悉的人动手，免得牵扯到他身上。既然这些人对我们不熟悉，那在认知上就难免存在漏洞。”

    他揉着伤处，慢条斯理地反问：“六老师，我问你啊，如果你对一个人不熟悉，能辨认他的最好办法是什么。”

    ……当然是特征。

    061恍然大悟：“所以，你昨天去剪头发……”

    池小池微微颔首：“最大的特征消去了之后，就要改变另一个特征。”

    说着，他站起身来，走到椅背处，把搭在上面的外套拿了起来。

    ——那是一件双面外套。

    内里是淡蓝色，而外翻的白色一面，上面印着一个漆黑的脚印。

    池小池把外套挽在手里，轻描淡写道：“今天，娄思凡进家门后，我按照他的衣服颜色，选了要穿出门的衣服。”

    061倒吸一口冷气。

    他记得，娄思凡今天穿的是深蓝色的外套。

    单看的话，深蓝与淡蓝当然是极好分辨的，但是，在昏暗的路灯下，人的视觉会受到严重的影响。

    而在KTV里，池小池把外套脱下再穿起的时候，动作自然地将白面翻出，并将鸭舌帽塞进了随身的包里。

    在那群拦路的混混眼里，三人都没戴帽子，又失去了长发这个参照物，那么，一人穿着显眼的红，一人穿着显眼的白，剩下的那个穿蓝色的，谁管是深蓝还是浅蓝呢。

    话问到此，061还是免不了多问了一句：“如果他并没打算动手呢。如果他只是想听贺长生的话，修复你们的关系呢？”

    池小池眨眨眼睛，反问：“那我剪个头发，换个衣服，会损失什么吗？”

    061：“……”

    池小池转头，看向了玻璃窗外。

    在通明的走廊灯光下，贺长生孤独地坐在塑料长椅上，影子投映得很长。他抱头凝望着地板，不知道在想些什么。

    池小池轻声说：“损失最大的人，在外面。”

    061想，损失最大的人明明在医院。

    此时此刻，冬飞鸿正坐在审讯室里。

    验伤报告刚刚送来，负责调查的警官难掩诧异：“都只有一处伤？”

    送报告的人也啧啧称奇：“每人身上只有一处，但每一处都是骨折伤。下手又稳又准。”

    见义勇为或正当防卫的法律定义，是在危机发生时及时制止，而在对手失去反抗能力后，如果再施以殴打乃至杀伤，就是防卫过当了。

    而这样下手狠辣地一招制敌，任谁都不能说打人的人是防卫过当，而只能算见义勇为。

    警官和同伴走回审讯室，在冬飞鸿对面坐下，审视着冬飞鸿的脸。

    这样一个文质彬彬的人……

    他按例问过姓名年龄性别后，问：“你的职业？”

    冬飞鸿客客气气的回答道：“漫画家。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    警官：你是画什么漫画的？

    小叔：一拳超人。

