    停顿了一下，郭婷还是决定把事情告诉母亲。

    “是真的。”

    “啪！”一声响亮的巴掌声响起。

    郭婷愣住了。

    她母亲也愣住了。

    从来没有打过她的母亲，居然第一次打了她。

    “你！你走！我没有你这样的女儿，你居然为了一个男人连你爸的遗产都不要，你还来看我做什么，反正我这个妈也让你丢脸，你走，我不想见到你，你快走！”

    “不许你欺负妈妈！”

    “你是坏人，外婆是坏人，我再也不要外婆了！”

    两个孩子一左一右的挡在郭婷的前面，张开小手坚定的护着他们的妈妈，生怕他们的妈妈又被欺负了。

    苏芸呆呆的看着两个小不点，他们刚才叫她什么？他们刚才叫她外婆？她的婷婷有孩子了？

    好像刚才的事都没有发生过一般，苏芸抬头看着郭婷：“婷婷，他们两个是你的孩子？我的外孙？”

    “是的，妈，他们是您的外孙。”

    ……

    从警局出来，萌宝郭谦努力伸着长长的胳膊，把一副墨镜递给妈妈。

    “妈妈，兔子眼睛不漂亮。”

    郭婷一愣，下意识的揉揉哭红的眼睛。

    刚才，她在警局狠狠地抱着母亲苏芸哭过，把张政对她做的事情全部吐露出来，苏芸听了事情的原委，立马就原谅了她，母女两个抱在一起，又是狠狠地哭了一场。

    压抑四年的委屈终于说了出来，她心里也轻松了许多，再也不用一个人承担那些仇恨，欠她的，她会一一夺回来。

    接过墨镜，郭婷摸了摸萌娃的脑袋：“宝贝真乖，妈妈要做全世界最漂亮的妈妈。”

    “漂亮妈妈最漂亮，兔子眼睛也最漂亮。”活泼的郭钰见哥哥一副墨镜就夺走了漂亮妈妈的注意，他也不甘落后。

    郭婷忍不住笑了，又摸了摸另一个萌娃的头，深深吸了口气，戴上墨镜，又变回那个颠倒众生，霸气侧漏的妖孽郭婷。

    手机响起，是鼎为集团董事长的秘书打来的：“喂，你好，吴秘书。”

    “我现在在舟山街道……好的，谢谢。”

    收了电话，萌宝郭钰主动牵着郭婷的手：“漂亮妈妈，是不是叔叔来接我们坐车？”

    郭婷笑了笑：“是啊，等下有叔叔来接我们，我们就可以看看我们新家了！”

    大约过了十分钟，一辆黑色奔驰停在三人面前，一个中年男人下车，微笑着走上来。

    “您好，您就是郭婷郭小姐吧？”

    “是的，吴秘书。”

    “那好，请郭小姐上车，按照您的要求，我们董事长已经给您安排了一间四室一厅的公寓住房，这样您可还满意？”

    “谢谢董事长的安排，我非常感谢。”

    黑色奔驰驶进小区，吴秘书亲自带着郭婷进了公寓，四室一厅的房子很宽敞，里面的家具摆设一应俱全，她完全可以直接住进来。

    “郭小姐要求四室一厅，这套公寓面积有点大，足够两个孩子在里面玩耍了。”

    郭婷笑了笑：“是的，麻烦吴秘书了，房租我会自己交给房主，至于公司，我明天会准时报道。”

    “那好，我明天在公司等候郭小姐，郭小姐告辞。”

    “好的，慢走。”

    吴秘书突然想起了什么，停下脚步转身说道：“郭小姐，恕在下冒昧，您一个单身漂亮女子，带着两个孩子其实挺不方便的，您要处理公司事务，把两个孩子单独丢在家里太不安全，不知道郭小姐有没有想过终身大事？”

    郭婷愣了愣。

    吴秘书有些不好意思的抓抓头，解释道：“您不要误会，我只是，我只是有个远房亲戚，他人还挺不错，配得上郭小姐，如果郭小姐有意的话，我可以介绍你们认识。”

    原来是这个意思！

    郭婷笑了笑，摇头说道：“谢谢吴秘书，我有男朋友的，他很快也要回国了，所以您不必担心，至于孩子，我可以请保姆的。”

    目送吴秘书离开，郭婷站在落地窗前发呆。

    四年了，她进修金融管理毕业，在国外的时候，就联系上了鼎为集团的董事长，虽然没有见过面，但是他们已经签订了合约，她被聘请为鼎为集团的执行总裁，年薪待遇又高，她没理由不回来。

    虽然只是执行总裁，但她曾经担任过华彩集团的董事长，将一个差点没落的集团带上正轨，她不但有学历，还有经验，她相信自己完全可以胜任这个位置，甚至能带领鼎为走上更高的领域。

    “妈妈，宝宝饿！”郭钰眨眨眼睛，可怜兮兮的看着郭婷。

    郭婷心里一软，伸手刮了刮郭钰的小鼻子，惹来郭钰一阵嬉笑。

    “好的宝贝们，为了庆祝我们回到亲爱的祖国，我们出去吃大餐！”

    “不要，吃叔叔做的法国料理和西冷牛排！”一旁的郭谦一脸倔强的说。

    郭婷头疼了，自从在国外偶遇大厨兼学长的许之桓，两个萌娃的口味都被养刁了，她做的饭不吃，外面买的不吃，只吃许之桓做的。

    “乖宝贝，叔叔暂时来不了，要过几天才回来，你们不要挑食好不好，挑食会长不高哦！”

    郭谦歪着头想了想，好像叔叔也是这么说的，那好吧，那就听妈妈的话，等叔叔来了在吃叔叔做的饭。

    从法国餐厅出来，吃饱喝足的两个娃有些昏昏欲睡，郭婷手里抱着一个，手上牵着一个，路过小区旁边的百货超市时，犹豫了一下，还是走了进去。

    “乖，你们坐小车车里好不好？”

    “好的妈妈，你辛苦了。”

    萌娃脑袋一点一点的说，其实快要困得睁不开眼了。

    周围的顾客看着他们一家三口纷纷忍不住回头，心想这么漂亮的女人居然这么早就生了孩子，两个孩子还这么的可爱。

    推着购物车，无视周围炙热的目光，目不斜视的往前走着。

    突然，迎面走来一男一女，当郭婷看清那个男人的脸时，大脑空白了一下。

    待她反应过来时已经来不及了，对面的男人已经看到了她。

    四目相对，她慌乱的转身，小推车撞到了货架，架子上的商品纷纷散落一地。

    她手忙脚乱的把商品捡起来，有序的放好。

    突然，一只手紧紧的抓住了她的手腕……

