    第1093章民不聊生

    柔贵妃带五皇子回去后，严嬷嬷就说，“太后，柔贵妃这是过来求太后庇佑的？”

    曹太后淡淡说，“她也算是个聪明人，知道她儿子小，是斗不过那些大的，晓得来哀家这里求一条生路。”

    严嬷嬷迟疑，“太后是愿意照顾一下五皇子？”

    “虽然老大有我曹家的血脉，可其他皇子也是哀家的亲孙子，老二跟老三都已经……照着老大的性子，他也不会放过老四的，但是小五还小，对他构不成威胁，哀家护一护也不打紧。”曹太后说道。

    严嬷嬷便没说什么了，只是心里难免感慨一声，这皇家兄弟真是天生的死仇。

    当初楚帝还是太子的时候，可不就是将明王殿下赶尽杀绝么。

    “太后娘娘可见完客人了？”猎户田有根笑着进来。

    曹太后看到他，脸色当然也好，嗔了他一眼，“怎么，就这会见不到哀家，你就急着找哀家了？”

    语气竟是带着几分少女的娇羞。

    但是真别说啊，曹太后这些日子过得真的是太舒心了，有了这些日子的对比，曹太后觉得自己以前就是白活了。

    真是白活了，她都不知道原来当女人这么快乐，这日子神仙来了她都不愿意换的。

    田有根这一过来，就把曹太后给直接抱起来了，曹太后哎哟了声，忍不住捶了他一下，“不知道哀家年纪大了，担心闪了哀家的腰？”

    “太后娘娘年纪怎么就大了？在我眼里就跟十八岁的小姑娘似的。”田有根笑，还凑到曹太后耳朵里低声了一句。

    也不知道他说了什么骚话，惹得曹太后又捶了他几下，但是脸上的笑却没下来过。

    “你这是要把哀家抱去哪？”曹太后就享受他这宽厚有力的怀抱，她这辈子就没受过这样的待遇，叫曹太后真的是沉浸其中不可自拔。

    “太后今儿一大早都没跟我在一块，我要惩罚太后。”田有根把人抱回房里去。

    一番红被翻滚之后，曹太后就趴在了他怀里，听着他有力的心跳声。

    “太后，我想去朝堂上看看。”田有根说道。

    曹太后笑道：“怎么突然想去朝堂上看了？”

    “因为我还没去看过，以前我就听说皇上上朝，但我不知道长什么样子，能不能去看看？”田有根说。

    “可以，叫人带你去吧。”曹太后当然愿意满足情郎这样微不足道的要求。

    田有根笑了笑，于是慢慢的，宫里头就知道有他这么一号人物。

    等他站到朝堂上跟着朝臣们上朝的时候，朝臣们都相当不满。

    “一个靠爬床上来的货色，竟然也站到朝廷上来了。”

    下朝的时候，有朝臣就摇头叹息着走了。

    慕容晟跟李国公等忠臣良将也是如此，但他们什么话都没说。

    如今朝廷上下是一片乌烟瘴气，他们有心也无力，因为上位者根本就听不进去，哪怕以死劝谏最后也没什么好下场。

    尤其现在内外都乱，就在最近，淮南跟安西都已经前后爆发出了瘟疫，又有多少百姓民不聊生啊。

    (本章完)

