    第1231章 动摇军心者，杀

    不出意料的，银河帝国在亮出的超时空炸弹在宇宙中掀起了轩然大波。

    帝国的黑暗星人还没说什么，那些归属帝国麾下的普通宇宙人先炸了。

    帝国一直鲜有人提出的隐患此刻显现。

    因为并非所有宇宙人都被红荼的黑暗侵染，所以也就无法做到如那些黑暗星人般忠心且冷酷，他们不会一味地狂热相信红荼的统治，正如此刻不会相信帝国能解决这场危机一般。

    于是，在帝国还未采取相关措施的时候，这些家伙们私自派出了军队。

    当帝国察觉到的时候，他们军团已经抵达了穿梭宇宙的星门之前。

    “你们是……”镇守星门的黑暗星人发现了这支疑似是多个不同种族组合在一起的军队，警惕地握紧了武器，“多个星球，组成舰队，你们是想做什么？”

    “请允许我们穿越星门。”最前方的飞船里传来一个电子音。

    “说明你们的来意。”黑暗星人寸步不让，“你们擅自组成军团，是打算反抗帝国的统治吗？”

    “不，我们并无背叛帝国之意，但请允许我们穿越星门。银河帝国的超时空炸弹是个足以威胁整个一宇宙的威胁，我们也不能坐以待毙。”

    “退下！”黑暗星人呵斥道，“帝国会处理这件事！”

    “这已经不单是帝国的事，而是整个宇宙的安危！”

    “这些事帝国自然会处理！退下！”

    “……那位仁慈的王会原谅我们的。”

    黑暗星人一愣，就见对面的三角状飞船两侧的炮口蓄积能量，发射出了微蓝的光线弹。

    黑暗星人没想到这些家伙居然真敢就这样攻击，一时不察被这两道激光弹直接击飞，让出了背后的星门。

    那些飞船再次行进，缓缓驶入了星门。

    而那个被炸飞了的黑暗星人最终也没能阻止，因为星门通往的也都是帝国内部领地的通道，所以驻守的黑暗星人并不多，更多只是象征性地守一下而已。

    但没想到今天就出了事。

    被炸伤了的宇宙人撞到了一颗小型陨石上，借此稳住了身体，但只能看着那些由不同飞船组成的舰队穿过了星门。

    他动了动手臂，左臂上已经一片焦黑，右肩上的伤口还在溢处浅色的烟气。

    “这群家伙……”他忍不住发出了一声痛呼，然后用伤势不重的右臂拨通了通讯器，接通了这方宇宙的负责人：“比拉大人，有一些势力组成了舰队，穿过星门，前往了相比拉特宇宙！”

    “是，是冲着银河帝国去的。抱歉，属下没能拦住他们。”

    “是，他们对我发起了攻击。”

    “目测起码有六个星球势力。”

    “明白！”

    ……

    这只是其中一个宇宙，在帝国所属宇宙之下，做出了这样的决定的宇宙人不少，但有些被及时拦在了星门外，但依旧有几支宇宙人自发组成的舰队成功穿过了星门。

    至少当红荼知道的时候，依旧有四支舰队已经靠近了银河帝国所在的宇宙。

    “叛变？”红荼眨了眨眼睛，表情变得不善起来，“你确定吗？”

    “是的，王，那四支乌合之众打定了主意要率先对银河帝国发起攻击，甚至主动向我们发起了攻击。”

    虚拟屏幕里的梅菲特正在汇报着红荼：“属下请求对他们发起攻击。”

    红荼似乎明白了什么：“你是说，他们要攻击银河帝国？”

    “是的。”

    “呵，”红荼嗤笑一声，“就这么害怕吗？”

    他身后，一同听得了这条消息的美菲斯特的红色眼睛已经闪了闪，显然是气到了。

    下一刻，他就听到红荼淡漠的声音响起。

    “那就解决掉吧。”红荼的语气淡漠中带着漫不经心，“动摇军心者，不需要留下。”

    “是！”梅菲特重重应下，心满意足地去执行命令了。

    红荼看了一眼身后的美菲斯特：“我们走吧。”

    “是。”美菲斯特点了点头，跟上了红荼的脚步。

    他们走出了宫殿，宫殿外的空地上正停留着一艘小型飞船。

    飞船的驾驶人员一共三个宇宙人此刻都恭敬站立在飞船的登船口之前，迎接红荼进入。

    随着红荼率领的一众宇宙人进入飞船，这艘小型飞船缓缓升起，飞出了首都星。

    此刻首都星外，一艘巨型星舰已经准备就绪，它打开了一道舱门，将飞来的小型飞船纳入其中，接着缓缓驶离了首都星的附近。

    在首都星附近假设了空间封禁装置，并不能视线空间跳跃，所以这艘星舰在驶离了足够的距离后才开始开启了空间跳跃，瞬间消失在了原地。

    ……

    另一处，梅菲特迅速将“攻击”的命令下达到了银河帝国的前线。

    那里已经准备了三只舰队。而从现在开始，只要这些家伙看到了那些“背叛者”的飞船，就会毫不犹豫地发起攻击，将他们直接击落。

    这原因并非是因为他们攻击了看守星门的黑暗星人，而是因为他们私自组建军队，擅自发起战争的。

    无论是在哪个国家，这种行为都是不被允许的存在，更何况是帝国这样的庞然大物。

    领地广阔，种族繁多代表着不好治理，所以红荼采取了极大程度的自治管理，因为他对于让那些宇宙人完全听命于自己的意志毫无兴趣。

    但这不代表他就可以放任这些家伙挑衅自己的威严。

    肆意组建军队，无视统治者的命令，肆意行动……有这第一次也就会有第二次，他们这次擅自进攻了银河帝国，那么下一次呢？攻击首都星？

    是时候让那些家伙认清楚，到底他们是个什么样的处境。

    ……

    银河帝国这边，贝利亚正在挑选战场。

    作为这场战争的挑起方，他有权为自己挑选一个心仪的战场。

    毕竟一个心仪的战场才能配得上他精心准备的“礼物”。既然是“礼物”，再隆重的准备都不为过。

    所以该挑选哪里呢？

    贝利亚的视线在星图中扫来扫去，他需要挑选一个足够“美丽”的星球，最好能让接受“礼物”的那些家伙深切地感受到他的“心意”，并且让他们永生难忘。

    哦，也可能是最后的礼物？

    (本章完)

