    在之后的两天，大家分工合作，男丁壮劳力们去山下挖地瓜搬运回来，几个有木匠手艺的，在院子里面做新的小推车，女人和老人们负责把地瓜和粗粮做成干粮。

    他们准备在这里呆四天的时间，能做多少做多少。

    做小推车比较简单，本来牲口棚子旁边戳着的两辆车，把那四个现成的轮子卸下来，这样就秩序做上面的车架子，两天时间就做好了四辆。

    这几天大家都是挤在屋子里面睡的，老人和孩子睡有床的屋子，年轻力壮的就睡在没有床的屋子里，搭块板子或者是铺个草垫子就能睡。

    这青砖大瓦房不透风，比在外面搭帐篷舒服多了。

    如此，大家忙忙碌碌的，四天很快就过去了。

    这天，他们一早起来就开始整装行李，准备出发。

    佳音无聊的放出神识在四周围扫了一遍，竟然在四里地外发现了几个骑带刀的人！

    没错，她现在的神识已经能展到五里地外了。

    感觉到那些人浑身血煞之气，肯定不是好人，她连忙把小灵叫回来，对小灵道：“你去找族长和阿叔，就说东面来了几个骑马带刀的坏人！”

    小灵见她神情严肃，连忙点头说了一声：“知道了”扑楞楞就飞走了。

    在前院找到了正在安排事情的族长，大声喊道：“族长爷爷，族长爷爷，东边来了几个骑马带刀的坏人！几个骑马带刀的坏人！”

    小灵盘旋在方云平头顶大声的喊道，还重复了一遍，就怕他们听不清楚。

    在场的众人闻言巨是一惊！

    方云平和方有为对视一眼，同时跑出院子往东边看了看，并没有看到人。

    他们虽然在半山腰，但是距离太远了，还是看不见的，小灵这么说了，他们并不怀疑小灵的话，毕竟它能飞得更高，看的更远。

    方有为对方云平说道：“二叔，不如让平常身手练得好的人，跟我去下面的佃户家里埋伏，打他们个措手不及。”

    方云平点点头，“你来安排就好。”

    他知道这样是最好的，不然他们这么多人也跑不过对方，还不如先下手为强。

    两人回到院子里，方有为对众人道：“身手好的把弓箭都拿上，跟我下去埋伏，族长你和剩下的人都在院子里，把门封好不要出去，六六留在院子里保护你们。”

    方云平摇头道：“不行，让六六跟着你们，我们把院门堵好就行了，如果你们出事了，我们这群老弱妇孺的还怎么活？”

    剩下的老人和女人都使劲点头，有的女人都已经眼圈发红了。

    这骑马带刀的定是那些越人，马和刀都是官府的人才有的，可是这边早就被越人占领了，那就不可能是官府的人。

    方有为见他们坚持，也不敢再多耽误时间，也就不再说什么，带着六六和拿好弓箭和武器的二十个人就往山下走去。

    留下了十个壮劳力保护着老弱妇孺。

    二十个人跟着方有为下了山，路上方有为安排道：“到时咱们就分散开，藏在那些佃户的院墙后面，只要他们进入咱们的射程范围，就开始射箭，不要发出声音，以免他们有了防备。直接朝人射，能射哪就射哪，不过最好不要伤了那些马匹，那些都是牲口，咱们可以留下，到时候赶路还能用。”

    众人面带兴奋的纷纷点头，称知道了。

    到了山脚下，他们四散开躲进两旁的院子里，在还算完好的院墙上，偷偷架上弓箭，弓箭横着放，以免被人发现端倪。

    做好准备，众人静静的等待着，大概过了两刻钟，远处果真传来了马蹄声，因为都是分散开在各个院里，所以也没有人出声说话。

    

