    “呆呆王，诡计，奇迹之眼！”

    　　“乌鸦头头，顺风！”

    　　“玛狃拉，冰冻之风！”

    　　“龙王蝎，毒菱！”

    　　青木没有跟他们废话，他扫描了对方两只精灵的资料之后，就直接发起了攻击。

    　　一只等级43级深绿色资质的铁螯龙虾和一只等级45级绿色资质的大狼犬，实力并不是很强，不用废话。

    　　现在的他们等于就是触及到了青木的逆鳞。

    　　直接开干！

    　　呆呆王同时使用了诡计和奇迹之眼两个技能，让他的双眼之中闪烁着指挥光芒的同时，还出现了七彩的神色。

    　　无论是铁螯龙虾还是大狼犬，都是恶系精灵，想要攻击到他们，呆呆王就必须要使用奇迹之眼。

    　　乌鸦头头之前在击败了好几只月石之后，自信过度的层数已经有三层了，此时使用顺风加速之后，他就准备全力出击了，不过这里的地方比较狭小，不太适合他发挥。

    　　龙王蝎直接冲到了最前面，对着他们的脚下就是使用了撒菱技能，此时的他对于这个技能已经使用的非常熟练了。

    　　而玛狃拉就直接使用了冰冻之风技能，在这种比较狭小的地方，玛狃拉的冰冻之风的效果是非常好的，不只是两人的精灵，就连他们两人也被冰冻之风给冻着了。

    　　“该死的，给我冲，大狼犬！”

    　　帕什大喊着，同时拿出了一枚精灵球丢了出来，一只吞食兽出现在他的面前，帮他阻拦了玛狃拉的冰冻之风。

    　　另一边的丽娜，虽然也承受了攻击，不过她没有像帕什那么愤怒，反倒是皱着眉头，思考着什么，她总觉得对青木有一种淡淡的熟悉感。

    　　大狼犬就这么孤零零的直接冲了上来，就算他实力再强，也无法以一敌四啊！

    　　直接被龙王蝎拦住了。

    　　而龙王蝎对于大狼犬这种精灵实在是太熟悉了，在他还是钳尾蝎的时候，就击败了不知道多少的大狼犬，对于他们身上的弱点更是了解的一清二楚。

    　　“龙王蝎，剧毒冲击！”青木直接命令道。

    　　剧毒牙如果能够给大狼犬造成中毒效果的话，毒液冲击就能够直接造成两倍的伤害，强横的威力能够直接起到秒杀的作用。

    　　龙王蝎听到青木的命令，大吼了一声，双枪直接钳住了大狼犬的身体，强横的力量让大狼犬连反抗的能力都没有。

    　　进化后的龙王蝎力量更强了，经过了一个多月的沉淀之后，对于自身的每一个关节，都已经做到了掌握的程度。

    　　死死的抓住大狼犬的身体，扔他疯狂的扭动身体，就是无法挣脱。

    　　牙齿上带着剧毒，直接就一口咬在了他腰上的薄弱处。

    　　毒素注入，同时，从嘴中还吐出了一口浓稠的毒素。

    　　剧毒牙带来了中毒效果，毒液冲击触发，再加上因为命中了弱点，所以狙击手的特性也发挥了作用。

    　　仅仅只是一个攻击，大狼犬就直接被龙王蝎秒杀了。

    　　感受到了双钳上的大狼犬失去了行动能力之后，龙王蝎就像是丢垃圾一般，直接把大狼犬甩在了一旁！

    　　如今的龙王蝎，成功见狙击手特性修炼成功！

    　　一击蝎现世！

    　　帕什愣愣的看着被丢在一旁的大狼犬，有些没有反应过来。

    　　为什么？！

    　　明明从气势上来看，两只精灵应该差不多才对啊！

    　　就算大狼犬实力弱一点，也不应该出现这个局面。

    　　他把大狼犬派出去，可是想着要拦住四只精灵的意思啊。

    　　如果青木知道他的想法，肯定会吐槽几句的。

    　　怕是的得了失心疯，居然认为一只精灵就能拦住自己的四只精灵？

    　　是谁给你的自信？！

    　　“丽娜！别发呆了，快点召唤精灵！否则就要被干掉了！”帕什瞪大着眼睛，因为过于愤怒，双眼之中已经出现了血丝。

    　　泉派他来，就是怕他上头。

    　　好嘛，现在还是上头了。

    　　丽娜有些头疼，不过没有办法，就像帕什说的那样，如果再犹豫的话，他们两个人就都要被留在这里了。

    　　“帕什！全力出手！把精灵都召唤出来！”说着，丽娜手中出现了四枚精灵球。

    　　全部丢了出来，从刚刚青木的龙王蝎所变现的战斗能力来看，显然不是一个好对付的角色。

    　　如果两人不动用全力的话，可能也不会好过。

    　　听到丽娜的话，帕什发狠了，也拿出了三枚精灵球，全部丢了出去。

    　　一下子，整个洞穴之中就再多了七只精灵！

    　　加上原本的铁螯龙虾和吞食兽，一共就是九只精灵。

    　　而青木明面上所展现出来的，就只有四只精灵。

    　　青木表情严肃，眼中精光微闪，芯片启动，得到了这些精灵的全部数据。

    　　再看到这些数据之后，青木直接面露不屑的神色。

    　　刚刚不想理睬你们，只是不想给自己增加麻烦，没想到现在麻烦自己找上门了。

    　　不过，也好！

    　　让我在宝贝龙面前展示一下实力，让他知道以后跟随的训练家，究竟是一位拥有什么实力的训练家！

    　　“看好了，宝贝龙！我不仅能够让你飞，还能让你拥有跟他们一样强大的实力！”青木对着身后的宝贝龙说道。

    　　听到青木的话，宝贝龙露出了向往的神色，飞行和强大的实力，都是他所追求的东西。

    　　刚刚龙王蝎所爆发的能量他看在了眼里。

    　　那是多么强大的力量啊！如果拥有这样的力量，以后就不会再被那些奇怪的石头们欺负了吧？

    　　“呆呆王，全力连续精神强念！”

    　　“乌鸦头头，肆意攻击吧！神鸟猛击！”

    　　“玛狃拉，暴风雪！”

    　　“龙王蝎！”命令到龙王蝎的时候，青木停顿了一下。

    　　龙王蝎带着残忍的笑容，回头看着青木，等待着他的命令。

    　　“给我全力砸！！”青木面色森然道。

    　　“恰！！！”龙王蝎兴奋的大叫了一声，四只脚迈开直接冲了上去！

    　　在这一个多月的时间里，可是把他憋坏了，虽然最后让他将身体全部掌握了，可是他早就有些饥渴难耐了！

    　　全身都是武器的他，冲进了那九只精灵的群体中，直接抓住一只，就用钳子，嘴巴，尾巴还有身上多个关节拼命砸，根本不管别的精灵的攻击。

    　　而呆呆王他们，也爆发了。

    　　呆呆王现在最强的状态，在使用梦幻之血后，这还是他第一次使用最强爆发的超能力。

    　　对方面对这群牲口，危险了！

    　　——————————

    　　十更！为喵斯喵喵喵大佬的第一个盟主加更5/11！求月票！

    　　感谢赖美云的猫大佬的五个万赏！成为本书的又一位盟主！

    　　感谢joker7Z大佬的五个万赏！成功将槿木的债再次加重！

    　　感谢我的名子呢的万赏！负债前行！

    　　感谢三位大佬的鼎力支持！

    　　烦躁的一天能够收到万赏，还是非常开心的！

    　　今天槿木心情不太好，所以爆更安慰一下自己！然后，看完都不准走！给我捉虫！

