    第三十九章珠世

    斑纹的开启有两个前提条件。

    那就是体温达到39度以上以及脉搏200以上，达到了这两个条件之后还能继续战斗而没死，就达到了开启斑纹的条件。

    而开启斑纹之后，体温和脉搏实际上依旧在增长，这对于身体是一个巨大的负担。

    如果一般人想要开启，直接就会死亡。

    也就鬼杀队的柱，他们的身体饱受锻炼，比起一般人强大太多了。

    也正是因此，他们能够抗住这样的身体损伤，拥有这种近乎于自残的力量‘斑纹’。

    开启斑纹之后，对于身体、心脏、血管等都是一个巨大的损伤，之后哪怕是用灵子，市丸银也需要花费数个小时的时间将自己的身体恢复原状。

    如果自己掌握‘回道’这种治疗方式结果肯定就不一样了，但他不会‘回道’。

    不过依靠自己对于身体的多次治疗，他也掌握了一定的利用灵子治疗的方式，算得上是‘伪·回道’了。

    接下来同鬼舞辻无惨的战斗，就算是鬼杀队的成员在战斗当中开启了‘斑纹’也无妨，只要在战斗之后没人抽出个两三天的时间让他利用灵子进行治疗身体就会恢复原本的状态。

    不过，前提是在那之后不要再一次的开启斑纹。

    这实际上也很好办。

    只要鬼舞辻无惨死了，这个世界上自然就无人是这些鬼杀队成员的对手了，自然就不需要开启斑纹了。

    而只要他们不开启斑纹，就拥有正常的命数，该活多久活多久。

    除此之外，他还掌握了一件事，那就是‘壮大自身的灵魂’，或者说‘灵压’，掌握了通透世界之后，他就可以看到外界的灵子，和自身的灵魂了。

    使用人物卡的时候，灵压没办法增加，市丸银的灵压像是一层壳一样套在了自己本体的灵魂之上。

    但不使用人物卡的话，就可以依靠通透世界缓缓的增加自身灵魂的质量，增加自身的灵压。

    只是这个增加的速度很慢，慢到了极点。

    慢到他根本就懒得去修行灵压，有这个时间还不如修行日之呼吸强化自己的身体。

    哪怕掌握了通透世界，斑纹，现在他对于日之呼吸的使用也就顶多是入门，这门呼吸法还可以继续的强化自己的身体，并且还不知道极限在什么地方。

    估计什么时候自己能够在不使用人物卡的时候，在短时间之后斩碎一千五百个肉片自己的日之呼吸就算是大成了吧。

    还太遥远了，慢慢来就好。

    鬼杀队已经开启了集训，以此来应对接下来的最终决战，不过这和在蝶屋的市丸银以及蝴蝶忍关系不大。

    这天夜晚。

    两人在蝶屋的入口处等着将会出现在这里的‘人’。

    “她会来吗？”蝴蝶忍看着眼前的这条道路说道，就在之前，主公发来了联络信息——有一个鬼会来找蝴蝶忍。

    当时蝴蝶忍看着联络的信息整个人的手都抖了一下，不过毕竟是主公发来的信息还是仔细的看了看。

    鬼的名字是“珠世”，数百年前就脱离了鬼舞辻无惨掌控的鬼。

    一直在研究杀死鬼舞辻无惨的方法，以及让鬼变成人的方法，在过往的岁月当中多次的救助过一些鬼杀队的成员。

    因此虽然没有正面的联络过，但是产屋敷一家一直对她有着一定的了解。

    再加上产屋敷一族的那种近乎于预知未来的直觉，产屋敷耀哉判断，珠世不是敌人。

    而蝴蝶忍毫无疑问是鬼杀队当中对于鬼研究最深的一个，最近更是从市丸银这边得到了上弦之鬼的血液，这让她对于自己的毒素会对鬼造成什么样的伤势有了更加明显的了解。

    这份了解就是，如果是上弦之三或者上弦之一，哪怕是将她全部的血肉，相当于三十七公斤的毒都吞噬掉也只是会‘受伤’而不会死。

    再加上除了上弦之二，上弦之三和上弦之一都没有类似的习惯，也就是说...现在她所能够制作出的最强的毒，对于上弦之鬼的用处几乎是零。

    于是，她放弃了专门的杀死鬼的毒的研究，而是利用手头的血液在研究如何削弱鬼。

    “不是会来，而是已经要到了。”市丸银感受着远方的魂魄波动，在他的感知范围之内有两个魂魄波动正在靠近。

    很陌生。

    虽然之前他和珠世实际上是有一面之缘的，但当时他并没有使用相关的感知，还不了解。

    “来了吗？”

    蝴蝶忍看向了远方，果然，过去了一段时间之后，道路的尽头出现了两个人，一个是穿着和服，看上去很年轻的少女，以及跟在一旁的一个少年。

    这两人正式珠世和愈史郎。

    此时的珠世自然也是很紧张，她身为一个鬼，怎么就要去鬼杀队了呢？

    但是，为了杀死鬼舞辻无惨，哪怕只有一丝机会她也要拼一把，就算这是陷阱也无所谓。

    “那是...”珠世看着远处迎过来的两人停了一下脚步。

    “珠世小姐——现在跑应该还来得及！”愈史郎紧张的说道：“我们真的要去吗？去鬼杀队的驻地！？”

    “是的，正是如此。”珠世点了点头说道：“走吧。”

    “两位就是主公大人想要邀请的客人吧？”蝴蝶忍脸上带着笑容，额头上青筋微微凸起语气温和的说道。

    “是的。”不同于愈史郎的紧张，珠世语气很是平淡的说道：“我是珠世，他是愈史郎，接下来的一段时间还请多多指教。”

    “嘛嘛，谈不上什么多多指教，总之大家一起努力加油吧！”蝴蝶忍伸出双手做出了一个鼓劲的姿势说道。

    “您就是虫柱蝴蝶忍吧...这位...”

    “市丸银。”市丸银笑着做了一下自我介绍。

    “那么，市丸先生。”

    “哈哈，不要那么见外，叫我银就好了。”

    “好的...”珠世的语气有一些犹豫：“那么，蝴蝶小姐还有...银...先生，我知道你们对于鬼的看法是正确的，至今为止所有鬼舞辻无惨创造出的鬼，除了祢豆子之外，我并没有见过不吃人，但我想两位同样也很清楚，鬼舞辻无惨才是一切的根源，拜托了，我也想为杀死鬼舞辻无惨出一份力。”

    “珠世小姐——！”愈史郎看着鞠躬行礼的珠世连忙说道，不过下一刻就被珠世拉住了手臂，不得不停下来。

    蝴蝶忍看了一眼市丸银，看着他用眼神示意才叹了口气：“我知道了，那么就让我们一起加油吧。”

