    随后沿途一路下来，王赞刻意的留意了下路边树丛里这些装尸体的黑色罐子，他发现这种东西还不少，大概有村子的附近就都会有这些。

    王赞的好奇完全是出于职业原因，一般人可能会觉得这就是民俗习惯，跟人下葬放在棺材里是一个道理，只不过是这边会选择放在罐子里，但他觉得这事细想想也挺古怪的，你想啊谁会把亲人的尸体整成这样然后憋在那么小的罐子里啊，尽管人已经死了，可也太不尊重尸体了吧？

    好奇归好奇，但沙阿也不太了解，详细的也解释不出来，王赞后来就不太琢磨了。

    清晨四点开车离开的，三十公里的路程，开了能有两个多小时，在六点的时候到地方了。

    这一趟路开下来王赞感觉自己的骨头架子都要散了，这也得亏是开了辆纯越野的，要是一般车的话，人散了车估计也得散了。

    蓝佳怡给王赞的地址是一个相对来说稍微大一点的镇子，这镇子的房屋相当于他们路过时碰见的那些村子三个合在一起左右，不过人却不是很多，估计连过千的人口都达不到。

    王赞给对方发了一条信息，然后下车靠在门上抽着烟等着蓝佳怡过来，而他们这一辆车加上两个明显不是本地人的装扮，顿时就吸引了不少的目光，来回路过的人都打量着这边。

    有四五个胆子稍微大一点的孩子，磨蹭着过来了，七八岁的孩子都是一脸的憧憬和好奇，然后缓缓的伸出了自己脏兮兮的小手，似乎想讨要东西。

    车里面车的东西也不少，两人过来的时候估计一路折腾来回说不上要几天的时间呢就准备了不少的补给，王赞回头从后面座位上拿出一些饼干和巧克力伸手就递了过去。

    “你给他们吃的美食，但尽量不要跟孩子说话，更不要去摸他们的脑袋，不然会引起不必要麻烦的……”沙阿在王赞耳边小声叮嘱道：“这些马都拉土著比较排斥外来人，我们的到来在他们来看就算什么也不做也是充满恶意的，并且孩子他们都会看的很紧，因为马都拉人都觉得幼小的孩子都可能是神的化身，所以我们跟孩子说话，或者用手去触摸他们的脑袋，马都拉人会觉得这是一种极大的亵渎，很可能会有人拎着棒子过来驱赶我们的”

    王赞点了点头，他对这个到没有觉得有啥意外的，这些年来他走南闯北的，早就明白越是偏远的地方，那些稀奇古怪的规矩就会越多，所以在这种地方的话就保持少说话，少看，少动手最好，搞不好很有可能你就是多看几眼对方，没准都会引来一些敌意呢。

    等了几分钟，蓝佳怡就出现了，身上居然穿着本地的民族服饰，只不过这边人长得都有点黑，她还是挺白的，看起来也很容易分辨的。

    再见这位名媛，对方明显跟先前在飞机上碰到的时候是两个状态了，一个多星期前的这三个女人，看着光鲜亮丽，神情气质都挺朝气蓬勃和青春昂扬的，但现在人首先是非常的疲惫，烟袋都鼓出来了，表情里还充斥着深深的担忧。

    而看见王赞的话，蓝佳怡的眼圈明显就红了，人么在异国他乡要是碰到点什么困难，别说看见老乡了，就是一个国家的人，都会觉得自己好像抓住一根救命的稻草了。

    “你可算是来了……”蓝佳怡走过来后居然一伸手就抓上了王赞的胳膊。

    王赞不解的皱眉问道：“你们不就是出来旅游和考察的么？虽然来的地方有点偏远，但能碰到啥麻烦啊，除非是你们一点不懂事主动招惹了什么。”

    在飞机上的时候王赞就和她们聊过了，蓝佳怡这三个女人出来不光是旅游的，你别看他们打扮的个个都是富家小姐，其中的蓝佳怡和另外一个姑娘也是还是人文学院的研究生，她们这次出来是想了解关于马来一些民族的历史，然后回去写个论文的，至于另外的那个则是完全打酱油过来想着要体验下偏远地区民俗的。

    所以王赞也搞不懂，你就一边玩一边研究呗，人文历史什么的你们也懂，不至于触犯到什么禁忌，所以怎么能惹麻烦呢？

    “你先跟我过来看看吧，一句两句的我也解释不清楚，反正现在小楠和曹囡囡的状况不怎么好……”

    蓝佳怡说完就转头领着向缺和沙阿往镇子里面走了，走了大概十几分钟拐进了一条小胡同，进入到挺了挺偏僻的角落，蓝佳怡说道：“我们是暂时住在这里的，来的时候通过一个向导从一户人家那租了个房子，打算住上半个多月左右的”

    小院子不大，房子也就三间，打理的挺干净，也充满了点女人的气息。

    这边的天气都是比较炎热的，窗户就都打开了，王赞跟着她走进来后，就通过窗户看见曹囡囡和小楠坐在屋内的床上，眼神有点呆滞，表情还挺忧伤的。

    等着他走进了后，俩人的脑袋就慢慢的转了过来，王赞发觉她俩就紧咬着嘴唇，然后“哇”的一声就哭出来了。

    王赞心里是挺无语的，也不知道这三个姑娘遇到了什么事，竟然被吓得见了他就跟见到主心骨一样，看来这两天她们过的真是不咋地啊。

    其实三个女人将他当成救命稻草的原因，也是因为在飞机上的时候王赞吹得那些牛比，还有之前所发生的以外，所以在蓝佳怡他们的心中就都把他给归类为了江湖上的能人异士。

    向缺进到屋里，扫了几眼大概的状况，也没见到有什么突兀的地方，就坐在她们三个对面翘起腿后说道：“快说说吧到底是怎么回事，如果没事的话，你们干脆就跟我回去得了，这地方总归不太适合你们呆太长时间的，也就是我一路上来的时候见到的本地男人太少了，不然就凭你们的姿色啊搞不好都得被人抓取当压寨夫人了……”

