    正式离开这天，是阿东开车送她们母女去机场的。

    她们大多数行李都已经先发过去了，剩下随身携带的东西并不多。

    其实林可媚完全可以自己一个人带女儿果果去机场。

    可是阿东还是坚持要送她。

    不仅如此，阿东之前还提出，要跟她们一起去新西兰的。

    不确定她们安顿好了，安全有保障了，他始终不放心。

    是林可媚没有让他跟着去的。

    阿东是言子翼的专属保镖，如今言子翼已经不在了，阿东也没必要非要跟着她们母女，继续给她们做保镖。

    阿东其实应该有自己的人生的。

    林可媚给他放了长假，让他也可以好好休息一下，不用再那么戒备紧张，不用再那么辛苦，可以过上属于他自己的生活。

    一路上，阿东反复交代着她到了新西兰之后的各种注意事项，有好多他都叮嘱了三四遍了，之前早就说过了。

    林可媚忍不住失笑：“阿东，你放心，我跟果果可以自己照顾好自己的。”

    “我就是怕你们突然到了一个陌生的国度会不适应。”

    阿东始终忧心忡忡。

    “我又不是没出过国，而且我也不是小孩子了，那边的地址，交通，联络方法我都带着呢，不会有事的。”

    林可媚宽慰他说道。

    “少奶奶，你们遇到任何问题，随时给我打电话！

    有任何需要，我都可以第一时间赶过去的。”

    阿东连忙说道。

    林可媚微笑：“好，放心吧，不会有事的！

    再说以后不管发生什么事，到最后我们总得自己面对的！”

    毕竟言子翼已经不在了，她以后不可能再依靠任何人，总要适应孤儿寡母，自己独自抚养女儿的日子。

    “……”

    阿东张了张嘴，想要说什么，却最终没有说出来。

    到了机场，阿东坚持把她们送进去，直到目送她们过了安检，他仍站在那里。

    林可媚一手牵着果果，一手推着行李，转头对他喊道：“回去吧，就送到这吧，谢谢你了，阿东！”

    阿东从她点点头，但还是没走。

    林可媚让女儿果果，跟他道别。

    “阿东叔叔再见！”

    果果冲他挥了挥手。

    阿东也冲她挥手。

    林可媚看了一下时间，已经不早了。

    必须要进去了。

    她抱起果果，搭乘电梯，去了楼上的候机厅。

    林可媚转身的时候，并没有注意到大厅角落里，一个熟悉的高大身影。

    秦伟韬穿着一身黑衣黑帽，打扮的并不十分显眼，一般人如不刻意，也不会一下子就认出来他。

    他知道今天是林可媚离开的日子，他是特意过来机场送别她的。

    她这一走，他们就是永别了吧！

    “伟韬，你还是过来了！”

    他的身边出现了一道淡蓝色西装套装的女性身影。

    陈嫣然望着林可媚离去的方向，忍不住感叹：“过来再见她最后一面……”

    可是有意义吗？

    有许多事情，她永远不会知道。

    而他们的关系，也不可能再回到过去了。

    秦伟韬又何必还想着她呢？

    “走吧。”

    秦伟韬并没打算多做解释，转身就准备离开了。

    陈嫣然追随上了他的脚步。

    两人还没走出机场，秦伟韬便突然顿住了脚步，弯下腰，剧烈地咳嗽了起来。

    “伟韬，你怎么样了？”

    陈嫣然迅速上前一步，扶住了他，焦急地问道。

    “咳咳咳……”

    秦伟韬没有回答她，依然是捂着唇猛烈地咳嗽。

    直到他的手心里咳出了血来。

    陈嫣然表情大孩，惊慌地说道：“我马上去叫救护车。”

    “不用了，我的车就在外面。”

    秦伟韬淡淡地摇头。

    “可是，你都咳出血了。”

    陈嫣然担忧地说道。

    秦伟韬却是一副满不在乎的模样：“习惯了！”

    “你！”

    陈嫣然闻言语气一滞，瞪着他，简直不知道该说什么好了。

    哪有人咳血咳习惯的？

    她眼睛里蒙上一层水雾。

    “你明知道医生千叮万嘱，不允许你出院的，你还要来机场送她最后一程，不要命了你？”

    陈嫣然隐忍着泪水，忍不住抱怨。

    秦伟韬苦涩地一笑，嘴角浮现一抹自嘲：“反正也没多久的性命了。”

    “我不许你这么说！”

    陈嫣然急忙喊道：“现在医学这么发达，你一定会没事的。”

    “别傻了，医生都说我是晚期了，没有多少活头了。”

    秦伟韬漠然地笑道，表情格外的平静，仿佛他说的那个人不是他自己一样。

    “伟韬！”

    陈嫣然一听到这样的话，眼泪再也忍不住了，急速地涌了出来。

    “好啦，别在机场里哭了，这么多人都看着呢。”

    秦伟韬压低了声音，哄道。

    陈嫣然默默地点头，扶着他，与他一起离开了机场大厅。

    坐上了秦伟韬来时的那辆车，司机早已经焦急地在那里等待了。

    司机亦是知道秦伟韬的病况的，虽然将他送来机场，却始终不放心他一个人。

    可是秦伟韬又不让他跟进去，非要一个人默默地送别林可媚。

    司机只能留在原地等待。

    这会见到陈嫣然搀扶着秦伟韬上了车，他才松了口气。

    “秦先生，您没事吧？”

    司机关心地问道。

    “伟韬刚才吐血了，赶紧开去医院。”

    陈嫣然看了他一眼，立即催促。

    司机闻言，迅速发动车子，踩下油门，将车子开离机场。

    与此同时，林可媚搭乘的航班，已经开始登机了。

    她牵着女儿果果的手，拿着随身携带的行李，走上了飞机。

    没有回头，也无需要再回头。

    往前走吧，明天又是新的一天了。

    只有告别过去，才能拥抱未来。

    再见吧，S市。

    再见吧，她在这里的所有亲朋好友们。

    过去的一切，全都已经过去。

    往后她将迎来她新的人生。

    希望再次归来的时候，她跟女儿果果都是一副全新的姿态。

    林可媚落座后，系好安全带。

    果果就坐在她身边。

    这是她第一次坐飞机，难免显得兴奋。

    飞机起飞了，缓缓升向天空。

    林可媚透过窗户望见，S市的建筑越来越小，距离她也越来越远……

