    “开饭了。”麦格把最后一道菜麻辣烤鱼从烤箱中取出，笑着和在厨房里忙碌的众人说道。

    “今天晚上依旧会非常忙碌，大家多吃点。”麦格微笑着和众人说道，给艾米夹了一块鱼肉。

    “谢谢父亲大人。”艾米开心的说道，拿着筷子戳了戳鱼肉，把嘴巴凑到碗沿小心的吹了吹，然后直接扒拉到嘴里。

    “啊呜——好好吃啊。”艾米开心的说道，小脸上满是吃到美味食物的幸福笑容。

    众人也是纷纷拿起筷子，一大桌的美味食物，除了填饱肚子之外，还带来了无与伦比的美味体验，并且为接下来的工作提供了足够的能量，这大概是一天当中最幸福的时候了。

    瑞娜小口吃着饭，看着众人享受美食，偶偶调笑几句，其乐融融的场景，嘴角也是不由的露出了笑容。

    虽然工作强度不算低，但在麦米餐厅工作的幸福感和满足感是以往的工作完全无法比拟的，并且在这里得到了足够的尊重。

    吃过晚餐，忙碌而漫长的晚上营业时间开始了。

    麦米餐厅的火锅专区已经成为了能够与餐厅区热度齐平的存在，寒冷的冬日，叫上三两好友，围坐在温暖的火锅旁一起涮麻辣火锅，大概没有比这更幸福的事情了。

    瑞娜负责火锅专区，几乎整晚都在锅前忙碌，一锅锅火锅锅底从她的手中被调配烹饪出来，然后被端上了一张张餐桌，成为了火锅的美味源泉。

    空闲的间隙，瑞娜靠着墙壁站着，拿起毛巾擦拭了一下额头上的汗水，又拧开保温杯喝了几口水。

    目光落到了一旁还在灶台前忙碌的麦格，三个铁锅，两个炖锅，还有各种厨具将他环绕，而且每一口锅里都在烹饪着食物。

    他就像是一个神，轻松的游走于各个锅之间，动作行云流水，让人丝毫没有感觉到忙乱，反而像是在欣赏一场美妙的厨艺秀。

    “新来的那桌客人要一份变态辣，还有另外一桌已经凑齐了，两份清汤，三份中辣，三份超辣，还有一份变态辣。”亚北米娅走进厨房，看着有点走神的瑞娜说道。

    “好……好的。”瑞娜立马放下水杯，又投入到工作中。

    晚上九点，营业时间结束，客人也都离场。

    “今晚辛苦了，给大家准备了肥胖套餐：榴莲披萨+叫化鸡，吃点夜宵再回家睡觉吧。”麦格端着托盘从厨房走了出来，看着正在收拾餐厅的众人微笑道。

    “老板，如果每天晚上吃夜宵的话，我觉得我很快就会变胖了。”亚北米娅摸了摸自己的肚子，有点苦恼。

    “是啊，我觉得我已经开始变胖了，你们看我的脸变圆了吗？”康妮伸出手指戳了戳自己的脸，一戳一个小酒窝。

    众人看着她的确变得圆润了几分，不由的露出了几分笑容。

    “看起来还挺可爱的。”麦格笑着道。

    罪恶的夜宵，还是在众人嫌弃的笑声中被解决了，众人也道别离去。

    “晚安，明天见。”

    瑞娜和米娅她们道别，拿出钥匙小声的打开了门。

    房间里依旧亮着灯，卡琳丝正坐在桌前认真的缝补着一件衣服，她的脚边还有一筐衣服。

    “母亲，不是让您早些休息的吗，怎么还在缝衣服。”瑞娜关上门，看着卡琳丝有些无奈和心疼道。

    “我这不是睡不着嘛，索性做点事情消磨时间，顺便等你回来。”卡琳丝把线打了个结，用牙齿咬断，转过身来笑着指着一旁桌上的一个方正的小木盒道：“刚刚有个人送了这个木盒子来，说是你的朋友送的。”

    “姗姗？”瑞娜走到桌前，伸手拿起了那个比巴掌稍大的棕色精致木盒，入手有些重，这段时间太忙，只在餐厅见过一次姗姗，而她除了餐厅的人之外，也就只有姗姗一个朋友了，没有多想便打开了盒子。

    “不是姗姗，是一个中年男人，放下东西就走了。”卡琳丝的目光落到瑞娜手中的盒子上。

    “中年男人？”瑞娜的手一僵，不过盒子已经被打开了。

    刺眼夺目的金光从盒子里绽放，在那盒子之中，一个镶着碧玉的金镯在灯光的照耀下闪闪发亮。

    “这……这是什么？谁送的这么贵重的东西？”卡洛丝走上前来，看着盒子里那个金光闪闪的手镯，金色的流光在镶着的那块碧玉上流动，犹如流淌的浪花一般。

    而在那手镯下面还压着一张银票，写着十万铜币。

    “这……”瑞娜已经知道这个盒子是谁送的，一下子盖上了盖子，把盒重新放回到桌上，有些不自然道：“一位不熟的人送的，明天我就会把它送还回去，母亲您不用操心。”

    卡琳丝看着目光有点闪躲的瑞娜，又看了一眼桌上的那个木盒，在桌边坐下，神情变得有些严肃道：“瑞娜，你是不是有什么事情瞒着我？那个男人是谁？为何会送你如此贵重的礼物？”

    “母亲……”瑞娜看着卡琳丝，对上那严厉的目光，犹豫了一下，还是说道：“他是一家火锅店的老板，今天傍晚回来的路上遇见的，让我去他的火锅店担任店长，说只要我答应去，他就会赠送我们一套位于富人区的房子，并且赠与我三成的火锅店所有权。”

    “你是怎么回复他的？”卡琳丝的表情并没有因为这丰厚的许诺有丝毫变化，依旧严厉的问道。

    “我拒绝了他。”瑞娜连忙答道。

    卡琳丝的表情稍缓，指着一旁的木盒道：“这个呢？”

    “我也不知道他为何在我拒绝之后还送来如此贵重的礼物，不过明天一早我便会将它送还回去。”瑞娜要摇头，如此珍贵的礼物她也是第一次见，而十万的银票，更是她从未拥有过的巨额银票。

    “你做得对，孩子，这钱和礼物咱们不能要。”卡琳丝点着头，有些欣慰道。

    “可是，如果答应他的话，您就不用再辛苦缝衣服了。”瑞娜有些心疼的看着卡琳丝。

    “如果你去了他的店铺，那你要做什么？靠着麦格先生教你的那些火锅，帮他赚钱？那这和盗窃又有什么区别呢？”卡琳丝看着瑞娜，声音低沉道：“我们可以穷，但不能没了原则和底线，更不能昧着良心做事情。这样得来的钱，就算再多，我也绝对不会用一个铜币。”

    “母亲，我懂了。”瑞娜的目光渐渐清明而坚定，伸手从桌上拿起木盒，道：“我现在就把盒子送回去，将话和他说清楚。”

    说完径直转身向着门外走去。

