    两个月前，苗左出关。

    花费了一个多月的时间，刻画玉符。

    这段时间中，他一直安安静静的。

    就在玉符完成的时候。

    这家伙，开始嘚瑟了起来。

    先是挑衅卫晋。

    然而后者根本不接招。

    感觉无趣，就跟小黑开始嘚瑟。

    小黑啥脾气？

    自然是不惯他毛病。

    两人前后掐了不知道多少次。

    原本，他们之中修为最弱的苗左，竟可以跟小黑打得天昏地暗。

    最主要的是……他的修为境界，却没有提升。

    符术，却已经达到匪夷所思的地步。

    攻防一体，远攻近战，全部都由符术加成。

    看得卫晋这个涅槃境巅峰，半步战神境的高手，都目瞪口呆。

    最终，消失了一段时间的道天，突然出现，将他们俩狠狠收拾了一顿。

    并警告他们，现在小世界意志不在，他们俩战斗，很有可能导致这里崩溃。

    谁要是在挑事，就把谁脑袋打放屁了。

    为此，苗左消停至今。

    今天，又忍不住了，对小黑阴阳怪气地说了那番话。

    其实，他也没啥坏心思，就是手痒，想看看自己的符术已经到了什么强度。

    因此……想找人切磋一下而已。

    “你们……别闹了，你们看天上！”

    两人打了足足一个时辰，谁也没奈何得了谁。

    主要是因为，没敢出全力。

    他们发现，这小世界的壁垒，仅仅凭借他们涅槃境的修为，都可以轻松击穿。

    这时，卫晋突然喊他们停手。

    二人不约而同地抬起头。

    那个仅仅剩下拳头大小的火球，在猛然收缩。

    三人目光所看到，急速收缩的火球，最后消失不见。

    下一刻，一个黑洞出现，急速扩张。

    短短几秒的时间中，就变成篮球大小。

    这是因为他们距离很远的原因。

    如果近距离观察，这个黑洞，瞬间就达到亿万公里的直径。

    但几秒钟过后，黑洞也猛然收缩。

    旋即，一道耀眼的白光闪现而出。

    在小世界中的卫晋等人，瞬间就觉得双目剧痛。

    赶紧护住双眼。

    这种白光持续时间很长。

    当消失之后，卫晋等人睁开双眼，第一眼见到的就是……

    跟楚天相貌完全一样的，道天。

    “他们快回来了！”道天漂浮在空中，淡淡道。

    卫晋三人，对视一眼，纷纷露出兴奋的神采。

    等待一年多了，终于等回来了。

    ……

    楚天张着嘴，望着眼前的一切。

    就在刚才，碎星经过长达一年多的能量吸收，终于将整个恒星的核心，吸入体内。

    楚天的那颗炎魔之核，被替换了下来。

    就在这一瞬间，碎星的系统通知，震耳欲聋地响起。

    什么什么已激活……什么什么已经可以使用……

    等等类似的提示，络绎不绝。

    楚天根本没时间听清楚一条，下一条就接连而至。

    他唯一听清的一条就是。

    【滴滴滴……能源系统升级完毕……能源比率100%……已晋升为无限能源！】

    旋即，楚天就见到一个巨大的光罩，从碎星的身体上弥漫而出。

    接着，一股没有声音的爆炸出现。

    碎星的躯体，被震动的胡乱翻飞。

    下一刻，一股巨大的吸力出现。

    楚天被转的脑袋有点发蒙，瞥了一眼引力的来源。

    那一刻，吓得肝胆俱裂。

    那是……黑洞……

    传说中……宇宙里最恐怖的存在。

    进入黑洞，必死无疑。

    “我靠，我们要被黑洞吸进去了！”楚天喊了一句。

    “不是黑洞……”HK3106的声音传来。

    楚天刚想问那是什么。

    就见到他口中的黑洞，猛然的塌陷。

    接着一股巨大无比的推力，伴随着剧烈的强光出现。

    楚天在这一瞬间，感受到皮肤出现刺痛，下一刻失去了知觉。

    过了许久，他醒来的时候。

    发现碎星已经在飞行形态。

    “HK3106，我们返航了吗？”楚天问道。

    【主驾驶HK3106，已经死亡，现在由副驾驶获得碎星……所有权限。】

    楚天的问话，没有得HK3106的回应。

    反而是，碎星的电子音响了起来。

    “什么？”刚醒过来，还有几分迷糊的楚天，在这一刻彻底清醒。

    HK3016死了？

    他这想法刚一出现，碎星就回答道：“是的！”

    现在楚天已经正式和碎星对接，任何思维，都可以直接跟它交流控制。

    “怎么死的？”楚天追问。

    “恒星量子引发了宇宙坍塌，光暗物质对碰，产生出超过恒星内核百倍的温度。

    驾驶舱内的溶液瞬间蒸发，制冷系统也被影响未能及时降温，等等一切因素。

    导致HK3106瞬间死亡，他走的一点也不痛苦，请副驾驶……楚天……节哀。

    请您现在重置系统权限，碎星将为您服务。”碎星毫无感情地述说着一切。

    对于HK3106突然的死亡，楚天觉得有点不可置信。

    “你们没有计算过，这种突发危险吗？就没有什么解决方案？”楚天不解，几乎是吼出来的。

    “保持溶液充足，制冷设备正常，就是最好的解决方案。”碎星回答。

    “你不要告诉我溶液没有了！”楚天低声问道。

    “因为太久的时间没有补充，刚才突发状况时，所剩溶液经过计算，仅够一个驾驶舱使用。”

    碎星的回答，让楚天愣住。

    什么意思？

    仅够一个驾驶舱使用……

    这句话停在楚天耳朵里，脑袋轰的一下炸开。

    “那为什么不给他用？”楚天平静下来，缓缓问道。

    “因为出发时，HK3106下达指令，不管任何时候，都要优先保障副驾驶的生命安全，并且设置了自动返航程序。”

    听到碎星的回答，楚天默默地在意识操作中，按下了脱离驾驶按钮。

    一瞬间，他的意识仿佛穿梭过了无尽的电路，回到自己的身体内。

    当他睁开眼睛，驾驶舱内的溶液缓缓褪去。

    舱门渐渐打开。

    站起身，目视距离自己三米远的虚拟仓。

    眼中丝丝泪水在打转。

    一步……两步……三步……

    楚天朝着那原本属于HK3106的虚拟仓走去。

    当到达近前时。

    楚天发现，虚拟仓内，没有尸体，没有溶液。

    舱门是封锁的状态……

    虚拟仓底部，有一层灰色的浮尘。

    在其中，他发现了一枚指环。

    还有……一直带在HK3106胳膊上的那块高科技手表。

    这两件东西的才是，应该是和碎星的材质是一样的。

    经过那么高的温度，都没有被损坏。

    成为HK3106仅存的遗物！

    见到这一幕，楚天眼圈中的泪水，终究忍不住，在眼角滑落。

