    “轰隆隆！”

    无数巨大的触手，携带着无限威能将枯古自身包裹起来！

    一层层的触手叠起来，足有十几丈高！

    虽然每一个触手都足十几丈高，但移动起来，速度非常快！

    蕴含大罗玄奥的古仙斩天剑轰隆隆的轰击在枯古的触手之上！

    “轰！！！”

    无数条巨大的触手在空中裂开！

    随后，触手在空中肆意的伸展开！而在伸展的过程之中，巨大触手上的伤口也在转瞬之间愈合！

    “嗡！”

    一声嗡鸣声响起，整片虚空都开始震颤！

    整个藏药天山之上，无数的仙宫再次倒塌！整个藏药天山都震动起来！

    而那些原本向外逃跑的金仙们，看到这一幕之后，也完全被震慑住了！

    下一刻。

    这些金仙们纷纷松了口气。

    “没想到天帝的实力竟然如此强悍，不过，看他们的样子，倒有几分势均力敌，这时候再回去围观一番，说不定有大机缘等着我们，那藏药天山上能禁锢住这个大怪物，肯定有不少的极品仙器。”

    有一位金仙有些贪婪的道。

    “谁想回去，便回去吧。”

    此刻，面临生死关头，无数金仙的意见有了分歧。

    一部分往外飞，一部分往回飞。

    然而。

    那些飞回去的金仙，果然看到了在藏药天山的山顶之上，即便被枯古破坏的不成样子，也仍然有不少没有毁坏的极品仙器。

    这些金仙趁着枯古和林天打斗的过程中，自持是金仙，开了防御金仙绝技，想要落井下石。

    结果。

    没想到，刚刚接近边缘，枯古那十几丈长，携带着无尽威能的巨大触手已经砸了过来！

    只眨眼间，便完全被秒杀！

    “快走！”

    那些踟蹰中不知道要逃还是要去落井下石的金仙，看到这一幕之后，脑子里只有一个念头。

    枯古太强了！即便天帝能挡住他的攻击，怕是也支撑不了多久！

    “趁着天帝挡住了这个怪物，给我们争取了时间，快离开藏药天山！”

    不知道是哪位金仙喊道。

    立即得到了所有金仙的认同。

    有人挡住了这个怪物，给他们争取了时间，此时再不离开藏药天山，更等何时？

    此刻。

    林天看着无数金仙命丧枯古之手，神色没有丝毫的动容。

    这是他们的选择，就要为自己的选择付出代价。

    “果然是卑鄙的仙人！”

    枯古冷哼道。

    十只有一人高的大眼睛之中闪烁过浓烈的不屑。

    眼中的战意也越来越浓郁！像是能焚尽一切似的！

    “今日，我就要屠尽所有来到藏药天山的仙人！”

    枯古冷哼道。

    当即。

    枯古那无数条触手再次高高伸展开。

    只是，这一次，枯古的每一个触手之上，都握着一个极品仙器！

    极品仙器之上，仙光浓郁，散发着莫大的威能！

    “轰隆隆！”

    枯古的无数巨大的触手带着极品仙器，纷纷砸向了林天！

    一时之间，整个藏药天山之上，仙气浓郁，各种仙光混杂在一起！

    “混沌不灭体！”

    林天再次用出自己这一防御型的金仙绝技。

    巨大的永恒之树的虚影再次从林天背后映现！

    无尽的威能，顿时和枯古的巨大触手以及各种各样的极品仙器碰撞在一起！

    “轰隆隆！！”

    虚空再次剧烈的震颤！像是被人徒手撕裂一般！

    整个藏药天山之上，全部都一片震颤！

    无数仙宫再次毁于一旦！

    整个藏药天山，已经有一半的区域，在这一次碰撞之中完全坍塌！

    “古仙斩天剑！”

    林天厉喝一声，蕴含着大道玄奥的极品仙剑再次祭出！

    “轰隆隆！”

    无数股威能的力量碰撞在一起，整个战场区域完全成为了屠宰场！

    轰隆隆的爆炸声不绝于耳。

    在这一次碰撞之下。

    枯古触手之中的极品仙器，有几件，仙气被耗尽！

    而枯古的巨大触手之上，也出现了无数道伤痕！

    只是，片刻之间，这些伤痕便被修复！

    须臾间。

    枯古的触手包裹着极品仙器，不多时，仙器之上又是仙气淼淼！

    再次成为了强盛时期的枯古！

    这一变故，让林天的神色很是浓厚。

    他们的两次碰撞，谁都奈何不了谁。

    枯古的恢复力很强，防御也很强，又有那么多的极品仙器在手，很难击杀！

    看来，一般的力量，显然难以对付枯古。

    只能用凌驾于一般力量之上的力量了！

    林天身为宇宙之主，悟出了大道之力！

    此时，林天再不留手，用出了大道之力！

    “古仙斩天剑！”

    极品仙剑再次祭出，只是却被一丝大道之力附加在其上！

    “轰隆隆！”

    一剑斩出！天地变色！无数仙光仙器都被这一剑破开！斩在了枯古的身体之上！

    这一剑的伤势，极为严重！

    枯古的十只大眼，立即喷薄出怒气，就要修复伤势，但！这伤势之上，虽然能够修复，但是修复起来却极为缓慢！

    “吼！！”

    枯古大吼一声，十只眼睛之中喷薄出一股威能，附加在触手之上，再次砸向林天！

    “混沌不灭体！”

    “混沌仙瞳术！”

    “古仙斩天剑！”

    林天三种金仙绝技齐出！

    抵御住了枯古的攻击之下，又在枯古身上留下一道极为恐怖的剑伤！

    随后！

    林天身形极快的游走到另外一个方向！

    而枯古接连被林天伤了两处，伤势又不能最快恢复，暴怒连连！携带着莫大威能的触手，携带着无数极品仙器，齐齐轰向林天！

    一时之间。

    各色仙光炸起！

    不同的力量，各种对撞！

    “轰隆隆！”

    巨响之声不绝于耳！

    整个藏药天山都沦为了一片废墟，仙宫齐齐坍塌，整片虚空震动不止！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

