    

    冷千千病房内。

    秦丽雅给冷千千削了个苹果，说道：“小千，之前老何对你虽然有些失礼，不过都是为了救你，你别记在心上啊。”

    “我知道！关键是我从心理上抗拒任何男人碰我！如果我不知道还罢了，关键当时我还清醒着，连忘记都做不到！”冷千千一脸绝望的道。

    秦丽雅轻笑一声道：“有一句话怎么说来着？既然反抗不了，那就试着去享受！事情已经发生了，你再抗拒又有什么用？你不会真想着死了更好吧？”

    冷千千愣了一会儿，随后叹息一声，问道：“小雅，你能不能给我说说，被异性触摸是种什么感觉？”

    “咦？”

    秦丽雅眉毛一挑道：“你想了？你要是想的话！咱们是姐妹，我不是小气的女人！要不我把老何介绍给你？”

    “别瞎说！”

    冷千千瞪了秦丽雅一眼道：“我只是好奇而已！那是我第一次被陌生的异性触摸，感觉……非常奇怪！你现在也算是久经沙场身经百战了，能不能跟我聊几句？”

    “瞧你说的什么话？什么叫久经沙场？能不能不要说得这么不堪啊？”秦丽雅瞪眼道。

    “好好好！小仙女，说说吧？”

    秦丽雅这才点头道：“这还差不多！被深受的异性触摸的时候啊……就像感觉整个人都融化了一样！完全丧失任何行动能力的融化，甚至愿意为此付出一切，哪怕是自已的生命也在所不惜！哪怕前方是刀山火海，也会义无反顾的冲过去！懂吗？”

    冷千千皱眉道：“有这么玄乎吗？怎么听起来像是你乱编的一样？我爸触摸我的时候，我都没这种感觉！”

    “那是你爸啊傻妮！”

    秦丽雅翻了个白眼道：“我刚才说的那些，需要有感情基础！明白吗？就是只有在喜欢的人面前，而且这个人还要是异性，才会有这种感觉！否则你以为那些在男人面前奋不顾身的女人都是傻子吗？”

    冷千千皱起眉头，脸上浮现出若有所思的问道：“那我对何时鸣也没感情啊？”

    秦丽雅眨了眨眼睛道：“对哦。”

    “那是怎么回事呢？”冷千千问道。

    秦丽雅头疼的挠了挠后脑勺。

    “这个……”

    紧接着，

    她一本正经的回道：“这可能就是爱情的玄学了！说不定你们两个命中注定是一对冤家！否则应该不会有这种异样的感觉！”

    “这不可能！”

    冷千千回道：“我最讨厌的就是男人！除了我爸跟我哥，我对所有男人都讨厌至极，甚至看到他们就感觉烦！”

    “唉……”

    秦丽雅叹息道：“那是你还没有遇到你命中的真命天子！所以你才对男人不感兴趣，这是一种对自身的错误认知！就像我拉着你的手，我只会觉得手里有个东西！但是老何拉着我的手时候，我就会觉得浓郁的安全感和满足感！

    “不都是拉着吗？怎么会这样呢？怎么会差别这么大？这也太奇怪了吧？”冷千千不解的问道。

    “这我也不知道。”

    秦丽雅摇着道：“我不知道它为什么会这样，也不知道它为什么会出现，只知道它本身就是这样！所以才能称之为玄学吧？怎么样？等你伤好了，我把老何借给你，要不要再试试？”

    “去你的！”

    冷千千翻了个白眼道：“能不能有点正经！就算我喜欢男人，也不会抢你的男朋友！”

    “别啊！”

    秦丽雅赶紧抓住冷千千的手臂道：“如果你被我掰直了，请务必要考虑老何！”

    “为啥？”冷千千不解的问道。

    秦丽雅叹息一声道：“吃不消啊！你没发现，我最近走路的姿势都跟以前不一样了吗？如果再没有人哪我分担的话，我都不知道能不能活到明天！”

    “真的假的啊？有这么严重吗？”冷千千满脸狐疑的问道。

    秦丽雅听到这话，顿时委屈巴巴的道：“你以为呢？谁不想独吞自已喜欢的男人？关键是扛不住啊！”

    冷千千：“……”

    这时，

    病房门突然被推开。

    随后，

    何时鸣从外面走进来，疑惑的道：“什么扛不住？你们在聊什么？”

    “没什么！”

    秦丽雅跟冷千千异口同声的回答道，同时脸颊都微微红了起来。

    何时鸣摊手道：“小雅，我出去有点事儿，要不要先把你送加家？”

    “不用，你去忙吧，等会我自已回去就行。”秦丽雅回答道。

    “那好吧。”何时鸣摊手道。

    待何时鸣离开后，

    秦丽雅跟冷千千全松了一口气。

    刚才何时鸣进来的时候，她们真的是被吓坏了。

    幸好何时鸣没听到她们在谈什么。

    女人之间谈论的话题，很多都不能让男人知道，就比如刚才她们所谈论的东西。

    否则，

    就没法见人了！

    这时，

    秦丽雅看向冷千千，嘿嘿笑着道：“小千，你竟然也脸红了？”

    “哪有！”

    冷千千深吸一口气道：“我只是觉得太热了！我只喜欢女人，在我心里，永远只有玛西亚一个人！”

    “哼！看你能坚持到什么时候！我早晚把你给掰直了！”秦丽雅愤愤的发誓道。

    ……

    另一边。

    何时鸣骑着车，只用了不到半个小时，就来到了南坡苍山公园。

    南坡苍山公园门口外面，就是一个露天的停车场。

    何时鸣刚把车子停好，

    一名寸头青年突然出现在他的机车旁边，惊讶道：“小子，你就是上午超我车的那个小子？”

    何时鸣扭过头，疑惑的问道：“你是哪位？”

    “哼！”

    寸头青年重重的冷哼一声道：“我叫孔光辉，今天上午正开着我的法拉利带着妹子出去玩，结果咻的一下被你超过去了！想起来了吗？”

    何时鸣摇着道：“没印象！”

    他知道自已上午骑着机车出去了。

    但关键是，

    路上那么多车，他怎么可能记得住每一个见过的汽车？

    “操！”

    孔光辉爆了一句粗口，说道：“我这个人不服输！上次我开的是法拉利，速度不比你的机车，我要用机车再给你光明正大的比一场！”        

