    陆霆川走到沈清身边停下，安静地看着她熟睡的脸庞，睡觉都不踏实，眉毛紧紧蹙着。

    他伸出手放到她眉心，刚放上去，沈清猛地睁开眼睛，被吓到了，下意识的闪躲却忘记自己在窄小的沙发上，狼狈地滚到了地上，肩膀磕到茶几上，发出好大一声响，立马红了一块印子。

    沈清抱着自己的肩膀，因为疼痛，人也从睡梦中彻底清醒过来，眼睛红红地看着陆霆川。

    “陆先生，你吃饭了吗？”她开口第一句就是问陆霆川有没有吃饭，习惯的照顾他的身体以及情绪。

    陆霆川本来吃了的，可这会儿不知道怎么就饿了。

    “没吃。”

    凌晨十二点，沈清顾不上身体的疲累，起身进厨房给陆霆川煮了一碗面。

    陆霆川喜欢吃清汤面，撒一点葱花再煎一个鸡蛋上面，面汤泛着金黄色，扑鼻清香，看着就有食欲。

    “陆先生，面做好了，你快过来吃。”一小碗面，也不知道陆霆川能不能吃饱，不过晚上不宜吃太多，容易生病对肠胃也不好。

    陆霆川怔怔地看着桌上金黄色的面，拿起筷子吃着，面是沈清自己擀面做的，有嚼劲，煮的并不软烂。

    吃了一口还想再吃第二口，沈清就坐在一旁安静地看着他吃，也不说话。

    煎蛋留在最后吃，碗里的烫也喝的一干二净，只留下几粒葱花在碗里。

    “陆先生，生日快乐。”

    陆霆川一怔，有些错愕地抬起头盯着沈清。

    沈清抿了抿唇，神情上有些紧张害怕，她努力克制出颤抖，又小心翼翼地说了句：“我知道你的生日是昨天，已经过了，但我还是想亲口祝福你一句，生日快乐。”

    陆霆川的生日在八月十九，就在昨天，刚过去半小时。

    其实昨天早上沈清有主动给他发短信问他回不回来，但当时他正在陪黎芸没有理会她。

    他的生日，从他妈死后就没人陪他过了，厉家觉得他是污点，厉老爷子倒是知道他的生日却从来没有给他办过生日宴，大抵是觉得对他过好会对不起他的亲嫡孙厉景深，毕竟他是个私生子，他妈是破坏了别人感情的小三。

    所以……渐渐的他自己都快忘记自己的生日了。

    已经多久没人和他说上这一句“生日快乐”了

    只有沈清……唯有沈清。

    陆霆川说不上现在是什么样的感觉，心里发酸，嘴里是甜的，但不可否认他不讨厌这种感觉。

    陆霆川推开身后的椅子，“把碗收拾下去洗了。”

    “噢。”陆霆川没有生气沈清松了口气，端着碗正准备进厨房的时候，身后传来陆霆川的声音。

    “客厅沙发上的袋子里，是我送给你的礼物，等会儿带上去自己看看。”

    沈清猛然一惊半天反应不过来，等回头看陆霆川时他已经走远了。

    沈清洗完碗，把手擦了又擦，确定是干净的了才去到客厅，沙发上果然放着一个购物袋，她过去打开一看，映入眼帘的是一条漂亮的白色连衣裙。

    那么好看的白裙子还是她第一次见到，她拿出来往身上比划了两下。

    白色连衣裙，这次陆霆川没有送她红色的了。

    对比红色，沈清更喜欢的是白色，这样小的事，陆霆川是知道的吗？

    沈清抱到怀里，又担心揉皱赶紧放下，小心翼翼折起来放到购物袋里。

    沈清真的特别好哄，给她微不足道的在意和尊重，她就能把之前的不公平对待全部忘记。

    白色连衣裙拿回卧室，沈清舍不得穿，小心翼翼挂在衣柜里，一排红色连衣裙里，突然出现的白色，显得是那样格格不入。

    陆霆川上了楼，时间过去有半小时了，他脑子里始终还回荡着沈清那一句“陆先生，生日快乐。”

    昨天是他的生日，他身边的下属不知道，家里人不知道，合作对象不知道，明面上的朋友不知道，就连他名义上的未婚妻也不知道。

    应了那一句话，真正在意你的人，都不用你多说，她自己会记在心里。

    身上有些发热，这不是个好现象，陆霆川进浴室冲了个冷水澡，他不该在意沈清的，沈清算什么东西？不过是他消遣的玩物，不过是被他训练的一条“狗”他不该在意这样的东西。

    陆霆川的人生里，向来及时止损，一有什么不对劲，他会直接斩断。

    他知道沈清留不得，就算她长得再像沈知初，学的再像，做的饭再好吃，把人照顾的再好，他也不能留下她。

    不单单是他心里那股异样的情绪，还有黎芸容不得她。

    今天给她买的这条白色裙子就当补偿她吧，等改天就把沈清送到厉景深身边去，好牵制住他。

    毕竟沈清和沈知初长得那么像，指不定厉景深为了解相思之愁，真把她留在身边也说不准。

    厉老爷子现在越发不待见厉景深，倘若知道他身边有个长得像“沈知初”的女人，只怕会大发雷霆，对他越发失望。

    他既能甩掉沈清，又能让厉景深增添麻烦，一举两得。

    心口间那股异样的情绪逐渐消停下去，他不该有那样的情绪，他发誓，他不会成为像他妈那样的人，为了爱情把命丢出去，更不会变成厉景深。

    明知道前面有坑，还要跳下去，那人多半是个傻子。

    就这样，陆霆川怀着心事睡了一夜，早上起来，不到六点厨房里发出碰撞的声音，是沈清在做早饭。

    她穿着那条白裙子，纤细的腰身修饰的很美，她皮肤本就白嫩，白色把她衬的越发清新脱俗，带着仙气，像个坠入人间的天使。

    听到身后传来声音，沈清转过身，见到是陆霆川，她脸上立即扬起明媚的笑：“陆先生，早上好。”

    “早饭马上就好，你坐一会儿。”

    她现在心情不错，声音都带着欢快，陆霆川看着她纤细的背影，不知道为什么会生出上前搂住的想法。

    早餐沈清一一端上桌，说是早餐还不如说是早茶，应有尽有。

    看着老实站在墙边的沈清，陆霆川朝她招了招手：“过来，和我一起吃。”

    这是他第一次叫沈清和他一起吃饭，是第一次，也是最后一次，过了今早，他就要把她送出去了。

