    此刻，主清元始大道尊道袍翻滚，发丝飞舞，神色狼狈，哪里还有一派道尊的模样，在拼命的解释。

    “你为了自保，就敢做出我危险我逍遥门的事？”

    洛天不依不饶，同时，暗中运用了天地大五行，一个巨大的五行虚影瞬间没入那五行祭坛之中。

    “你——”玉清元始大道尊不由的一惊，他感觉自己的那五色祭坛的能量被这五行大阵反吸收，不由的大喝一声。

    “五行困锁！”

    顿时，玉清元始大道尊大手一挥，五道颜色各异的仙索出现，没入那五行祭坛之中，反向想要锁住洛天的天地五大行。

    一时间，洛天只感觉那天地大五行所吸收的能量一下子停止了下来，甚至还有外泄的架式，不由的一怔。

    “玉清，不得不说，你一生精研法宝无数，实在是佩服你的能力，可惜，你得罪的不是别人，是我洛天，实话告诉你，上清已经被我灭了，你以为你是我的对手么？”

    洛天不由的冷哼，心意一动，天地大五行竟然再次的运转起来，疯狂的吸收起五行能量而来，同时，一个巨大无比的天地能量罩，罩向了他们两人，隔绝了外面的一切，让人无法查探。

    “天地正反五行，你竟然也懂得这天地正反五行？”

    玉清元始大道尊真正的吃惊了，身处这天地罩中，有些惊慌。

    “死牛鼻子，我的实力，你还是不清楚啊，凭你祭练法宝无数，也不是万能的，连一清都不是我的对手，你更不行，”洛天大喝，盘龙斧再次的劈了过来。

    “轰轰——”“轰轰——”五色祭坛终于挡不住了，轰然崩溃，而玉清元始大道尊的身上万千法宝光华闪烁，还是被盘龙斧给劈飞，狼狈不堪，在虚空之中翻滚。

    “小子，你答应过我的，不能杀了他，”一清道长大叫。

    “师尊，”道场众多弟子不由的大呼，那种能量气机，却是让他们根本无法上前，更是不明白里面到底发生了什么事，唯恐他们的师尊有失。

    “你吸了五行祭坛的能量，你——竟然是为你作了嫁衣，”玉清元始大道尊似乎明白过来，不甘的大叫，只不过他根本开不了口，洛天又杀了过来。

    只不过，洛天这次并没有动用盘龙斧，而是动用的攻神伐仙，杀的玉清元始大道尊在虚空之中连连倒退，不停的翻滚，道尊的面子全无，被洛天打的如同一条狗一般。

    “洛天，你到底想怎么样？”

    玉清元始大道尊被洛天打的防御尽碎，肉身破坏不堪，披头散发，不由的大声叫道。

    他知道，洛天想杀他，刚才就杀了，现在却是不杀自己，只不过是狠狠的凑自己。

    “混账东西，你说想怎么样，如果不是一清牛鼻子求情，我早就杀了你了，只所以把你弄到这天地能量罩中，就是让你在你的弟子面前，有些面子，”洛天一把掐住玉清元始大道尊的脖子冷声喝道，同时一把他扔到了地上。

    “咳，咳，我知道，”玉清元始大道尊此刻汗颜无比，狼狈不堪。

    “三清归一，现在上清已死，一清说过，你们两个的道不同，可以共存，你认为呢？”

    洛天俯视着玉清元始大道尊道。

    “这个，在下也算过，确实如此，在下本意就是想把道家发扬光大，而一清师弟则是教化天下，我们并不冲突的，”玉清元始大道尊认真的说道。

    “如此更好，否则的话，我只有杀了你，把道果送给一清了，”洛天黑着脸说道。

    “不，不会的，我们虽然同为道家，不过路并不一样的，还请道友网开一面，”玉清元始大道尊认真的说道，他知道，洛天如此说的话，定是不会杀了他，不由的让他松了一口气，心中却是苦笑，当年，他和洛天一起来到仙界，有恩也有渊，却是也没有想到洛天能成长到今天这种地步。

    他比上清做的最多的那就是他善于打探外界的消息，对于洛天的事情，知道的太多了，知道根本不是洛天的对手，而且他更了解洛天，恩源分明，重情重义，只要不招惹他，他不会动自己的，只不过，上次窃取逍遥门重宝的气息，所幸没有造成大祸，否则的话，就不像今天这么简单了，那可就真正的三清归一了。

    “可惜，我辛苦祭练的五色祭坛的能量却是便宜了他，其中，还有祭练之法——”玉清元始大道尊不由的有些郁闷的想道，甚至他认为，洛天是把自己当作了羊，养肥了，再来收获成果，让洛天唯一没有想到的是，逍遥门险些遭到重创而已。

    “你在想什么？”

    洛天望着坐在虚空之中，耷拉着脑袋，眼睛转来转去的玉清元始大道尊问道，连他脑袋后面的光晕都散乱了。

    “咳，没，没什么，在下只是想，在下手中还有一些祭练的法宝，道友逍遥门的弟子也许用得着，不如——”“哦？

    是么？

    拿来，”洛天伸手讨要，让玉清元始不由的一呆，恨不得自己给自己一巴掌，他自己只是随口说说而已，却是没有想到洛天真要。

    迫不得已，玉清元始大道尊大手一挥，顿时一霍光华灿烂的重出现在他的面前，个个品阶不低，相当于中等仙器，这可是玉清元始大道尊的心血啊。

    “仙器一般，不过，也只能凑着用，不收的你，你心里也过意不去，那我就收下吧，”洛天淡淡的说道，大手一挥，顿时，这堆仙器消失不见，进入了他的戒指空间之中。

    “好了，走吧，”洛天准备辙去那天地能量罩。

    “道友，等等，”玉清元始大道尊急忙道，然后他心意一动，一身新的道袍出现在他的身上，同时能量运转，伤势复原，脑后生晕，一派道尊的模样再次的出现。

    “你倒是好面子，”洛天不由的白了一眼玉清元始大道尊哼道，然后辙掉了天地能量罩，两人一齐走了出来。

    “师尊，”看到玉清出来，玉清门下的一众弟子顿时上前。

    “呵呵，本事，本事，本尊只不过是洛道友切磋一二而已，你们退下，”玉清元始大道尊温和的笑道，道尊的派头摆的很足。

    

