    “轰！轰！轰！”

    数不清的魔法攻击在死灵大军中爆发开来，有三只倒霉的骷髅战将血量瞬间清空，残骸嘣飞开来，并且爆出了大量的战利品，在尸体之间闪闪发光。

    “哈哈，大爆！”

    “这是我杀的，都别抢！”

    “滚蛋！这话你也好意思说出口，弟兄们谁没出力？让你抢到经验值就不错了，这些战利品，谁抢到谁的！”

    这些宝物闪烁着明亮的光芒，深深的刺激了玩家的神经，强烈的兴奋感使得他们难以把持自己，嗷嗷叫着杀进了死灵群中，只为地上那些价值不菲的战利品。

    如果得到一件超极品，绝对会大发一笔横财！

    到时候迎娶白富美，迈入人生巅峰都将不是梦！

    玩家们在贪婪的驱使下，冲势变得更加疯狂了。由于玩家们人数众多，死灵大军直接被冲乱了阵脚，连攻击节奏都被打乱了。不过，有骷髅圣王这只超级BOSS在，死灵大军的阵型再度围成一团，将玩家们一波又一波的攻击全都挡了下来。

    没一会，死灵尸骸与玩家的尸体铺了厚厚的一层，这场面，太过壮烈。

    不过，让苏然感到讽刺的是，玩家们攻势太过分散，还有不少直接放弃了攻击，当场拣起了装备，以至于那些高阶死灵，并没有出现多大的损失，只要中坚力量还存在，这些玩家就甭想有好日子过！

    果不其然。

    在死灵部队的强势反扑下，玩家们死了一茬又一茬，尸体摆在地上成了一条长龙，无论这些玩家怎么努力，都无法阻止这些死灵大军的步伐，终于，骷髅圣王完成了它这次的长征，成功钻进了通往黑暗深渊的传送门。

    就这么一小会功夫，死亡玩家数量赫然达到了7650！

    也就是说，刚才疯狂的厮杀场面，就已经死去了七千多人，苏然简直不敢相信自己的眼睛！

    当然了，玩家们死亡越多，苏然就越高兴，因为只有这样，他才有希望完成任务，在他看来，要是以这个速度保持下去，这一场战争下来，很有可能完成百万尸体的目标！

    哈哈，这简直不要太爽！

    看着这大片的玩家尸体，苏然眼中露出了肉疼的神色，这些尸体要是全部都归自己，那得转化多少结晶啊？

    浪费，赤果果的浪费！

    没办法，大局为重，苏然直接放弃了这些诱人的尸体，趁现在隐身状态还未消失，随着玩家杂牌军混进了黑暗深渊，偷偷的窃取着玩家的死亡数量。

    黑暗深渊。

    “吾，骷髅圣王在此，死灵族群还不速速现身！”

    在进入黑暗深渊后，骷髅圣王所做的第一件事就是仰天一声怒吼，声波就像是一颗炸弹，轰然爆发开来，波纹瞬间覆盖了整个深渊，连身边的死灵都为之颤了颤，头颅上都露出了痛苦的神色。

    “卧槽，吓老子一跳，没事瞎吆喝什么？”

    “这应该是BOSS最后的挣扎了，兄弟们，咱们终于见到胜利的曙光了！”

    “都加把劲，争取全歼这些该死的骷髅！”

    “哈哈哈，还自称骷髅圣王，大爷我还是人皇呢，看谁吹的过谁！”

    “这群死灵也真够傻的，竟然钻进黑暗深渊里，这可是死胡同，只要咱们将传送门封锁住，来上个瓮中捉鳖，看这群死灵往哪逃！”

    “这位兄台说得对，胜利的天秤终究还是朝向咱们倾斜，大家还愣着干嘛，都给我杀杀杀，我的大刀都已经饥渴难耐了！”

    玩家们的激动心情表现的是淋漓尽致，眼中的杀意与贪婪也已经不再掩饰，不知道谁喊了一声，彻底点燃了他们心中的那股冲动，纷纷杀向了这支死灵大军。

    战争，再度打响，气氛变得火热起来。

    很快，黑暗深渊中奏起了急促的乐章，激烈而又高昂。玩家们在攻击之余，意外的发现，这最难对付的骷髅圣王，竟然傻站在原地，就像一座雕像般一动不动，这更是刺激了玩家们的神经，输出的更加疯狂了。

    死灵大军在失去骷髅圣王的指挥后，瞬间乱了阵脚，此消彼长之下，竟被玩家占了上风，战斗持续没多久，骷髅战将都已经死光，连高阶骷髅都出现了不小的死伤。

    地面上，爆出的战利品都已经铺了厚厚的一层，可现在玩家们都已经杀红了眼，吼叫着杀向身边的死灵，全身上下都透着疯狂！

    当然，这里面也不乏那些见钱眼开的玩家，在别人对抗死灵大军之时，他们都在那埋头捡起了装备，一点也不在乎外人的目光，这群人的做法，惹得更多的玩家急了眼，好不容易爆出来的战利品，凭什么被他们捡去？！

    于是乎，越来越多的玩家加入了捡装备的行列，死灵大军趁势反击，瞬间将玩家们苦心营造的良好局势击的粉碎，再度占据了上风，地面上玩家的尸体再度变多。

    然而。

    就在这战况愈演愈烈之时，一道道异样的声音传了过来，响声越来越多，越来越清晰，甚至连战场上的厮杀声都无法掩盖的住，连地面都跟着震颤了起来。

    “咔咔。咔咔。”

    “咔咔咔。咔咔咔。”

    响声接连成片，吸引了众人的目光，他们这一看不要紧，皆倒吸了一口冷气。

    因为他们看到，数不清的骷髅从深渊的黑暗处走了出来，带着浓烈的杀意，朝着他们围攻而来。

    “卧槽，哪里来的这么多骷髅？”

    “这黑暗深渊里的死灵，难不成都倾巢出动了？靠靠靠，系统这是在作弊！这还让我们怎么打？”

    “快逃！”

    “可恶，差一点就能成功了，现在逃，也只能是功亏一篑！”

    这群玩家在见到海量的死灵后，彻底崩溃了，纷纷放弃攻击的念头，慌里慌张的朝着传送门逃去。

    “愚蠢的人类，现在想逃，晚了！”

    骷髅圣王眼中恢复了神光，高高跳起，手中的大棺尺高举过头顶，在气势凝聚到极点后，就像一颗流星一般，猛然砸在了地面上。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，大棺尺砸在了地上，方圆二十米之内的地面突然凹陷了下去，在场的大部分玩家都遭受了大量的伤害，无法控制身体，纷纷摔倒在地。

    死灵大军趁势扑上，直接将这群玩家包围了起来，开始了疯狂的屠戮，没一会功夫，这些玩家就被清理一空，尸体堆满了整个大坑。

