    宁九从刘清水府邸搜出来的东西，似乎是某一个地方得来的拓本。

    大多数内容已经被烧毁了，只剩余下几个字勉强能辨析清楚，“以身祭之……”

    虞生炙看着被焚毁只剩下一半的图纸，沉默了片刻之后，方才道：“必须早点找到阿玦，她有危险。”

    说着，看了燕宸曦一眼，道：“如今之计，你我只能联手了。”

    听到虞生炙主动的示好，燕宸曦神色微动，却没有一口答应下来，只是看着虞生炙道：“这些东西，是不是从你手中流传出来的。”

    虞生炙难得的沉默了下来，看着他这个样子，燕宸曦冷笑一声，道：“看来金博文果真说的没错，你就是个疯子……”

    他找到虞玦，根本不是表面上目的那么单纯。

    ‘以身祭之’，起死回生，究竟为的是谁不言而喻，而虞生炙身上究竟藏着多少秘密？

    面对燕宸曦的嘲讽，虞生炙不发一言，就在燕宸曦以为虞生炙不会说什么的时候，他方才缓缓开口道：“我从未想过伤害过阿玦。”

    纵使一开始他的目的并不单纯，但是看到她的第一眼，他便想到了小仪，他又怎会舍得伤害他们唯一的血脉呢。

    燕宸曦眼底一片冰冷，他回头冷冷的看了虞生炙一眼，道：“那也是阿玦赌对了。”

    这次去雪山，是虞玦孤注一掷的赌注，赌的是亲人之间的血脉羁绊。

    这几乎以性命为筹码的赌注，原本燕宸曦是不愿意的的，但禁不住虞玦的坚持。

    “若他敢伤你分毫，我便率兵踏平南境和长虞山。”

    这是燕宸曦在送虞玦上马车前说的一句话……

    片刻之后，虞生炙道：“既然她相信我，你也应该要相信我一次。”

    燕宸曦眉心微皱，而就在两个人说话的功夫，便听到齐泗壬道：“红叶，你怎么来了。”

    都这个时候了，这位别来添乱。

    说话间，燕宸曦和虞生炙两个人同时回头看向她，面对两道冰冷的目光，纵使是红叶做好了心理准备也不由心神惧意，小声道：“我……我听说虞姑娘丢了。”

    话音落下，燕宸曦的脸色瞬间沉了下来，冰冷的声音问道：“是你做的？”

    红叶看着那猩红的眼，差点吓哭了……这是什么人，竟然比师傅还可怕！

    “不是我……”红叶躲在齐泗壬的身后，小声的说道：“但我知道怎么找到她。”

    话音落下，不止是燕宸曦，就连虞生炙眼中闪过了一丝喜色。红叶躲在虞生炙的后面，有了倚靠说话的声音也大了一点点，道：“她身上带着我送给她的小铃铛，如果在方圆百里之内，我养的小铃铛应该能找到它的。”

    燕宸曦眉心微皱，没听懂红叶的意思，倒是齐泗壬心中一喜，道：“红叶最擅长的是追踪之术，如果四小姐身上带着她的东西，那可就好办了！”

    此时，距离虞玦失踪已经一个晚上了……

    而虞玦在山洞里，根本就不知道时间的流逝。

    “你可知道祭魂之术？”

    就在虞玦心中盘算着如何在这个疯子手中脱身的时候，她听到刘清水幽幽的说道。

    “祭魂之术。”她眼中闪过了一丝疑惑。

    “说起来还得感谢虞生家主……或者更为准确的说你的父亲，他为了心爱之人，穷极十几年，研究出了这等秘术。当我知道他将你带到雪山的时候，还以为希望破灭了……”

    他晦暗的目光看了虞玦一眼，随即眼中闪过了一丝嘲讽之意，道：“只是没想到啊，都走到了这一步，眼看着心爱之人就能复活了，可他却偏偏不忍心，倒是便宜了我……”

    “你说，这是不是注定如此？”

    虞玦看着刘清水近乎痴狂的神色，似乎想到了什么一般，心中闪过了许些个疑惑。

    这刘清水，怎么知道她的身份？又如何回对月宫的种种，了如指掌？

    片刻的功夫，虞玦心中闪过了许些个念头，似乎是想到什么一般，不敢置信的看着眼前的这个男子，道：“不对……你不是刘清水，你是……你是长垠！”

    此时男人脸上的神色微微又片刻的僵硬，但不过须臾的功夫，很快恢复如常，他看着虞玦绽开了一抹意味不明的笑，道：“倒也不愧是那个人的女儿，竟这么快被你发现了啊……”

    “没错，我是并州将军刘清水，亦是……月宫大祭司长垠！”

    说着，他将袖子中的面具戴上，正是长垠的脸。

    虞玦心中惊骇异常，忽然明白了为何在并州城，纵使虞生炙也没有能找到长垠，并非是他善于隐藏，而是因为纵使是虞生炙也绝对没有猜到长垠竟还有着这样一层身份为掩护。

    无论是燕宸曦还是虞生炙，再如何的精明都没有想到敌人会潜伏在他们自己的身边，想到此处，虞玦心底微沉，这也说明了长垠将一切计划都布置的十分年周全，也加大了他们找到自己的可能性！

    “那我们抓的那个人……”虞玦下意识的问道。

    “不过是个替死鬼罢了。”刘清水淡淡的说道，“祁王是何等可怕的对手，我还没有傻到与他为敌，当然……”

    说着看了虞玦一眼，半是感慨的说道：“不过你倒是例外，为了你，我将世上最难缠的两个男人都得罪了。”

    一时间，虞玦嘴角扯出了一抹苦笑，尝试的说道：“既然你知道他们很快找来这里，不如放了我……我就当这事没发生如何。”

    长垠淡淡的扫了虞玦一眼，道：“不过是燕宸曦和虞生炙罢了，只要能救活玉娘，能再看到她对我一笑，就像是下地狱我也愿意。”

    纵使身份是假，可唯独他与玉娘之间的感情是正。

    一时间，虞玦见他如此痴狂的模样，心中生出了许多念头，片刻之后，见他情绪似乎稳定了些，方才小心翼翼的问道：“话说，你说的祭魂之术，以什么为祭啊？”

    刘清水对上虞玦惊恐的眼神，嘴角微微勾起了一抹笑，道：“当然是以血为祭！”

    说着，他看向了角落里的沙漏一眼，道：“时辰到了……”

