
　　【求推荐收藏，有票的砸两张。】

　　这点，不是没有道理。

　　资质差的，你要修炼到同一个境界，所需要耗费的时间，资源，都是天资强大的人的数倍，数十倍不止。甚至还有可能遇到瓶颈，一生都不能突破，蹉跎一生，反而不如不修炼，直接拒之门外，反而是一种为他好的做法。

　　当然，勤能补拙，以凡逆仙，这些也可能发生，关键是你要有气运，你气运强大，其余不断，就算是资质差，也能取得超越天才的成就。但这样的人，毕竟是少数。那些宗派不可能因此而接纳所有的资质蠢笨的弟子。那是不可能的事情，那是最荒诞不羁的想法。

　　体内观想《四海祖龙图》，神海中，祖龙盘踞，吞吐天地元气。

　　心念一动间，在神海中的一道道真龙之气纷纷开始游动，从神海中直接冲出，进入大肠，神海位于肚脐眼，与大肠相连。大肠位置就是大肠经，由大肠经而起，一路而上，就是一整条的手阳明大肠经。贯穿二十个穴道。

　　刷！！

　　易天行的心神与一道道真龙之气相连。直接进入大肠经中。

　　顿时就感觉到，自身好像是进入到一条干枯的河道之中。这条河道中，充满着各种礁石尘沙，淤泥毒气，充满腐烂的气息，简直不堪入目。这是易天行进入这条经脉中的第一印象。

　　这些，全部都是人体内的毒素杂质。

　　经脉是气血运行的通道，是力量的中枢纽扣，传送带。

　　这些经脉并没有被打通，自然存在着数十年来日积月累下来的各种杂质毒素。这一点，就算是易天行都避免不了。不过，这条河道的宽广大小，却十分可观。

　　如果说正常普通人体内的经脉，所形成的河道，只是一条小溪流，还是最普通的小溪流，那资质高的人，体内经脉形成的河道，就可以说是一条普通的河流。再高一个层次，就是川河，再上面，就是大江，再往上就是长河。

　　这种经脉中的河道宽广，也意味着吸收天地元气的速度与数量的大小。

　　这经脉河道，是天生的，也可以后天淬炼扩张，只是比较困难而已。

　　而易天行体内的经脉河道，如同一条大江般宽广，没有达到如大河般惊人，但也比普通人要更加坚韧强大，资质绝对可以算的上是极为不凡。

　　只是现在这条河道，是干枯的，是被各种杂质杂物，礁石给堵塞的，是充满毒素的废弃河道。

　　要让这条河道真正化为己用，成为自身实力的一部分，最关键的，第一步，自然就是要将这条河道疏通，将所有的杂质，彻底清理，排除出去，这过程中，真气就是河道中的河水江流。

　　算起来，易天行体内的经脉河道，还算是不错，有些人的河道，已经彻底被无数杂质所化的淤泥所堵塞。要打通，那过程，简直就是让人痛苦的历程。而且，经脉河道中的杂质，只要不清理打通，是会随着年岁的增长，而越积越多。这也是为什么，年龄越大，越加不适合修炼的真正原因。

　　修炼，都是要从小开始，才能有最大可能成为强者，取得一定的成就。

　　否则，哪怕强行踏进修行之路，也是蹉跎一生。

　　徒增遗憾！！

　　“不看不知道，体内经脉中竟然蕴含如此多的杂质毒素，冲脉就是要打通这条经脉河道，这条经脉上的二十道穴道，就是河道中最为顽固坚韧的关卡，必须一一拔除。彻底粉碎。既然如此，那就开始吧。”

　　易天行虽然对自身以心神意志在经脉中看到的景象暗自惊奇不已，但却没有迟疑，当即就催动真龙之气，瞬间冲进这条河道中。

　　轰隆隆！！

　　真龙之气强悍霸道，一进入河道中，就绽放出阵阵可怕的破坏力，将那充斥在河道中的淤泥直接撞击的粉碎，就好像是烈焰跟寒冰碰撞在一起。顿时就剧烈交锋起来，一股股真龙之气快速冲刷在那些淤泥杂质上，顿时，将淤泥花开，不断碾碎。从经脉河道中消失，冲刷出去。但随着淤泥毒素杂质被冲刷。连带着真龙之气也在不断消耗。以真气磨灭体内杂质毒素的方法，是最正常的手段。可易天行体内的真龙之气更霸道。

　　直接张开大口，一口口不断的将河道中的淤泥毒素，甚至是坚韧的石块硬生生咬下来，吞进体内，但在吞进去的同事，真龙之气上，也开始覆盖着一层层黑色，仿佛是被黑色染料染黑。

　　这种过程，是相互的。

　　但在将淤泥毒素洗刷出去后，清理出的经脉河道，顿时开始贯通，可以看到，好像是白玉洗尽铅华，展露出一层层晶莹的玉光，如白玉般无瑕。

　　这是洗尽铅尘白玉出！！

　　而被洗刷出杂质毒素，最终蜕变成白玉般的河道，真龙之气在里面穿行，如鱼得水，龙入江川一般。而且，这白玉般的河道，似乎能与天地元气发生感应，让天地元气吸纳进经脉河道中。

　　刷刷刷！！

　　一道道真龙之气不断进入经脉河道中。

　　张口就将一股股淤泥毒素吞吃下去，让每一道真龙之气身上的颜色，以肉眼可见的速度变成漆黑，到彻底化为漆黑之色后，立即就会返回神海，被盘踞在神海中的祖龙吸纳进去，自然而然的开始淬炼从经脉河道中吸纳吞噬的杂质毒素，里面并非全部都是杂质毒素。同样蕴含着体内积累的元气，气血，乃至是先天之气。

　　毒素可以炼化，先天之气，各种气血之力，可以化为自身修为，增长修为。

　　这炼化那些黑色真龙之气的速度，比之炼化先天元气的速度还要慢，毕竟，里面带来的是大批的杂质毒素。要炼化起来，远比天地元气要困难的多。但炼化的好处，比单独的将所有杂质，连同里面蕴含的先天之气一起逼迫出去，手段要更高明。

　　毕竟，这些杂质中蕴含的先天之气，也是自身之中的先天本源。

　　排斥出去，本源就少一分，炼化后，本源就增加一分。这都是先天底蕴。

　　十分珍贵。

　　以真龙之气的这种方法，好处一分不少，坏处，半点不留。可以说是最为完美的方式。

　　在体内，一道道真龙之气前赴后继的出现在手阳明大肠经的经脉河道中，不断的吞噬杂质，在自身变成黑色后，直接返回神海，被祖龙吞噬，炼化。随后就重新化为真龙之气，返回神海，只是，这些返回神海的真龙之气数量，与在清理河道中化为黑色的真龙之气数量对比，十道黑色真龙之气返回，才会有一道真龙之气完成炼化，返回神海。其他的，依旧在祖龙体内，一点点祭炼炼化。

　　需要的时间比真龙之气化为黑色的速度要慢上十倍。

　　否则，吞噬炼化的速度能与消耗的速度比肩的话，就可以源源不断的冲击所有经脉，毫无疲惫可言。

　　就算这样，这效率，依旧超出常人，其他人一旦真气消耗殆尽，在这冲脉中，可没办法轻易恢复。

　　只能再次吸收天地元气，恢复之后再继续冲脉。

　　这就更加显得《御龙天经》的神异之处。

　　速度，效率，都远比寻常功法要更快，更强大霸道。别人是满满消磨杂质，真龙之气是直接吞噬。强行炼化。根本不给任何抗拒。

　　在真龙之气前赴后继下，可以看到，经脉河道中，一片片杂质接连被吞噬清理掉，露出白玉般的河道，真龙之气在其中穿梭，龙鳞跟河道碰撞，让河道上都铭刻下一道道神秘古老的龙形纹理，神秘莫测，更是充满尊贵，让河道变得更加的坚韧强悍。隐隐散发出龙威。

　　冲脉的过程速度极快。

　　体内的真龙之气这些天也积攒下不少的数量，现在进行冲脉，堪称是水到渠成般。每一刻，都有一段河道被清理，被贯穿打通。

　　不知不觉中，河道前，出现一道古朴的闸门，这闸门是一块巨大的白色石头，横在河道中，堵塞的死死的，没有半点缝隙可言。散发出不动如山般的气势。似乎任由你如何冲击，都会在这块大石面前，折戟成沙。

　　“这就是穴道位置的阻碍关卡么。这石头，果然坚硬，之前的淤泥毒素，都是无法与之相比的。不过，在我的真龙之气面前，依旧要破碎。不过，这石头不是黑色，而是白色的，我感觉到里面蕴含浓郁的先天本源之力，要是吸收炼化，应该就能让修为大增。”

　　易天行看着那块与淤泥不同的白色石头，这石头中蕴含的本源气息，与那些毒素淤泥杂质都有着极大的不同。

　　昂！！

　　心念一动，那些在经脉河道中穿梭的真龙之气立即发出阵阵龙吟，瞬间扑到那块白色大石前，张口就朝着石头咬过去。这一咬，听到咔嚓声响起，那坚硬的石头，竟然被真龙之气硬生生一口咬下一块，直接吞了下去。转身就返回神海。被祖龙吞进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第030章 冲脉免费阅读。https://xs.23sk.com 