    “椒耿不是我杀的！”轩辕雨突然大声喊道。

    拓跋紫及时停手，不着痕迹地勾唇一笑，冷问：“那是谁？”

    轩辕雨吓得不轻，没想到拓跋紫真敢在云扶殿杀人，只得道：“另有其人！”

    “轩辕雨，你以为我很有耐心？”拓跋紫炼狱剑又狠狠地往轩辕雨刺去。

    轩辕雨不得不再次赶紧喊道：“弹琵琶的女子！”

    拓跋紫这才停了手，再问：“弹琵琶的女子是谁？”

    轩辕雨抬头看着拓跋紫，心里一百个不愿意开口，但不得不把牙一咬，从嘴里一字一句地吐出一个名字，“楚柔柔！”

    拓跋紫眼帘猛地一抬，震惊到完全不敢相信。

    虽然她知道冥北凉之前就试探过楚柔柔，怀疑过楚柔柔。

    可楚柔柔是京城首富之女，楚玄烨的亲妹妹，怎么可能会是一只九尾白狐？

    可是，震惊只是在她眼里一闪即逝。

    很快她便一脸不信地盯着轩辕雨，把剑抵在轩辕雨漂亮的脸蛋上，“你以为我会信你？你这副皮囊是不想要了？”

    “拓跋紫，我没有骗你，你就算把我的脸毁了，我的答案还是只有这么一个！”轩辕雨瞪着她，眼中含着惊恐，还有浓浓的恨意。

    拓跋紫看得出来，轩辕雨在意自己的脸，在意到发慌。

    她这种人，一切以自己的利益为先，如今失去血脉之力，这副漂亮的皮囊就是她的武器。

    她不可能会为了保护对方，拿自己这副漂亮的皮囊来做赌注。

    所以，她此话，应该不假！

    “你和楚柔柔还有何勾当？”拓跋紫问。

    轩辕雨赶紧摇头，“她助我成为云妃娘娘的供血者，保住性命；我助她杀掉椒耿嫁祸御王殿下，引起你们的误会，仅此而已！”

    轩辕雨说完，见拓跋紫的剑还抵在她脸皮上，剑刃泛着冷光，又大声道：“拓跋紫，你不能杀我，你不能这么自私，云妃娘娘现在需要我，你想替椒耿报仇，你去杀楚柔柔！”

    拓跋紫把剑收回，勾唇，“我本来就没打算要杀你！”

    “什、什么？”轩辕雨双脚一软，差点跌倒在地，双手往后扶住案桌，这才勉强站稳。

    “杀你是日后的事，冥北凉待我情深意切，我岂能不为他着想，刚刚只不过吓唬吓唬你，让你说真话罢了。”拓跋紫看都没再看轩辕雨一眼，收起炼狱剑，转身就走，丢下一句差点气死轩辕雨的话，“封存起来的血，怎会新鲜，我怎能让我未来婆婆用不新鲜的血！”

    轩辕雨彻底地跌坐在地。

    未来婆婆？

    这分明是一种赤裸裸的炫耀！

    她处心积虑做了那么多，最终……最终他们还是和好了！

    而她，却落到这般狼狈不堪的境地。

    如今，把楚柔柔也出卖了。

    往后，还能有翻盘的机会吗？

    ……

    同被皇帝召见的，还是冥天言。

    一入御书房，看到冥北凉也在，冥天言顿时胆战心惊，认为冥北凉定是将五神寺之事告到皇帝面前，皇帝召见他，是要兴师问罪了。

    意外的是，皇帝只同他与冥北凉两人讨论一些军机大事，至始至终未提关于五神寺一个字。

    从御书房出来，冥北凉一贯的目中无人往前走。

    冥天言追上他，将他拦住。

    “三皇兄这是还想请本王喝茶？”冥北凉问。

    “为何没有告发本王？”冥天言问。

    “三皇兄是希望本王到陛下面前告发你？”冥北凉转身往回走，“既然如此，那本王便辛苦一下，再回一趟御书房。”

    冥天言急得脸都变了色，一把将他拦住，“你给本王小声点！本王只想问问，你为何没在父皇面前揭发五神寺之事？毕竟这事一旦告到父皇那儿去，你便少一个对手，又离皇位近一点！”

    冥北凉超级无语，冥天言是几位皇子中，算是最聪明的，可如今这智商，怎就变得如此令人堪忧？

    也是，对那个位置越是看重，越容易被那个位置左右了心智。

    “三皇兄就只当本王是在还当日你提供魏书源和拓跋傲勾结罪证，证明紫儿不是妖之情。”冥北凉没耐心与他多废话，淡淡落下一句话，便要走。

    “你说你无意于皇位的……”冥天言再度将他拦住。

    冥北凉打断他的话，“我一直这样说，是你不信。”

    “你也是皇子，你怎可能……”冥天言想说你怎可能不想要皇位。

    但，冥北凉再次打断他的话，“类似于五寺神之举，若三皇兄还有下次，本王绝不姑息。”

    话落，人也已经走远，让冥天言再也拦不住。

    冥天言气得脸都变了色，他觉得自己此次追上来，是主动送上来给冥北凉羞辱的。

    可是，有把柄在冥北凉手中，他又不敢怎样。

    就算想怎样，他也无法拿冥北凉怎样！

    ……

    冥北凉刚离开御书房不远，便看到了拓跋紫，正想喊她，却见她直接往长秋宫走去。

    冥北凉皱眉，也跟了过去。

    就见拓跋紫并未走正门，看到长秋宫门口守着几名宫女后，直接绕到长秋宫后面，丹田里的气一提，就要跃墙进去。

    冥北凉闪身过去，一把将她揽了回来，“不想活了，这可是皇宫，不是随便哪个府邸。”

    拓跋紫摔在冥北凉怀里，不听话地挣扎着，“你的王府，我都进得去，这皇宫可还没你的御王府守卫森严，我根本不放在眼里！皇后不待见我，我要是不翻墙，她准不放我进去！”

    “你想找楚玄烨？”冥北凉单臂便把她揽得无法逃脱。

    拓跋紫挣扎了几下，摆脱不了他，只得认命不动，“你怎知道？”

    “难不成你来找皇后谈心？”冥北凉一副“我家紫儿没那么无聊”的表情。

    拓跋紫用力点头，“没错，就是来找楚玄烨！”

    冥北凉放开她，拉着她要往正门走，“本王带你进去。”

    不错，冥北凉出面，谅那皇后不敢不放他们进去。

    可是走了两步，拓跋紫又觉得不妥，皇后是不敢不放他们进去，但皇后知道他们找楚玄烨，会将楚玄烨藏起来的。

    冥北凉再任意妄为，也不能搜皇后的长秋宫啊！

