    林月娘就开始查，那个晚上，到底是东宫的哪个小狐狸精勾了殿下的魂。

    只是宠了还罢了，若是还怀上了……

    林月娘打了个寒颤，不敢再想下去。

    陈侧妃进宫一年多，也没怀上呢。

    林月娘想了想，把自己收拾整齐，去上林苑见陈侧妃。

    陈侧妃，闺名陈雪燕，容貌美艳，出身高贵。

    只可惜当初她进宫的手段有点不光彩，只混了个侧妃。否则以她的身份，做正妃是没问题的。

    林月娘到的时候，陈侧妃正歪在榻上，伸出水葱似的纤纤手指，两个小宫婢跪着给指甲裹凤仙花汁。

    林月娘这奉仪的位份，跟侧妃差太远。

    她进去了也不敢坐，就站着说话。

    陈侧妃已经听说了太子罚她吃肥肠的事情，就掩唇轻笑：“看林奉仪这面相，是吃饱了来的？”

    林月娘顿时面色紫涨。

    宫里人都讲究气味芳香，尤其是她们这种侍奉爷的年轻妃妾，是绝不愿意沾染这些气味大的荤腥之物的。

    可如今她天天都要吃，顿顿都得吃。

    已经成了满东宫的笑话。

    以后还怎么再侍奉爷？

    林月娘缩在袖子里的手死死攥住帕子，勉强露出笑容：“这都是爷的关心。”

    陈侧妃微微一笑：“林奉仪来我这里有什么事吗？天怪热的。”

    林月娘靠近一些，放低了声音：“姐姐可听了早上的那些传言？”

    “听说了。”陈侧妃也正为这件事恼火。

    但她不屑跟林奉仪这样身份低微的说这些，就故作轻松笑道：“爷是太子，贵为储君，往后姐妹会越来越多的。林奉仪何必这般小气？咱们三个来的时间不短了，东宫连一个子嗣都没有。便是皇上皇后那里没有怪罪，咱们也该主动替爷张罗着。”

    林月娘咬唇：“姐姐的意思是，就由着爷宠那宫女？”

    陈侧妃弯唇：“宫女怎么了呢，别人能说，妹妹可不改说这话呀。”

    林月娘就是宫女出身的，是皇后把她赏给太子的。

    陈侧妃这借机嘲讽她出身低微的话语，她如何听不出来，只暗暗咬牙，并不显露出来。

    她想了想，欣然笑道：“侧妃姐姐说得对，是妹妹心思浅了。既如此，咱们就该一起把那妹妹找出来才是。既承了宠，就不能叫人家委屈了，该给的名分是要给的。”

    陈侧妃微微眯眼，笑道：“是啊，是该如此。”

    “既如此，妹妹就先回去了。”林月娘退出去。

    林侧妃慢慢坐直身体，扬手把手边的茶杯砸地上，咬牙道：“哪个贱蹄子竟敢在我之前承宠，把她找出来，我得好好的看看，这小宫女是长了一张什么样的狐媚子脸，能勾的爷一晚上不回寝殿！”

    她身边的内侍低低应了，自去想办法查。

    林月娘出来后，打听到太子已经从文华殿回来了，正在用午膳，她就拐弯去了太子住的昭华殿。

    太子果然在用膳。

    自从东宫来了新厨子，做菜甚合太子胃口，三餐饮食都吃的不多，把刘德全喜的不行，对云黛的态度都好了许多。

    这会儿，太子正端着一碗虫草汤呢。

    他抬眸看见林月娘委委屈屈的走进来，顿时就胃口全无。

