    噗嗤！！

    长刀略过，一颗颗硕大的头颅抛飞，坠地。

    苏北陆身形闪烁间，脚下一具具噬身诡尸体七零八散的倒地，并渐渐消散。

    伴随着头颅翻飞间，一道道赤色光芒不断涌现，朝着前方激射而去。

    长刀挥舞之处，必有诡头落地。

    “发财了，发财了。”苏北陆神色兴奋，眼中满是激动之色。

    同时间全身气血涌动，手中长刀没有任何停顿，快速屠戮着视野之中所能看见的所有诡怪。

    “这么多诡怪，要是全部斩杀了，我能得到的重铸值简直难以想象！”

    如今他正是缺乏重铸值的时候。

    毕竟他和灵者有着本质上的区别。

    一般灵者想要提升实力，无非就是吸收吐纳灵气即可。

    可苏北陆却不同。

    只要有重铸值，他就可以无限制的重铸武功秘籍，以及各种外物。

    借此来快速壮大自己，提升实力。

    所以对他而言，重铸值只多不少，永远不会觉得足够。

    眼下好不容易有机会能遇见如此之多引颈待戮的诡怪，他要是不杀它个天翻地覆，岂不是白瞎了这份机缘。

    想到此，苏北陆便更加卖力的施展着身法，在庭院内不断闪烁腾挪。

    与此同时。

    后方。

    魂飞血扬带人跟在苏北陆身后，他眉头紧锁，神色有些难看。

    他们所选择的这个方向上，沿途所有噬身诡几乎全部被苏北陆一人所斩杀。

    这让他心中觉得有些不喜。

    虽然老大临走前，让他多照顾下此人，但也不是这般照顾的啊。

    而且此刻，他也是发现了一点异样。

    那就是北穹此人斩杀诡怪的效率要比他们快的很多。

    对方手中那柄长刀，以及体外环绕的赤色甲胄有些古怪。

    他们这些二阶灵者斩杀诡怪，除了像他这等拥有血玉兵器的灵者之外。

    其余灵者至少都需要两道灵术以上才能彻底灭杀。

    一击破防，一击斩杀。

    且长时间施展灵术，也要担心自身体内的灵力是否不足。

    但对方却是完全没有这般顾虑，一刀一个，都不带停的。

    “怪胎。”魂飞血扬轻声嘟囔了一句，转身望向身后众人，“两两结队，选个方向分开走，不要跟在这人后面。”

    沉声吩咐了一句后，他也是直接调转方向，避开了苏北陆这一边。

    此处里幻世界，聚集的诡怪很多，没必要跟在对方身后，与其争夺。

    至于老大叮嘱的照顾此人，魂飞血扬觉得已经没这个必要了。

    有那柄黑色长刀和赤色甲胄在，只要此人不作死，肯定平安无事。

    噗嗤！！

    黑色长刀从一个噬身诡脖颈间掠过，犹如热刀切黄油般，没有任何阻碍停顿，一刀授首。

    苏北陆满脸兴奋地持刀站在原地，稍微活动了下手腕，正欲再度动身时。

    他神色微微一怔。

    “嗯？这就杀干净了？”望着身旁空荡荡的空地，他脸上挂着些许不尽兴。

    此刻，在其四周十米之内，已然没有一只噬身诡的身影。

    只剩下庭院破败的围墙外，那些悬浮在半空中的噬魂诡。

    伴随着数道赤芒快速落入眉心。

    苏北陆收回目光，心中轻声默念一句。

    “激活！”

    蓦然，眼前浮现出一抹赤芒，快速翻涌间形成赤色字体。

    “苏北陆--

    重铸点数：33。”

    “三十三点，这里就是天堂么？”他激动的身躯微微颤抖，嘴角更是止不住的上扬。

    这才刚进来不到几分钟，就已然得到了三十点重铸值，而且外面还有那么多诡怪。

    说不定这一次重铸值能超过三位数。

    深吸口气，平复下心中激动，他再度环绕四周，似是在寻找什么。

    数息后。

    “这诡珠爆出的概率简直感人。”苏北陆收回目光，神色有些无奈。

    也不知道是他自身运气背，还是怎样，三十只诡怪连一个诡珠都没有。

    “算了，正事要紧，能否爆出诡珠看天意了。”他收起心中杂念，目光猛地一转，望向不远处庭院另一边。

    那边天宫那些灵者的斩杀速度明显慢了很多。

    甚至连他一半速度都没有，以至于那边还存留了许多诡怪身影。

    “我这不叫抢怪，应该算是帮你们分担压力。”苏北陆低声喃喃一句，旋即脚下一踏，直奔过去。

    “我来帮你们！！”

    疾驰间，他更是暴喝一声，先发制人，提前抛出理由。

    庭院另一边。

    正在奋力斩杀诡怪，赚取功勋值的众人，突然听到一道暴喝。

    随即便看到一道赤色人影，快速疾驰而来，冲入诡怪群中。

    长刀挥舞间，仅仅是数个呼吸间，便有七八只诡怪死在其刀下。

    看到这一幕，众人微微一愣。

    但就是这一愣神间，又有七八只诡怪被那赤色人影斩杀。

    眼看着自己所处位置，所有诡怪都死在对方手中时。

    “淦尼玛！！小子刀下留诡。”

    “卧槽，这特么谁的人？不守规矩啊！”

    “魂飞血扬，你的人过界了！”

    断人财路，犹如杀人父母。

    苏北陆这番抢怪，已然触碰到了在场众人的底线。

    他们这般冒险进入灵招寺院，无非就是为了获得功勋值，兑换自身所需修行的资源和灵术。

    若是所有诡怪都被苏北陆一人斩杀了。

    那他们这一趟岂不是白来了？

    “小子，你找死不成！”人群中有位满脸络腮胡的汉子低声暴喝一声，直接出手。

    嗤！

    同时间，一道金芒犹如利箭般，划破长空，直奔苏北陆后心而来。

    前方，刚挥刀斩杀掉一只噬身诡，望着一抹赤芒落入眉心的苏北陆，正欲继续出手时。

    猛然间，他心中气血预警泛起，后心处气血下意识翻涌。

    感受到此，苏北陆急忙转身反手一刀劈下，

    噹！！

    长刀与金芒撞击在一起，并轻易地将金芒劈碎。

    他猛地抬头，阴沉的目光望向金芒射来的方向。

    “你在抢个诡怪试试？”络腮胡汉子冷声开口，森寒的目光死死地凝视着苏北陆。

    其低垂的手指间，更是有大量金芒凝聚，形成一支支三寸长短的金色箭矢。

    两人相隔十余米，互相对峙，气氛顿时凝固。

