    “听说了吗？孔蔷和师茉都来了！”

    “真的假的？咱们荷城这样的小地方，她们都会来？”

    “真的，很多群里都在说，有人看到她们在酒店里喝早茶！”

    “应该是真的，她们跟杨谦的关系那么好，来捧捧场也很正常吧？”

    “哇，那周末这场演唱会精彩了, 杨谦请了那么多大咖来给老乡们唱歌！”

    “但票好难抢啊，听说才两万张票，小梁老师抢到了，但我上个厕所，回来晚了一分钟，就已经被抢光了......”

    九月的下旬，在夏日的酷暑还没散去的南国小城, 荷城人民讨论的最热烈的话题，莫过于杨谦的演唱会了！

    虽然有机场，也处于经济发展很好的粤省，但荷城毕竟只是一个三线小城市，以前来到这里露面的明星都很少，更别说有重磅级别的天王天后级别的歌手过来开演唱会了。

    杨谦虽然也不算是天王天后，但目前以他在华语乐坛的势头，说是准一线的歌星也没有问题。

    关键是他还是土生土长的荷城人，不说他的音乐，就这个籍贯，荷城的父老乡亲们都很喜欢他，并且引以为豪！

    当然，杨谦的歌大家也都很喜欢的，毕竟他的歌覆盖了老中青甚至是少年的好几代人。

    这一次，杨谦回到老家开演唱会，很多老乡们都非常激动，嚷嚷着说要捧场, 让自家小后生的演唱会座无虚席。

    只是，没等很多人反应过来，各大售票平台都已经宣告售罄了！

    因为不只是荷城的乡亲们想要看杨谦的演唱会, 周边城市也有很多盼着看大明星演唱会的歌迷们，更别说像江燊睿、绅士鸡他们这些从全国各地赶过来的老歌迷们。

    两万张门票，真的是做到一分钟之内，甚至都不足一分钟就完全售光。

    网络售票平台和UMG的人都看呆了。

    这可是实名制售票啊！

    可见这些真实的歌迷们是有多热情！

    不过，今天不说江燊睿这帮已经身经百战、经验丰富的抢票天团。

    镜头还是要给到一个普通的荷城年轻人身上。

    梁健辉，荷城十三小的数学老师，他刚来学校两年时间，年纪本来也不大，所以看起来清清秀秀的，被家长和其他老师们很亲切地称呼为“小梁老师”。

    是的，他就是前面那位被老师们讨论的，大家都很羡慕的“抢到票”的小梁老师！

    “其实我也没有想过能买得到票，就尝试着抢一下，没想到就抢到了。”

    梁建辉挠了挠头，有些不好意思地面对着这些羡慕嫉妒恨的老师们。

    可是，这话听着更气人。

    “我都不知道要抢票，现在想看一场演唱会怎么这么难？”

    “对啊，票都买不到, 有钱都不给消费。”

    “小梁老师要不你把票让给我吧, 我给你加一百块钱。”

    大家怨念深刻地吐槽着，也有人开玩笑地逗着梁建辉。

    当然不是真的买。

    君子不夺人所好，这个老师们还是懂的。

    只是这个玩笑还是遭到了大伙儿七嘴八舌的纠正。

    “加一百块能买到我也想买啊！”

    谷樹

    “如果是黄牛卖都不只是加一百块钱了，加一百块钱能买啥？”

    “好像不能转让吧？这个是实名制购票的，直接就绑定了个人的身份证。”

    确实是这样，梁建辉连忙点点头。

    加钱他也不想把自己的票让出去啊，前面说的随便抢一抢，那是梁建辉为了安慰其他老师的说法。

    实际上，梁建辉是真的很想去看演唱会，因为他自己也很喜欢听歌、唱歌！

    小梁老师唱歌很好听，这个事还没有其他老师知道。

    甚至梁建辉担任班主任的那个班里的同学们也不知晓，他们只是知道小梁老师声音很有磁性，普通话也很标准，很有电视台主持人的那种范儿。

    梁建辉唱歌确实是有一手，倒不是他学过唱歌或者什么样，唱歌只是他的业余爱好，但在师范大学的时候，他也是凭借着一手低沉的嗓音，拿到了校园歌手大赛的亚军。

    但那时候可能也是他人生中最高光的时刻了吧？

    拿到亚军的他，春风得意，还跟一个追比赛的师妹谈了恋爱。

    但这场恋爱的结局是很痛苦的，投入了很多精力的梁建辉觉得自己一败涂地，毕业后就选择了黯然离开羊城，回到老家任教。

    当然，已经过去两年的事就不用再提了。

    梁建辉只是没有积极地参加学校里的文艺表演活动，并没有继续沉浸在失恋的情绪里。

    事实上，同事们、学生们眼里的小梁老师还是很阳光开朗的一个人。

    不过话又说回来，在小城市里当老师的梁建辉工资不高，也没攒多少钱。

    他不像江燊睿这个富二代，或者绅士龟这些已经实现财务自由的中年人那样潇洒，可以去其他城市观看演唱会。

    如果杨谦荷城站的演唱会他没能抢到票，他也不可能去抢比如三银站或者羊城站的票。

    路途上的奔波，酒店住宿的花费，时间上的周折，注定要让小梁老师望而却步。

    所以，还是看荷城站的吧！

    说起来，梁建辉抢到票，更主要的原因还是他抢了比较靠前的VIP票。

    荷城站的VIP票相比起大城市的演唱会来说，真不算贵，1580的顶级VIP票他没选，但1080元的次VIP票还是可以试试的。

    毕竟去羊城来回的路费都快五百了，算上住宿、吃饭的钱，一千肯定兜不住。

    而杨谦的演唱会，1080元去看一次内场，绝对划算！

    于是，梁建辉就去试了，没想到抢票成功，还没等他犹豫要不要取消付款的时候，同事告诉他其他的票全都卖完了！

    这么抢手？

    梁建辉就没有再纠结，直接付款。

    当然，这些梁建辉没跟同事们说。

    抢到票已经很吸引仇恨了，还是看的内场票，办公室里那些女老师们还不用眼神把他给撕了？

    “幸好付款了！”

    现在的梁建辉已经欣喜若狂了。

    今天看来，1080元一张的内场票何止是划算？

    这简直是抵到爆（粤语：划算到爆炸的意思）啊！

    不只是能看到杨谦，还能看到孔蔷和师茉这两位女神！

