    孙权领军撤走，臧霸这才开始放心撰写战报。

    此次大胜，可以看得出来，孙权并无统兵之能。

    如此之人成为江东之主，待到将来己方休养生息积蓄力量过后，定能一举吞并江东。

    只是不知道丞相他还有没有这个心思，毕竟赤壁之战对于曹军的打击实在是太大了。

    当初官渡时袁军的结果，落到了他们的头上。

    尤其是有些曹军士卒，还他妈的悲催的经历了两次这种大战。

    如此漫长的长江，臧霸不相信江东能够处处提防，总会有漏洞，那便总会有机会的！

    在孙权的身上，臧霸找回了吞并江东的强烈战意。

    ~~

    襄阳城下，才和关云长结束会谈会谈的徐晃，望着关云长骑马远去，心情一时有些复杂。

    二人虽是好友，可同属两个阵营！

    征南将军在江陵城战败？

    若不是云长，恐怕自己知道这个消息不知要过多久呢。

    对于这件事，徐晃不认为云长会骗自己，没必要，因为云长就是来明明白白的告诉自己的。

    徐晃也相信，云长不会单独告诉自己，用不了一会，这个消息便能够通过他麾下士卒的嘴，传到自己麾下士卒的耳中。

    这都是既定规则，打击敌方士气的动作，云长他肯定不会落下。

    至于方才透露的云长长子关定国？

    听云长说话的时候，便是难掩心中的喜悦。

    自关平从丞相那里骗来数十万支箭矢后，便已经开始小规模的让人知道了他的名字。

    再加上他是当世名将关云长的长子，关注度自然是高了一些。

    此子倒是有些头脑，否则也不会把时机抓的如此之准，成功拿下江陵城。

    这小子将来迟早也能像其父一样名扬天下。

    可惜日后怕是要踩着己方势力的脑子扬名了，若是有机会，定要好好打压打压自己这个侄儿的气焰。

    江陵城被破的消息一旦传开，必定会引起军中震荡。

    如今己方根本就没有赢过，可谓是屡战屡败，自从赤壁之战后，便在荆州这块地盘上缕缕受挫。

    征南将军再次战败，江陵城已失，接下来孙刘两家的重点一定是围攻襄阳。

    这种双方在城下相互拖延时间的日子，怕是一去不复返了。

    孙刘两家攻下江陵城，云长的目的便已经达到了。

    他领军断绝北道，不是就为了防止襄阳等地能够大规模出兵支援征南将军。

    从己方江陵城这次战事当中，徐晃可以判断，周瑜他一定是诈死加上诈伤！

    孙刘两家布置如此一个大局来算计征南将军。

    徐晃突然冒出来一个想法，关平会不会利用征南将军调动当阳县满宠？

    若真如此，当阳县也可能不保了。

    想到这里，徐晃调转马头返回城中，尤其现在被云长围困了。

    若是想要出城去接应征南将军，一点都不现实。

    如今也只能指望着当阳县的满宠乐进二人，但愿你是自己想多了。

    城门还没有关上，就隐约听到敌军阵营的一片欢呼之声。

    想必这个消息，早早的被传播开了。

    如此激励人心的事情，云长他怎么可能不拿来好好宣传一番，尤其还是他儿子做下的。

    下一步，恐怕就是要宣扬到自家士卒的头上来了。

    对于云长的疲兵之计，徐晃一时无法破解。

    等到孙刘联军到了襄阳城，想必就该陷入死守当中。

    这可实在是让徐晃心中忧虑。

    整个荆州，大半已失，愧对丞相的嘱托。

    嘎吱。

    厚重的城门被曹军士卒关上，徐晃打马走向县衙当中。

    刚走到半路，便接到了曹丞相送来的命令。

    徐晃急忙下马，打开之后，仔细查看，这才稍微放下心来。

    原来丞相未卜先知，竟然先行派了李通领军前来支援征南将军，说若事有不对，主动放弃江陵城是可以的。

    正好利用江陵城让孙刘两家起了争执！

    徐晃通过丞相的信件，总算是有了一丝的明悟。

    关平他拿下了江陵城，如此说来，不是被江东攥在了手中。

    这就说明，孙刘两家很可能因为江陵城起了冲突。

    似这般发展，孙刘两家便中了丞相的阳谋，只要接应到征南将军。

    他从当阳县撤军，李文达在领兵支援荆州，可以前后夹击云长，打他一个大胜，来鼓舞士气。

    徐晃收好竹简，倒是不怎么担心征南将军的处境了。

    只待李通到达襄阳附近，便可出其不意的袭击云长的士卒。

    己方太需要一场大胜来鼓舞人心了。

    否则还如何能够在荆州站稳脚跟？

    ~~

    乐进得到确信消息，知道通往江陵城大路上的敌军已经撤走，向着江陵城折返。

    他便不在等着在路上折兵的满宠，放心大胆的领着麾下士卒前往江陵小路，接应征南将军。

    而曹仁此时已经领兵冲破了敌军的埋伏，全靠着乔庄打扮的百姓，杀了一个回马枪，这才击破了敌军，重新与乐进的人马接上了头。

    双方一起返回当阳县！

    半路上，乐进就开始劝曹仁要一同返回襄阳城，给关云长来一个前后夹击，定叫他首尾不相顾。

    若是城下发生战事，乐进相信以徐公明的判断，必然会出来作战，响应己方。

    可是曹仁却是摇头拒绝了，他想着要再次杀回江陵城。

    地道都已经挖好了，焉能不利用上！

    他周瑜肯定没有料到我还留了后招呢？

    对于这件事，曹仁并没有过多的透露出来，他知道乐进想要回去找关云长报仇。

    曹仁虽然向丞相请求事不可为，便撤出江陵城，但己方撤也不是如此被动的撤军。

    这坑已经给周瑜挖好了，他都一脚踩进去了。

    曹仁不给周瑜踹一脚让他进去，曹仁都觉得自己心里一点都不通透。

    尤其是己方战败，仓皇逃走，周瑜大胜之下必然毫无防备。

    自己在杀一个回马枪，重创江东军在撤出江陵城，这才是他曹仁想要的结果。

    否则，一个吕蒙的脑袋，对于他来说，当真是没有什么值得炫耀的。

    他跟随丞相征战天下十几年了，可不是像侄儿文烈一样，是个刚出茅庐的小子，能临阵斩将就算是大功了。

    等残军回了当阳县，出兵虚晃一枪的满宠也是领兵而归。

    要不是乐进派人去追回他，满宠当真是想要出兵攻略临沮，旌阳等县。

    曹仁等人在县衙院子里席地而坐吃着饭。

    此番逃亡，实在是有些累了，若不是先行派人假扮村民，一头扎进埋伏圈当中，兴许就要被那个白头老将射杀了。

    可就算如此，若不是曹洪躲闪的快，性命便没了。

    但就这样肩膀上也被射了一箭，连曹仁都敌不过那老将。

    曹仁只是觉得自己连夜砍杀，又经此逃亡，自然不是以逸待劳之人的对手。

    可偏偏还是一个老将都差点打不过，险些折在这里。

    此事可就实在是太过于打脸了。

    刘备是从哪里找来的这种老头子的？

    战场之上何时见过白首？

    曹仁恶狠狠的咬了下鸡腿，好在身后没有追兵，要不然还真不一定能够逃的出来。

    “报！”

    县衙外跑进来一名负羽士卒，寻到曹仁，便拱手说道：“报征南将军，江陵城已经被刘备拿下！”

    院内众人咀嚼的动作随即停下。

    明明是与江东厮杀一阵，刘备他不是领军围在襄阳城下，缘何到了江陵城中？

    当啷。

    曹洪手中的陶碗掉落在地，随即站起身来道：“当真？”

    “城中竖起刘字大旗，听百姓议论，江陵城乃是关云长之子关平拿下，特迎接刘备入城。

    而刘备的身影也有许多百姓看见了，不是假人。”

    关平？

    又是关平！

    曹休瞪着眼睛，怎么哪都有他？

    江陵城不是江东拿下来的吗？

    怎么会有关平的事情？

    他记得赶他出城的士卒，乃是江东士卒，大声呼喊为吕蒙将军报仇。

    皆是成了哀军，故而才会势不可挡。

    否则自己定能在抵挡一阵，关上城门的也都是打着江东士卒的旗号。

    缘何探马的消息就成了关平夺下江陵城？

    “此事是否为真？”曹休急忙问道。

    “回都尉的话，确实如此。”哨骑拱手回了一句。

    曹休一脸的不敢相信：“征南将军，此事透着奇怪，与我从头到尾厮杀的一直是江东士卒，缘何江陵城便是被关平拿下来了？

    这消息是否有误？”

    哨骑一听这话，便是直接单膝跪在地上：“禀征南将军，我等兄弟自然不敢撒谎，只把亲眼所见的结果告知将军。”

    “起来吧。”曹仁走上前去，把手里的半个鸡腿塞在哨骑的手里：“你可是当真探听清楚了？”

    “不敢欺瞒将军，江陵城内确实是刘备的人马，根本就不见江东的人马。”

    “征南将军，这不可能。”

    曹休皱着眉头说道，除非关平他率军偷袭了江东，否则缘何能够移花接木。

    曹仁确实伸手制止了侄子的这般猜测，心里已经乐开了花。

    刘备拿下江陵城好啊！

    那可真是太好了！

    江东出了大力，围攻江陵城如此之久，到头来什么都没得到。

    孙刘两家的争端就可以从江陵城开始了，他完全可以领军驻扎在当阳县，坐看他们相互争斗。

    曹仁知道，江陵城对于三家的重要性，即使孙刘两家互为联盟，可如此重要的江陵城，刘备他既然选择偷偷的占据上了。

    那就一定不可能轻易的拱手让出去。

    丞相当真是棋高一着，终是利用江陵城把孙刘两家给算计进去了。

    曹仁在离城逃跑的时候，还想着要刘备如何能够得到江陵城呢。

    却没想到刘备他真的如自己所愿拿下江陵城了。

    我曹仁就知道，刘备如此一个枭雄，怎么可能会甘居人下。

    平日里的仁义都是装出来的，如今占据江陵城，便一下子就暴露出来他的目的来了吧？

    什么仁义之人，偷摸摸的占据了江陵城，若我是周瑜，必定不会善罢甘休。

    更何况赤壁之战，江东更是出了大头，全都靠着江东水军。

    似周瑜那种心高气傲之人，焉能会忍受如此奇耻大辱？

    “征南将军，此事却是有些奇怪。”

    曹洪吊着胳膊也替自己亲侄子说了一句，还是在放探马好好的探一探。

    刘备到底是如何拿下江陵城的，除非关平他把赶文烈出城的江东士卒也给赶出城外，来了一出背刺盟友。

    否则不会有这般的结果。

    曹仁却是不理这茬，刘备占据江陵城，才是最符合自家利益的。

    他随便在自己的铠甲上抹了抹油，大声吼道：

    “传我的命令，今天好酒好肉的招待兄弟们，兄弟们随我驻守江陵城拼杀至今，皆是辛苦，我会向丞相为大家请功。

    可是我们也许多的兄弟们惨死在江东刀下，这个仇我们不能不报！

    诸位兄弟们，我早早的便向丞相发出救援信了。

    而江东周瑜已经中了我的毒箭，必定是伤重不愈，如此天气，他没有几天好日子过活了。

    等到丞相派出援军支援我们后，大军一到，倒是我们重回江陵城报仇的日子，今天，吾等不醉不眠！”

    曹洪一阵话语，便是向麾下士卒宣传，丞相是不会放弃江陵城的。

    而且周瑜也要死了，只要大军一到，便是我们再立新功之时。

    即使他对于周瑜是否真是伤重要死也存在疑惑，不过此事，自然不会照实了说的。

    他们是打了败仗，自然要选有利自己发言！

    不管是今后如何，可一听到主将说今日不醉不眠，麾下士卒便是沸腾了。

    这多少个月了，大家都未曾沾酒，军法严格，根本就不能喝。

    酒在一定程度上，就是激励士卒的良药，大家都离不开。

    现在征南将军发话敞开了吃肉喝酒，谁也高兴！

    满宠、乐进二人虽然对此也有些异议，但对征南将军的话，却是没有选择当众反驳。

    欢快的气氛很快就起来了。

    曹仁端着酒碗坐在大厅之内，瞧着舞蹈，听着音乐。

    曹休对此十分不解，但还是拘谨的坐在一旁。

    曹洪此时也是乐呵呵的，甚至想要叫几个舞姬到他跟前怀里来跳舞助助兴。

    就在此时，县衙门外又有一名哨骑闯进门来。