    这片山脉距离夺天圣城十几万里，这样的一片山脉中突然出现如此强大的一个人，叶辰心中充满了好奇，想要跟下去，看看此人到底是谁。

    叶辰全力催动时空梭，一直追赶，不知远去了几十万里，终于在一片绵延交错的山岳之间的一条河流之上再次见到了那道身影。

    “前辈请留步！”

    叶辰大喊，然后快速来到那个身影的身后，离得近了，只是看那背影，叶辰就有种奇特的感觉。

    这具身体看起来除了高大一些之外似乎很平凡，可是却给人一种厚重如山的感觉。

    在这具身体中，叶辰还感受到了一种恐怖的力量蕴含其中，仿佛有着摘星拿月的力量。

    此时，那人静静站立在水面上，听到叶辰的声音时停下了脚步，江风吹动，吹起了他浓密的黑发，根根飞扬。

    “前辈。”

    叶辰喊道。

    那身影缓缓转过身来，那是一张十分英武的面孔，看上去只有三十来岁，眸光很平静，但是却很沧桑也很锐利，一眼仿佛可以望穿人的灵魂，看尽人的前世今生。

    这一瞬间，叶辰有着面对不朽圣山的感觉，觉得在这个人面前自己渺小得如同蝼蚁，让他震惊无比。

    太强了！

    这是叶辰心中升起第一个想法。玉玲珑与花菱月都为圣者，但是根本就不能给他这样的感觉，但是这个人并未有丝毫的气息外露，却让他有种蝼蚁对面高山的感觉。

    叶辰心中一动，不知道这位前辈是要去哪里，若是要去中土的话，那么与他一道而行，谁还敢来围杀他？再者有这样的一个人在身边，或许还可以指点他一二，让他消除许多修炼上的困惑。

    “敢问前辈这是要去哪里？”

    叶辰问道，早就感受到这个人并无恶意，所以他也没有那么多顾忌，开口直言。

    那人上下打量叶辰，眸子中时而有星空幻灭的场景出现，十分恐怖。叶辰有种被剥光的感觉，背脊发凉，觉得自己的一切在这个人面前都被看透了，无所遁形。

    “竟然是真的！”

    那人开口说话了，眸子有一抹璀璨的光一闪而逝，目光终于不再那么平静，不过这种波动很快就消失了，他又恢复了那种平静。

    “前辈，你指的是什么？”

    叶辰不明，不知道这个人说的那句话是什么意思。

    “没什么，不用称呼我为前辈，今日相见也算有缘，我们平辈论交。”

    那人说道，面上并无表情，眼中也无波动，显得很平静。只是那英武的面孔自有一种神采，一束黑发垂落胸前，遮掩了小半边脸。

    “既然如此，叶辰也不矫情了，只是不知道兄姓名，如何称呼？”

    “姓名？”

    那人神色显得有些迷离起来，他看向河流的尽头，眼中浮现出回忆之色。

    “多少年了，我都快记不得名字了。”

    英武的男子声音有些飘渺，或许是想到了什么，眼中竟然有泪光在闪动，只是很快就消失不见。

    “道兄，你这是要去何处，不知道我们是否同路。”

    叶辰也没有再追问他的姓名，以免勾起他的回忆，让他徒增感伤。

    “中土。”

    黑发披肩的英武男子吐出两个字，然后他的身影快速远离叶辰的视线，在河面上踏波而行，一步数百里。

    这一次，他的速度放慢了许多，显然是知道叶辰的速度跟不上，故意放慢了，要与他同行。

    叶辰没有再催动时空梭，施展太虚步跟了上去，他将速度提升到了极致方才勉强与黑发披肩的英武男子并肩而行。

    这条河流不知道与多长，叶辰与黑发披肩的英武男子在江面踏波而行，逆流而上，正是中土所在的方向。

    途中，黑发披肩的英武男子时而转头看向叶辰，目光落在叶辰移动的脚步上。然后在叶辰震惊莫名的目光中，他踩着步伐演化给叶辰观看。

    “这……太虚步，你怎么会太虚步！”

    叶辰惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

    “并非真正的太虚步，只得其形而已。”

    黑发披肩的英武男子说道，眼神无比沧桑。

    “不，道兄的太虚步比我都要施展得精纯，一旦施展开来，其速度远胜于我。”

    叶辰摇头，震惊地说道。

    “我在前方，你在后面紧跟而来，你且看好我的脚步迈动的方位。”

    黑发披肩的英武男子声起间脚步迈动了起来。每一步踏出都形成一个特定的轨迹，隐隐构成了一个大阵。在他的脚下有一缕缕阵纹浮现，阵纹之上竟然散发出时间的气息。

    “太虚步竟然可以踏出大阵，驾驭时间的力量！”

    叶辰太吃惊了，他知道这是太虚步修炼到一定境界的必然效果，但是现在的他所施展的太虚步距离驾驭时间力量还相差甚远，可谓遥不可及。

    而今，这个黑发披肩的神秘英武男子竟然也会太虚步，且还如此精纯，让他震惊莫名。这种步伐可是混沌血脉的传承秘术，别人怎么会。不过他并未相问，只是目不转睛地看着黑发披肩的英武男子的步伐，然后不断的模拟演化，想要将其步伐的轨迹记住，日后修炼起来也容易很多。

    就这样，一个在前方故意相教，一个在后方不断模拟演化。他们在山川大岳与河流之间行走，数日之后到达了中土。

    黑发披肩的神秘男子停止了太虚步的演化，他们从一座城池路过，顿时就有许多人震惊。

    “你们看，那是混沌体叶辰，他竟然敢这样直接出现在这里，难道不怕被人围杀么？”

    “他身边那个英武的男子是谁，那种气息十分危险，应该是个了不得的强者，难怪他敢这般现身。”

    “哼，强者又如何，天下那么多的人都想要杀他，古帝世家甚至连风家都要取他性命，更何况还有原民王族，就算有强者在身边他这般出现也只是找死而已。”

    有妒忌叶辰者说道，满脸冷笑之色。

    叶辰这般出现，很快就惊动了许多的人，城池中有大批的人飞了出来。看着叶辰离去的方向，其中有几个大势力的人，本来想要击杀叶辰，可是他们发觉叶辰身边的那个人很危险，所以便没有下手，想要通知宗门的其他更强的人到来之后才动手。

    不过，他们也将与叶辰一起的那个黑发披肩的英武男子的相貌以法力映刻了下来，然后快速找到各自宗门的几位神尊强者，想要弄清楚那人的身份。

    当他们将映刻的影像交给宗门的神尊强者看时，那些神尊强者全都吃惊，且神色越来越震惊，最后竟然在颤抖，露出一副难以置信的神色。

    “那人是谁？”

    有人问道。

    神尊强者摇头，而后将映刻的影像收了起来，道：“我需要立刻回到宗门一趟，以确定此人的身份。”

    说话，那神尊强者就不见了，直接破空离去，留下几人目瞪口呆，不知道那人到底是谁，竟然会让神尊强者如此重视。

    此时，叶辰他们离开了这座城池，黑发披肩的英武男子在前方行走，叶辰不知道他要去中土何处，不过他也不赶时间，所幸就跟着一起去了。

    数日之后，他们来到了一片绵延高耸的山脉之中。

    这片山脉中灵气浓郁，各种古树参天，叶辰跟在其后，他们不断深入。

    渐渐的前方出现了一片让人震撼的场景。立身在高空中，叶辰远远望去，看到了一只巨大的手掌印，前方无尽的山川大岳都崩塌了，被一巴掌抹平。

    这只手掌印起码有方圆数万里，深深烙印在大地之上，给人无疑伦比的震撼，渐渐的叶辰似乎感受到了一种十分熟悉的气息。

    “这是绝代圣皇的气息！”

    叶辰吃惊，然后惊疑不定，看着前方被一巴掌抹平的废墟，想必这里曾经应该是某个古帝世家的族地。

    “秦家，秦家竟然被人一巴掌抹平了，真是便宜他们了。”

    黑发披肩的男子淡淡地说道，叶辰却从他的声音中听到了深深的冷酷之意。

    话落，他向前走去，叶辰紧跟而上，不知道他要做什么。

    前行不远，在秦家废址的前方见到一群守卫，都是秦家派人来守卫废址的，防止有人进入废址，那样对于秦家是一种亵渎。

    守卫之中有一名老者，十分强大。叶辰以圣境的元神一眼就看出了他的修为，竟然是一名巅峰神尊。想不到秦家如此看重这个废址，竟然有巅峰神尊守护在此。

    “来者何人，还不快止步，秦家废址岂容你等踏足，再进一步必死无疑！”

    有几名守护的秦家之人大声喊道。

    黑发披肩的男子不理，径直往前走去，秦家的一些守护之人就要动手。这时，那神尊强者双眼中充满惊骇，然后整个人都在颤抖。

    “神武王，蔡洪福！”

    那神尊像是见到了鬼似的，双眼圆睁，不敢相信眼前的人真的是曾经与镇天王为至交的年轻俊杰。

    蔡洪福天纵奇才，当时被誉为惊艳人杰，若非与镇天王同代，必定是那一辈的第一人，后来与镇天王结拜，在围杀镇天王的一战中，神武王蔡洪福与他并肩作战，遭受难以想象的重创，那时候人们都以为他陨落了。

