    第582章582准备

    不是没有想过要学的，但是这是人家吃饭的本事，再说了就是放一样的调料，也不一定做出这个味道来。

    邵华德也特别的习惯吃，两人都吃多了。当然别人吃多了也看不出来，主要是他们本来就特别的能吃。

    所以整个下午他们都在外面。

    “没想到小苏还有这么不节制的时候。”

    “嗯，没忍住。对了，邵同志，我晚上用车。”

    “我给你当司机？”

    “不用，我自己开车过去。”

    晚上就是好消化的粥了，不过也是特别的鲜。

    苏媛媛带着六百多个饺子出发了。

    她知道邵洪明是一个心思缜密的人，所以她真的开车去了桃林口了。也是和老村长说一声，毕竟明天就出发了，这边有什么发现就让他们去疗养院说。

    从桃林口出来，车上还放着一些干虾仁。

    第二天，中午的时候，张春生派人过来了，除了送介绍信，还有他让准备一些用品和吃的。

    邵华德在一边看着“这张春生还真是面面俱到，曾振庭还真是有好的左右手。

    对了，你们什么时候出发？”

    “明天早上。”

    这样邵华德才没有说什么，他也是舍不得儿子走，他太忙了，能够陪自己这几天已经非常的不容易了。

    邵洪明在等着大哥过来，虽然这里安全，但是老人家心里不痛快。还是有人在身边才放心。

    厨子给准备的就是苏媛媛喜欢的那种馅料的包子。准备了有一百多个。

    还有几十张的烙饼，这都是方便在外面吃的。

    晚上的时候邵洪明的大哥过来了，这是一个看着比较粗狂的人。不过到了他爸爸面前那是老老实实的。

    第二天早上给他们做的面条。苏媛媛吃饱了觉得还是这样舒服。

    三个人出发了。开车的是邵洪明的勤务员。

    两人就是有有一搭没一搭的聊着。

    谭绍庭这里也是风平浪静的，越是这样，他心里就越没底。而且他们父子看到的修士真的不多。

    这是他们有什么消息，所以都过去了？

    谭绍庭看着前面杀妖兽的孩子，自己是绝对不会去掺和的，什么机缘都没有孩子们重要。

    其实他们父子的收获已经不少了。要不是都有另外的收纳空间。估计现在灵草已经装不下了。还有很多妖兽的尸体。

    虽然一阶妖兽不值钱，但是架不住数量多。

    现在孩子们对战二阶妖兽还是非常的吃力的。毕竟年纪在这里。修为高可是身体跟不上。

    要是还是没有回去的眉目，就让孩子们暂缓修炼进度，练剑，修习四艺吧。

    “爸爸，那边绝对有好东西。”齐雯兴奋的说。

    谭绍庭顺着闺女指的方向看了一眼。他并没有发现什么异常。前面就是一方水潭。

    可是闺女是水灵根，她说有好东西，那就真的一定有。而且闺女现在特别的兴奋，应该是对她的灵根有好处的东西。

    “咱们过去看看。”

    谭绍庭更加的小心了，主要是这边太安静了。安静的让人觉得恐怖。

    这样其实并不是好事。可是明知道有闺女的机缘，要是让闺女放弃，就怕以后对闺女有影响。

    父子四人到了水潭边，“爸爸，你有没有觉得这里特别的漂亮？”

    “挺漂亮的。”

    “爸爸，我感觉就在水潭下面。”

    “好吧，我们一起下去看看。你们三个不要紧张。跟着我，升起自己的防护罩。要是灵力不够的话就来到爸爸身边。”

    三个已经不是以前的那个修真小白，已经明白了很多了。

    父子四人慢慢的潜下去，平静的湖面没有一点波澜。还是刚才那个漂亮的样子。

    谭绍庭越往下走心里越加的没底。在湖里有一种失重的感觉。这完全不是在水里的感觉。

    所以他神识传音再次的叮嘱了三个孩子。告诉他们一会事情不好就会收起他们。

    什么都没有生命重要。机缘，还有以后都不算什么。

    “爸爸，这湖水这么深吗？”

    “应该快到了。”谭绍庭心里也没底，不过现在他必须要安抚三个孩子。

    谭绍庭突然感觉灵力好像是被什么吸去了。他二话没说，直接的收起了身边的三个孩子。这时候他的防护罩已经消失了。

    现在这样直直的往湖底沉。这才真实的感受到压迫感。

    不过现在还没有到湖底，还是需要继续的往下潜。

    压力越来越大，他感觉快承受不住的时候到了下面。

    看着这里，反而觉得没有那么难受了。和空间里的孩子们商量，也放出了他们。

    在三个小孩子的心里就是爸爸为他们挡住了一切的危险。

    “爸爸，我感觉不是这里，就好像还在下面。”

    “嗯。这非常的正常，你们三个一定要注意，既然感觉在下面，那就是通往下面的路。

    还有小心。过来了妖兽了。你们要不要在水里试试吗？”

    三个孩子都点头。

    过来的一条大鱼怪，他们父子也不认识，不过能够知道这家伙现在已经二阶中期了。他们三个联合勉强应该可以的。

    在水下最灵活的就是齐雯了。小丫头并没有爸爸和哥哥们的不适。

    大鱼怪的速度非常的快。它到了这里直接的奔着三个孩子张开嘴。

    谭绍庭关注这孩子们，这吸力太大了。他怕孩子们会受到伤害。

    三个孩子自己总结出来的经验就是要以进攻来防守。

    这是他们不熟悉的环境，所以三个孩子已经商量好了，直接的顺着这吸力过去，到了近前，三个同时发出了进攻。

    齐彦的神识最强。所以他负责神识攻击。

    不过他们的等级一样，神识攻击只是让大鱼怪停顿了那么一下。

    不过已经让齐泓齐雯下赢得机会。

    他们用的还是木剑，这个虽然没有品阶，但是胜在他们已经用的用的熟悉了。

    还是给大鱼怪造成了伤害。湖底漂出了大鱼怪的血。

    一击得逞，两个飞快的退开。

    谭绍庭在一边看着，心里挺骄傲的，三个不亏是三胞胎，这种默契就是与生俱来的。

    (本章完)

