沈惜颜是过来人啊，她以前是没谈过恋爱。但这小半年来，她深深的经历过体会过，什么叫做爱，什么叫做思念，什么叫痛。所以当沈雨桐愣住的那一刻，她第一时间就读懂了沈雨桐眼里的意思。

这时回过神来的沈雨桐，赶紧对着沈惜颜摆了摆手道：“瞎说啥呢，我还没有男朋友呢……”沈雨桐说着说着脸就红了……

沈惜颜翻了个白眼推了推沈雨桐道：“切，还骗我呢，你刚刚发呆干嘛呢？是不是心里想那个男的呢？来来来跟我说说吧，他是天海的吗？你同事还是谁啊？长得肯定很帅吧，是不是又帅又有钱的总裁？你这么漂亮性感，一般的男的，你肯定看不上吧……”

沈雨桐听了沈惜颜的话后，脸上就更尴尬了，这会在屋里她脱掉羽绒服后，一双修长笔直的大长腿就搭在床上，正如沈惜颜说的，她低头看了眼自己的美腿，她真的是很漂亮很性感的，这点不是她自夸，而是沈惜颜说的根本就没错啊。

“说说么，雨桐姐，刚刚你还说以后就把我当成你亲妹妹呢，现在你有了喜欢的人，居然告都告诉我一声，哼哼塑料姐妹情啊……”沈惜颜撇着嘴插着腰一副遇人不淑的叹息道。

沈雨桐都被沈惜颜那小表情给逗乐了，笑着摇了摇沈惜颜的胳膊说道：“好好好，跟你说跟你说。其实不是我不想跟你说，而是我也不知道该怎么跟你说啊，因为我是今天才碰到他啊……”

“啊？雨桐姐，你该不会是被渣男骗了吧？我可跟你说啊，现在这个社会上渣男太多了。他是干嘛的你知道吗？他是哪的人你知道吗？”沈惜颜赶紧很严肃的对沈雨桐说道。毕竟她心里可是把沈雨桐当成亲姐姐的，沈雨桐这要是被骗了，她心里也不好受的。

结果面对着沈惜颜的问题，沈雨桐就只能无奈的摇头：“我不知道，我不知道他是做什么的，我也不知道他是哪里人……”

“我……”沈惜颜张嘴说了一个字后就赶紧停住了，她怕她忍不住爆一句粗口出来。她像是看傻子一样的看着沈雨桐。姐们儿你这不是闹着玩呢么？你连他是谁？干什么的？哪的人这些最基本最基本的信息你都不知道，你就喜欢上人家了？

下一刻沈惜颜一副小心翼翼的口吻对沈雨桐说道：“那个，那个姐啊，我觉得你最近工作压力太大了，你今晚还是别走了，明天我正好去医院做体检，你陪我一块儿去吧……”沈惜颜无比复杂的看着沈雨桐，她怕沈雨桐难堪，所以她特意的强调是她要去做体检，而后让沈雨桐陪她一起去，不得不说沈惜颜的说话已经非常照顾沈雨桐了。

只不过沈惜颜的小心思，被身为她大姐的沈雨桐一眼就彻底看透了，沈雨桐伸出手指在沈惜颜脑门上戳了一下道：“呵呵，你呀，你想啥呢……还说的那么委婉，你还让我陪你去医院做体检？你还不如直接说是我脑子有病了，想带我去看看呢……”。

“额，嘿嘿，嘿嘿……我这不是怕雨桐姐你被人骗了吗？从小到大你那么要强，你又没谈过恋爱，可别一个忍不住就被渣男给骗了……额，难道不是么？”沈惜颜很是可爱的吐了吐舌头笑着说道。

沈雨桐摇头道：“当然不是了，我又不傻。我比你大三岁呢，男人的好坏我不比你还清楚？你想啥呢……”沈雨桐白了沈惜颜一眼。

“那怎么回事啊，你别跟我说是一见钟情啊？这玩意儿比鬼都少见啊……”沈惜颜疑惑的问道，因为她看沈雨桐那表情很认真的样子，不像是在开玩笑，一时间她还真的有点信了。

沈雨桐眼中露出一丝回忆，嘴角也露出了一丝幸福的笑容，脑海中想着今天救她的那个人的身影，缓缓说道：“我今天虽然是第一次遇到他，我虽然不知道他是谁，他是干什么的。但我现在满脑子都是他，我也不知道这到底算不算是喜欢？我现在就很想去找他，让我爸托人去交通局查查监控。但我今晚就得回天海，等我处理完天海那边的事儿后，我就回南江找他……”

沈惜颜从沈雨桐眼里看出了幸福的样子，因为这种眼前她也有过。这两年来尤其是这半年，她跟林浩经历了太多太多，甚至是生死离别，完全可以说的上是刻骨铭心的爱恋。所以她懂了，虽然沈雨桐说她自己也不确定，她对她口里说的那个男人是不是喜欢。但沈惜颜能够肯定的告诉她，那就是！

所以心里确定后，沈惜颜对沈雨桐嘴里的那个男的就更好奇了，她怎么也想不明白，短短一天的功夫，那个男人究竟是怎么让沈雨桐这种女神级别的知性的大美女沦陷的？这也太强了吧？

“雨桐姐，你赶紧跟我说说，今天你到底是怎么碰到那个男的的？他对你做了什么啊？让你这么念念不忘？啊！你俩该不会是做那种事儿了吧？”沈惜颜突然想起了电视剧里的桥段，一个长得帅气的男的跟一个不认识的女的，那啥那啥的……

沈雨桐狠狠的瞪了沈惜颜一眼，笑骂道：“我发现一年多不见，你这小丫头片子脑子里怎么都是那些乱七八糟的东西啊？不是你想的那样！！！”

哎……沈雨桐那个心累啊，摊上这么一个脑补厉害的妹妹，她也是很是无奈啊。为了不让沈惜颜继续脑补下去，她赶紧开口，要不待会沈惜颜都能领着她去医院做孕检，别说，这种事沈惜颜还真的很可能干的出来……

下一刻沈雨桐对沈惜颜说了今天她出车祸，就在她最绝望的时候，那个男的出现在她面前舍身救她的那一幕，又包括后来她带着那男的去医院做检查，只是她出去叫护士的时候，那男的就已经离开了的事儿……

“惜颜，我现在真的好想好想见他一面啊……”沈雨桐说完事情的经过后，眼神发呆的感慨道……