    蒋骁靠在座椅上闭目养神，一言不发。

    车子拐了一个弯，到了一处红绿灯口时忽然遇到一个闯红灯的行人！

    司机猛地踩下刹车。

    雨天轮胎打滑，车子因为惯性往前冲。

    司机一个急转弯准备将车在路边停下。

    后座上的温雪猝不及防往身边倒了过去，混乱中她试图抓住能抓的东西。

    一不小心就抓住了蒋骁的胳膊。

    头晕目眩中，司机终于把车停下。

    蒋骁也睁开眼稳稳扶住她，不过他见惯了世面，反应没温雪这么强烈，只淡淡问道：“怎么了？”

    司机连忙道：“蒋总，有行人闯红灯，没事了。”

    温雪吓得半天没回过神，等回过神时才发现她倒在了蒋骁的腿上，双手还牢牢抓着他的胳膊。

    他的大衣上是清润好闻的香气，温雪赶忙松开手，端坐，眼中有慌忙错乱的神色。

    “谢、谢谢蒋总。”

    “你除了会说谢谢还会说什么？”蒋骁转头睨了她一眼，小姑娘满是慌张，被他说得脸上红一阵白一阵。

    “我不是故意的。”温雪有点怕。

    蒋骁真是无话可说，至于？

    “温雪，不管是论业务能力还是交际手段，你可真是一点都比不上一起进来的徐岚。”蒋骁神色淡漠。

    温雪心里有数了：“我知道了。”

    “别跟谁委屈了你似的，我最不喜欢扭扭捏捏的人，一副没见过世面的样子。”

    “知道了。”温雪心里头憋着气。

    “你知道个……”蒋骁差点爆脏话，但还是克制住，“你知道什么？”

    “我明天就交辞职报告。”

    “说你两句你还来劲了？”蒋骁看向她，“别的本事没有，这种小家子气也不知道跟谁学的。”

    “蒋总你能不能别总是训我……”温雪很委屈，她明明没惹他呢。

    就是嘴笨了点。

    她这不是心惊胆战生怕被公司辞退，所以一直小心翼翼，其实她在家里头嘴又不笨。

    “不训你，夸你？”

    “别，还是训我吧。”温雪不敢看他眼睛。

    司机下车查看了几分钟，又回到车上。

    车子重新启动，没有发生太大的事故。

    一路上温雪都没再跟他说话，反正他已经把话放在这里，也就是说，试用期一过，她就会被辞退。

    现在抬头不见低头见，不至于惹他不高兴。

    车子一直开到小区楼下。

    不管如何，温雪下车时还是跟他挥挥手：“蒋总，明天见，我先上楼。”

    “嗯。”蒋骁没什么表情。

    关上车门，温雪的背影消失在雨幕中。

    司机调转车头回去。

    车内只剩下司机和蒋骁两个人。

    一天工作很累，蒋骁没想再出门，他直接让司机开车回家。

    自从成立了公司后，他的生活有所克制，以前经常出入酒吧和歌舞厅，现在也不大乐意去了。

    生活节奏倒是变得规律起来。

    以前在纽约的兄弟们也来找过他，但后来都因为阶级越来越疏远，他们互相都几乎没了联系。

    不过蒋骁没忘记以前贫困潦倒的生活。

