    “参见宗主！”

    “酒卿，你在此何事？”浮若没想到，自己带着徒儿上灵犀峰的路上，先遇到了客座长老酒卿，酒卿任外门弟子剑法课夫子。

    “宗主，新进门的这批外门弟子，其中混入了妖族，我正打算请玉流长老去主持调查事宜。”酒卿神情严肃，人妖两族原本隔着魔族，并无太多冲突，可是下界的灵气越来越稀薄，不但人族修士无法飞升，魔族和妖族同样难熬。

    从百年前，人族修士越过魔族去抢夺妖族资源开始，妖族和魔族也频频潜入人族。

    “需要玉流去，这妖族是何来历？”浮若知道酒卿不会这点事都不敢做主，只怕是不简单这事儿。

    “他身上发现了青妖令。”酒卿从不卖关子，直接点明关键之处。

    “走吧！此事本尊亲自过问。”浮若改变了原本的计划，与宗门要事相比，炫耀这等小事自是顺理成章的后延。

    “师父，何为青妖令？”落月连忙跟上师父的脚步，并且有疑问也不憋着，反正师父知道，她便问了。

    “青妖令啊！这是妖族的身份证明，以赤橙黄绿青蓝紫划分身份等级，青妖令代表此妖是青级，也就是相当于人类的金丹境。”浮若尽量解释的浅显些，担心徒儿听不明白。

    落月闻言心中暗暗咂舌，原来妖族的金丹高手还要伪装自己来人族做间谍啊！

    酒卿虽知自己不该多问，可是还是看着落月眼中尽是疑惑，最后憋不住了，便问道：“宗主，落月她……怎么……”

    浮若还是习惯性冷漠脸说道：“小徒得太上长老召见，治好了顽疾，如今已和常人无异。”

    酒卿闻言满脸喜色，这对偃月仙宗来说，可是天大的喜事，他虽只是客座长老，却也觉得宗门的荣耀与他的共存，自然是期盼落月早日扬名天下。

    浮若微微勾起的嘴角很快恢复，这就对了，都要为我徒儿高兴才是。

    三人前后脚，进了外门刑堂，管刑堂的长老李真人严阵以待，生怕那妖族逃脱了。

    “宗主！酒长老你怎么把宗主请来了？”

    “怎么？本尊还不够格处理此事？”浮若眼神一冷，李真人立刻摇头解释。

    “宗主赎罪，老朽一时口快，并非不信宗主，只是觉得此等小事，怎好劳烦宗主……”以下省略无数句溜须拍马之言。

    浮若直接无视他，专心看着这妖族，从外表看来，与人类无异，能伪装至此，只有一个可能，便是此妖夺舍了这个人修，既然已经犯了杀孽，便不必留情了。

    浮若现在看这妖，已经如同看死人了。

    “如何发现的？”落月突然开口问，李真人还没反应过来，立刻抢着答话：“宗主，此妖在剑法课上拒不学习……”

    酒卿知道，落月刚入门，不明白其中的缘由，便接过李真人的话细细解释道：“妖族天生属阴邪，会惧怕人类的光明术法，于是人族修士创出无数克制他们的光明武技功法。今日恰好本座教授的便是光明剑法，所有弟子都无异常，唯有他试图逃脱，分外抗拒，便……”后面的自不必说了。

    “宗主请看，这是他的青妖令。”李真人不解酒卿干嘛要抢他的话，还对着掌门首徒说话，谁不知道那孩子听不见，真是多此一举。他便想将话题掌握在自己手里，拿出了青妖令，引起宗主的重视。

    殊不知，他的马屁拍到马腿上了，浮若才不在乎别人对她如何恭敬，毕竟以她的实力，这是理所当然的事，反而那些讨好落月，给落月面子，对落月客气重视的人，就让她很高兴，这是在肯定她的徒弟，不比尊重她自己更让人愉悦嘛？

    落月听酒长老说完才明白，原来妖跟人的区别是，一个向阴，一个向光。

    浮若抬手将青妖令移到自己手中，入手一看，这白骨制成的令牌上除了有区分级别的花纹之外，还刻了此妖的名字，‘牛巢威’。

    嘴角一撇，落月一见就知道这是师父她老人家嫌弃的样子。

    果然下一瞬，落月手中便多了一个青妖令，落月连忙看去，看到‘牛巢威’三个字，她也觉得辣眼睛，这妖族起名的风格，实在是没品位的很。

    “你收起来，此物日后可助你无惧妖界的毒瘴。”浮若虽然看不上这个名字，却还是肯定了青妖令的价值。

    “多谢师父！”落月高高兴兴的收起来，师父给的东西不管有用没用，她都会珍惜的。

    “她……她……”李真人终于听清了说话的是落月，一脸不可思议的指着落月结巴。

    “哼，你有何意见？”浮若见不得别人这样指着小徒儿，立刻眼神犀利地盯着李真人，落月见师父一言不合就要甩袖打人了，连忙拉着师父的手撒娇道：“师父，我们快些审问这妖修吧！月儿饿了，想去师叔那儿吃东西呢！”

    浮若眼神立马柔软起来，马上摸摸落月的小脑袋，哄道：“月儿乖，先去坐下，师父速战速决。”

    李真人摸摸脑门的冷汗，觉得今日真是古怪，宗主怎么这般不讲情面了？

    落月点点头，蹬蹬几步跑到旁边的椅子上坐下。

    浮若转头看向那‘牛巢威’时，酒卿分明见到了浓烈的杀气。

    “交代了吧！给你个好死！”浮若将他封闭的五感打开，一句话说的威压十足，不想浪费时间，她直接释放自己修为碾压的气势对着那妖修。

    她早就看出来了，此妖气息不稳，应该是还未完全适应人族的身体，否则凭他的修为不至于束手就擒，就算酒卿使出光明剑法也不能完全制服他才对。

    那妖修伏在地上，四周被阵法困着，身上还有剑伤。表面看起来只是个长相平平的弟子，但眼神却很是狠戾，此时也不求饶，只是梗着脖子，似乎视死如归一样，或许在他看来，自己是为了妖族牺牲了。

    “你既想死，本尊便成全你，你以为你为何而来？做了什么？本尊真的在意？不过是雕虫小技，我修仙界何曾怕过你们区区妖族？”浮若不屑的嘲讽着，落月又发现自家师父的新人设，嘴强王者。反正她觉得，就算不比修为，师父说话就能气死别人，真是太高了，高人也！

    那妖被气的气血翻涌，一口血溢出嘴角，显然内伤加重，落月崇拜的望着师父，这眼神让浮若浑身通畅，被小徒儿崇拜了，好开心！

    懒得再去对付这个牛妖，浮若直接一道法诀打到他身上，然后交代酒卿道：“劳烦酒长老善后，此妖应当是个牛妖，你收了他妖魂之后，将他封在符上送到偃月峰来。”

    酒卿思付着此事还需去找符堂长老来协助他才能成，便答应了宗主，打算等会儿去喊王志远长老。

    浮若打的那道法诀叫“光明净身诀”，这可不是净尘诀那种基本法诀，此法是专门用来驱除夺舍的邪恶灵体的。

    浮若伸手拉起徒儿的小手，软乎乎的小手，可爱至极，她直接动用移形换影，带落月回了灵犀峰，不似之前的悠闲闲逛，现在她可是急着给徒儿喂食去。

    “师姐！你怎么又不请自来，别逼我改阵法！”玉流一见师姐闯入便抓狂的质问！她正生着闷气呢！

    浮若面上闪过尴尬之色，被小徒儿见到自己这么没有师姐的威严，实在是丢人的很，这个玉流，是不是想去挖矿？

    殊不知落月早就看破了一切，之前都听师叔怼过师父了，不足为奇。

    “月儿见过玉流师叔！”落月主动站出来请安，打破了师父和师叔两人剑拔弩张的气氛。

    玉流立刻嘴巴张开，仿佛傻了，浮若这才觉得扳回一城，还是徒儿贴心。

    “你……你们是谁？哪来的？竟敢冒充宗主？”玉流立刻拔剑欲砍，打死她也不信眼前的两人是她师姐和师侄。

    “你是白痴吗？把剑拿开，敢伤着小月儿，我把你们师徒丢到巴青去挖矿去！”浮若气坏了，原本只想让师妹去仙魔交界去，现在她恨不得将她丢到魔妖两界的交界矿区去。

    落月无语了，原来她高估了师叔，她和师父的脑回路真的是一样的惊人，但凡是个正常人也不会这反应吧？

    玉流迟疑的放下剑，似乎确认了这真是自家师姐和她的小徒儿，便眼睛一亮，一脸兴奋的凑过来，问道：“师姐！发生了何事？小月儿怎么突然能说话了？”

    浮若推开她，先把落月带到旁边坐下，不客气的招呼徒儿吃桌上的玉茗糕，再倒了两杯灵茶，不慌不忙的品着，全然无视急的坐立不安的玉流。

    “师姐！能说了吧！”玉流一把夺过浮若手中的玉杯，急声问道。

    浮若这才大发慈悲的将事情缘由告诉她，玉流高兴万分，当时测出天生灵体时，她还担心偃月仙宗没有底气抢夺，没想到峰回路转，落月因聋哑之故并未被四大宗门拼命争抢，现在她又恢复正常，可谓是缘分自有天定。

