    <!--go-->    幸运的是, 比赛期间几乎所有人都在基地，评委和老师们需要时刻关注着比赛直播，除了驻守边界的士兵, 其他士兵也在基地内训练或者修整。

    随后, 霍容, 孟君远，梅丽尔又联合基地长召集了校级以上军官，各个高校的负责人开会。

    顾雨和云昭在旁边的屋子里, 云昭和顾雨传音, “小熊和香香不会出事的，我们给了不少护身符，他们俩也有自保的能力, 我们得相信孩子们。”

    在这个世界, 小熊和香香的修为是够用的，小熊还修习了玄学, 学会了驾驶机甲。

    顾雨当然也知道这些, 只是他不可能不担心。

    “你觉得黑雾天气是怎么回事？”顾雨揉着额头，在虫灾期才会出现的黑雾天气, 却在这时候突然降临, “是不是针对……孩子们的？”

    云昭眼里闪过一丝暗沉，“我也是这么想的。”

    整个小行星和外界无法联系，无法连接天网, 不过行星内部是有断断续续的信号的，只有比赛区完全联系不上。

    也就是说, 比赛区是不同的。

    这种突发情况，云昭有强烈的预感，这次的黑雾天气不是自然灾害。

    如果这是一场阴谋, 那这个阴谋大概率不是针对三个军神的，而是那群学生。

    不过，云昭也想不明白，一群还没有完全成长起来的学生为什么会招来这种费心费力的针对，还是当着三个军神的面。

    三个军神被困在这里，他们背后的三个军团肯定不会坐视不管。

    除非是联邦的敌人，才会把主意打到三个军神身上。

    联邦现在几乎没有敌人，因为联邦比其他小型势力强大太多，在这种情况下，各方势力都将注意力放在了应付虫族和宇宙的辐射灾难上。

    所以，云昭才觉得这次阴谋处处透着诡异。

    如果只是针对学生，等他们结束机甲大赛，再绑架他们难度都比现在小。

    云昭说道：“如果从另外一个角度想，比如，在大赛中联络没有断开，能正常直播，即便出现黑雾天气，我想比赛依旧不会中止，那时候再不声不响地消失几个学生，也不会引起多少人注意，他们只是不幸地成为这次黑雾天气的牺牲品。”

    顾雨一愣，“你是说，现在这种情况，是因为他们自己也失去了控制？”

    云昭点头，“他们绝对不想把事情弄这么大，我感受到了被引发暴动的空间能量，没有研究能创造出这个，暴动的空间力量只会带来毁灭。”

    顾雨沉默了，空间力量暴动，所以天网无法连接，三位军神带来的飞船也没法到达小行星。

    “因为空间力道暴动，这里的空间规则也不对劲。”云昭说道。

    “现在我们能去小熊那边吗？”顾雨之所以没有特别着急，就是因为云昭的空间属性，他以为云昭能带着他偷偷穿越黑雾区去找小熊和香香。

    “……研究出现在的空间规则，我们就能过去了。”

    “那你现在赶紧研究。”顾雨立刻说。

    “我得找到引发空间暴动的点才能研究。”云昭也想尽快呀。

    顾雨嫌弃地看了云昭一眼，他深深吸了口气，“等会儿我们一起去外面找。”

    不只顾雨着急，第一军校和其他学校跟来的老师们同样担忧学生们，他们已经打听过了，黑雾天气出现的虫族战斗力是平时的数倍。

    无法联络，面临强敌，他们甚至无法赶过去救援，他们现在不敢想象学生们在面对什么。

    损失了任何一个学生的后果都是不可想象的。

    在顾雨和云昭都准备偷偷离开自己去找的时候，会议结束了。

    “我们的目的都是救人，废话不多说，我们开会已经讨论过，马上出发，前往边界驻点。”

    随后，基地长宣布了刚刚会议研究出来的救援方案。

    三个军神各自带领一队人分别前往三个方向探查并展开救援，基地的一个上校带人去最后一个方向。

    基地长留守基地，他本人并不愿意这么安排，他宁可自己出去，也不敢让任何一个军神出事。

    但是那三位用眼神鄙视了他：你是觉得自己比我们强吗？

    基地长还能说什么，谁都惹不起。

    每个队伍带着的都是最优秀的士兵，队伍中不只有士兵，还有各个学校能力出众的老师。

    跟着来参加机甲大赛的老师大部分是各个学校的机甲老师，自身机甲水平非常高，有些还是军官退役之后去学校的。

    另外，每个队伍还得带上一些研究和工作人员，生物研究员，气候研究员和通讯人员等等。

    这次的行动中，顾雨和云昭也被选进去了。

    顾雨作为战斗人员随行，而云昭则是研究人员。

    阿影钻进了顾雨的背包，二号经过慎重考虑，觉得待在顾雨和云昭身边更安全一些，于是也加入了队伍。

    顾雨当然不想去霍容那一组，然而，二号悄悄告诉他和云昭，只有霍容那个小队的方向是往小熊那边去的，顾雨只好假装不认识霍容，站在了队伍末尾。

    他有什么办法，谁让霍容选了这个方向。

    二号觉得霍容说不定是故意的，毕竟小熊也有可能是他的娃。

    霍容查了一下人员名单，看到顾雨和云昭的名字，顿了一下，嘴角边浮现一个充满讽刺的笑容。

    呵，研究人员，能让顾雨冲昏头脑的就是这么一个需要他保护的男人。

    云昭要是知道霍容这么想，肯定会非常配合地当顾雨的小白脸的。

    队伍很快就出发了，虽然外面是恐怖的黑雾天气，但是由军神带领的队伍总能给人一些安全感。

    出来之后，众人发现一个更让人郁闷的问题。

    漫天黑雾，根本看不清方向，所有能确定方向的仪器现在全部无法使用。

    小行星的路标倒是可以作为行进路线的依据，但是每隔5000米才会有一个路标。

    为了不掉队，众人都驾驶着机甲，保持着相当近的距离，用信号灯和短距离通讯保持联络。

    与此同时，小熊站在窗口边，盯着外面的家伙。

    那是一个巨大的虫子，虽然大了不少，但是小熊能看得出来，就是一个放大版的噩梦草虫，还更丑了。

    黑雾中，那个黑色的影子一动不动地盯着小熊。

    小熊生气了，瞅啥瞅，这样直愣愣地盯着人家看很没有礼貌好不好！

    小熊目光不善地盯着外面那只大虫子，要不是现在外面可能有鬼魂他早就出去揍它了。

    结果，那个虫子完全没有接收到小熊的不满，它不仅没有离开，还越靠越近了。

    屋子里的韦斯正着急忙慌地开启驻点最高级防御，防护网也有很多等级，只是他们一般开最低级，因为高级太消耗能量石了。

    不知道这次黑雾天气会持续多久，他们的能量石够不够，大赛没给小熊发多少，二十块能量石用不了几天的。

    韦斯手里也有一百块，不过他这里的能量石比赛时间禁用，是比赛后他驻守的时候用的。

    这些能量石让韦斯能稍微有点底气，但是他也知道，这远远不够，就是虫灾期消耗的能量石，都是一千块打底的，更别说黑雾天气了。

    “瑞德，瑞德，你在吗？”韦斯再次联系主脑，可惜依旧静默无声。

    韦斯叹了口气，他听说黑雾天气信号不好，但是没想到居然完全没有信号。

    韦斯又开始检查防御和驻地内的物资存储，食物是最不用操心的，韦斯想到了小熊手里数不清的空间钮……

    小熊瞪着外面那只大虫子，气得够呛，这家伙绝对在挑衅他！

    它居然贴到窗户上盯着他看了！

    小熊看看远处，看不到其他虫子，又觉得这个家伙实在是又讨厌又碍眼，小熊打开门冲了出去。

    小熊还给自己找好了理由，他这是为了他们的驻点着想，如果这只虫子把别的虫子都引过来，那不就麻烦了吗！

    虽然他不怕虫子，但是他怕虫子的鬼魂呀。

    小熊冲出去之后，从储物戒指中拿出一个大铁锤，这是云昭爸爸为了处理矿石特意锻造出来的。

    这把锤子又大又结实，虽然重了点的，但是小熊力气大，最不怕的就是这个了。

    小熊拎着锤子就冲上去了。

    当韦斯清点完，一回头，发现门是虚掩着的。

    而屋里没有小熊的踪迹。

    韦斯的汗当时就下来了，他们是要保护参赛学生的，结果黑雾天气出现的第一天小熊就失踪了？

    他是听说会有很多士兵失踪，但是……从驻地内部直接失踪吗？

    韦斯艰难地朝着门口移动，准备先把门锁上再想怎么寻找小熊。

    结果到门边之后，韦斯听到了门外的动静。

    那是一种沉闷且有规律的声音，咚咚咚的声音，也像是他的心跳声。

    韦斯僵在门口，难道那个抓走小熊的怪物没有离开？

    他要和小熊一样消失了吗？

    韦斯僵硬了几秒，脑海中闪过很多东西，最后他握着机甲的空间钮冲了出去。

    外面漆黑如墨，能见度太低了。

    黑暗中，那种沉闷的声音越发清晰。

    韦斯的机甲开了照明大灯，迷雾中，一坨东西在他不远处一动不动。

    那个沉闷的声音就是从那里传出来的。

    韦斯的机甲悄悄摸了过去，他随时准备发动最强攻击。

    正在这时候，韦斯似乎听到了一个声音。

    “韦斯叔叔？”<!--over-->

