    刘潭粗着嗓子道：“我没事，就是小伤！”他龇牙咧嘴的，面上还是一副凶悍的样子。

    战火持续了一天一夜，他们终于将倭人赶跑了，此次，我军的损失很小，比之以前的战绩，郑四方是心满意足。

    好在刘潭受的是轻伤，但是仍然要好好休养。

    “这大炮还真是管用，打得那些倭人都傻眼了！”郑四方笑呵呵的上前，拍着陈霄的肩膀道。

    陈霄也道：“如此甚好。”

    “跟那些倭人打了那么久，第一次结束的这般快，瞧瞧，他们刚刚跑得时候那慌乱的样子。”郑四方边说边拉着陈霄走。

    刘潭受了伤，二人正准备前往他家。

    陈霄看了看身后那些士兵，郑四方回头道：“你那两个兄弟没事，不用担心。”

    陈霄闻言，心中大石终于落下，脸上终于露出了笑容。

    一旁的无为得了消息也赶紧去林家和柱子家报信。

    “咱们这一仗打得好啊，把咱们海军的气势打了出来，这一仗赢得这么漂亮，那些新加入的士兵也有了底气，咱们大周的海军不比倭人差。”

    陈霄笑道：“总有一日，咱们的海舰一定能踏平倭国。”

    此话一出，郑四方愣了愣，许久道：“说的对！”

    “咱们总有一天要踏平他们!”

    二人哈哈大笑，骑着马往刘潭家赶去。

    这一仗将大周海舰的威名打了出去，也将州城百姓心中的恐惧消散了几分。

    百姓们见没有倭人上岸，欣喜至极。

    回去的路上，大街上已经不像刚开始那般慌乱，许多人都恢复了过来，顾南带着的捕快也将秩序维持的很好。

    郑四方笑道：“果然，这读书人的脑子就是快，百姓这里照顾的这般好，以前，倭人一来，我们哪有心思管这些。”

    陈霄道：“郑大人为了百姓在前抗敌，我只能在身后做这些力所能及之事，为你和刘大人坚守后方。”

    郑四方深深的看了陈霄一眼，眸中笑意难掩。

    二人到了刘潭家，床上的刘潭已经上了药，好在伤的不重，但是失血过多，有些虚弱。

    “哎呀，难得看到你这般啊！”郑四方上前打趣道。

    陈霄也笑了笑，唇角微扬，一向健壮的郑四方这番虚弱的样子还真是有些不适应。

    “老子受伤了又怎样，这仗打的是真痛快。”刘谭躺在床上握着拳头笑道。

    “来了这青州城那么些年，也就今日这场，虽然挂彩了，可总算是把那群倭人打的屁滚尿流。”

    刘谭微微挪动了一下身子，疼的他滋牙咧嘴的，陈霄二人见状赶紧上去帮忙，刘谭摆手道：“你们两个不用管我，快把这件事情写折子送去京城，让他们看看我们海军的实力，也让皇上高兴高兴。”

    郑四方哈哈笑道：“此事你就不用操心了，你先好好养伤，我和陈大人会处理好的。”

    陈霄笑道：“回去后我便写折子，待我写好并送给大人看。”

    刘谭笑道：“我相信你。”

    “你可要把你的好文采发挥好，一定要把我海军的气势写出来，让京城的那些人看看，咱们不比北边边疆的将士差。”

    陈霄点头笑道：“大人放心。”

    写折子什么的他是最擅长的，此次，送往京城的折子是一定要写好的，海军当真是个烧钱的，如今也指望着这场战事的大胜，能够跟朝廷再多要些银子。

    二人也不耽搁刘谭养伤，没多久便回了。

    郑四方去了军营，陈霄则是回了家。

    自从倭人进犯，他便没好好休息过，如今战事已停，大获全胜，可得回去好好休息一番。

    奔波了一天一夜，无为极为贴心的安排了马车，还让顾北立即回家让下人准备着，陈霄揉了揉酸涩的眉头，上了马车，顶着闷热的天气回了家。

    周松自从当了新管家，办事也极为利索，势必有种将来接任他爹继续做陈家大管家的趋势。

    陈霄住在前院，刚进房间里，里面已经准备好了热水，无为替他脱了衣服，陈霄舒舒服服的泡了个澡，水雾气四起，洗去了一身的疲惫。

    正厅已经准备好了饭菜，一旁还放置着冰盆，穿着一身棉布长袍的陈霄进了正厅，便是冷意袭来，全身舒爽，屋外的燥热也瞬间一扫而空。

    到了青州，一直都是一个人用饭，陈霄也不讲究，向来是厨房做什么他就吃什么，之前在城外的那段时间，陈霄还当真是怀念厨房的手艺了。

    想到厨房，陈霄便想起了翩翩，便是一阵头疼，这丫头总是若有若无在他面前转悠着，若是他真有那心思，估计还真的把持不住。

    翩翩的身份顾南也打听清楚了，犯官之后，说来巧的是，这丫头之所以抄家，还是陈霄的功劳，安远侯贪污一事，因为陈霄的骚操作，硬生生的拔了一堆的官员，身为官家庶女的翩翩自然也沦落到了牙行。

    贪污一事，犯官的家眷全部被发卖到教坊司，若是家中有关系和银钱，那些无辜的女眷还能赎出去，但是像翩翩这样没有权势的无辜庶女也只有被卖的下场。

    起初陈霄还以为这丫头是来报复他的，但是打听完她的身世后，通过这段时间的相处，陈霄便歇了这个心思，这丫头可不是要报仇，她是要上位当姨娘啊！

    对翩翩一心爱意的无为，如今也是想明白了，翩翩的心思一直在陈霄身上，他的春心萌动也戛然而止，故此顾南每次见他都是笑个不停。

    翩翩厨艺好，人长得也漂亮，在青州也是陈霄家第一批下人，故此在陈家后院还真是吃的开。

    当然另一方面，还是陈霄的容忍，翩翩的身份若是出了陈家还真没有好去处，若不是自己，她也不会落到这般下场，对于这个少女，陈霄也是带了同情几分。

    说曹操曹操到，外面传来了翩翩的声音。

    “老爷，奴婢给您煲了汤！”屋外传来柔柔弱弱的声音。

    陈霄眉头微挑，不得不说这上赶着巴结的手段还真是不错，实在是受用的很，最难得的是，翩翩的手艺真是没话讲。

    无为站在门外，不是滋味的看着眼前娇滴滴的蓝衣少女，脸上尽是愤色。

