    “模样长得倒是不俊，不过身上香香的，有些晓蕾的味道，我担心，因为这个，你会犯错误。”

    “哪能呢。我有你和晓蕾，怎么可能再看上别人了。”耿直道。

    “那也不能不防，你让我管了这么多年，谁知道有没有花花肠子了。”

    “你怎么疑心这么重啊，你看晓蕾，就从来不说这些事。”耿直埋怨道。

    “我以前和你在一起，晓蕾还少说了？

    赵玫和你一起了，晓蕾也不是一样不愿意吗？她现在已经是怒其不争哀其不幸，不愿意管你了。”

    “没你说的那样，晓蕾知道我，不会乱来的，就你成天疑神疑鬼的。”

    “我不这么看着你，谁知道你会不会做其他的，这个李云雀先用着吧。

    不过，不能带她单独出门，知道嘛。”

    “我现在连出门你都不让，哪有机会和她单独出门啊。”

    “知道就好。耿直，上午我抓了一批人。”

    “跟踪徐浥尘那批人？”耿直问道。

    “对，一下抓了十多个。其中一个，当年还是江城地下党，投诚过来的的。”

    “叛徒？”

    “什么叛徒，就是地下党。”中村樱子冷冷说道。

    “你是要屈打成招？”

    “还没打呢，他就说把自己过去全交代了。

    这个人叫关海山，以前是江城地下党行动组负责人，后来投靠了江城宪兵队中川礼三。

    再后来因为出了事故，又投靠给了小野家族长孙女小野光子。

    小野关系和徐浥尘有仇怨，派关海山，还有其他人来营川刺杀徐浥尘的。”

    “他说的真的假的？”耿直问道。

    “真的假的，也没人敢承认。

    毕竟是刺杀华北司令部任命的城防司令官，无论是小野关系还是中川礼三都不会承认的。

    我正好，借着这个机会，抓几个地下党。”

    “樱子，你是说把他们定性地下党？”

    “我就那个意思，这些人就是地下党了。不承认，就打到他们承认为止。”

    “你的手段，估计他们顶不住的。”

    “耿大少爷，哪天你也试试我的手段怎么样？”中村樱子笑道。

    “你，舍不得的。”

    “哪天你要是跟哪个狐狸精鬼混了，我就一样一样在你身上试试。”

    “我现在也不是地下党，你就全用了，我也不能招什么。”耿直故意说道。

    “也是，你别顶不住把晓蕾招了。打你我不心疼，谁要是碰晓蕾半个指头，我就杀他全家。”

    “所以嘛，你就别打我主意了。”

    “坏蛋，让你绕进去了。行了，你回去吧。我还要接着审审这群人。”中村樱子道。

    “樱子，让其他人审就可以了，你都是两个孩子的娘，没必要亲自动手的。”

    “不行，我好长时间没审讯了。这帮人反正不是地下党，我也要过过手瘾。”中村樱子道。

    ……

    营川，红光理发店。

    吃过午饭，赵晓雪、包大同和李大牛三人一起来到红光理发店。

    一进理发店的门，一个十五六岁的小伙计便迎了上来，对赵晓雪说道：“这位小姐，是赵小姐吧？”

    “是，我叫赵晓雪。”赵晓雪应声道。

