    秦烽看得直摇头，如此快捷的反应，如此强大的阵法禁制，还有数以百计的化真境、返虚境强者坐镇，这哪是一个世俗皇朝的国都能够拥有的力量？哪怕是一家大型宗门的留守山门重地的阵容，都不过如此了吧？

    宗门里的那群老家伙，手里掌握着如此强大的力量，自然会滋生出不应有的野心欲\\望，得不到满足便吃里扒外，勾结外敌疯狂吞噬宗门根基，一个个都是死有余辜。

    叹了口气，秦烽手中的天钺剑微微一震，成千上万道凌厉剑光落下，拱卫国都周围的所有禁制轰然崩碎，一座座充当阵眼节点的重要法阵相继瓦解，浓烟与爆炸声此起彼伏，失去控制的狂暴灵气充溢虚空，卷带起阵阵龙卷风暴，飞沙走石、昏天黑地。

    以秦烽如今的修为，已经可以部分发挥出绝品法宝的威能，只是一击，便将整座国都打成了不设防状态。

    “这个大浩帝国的皇室，就是那个核心长老彦尘子的族人所建立，那些旁系的皇族也就罢了，直系的必须一个不剩地抓走囚禁！”

    星暇冷声道，随着她的话语，周围的空气中一阵扭曲变化，数以千计的黑衣蒙面修士浮现，冲着二人行了一礼，便各自化作流光散去。

    秦烽心下了然，这就是姬冰凰手中掌握的部分秘密力量了，此刻交予星暇带过来，在这关键地点、关键时刻雷霆一击，确实可以给宗门里的那群老家伙造成难以估量的损失！

    高亢的警钟声一波波地扩散开去，不时有一道道流光自城中的某处腾空而起，气势汹汹地向着那些黑衣蒙面修士们杀过来。

    秦烽没有去理会那些中低阶的修士，催动天钺剑发出一道又一道凝练剑芒，锁定了那些化真境以上的修士，星暇则是挥舞玄元万水化灵旗，全力封禁虚空，以免某些皇族成员趁乱逃出生天。

    黄泉碧落玺冉冉浮上半空，宛如一轮炽烈夺目的太阳，万道毫光喷散而出，被照射到的修士无不身形凝滞、法宝光芒黯淡，反应速度瞬间慢了十倍不止。

    每一道剑芒闪过，就会有一名高阶修士惨叫着自半空中跌落，他们七窍流血、气息萎靡，旋即被周围的黑衣蒙面修士们一拥而上击杀，周身的所有法宝都未能起到半点防护作用。

    上百息之后，秦烽完全掌控了局面，敢于升空的敌方高阶修士已经寥寥无几，皇城深处传来了气急败坏的怒吼声，还有难以察觉的恐惧。

    一道道刺目的雷霆冲天而起，在离地万丈的高空中爆开大片的血红色火光，声震如雷鸣，正常情况下就是数千里之外都可以感知到这边的动静。

    “别费心思了，不会有任何援兵赶到的！所有的本命破空玉符，传送法阵，地道都不会起作用了！”

    星暇冷冷笑着，手中的玄元万水化灵旗绽放出朦胧灵光，层层法力波动扩散开来，周围的地面竟然如同水波一般荡漾起来，周围空间里的粘稠凝滞感愈发明显。

    只是催动绝品法宝的消耗非同小可，即便她的法力浑厚程度远超普通修士，不消片刻就出现了后继乏力的迹象。

    秦烽探手过去与她十指相扣，彼此法力贯通一体，两人的气息顿时猛地蹿升了一截，天钺剑的剑芒四散狂飙，将犹在挣扎抵抗的修士逐一击杀，而玄元万水化灵旗光华大盛，对于周围虚空的封禁力度再度提升了数倍。

    “果然是你们两个小兔崽子！”

    咬牙切齿、充满怨毒的咒骂声传来，皇城深处一道阴冷深沉的强大气息升起，那是一个白面无须的青袍老者，御使着一柄七彩羽扇抵挡住剑芒的攒射攻击，眼眸中满是怒火。

    秦烽不认识这个有着破妄境巅峰修为的修士，星暇却是看出来了，语气轻松地招呼着：“棱嘉长老，别来无恙！”

    “你身为宗门的太上长老，不在太皓天宫深处潜修，跑这里来作甚？还一呆就是上百年？就为了域外星空深处的那些荒灵道兵吗？荒灵仙尊的遗泽固然不错，只怕你有命拿、没命享用呢……”

    随着她的话语，棱嘉长老的脸色越来越难看，忍不住怒喝出声：“闭嘴！我是宗门太上长老，地位尊崇超然，你一个入门没几天的核心弟子，也敢对本座大放厥词？我要去长老会议上弹劾你，剥夺你的核心弟子身份，废黜神通囚禁在玄冰兽狱中永世不得解脱！”

    “呵呵……”

    星暇眼眸中满是嘲讽：“你这条吃里扒外的老狗都死到临头了，居然还心存幻想？好意思说自己是宗门的太上长老？就是不知你身上的那对阴阳伏灵环是怎么来的？血魔大世界的那十二个魔女伺候得你舒服吧？听说你还……”

    “小兔崽子胡说八道！”

    棱嘉长老气急败坏地一挥手，周围空间的温度急剧升高，两轮烈日般的光球居高临下拖着千丈光焰砸落，恍如陨星坠地，大日横空，周围的宫殿建筑根本承受不住这恐怖的压力，成片地坍塌。

    秦烽伸手一指，黄泉碧落玺轻盈地旋转，明亮的毫光轻易定住了破空飞来的两轮光球，任凭那家伙拼命掐动灵诀都无济于事。

    “你……你……”

    棱嘉憋得脸红脖子粗，眼睛里已有隐约的惧意、以及困惑不解，眼前这两个小辈的修为都比自己差远了，可为什么会反过来被他们压制？究竟是哪里出了问题？

    “一对上品法宝居然就能将你收买了？果然是吃里扒外的贱骨头！”

    星暇狠狠讥讽着，扬手就是数十道幽黑雷霆发出，棱嘉长老嘶吼着，浑身闪烁着刺目的电光，几乎被雷了个外焦内嫩！那对阴阳伏灵环也被秦烽趁机收走。

    没有了法宝傍身，这老家伙仅仅撑了十几息，就被秦烽一剑摘了脑袋，诺大的头颅滚落在地，又被星暇收过来镇压进了玄元万水化灵旗中，预备着事后以搜魂秘法拷问他的魂魄。

    半个时辰后，国都以及郊区范围内的所有抵抗都被顺利肃清，全部的直系皇族成员都被拿下囚禁起来，秦烽和星暇一起走进了皇宫内务府的库房中。

