    “如果林阳在天鹅湖底的话，你倒是提醒我了！”

    老头微微皱眉，问道：“师兄，你忘了当年师傅告诉我们的，天鹅湖可能有上古神龙的遗体吗？”

    “这件事我记得，你是说......林阳在吸食龙内丹？”天山瞪大了眼睛。

    “除此之外，没有其他可能！”

    “宁城区区一弹丸之地，怎么可能有人能驱赶走你的元神？”老头正色道。

    在世俗界，玄级巅峰都有资格成为一省之尊了，更何况天山是天级高手！

    天山一听连连点头，脸上随即露出欣喜之色，笑道：

    “那太好了，如果林阳得到了龙族的内丹，将来前途必定不可限量！”

    “你想得太简单了！”

    老头确实一脸愁容道：“如果让京城林家得知天鹅湖湖底有龙内丹，恐怕林阳就危险了！”

    “那你的意思是？”

    “要不你去一趟宁城吧，帮我带点东西给林阳的小伙伴！他们才是林阳最亲近的战友，他们提升越快，林阳也越安全！”

    老头说完随手拉开旁边一个抽屉里，从里面拿出一个小瓷瓶。

    “这里面是我炼制的玄元丹，白虎他们应该已经是玄级武修了，吃下后可迅速突破至玄级中阶！”

    “好，我今天就启程去宁城！”天山接过瓷瓶点点头。

    “好吧，那我就不送你了！”

    老头说完眯着眼，躺在太师椅上嘴里哼起了京剧，连送客那一套都省了。

    天山苦笑，他起身走到门口突然想起了什么，回头对老头说道：

    “对了师弟，你们山脚下开小卖部的张寡妇说了，你上次在她那买了瓶二锅头还没给钱呢！”

    “屁话！”

    老头一听猛地睁开眼，红着老脸气呼呼的吼道：“那娘们肯定是记错了，我什么时候欠她钱了！”

    “......”

    天山嘴角上扬，自己的师弟他还是了解的，多半是他忘了给人结酒钱......

    他转身刚想走，突然耳朵后面传来嗖的一声。

    天山微微偏头，两指一夹，手里多了张十块钱的纸币。

    “呃......你跟那娘们说，再敢污蔑我，下次我不在她那买了，去照顾别人生意！”躺在太师椅上的老头余怒未消。

    “好！”

    天山淡淡一笑走了，反正龙虎山脚下就一家小卖部......

    时间不知不觉又过去了一天，这天百草堂也遭到了王子文的报复，他一个电话直接让人给封了。

    “爸。林阳的遗体打捞到了吗？”沈雨晴坐在空荡荡的百草堂里，脸上挂着一丝淡淡的忧伤。

    “唉，还没有！”

    沈平重重的叹了口气，说道：“天妒英才啊！林阳多么好的一个小伙子，怎么会自杀呢？”

    “呜呜......”

    一旁的何穗再也忍不住了，呜呜的哭出声来。

    别看她平时总跟林阳抬杠，但短时间的接触让她对林阳的医术，以及为人有了重新的认识，早已将其视为自己的偶像了。

    可一波未平一波又起！

    就在这时，一伙黑衣人冲了进来，二话不说就在药店里翻箱倒柜的找东西！

    “你们干什么！”沈平勃然大怒，挡在这些人面前。

    “林阳欠了我的钱，我现在要把店里值钱的药材都拿走抵债！”吕文斌阴仄仄的笑道。

    “住手！你们再敢胡来，我就报警了！”沈平愤然道，

    “报警？”

    吕文斌冷笑一声，说道：“我劝你识相点，林阳已经死了谁还会帮你们？”

    “你......”

    沈平气得浑身直哆嗦，沈雨晴见状急忙拿出救心丸给他吃下一颗。

    何穗见状当即掏出手机，拨通了老爸的电话。

    可过了很久都没有打通，也不知道龙援朝在做什么，就是不接电话。

    沈平缓过一口气，看到这些人的强盗行径实在难以忍受，冲上去想赶走吕文斌，结果被他的两个保镖按在地上一顿胖揍！

    “爸！”

    沈雨晴急哭了，她毅然决然的冲过去扑到沈平身上，保镖见是个女人这才停手，但沈平还是被揍得鼻青脸肿，躺在地上半天爬不起来。

    二十分钟后，整个百草堂被吕文斌带人翻了个遍，也确实找到不少好东西。

    其中就有两颗百年人参，这还是林阳放在店里当镇店之宝的，结果也被吕文斌抢走了！

    与此同时，韩家也受到了吕家的狙击。

    而且这次吕家居然意外的得到了王巡抚的帮助，因此显得十分被动。

    当吕龙一脸得意的找到泰子大厦时，韩天宇正阴沉着脸坐在办公室，看到吕龙进来了，他冷冷的说道：

    “姓吕的，你来干嘛？”

    “哟，韩天宇你到现在还是这么嚣张啊！”吕龙大咧咧的在韩天宇对面坐在，一脸不屑道：

    “你们韩家的好日子也到头了，之前有林阳帮你，我们吕家还有几分忌惮！”

    “不过现在他死了，你识相的赶紧把天鹅湖交出来！”

    “做梦！”韩天宇蹭的站起身，指着吕龙的鼻子骂道：“你特么赶紧给我滚，不然我弄死你信不信？”

    “韩天宇，你怕是在宁城待久了，都不知道省城的情况了吧，天鹅湖你今天交也得交，不交也得交！”

    “你要是不信，就给你爹打个电话吧！”吕龙翘着二郎腿，一副有恃无恐的样子。

    韩天宇见状不由得皱了皱眉，吕龙这货以前见到自己断然不敢这么嚣张，难道省城那边真的出事了？

    想了想他掏出手机，一个电话打给了韩万里。

    “爸，家里是不是出事了？”

    “嗯，我刚准备给你打电话告诉你。”

    韩万里语气低沉道：“王巡抚突然站在了吕家一头，对我们韩家产业进行打压，这老混蛋！”

    “怎么会这样？吕龙现在在我这，他说让我把天鹅湖还给他！”

    “唉，墙倒众人推！”韩万里叹了口气，说道：“这件事王巡抚插手了，如果天鹅湖不给吕家他就按住不让我们开发，还给他们吧！”

    “爸，天鹅湖可是阳哥争取回来的！”

    “儿子，大局为重啊！我们韩家已经焦头烂额了，根本保不住天鹅湖的！”韩万里的语气中也透露着一丝无奈与不甘。

    但如今形势比人强，他也是没有办法才出此下策......

