    别人只看到了那个天然的第二个化身痛苦得要死，却不知道他受伤有多重。

    可是花鲜生知道。

    如果那个化身是正常人，那中了河豚之毒，必死无疑。

    不但必死，而且死得非常快，估计有这个时间，早就死了八回了。

    但是，天然是天使，而且那个化身也不是真正的人类身体，也就是有了人类的样子。

    虽然如此，花鲜生可以看出，他的那种痛苦是真的痛苦，而且由于他耐伤害的特性，受罪更大。

    既然同样受苦，死亡这个最大的痛苦，他也要同样承受？

    如果真能搞死天使，那么小姐姐的河豚暗器，岂不是具有杀死灵界生命的强大杀伤力？

    那个天然也不过是两个化身，嘎巴嘎巴两下就给杀光了。

    不知道将他两个化身杀光斩尽，就算万事大吉，结果了一个堕落天使的性命。

    这是一个很好的研究题目，可以交给华升……还有保罗三世搞搞明白。

    现在，还是搞清楚那个天然的第二化身是否能够存活吧。

    定睛一看，那个中毒的家伙明显顶不住了，整个人又萎缩了一大圈，看上去成了一个三岁侏儒。

    原来可是一条五尺大汉，堂堂正正，大丈夫一枚。

    原来人受苦太多，就会变成小人。

    除了身材缩小以外，还有其它众多体征，就是行将死亡的征兆。

    现在花鲜生不是看录像，而是看现场，那个距离也就一千米，以他的视力，那是纤毫毕露。

    他的脸色已经紫黑，他的眼睛已经只有白眼球，而且挺着往上翻，再也不能直视。

    他原来白玉一样的肤色，已经整个灰色，如同一堆对年前木头烧尽以后剩下的灰烬。

    最要命的是他的呼吸，眼见的出气多进气少，如同一条被勒死还剩最后一口气的老狗。

    花鲜生确知，那个化身会死，而且已经濒临死亡。

    这种程度的垂死状态，已经没有人可以挽救他的生命，哪怕是华佗出手，也没有办法妙手回春。

    至于他的后辈孙子，华升，虽然那刀子动得比给关云长刮骨疗毒的华佗还溜，也不行。

    他的刀子再快，比如能瞬间将那些阻碍呼吸的舌头嘴唇什么的割掉，也不过延缓死亡一两秒。

    这样的伤病员也不是绝对没救，比如花鲜生就行。

    那些已经死了好长时间的河豚娃娃鱼什么的都能救，相比这个家伙也能救。

    那当然不是花鲜生的医术高超，也不是他二百倍常人灵魂力的自然能力，而是依仗他的灵犀一动。

    灵犀一动能够生死人而肉白骨轻而易举如同脚面水平趟，只要它的真正主人愿意。

    花鲜生的灵犀一动实际上是灵犀一动三号，在他前面还有两个。

    一个在麦轲手里，是灵犀一动一号。

    另一个在乔直手里，是灵犀一动二号。

    花鲜生这个，开始是给百里良骝的，一直让他具有超级治病能力。

    幸亏百里良骝死之前给他留下，才让他手握这个至宝。

    不过，现在花鲜生也不确定自己的便宜师父是死死活，他寻思不定，有时候就假定他已经死了。

    需要的时候，再假定他还活着。

    不过，不管死活，他现在都不需要这个灵犀一动三号，花鲜生于是就心安理得据为己有。

    他心里明白，跟师父不是外人，占他的便宜理所当然，所以师父的东西都是自己的。

    可是他再胆大包天，也不敢越俎代庖，贪灵犀一动之功据为己有。

    无论干什么事情，他都不能自作主张，比如是否救那个濒死天使一把，他就不敢做主。

    他甚至不敢开口求告，因为那些堕落天使属于一个类别，就是灵犀一动的主人不会救治的人。

    既然不属于救治之列，那么天然是来干坏死的，就罪加一等，死了该死。

    一番思考以后，花鲜生将天然的那个化身安排得明明白白，毫不动心地看着他垂死挣扎，凄惨死去。

    与此同时，花鲜生受到一个信息，说天然的这个化身功能从此以后废了一半。

    也就是说，第二化身的死亡，虽然没有导致天然死亡，他的能力却死去了，再也没有恢复的可能。

    非但如此，他的生命本来有驱使两个分身的功能和能力，现在死了一个分身，功能和能力也相应削减。

    花鲜生举目观看，那个天然生命之光顿时暗淡下去，似乎化身的身材也缩减了不少。

    和他对垒的娃娃鱼不知道感觉到了什么，顿时精神大振，突然跃起，右鳍悠忽抽出，打在天然脸上。

    天然正在人生最不得意时刻，神情发愣，正正地被抽了正着，一个跟头飞出两丈远。

    只落得身心两伤，从此以后再也不能达到原来的水准。

    花鲜生看得用心，一边看一边想着如何对这种河豚大加利用，看完以后立刻给路琼花追加一个命令。

    别看他总是小姐姐的叫的嘴甜，但是总枢的职位是明明白白的，必要的时候可以给任何人下命令。

    “小姐姐见字如面，离别后甚为想念。以下是军中无戏言：命令你立刻将河豚部队增编，从现在的总数一百大幅度增加，满额是一千，多了不限，多多益善！增编的方法不管是引进、繁殖、偷窃、抢劫，还是坑蒙拐骗，悉听尊便，怎么有效怎么来。”

    从这样的文字来看，花鲜生虽然神纹水平很高了，文化水平还是偏低，简单下个命令，都狗屁不通。

    也就是简单地能够让有数的几个熟人知道他是什么意思，而已。

    不过，尺有所短，寸有所长，他文化低，神纹水平高，现在已经琢磨起来神纹搭配河豚来。

    这就后来名震遐迩、让那些堕落天使望风而逃的“河图”组合神纹的前生。

    不过就是看了一番河豚害人的现场，就让他举一反三，产生了这个创意。

    他自己后来痛定思痛，觉得还是自己没文化的自然结果，否则哪里能瞬间就来一个投机取巧的高招？

    古人常云，福兮祸所依；古人常又云，祸兮福所依。信不诬矣。

    没文化还能更厉害，这就是没文化真可怕的一个特殊版本。

