    第3141章  厚重   

    只不过，如此持续下去的话，艾瑞斯必定是会有生命危险的。

    

    毕竟再怎么说，艾瑞斯要面对的可不是一个人，而是一群人。

    

    一群训练有素的杀手！   

    而且三十五号高大胖子的力量也极其的恐怖，在那一边都是传来了一阵阵“轰轰轰”的巨响声，宛若炸弹爆炸开来一样，令人听了都是觉得毛骨悚然，心神颤栗。

    

    虽然说艾瑞斯并不是自己很熟悉的人，不过既然恒彦林已经在刚刚说出口了，说要将她保护下来，那么他就一定要做到，毕竟言而无信可不是他恒彦林的风格，也不符合他这个美男子所做的原则与底线。

    

    因此，恒彦林才会动用精神力能量，因为他不想要再浪费时间了。

    

    同一时间，恒彦林也是没有想到三十三号八撇胡中年男子居然还可以修复这青色光柱囚牢。

    

    毕竟这个青色光柱囚牢能够如同海绵一样吸收着他的肉身之力，的确是一个麻烦。

    

    要不是艾瑞斯马上就要被打死了，时间太过于紧迫，恒彦林恐怕是真的很想要好好的来研究一下这个青色光柱囚牢。

    

    只是很可惜的是，没有那么多时间给他去做这些事情了，毕竟艾瑞斯现在可是要撑不住了。

    

    “真的是很可惜了啊……”   

    恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹无奈的叹息，明眸中透露出了一丝惋惜之色，旋即就有如同闪电一样的异芒在恒彦林的眸子里迸射而出，紧接着他心头一动，顿时“噗嗤”一声，一股灵气便是包裹在了恒彦林的拳头上。

    

    紧接着恒彦林的拳头便是狠狠地轰击在了青色光柱囚牢上。

    

    “喀嚓喀嚓……”   

    异端恐怖的力量便是在恒彦林的拳头上爆发开来，尽数轰击在了青色光柱囚牢上。

    

    虽然青色光柱囚牢的表面上闪耀着炽盛的青色光芒，非常的倔强地想要抵挡下来，但是很明显，运转了自身的灵气汇聚在恒彦林的拳头上所迸发出来的力量，绝对不是刚刚仅仅用肉身之力所能够相媲美的。

    

    因此，青色光柱囚牢没有任何悬念的，表面上就被撕裂出一道道裂缝，让三十三号中年八撇胡男子连反应都还没有反应过来，然后就“嘭”的一声，整个青色光柱囚牢就猛然爆炸开来，形成了一片青色光雨，飞溅而出。

    

    正在竭尽全力运转着体内灵气，不停结印的三十三号中年八撇胡男子在这个时候终于是无法承受得住，也是遭遇到了一股恐怖的力量反噬，以至于三十三号中年八撇胡男子的身躯都是在剧烈地颤动起来，然后他的身体便是连连后退，紧接着睁大了双眼，喉咙一甜，“哇”的一声，他终于是忍不住张开嘴巴，喷出了一口殷红的鲜血。

    

    喷出的那一瞬间，三十三号中年八撇胡男子的精神状态一下子就变得萎靡起来，同时他的脸庞上也是变得没有任何的血色，苍白如纸，甚至三十三号中年八撇胡男子感觉自己浑身的力气都像是被抽空了一样，小腿都在微微打颤，非常的酸疼，终于是忍不住“噗通”一下，双膝弯曲，然后直接跪在了地上。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    三十三号中年八撇胡男子的双眼瞪大了起来，他看着在青色光雨下，宛若神祇一样出尘的恒彦林，他的内心情绪宛若滔滔江水绵绵不绝地在翻腾汹涌。

    

    这恒彦林，居然是会使用灵气的！   

    换一句话来说，他们都是被欺骗了！   

    那一瞬间，三十三号中年八撇胡男子就感觉浑身都是被一股森冷的寒意笼罩着。

    

    “轰！”

    

    还没有等到三十三号中年八撇胡男子完全反应过来的时候，他的耳边就响起了一道剧烈的爆炸声响，而后三十三号中年八撇胡男子蓦然抬起头，就看到了天空上的那一道宛若天神之剑的巨大剑气就被恒彦林凝聚出来的精神力能量光箭洞穿，直接炸裂开来。

    

    紧接着，精神力能量光箭便是蕴含着一股非常可怕的穿透之力，暴射而来，直接朝着他身后的五名刺客疾射而去。

    

    这五名刺客也是感受到了这一股极其恐怖的力量，当下他们的面庞上也是浮现出了震惊之色，眸子里透露出恐惧之色，拼了命地运转体内的灵气，构造出了一个防御术法又一个防御术法，想要抵挡恒彦林凝聚而来的这一支精神力能量光箭。

    

    然而，恒彦林的精神力能量光箭又岂是那么轻而易举就可以抵挡下来的？

    

    那根本就是不可能的事情！   

    当下，只听到“轰”的一声，他们五个人所构造出来的一层层防御，便是被恒彦林的精神力能量光箭以摧枯拉朽的姿态毁灭，最终轰击在了他们的身躯上。

    

    那一下子，他们五个人的口中都是发出了惨叫声，而且惨叫声非常的整齐，同样的嘹亮，同样的撕心裂肺，甚至身躯倒飞出去的方向也是非常整齐，宛若在龟兔赛跑一样，看谁飞的更快，然后“嘭嘭”的几声，五个人的身体就不同时间地砸落在地面上，掀起了层层烟尘，然后生死不知。

    

    当然了，这对于恒彦林来说是这个样子，可是对于就在他们身前的三十三号中年八撇胡男子却是清楚地感受到那五个人身上的生命气机已经是彻底断绝了，没有任何侥幸存活下来的希望。

    

    看到这里，三十三号中年八撇胡男子整个人都是懵住了，他真的是完全没有想到，恒彦林居然可以施展出灵气，更重要的是，他还能够施展出精神力能量，而且看这个样子，施展出来的还非常的顺畅，可谓是炉火纯青。

    

    这就意味着，恒彦林对于精神力能量的掌控也是达到了出神入化的地步，不然的话，也不可能让他的精神力能量凝聚化成了一支光箭。

    

    有着非常可怕的肉身之力，还会释放出浑厚的灵气，以及操纵无形的精神力能量……   

    我的天啊，他是全能的吗？

    

    

