 火龙、木麒麟，都虚弱的站起来，发出低沉的怒吼，它们极力想要展现出自己凶悍霸烈的姿态，可是身体还是不受控制的抖动着，尤其是火龙，一身华贵的灿金色龙鳞都十不存一，满身全是血水。

    “洪荒湿地那里太不友好了，竟然把我们高贵的龙子打成这样。唉……这要是让龙皇看到，得多伤心啊。”杨巅峰对着火龙吹了个响亮的口哨，露出一抹邪魅的笑容。

    “少在这里张狂，想死尽管过来，我们奉陪到底！”火龙发出嘹亮的龙吟，浑身沸腾起强大烈焰，可是……秦命他们都站在那里不动，就那么似笑非笑的看着它。

    火龙高傲的昂首挺立了一会儿，浑身的烈焰越来越弱，身体也重新开始抖动，它死死咬着龙牙，尽量想要多展现一会儿，可是……胸腹一阵剧烈蠕动，一股鲜血从牙缝里溅出来，庞大的龙躯重重的趴在了地上，痛苦的低吟。“

    木麒麟，带火龙走！我随后就到！”巨峰龙发出一声恐怖之极的咆哮，粗壮的利爪猛烈的踏裂地面，朝着秦命他们猛地冲了过去。气势翻涌，恶浪先前奔腾，大地隆隆巨响，像是地震一般，一股千万吨的重力场域铺天盖地的坠落，笼罩了秦命他们。

    “谁都别想走！”秦命眼神骤然一狞，对着高空甩出了丧钟，镇压这片山林。他浑身金光翻腾，十道永恒之王的能量全部闯入黄金心脏，气势一再飙升，顺利闯入天武境八重天，提着荒天雷盾砸向了巨峰龙。

    “杀！！”杨巅峰气势大变，没有往常的轻佻随意，取而代之的是无尽的狂霸与野性，驾驭银色魅影，提着封天邪龙柱杀向了火龙。

    白虎发出嘹亮的大啸，声潮震天，挟传承之力向前猛冲，杀向木麒麟。杀魂血脉在无尽的战威中觉醒，已经卡在巅峰的境界隐隐有着要突破的趋势。

    丧钟腾空，急剧放大，死气缭绕，黑雾滔天，虽然看起来破败古朴，可所有的裂缝处都泛着冥火般的强光，像是一道道奇异的死亡冥纹，让它整体看起来更加邪恶阴森。像是一座擎天巨岳轰然坠落，把巨峰龙、火龙、木麒麟全部招了进去，无边无际的黑暗淹没了它们。丧

    钟太巨大了，镇压山河，头顶苍穹，成了方圆百里之内的焦点，无尽的死亡之气随着沉闷的钟声弥漫天地，冰冷的幽冥之光普照万物，把葱翠的雨林都变得阴森可怖，像是突然坠入地狱。

    丧钟内部！秦

    命化身雷龙，跟巨峰龙狂野的撞到了一起，爆发起惊天动地的巨响，雷潮尘雾剧烈奔腾。巨

    峰龙头上顶着一只近二十米的尖锐独角，闪烁着冷森森的寒光，刹那间暴起一股毁灭光束，锁定秦命瞬间击了过去。秦

    命金瞳里同样射出两道金光，咔嚓爆响，像是石破天惊一般，带着两股天威之力迎击毁灭光束，几乎同时间，秦命凌空翻腾，轮着荒天雷盾砸在了巨峰龙坚韧的脑袋上。荒天雷盾本身就是山脉淬炼而成，缠绕着荒雷与黑雷，威力更惊人。轰

    隆巨响，巨峰龙高昂的脑袋猛地下坠，砸在了地上，狂奔中的庞大身体整个掀了过去。

    秦命疾若雷霆，迎着巨峰龙砸过来的身躯撞了过去，雷潮暴动，刹那间沸腾起数百米范围，像是一头巨大的雷龙，撞击着巨峰龙引以为傲的铠甲骨刺。

    封天邪龙柱从天而降，暴涨千米之巨，带着狂烈的封印之力，轰向了火龙，各种龙气蒸腾，各种龙吟嘶鸣，像是无数的巨龙环绕封天邪龙柱，赋予它恐怖的威能。火

    龙回光返照一般爆发起立了，挣扎着想要逃开，却被杨巅峰死死缠住。轰

    隆隆！

    封天邪龙柱重重的砸在了火龙身上，一阵惊悚的咔嚓脆响，龙骨大片的脆裂，庞大的身躯被死死的钉在了地上。封天邪龙柱足足下沉了数十米，也把火龙半边身体都埋了进去，只剩下脑袋和龙尾。火

    龙痛苦怒吼，可重创的身体怎么都挣不开。木

    麒麟的伤势比火龙还好点，可是白虎的杀神血脉以及狂野的攻势，却让它吃尽了苦头，节节败退。

    里面的激烈厮杀，沸腾起无尽的能量，不断撞击着丧钟，也振起了沉闷而浩大的钟声，向着广袤的雨林扩散。

    山林暴动了。无数的猛兽灵禽凄厉哀嚎，向着远处逃窜，有些在半路上便铺在地上，奄奄一息。这声势也惊动了很多强者，带着惊骇的目光眺望。

    “那是什么山？”

    “什么眼神，那是钟！”

    “难道是丧钟？丧钟在天空之城的琳琅盛会出现过，好像被秦命拿下了。”“

    秦命！！他又困住了什么人？”

    “这位爷是一刻不闲着啊，刚刚跟火龙闹翻了洪荒湿地，一天不到又深入雨林里伏击！”

    大量强者站在远处的山顶、大树的树冠上，眺望着远处那座耸天立地的死亡丧钟。高空阴云翻涌，笼罩着数十里天地，里面阴雷滚滚，沉闷又惊悚。丧钟太巨大了，上面冥光环绕，有些是裂缝散发的，有些则是一些诡秘的死亡纹路，让它像是一座地狱里降临的冥山。一重一重释放的钟声，带着招魂般的诅咒力量，席卷山河，冲击着所有树木花草。

    几乎所有人都是第一次亲眼见到丧钟，可是关于丧钟的传闻却都不知道听了多少遍。

    “传说，任何人得到丧钟都会沦为丧钟的奴仆，驮着它游走天下，招魂收尸，直到被耗尽血肉精气，变成里面的一具尸骨。”“

    这是一座诅咒的鬼山，不该存在于人间。”

    “秦命怎么没有被丧钟控制？”“

    秦命何止是没有被控制，这样子倒像是他控制了丧钟。”

    “秦命斩慕容天资的时候好像没用丧钟。你们说……秦命真正的实力到底有多强？我怎么有种感觉，这位爷能跟帝英一较高下了。”

    “帝英？不至于吧……应该还差了点。”

    “看！！你们看！！”有人忽然指着丧钟的顶部，在阴云环绕的深处，那里好像有一个什么东西。“

    那是……”越来越多的人注意到了那里，阴云翻涌，阴雷坠落，更有冥火乱舞，丧钟顶部却好像坐着一具骷髅。很多人努力把灵力聚集到眼睛里，才勉强能够看得清楚。

    “骷髅！那里怎么会有一具骷髅？”“

    那是丧钟里面放出来的？还是上一代丧钟的主人！”

    人们惊呼，因为那骷髅的样子太诡异了，坐在一张惨白的骨椅上，漫天阴雷都成了背景。它浑身的骨头都是妖异的黑色，黑色里面隐现冥光，骷髅头里面飘着两团血气，血气又被冥火包裹，像是一双阴森森的眼睛。它端坐在骨椅上，就像是一个可怕的冥王，俯瞰着山河万川，睥睨着所有的生灵。 