    第194章 神器化灵

    看到孙女艾草的落败，端木横空没有任何一点意外，反而心平气和的大声喊道：“最终决赛，叶星胜！”

    从他开始主持赛事以来，他便已经察觉到，叶星会成为那最终的胜利者。

    他能够一眼看出，主要是因为，叶星展现出的丰富作战，实在是让他太震撼。

    对方的丰富作战能力，让他严重怀疑，这根本不是一个几十岁的男子该拥有的。

    听到最终的宣布结果，所有人都惊掉下巴，不可思议的看着擂台上的叶星。

    原以为压着他打的艾草会获得最终胜利，可没想到，事情大反转，艾草居然落败了！

    从观众台上来到了艾草面前后，夏清歌连忙将其扶起，担忧地慰问道：“小艾，你没事吧？身体可有什么不适的地方？”

    艾草微笑的摇了摇头，道：“夏姐姐，艾草没事儿，身体也没什么不适的地方。”

    说着，她伸出手来擦了擦嘴边的鲜血，然后再拿出了一颗疗伤丹药服用。

    为了保护比武的公平性，这一次的比武大会，严禁任何一个人服用疗伤丹药。

    这么做，不仅仅是为了公平性，同时也是为了测试学员们的忍耐性。

    毕竟，武者在与对手对战的过程中，总会耗光身上的疗伤丹药，一旦疗伤丹药耗光，那接下来拼的就是自身的能耐力。

    谁忍耐的越久，那谁获胜的几率就越大……

    招呼众人都回到了观众台上后，端木横空随手一挥，再次激活了擂台之下的修复阵法。

    随着阵法的快速运转，擂台便以肉眼可见的方式在自我修复。

    等待擂台修复完成，陈飞站了起身，然后便来到了擂台之上。

    眼眸环顾了一眼周遭，他稍微整理一下嗓子，道：“安静！”

    充满威严的声音传遍四周，议论纷纷的学员们，都在这一刻闭上了嘴巴，眼眸望着擂台，等待着宣判结果。

    见众人都安静了下来，陈飞轻声道：“经历数日时间，这一次的比比武大会，终于迎来了圆满的结束……”

    将该说的话都说完，陈飞接着道：“现在，请前十名的学员，都上到擂台上来，领取你们应得的奖励。”

    话落，只见周周的学员，陆续来到了擂台之上。

    看了一眼擂台，赢羽将刘卫招呼到身旁，然后嘀嘀咕咕的在他耳边说上那么几句，最后再将一枚“纳戒”转交给他。

    接过了“纳戒”，刘卫走向下方，一个瞬移，瞬息便出现在了陈飞的身旁。

    看到突然出现的刘卫，陈飞心中明了，抬头望向赢羽在的方向，微笑的点了点头。

    抬头望向眼前的十位学员，七男三女，从左至右，分别是叶星、艾草、夏清歌、柳林……

    “赵君宝。”

    陈飞轻声一念。

    “在。”

    最右边那眉目清秀，十分俊朗，一袭白衣的青年，快步的来到了陈飞面前。

    满意的看了一眼赵宝君，陈飞拂尘一挥，只见数道光芒出现在众人眼中。

    光芒刚消散，四件宝物呈现，一本皇级刀法，一把下品帝级长刀，一颗灵髓果，一瓶皇级破境丹……

    很快，奖励就分发到了柳林。

    陈飞拂尘一挥，只见六道光芒出现，随着光芒淡去，光芒之中的物件，也在这一刻呈现出。

    一本帝级修炼功法，一本准帝级火属性剑法，一把上品帝级长剑，两颗元龙果，一瓶血灵丹，一株火龙参。

    看到这奖励如此丰厚，而且每一样都对自己有用，柳林心中有些激动不已，欣然的将他们收入囊中。

    四面八方的学员看到了这丰厚奖励，一时间顿时羡慕嫉妒恨涌上心头。

    众人不知，这一次比武大会前十的奖励，都是学院为了获得优胜的学员量身提供。

    “夏清歌。”

    听到念自己名字，夏清歌迅速走到了陈飞面前。

    陈飞也不啰嗦，拂尘一挥，一道光芒惊现，一枚十分精致的“纳戒”出现在其面前。

    看到这枚“纳戒”，所有人都很疑惑，怎么这第三名的奖励，会是这么一枚没有用的“纳戒”。

    夏清歌也是一脸的懵逼。

    然而陈飞却是一脸神秘道：“你的奖励都在这枚纳戒里面。”

    夏清歌心中明了，伸手将“纳戒”收入囊中，同时释放“神识”检查。

    一把精致的极品帝级蓝色花纹长剑，一本帝级修炼功法，一本帝级剑法，三颗神源果，两瓶帝级混元丹，一瓶仙灵露，一颗万年寒冰珠。

    看到这奖励，夏清歌内心大喜，连忙进行了道谢，这才重新回归列队。

    “艾草！”

    听到陈飞的呼唤，艾草连忙走上前来。

    这一次，陈飞同样拿出了一枚“纳戒”。

    艾草也是十分随意的收入囊中，完全没有检查里边装的是什么东西。

    看到这妮子如此随意，陈飞都无语了，不过却没有多说什么。

    “叶星。”

    听到陈飞的呼唤，叶星连忙走上前来。

    摸着自己的胡须，陈飞满意的看了一眼叶星，随后拿出了一枚“纳戒”递给对方。

    叶星连忙接过“纳戒”，随后释放出“神识”查看，看看里边都是什么奖励。

    四颗元阳果，三瓶仙灵露，一本炼体的神级修炼功法，一本帝级枪法……十份奖励，随便一份，几乎都让人眼红！

    看到这奖励如此的丰厚，每一份奖励都对自己有用，叶星内心惊喜万分，眼前这老头果真是大方啊！

    由于没有看到奖励是什么，四面八方的学员顿时议论纷纷，各种猜测应有尽有。

    “也不知道这前三名的奖励是什么？”

    “那还用说吗？肯定是好东西呀！毕竟，每一届比武大会前三名的奖励，都是异常的让人眼红！”

    “不能看看第三名的奖励是什么，实属让人感觉心痒痒啊！”

    “呵！这你就不懂了吧！所谓财不外露，院长这是在避免他人惦记前三名的奖励。”

    “这院长老头可真精明！居然把这事都给想进去了？！果真是姜还是老的辣啊！”

    对于周围细微的议论，陈飞完全没放在心中，反而是摸着自己的胡须，面露微笑道：“叶星，你可愿拜老夫为师？”

    “砰！”

    叶星迟钝了片刻，随后便跪在了地上，道：“徒儿叶星拜见师父。”

    “好好好！！”陈飞心中大喜。

    压制心中喜悦，陈飞上前将其扶起，对于眼前这个徒弟，心中极为满意。

    自从他看到这小家伙第一眼开始，他就觉得对方很适合他的胃口。

    叶星愿意拜陈飞为师，不仅仅是因为他的身份，同时还是因为对方的实力极为恐怖。

    根据他师尊所述，陈飞是一个既神秘又强大的武者，至于他有多强？恐怕不弱于他。

    至于他为何在“仙武学院”担任院长，具体原因，恐怕只有他本人才知道了。

    不过，有这么一个大佬当后台，那以后做起事来，腰杆子肯定比他人强许多，甚至可以放手的去干。

    当叶星刚刚站了起来，陈飞便轻声道：“这一次比武大会的第一名奖励，除了你手上的之外，还有一个额外的奖励。”

    “还有奖励？”叶星听着一愣一愣，嘴角莫名有些抽搐。

    感情是这老头先收自己为徒，然后再告诉自己还有一个奖励。

    看来，自己还是太年轻了！！

    闻言，在场的众人也都好奇的看着陈飞，不过，好奇之人，完全是除了各峰的峰主。

    毕竟，对于第一名的额外奖励，他们可是知道的一清二楚，同时也遵守了保密协议。

    陈飞点了点头，道：“这额外的奖励，便是你可以在试炼池待上半年的时间。”

    此言一出，所有人大惊，都以为自己幻听。

    “试炼池？我没听错吧？这额外的奖励，居然可以在试炼池待半年时间？”

    “我勒个乖乖！这额外的奖励，未免也太丰富了吧！简直亮瞎我的紫金狗眼啊！”

    “试炼池啊？！那可是无数学员做梦都想挤进去的地方！没想到这一次比武大会获得第一名的人，居然可以在里面呆上半年时间！”

    “哎！好后悔啊！早知道我就报名参加比武大会，抢一抢这第一名的奖励。”

    “得了吧！就你那点修为，别说挤进五十名，恐怕连百名都难以挤入。”

    叶星愣了回神后，心中激动不已，这额外奖励，真是江湖救急啊！也正是现在的他所需要的。

    在陈飞宣布完了奖励之后，刘卫走上前来一步，开始分发帝国给他们的奖励。

    “陛下说了，你们都是我大秦的天骄，我大秦有你们这样的天骄而感到自豪，为此，陛下特地为你们准备了相应的奖励。”

    “获得第十名者，奖励一本帝级功法，一把帝级灵器。”

    “获得第九名者，奖励一本帝级功法，一把帝级灵器，一颗帝级神元丹。”

    “……”

    “获得第一名者，奖励一本神级修炼功法，一本神级武技，一把神器，两颗神级丹药池莲圣丹。”

    “神器？神级丹药？”

    一听到这两样东西，“仙武学院”一干长老以上的人物，瞬间有些坐立不住，目光都投向了刘卫。

    神级修炼功法，神级修炼武技，那完全可以烙印传承，即便只是副本，可放在市面上，几乎都是有价无市。

    让他们感到不可思议的是，大秦帝国居然能提供神器和神级丹药？一时间，众人都投入出了那想辨认真伪的目光。

    擂台之上的陈飞、端木横空，也都将目光紧紧的看着刘卫，看看他拿出来的东西到底如何？是否真如他说的那样。

    第二名至第八名的奖励，他们已经看到了，可这第一名的奖励，似乎让他们有些不相信。

    刘卫也不含糊，先是拿出了两本神级功法，虽然只是烙印的副本，但它们还是落入了叶星的手中。

    很快，刘卫拿出了第三件东西，一杆通体黑色，诡异符文遍布的黑龙长枪。

    看到这黑色的黑龙长枪一瞬间，所有人都愣住了，这玩意儿，怎么跟普通的长枪没什么区别？

    叶星本人也是很懵逼。

    不是说好了是神器吗？怎么给自己这么这一杆没有什么鸟用的长枪。

    用这杆破烂的长枪，那不如用自己的银龙长枪呢！银龙长枪都比它好得多得多。

    当他郁闷不已、内心不停吐槽时，陈飞的声音，还有另外一个老者的声音，皆在这一刻共同传入了他的耳边。

    “徒儿，快给你面前的长枪滴血认主。”

    叶星愣了一会儿神，但他还是按照两位师父的话做。

    右手伸出，左手食指跟中指化作利剑，轻轻的划破手掌，血液直径在这一刻滴落到了长枪之上。

    浮在半空中的黑龙长枪，在吸收了血液之后，突然间震动了一下，随后便竖了起来。

    下一刻，一阵又一阵诡异的波动，不停的从黑龙长枪上传出。

    除了少数的人外，擂台之外的学员们，感受到这一股股诡异波动，内心不由得涌出恐惧，两眼颤抖的看着前方。

    他们不知道那诡异波动是什么？

    但每感受一下，他们都感觉有一股超级可怕的力量压在他们身上，让他们一时间有点喘不过气来。

    各峰的峰主，以及长老、执事，在感受到这股力量后，便纷纷释放出保护罩保护自己，但即便如此，他们依旧感觉压力山大。

    突然，天空之中乌云遍布，雷声炸响，那黑龙长相直接飞向苍穹之中，随后在无数人的瞩目下，接受雷霆的洗礼。

    “这~”

    看到这一幕之后，叶星瞬间傻眼了，一脸迷茫的看着，仿佛深陷梦幻之中。

    侧头看向旁边的陈飞，他疑惑的问道：“师父，这到底怎么回事？为何那看着无用的黑龙长枪，会突然变得异常恐怖，而且还在接受雷霆的洗礼！”

    可是，陈飞完全没有理会他，眼眸不可置信地看着上空，满目尽是震惊……

    过了好一会儿之后，苍穹之中的雷云消散，天空也在这一刻变得晴朗了起来。

    飞入天空的黑龙长枪，也从高空之中飞回了叶星的面前。

    唰！

    一道刺眼的金光闪过，一个穿着红肚兜，头上留着小辫子的两岁男童，就这么漂浮于空，环顾着周围的一切，眼中尽是好奇。

    “这~”

    刺眼的光芒消散，看到这男童的一瞬间，叶星直接愣住了，满目不可思议的看着对方。

    眼前这小屁孩是谁呀？

    愣了一会儿神，他侧头看向旁边的陈飞，道：“师…师父，这个小屁孩，该不会是那杆诡异的黑龙长枪吧？”

    上下打量了一眼这穿着红肚兜的男童，陈飞眼中仿佛发现了新大陆一般。

    嘴边更是喃喃自语：“神器化灵？！”

    (本章完)

