
　　裘水镜遥遥望向温关山等人，躬身道：“温关山伤上加伤，而今有了九成胜算。给臣一天时间，臣针对他的弱点制定攻伐之术。”

　　“好！朕给你这一天时间！”

　　帝平哈哈大笑，转身走入皇宫，吩咐左右道：“丞相降魔有功，赐万金，酒百斗，良田千倾。着人，为丞相修缮宅邸。”

　　裘水镜面色古井无波，眼帘却垂了下来，不知在想些什么。

　　而在此时，苏云身形向东都第一层急速坠落，一边坠落，身体一边缩小。

　　温关山那最后一击并非是为了杀他，事实上，即便是温关山全盛时期，也无法一击格杀相柳。

　　温关山所做的是催动封印，试图将相柳封印住，这样便可以将苏云取自相柳的修为连同相柳的性灵一起，统统关入符文之墙后，将苏云打回原形。

　　“臭小子，你做的很妙！”

　　突然，苏云脑海中传来相柳的声音：“不过现在，该把肉身交给我了。我来对抗这股封印，等到我破封而出的之后，我可以认你为干儿子！”

　　“我当你是我哥哥，你却想做我父？”

　　苏云大怒，突然调动相柳的法力，催动温关山的封印，那封印以更快速度爆发，将相柳的性灵困住，飞速收缩！

　　相柳性灵又惊又怒，拼死对抗，但是因为没有肉身的掌控权，无法调动自身的法力，顿时向黑暗中跌去。

　　只听那九颗脑袋的惨叫声传来：“不要把我丢回去！那个囚笼，我一日也不想再待下去了！”

　　“只要你放过我，我可以满足你任何愿望！无穷的财富，多如牛毛的美女，无上的权势！”

　　“每天你会从一眼望不到头的大床上醒来，床上的姑娘和财宝数不胜数！”

　　“哥，放我出来，我做你干儿子！”

　　……

　　他被镇压在苏云童年记忆里，可以说吃尽了苦头。苏云六岁之前的记忆，空间太小，只有青鱼镇，再远一点便是小山坡，小山坡外便是黑暗。

　　无穷无尽的黑暗。

　　他如此强大的一个魔神，便是挤在这么小的一个地方，而今已经是第八个年头，没有发疯已经算是好的了。

　　让他回去，比杀了他还要难受。

　　苏云充耳不闻，继续催动温关山留下的封印，心中一阵窃喜：“倘若能留下相柳的法力的话……”

　　“你封印我，你将得不到任何好处！”

　　相柳的声音传来，苏云的灵界之中，符文之墙浮现，相柳性灵被锁在囚笼之中，向符文之墙的裂缝中挤去。

　　他被压得越来越扁，还在不断向墙后挤，终于被封印在苏云童年的记忆深处。

　　温关山的封印在不断修复符文之墙的裂缝，眼看便要修复完成，突然相柳的吼声传来，九颗脑袋穿破封印，张开大口用力吸去！

　　苏云顿时感觉到自己体内滔天的法力飞速倾泻，属于相柳的法力被吸得一干二净！

　　他之所以能够与温关山抗衡，甚至暴打温关山，正是靠魔神相柳的法力，此刻被魔神相柳收回，顿时有一种虚弱感传来。

　　好在他已经将魔神相柳格了一遍，又亲自上手操弄一番，用相柳之身与温关山硬碰硬。

　　正所谓读万卷书行万里路，格物虽然精妙，但亲自实践，才能真正掌握。

　　魔神相柳回到封印之中，四下看去，只见自己又回到了青鱼镇。

　　这座青鱼镇是苏云童年记忆中的青鱼镇，与而今的天门镇在同一个位置，只是要破败很多。

　　镇子里还有很多镇民，但都像是一个个木雕泥塑的人，往往站在那里一动不动。

　　这里的天空东缺一块，西缺一块。

　　魔神相柳百无聊赖，把这个小镇的镇民丢来丢去，然而下一刻，小镇的镇民便会重现。

　　这是苏云的记忆，不会因为他的破坏而被改变。

　　魔神相柳向小镇外看去，孤零零的青鱼镇漂浮在黑暗中，如同黑暗中的孤岛！

　　“放我出去——”他长声大吼，四周一片空寂，连回音也没有。

　　原本，天门下有松动的封印泄露的亮光，此刻那亮光已经完全消失。

　　重重的黑暗之中，另一座青鱼镇的天门下，突然空间裂开了一线，那是魔神相柳最后一击时打出的裂痕。

　　苏云的符文之墙构造复杂无比，连通着苏云童年记忆中的一个个青鱼镇，时空错综复杂，封印被破开一线，想要完全修补，恢复如初，定然是无比困难。

　　道圣和圣佛封印饕餮，温关山封印相柳，都是迫不得已而为之，并非是静下心来将符文之墙修复。

　　倘若他们能够安安静静坐在苏云的符文之墙前，还有希望把苏云破开的记忆封印修补完善，只可惜他们没有这个机会，也没有这个心思。

　　而这一个青鱼镇中，另一尊神魔悄悄把脑袋凑到天门下，偷偷的打量外面的世界。

　　“玛哈……”

　　苏云还在坠落之中，不过东都城的南军北军和京兆尹立刻调动人马，向他坠落之地赶去，应该是以为魔神相柳被温关山重创，所以打算捡个便宜。

　　“东都的人，都惯于捡漏，难怪叶落会被称作捡漏公子。”

　　苏云心中微动，即将撞在一栋六角楼宇之时，那楼宇的墙面突然裂开。

　　苏云冲入其中，四足九首相柳之身滑行出二三十丈，这才停下。

　　他向前走去，九首摇曳，缓缓收回体内，身下四足也自慢慢向肉身中缩去。

　　过了片刻，苏云恢复寻常相貌，楼宇内部在不断变化，内部空间不断改动，一个个阶梯自动出现在他的脚下。

　　前方墙面裂开，苏云走出这栋造型古拙的楼宇，前方便是空中的云桥。

　　苏云招手，拦下一辆负山辇，道：“去贤良院。”

　　负山辇启程。

　　这时，东都的各路大军这才赶到他身后的楼宇，将那栋楼围得水泄不通，四处搜查。

　　苏云回头望了一眼，又转回头来，面色有些阴晴不定。

　　“温关山，野狐先生，都只是你的身份之一，那么，你究竟是谁？那只引我去发现你真面目的狐狸，又到底是谁？”

　　苏云长长吐出一口浊气，向窗外看去，玉皇山如擎天之柱，支撑起元朔的天空。然而在他眼中，却仿佛天之将倾。

　　“水镜先生试图挽天之将倾，试图推行一场前所未有的变革，但是太危险了……”

　　他收回目光，看向远处，那里是东都东的驿站，一条长长的陆地烛龙正在进入驿站，远处便发出悠扬的叫声。

　　“太危险了。”

　　苏云心中默默道：“为了保护先生，我快要顶不住了。”

　　负山辇向玉皇山上走去，而烛龙辇上，池小遥小心翼翼的搀扶着左松岩下车，左松岩伤势已经痊愈，生龙活虎，回头道：“小凡，当心点儿，抓紧你师父，别飘走了！”

　　狸小凡急忙把绳子捆在自己的腰身上，绳子的另一端飘在空中，拴着了无生趣的道圣。

　　道圣胸口，一个冰雪可爱的小女孩正帮他数眉毛有多少根。而下方，狐不平正攀着绳索往上爬，试图看得远一些。

　　董医师在后面费力的托起圣佛，圣佛被包扎得只剩下眼珠子，小心翼翼下车，道：“花斛，你照顾好你师父。”

　　他们俩年纪大，恢复能力不如从前，好得慢一些。

　　“哎——”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个英俊少年应了一声，突然天空中一道雷霆咔嚓一声劈落，削在灵岳先生的脑袋上，灵岳先生刚刚恢复一些生气，顿时被劈得差点断气。

　　花斛连忙撑起一把伞，护在灵岳先生头顶。

　　众人下车，正在犯愁没有落脚的地方，左松岩道：“先去道圣的道观住下，休整一晚，等到明天去寻水镜和苏小子。”

　　众人称是，拦下一辆负山辇，向清虚观驶去。

　　“东都的负山撵真贵，比咱们朔方贵了两倍！”董医师向左松岩道。

　　池小遥有些担忧，道：“你们说，苏士子现在做什么？会不会有危险？”

　　左松岩冷笑道：“还能做什么？当然是瑟瑟发抖！”

　　池小遥更加忧心。

　　左松岩看向车窗外面，只见东都城中一片混乱，他耳目聪明，听到人们在议论纷纭，说着相柳魔神大闹东都的事情。

　　“东都，是好不了啦！”

　　他忧心忡忡，心道：“什么妖魔鬼怪都跳出来了，水镜还要保护苏云那小子，哪里能斗得过这些老怪物？”

　　苏云回到贤良院，莹莹立刻迎上前来，悄声道：“苏士子，适才那个相柳，是你吗？”

　　苏云迟疑一下，点了点头。

　　莹莹紧张万分：“压制住了吗？”

　　苏云点了点头：“温丞相帮我镇压住了。”

　　莹莹钻到他的灵界中，四下里张望，又跑到苏云性灵的后脑勺处打量，没有发现异状，这才松了口气。

　　突然，她又紧张起来，正要说出青鱼镇的字样，查看封印之墙，突然被苏云的性灵捂住嘴巴，告饶道：“莹莹姑奶奶，你便消停一会儿，别再说那三个字了。我现在头还疼着呢！”

　　莹莹挣脱他的手，委屈万分：“我也是担心东都民众的安危……好吧，等你好一些，我再查看那堵墙。你先歇息。”

　　苏云摇头道：“现在还不能歇息。我要去拜访一个人，莹莹，你随我一起去。”

　　莹莹好奇道：“拜访谁？”

　　“温、关、山！”

　　————求票，求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百三十七章 童年的青鱼镇免费阅读。https://xs.23sk.com 