    听到莫思媛的话，洛玉笙不由想到刚刚她的出场，“思媛，你什么时候来的？”

    宴会开始已经有段时间，如果洛玉笙刚到的话，难免会引起注意。所以洛玉笙估摸着，她应该是已经到宴会上有一会儿了，但她却没有来找自己。

    “大概……半个小时前吧。”莫思媛大概了下。

    不过她也知道洛玉笙想问什么，当即笑道：“不过我刚瞧见一个朋友，所以跟她聊了会儿，加上你也正忙，就没直接过去找你了。”

    没有怀疑莫思媛的话，洛玉笙点了点头，表示明白了。

    看着洛玉笙全然信任的模样，莫思媛没忍住，伸手捏了下她脸上的肉肉。

    一脸懵地被莫思媛捏了脸，洛玉笙此时的表情就跟手里的瓜子被抢了的仓鼠似的，让人有着蠢蠢欲动想欺负的念头。

    “你啊，我说什么你都信，哪天被我卖了不会还帮我数钱吧？”莫思媛打趣道。

    单手托腮，洛玉笙笑得甜甜的，“你才舍不得卖我呢。”

    闻言，莫思媛煞有其事地点了点头，“确实舍不得，想放家里藏起来。”

    “藏吧，好吃好喝供着就行。”洛玉笙不在意地挥了下手。

    “可真好养啊。”莫思媛道。

    两人在车厢里嘻嘻哈哈，完全不知道两人走后的宴会已经变了样。

    最开始，还只是刘桂华在说齐总的事情，后面冯佩杉也说起了黄董事，两人互相揭短不甘示弱。

    还是齐总察觉到这边气氛不对走过来发现这点，硬是将吵得不可开交的两人给拉到了隔离视线的休息室里。

    两人谁也看不惯谁，虽然已经是几十年来大家都知道的事情，但闹到今天这个程度，齐总也有些恼火。

    黄董事今天没来，不过想来如果听到今天的事情，心情不会比齐总好多少。刘桂华跟冯佩杉可是当着一众宾客的面互相揭短，更是说了不少齐总跟黄董事的桃色事件，就算有些事大家不说但心知肚明，可在大庭广众之下被当众说出来，那感觉可不是一般的没脸。

    齐总想起之前黄董事在自己的生日宴上丢了脸，他今天又在自己的宴会上丢了脸，两人还真成难兄难弟了。

    不过黄董事自己去找洛玉笙的不痛快，活该自己丢脸，但他却是被这两个女人给害的，其中一个女人居然还是他的老婆。

    这口气，真是咽不下。

    可有什么办法？冯佩杉只知道是有人传的，说刘桂华跟人说了自己看到她老公跟人有染，具体是谁传的，这哪能知道？

    到最后，这事儿也只能不了了之，但是冯佩杉却一口咬定就是刘桂华故意说的，而刘桂华就说是冯佩杉故意诬陷她。

    不欢而散是肯定的，比起之前说是欢喜冤家，现在就是死敌了。

    不过刘桂华虽然嘴上说着是冯佩杉诬陷她，但心里也有些怀疑是谁在搞她，虽然不知道是谁，但也是暗骂了许久。

    “阿嚏！”莫思媛揉了揉鼻子，她估计着是有谁在骂她，而至于是谁，她连猜都不用猜。

    莫思媛也没打算去住什么酒店，直接跟着洛玉笙回到了祁家。

    两人小家伙看到莫思媛，是一个赛一个的高兴，小钟灵更是坐在莫思媛的腿上“莫姨莫姨”叫个不停。

    这段时间洛玉笙忙，祁钰清又成了这副模样，两个小家伙又因为洛玉笙的担心，出了学校就回家，也有些被闷坏了。

    爱屋及乌，莫思媛也喜欢两个小家伙，当场就跟两个小家伙玩到了一起。而见他们玩得开心，洛玉笙干脆先去书房处理公司的事情。

    是的，就算是现在，她也没办法坐下来好好休息。

    累是真的累，但洛玉笙想着祁钰清，倒也甘之如饴了。

    等到莫思媛端着牛奶进到书房，洛玉笙才反应过来看向时间，已经九点多了。

    “你现在每天晚上都要忙到这么晚？”将温热的牛奶放到洛玉笙面前，莫思媛问道。

    “你又不是不知道，我一直没有学过怎么管理公司，突然间肩上压了这么个重担，难免会比一般人来得沉重。”洛玉笙无奈道。

    坐在洛玉笙的对面，莫思媛眉宇微皱，“还是觉得不爽，要不，你把公司交给静姝姐得了，你带着小灵小毓跟我回英国去。你不也说了，反正现在都是刘秘书跟静姝姐在帮你，直接交给他们应该也没问题。”

    “不一样的。”洛玉笙知道莫思媛是心疼自己累着，但还是想要跟她解释一下，“如果我现在不管NG集团，那么很有可能，等到钰清醒来，这个公司也就不是他的了。这是他十几年的心血，我想替他守着。不管守不守得住，但至少我不会轻言放弃。”

    莫思媛莫名觉得自己心里酸酸的，“我怎么有点嫉妒祁钰清那家伙？”

    洛玉笙有些无奈，但还是出声揶揄道：“嫉妒他现在还躺在床上？”

    “不开玩笑了，走吧，带我去看一下他。怎么说也是个病号，都到家里来了，再怎么也得去看看。”莫思媛笑道。

    闻言，洛玉笙点了点头，“那你等我一下，我把这份文件看完先。”

    “行，我在这等。”莫思媛随意地往边上一歪，整个人懒懒地半躺在沙发上。

    等到洛玉笙处理完事情，莫思媛跟着洛玉笙一起去到了祁钰清所在的房间里。

    这个时间点，房间里除了祁钰清只有守着的保镖。

    进到房间里，莫思媛看着床上的祁钰清，“这还真成睡美人了。”

    “睡美人还能吻醒，他也不知道什么时候才能醒。”洛玉笙轻声道。

    “你要想，睡美人是睡了一百年才被吻醒的，好在他不是睡美人，不然到时候谁吻他？”莫思媛说道。

    被莫思媛这么一本正经地安慰，洛玉笙不由觉得好笑，而事实上她也确实笑了。

    见洛玉笙笑了，莫思媛深藏功与名，大步走到了祁钰清的床边。不过看着床上的祁钰清，莫思媛都不知道该说点什么。

    她跟祁钰清其实算不上太熟，每次都是她都是跟洛玉笙在一起跟她说话，要这么正儿八经地跟祁钰清说话，他还是躺着的状态，那些以往看望病人说的话，都显得有些尬了。

    所以莫思媛也没勉强自己，围着祁钰清转了圈，然后对着他说道：“你安心躺着吧，公司的事情我是帮不上，不过你老婆孩子我还是会帮忙照顾的。不过，如果你躺太久的话，我是不介意帮笙笙再找个老公的。”

    “你说什么呢。”洛玉笙无奈道。

    “我说的可是事实，你风华正茂大好年华，哪能一直跟他在这耗着？让他自己也努努力，不是都说植物人能听到身边人的声音吗？也让他急一急。虽然他的情况跟植物人有些不一样，但谁知道是不是一个体系的。”莫思媛义正言辞地说着，这话说得是一点都不觉得虚。

    洛玉笙无奈，“说不过你。”

    “好了，不看他了，今晚咱俩一起睡啊。”莫思媛道。

    “那你先去洗澡，我一会儿就回来。”洛玉笙道。

    “啧，你还要跟他说话呢？”莫思媛无语地说着，但也没有说什么，直接转身离开了房间。

    等到莫思媛走了，洛玉笙走到了祁钰清的床沿坐着，看着祁钰清沉静的睡颜，洛玉笙嘴角微微牵扯了下，“也不知道你到底能不能听到我说话，我倒是希望你能听到。不过如果你能听到的话，又醒不过来，不得憋坏了？算了，还是听不到的好……”

    在床边自言自语了一会儿，洛玉笙又跟他说了些今天发生的事情，这都成她的日常了，每天都会来把今天发生的事情跟祁钰清叨叨一下。

    就算得不到回应也没关系，说了之后，她自己也会觉得舒坦一点。

    等到叨叨完日常，洛玉笙低头在祁钰清额头上亲了下，“好了，我要去睡觉了，晚安~”

    这一夜，洛玉笙睡得很安稳，还做了个梦，梦里苏温远研发出了特效药，然后祁钰清醒了。

    因为这个梦，洛玉笙醒来时，嘴角都是上扬状态。

    上京。

    乔沫儿趁着祁振澣不在的时间，私下找到了段安。

    自从段管家被送进警局，祁家的一切琐事都交给了段安处理，不过这并不代表祁振澣信任他，至少段宁清楚，祁振澣对他是防备的。

    不过对此，段安并没有太过在意，他之所以依旧留在祁振澣的身边，也是因为他很清楚，他知道太多事情，所以祁振澣绝对不可能让他离开。

    在死亡面前，段安就算因为父亲的事情对祁振澣诸多不满，也只能乖乖留在他身边。

    而且当初祁钰清捅出的篓子，就算祁振澣牺牲了一个段管家，也没有完全解决。所以这段时间，祁振澣也是用着绝大多数的时间为这些事奔波，连带着洛玉笙那边的事情，其实他也没太大精力去做什么。

    眼下乔沫儿找到自己面前，段宁对此倒是没有多意外，“乔小姐找我，不知道有什么事？”

    “段宁，你知道俊柏现在在哪吗？”乔沫儿急忙问道。

    “乔小姐，我记得家主已经告诉你，少爷现在在一个很安全的地方。”段宁不觉得自己需要为一个乔沫儿，就贸然做出会激怒祁振澣的事情。

    简单讲，也可以说是没有足够的利益。

    如果乔沫儿能像洛玉笙那样，提出一个他无法拒绝的条件，段宁的想法自然也会有所改变。

    但可惜，乔沫儿不是洛玉笙，她的生长环境不同，行为处事也不同。

    “可我真的很想知道他在哪，这段时间祁叔叔一直不让我见他，我很担心他。段宁，这段时间你见过他吗？祁叔叔真的有好好照顾他吗？”乔沫儿不断问道。

    段宁眼底带过一丝不耐烦，但还是好脾气道：“少爷那边，乔小姐可以不用担心。再怎么说，少爷也是家主唯一的子嗣。”

    之所以说祁俊柏是唯一的子嗣，那是因为祁振澣从没想过让祁钰清的孩子继承祁家，所以孩子的来源只可能是祁俊柏生的孩子。

    而现在孩子都还没生出来，又怎么可能让他出事呢？

    “我见见他也不行吗？”乔沫儿祈求地看着段宁。

    “抱歉，乔小姐。”话音落，段宁直接转身就走。

    身后乔沫儿叫了他数声，但段宁却像是没听到一般，直接走远了。

    忍不住觉得失落的乔沫儿回到家，整个人的状态也有些不好，乔妈妈见状，犹豫半晌，还是坐到了她的身边。

    这段时间，乔家也不太平，乔沫儿突如其来的怀孕打了乔家父母一个措手不及。原本乔妈妈以为是乔沫儿偷偷谈了男朋友，可谁知道到最后，居然从乔沫儿的嘴里听到什么？孩子是祁俊柏的。

    乔家父母本就不想乔沫儿跟祁家扯上关系，眼下不仅有了关系，还有了孩子，虽然不至于男女双打，但乔爸爸还是让乔妈妈带乔沫儿去把孩子给打了。

    不过结果显然没成功，祁振澣介入了这件事，也让乔爸爸气得撂下狠话，如果她敢生下这个孩子，就不再是他的女儿。

    乔妈妈也生气，她清楚祁家就不是什么好地方，怎么可能让自家女儿蹚这趟浑水。但木已成舟，她又做不出跟乔爸爸那样决绝的事情来，这段时间下来，逐渐地也是接受了这个事实。

    “沫沫，妈妈知道你在担心什么，俊柏那孩子虽然有很多缺点，但是他敢因为他妈脱离祁家，跟他爸作对，证明他是个孝顺的孩子。”乔妈妈说着，在脑海中组织了下语言，道：“你爸爸虽然嘴上说不认你这个女儿，但他也没少为你的事情跑。”

    见乔沫儿一脸莫名的样子，乔妈妈心中微叹，“你祁叔叔已经答应你爸爸了，等你把孩子生下来，就让俊柏那孩子跟你结婚。到时候，俊柏入赘到我们家，也省得担心你被人欺负了。”

    其实乔妈妈他们原本是想要让两个孩子现在就结婚的，但是祁家那边却不同意，比起强势，乔家自然不比祁家，最后也只能是乔家妥协了。

    而听到父母为自己做的努力，乔沫儿愣了下，随后便开心地抱住了乔妈妈，“妈妈，谢谢你，还有爸爸……”

    抬手拍了拍乔沫儿的背，乔妈妈有些无奈，但儿女都是债，她也没辙了。

