    几个人开始轮流讲沙雕急转弯，一人讲一个，开始几轮都没有问题。

    渐渐的过了五轮以后，女医生首先讲不出来了，然后是维族姑娘，最后是李晨凡，他们都只能默默的喝酒听陈牧和小胖妞讲。

    陈牧和小胖妞简直棋逢敌手，两个人也不知道从哪来知道那么多沙雕急转弯，讲个没完。

    到了最后，还是陈牧险胜一筹，荣登沙雕急转弯之王的宝座，成功加冕。

    “你……你小子……呃……平时是有多无聊……呃……收集那么多这种鬼玩意儿……”

    李晨凡喝酒喝得有点站不稳，起身就朝着民宿那边回去了。

    小胖妞喝得少，指了指女医生和维族姑娘：“你自己把她们扶到后面去吧，我也走了，嗯，我得跟着他，一个人回去有点害怕。”

    说完，她跟在李晨凡后面很快的走了。

    陈牧看了一眼醉醺醺的女医生和维族姑娘，她们俩一个趴在桌子上，一个斜靠着椅子，都有点没有意识了。

    再转头看一眼其他桌子，光顾“酒馆”的客人早就离开。

    他们明天都要工作，所以只是来喝一杯，放松一下，不会像他们这一桌的几个人一样，喝那么多。

    “好吧好吧，客房服务部又要开始工作了。”

    陈牧叹了口气，只能一手抓起一个，半抱着往她们各自的房间送。

    维族姑娘的房间比较靠近营业室，所以先把她送进房间，随手拉上被子，然后陈牧又搀着女医生，往外走。

    房门关上的一瞬，一直躺着不动的维族姑娘突然翻了个身，嘴巴轻轻嘟了一嘟，又继续香甜的睡去。

    陈牧还在努力，把女医生送回到房间后，先把人放到床上，然后为女医生脱鞋子。

    维族姑娘穿着一身睡衣，直接放床上就行了，可女医生身上穿得整整齐齐，尤其鞋子，是一双长靴，几乎到膝盖的位置，费了老大的劲儿才拔下来，放到一边。

    “我的天啊，你这……究竟怎么穿上去的？”

    陈牧轻轻的给女医生拉上被子，嘴里忍不住嘟囔了一句。

    也不知道是不是因为这句话儿把女医生吵醒了，女医生突然迷迷糊糊的伸手拉住他的衣袖：“我……我那么喜欢你……为什么……为什么你不喜欢我……”

    陈牧手上的动作顿了一顿，忍不住低头去看女医生。

    这时候，她眼帘半阖，显然完全是酒醉不清的状态，说的话儿自然也是醉话儿。

    陈牧继续把被子拉上，抓着她的手塞入到被子里，然后犹豫了一下，伸手轻抚她光洁的额头：“睡吧，快睡吧，别说话了。”

    女医生渐渐闭上了眼睛，不再动了，不一会儿后鼻子里发出轻轻的鼾声，睡得沉稳。

    陈牧看着眼前那张好看的脸蛋儿，突然又用手摸了摸，然后缓缓站起，打开房门走了出去。

    房间里，黑暗像一块纱布，轻柔的笼罩着四周。

    床上睡得正香的陈曦文突然睁开眼睛，嘟囔了一句“直男”之类的话儿，然后又再次合上，不再有任何动静。

    ……

    这天一大早，奎尼吐艾迪领着几个同村的村民，守在入村的岔道前等待着。

    “怎么还没来？”

    “巴河到这里有一段距离，他们说了十点前送来，就一定准时的，不用担心。”

    “就是，前两天牧雅林业送到隔壁村，也是准时的，别着急。”

    村民们一边聊天，一边张望着远处，希冀着牧雅林业的送苗货车能快点到来。

    今天其实并没有奎尼吐艾迪什么事儿，他上一回购买的苗还没有用完，所以这一批苗都是村里的其他人订购的，严格来说和他没有关系。

    不过，他还是一大早就和同村的人出来了，因为他觉得这事儿自己有一份责任在里面。

    虽然苗不是他买的，可正是他第一个发现了这些苗的好处，村子里的人才跟着去买，这万一要是出什么问题，奎尼吐艾迪觉得自己可不知道该怎么像乡亲们交代了。

    “奎尼吐艾迪大哥，那天我问了一下肉苁蓉种子的价格，真贵哩，你觉得这真值得买吗？”

    一个村民看了一眼奎尼吐艾迪，用虚心请教的语气问了一句。

    不得不说，这一段时间奎尼吐艾迪在他们村子简直就是大红人，自从他得到了市领导当众的表扬，一下子就成了附近一带植树造林的能人好手，绝对是典型里的典型。

    现在他走在村子里，长辈们见了他都会顶起拇指说一句“有出息”，其他同辈见到他都会称呼一声大哥，就连村长和乡长也会客气喊他“奎尼吐艾迪兄弟”，绝对没人敢像以前那样，有事没事喊他大傻子。

    这让奎尼吐艾迪的自信也涨起来了，身上的憨劲儿好像也一下子少了，说起话儿来都带着点大气。

    听见同村的兄弟这么问，奎尼吐艾迪想了想，说道：“当然应该买哩，种梭梭树赚不了多少钱，只能拿补助，想要多赚钱就得发展副业，肉苁蓉的种子虽然贵，可是只要种下去了，就会一直长，这钱可是能赚很久的哩。”

    那村民点点头，抱怨道：“可是真的太贵哩，一斤两三万啊，想想都心疼哩。”

    另外一名村民出主意：“我听说肉苁蓉的种子分成三个等级，最好的两三万，可是次一等的就便宜了，不到一万就能买到，还有再差一点的，你不如买差点的就好了哩。”

    之前那村民还没说话，奎尼吐艾迪已经连忙帮他说了：“可不能买差的，要买就买最好的，差的长不活，可就浪费时间了。”

    微微一顿，他又用最朴实的话儿给同村的这几个兄弟们分析：“我打听过了，正常来说肉苁蓉要种个三年才能长成哩，如果买了差的种子，三年后没长好，那要再种可就要再花三年了……啧啧，这时间等不起啊，还不如狠心买最好的种子，早早把肉苁蓉种出来，这才是最省钱省事儿的哩。”