    “是野猫吗？”

    以为自己听错了的少女缓缓关上门，用手时不时摸一摸墙壁朝房间内走去。

    这是她的家，因此对房间里面的摆设早就了如指掌，走起来也不比一般人慢多少。

    只是在在少女的身后，一双眼睛一直跟着她的行踪。

    或者说的准确点，不是少女，而是——秋月美奈。

    这样的称呼更加准确点。

    墙上一张她的照片上歪歪扭扭的写着她的名字。

    照片中的秋月美奈依然是闭着眼睛，在看不见的情况下能大概的写出自己名字已经是件很厉害的事情。

    “……”

    看样子是个真正的盲人，不是临时装出来的。

    毕竟水岛彻听过这样的一个故事——一个独居在家的少女深夜打开客厅的灯发现家中进了小偷，于是急中生智装作一个盲人，希望对方能够放过自己。

    正打量着房间呢，秋月美奈忽然又转身走了过来，径直的朝着水岛彻而去。

    “……”

    被发现了？水岛彻皱了皱眉，朝一旁走了几步。

    而少女则穿过水岛彻方才在的地方，走到门口将房门反锁。

    一边锁着，她还一边说着：“差点忘记把门锁上了。”

    在做完了这些后，她走到沙发前慢慢坐下，在身前茶几的收纳盒里，整整齐齐的摆放着电视机遥控器和其他东西。

    对一般人来说房间里的东西随处乱扔，可能只是找起来费劲，但对盲人少女来说就不是这么简单了。

    可能找上好几天都不一定能找到自己弄丢的东西。

    “临时插播一条紧急新闻，府中监狱一犯人约于下午两点左右越狱，目前尚不知犯人具体行踪，请府中市市民多加防范。”在电视主持人的旁边，水岛彻入狱时拍的照片赫然在列。

    不过秋月美奈看不到那照片，但听着主持人所说的新闻，她还是紧张的攥紧了遥控器，感慨了一句：“这也太可怕了，一定要早一点被抓住啊。”

    很可惜，瞥了一眼盲人少女，水岛彻不想说的太失礼，但事实就是电视上的犯人现在正站在她的身后。

    看样子暂时还要在这个地方待一段时间，唯独就是吃喝不太方便。

    一边想着被警察通缉的事情，水岛彻一边打开了系统看了一眼。

    【您的旅行者经历了一场旅行后已经劳累，它需要缓一缓才能开始另一段旅行。】

    系统旅行还在冷却中，看样子至少今天是捞不到什么好东西了。

    “咚咚咚！！！”

    一阵粗鲁的咚咚咚敲门声忽然响起，秋月美奈从沙发上站了起来。

    她用白手杖敲着身前几十厘米，快速朝门口走去。

    而水岛彻则立马找了个地方躲藏了起来。

    莫非是警察？这么快就开始逐门逐户的检查了？

    但秋月美奈已经从这粗暴的敲门声中知道是谁回来了，她拧开门锁说道：“晃哥，你回来了。”

    “你是不是有什么毛病啊，把门锁的这么死，妈的。”染着黄发的青年骂骂咧咧的走了出来，他连鞋子也没脱，直接大跨步走了进来，险些将秋月美夕撞倒在地。

    染着黄发的青年样貌上和秋月美奈有几分相似，称得上有几分帅气，但远不如秋月美奈的颜值惊人。

    “喂，政府最近应该给你发钱了吧，什么视听障碍人士的补贴。”

    大大咧咧的坐在沙发上，秋月晃拿起遥控器随随便便调了几个台。

    “发，发了，还有基金也发钱了。”

    秋月美奈蹲在一个橱柜前摸索了半天，找出来一个存折。

    虽然在中国已经很难见到存折本，但在日本存折本这样显得有些落后的东西还是十分常见的，一些在东京的青年上班族会看着存折本上的存款掰着手指头过日子。

    看到秋月美奈拿出的存折，秋月晃一下跳了起来，随手将遥控器扔在了地上。

    “咔擦！”

    遥控器的电池、盖摔得满地都是。

    “妈的，才这么少一点！！！”抢过存折看到上面的钱，秋月晃恶狠狠地骂了一声，“这里怎么显示少了两万日元！”

    用手指着少了两万日元的条条框框，秋月晃气的要跳脚，仿佛这花的是他的钱一样。

    “这是……我这个月的生活费用。”

    “那再给我一万。”秋月晃从橱柜里一把掏走了一万两千日元。

    将存折和零钱一把塞入怀中，秋月晃朝着门口走去，愤愤的道：“那两个老不死的为什么只想着帮你买保险和基金，不给自己买保险，不然死了后还能赔偿一大笔钱。”

    骂骂咧咧着，秋月晃踹开门走了出去。

    “晃哥，最近外面好像有坏人，注意一点……”

    用手扶着墙，秋月美奈朝着房门外喊着。

    不过秋月晃这时候早就走到外面的街道上不知所踪。

    察觉到秋月晃没有回声，已经走了的时候，秋月美奈叹了一声气，反锁上房门走回客厅房间。

    而在隐蔽的角落里，水岛彻冷冷地看着方才发房间里发生的事情。

    直到秋月晃离开房间，水岛彻才慢慢走出来。

    那个染着黄头发的青年，应该是秋月美奈的哥哥，水岛彻在房间墙壁的家庭合照上看到过他，不过那时候还没有留着黄头发，是正常的黑色短发，看上去还有几分阳光小帅哥的感觉。

    至于这兄妹之间的关系，水岛彻也大致了解了——秋月美奈是哥哥秋月晃的提款机，每个月所拿到的补助金一多半恐怕都被秋月晃拿走了。

    而家里人……

    水岛彻瞥了眼墙上的全家照片，估计除了兄妹俩外，其他人也都遭遇不幸了。

    视力残疾、父母双亡、哥哥也是个吊儿郎当的小混混，秋月美奈的人生还真是诠释了那一句福无双至祸不单行。

    自己虽说穿越即入狱，但好歹还带着系统，算是一种补偿，但秋月美奈的人生真是一把烂牌烂到了底。

    “遥控器，遥控器……”

    跪在地上，秋月美奈用双手轻轻拍打着地面，找着刚刚被哥哥摔在地上的遥控器。

    “找到了！”

    她从地上抓起电视机的遥控器，脸上露出开心的表情。

    但也只是开心了一秒，她灵敏的手指就摸到了遥控器后面的电池槽已经空空如也——电池被摔掉了。

    “唰！”

    一想到电池被摔掉了，秋月美奈的脸色一下就垮了起来

    圆滚滚的电池掉在了地上，很容易就会滚到沙发下面，或者其他角角落落里。

    对于她来说想找到电池，难于登天。

    但不找也不行，秋月美奈咬紧了牙关，跪在地上用膝盖慢慢挪动着寻找。

    她找到了盖子和一节电池，但剩下的一节却是怎么也找不到。

    水岛彻冷冷的看着秋月美奈跪在地上寻找的可怜模样，他本不想多管闲事，即使遥控器的电池就在自己脚下。

    “在哪里，电池在哪里。”

    但寻找着电池的秋月美奈却慢慢的朝水岛彻爬了过来。

