    叶闲到了轧钢厂，就见到医疗室内的医护人员全都站在小楼外面，正看着好多人在小楼上安装新的标牌。

    在二层小楼上方“轧钢厂医院”几个大字被一一的竖立起来。

    小楼门口还有人在新的牌子，门口上面安装“急诊”两个字。

    好有好多人在拆大门，确切地说是将小楼的门带着墙进行拆迁。

    杨厂长正在前面看着图纸进行监督。

    “叶主任，你来了，我们的医疗室真的要改建成医院。”

    刘岚还沉浸在不可思议之中呢。

    杨厂长说做就做的性格还真是让他们大大地吃了一惊。

    “杨厂长, 现在就开始施工，我们要怎么工作？”

    叶闲过去询问。

    改建医院可不是小工程，至少需要一段时间，他们总不能闲着吧。

    “叶闲你来了，医院的事情已经得到了上级领导的同意，我们会尽快将医院改建完成。”

    “这段时间你们就先到旁边的‘住院部’去工作，医院的设备都搬过去了。”

    “还有住院部留了一层作为员工宿舍。”

    “你马上就是院长了, 这个事情你安排一下，还有培养医护人员的事情要尽快。”

    “对了，我已经在学校招聘了一些有意向的，到时候需要你亲自把关。”

    叶闲接了任务。

    马上带着医护人员去了新改造的住院部，暂时在这边办公。

    医院小楼那边协助改建的人很多，看这架势应该有大动作，不然也不至于动用这么多人。

    杨厂长的计划可不仅仅是简单的改建，而是要在改建的基础上进行扩建。

    叶闲只能任由杨厂长的安排，继续在医院正常工作。

    他不知道的是，一些高中即将毕业的学生则是收到了轧钢厂招聘护士的消息。

    刘立秋得知了消息，可是她还差一年毕业，她很想去参加工作。

    许霞和刘立夏则是满足条件，毕业后可以去工作，前提是报名后能够被聘用。

    “立夏，你快看是轧钢厂招护士，下课后跟我去找老师报名。”

    “轧钢厂，那不是叶哥工作的厂子吗。”

    “就问你去不去。”

    “听你的。”

    刘立夏听到消息后就决定要去试一试了，刚才不过是确定一下。

    “嘿嘿，就知道你最好了, 恐怕不是离不开我，是想要跟叶哥一起工作吧。”

    苏萌听说这个事情也是很心动的，不过她的志向不在这方面，她更喜欢从事文艺工作。

    她都打算好了，等毕业后去少年宫工作。

    想要参加工作，需要等一年时间高中毕业才行。

    虽然志向不在次，但是她总觉得有危机感。

    苏萌的脑子可是很灵光的，怎么看不出许霞和刘立夏都对叶闲有好感，如果她不去争取恐怕真没有多少优势。

    傲娇萌在感情的问题上虽然不会反思，但是面对情敌的时候还是很理智的。

    毕竟她还没有真的跟叶闲在一起，不然她怎么可能还能克制，早就闹起来了。

    四合院。

    叶闲下班之后，看到在中院洗衣服的秦京茹，大冬天的每天要洗百十来件衣服也真是辛苦。

    如果有个洗衣机就好了。

    可惜秦淮茹拿不出那么多钱，即便有钱现在的洗衣机也难以满足她们的工作需求。

    “秦京茹，你姐的事知道了吧，家里就剩你一个人要是有困难就开口，能帮的肯定会帮的。”

    秦京茹每天洗衣服感觉最轻松的时候就是见到叶闲回来。

    “我一个人可以的, 就是力气活, 别看我瘦瘦的, 我可是很有力气的。”

    叶闲觉得秦京茹性格还是很不错的, 丰富一下阅历做点事情也能成。

    “叶哥，还真有个事儿。”

    “说说看？”

    秦京茹最近可是一直保持人设，表现的都很好。

    叶闲也是看出秦京茹是真的能干活，她要是想吃点好吃的也不是什么困难的事儿。

    “最近许大茂总是有事没事来烦我，我想让你装我男朋友让他死了心。”

    叶闲有点蒙，怎么他就是工具人的命吗。

    “都是一个院居住，这样骗人不好，也不是解决问题的办法，我看你要是真不喜欢他就当面说清楚。”

    叶闲表示坚决不参与这样的事。

    “我先回去了。”

    叶闲刚回后院，许霞和刘立夏就疯跑回来。

    “叶哥，你们厂是不是要招护士，我和立夏要报名。”

    “你可不能故意难为我们，不然回家我和立夏就哭给你看，还要天天缠着你。”

    “额……”

    叶闲看着两个姑娘说的都是什么。

    等将事情了解清楚后才知道，这个杨厂长做事真是雷厉风行，真的不给他准备时间。

    高中毕业参加工作，起点还是很高的。

    两个姑娘就不是读书的料，毕业后找工作也不容易，做护士还真行。

    刘立夏的性格他比较看好。

    至于泯灭未来服装行业的设计师，完全不用理会。

    从事艺术创造的人都是要看天赋的，不是说爱好和付出多少辛苦就能够得到成功。

    “你们决定好了，就来吧。”

    “跟你说一下，做护士工作可没有你们想象的那么轻松，帮病人打针吃药只不过是医护人员的基本工作而已。”

    “想要做护士还需要掌握很多的医学理论，能够做到什么程度都是要看知识储备，积累的经验，还有个人的工作能力。”

    “护士，护师，主管护师，正副主任护师，都是要看个人能力。”

    “脑袋一热就投入到医护事业之中，还是要想一想你们是否愿意做这份工作。”

    “救死扶伤可不仅仅是一份工作，也是对社会服务的责任。”

    刘立夏听得认真，她是打算一定要通过的，而且做护士还能提干，她想要为自己的事业奋斗。

    许霞的性格看似跳脱，实际上就是傻大妞，要是有人指引她可能会把事情做的很好。

    本来就是想要跟着叶闲一起工作，还带着刘立夏，结果一晚上的时间就被闺蜜认真的劲给带动了。

    叶闲跟两个人介绍了一番，具体如何选择还是要看她们自己。

    至于忽然想到的什么护士服……咳咳……

    完全没有的事儿。

    他是不会承认的。

    “叶哥，我要报名，我想找一份工作。”

