    景喻远远的就看见了席北御，但不是他一个人，还有两个女人站在他的身边，一个给他撑伞，一个正拎开保温杯倒了一杯热气腾腾的水递给他。

    此情此景，看着景喻不由地嘴角扬起讥讽的的弧度。

    她怎么就忘记了，席大总裁以前可是花丛高手，哪怕是现在眼睛看不见了，可是凭着俊气的外表都是可以招来不少的人帮忙，特别是女人。

    就算有一天席氏真的破产了，他席北御凭着外表，都可以混得风生水起。

    而她现在跑回来，根本就是打扰了人家的好事，一点儿都不识趣！

    景喻转身要走的时候，就听到了后面突然传来暴怒的声音。

    “……滚！”

    席北御直接打翻了眼前的人送过来的水，还有伞，挥舞之间把其中站在一旁的女人给连倒在地。

    两个女人瞬间不高兴了。

    “你这人是怎么回事，看你是瞎子才好心给你打伞，给你水喝，你怎么能这样对人，要不是看在你长得帅的份上，谁管你！？”

    “就是，简直不知好歹！”

    景喻：“……”

    这似乎是第一次看见席北御在女人的面前吃瘪，而且还被女人骂，虽然骂得越来越难听，可是她却是觉得格外的新鲜。

    特别是看见席北御的脸越来越漆黑的时候，居然还产生了几许幸灾乐祸的情绪。

    两个女人还在那里骂着席北御，景喻打算再看一会的时候，就看见其中一个女人走到了他们的行李袋里，正准备要偷东西的模样。

    这个时候景喻才明白。

    她们根本就不是要关心席北御，而是看着席北御穿着的很好，而且还有一大袋行李，就想着凑上去看一看有没有便宜可占，有没有东西可以顺一下。

    景喻连忙快步走了过去，冷着脸道：“你们做什么，再把手往里面伸，我就要报警抓你们了！”

    偷东西的被景喻的声音吓了一跳，连忙缩回了手，神色闪烁，强行解释：“我、我才没有偷东西，我只不过是看着他的袋子松开了，好心好意的帮他系上而已，你怎么能含血喷人！？污蔑好人！”

    “就是，我们看着他是个瞎子，好心帮忙而已，你是谁啊，管那么多事！”

    景喻刚准备要说话的时候，席北御夺声而出：“她是我的老婆。”

    “我老婆说你们偷东西，你们就是偷东西！”

    闻言，两个女人的神色僵了僵，就连景喻听着他的话，都闪过些许的不自然。

    她没有怎么在他的口中听过他叫老婆，而且已经时隔了两年，或许在他的户口本上早已经成为了亡妻，现在又听到他这样说，多少觉得有几分尴尬。

    景喻走过去，把行李袋打开看了下，确认着他们的物品，看一看有没有什么丢失的东西。

    两个女人瞬间往后退了退，没有捞到半点好处，就骂骂咧咧的：“也不知道你们是怎么做夫妻，老公都是个瞎子，老婆也不管一管，丢着一个人闷心走，这不是尽给人添麻烦么。”

    听着这话，景喻没什么反应。

    席北御就已经寻着声音跑了出去，看他那个样子似乎要是打人的架式。

    “我们夫妻之间的事情，关你们什么事，你们这些小偷管得着？我乐意走在后面不行？”

    席北御虽然看不见，可是听着声音得来方向是不差的，差点就把那两个女人给打到了，神情也是特别的凶狠，阴沉。

    两个女人被他吓得再也不敢久留，嘀咕了一句：“神经病。”

    等到人离开之后，席北御依旧还是凶巴巴的，语气非常的恶劣：“你还回来做什么！？”

    “下雨了，我不想淋雨。”景喻从行李袋里拿出伞撑开，再看看他气愤的脸庞，不由脱口而出：“也想要看一看席总吃瘪的模样。”

    席北御气得薄唇紧抿成一条线。

    一瞬间景喻感觉他就像是气得胀起来的河豚。

    雨下得的越来越大，不光是她，就连他都是全身湿淋淋的，此时她不由的打了一个冷颤，嘴唇早就已经冻得发紫，打了一个喷涕。

    也不知道是不是因为听到了她的喷涕声，他刚刚还气怨的模样稍微的收敛了一点。

    “伞呢，还不拿出来打。”他往她的身边走，却走过了头，差点就撞到了石头。

    景喻出手拉了他一把，原本是想着拉一把就放的，可是被他的大手牢牢的抓住，他拧着冷眉，从行李袋里拉出了一件衣服，然后再把身上的外套脱了，一把塞给她，脸色臭的很：“干的穿在里面，湿的套在外面防一下雨。”

    似乎是没有听到她穿衣服的声音，他催促了起来：“怔着做什么，还需要我帮你穿？”

    景喻看着他只穿着一件薄薄的衬衫，心里也说不清楚是什么样的感觉，看着眼前男人还真的有架式要给她穿衣服的模样，所以她没有办法穿上了。

    刚穿上衣服，就双手就被拉着套上他的脖颈，之后整个人就双脚离地，被他抱了起来。

    “你干嘛，放我下来。”

    “不放了，再放你又不知道跑到哪去。”他淡冷冷的道：“指路，离着天还没有黑之前赶紧到落脚点休息。”

    有时候他的行为是强势，特别蛮不讲理的，说什么都没有用。

    景喻也懒得再说话，就让他抱着吧，她说着路，一路上也没有说话。

    直到快要到了落脚点的时候，席北御脚步才停了下来。

    景喻还以为他是累了，正准备要说把她放下来，毕竟走了很久，他肯定早就已经累了。

    然而她话还没有说出来，就听到他说。

    “喻喻，之后你陪我一起去看中医，我要治一下眼睛。”

    景喻没有想到他为什么突然会转变了想法，毕竟之前还那么的生气，还让她滚来着。

    她想，可能是因为刚刚那两个女人骂他是个瞎子，可能是伤到了他的自尊心，让他觉得难受了。

    很快他就给了她答案。

    “你要在我的身边。我想过了，我的眼睛要好了，想第一眼就能看见你，像之前那样。”

