    “给你了。”

    易枫将辣条倒在地上，摸了摸狗子狗头笑道。

    狗子一顿狼吞虎咽吃完，随后就跑没影了。

    看着那好多根辣条就这么倒在地上，被这狗子吃了，众人心中滴血，早知道刚才就不客套多吃两根啊！

    这时，易枫看着正坐的众人，这才想起这群人的来意，不由捏了捏鼻子不好意思地笑道：“你们抬举我慕名而来，我本应该弹几首给大家表达谢意的，但是不巧，琴断了几根琴弦，所以没办法了抱歉！”

    闻言。

    几人顿时露出失落之色。

    尽管场中的人除了书琴画之外，大都不是以琴为修，但是这位的一幅画一幅字都蕴含强大的意境以及武意，若是能听这位一曲，恐怕也能得到不小的好处啊！

    现在看来，怕是没有这个机缘了。

    不对！

    不过众人又瞬间反应过来，此事没有这么简单。m.9biquge．com

    因为这位店里随便一样东西都是宝物，所以这位的琴弦又怎么会断呢？

    是了。

    他们一窝蜂的冲进来，只想着如何在这位的身上得到机缘，甚至在已经吃了辣条，观摩了字画等机缘之后，自己却没有丝毫的表示。

    这显然已经引起了这位的不快。

    而刚才的辣条直接倒给狗吃，恐怕也正是这个原因。

    反应过来之后，书琴画连忙躬身道：“先生，刚好我那里还有一根天蟾丝，先生需要的话，我会以最快的速度将之送过来。”

    “该死！”

    “被这个女人占先了！”

    见到书琴画先他们一步，其余人一拍大腿，顿时露出悔恨之色，更让他们震撼的是，这女人还打算将他们天魔宗的镇宗之宝天蟾丝给送出来。

    要知道，他们天魔老祖的天魔琴也只弄了一小截天蟾丝在其上，即便是这样，天魔琴一出，在整个南沙也没有几个敌手。

    现在却打算将整根天蟾丝送出来，还真是舍得下血本啊！

    可气的是他们的宗门压根就没有能够当琴弦的宝物，想要跟书琴画竞争，也没有办法啊！

    一时间，众人只能对书琴画恨的牙痒痒，却没有半点办法。

    “噢？”

    易枫闻言，顿时露出了惊喜的笑容，他确实是因为琴弦断了而苦于找不到琴弦。

    没有想到这个妹子居然有。

    那既然如此，那他也就直接不客气了，笑着说道：“那就多谢书姑娘了，当然我也不白要你的。”

    说到此，易枫微微犹豫。

    本想给钱，但是看这妹子的穿着打扮，以及会因为他的琴声慕名而来，想必也是个搞艺术的。

    这种人，给她钱反而太庸俗了。

    想了想，易枫说道：“书姑娘，我见刚才你看我字画，想必你除了琴之外，应该对字画也有所涉及吧？”

    “确实有所涉及，只是还不敢在先生面前比较。”书琴画连忙起身道。

    易枫笑了笑。

    也没觉得这妹子在吹彩虹屁。

    这破系统虽然鸡肋，但除了不能修炼之外，这些杂七杂八的技能确实是没得说的。

    就如书画什么的，他还真不虚谁。

    “既如此，那我便赠送姑娘字或者画一幅给姑娘表达谢意吧！”易枫笑着说道：“姑娘你尽管可以提要求，想让我写什么或者画什么都可以。”

    “真真的吗？”

    “多谢先生。”

    书琴画身躯猛然一颤，面露狂喜之色，激动的起身朝易枫表达谢意。

    原本她赠出天蟾丝也只是想和这位打好关系，以及报答刚才的辣条和宣纸机缘，完全不敢想这位会赠送她字画。

    “恨啦！”

    而见到这一幕，旁边的第五长空等人气的肠子都青了，看书琴画的目光充满了羡慕嫉妒。

    要早知道有这番机缘，哪怕倾家荡产，也不让书琴画占得这个头筹啊！

    可现在除了羡慕嫉妒恨之外，还有什么用？

    “先生，那小女子就先告退，待我将天蟾丝取来，让先生满意之后，再来斗胆取先生的字画。”书琴画见好就收，朝易枫鞠了一躬，就准备告退。

    “好，麻烦了。”

    易枫起身相送，同时也感慨这妹子人真好。

    还长得漂亮。

    交个朋友，似乎也不错。

    而其他人则是涨红着脸，知道再留下去也没有什么意义，在书琴画之后，也纷纷告退。

    也只能够是再找机会，求得机缘了。

    送走几人之后，易枫伸了个懒腰，去后院重新看了一眼石台子。

    无论是高度还是尺寸，确实都挺符合他的意愿。

    不得不说，青山这老头做事情还是挺靠谱的，改天找个机会把期盼雕刻出来吧。

    “咦？”

    就在这时，易枫忽然发现杂物间传来一阵悉悉索索的的声音。

    他贴近一听，声音没了。

    摇了摇头，便准备离开，可是还未走出院子，那悉悉索索的声音又传来。

    易枫又朝杂物间走去。

    果然，当他走近的时候，声音又没了。

    他站在原地目光微微一眯，装作大步离开，随后又蹑手蹑脚的走回门口，随后猛的一脚将反锁的门给踹开。

    便是见到，那破骷颅头正撅着屁股在挖坑。

    踹飞的门撞在他屁股上，顿时吓的他一个激灵跳起来，同时嘴中大骂道：“哪个杀千刀的敢暗算老子？”

    他气愤的转过脑袋，顿时对上了易枫那张让人胆寒的脸蛋。

    骷颅瞬间怔在原地，反应过来身子一挪，挡住了身后的麻袋。

    “让开。”

    易枫不容置疑地开口。

    “阿巴阿巴！”

    那骷颅的面孔上，人性化的露出一抹献媚的笑容，拍打着上下颚，传出声音。

    然而他声音刚刚落下，一拳头就砸在了他的脑袋上……

    ……

