    今年的春年。

    陈沧一家人和秦悦一家人在一起过的。

    新家的餐厅很大，容得下一大家子。

    秦孝渊看着陈洛，笑着说道：“害，你说我要是再有个孩子多好！”

    秦悦不满意了：“爸，你是不是嫌弃我了！”

    秦孝渊忍不住点头：“谁说不是呢，你这家伙，人家小伙子都是有了老婆忘了娘，你倒好，刚认识陈沧就把我俩给忘了！”

    说完，秦孝渊一脸委屈的把亲小贼偷衣记给原原本本讲了一遍，顿时一家人笑的不亦乐乎。

    秦悦气哼哼的揉了揉陈沧的脸：“让你笑！”

    “还不是为了你！”

    陈沧连忙求饶。

    “悦悦其实三四岁的时候，其实他妈就怀了老二了！”秦孝渊若有所思的说到。

    冀如云点头：“是啊，那时候咱们这里计划生育管的太严了，我那时候还在市妇幼医院，当时有个主任，38岁了，怀了老二。”

    “当时计划生育很严重啊，那时候就是政治任务，你要是不听话，直接扣工资，甚至开除！”

    “不过，当时我们主任也是铁了心要老二了，哪怕不要工资也要老二。”

    “于是就藏了起来不去上班，假装病假。”

    “可是医院领导当时知道以后，就把我们单位所有人工资全部扣了，不给发，发动所有人去找她！”

    “找不到全医院就不给工资，后来，我们主任都七个月的身孕了，硬是给……，哎！可惜了。”

    听见冀如云的话，杨佳慧忍不住说道：“太……可惜了啊。”

    做母亲的对于这种事情都是深有体会。

    “当时村里面也有计划生育，但是没有这么严重，也就罚点钱。”

    “当时生了陈洛，要罚5000块钱。”

    “那才2000年左右啊，家里根本没有5000块钱。”

    陈大海也是喝了点酒，想到当初也是有些感慨，他叹了口气，有些后怕的说到：“当时，你妈也是……命悬一线啊，差点就过不来。”

    杨佳慧白了陈大海一眼：“大过年的，说这些干什么！”

    陈沧和陈洛根本没有听母亲讲起来过这件事具体的经过。

    闻声，两人好奇的看着杨佳慧。

    杨佳慧笑着说道：“我当时陈洛是剖腹产，但是……医院那个时候手术完了以后，口子两三个月没长住，化脓的都好不了，当时引起大面积感染来，连续发烧了一周，后来也是找了一个土方法给治好了！”

    杨佳慧越是说的轻描淡写，就越能说明当时的情况有多严重。

    一家的团圆饭都成了回忆录！

    “不过啊，我现在看着你们俩，我觉得一切都值了！”

    杨佳慧笑着说道。

    陈洛最近一年壮了不少，成熟了很多。

    转眼间，都已经大二了。

    秦孝渊是对着陈洛青睐有加，一晚上，四个男人，两瓶酒，也算是热闹。

    好在四个卧室能睡得下。

    不过陈沧现在也计划在铵阳买一套别墅了，毕竟秦悦以后有了孩子，陈洛有了女朋友，回来过年的时候，这个房间就显得不够用了。

    等到明天，陈沧决定在和郑国谈他们坐下来聊一聊的时候，顺便说一说这个事儿。

    毕竟，郑国谈虽然不是全国的房产大亨，但是对于铵阳，经营的如同铁桶一样。

    ……

    ……

    每年春节的时候，都有一个节目，就是采访那些还没有回家，或者在回家路上，以及那些坚守在一线的工作者。

    首都作为一个国际化大都市，这里聚集了来自全国的顶级人才。

    但是，这样一个繁荣的国际化大都市，却是外地人修建而成的。

    一到过年，这里就如同一座空城一样。

    除了老胡同里传出来欢声笑语一大片以后，平日里拥挤的大街上基本上看不见一个人。

    这和中央电视台里欢声笑语普通同庆似乎形成了截然不同的对比。

    今夜的首都，哪怕人去楼空，却依然灯火通明，照亮了这个国际大都市。

    而今夜，同样有数不清的人在坚守在第一线，为了这座城市的安全而努力。

    “过来，尝一尝，我妈给包的饺子！”

    一阵爽朗的声音响起来，一个男子把饭盒端到战友旁边，把筷子递给对方。

    “酱牛肉馅儿的。”

    “为啥不吃猪肉的啊？”

    “他娘的，现在猪肉价格都快比得上牛肉了，我觉得吃猪肉贼亏，吃牛肉还能有力气，晚上出任务也不累！”

    男子说完，转身把一罐可乐递给对方：“来，饺子配可乐，贼爽！”

    黝黑黝黑的年轻人把饺子放下，打开可乐瓶，顿时喷了出来！

    “我曹，老吴，你他么阴我！”

    “哈哈哈……这才有节日的气氛呢。”

    消防队，老吴和六子是搭档，而且是老搭档，老吴是首都人，时不时的，吴妈都会过来给送点吃的。

    “六子，明年你就25了吧？”

    “对啊！”

    “有什么愿望？”

    “我……明年把老家房子修好了吧，后年再存钱买房。”

    “要我说，你老家那房子就别修了，先把城里面的房子买了，好讨媳妇啊！”

    “讨媳妇？害，晚点再说了，我现在就是娶了老婆，也得分居，过两年，挣了钱再说。”

    “老吴，你呢？明年有什么想法？”

    “我啊，我下周去给梦梦求婚！”

    “我曹，情人节啊，可以啊！”

    “哈哈，祝福我吧，说不定明年我就是已婚男人了。”

    两人说话的时候，忽然一阵急促的铃声响了起来。

    两人内心都是猛然一咯噔。

    这他娘的，眼看着天都要亮了，大早晨又有什么任务？

    两人赶紧穿衣服上车，一套动作犀利流畅。

    “化学研究所，发生了火灾，赶紧出发！”值班的队长面色神情有些紧张，毕竟化学研究所的火灾，真的是让人有些心有余悸啊！

    不仅是队长这样，其他四五个成员听见以后，内心都是心凉半截。

    如果说，他们这些消防的，最担心和害怕的场所有排名的话，这化学研究所、化工厂等这些绝对能排得进前三。

    因为化学研究所内可以发生的意外太多了，一旦发生火灾，这些易燃易爆品太多了，随随便便都能发生化学反应。

    简单点说，这是是一个定时炸弹。

    天蒙蒙亮，三辆消防车触发了。

    今天的道路没有往日那么拥挤。

    但是再快的车速，在这一刻也显得慢了很多。

    消防是划片的，他们这里最近，只有不到3公里，没多久就到了。

    熊熊的烈火，已经有了蔓延的趋势。

    映红了下面一群人的脸。

    没错！

    化学研究所的众人已经开始了自救。

    看见消防人员的到来，一个50岁，满脸烟灰的男子连跑带爬的跑了过来，踉踉跄跄！

    “救火……救救……火！”

    队长闻声，连忙开始了布置：“1组、2组，准备……”

    他扶住中年人，问道：“里面有人吗？”

    中年人摇头：“没有！今天没有人。但是……里面有……”

    男子话音未落，这个时候，老吴忽然发现一个男子就要朝着里面冲去，连忙飞奔过去扑倒在地，给拦了下来。

    “你要干什么！”

    “我资料，资料全部都在里面，不能烧了啊！”

    “那是我们研究组所有的心血，不能烧了。”

    这名带着眼睛的男子撕心裂肺的喊道，起身就想往里面冲。

    但是他根本不是强壮的老吴的对手，给按得死死地。

    “不能烧了啊！”

    男子边喊边哭。

    双手拍打着地面。

    满脸烟灰的男子见状，气的急急忙忙跑了过去，拽住趴在地上的眼镜男，大声怒斥道：“你疯了吗？现在进去！”

    “你要不要命了！”

    眼镜男闻声，带着哭腔大声喊道：“资料是咱们努力多久的结果！我就是死也要救出来！”

    老吴丝丝的按住男子，他知道，这个文弱的书生样的眼镜男，一旦他放了手，肯定会冲进去的。

    巨大的火花映红了几十人的两旁，化学研究所的工作人员的脸上，除了恐惧，脸上都是干涸的泪痕！

    这一把火，烧掉的不仅仅是这一座八层楼，而是希望！

    正如男子所说的那样，烧掉的，是希望！

    老吴见状，低头看了一眼眼镜男，一咬牙，抬头看着队长说道：“队长，我去吧！”

    队长闻声，顿时训斥道：“闭嘴！”

    “六子，给我准备衣服，我进去！”队长连忙说道。

    六子闻声，看见队长，连忙说道：“不行，队长，你得留着主持大局，我进去！”

    老吴松开眼镜男：“我跟六子去，我们俩有照应。”

    队长闻声，看了一眼队里面最默契的两人，没有犹豫，点了点头：“好，注意安全，东西可以出不来，人必须得安全出来！”

    “他娘的，这大过年的，就给人找事儿！”

    队长暗骂一声。

    他们是消防，不是警察，他们管的是救火，管不了谁纵火的。

    不要觉得是消防人员就喜欢救活，若不是因为没有办法，谁愿意进入这个火坑！

    “六子。老吴！”

    “到！”

    “到！”

    “准备出发，注意安全！”

    “是！”

