    李之玉听了，惊讶的看着李夏至，没成想这还是个交际达人呢，不声不响的，连城里买菜的时间都打听出来了。

    韩沛在旁边看着李夏至，他都劝了几次了，让他别着急，他娘自有办法。

    可惜，人不听他的。

    韩沛就佩服李夏至这样的，自有一套道理，别人说啥都不管用，你说你办事儿之前，就不问问家里人，平时都怎么买菜的吗？

    其实，李夏至做的才是对的，以前他们在村里，有自留地，家里也种菜，自然不用买菜吃。

    到了县城，什么都得花钱买，李夏至把地方都打听好了，这样倒是方便的。

    只是韩沛记得他娘总是什么时候出门都能买到菜的，所以不着急。

    相处的方式不一样，自然就会产生差异。

    李之玉见李夏至是真的着急，漱了漱口，紧忙安慰，“夏至别着急，家里还有点儿菜，我跟人约好了，让她给我留下我要的菜，一会儿去副食店直接取就成了，至于做菜，小姑姑灶上的手脚麻利，也快。”

    这话倒是不假，除了新鲜的青菜，肉菜需要的东西，她都已经订好了，只不过不是跟副食店定的，是从黑市郑老爷子那定的。

    李夏至听到李之玉说订好了之后，才松了口气。他就说嘛，小姑姑不是这么不靠谱的人，幸好。

    李之玉也有点儿不好意思，孩子这么早就起来替她操心，她反而在睡懒觉，太不应该了。

    她决定了！

    以后李家的侄子侄女来家里住的时候，一定不会再睡懒觉了。

    “对了，你们吃早饭了吗？”

    李夏至又忍不住想翻白眼了，“小姑姑，您也不看看几点了，我们都吃了，你的饭小姑父给你放在锅里热着呢，让你起来吃。”

    怎么会有他小姑姑这么懒的女人，在家的时候，他们还没起来，他娘就起身做饭收拾屋子了，到了小姑姑家，完全相反了，他小姑父，早早的起来给他们做早饭，虽说不收拾屋子吧，但是这不是没辙么，人家得上班啊。

    他小姑姑倒好，睡到日上三竿，小姑父还给她在锅上热着饭，这日子简直了。

    由此可见，他以后一定要找个勤快的媳妇儿，要不生活简直太悲惨了。

    等到李夏至结婚后给媳妇儿准备早饭，还送午饭的时候，就想起小时候在小姑姑家住的时候，小姑父的样子，那时候还大言不惭，还是年纪小，没见识，他把这话都吞了回去，想想当时，现在流的泪就是当时脑子里进的水。

    李之玉被李夏至盯得，紧忙吃了碗里的饭，匆匆从家骑着车出了门。

    老天爷，李之玉再也不说李夏至像自己了，上辈子的自己也是一条咸鱼，从来没有这么操心过。

    到了黑市，李之玉七拐八拐的找到了，郑老爷子这。

    “老爷子，我来拿我之前定的东西。”

    郑老爷子笑眯眯的端着个茶壶从屋里出来，“李同志定这么多东西，是准备摆宴席？”

    “对，最近搬了新家，亲朋好友给面子过来给我温居，就想着请个温居宴，您要是有空，也去家里呗。”

