    在杨阳上演了进球和助攻双帽子戏法后，不到三分钟，杰拉德左路任意球破门得分，将比分扩大为七比零。

    随后，利物浦连续进行了换人，沃洛宁换下了杨阳，卢卡斯·雷瓦换下了哈维·阿隆索。

    很明显，贝尼特斯在球队已经稳操胜券的情况下，不想让两名最宝贵的球员继续留在球场上消耗体力，他显然更加希望看到杨阳把精力留到周末和接下来的比赛。

    可虽说换人了，但利物浦的攻势依旧还是没有放缓。

    贝西克塔斯已经被彻底打懵了。

    沃洛宁上场后，很快助攻贝纳永攻入一球，将比分扩大为八比零。

    而后，马斯切拉诺中场断球后长传，贝纳永右路传中，克劳奇门前头球攻门，九比零！

    这一比分最终保持到了比赛结束。

    利物浦凭借着杨阳的双帽子，克劳奇和杰拉德等球员的进球，九比零狂胜贝西克塔斯，打出了本赛季以来最酣畅淋漓的一场大胜。

    这也是也是欧冠联赛有史以来小组赛阶段最大的一场胜利。

    赛后，全欧洲的媒体都在为利物浦的表现感到震惊，所有人都认为，上个赛季那支强横不可一世的巅峰红军已经回来了。

    上个赛季是两回合双杀巴塞罗那，九比零狂胜罗马，而本赛季也打出了九比零狂胜贝西克塔斯，虽说对手实力差距不小，但能够打出如此悬殊的比分，这本身就已经是极为难得。

    而更加难得的是，杨阳上演了进攻和助攻双帽子，这绝对令人震惊的现象级表现。

    ……

    次日，全英国乃至全欧洲的绝大部分媒体都掀起了一股对杨阳的狂赞热潮。

    英国泰晤士报打出了头版头条【独造六球！杨阳打出天神级数据！】的标题，认为杨阳上演了进攻和助攻双帽子戏法，创造了英超联赛有史以来最疯狂的单场表现。

    “这绝对是一场令人难忘的表现，杨阳不仅打出了个人巅峰数据，同时也让所有人见识到了他的全面性，三个进球，三次助攻，他彻底主宰了比赛。”

    “贝西克塔斯的防线在他面前，简直不堪一击。”

    泰晤士报还分析了杨阳本场比赛所制造的六个进球，认为他是非常全面的球员，甚至认为贝尼特斯应该给予他更多的自由，让他可以在前场肆意驰骋。

    “看到杨阳的表现，我觉得贝尼特斯也许应该给予杨阳更多的信任和支持。”

    “像杨阳这般全面的球员，在欧洲足坛都极为罕见的，他几乎没有缺陷和软肋，而把这样的一名球员禁锢在左路，那绝对是一种犯罪。”

    “毫无疑问，贝尼特斯是一位战术大师，他的战术造诣毋庸置疑，但他真的应该好好考虑一下，进一步释放杨阳的潜力和攻击力。”

    “也许，杨阳会进一步蜕变，达到令人恐怖的境界。”

    ……

    利物浦九比零狂胜贝西克塔斯，杨阳不仅是全场最佳，也成为了赛后所有人的焦点。

     ESPN电视台在赛后评论，“杨阳抢走了所有人的光芒，在连续多场比赛拯救了利物浦，独立支撑着这支球队前行的情况下，他继续用出色的表现，带领利物浦迎来了一场罕见的狂胜，他是这支球队无可挑剔的灵魂核心。”

    每日电讯报则是表示，“杨阳原本可以创造更多的进球，但很遗憾，贝尼特斯早早将他换下来了，这一点从战术角度来说，是非常理智的，但作为球迷，我们有理由对贝尼特斯表示不满，因为他让我们错过了很多。”

    德国图片报则认为“这是一场创造历史的比赛！世界足球先生的争夺战还在继续，但杨阳用连续几个月的精彩表现，证明自己正在这一场争夺战中抢占先机。”

    法国队报表示，“打入三个进球，三次助攻，这是杨阳加盟利物浦以来踢得最好的一场比赛，而更为难得的是，他本赛季到目前为止一直都在进球，非常稳定，这很可怕！”

    西班牙马卡报则是认为，“杨阳的表现是独一无二的，史无前例的，他已经是这个星球上最恐怖的攻击手，最高效的得分手。毫无疑问，他将成为世界足球先生！”

    西班牙阿斯报则是认为，“杨阳这一场比赛的表现就像是一头饥渴的野兽，三个进球三次助攻，他让利物浦重新找回了自信和状态，同时，他也让皇家马德里球迷对卡尔德隆和米贾托维奇更加痛恨，因为他们的愚蠢让皇马错失了当世最伟大的球星！”

    或许是看到杨阳出色的状态，就连加泰罗尼亚媒体每日体育报都认为，“全场最佳球员！同时也是欧洲足坛状态最好的球员！如果杨阳能够保持目前的这份状态，拿下世界足球先生将是板上钉钉的事情，因为国际足联将没有任何理由拒绝他。”

    ……

    …………

    …………

    打完贝西克塔斯后，利物浦迎来了英超第十三轮。

    上一场拿出了爆炸性表现的杨阳，这一场比赛被放到了替补席上。

    贝尼特斯也十分清楚，杨阳本赛季以来真的很累，尤其是在前面这一两个月，他一个人拖着球队在跑，那种压力和消耗是非常惊人的。

    出于保护，贝尼特斯这一场让杨阳替补。

    但也恰恰因为如此，反而证明了杨阳对这支利物浦的重要性。

    除了杨阳替补外，利物浦的首发阵容其他的十个位置，没有任何的变化。

    人依旧还是那些人，比赛优势也依旧还是极为明显，利物浦的球员在球场上也是制造出了非常多的机会，球队表现得相当出色。

    可就是当球进入了到了前场之后，尤其是对方三十米区域内，很难制造威胁。

    杰拉德、克劳奇、贝纳永，以及替补杨阳登场的沃洛宁，都得到了很多机会，也彼此创造出了不少得分良机，可往往就是差那么一点点，就让那些机会一次次地擦肩而过。

    除了创造出屈指可数的几次机会外，富勒姆整场比赛就是被动防守，毫无还手之力。

    可就是面对这样的一支球队，利物浦却始终没能攻破对方的球门。

    这跟三天前，主场九比零狂胜贝西克塔斯的那支势如破竹的利物浦简直完全不同。

    安菲尔德球场看台上的球迷也看出了端倪，尤其是进入了下半场，开始有很多球迷在看台上呼喊着杨阳，他们都在呼吁着杨阳能够尽快上场。

    “换杨阳……”

    球迷的呼声飘荡在安菲尔德球场的半空，而且越来越响。

    所有人都忘记了，这到底是第几次了。

    几乎只要球队表现不理想，无法破门得分，球迷就会呼喊杨阳。

    在他们的心目中，杨阳就是进球的代名词。

    ……

    比赛一直进行到第七十分钟，贝尼特斯才用杨阳换下了沃洛宁。

    这一换人举动顿时引来了球迷的热烈掌声，所有人都在欢迎着杨阳入场。

    沃洛宁下场时，跟杨阳拥抱的时候，脸色有些不大好看。

    杨阳客气地安慰着自己的队友，但也没有多说什么。

    这时候，不管说什么，对沃洛宁来说，都不好受，倒不如干脆不说。

    而杨阳上场之后，利物浦的进攻也重新找到了主心骨。

    所有人都相信，他能够解决所有问题，其他人所需要做的，就是把球舒舒服服地传到他的脚下。

    富勒姆自然也知道这一点，所以他们对杨阳进行了严密地盯防。

    这让杨阳在上场之后，很难得到机会。

    不过，杨阳的出现，吸引了富勒姆防守的注意力，其他球员也陆续得到了机会。

    就连一向都如闷葫芦一般，从不轻易前插的马斯切拉诺，都在一次拿球推进的时候，都上演了连过两人，突然起脚远射的戏码。

    但很可惜，阿根廷后腰的这一脚远射没打上力度。

    整套连过两人的动作之后，他没有力气再打出这一脚射门了。

    利物浦所有人都忍不住哈哈大笑了起来，尤其是杨阳，甚至特地走过去跟他击掌。

    或许是中路的威胁越来越大，再加上杨阳在边路又一直没有表现，富勒姆也逐渐将防守注意力拉回到了中路。

    可就在这时候，杨阳突然发挥出了威胁。

    那是一次来自后场球门前，西班牙门将雷纳发出的球门球。

    克劳奇主动回撤吸引了防守注意力，让富勒姆以为雷纳的传球是要去找他，可结果，西班牙门将却是直接将球传到了最靠前的左侧区域。

    杨阳迅速插上，在富勒姆两名防守球员之前，抢先一步判断出了皮球落点，侧身向右，高高跃起，胸部停球后，又在禁区前沿左侧追上了球，一路带球杀入了禁区。

    富勒姆的中卫迅速回防到位，堵住了杨阳的方向。

    杨阳艺高人胆大，直接一个急停后，连续假动作，带球往内切，稍加调整之后，骗得富勒姆中卫匆忙起脚封堵，右脚突然扫射。

    皮球就从富勒姆中卫的胯下穿过，擦着球门左侧立柱入网，门将对此呆若木鸡。

    一比零！

    安菲尔德球场五万多名球迷顷刻间都疯狂地欢呼了起来。

    整座球场的气势也在这一瞬间爆发了出来。

    他们知道杨阳能够改变比赛，但那仅仅只是期望，当期望真正转变为现实的时候，他们全都疯狂了！

    而仅仅两分钟之后，贝纳永右路斜传，杨阳快速插入禁区左侧，头球摆渡回到门前，克劳奇后插上推射命中，再一次攻破了富勒姆的球门。

    而仅仅又过两分钟，杨阳突然带球杀入禁区，被对方中卫博卡内格拉绊倒，主裁判毫不犹豫地判罚了点球，杨阳主动让给了杰拉德，后者一蹴而就，三比零！

    五分钟时间，一传两射！