    

    按照事先安排，飞机在飞琼州时，中途在厦市降落了，接上了早早已经在，候机楼等候的，康爸爸康静成峰李琛他们。

    至于说王弘和李琪，由于他们两个比较忙，下午才会结伴飞琼州。

    “阿御你今天叫我和静静，一起飞琼州，是有什么事吗？”康爸爸问道。

    要是有什么事的话，就不会带着孩子们一起了，这种架势更像是去度假。

    “阿御跟爸妈说吧！”沐晴说。

    反正今天肯定是要跟，她公公婆婆说的，那就没有必要等，到了地方才说。

    闻言康御便直言说：“爸妈我给你们买了一座岛，现在我们就是要去那。”

    听到儿子给他们买岛，一时间康爸爸康妈妈，没有反应过来。

    同样没有反应过来的，还有康静李琛他们。

    当然成峰除外，他是这件事的知情人。但当他听到康御买岛，是买来送给父母的，他同样为康御的有孝，感到格外的意外。

    “你给我和你妈，买了一座岛？”儿子不声不响的，给他们买了一座岛，这让康爸爸很是惊喜，所以他想从儿子口中，得到肯定的答案。

    一旁的康妈妈，也和丈夫一样。

    至于康静则觉得，她在为人子女的有孝上，貌似已经落后哥哥太多了。

    不过有些事，肯定是比不了的，毕竟她没有她哥那么有钱。

    康御把怀中的小家伙抱给妻子，拿出笔记本电脑打开，调出星星岛的资料说：“这就是我给你们买的岛。”

    资料一调出来，众人马上就围了上来。

    一看到形似星星的星星岛，所有人便都喜欢上了。对此次的琼州之行，那就更有兴致。

    尤其是康爸爸康妈妈，那更是满怀期待，想要早点登上星星岛。

    “阿峰你的人到了吗？”康御问道。

    “他们前两天就已经到了，现在已经过去了。”成峰应说。

    来的当然不只是，他公司的人了，还有相应的工程船，等合约一签订，施工团队便会马上登岛，进行先期作业。

    经过一个半小时的飞行，飞机降落在琼州机场，而此时已经十二点半了。

    提前过来的舒文萱，带着人来接机了。

    中午康御他们和当地的接洽人员，一起吃了一个午饭。

    吃完午饭后，沐晴康妈妈康静他们，便先带着小家伙和孩子们，去康御在琼州的别墅休息了。

    坐一早上的飞机，大人都感到累，就更别说小家伙他们了。

    至于康御康爸爸，和成峰舒文萱，及随行人员接洽人员，则搭乘直升机去星星岛，工程船上有直升机起降平台，他们到那后，再坐小船登岛。

    抵达星星岛时，已经是下午两点半了。

    从空中看便可以知道，星星岛的这个名称，是怎么来的了。

    但远处看去，星星岛确实就像是，一颗落在海中的星星。

    实际上星星岛，是由一座大岛，一座湾内小岛，和两座岛礁组成的。

    大岛三面环山植被茂密，湾内面积不小的小岛，则是以石头为主鲜有植被。

    两个岛礁中，有一个岛礁是纯沙滩，是大岛沙滩的延伸是相连的，只不过相连的沙滩，被海水给掩盖，但徒步涉水就可以走过去。另外一个岛礁，也与大岛相连，但却以礁石为主，不过这里应该有很多海产可以抓。

    带着期待康御他们，登上了大岛。

    在沙滩上走，自然是打赤脚了，直白的感受沙子的细腻。

    他们沿着小溪，穿过葱郁的树林，来到三山夹峙的山谷里。

    在这里康御他们，看到了资料上，用文字和照片，所不能形容出来的美。

    瀑布小溪湖泊，茂盛的草地，葱郁的树林，绽放的鲜花，在阳光的照耀下，美得无与伦比。

    想必任何一个摄影师来这，都能拍出唯美的照片来。

    这样的美让人流连，让人舍不得破坏。

    当然这样的美景，也通过视频呈现在，留在琼州的沐晴康妈妈，她们的面前。

    当然山谷最吸引人的地方，可不单单只有美景而已，在山谷的谷口，还有水质极佳的温泉。

    过往星星岛的渔民，经常会来这里泡温泉。

    康爸爸现在，就在划拉温泉水，感受泉水的温度。

    总得来说正如，舒文萱说的那样，这座岛值得康御花四个亿买下。

    “爸您还满意吗？”康御问说。

    “我当然满意了，这座岛的确太美了，美得如同人间仙境一样。”康爸爸赞叹说。

    原本儿子买岛送他们，康爸爸就已经很满意了，看到岛上美丽的风景，康爸爸就更加满意。

    儿子的这份孝心，不是金钱所能够衡量的。

    陪同的众人，无不点头赞同，康爸爸的话。

    “这里比我那个百花谷，还要美得多了，也要好得多。”成峰评价道。

    他那个百花谷可没有温泉，单凭这点就输太多了。

    “小峰如果开发的话，不要破坏这里的美。”康爸爸交代说。

    “这是当然的康叔，这里的美丽景色，没有人想要破坏。”成峰应说。

    “那爸现在就签约吧！”康御说。

    既然他爸很满意，那就签约吧，他已经迫不及待的，想把这座美丽的星星岛给买下来。

    随即随行人员，马上便在平坦的草地上，准备起来了，没有一会签字的地方就有了。

    相应的文件，早就已经准备好了，随行的律师检查过后，康爸爸便在文件上签上了名，至于钱当然是，康御这个做儿子的付了。

    签署完文件后，律师便和当地的接洽人员，一道坐直升机返回琼州，落实接下来的手续。

    接下来便是，康御和成峰的谈判了。

    开发合同上字一签，成峰家公司的人便登岛了，停在岛外的工程船，也开始作业了，他们得要先在海边，建一个临时码头，然后接下来就是，对整个星星岛的勘探，和对周边海域的勘探。

    签完合同也才三点半，王弘他们得要，六点多才能到琼州，他们不用急着回琼州。

    于是康御他们便在，岛上继续逛了起来，并对已经上岛的设计图队，提出了他们的一些要求。

    一些规划想法已经有了，湾内小岛面积不小，岛上又以石头为主鲜有植被，未来星星岛开发，主要以湾内小岛为主。

    未来的码头，直升机停机坪机库等，各项基础设施，都适合建在那里。

    至于说主岛，打算只建一些路之类的基础设施。当然度假别墅，肯定是要建在主岛上的。

    别墅康爸爸打算修在，海边树林里，这里的环境最好，出门就是海滩，旁边便是谷口温泉，再往里走一点就是，风景绝美的山谷。

    山谷内也可以，进行一定程度的开发，山谷里有些起伏的地势，正适合弄一个高尔夫球场。

    另外网球场和马场那些，也会考虑要不要建。

    当然这得要等，星星岛的勘测结果出来了，才能去做决定。        

