    南韩。

    朴步成是一名蜷缩在首尔贫民区的无业游民。

    他和许多年轻的“首尔漂”一样，希望有一天能够通过司法开始，获得自己的逆袭人生。

    可惜的是，他数次败北，让朴步成变成了一个颓废青年。

    只有在网络世界里，才能够找到一些快感和安慰。

    他天赋不错，在英雄联盟这款游戏里，打到了王者段位。

    即使已经过了出道打职业的时间，他也靠着开直播小赚了一笔。

    这天，他照例在打排位。

    偶尔看一眼，SKT和老虎队的比赛。

    他是SKT战队的忠实粉丝。

    没多久，忽然有人给他发了消息。

    这是他们直播行业的一位前辈。

    “哥，您有什么事吗？”

    他用手机回了过去。

    过了片刻，对面回复了。

    “朴步成，目前你正在进行的一场排位，他们的中单玩家，是一名龙国人。”

    “他的分数已经逼近第一名了，如果这一场排位赢的话，他将登顶韩服！”

    朴步成愣了愣，赶紧看了看中单亚索的ID。

    一查，果然是了。

    一千四百九十多分了。

    “哥，您这是……”

    朴步成淡淡的道：“这一场排位，很重要。”

    “我需要你留一点手段，输掉排位。”

    “让这个狂妄自大的龙国人，吞下败果！”

    朴步成陷入了沉默。

    这种事，在南韩赛区，很常见。

    韩服作为全世界玩家水平最高的服务器，汇聚了全亚洲最顶尖的高手。

    而韩服第一牢牢的被南韩人掌控，这种操作进行了很多次了。

    朴步成是韩服高端玩家，这种事，太正常不过了。

    不过朴步成没有第一时间答应。

    他在等。

    果然，那人继续说道：

    “如果你表现的好，结果令人满意的话。”

    “你的账户里，会多出一百万韩元！”

    朴步成有些心动。

    一百万韩元，不算多，但对他这个无业游民来说，绝对不少了。

    他笑了笑：“好的，前辈，我会努力的。”

    话题结束。

    他操控着大嘴，开始不漏痕迹的送人头。

    他自认为演技很好。

    的确是好，就这么一会儿功夫把霞养肥了。

    并且让对面处于优势。

    自己这边，只要再送几个人头，应该很快就可以输掉游戏。

    接着，SKT夺冠了。

    身为粉丝的他，激动的说了几句话。

    而且用的是韩文。

    这时，他看到亚索打了一段话。

    是他看不懂的汉语拼音。

    “呵呵，垃圾！”

    朴步成冷笑一声。

    林宇微微皱眉。

    情况似乎有些不对。

    为了稳妥起见，他占据中线，不给大嘴前来发育的机会。

    可这大嘴明目张胆的开始送了。

    上单已经骂破了天，没用。

    游戏第三十分钟，双方在中路纠缠。

    大嘴的站位已经很明显了。

    很不得，把自己的小兵都让给对面的兄弟。

    人头自然也是让了。

    就连大嘴阵亡后的被动爆炸，也都是躲的远远的。

    生怕炸到他的南韩兄弟们。

    看到这里，什么都明白了。

    这就是不希望赢。

    毕竟林宇这个ID，只要一查，什么都清楚了。

    寡妇忽然打字说道：这把赢了，你要登顶韩服？

    林宇说：“应该是吧。”

    寡妇顿了顿，打了两个字：OK！

    然后一头扎进了对面野区，将身上的一颗真眼插在野区深处。

    “开团！”

    寡妇点着信号。

    对面五人抱团，他们三个人，怎么开？

    上单很着急。

    “可以开！”

    林宇打字道：“控制霞，打出大招！”

    “剩下的，交给我！”

    上单大兄弟狠狠的道：“好！”

    于是，他的大树开着正义荣耀，狠狠的冲了过去。

    目标直取霞！

    霞早有防备，洛也跟在旁边随时开团。

    敌方阵型非常好。

    只有一次机会冲霞，就是在他开完大招之后。

    大树开出了大招，持续跟进，速度很快。

    霞微微皱眉，旁边还有个亚索蠢蠢欲动。

    他在大树的藤蔓冲过来时，就已经开出了大招。

    就是现在！

    落地后，大树闪现一Q！

    狠狠地将霞给砸了起来！

    不为打伤害！只为了控制！

    林宇的亚索就等着这一刻，大招直接飞了过去。

    狂风绝息斩！

    寡妇也直接进场！

    “刷！刷！刷！刷！”

    伤害拉满，瞬间爆炸！

    然后，霞就被秒了。

    “退！”林宇打了个信号。

    大家都没大招了，即使杀了霞，也不能继续追击下去。

    寡妇加速溜走。

    亚索快速E走。

    只是苦了大树，此刻没有了逃生技能，只能硬抗了。

    与此同时，布隆终于赶到，挡在了大树面前。

    狠狠地大招截断了敌方进攻的路线。

    大树得以存活！

    这次的进攻配合，堪称完美！

    万军从中，击杀了霞。

    敌方的进攻被呵退，林宇他们继续发育和找机会。

    现在是四打五，不，是四打六！一不小心，就没了。

    朴步成微微皱眉，看着自己已经送了波，居然还是没有输掉团战。

    他没有说话，只是快速走到大龙区域，点进大龙开始进攻。

    大树气的不行，怒道：“你踏马的在干什么？！”

    无奈，这是汉语拼音，这人看不懂。

    大树又换了一种语言：“FUCKYOU！”

    朴步成看到后，愤怒的骂道：“阿西吧！”

    他也直接对骂了过去。

    两人用世界通用语言，简单英文在游戏里相互问候了对方的母亲与家人。

    场面非常河蟹，美好。

    林宇暗道一声晦气，这把看来想赢真的难了。

    大嘴和大树对骂，耽误了做视野的时间，导致这一波大龙团战完全没法接。

    林宇去下路收线，然后目光落在了寡妇身上。

    这把，要靠他了啊。

    还没等林宇说话，寡妇就已经提前去了大龙坑这里。

    他要抢龙！

    林宇下路直接带，根本就不去大龙团！

    大树气道：“亚索在干嘛？对面大龙了，来团啊！”

    但是林宇只是点了一下基地，卧槽！这是要推完？

    对面大龙打到一半了，寡妇一个印记释放在了敌方打野身上！

    就在这个关键时刻，朴步成公屏打字，报点！

    “寡妇要抢龙！他在上方！”

    他用南韩语打字道。

    寡妇冷笑一声：“呵呵，报点又如何？”

    “这条大龙！我要定了！”

