    釜山柏悦酒店的总统套房里，坐在沙发上几人看着茶几上摆放的笔记本电脑，安迪正与洛杉矶的顶峰娱乐ceo罗伯弗雷曼视频连线，并把金东镇和尹齐均，韩彩英介绍了一遍。

    安迪倒是没有想着真的帮韩国电影做点什么贡献，无非就是能在韩国刷一下知名度，增添一点影响力，顺带可以赚上一笔外快。

    对于金钱的追求，安迪自始至终都没有放弃过，谁会嫌钱少，蚊子肉再少也是肉，顺带手的事情，他可不会小觑任何一个可以赚钱的机会。

    安迪只是起到了个桥梁的作用，把双方介绍完，就不会再插手这件事情了，他们会自行安排合作事宜，接着一行人离开酒店，在尹齐均的带领下，来到了他看好的海云台取景地，欣赏迷人的海景。

    而让安迪意外的是，釜山市长也带着人出现在众人面前，互相结识寒暄，然后对于《海云台》电影的拍摄说了一席光面堂皇的赞赏支持话语。

    毕竟现在的《海云台》韩美合拍，超大投资的消息已经不胫而走了，不仅仅让娱乐圈震惊，也让韩国的媒体舆论自嗨起来，对此安迪也是不置可否，棒子面门最喜欢的就是自吹自擂，夸大其词来标榜所谓的自豪感。

    《海云台》未开拍，已先红。

    是夜，激烈，澎湃，厮杀惨烈，充满了无比荒唐的战斗场景，让人瞠目结舌，而有人因为连续的突破底线而彻底沉沦。。。

    翌日清晨，总统套房的主卧中，依然弥漫着浓郁的异常气息，到处可见的战斗痕迹让人面红耳赤，穿着真丝吊带睡裙，打着哈欠的托里布莱克推开主卧两扇大门，就不由的皱起了琼鼻，虽然对于大魔王的气味再熟悉不过，但是主卧里的粉红气息实在是太大了。

    “咯咯。。。”托里双手交叉环抱，一副幸灾乐祸的模样笑着看向正不着寸lv趴在创上的，刚从烟花绽放的虚幻空间中回归意识的韩彩英，“你还真是够厉害的，竟然生生的一个人扛住了老板，果然，亚洲女人的韧xing真是强大！”

    后背密布汗水，秀发有些被汗水打湿粘在有些异常红润脸颊上的韩彩英，无力的回头白了调侃她的托里布莱克，伸手抓起白色的丝绸被单盖住自己的后背，然后皱眉翻身，裹住了自己的娇躯后，靠在靠枕上，调整自己絮乱的气息，无比羞恼，银牙紧咬的瞪视着托里。

    “我以为我们已经是朋友了，没想到你竟然是恶魔的帮凶。。。”

    “呵呵，你还真是搞笑，不过你倒是刷新了我对你的观感，本来以为你是那种矜持温和，内敛温柔的女人，啧啧，没想到原来是闷SAO，放DANG起来让我也甘拜下风。。。“

    “闭嘴！”韩彩英恼羞成怒的呵斥道，一双原本迷人的杏眼中全是羞耻的怒火，“该死的，我是被逼的，他是个混蛋，我越矜持压抑，他越疯狂。。。天哪，我真想去死！”

    “咯咯。。。”托里笑的花枝乱颤，挑眉看向捂住脸，羞愤YU死的韩彩英笑道：“老板说的果然没错，通往女人的心灵最佳途径就是。。。没想到只用了一晚你就了解了老板的心xing，他就是喜欢看着所谓高傲和优雅，在他的手里慢慢撕碎，没办法，你得适应。”

    “我——”韩彩英摇头苦笑，身上的酸痛倒是其次，哪怕底线被一次次的突破，也无所谓，只是看着不远处的托里，她的眼中还是流露出恐慌和担忧。

    “放心吧，我昨晚给你录下的过程，只是老板私人留念，你不用有些不必要的担心，老板是什么身份，你的担忧完全是多余的，哼——”

    托里布莱克自然知道对方担忧的是什么事情，作为一名优秀的纪录片摄影师，她有些不屑韩彩英的担忧，大魔王是什么身份！

    “你也是个疯子！”韩彩英有些被托里的不屑和冷哼给气笑了，咬牙切齿的吐槽道。

    “咔嚓——”

    “谁是疯子。。。”安迪不着寸lv的从浴室里走出来，边擦着头发，边问道。

    “你！”韩彩英没好气的说道，经过一晚的磨合，她也不再对安迪充满了畏惧，自己已经被他给折腾的没有了一丝自尊，有些破罐子破摔了。

    “这是夸奖，对吗！谢谢，我会继续努力的。”安迪一本正经的看着韩彩英说道，然后走到一旁打开衣橱从里面拿出T恤短裤穿上。

    “希望你快点好起来，今早的那一针是很有必要的，主要是巩固一下疗效，看来很不错，你的气色好多了。。。”

    “滚！”

    韩彩英被羞Sao的恨不得找个地缝钻进去，拿起枕头扔向一本正经胡说八道的安迪，羞愤的呵斥道。

    安迪轻松抓住飞来的枕头，耸了耸肩，然后对站在门口一脸坏笑的小助理说道：“早餐好了吗？”

    “嗯，已经送来了。”

    “啧啧，大战了一晚，还真是饿了。。。”说着，安迪把枕头扔回创上，自言自语道，对怒视他的韩彩英说道：“起来洗洗，吃早餐了，之前还听到你肚子饿的咕咕叫。。。”

    “去死！”

    看着安迪和小助理的背影，通红着脸的韩彩英摇头苦笑，有些烦躁的抓了抓被某些东西弄的打了结的秀发，差点被气哭了。

    掀开被单，低头看着自己那让安迪这个混蛋着迷的傲人上围，白皙的皮肤变成了红色，不由伸手捂住了一半脸颊，她知道，自己以后是别想清闲了。

    早餐的氛围充满了斗嘴的乐趣，安迪对于韩彩英的这种放飞自我的转变还是乐见其成的，女神？呵呵，摧毁女神才是他最大的乐趣。

    客厅里，真丝白衬衣和OL黑套裙的小助理和身穿黑底金色条纹收腰连衣裙的韩彩英悠闲的品尝着极品蓝山咖啡，韩彩英不时为咖啡的香醇而赞叹。

    虽然那一晚在‘神之城’托里也给她泡了蓝山咖啡，毕竟那时的她心神俱疲，魂不守舍，那里有那个心情去细细品味，现在则是完全不同了，她从没有这么的心灵放松过，或许这就是大树底下好乘凉吧，心态完全变了。

    “我们不会就这样喝几个小时的咖啡等着吧？”韩彩英回头看向半掩门的书房，看到安迪正坐在书桌前，进行着视频连线。

    “当然，我说过，我们都是为了老板服务，唯一该做的事情就是围着他转，有时，他还喜欢边看简报，边让人给小安迪洗澡，以前是我的工作，不过，现在有你了，我也可以轻松一些了。。。”

    托里看着手里的时尚杂志，随意的说道。

    “咳咳。。。”听到这话，韩彩英俏脸一红，被咖啡呛了下，开始轻咳，去尼玛的洗澡，“真是个昏君！”

    听到韩语，小助理抬头皱眉看了一眼后悠悠然的说道：“虽然你说的是韩语，但是我依然可以猜到你是在骂老板，我会告诉老板的，做好受惩罚的准备吧。。。”

    “你——”韩彩英花容失色，差点被怼出内伤来，慌乱的怒视着小助理。

    书房中，安迪眉头微皱的看着视频中自由之城APP商城ceo迈克尔赖特说道：“继续加大广告推广投入和商城活动投入，给我全面打压苹果的应用商店推广！”

    就在美国时间的7月12日下午，苹果公司正式向用户推出App Store，供用户购买收费项目和免费项目，这也标志着安迪的APP商城和苹果的APP商店正式成为竞争对手，拉开争夺市场的大战序幕，开始了一场烧钱大战。