
　　戴着草帽的海贼旗缓缓飘扬，动荡的海面上，黄金梅丽号缓缓前行，林克和索隆按照娜美的指挥，操纵着梅丽号的前进。

　　乌索普在一旁帮忙。

　　山治则是到厨房里做饭去了。

　　梅丽号按照薇薇掏出的永久指针方向缓缓航行，林克和索隆将方向固定好后，接下来就没有太大的工作要做，只需要在梅丽号要偏离航向的时候，拨正一下船舵就行了。

　　娜美拉着薇薇在一边说着一些属于女孩子的话题，林克没有过去打扰，而是被索隆拉到一边比试剑术了。

　　自从被鹰眼打败，索隆就一直在修炼，先是体能锻炼，然后找林克切磋剑术。

　　在与林克切磋剑术的过程中，索隆明显感知到自己的剑术和实力在不断上涨。

　　当当当的剑刃碰撞声在梅丽号的甲板上响起，薇薇停止了和娜美交流，转头看向切磋的两人。

　　只见刀光闪烁，令人窒息的一刀刀攻击，让索隆看起来就像是嗜血的猛虎，手上的刀刃化作猛虎的爪子牙齿，对林克进行可怕而危险的攻击。

　　面对索隆的攻击，林克却是闲庭信步，手上的七星剑不断招架着索隆的攻击，偶尔的反击，总会让索隆措手不及，手上的攻势被打断。

　　因为是在梅丽号上，两人的战斗都很克制，一刀一剑间，看似凶险，但主要以交流为主。

　　林克正在把疾风剑术的理念通过切磋，交流给索隆。

　　索隆明显领悟了林克的做法，在攻击中已经蕴藏了一些疾风剑术的影子，步伐间也更为轻盈。

　　“好，好厉害……”

　　薇薇看得目瞪口呆。

　　娜美笑道：“所以你就放心吧，我们绝对会打败沙鳄鱼的。”

　　“美丽的女士们，尝尝我的手艺。”

　　这时，山治从厨房端来可口的点心，一脸绅士笑容地将点心放到薇薇和娜美身前的小桌子上，然后优雅地退到一边，像是侍从一样。

　　“谢谢。”薇薇轻轻道谢。

　　出于礼貌，她拿起餐具轻轻地尝了一口，优雅的姿态，让山治在一旁眼冒红心。

　　娜美也拿起餐具吃了起来。

　　两个美女吃着饭，目光却没有离开切磋的战场。

　　当当当的声音响了三个多小时。

　　最后索隆累瘫在地上，浑身湿透。

　　路飞和乌索普在不远处钓鱼都钓的睡着了，林克和索隆的切磋才算是完了。

　　相比于索隆累瘫在地，林克却还是一副风轻云淡的模样，嘴角带着笑，缓缓收回七星剑，来到娜美和薇薇的桌子上，随意地拿起杯子喝了一口。

　　娜美脸色微红。ŴŴŴ.23sk.com

　　薇薇则忍不住张大了嘴巴。

　　“怎么了？”喝完水，察觉到薇薇表情，林克有些奇怪地问道。

　　薇薇摇摇头。

　　她记得没错的话，那杯子娜美刚刚才喝过水的吧？

　　林克见薇薇不说，耸耸肩，将杯子放回去，笑道：“我们要去的地方，是一个威士忌山峰的地方吧？”

　　薇薇点头，“那里是巴洛克工作室的一个据点，那座岛屿上的人，基本都是赏金猎人。我们到那里后，最好小心一点。”

　　林克无所谓地点点头。

　　他记得原著中，索隆就在威士忌山峰拿到了百人斩的记录，显然那里的赏金猎人的实力不足挂齿。

　　梅丽号很快抵达了威士忌山峰。

　　虽然薇薇已经告诫过路飞几人，但来到伟大航路的一座海岛基地，还是让路飞乌索普激动不已。

　　而威士忌山峰的海贼，也是对林克他们夹道欢迎，露出一副热情的模样。

　　除了娜美，薇薇有些警惕外，路飞几人都被这些人的热情给迷惑了，等停了船，上了岛，立刻跑去餐厅吃饭。

　　娜美跟在后面，对一脸无所谓的林克说道：“路飞真是的，薇薇都告诉我们在这里要小心了，他怎么还是那么没心没肺的？”

　　“习惯就好。”林克笑道。

　　薇薇迟疑地说，“娜美，逍遥，我想想去找我的伙伴……”

　　“去找呗！”娜美微笑。

　　薇薇露出开心的笑容，“你们跟我来。当初和Mr.9外出任务，我担心遇到危险，就把卡鲁藏在了这座岛上。”

　　林克好奇地问道：“你就不担心它被这岛上的人吃了吗？”

　　薇薇笑道：“卡鲁很聪明的。”

　　三人走在街道上，不时错身路过的人，都会偷偷打量着林克三人。

　　忽然，有一个路人看着林克，眼睛猛然瞪大，那瞪大的幅度，简直像是要把自己的眼睛给瞪出来——

　　他惊恐不已地跑掉，慌不择路的模样，仿佛身后有死神在追杀他一样，其他人都是一愣，看着那人落荒而逃的背影感到有些莫名其妙。

　　“怎么了？”

　　“那家伙是怎么回事？”

　　“前面那三个人有什么问题吗？”

　　路上的行人们议论纷纷。

　　却说那慌不择路跑掉的人，一脸惊恐地推开一座吵闹的酒馆的大门，昏暗的房间骤然变亮，让房间内的赏金猎人们纷纷看向门口。

　　逆光中，熟悉的身影让赏金猎人们松了口气，纷纷嘲笑起来——

　　“雷达尔，你这么慌张做什么？”

　　“难道是海里的鲨鱼叼走了你的内裤？”

　　“哈哈哈，别一副见鬼了的模样，老兄。过来我请你喝杯酒。”

　　因为雷达尔时常出没在这间酒馆里，而且在赏金猎人中也颇有名气，所以酒馆的众人都对他很熟悉。

　　雷达尔喘着粗气，并没有理会其他人的调笑，而是径直走到柜台，对里面擦这杯子的酒保沉声道：

　　“将最新一期的海贼悬赏给我！”

　　酒保一愣，从柜台下掏出一沓悬赏递给雷达尔。

　　雷达尔迫切地接过，随后一张张翻看起来，嘴里喃喃念叨着：

　　“不是，不是，不是……”

　　一张张悬赏被他扒拉到一边，“……草帽小子，悬赏6千万，罗罗诺亚·索隆，悬赏5千万，飞剑李逍遥，悬赏1亿3千万！没错！就是他！”

　　雷达尔忽然拿起一张悬赏站起来，神情激动不已。

　　其他人都被雷达尔的动静吸引到了。

　　旁边一个坐着的赏金猎人问道：“雷达尔，什么就是他？悬赏1亿3千万是怎么回事？”

　　雷达尔露出笑容，环视一圈，将悬赏猛然对准众人——一个帅气俊逸的面容顿时出现在众人面前！

　　“我刚刚在街上看到这家伙了！”

　　“……”

　　酒馆里先是寂静，随后——

　　轰隆，就像是火山爆发一样，所有人看着悬赏上的金额，爆发出了宛若火山喷发一样的动静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第316章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 