    第1376章电视剧都不敢这么演

    姜芷莹一脸义愤填膺：“报警吧。这些人公然闯进病房，还想将我们全部杀死，实在太猖狂了！不报警，难道还要留着他们逍遥法外吗？”

    其他人：“……”

    虽然这话说得好像没错，可他们怎么觉得好像有哪里不对劲呢？

    姜芷莹却不再多说，显然是让云锋他们自己决定。

    云锋：“……”

    既然对方都这么说了，那他还有什么好犹豫的？

    现在病房里到处都是弹孔，不找警察还真不好处理。

    于是他直接拿出大哥大报了警。

    云家的两个保镖面面相觑，什么也没说。

    他们其实也猜到了什么，只是不敢问。

    其实这时候不少人都受了伤，病房里到处都是血。按理来说，应该找医生才对。

    不过云锋没开口，两个保镖也就没敢多事。

    反正他们又没受伤，云家人看起来也没事，其他人死就死了，跟他们有什么关系？

    刚刚听了那么多的猛料，事情要是真的，那云家接下来肯定是要变天了，也不知道以后会怎么样。

    既然云煜是个鸠占鹊巢的野种，那他们真正的小少爷呢？他还活着吗？

    要是他已经死了，那云家以后岂不是连个继承人都没了？

    也不知道云小姐还能不能生。

    两个保镖在心里感慨了一番，又忍不住偷偷打量姜芷莹，对她的实力好奇极了。

    姜芷莹自然是察觉到了。

    不仅那两个保镖在看她，云家其他人也在看她。

    她任由众人打量，完全没有要遮掩的意思。

    反正现在的身份是假的，脸也是假的，就算她亲妈来了都认不出她来，她有什么好担心的？

    这些人想看就看，反正等她回去后，这个身份肯定是不会再用了。

    姜芷莹越发淡定了。

    她似笑非笑地微微勾着唇，一副高深莫测的大佬模样。看似云淡风轻，实则已经在心里琢磨这次能赚多少钱了！

    赚大了赚大了。

    本来只是过来收拾赵云龙这个老畜生，谁知道居然遇到了这种狗血大戏，还顺手救下了云家老太太，还有他们流落在外的亲外孙！

    她这运气真是太好了！

    原本她还想着，要花些时间才能帮徐宁那小子找到家人呢，谁知道居然这么巧！

    她要收拾的赵云龙，刚好就跟徐宁有关。

    徐宁还是云家的亲外孙！

    啧啧，果然好运气来了挡都挡不住。

    云家坐拥整个云鼎集团，想来云锋出手不会吝啬。

    她又要发财了！

    姜芷莹越想越开心，简直美滋滋。

    很快警察来了，看到病房里的情况后，吓得脸色都变了。

    只是当他们得知事情经过后，一个个的表情就很精彩了。

    什么玩意儿？

    云鼎集团那位大名鼎鼎，宠爱妻子出了名的赵云龙，居然给丈母娘下毒，想要弄死老丈人和丈母娘，接手云鼎集团？

    他还叫了一群打手来杀人灭口？

    结果打手起内讧，在病房里自相残杀，还把赵云龙跟他的情人给打残了？

    这踏马是什么魔幻剧情？

    电视剧都不敢这么演！

    不过震惊归震惊，警察检查了所有伤员后，还是第一时间叫来了医生。

    (本章完)

