    余小多猜测道：“古总，你说会不会像电影里的那样，什么九星连珠产生磁场，将两人意识互换？”

    古婉儿觉得余小多说的并不是没道理，这种离奇的事情只能用离奇的说法解释。

    “我们手牵手闭着眼睛冥想，但要想着换回身体。”古婉儿建议道。

    听着好像很幼稚，但还是得试试：“行。”

    两人坐在地毯上面对面，说真的，从另外一个人的角度看自己，这种感觉很奇怪。

    古婉儿似乎理解男人们为什么那样痴迷自己，而余小多感觉，自己长得真勾吧帅。

    两人伸出手互相握住。

    余小多死都没到，自己居然以一个女孩身份握了自己的手，天呐！

    古婉儿心里也是一样的想法，但只要能将身体换回来，都要试一试。

    闭上眼睛，心里默念换回来。

    虽然古总身材不错，但我余小多还是想当男人，不想变成受的一方。

    时间一分一分过去，当两人睁开目光，再次看到自己，目光一抹失望。

    余小多甚至能看见“自己”的眼眶渐渐红了起来，看着自己哭真的好别扭啊。

    “古总，你也别太着急了，总是会有办法的。”余小多轻声安慰着。

    古婉儿冷声说道：“我就是不想看见你糟蹋我的身体。”

    余小多顿时不爽，轻喝道：“什么叫我糟蹋你的身体，你的身体就是身体了，我的身体就不是身体了，好像我占了很大便宜似的。”

    古婉儿怒视着余小多，最后目光弱了几分：“不好意思，我只想快点换回自己的身体。”

    “我也想换回自己的身体，你以为我喜欢当女人啊，还得穿打底裤。”

    古婉儿：“……”

    “几点了？”古婉儿突然出声问道。

    “都快九点了，搞得我居然迟到了。”余小多可是个完美主义者，上班到现在都没迟到过，今天不止变成女孩，还打破了完美。

    “今天我要去见一个重要的人，约在十点，得赶紧走。”说完就盯着余小多看。

    “我去？不好吧，还是你去。”余小多摇了摇头。

    “余小多，你占着我的身体，我怎么去啊！”

    “不去，我爸妈肯定无法接受的···毁灭吧，不活了。”余小多直接摆成一个大字，表示我摆烂了，你随意。

    古婉儿心急如焚，顿时提议道：“这样，在没找到办法之前，我帮你打掩护，你帮我打掩护，如何？”

    “真的？”余小多顿时坐起来，瞬间精神抖擞。

    古婉儿无奈：“那还能怎么办。”

    余小多耸了耸肩，现在也只能将就一下。

    “你去穿条打底裤，路上我再告诉你一些事。”

    “好。”余小多点了点头，然后看着古婉儿。

    “你看着我干什么？去穿啊。”

    余小多不好意思道：“你能不能回避一下。”

    古婉儿都被气笑了：“我看的比你还多，你还让我回避，快点！”

    既然身体主人都不在乎，自己有什么好介意的，直接当面换。

    古婉儿糟心的很，自己的清白之躯就这么没了，转身走进洗手间，顿时大喊道：“余小多！你早上居然洗澡了，我就知道你不是个好人！”

    看着古婉儿怒气冲冲走出质问，余小多很尴尬：“古总，不是你想的那样。”

    “你心里想的那些我还不知道吗！”

    “真不是···”

    “那你说。”

    “我···”余小多一下都开不了口，只能走到古婉儿耳边低语两声。

    古婉儿原本怒气冲冲的表情变得惊讶，随即羞愤：“你居然站着！！！”

    “你能不能小声点，你想让所有人都知道吗。”余小多白眼都要翻到后脑勺了。

    古婉儿欲哭无泪，自己真是造孽啊，摊上这么个事。

    准备好之后，余小多准备走出卧室。

    “等等，你就这么走了？”古婉儿眉头一皱。。

    “那不然呢？”

    “我虽然天生丽质，但公众场合也需要一点妆容点缀，过来坐下。”说着古婉儿已经拿起化妆品。

    余小多都被逗笑了：“古总，你可真会吹捧自己。”

    “我只是在述说事实，别动！”

    半响后，余小多称赞道：“古总这画眉技术挺不错。”

    古婉儿冷哼一声。

    “古总，我也想提醒你一下，别在我身体上露出太多女性征兆，不然别人以为我是变态。”

    “难道不是吗。”

    见余小多板着脸，古婉儿淡淡说道：“我知道，不用你教。”

    “还有，虽然新奇，但别乱玩，我还没结婚生孩子。”

    古婉儿：“……”

    两人一起出门，这把门口的几个保镖看懵了，大小姐和那个男人是什么意思？

    “你们去公司等我。”余小多板着个脸说道，刚刚古总吩咐，不能掉了她的人设。

    保镖们叹为观止，感觉跟做梦似的，昨天这小子大言不惭得罪了大小姐，今天还能和大小姐独处一室，太疯狂了。

    保镖打开铁门，两人双双走出，不过在宝马旁边还停着一辆劳斯莱斯曜影，余小多目光一亮，好车。

    “咳！”古婉儿轻咳提醒。

    只见一个穿着灰色LV西装的男子捧着鲜花下车，满身的LV漏沟就差图在脸上，但有一说一，余小多觉得男人有点帅气，但和自己比起来，还是差了那么一丢丢。

    “这人谁啊？”余小多低声问道。

    古婉儿淡淡说道：“一个追求者罢了，随便打发掉。”

    余小多秒懂，这种事情第一次干，感觉还挺新鲜的。

    付阳雪来头可不小，家里可是开矿的，海归之后独自创业，干下不少成就，在圈内年轻人里面也算是有个名头。

    昨天听到女神来龙海市的消息，今天一大早就过来守着。

    但是万万没想到，居然看见女神和一个普通的男人从别墅里走出来，激动的心顿时凉了一半，他们甚至还在窃窃私语，怎么感觉那个普通的男人才是主导，肯定错觉了，古婉儿怎么可能会这样。

    不过今天婉儿的穿着打扮有点…有点过于迷人，那种想得到她的想法婉如万蚁掏心一般。

    “婉儿，好久不见了。”付阳雪大步走上去，直接忽略真正的古婉儿，朝着余小多献殷勤。

