    江日胜刚到翻译室，就听到一个“惊人”的消息：宫崎死了，死在家里。

    何志盟看到江日胜进来，连忙把他拉到一旁，轻声说道：“日胜，等会可要小心点，宫崎在家里被杀了。”

    何志盟与江日胜是同学，两人都是商学院毕业，在学校时就能翻译和阅读日文，回济南后，一起被招进了宪兵队。

    江日胜“惊诧”地说：“被杀了？谁敢杀日本人？”

    何志盟用右手食指和大拇指推了推眼镜，叹息着说：“谁知道呢，估计不是延安就是重庆干的，咱们得小心点。”

    江日胜突然一脸担忧地说：“我也一个人住呢？这可怎么办？”

    何志盟安慰道：“我们手上没沾过血，不用太担心。”

    江日胜连连点头：“对对对，我这个人见不得血，应该没事。”

    何志盟打趣道：“你是见不得血，只见得钱。”

    江日胜马上说道：“何兄，晚上去鲁兴宾馆，叫上兄弟们，洗澡、吃饭、烟土、麻将一条龙。”

    何志盟一开口，他就知道今天收钱的事已经传开。这种事不能独乐乐只能众乐乐，请他们搓个澡吃顿饭，再吸顿大烟。落到口袋的钱可能一半都不够，但还是得做。

    江日胜也喜欢泡澡，吃饭也吃得精致，但不抽大烟。宪兵队的特务抽大烟的多，翻译反而比较少。

    江日胜的记忆力很好，逻辑推理能力又强，用在麻将上竟然无往而不利。他根据手里的牌、桌面上出的牌、别人打出的牌，以及抓牌进去摆放的位置，很容易就推测出别人手里的牌，以及要和的牌。

    对很多人来说，这太神奇了，可江日胜都不用特别费脑子。他甚至还能一边聊天，一边从别人嘴里套话。

    最后的结果是，请客花了一百多，打麻将赢了三百多。

    ***

    两天后，已经回到经三路小纬十路的鲁麟洋行印刷局上班的李潮涌，收到了一封信。信不是邮递员送来的，而是街上一个报童，说是有人给了他两分钱，让他把信送到这里。

    李潮涌打开信，信纸上的字扭扭捏捏。而落款，竟然是一株草。

    这种草随处可见，复兴印刷局的墙角就有，基部斜生，茎在扁平叶鞘中包着，呈鸡鹅爪子状向四周展开。

    这草的学名牛筋草，外号很多，也叫拔不尽，踩不死，咬不动，蒸不熟，煮不烂，不管怎么样，都死不了。因此，也叫“死不了”。

    李潮涌看到信的内容时，眼睛瞪得跟铜铃似的。信不长，内容却令他不敢相信自己的眼睛。

    信中主要讲了两点：1、边松浦是打入抗日大同盟的特务，与他住一个院子的黄铁民是日伪特务；2、不要与党组织联系，暂时不要告诉其他人，特别是边九岭。可以让他们远离边松浦，但不要被边松浦察觉。

    最后，一再叮嘱，一切行动要严格保密。

    信里，还很体贴的放着两根火柴和一小块火柴盒上的磷片，看完之后，他按照信中的要求“阅后即焚”，这种信留不得。

    这封信是江日胜写的，五人当中，李潮涌是印刷局的工人，识字，又是最早加入抗日大同盟的，是工人中的积极分子。给李潮涌写信，是没有办法的办法。

    信寄出后，江日胜暗中观察了李潮涌两天。

    几天后，李潮涌再次收到牛筋草的信，还是要求阅后即焚……

    这次，江日胜给李潮涌布置了一个任务：

    用文字汇报边松浦等人近日的情况，以及在宪兵队被捕时的情况，越详细越好。

    江日胜让他第二天下午五点整，送到中山公园他新设立的死信箱：南门进去右边第二个亭子旁边的长椅左扶手下。

    在信中，江日胜特别叮嘱李潮涌，一定要注意隐蔽。出来的时候，要化装，不要引起别人的注意。要随时注意四周的情况，看是否有人尾随，同时又要表现得正常。

    跟上次与陈逸飞接头一样，江日胜提前到了公园，他还是穿着厚厚的棉衣，脸上蒙着围巾，只露出双眼。

    下午五时，李潮涌准时到了中山公园。

    江日胜在暗中观察着他，李潮涌换了长袍，戴了顶毡帽。进了公园后，不时回头张望。

    坐到长椅上后，李潮涌环顾四周，没发现异常后，才在左扶手找到死信箱，放进纸条后，左右看了看后，才起身疾步离开。

    李潮涌走后，江日胜取回了信。

    边松浦这两天表现得很积极，每天都要请他们吃饭，言语中透出想参加共产党。

    还好，李潮涌接到江日胜的信后提高了警惕。

    其他三人，除了边九岭外，那个学生离开了泉城，另外那名工人宣布退出抗日大同盟，成为一名纯粹的工人。

    至于狱中，并没有特别的情况，他只是介绍了陈逸飞牺牲时的情况。这也是江日胜最为关心的，自始至终，他都没能跟陈逸飞见上最后一面，陈逸飞就被送到琵琶山了。

    江日胜给李潮涌再写了封信，这次没再让报童去送，而是放在中山公园的死信箱。江日胜只交待了一件事：利用敌人的阴谋，照顾好余连城的家人。

    他叮嘱李潮涌，一定要以漫不经心的口吻，若无其事地跟边松浦说起此事。听着好像是个人行为，给边松浦的感觉却是组织安排。

    边松浦不是要找党组织吗？不是想入党吗？这可是积极表现的机会。

    余连城的母亲和怀孕7个月的妻子，在宪兵队受尽屈辱，他13岁的弟弟，被宫崎打得皮开肉绽，差点死在里面。

    原本，江日胜还在发愁，要以什么方式去帮余连城的家人。这下好了，不仅不用出面，还不用出钱、出力，一切交给边松浦就可以了。

    接到最新指示，李潮涌对“牛筋草”佩服得五体投地。让敌人为我所用，这需要多高的智慧和胆略？

    从这一刻开始，李潮涌以接受“牛筋草”的领导为荣。

    果然，边松浦得知李潮涌的意图后，为了给组织“排忧解难”，他主动提出，这件事交给他就可以了。

    余连城的老婆和母亲，会送医院治伤，余连城的弟弟余庆功，也会送到医院精心治疗。至于所有的费用，他全包了，以后每个月还会给他们生活费。

    “余连城同志的小孩是革命后代，只要我在泉城一天，就会照料他们一天，一直照料到余连城同志出来为止。”

    边松浦料定，这是泉城地下党在考验他，一定要好好表现，让余连城的家人满意，也让地下党组织对他满意。

