    夏姒琼手中提着的小狐狸，艰难地睁开了被鲜血糊住的双眼。

    透着淡淡的血雾，他看见了那一道意气风发的身影。

    冷血，张狂，从骨子里衍生出的邪佞与残忍。

    他的阿楚，真好看。

    ……

    在夜孤城的带领之下，侯府影卫与府兵，即将与左道夏府的精锐弓箭手展开厮杀。

    眼见，即将血流成河，遍地尸骨。

    夏尚书的脸色惨白如纸，镇北侯府的影卫，不是夏府能够抗衡的。

    “叶三小姐，有什么话，我们坐下来好好说，大可不必如此！”

    夏尚书急道：“姒琼若是做了什么错事，自有我这个做父亲的来教训她。你我都是长安人，舞刀弄枪的，不合宗府规矩。”

    夏夫人在旁附和：“是啊，月儿姑娘，屠灭夏府，这可是诛杀九族的大罪，起码也得让宗府定罪吧？姒琼那孩子，从小就不懂事，肆意妄为惯了，现在年纪也小，你也别往心里去。”

    “是啊，孩子还小……”

    楚月似是很赞成夏夫人的话，只是声线听起来，如同淬了寒冰。

    夏夫人以为楚月有所动容，脸上立即堆满了温和的笑。

    然而，女孩的下一句话，却叫她灵魂都在发颤！

    “那就更应该给剁了。”

    楚月冷声喝道：“今夜，拦我者，死！”

    夏夫人面色惨白。

    “屠！”

    一个字，简单粗暴，血腥恐怖。

    夜孤城拔出一方赤红如血的弯月镰刀，无数影卫，展开厮杀！

    就在此时，一道无比强大的气息，覆盖了整个长安左道，竟是将侯府的影卫、府兵们给遏制住了。

    夜孤城手执镰刀，轻蹙起了眉。

    那一股子的威压，宛如沉重巍峨的高山，崩塌于顶！

    “长安京城，神圣之地，不可放肆！”

    深夜的高空，响起了中气十足，宛如洪钟般嘹亮的声音。

    程洪山低头，自语：“八重武者……他是……宗府之尊，云大人！”

    宗府，掌管长安城的律法文明，上至王孙贵族，下至平民百姓，都由宗府管辖。

    而掌管宗府的云天涯云大人，则是宗府云尊，八重武者！

    在凌天大陆，武者是诸侯国间的国力基础，尊卑秩序，由武者数量排序。

    其中，武者九重，又以六重武者之境为分水岭，能上六重，都是属于高阶武者。

    但八重、九重的武者，更是武道巅峰，炉火纯青，在每个诸侯国都有着举足轻重的地位。

    因为，他们有可能，突破武士！

    月色清明皎洁，微风淡淡吹拂，掀起了深秋的凉意。

    楚月立在狼脊，一身傲然凛冽。

    她微微扬起头，却见黑云白月下，一辆纯金马车，由雪色骏马载着往前。

    马夫是一个身穿紫裙的美人，面若冷霜，周身冰寒。

    幽风袭来，掀起了马车的纱帘。

    楚月望见，马车的软垫上，坐着一个身穿青色蟒袍，两鬓灰白，不怒自威的中年男人。

    此人，即是八重武者，云天涯！

    这便是高阶武者的实力，仅仅一个呼吸间，就能控下她的上百影卫！

