    先不说魏国公气个半死，能不能下得去介山。

    那么，赵宗麒和唐家这四个小祖宗，又是怎么和赵宗球、文拓他们弄到一块去了呢？

    韩嘉彦又是怎么领的路？居然把赵宗球带这儿来了。

    其实，真不怪韩嘉彦。

    魏国公上山来干什么，韩嘉彦自然是知道的，进而也不可能把赵宗玩往梅居的方向带。

    可是没办法，有时候就是这么巧，巧的令人发指。

    在山下遇见文拓也就算了，特么刚进山，居然还能碰上赵宗麒和唐家这四个祖宗，韩嘉彦就是再机智也没法啊。

    话说三人一进山，刚转过去，就见山道上走来一大帮子人，凑近前一看，得，全是熟人。

    一个大人是唐子浩的忠仆黑子，七个小的......

    真是冤家路窄，秦家瓦子动手打人的罪首差不多都在这儿了。

    若不是那个黑子在，赵宗球直接就命侍卫动刀子了。

    呵呵，就那一个黑大汉，他从京里带出来的二十来个侍卫可是不够看。

    而对面的“八大王”一看是赵宗球，而且文拓那厮居然也和他混到了一块儿，也是火气上涌，气不到一处来。

    赵宗麒撸胳膊就要动手，却是被黑子一声厉喝给拦了下来。

    “宗麒，忘了今天是什么日子吗？不可鲁莽！”

    师父的话赵宗麒还是要听的，转念一想，确实，今日是唐吟的生日，众人正要去梅林帮他把亲娘接回家。

    咬牙切齿地指着文拓的鼻子，“你等着！！”

    说着话，招呼唐吟等人离开，以免真的旁生枝节。

    文拓这个冤啊，老子和他们不是一伙儿的啊，都是韩嘉彦这厮挑的头儿。

    可本来就不对付，也没法解释，只得让八大王又记恨了一道。

    心中暗想，看来京城是回不去了。

    ......

    失落之际，没想到，事还没完。

    对面的人错身而过，赵宗球却是好奇起来，他不敢动手，是那个黑大汉没人打得过，可八大王忍下来着实有点意外。

    看来几人的背影，“他们这是急着投胎啊，怎么走了？”

    韩嘉彦略一沉吟，却是猜出了大概，急忙催促二人，“走吧走吧，莫扫了游兴。”

    “走什么走！？”赵宗球不干了。“事出反常必有妖！”

    “走，跟着看看去。”

    文拓本来就气不顺，不由呛声，“你贱的啊，人家不理你还往上凑。”

    赵宗球混劲也上来了，“怎地，你不敢啊？怕八大王再捶你一顿？”

    这句话，文拓可是忍不了了，“不敢是你养的！”

    瞪着眼珠子，先二人一步，就追着黑子等人过去了。

    其实他也有猜测，回想起以往每年秋天，唐吟那厮都要在京中消失一段时间，再想想梅居之中住的那位，莫非他每年都来？

    另一边，韩嘉彦却是无语了，暗骂文拓就是个猪脑袋，文彦博那么精的一个人，家里怎么出了这么个二货！

    可是，说什么都晚了，只能硬着头皮，跟着两个二货去中淌这趟浑水。

    ......

    至于唐吟等人，今日的首务是接回亲娘，除了这件事，万事可忍。那三个憨货爱跟着就跟着吧，反正也没什么见不得人的。

    可是没想到，一进梅林，却看到一个白胡子老头跪在草庐前。

    这是什么鬼？？

    ......

    ————————

    魏国公也特么纳闷呢，这是什么鬼？

    从赵宗球那句差点气死的话里回过神来，定睛再看那一众生面孔。

    那几个小的他没见过，赵宗麒离京之前他倒是见过，但那也是十多年前的事了，早就认不出来了。

    倒是黑子看着有点面熟，可是老眼昏花，一时也想不起来了。

    心说，老脸都丢尽了！

    急忙爬起来，有些气急地质问起唐吟等人。

    “你们是何人，这梅居岂能善闯！？”

    唐吟闻声，差点没乐出声，玩味地看着眼前的窘迫老头儿。

    “你又是谁啊？到梅居来做甚？”

    “老夫乃......”

    说一半，魏国公卡住了，这特么要是报了名号，传出去，死都闭不了眼。

    可赵宗球哪能让他如愿，起哄架秧子，他最擅长。

    “他是谁你都不认识？”

    “这可是大宋威名赫赫的魏老国公，还不下拜？”

    “哦~~~！”唐吟、唐风、唐颂、唐雨，加上另外几个，无不拉长了声调，别提多怪气了。

    原来是自家老子的死对头，魏国公那老匹夫啊！

    唐吟上下打量了魏国公半天，心说，怎么跪我娘门前了？

    不过，能为亲爹出口恶气，这种机会可不多。

    如赵宗球所言，恭敬下拜，“原来是魏老国公啊，晚生唐吟，家父唐子浩，多有怠慢了！”

    嘎......

    魏国公这回真的嘎的一声晕了过去，难怪阎子召说今天不凑巧。

    ......

    “这就晕了呀！”

    唐吟对魏国公可是没有一点恻隐之心，还有点意犹未尽。

    抬眼正见徐妈局促地站在柴门之入，也顾不得魏国公，急急上前，“徐妈妈，我娘......”

    不等他说完，徐妈已经回过神来，瞪时面有难色，“孩子......”

    只说了两个字，却是不敢再说。回望了一眼草庐，又看了一眼唐吟，依依不舍地退回庐中。

    唐吟一阵失落，却是心中苦楚，娘亲还是不肯认他。

    待魏国公被抬下去，唐吟缓缓地接过众人手中提着的箱盒，一件一件亲自放在院门之前。

    这些东西都是从京城带过来的，每年都带，却是每年都不能亲手交到娘亲手里。

    最后，又从怀中取出父亲交给他的信封，夹在礼物之中。

    抬眼看向草庐，母与子之间，只隔一道门，却似隔了重山万水。

    扑通一声，跪在门前，“娘亲，孩儿来看您了！”

    “哟~！！”

    没想到，身后传来一声怪叫，“倒是新鲜了，原来这茅屋里不但供着魏国公的祖宗，还供着唐家的祖宗啊！”

    “少说两句！”没等唐吟反应，文拓已经看不下去了。

    看着唐吟那无助又哀伤的样子，文拓终于知道，自己在以往的那些话到底有多过分。

    也终于明白，为什么唐家这几个与别人都是假打假闹，但对自己却从不手下留情。

    唐吟只有十二岁，父亲是大宋最最显赫的唐子浩。也正因为如此，他的母亲才更是他无法承受的痛苦，那是一个因为出身卑微，不肯认他的母亲。

    想到曾经自己骂唐吟有娘生没娘养，他得多难受啊！

    瞪着赵宗球，“你有没有点人性！？”

    “切。”赵宗球自知理亏，但也不肯服软。“老子就说了，怎么地吧！”

    “你！！”

    对于这个浑人，文拓也感无力，再不想理会于他，却是上前几步，行至庐前。

    “梅居娘娘，晚辈文家文拓，见过娘娘。”

    此时此刻，文拓想说点什么，帮唐吟做点什么，以弥补曾经的罪过。

    “您就出来见见唐吟，认下他这个儿子吧！”

    面有悔意，“您不知道，唐吟这些年在京里是怎么过来的，谁都有娘，只他没有。”

    “京里的纨绔，又专挑他的疼处攻伐，每每遇见，都骂他无娘教养，您忍心吗？”

    吱嘎，草庐的门忽的开出一条细缝......可惜，停顿良久，终又是紧紧闭合。

    “娘......”

    唐吟此时已经是泪流满面，泣不成声。

    “您就认了孩儿吧！！”

    “.....”

    沉默，场中一片，压抑的沉默。

    “文公子.....有心了。”

    草庐终于传来声音，虽然里面的人极力平静，可任谁都听得出，那六字之中的艰难与凄苦。

    “可是，文公子不明白....”

    “有时候，有娘，还不如没娘。”

    唐吟愕然，话是对文拓说的，却是说给他听的。

    娘亲到最后，还是不肯认他......

    难受非常，却隐约听见身后又传来一声嘲弄:

    “嘿嘿，有意思。”

    “这婊子还挺仗义，知道自己会给儿子堵乱啊！”

    “......”

    “！！！”

    “我操你祖宗十八代！！！”

    唐吟脑中嗡的一声，再也压不住火气了，猛的窜起来，直扑赵宗球。

    “老子剁了你！”

    ......

    “找死！！”

    赵宗麒早就忍不了了，见唐吟炸了，生怕他吃亏，想都没想，一个健步就冲了上去。

    唐风、唐颂、唐雨、范正平、祁圣泽怎能袖手旁观？

    “打！往死里打！”

    七个孩子，疯了一样，就杀了过去。

    赵宗球还没反应过来，就被踹翻在地，劈头盖脸都是拳脚，疼得他哇哇大叫。

    可是，这还不算完。

    “干！！！”文拓忍这鸟人很久了，撸袖子就上，加入战圈。

    梅居之前，霎时间乱作一团。

    韩嘉彦本来应该拉架，可也实在被赵宗球气的不行。

    特么人家母子悲剧，但凡有一点人性，也不该在这个时候恶语相向吧？

    “该，活该！你就该揍！”

    不但不管，还下令自家带来的随从不许拉架。

    可是话说回来，韩嘉彦不管，魏国公的人忙着救醒自家国公，那赵宗球的人不能不管啊？

    黑子做为一个成人，也不好干看着，两方人马只得上前拉架。

    好在赵宗球的人多，虽不敢把这几个小祖宗怎么样，但是把众人拦下分开，还是不难。

    赵宗球终于从圈踢之中脱困，却是已经彻底动了真怒。

    这个浑人已经什么都顾不上了，一心只想报仇，趁着侍卫搀扶，随手一扫，居然摸到了侍卫腰间......

    呛啷一声，把侍卫的腰刀抽了出来。

    ......

    ，

    