    昆阳城外。

    已经准备赴死的四千绿林军，以及准备用铁蹄踏碎一切的四十二万王莽军之间。

    忽然降下一道气势如虹的身影。

    强大的冲击力令地面一颤，他缓冲姿势，膝盖微微弯曲，而后一寸一寸站直身体。

    两军均是呆滞在原地！

    硝烟散去，众人看清。

    这人肩头披着一件绿林军的军袍，随着阵风徐徐飘荡。

    这场面让人的大脑反应不过来。

    僵持了一瞬。

    有绿林军大喊道：“这是一个神人吗，他是我们绿林军的人！他是谁！”

    而位于大军中央的王莽，忽然心悸，眯着眼睛看向远处，面色巨变，“是他，刘秀！”

    王莽心中，之前那股疯狂弑杀的情绪忽然消散！

    四十万大军拥护，属于帝王那股超强气场，也仿若一个玻璃罩，只是被人一碰，便轰然碎成了渣！

    连他自己也不知道为什么，他竟然下意识的想要转身逃走！

    刚刚起身，便从安装着龙椅的木台上栽了下去！

    当他再爬起来时，已经是满头泥土，发簪也掉落了，无比的狼狈。

    他趴在木台边缘，只露出半个头颅，瑟瑟发抖，“未来难道是真的吗？”

    此时，王莽的大军已经有大半渡河。

    新朝大将王邑也回到王莽身边负责守护。

    但王邑很是不解！

    对方只是一个人出场，为什么把王莽吓成这般模样？

    旋即。

    王邑一咬牙，眼中凶光大放，他道：“皇帝莫怕，待我王邑亲自出征，将他斩杀！”

    呼！

    王邑手中那足有2米的长刀带着破空风声，在空中画了一个圈，大吼道：“都给我让开通路！”

    他身前的官兵们，也是神色一凛，当即收枪退至两侧！

    却见前方足有几万人的队列，突然分开一条5米宽的通路，颇为壮观。

    大将王邑，骑着棕红骏马，马蹄飞扬溅起浓浓尘土，大刀前指，一双牛眼满是怒火，直奔刘弟冲去！

    “前方到底何人？”

    “使得王邑亲自出马？”

    “王邑大将乃开国功臣，斩敌将500人，带兵剿灭敌军20万！”

    “听说他是金刚转世，力大无穷，一只臂膀就有500斤力道，一双臂膀足有1000斤力道！”

    “他手中那把大刀就有300斤！”

    “莫说是人头，哪怕是一块巨石，也得劈个四分五裂！”

    “听说他那匹马还是皇帝御赐的神驹，名叫踏飞火！”

    新朝大军中，有不少士兵视线被阻碍，无法看清战况，但见到王邑亲自出战，都是心中有些沸腾！

    “小小绿林军，看我方王邑大将出马，顷刻间取你将领首级！”

    一时间王莽军气势大振！

    万钧丛中，王邑驾驭烈马，宛若一柄穿心利剑，带着蛮横的气息，冲至刘弟身前！

    他怒目圆睁，高声喊道：“贼人，受死！”

    手中300斤大刀，在前冲之时便高高扬起，锋利的刀刃，折射太阳的光芒，令四周人不能直视。

    呼！

    至少蕴含有千斤下坠力道的大刀，带着摧枯拉朽的气势，朝刘弟斩下！

    所有人瞩目！

    新朝军心中赞叹，这样的劈斩，没有人能抵抗，都得一分为二，没有任何其他可能！

    却见刘弟忽然抬头。

    双目注视下落的刀刃，波澜不惊！

    下一瞬，他的右手缓缓抬起，看似很慢，但又及时的到达头顶位置。

    大刀到来。

    刘弟拇指与食指轻轻一握！

    铮！

    轰！

    刘弟整个身躯微微下沉2厘米，四周尘土被气流吹的如涟漪一般扩散！

    众人心中一惊，瞪大了眼睛，想要努力看清尘土里的情景。

    究竟发生了什么！

    而后尘土慢慢散去。

    起先看见的是王邑的身影，他仍旧坐在烈马上，保持着大刀下劈的姿势，但整个身躯一动不动，汗流浃背！

    所有人不解，王邑将军好似劈在了一块钢铁上，而且大刀还被卡住了！

    这

    可能吗？

    尘土继续散去，终于看清那个身穿汉服，披着绿林军军袍的男子。

    他脸上没有任何表情，只是抬起一只手臂，两根手指捏出长刀！

    “差距。”

    刘弟都没有抬头看那王邑一眼，只是目视前方，声音平静至极，“太大了。”

    却见王邑已经面色抽搐。

    使出了吃奶的力气，无法将大刀抽出分毫。

    呼！

    刘弟一甩手，便将大刀从王邑手中夺取，而后钉入远处地面，刀身鸣颤！

    王邑看着自己那不可控，并且疯狂哆嗦的双手，满面惊恐！

    忽然。

    王邑感觉自己胸口一紧，那汉服男人不知何时已经冲上前来，单手抓住自己胸前铠甲，振臂一甩！

    王邑顿时离开马匹，化作一颗人体流星，跨过背后的数万大军，落入整个阵营后侧！

    而他身下那些士兵。

    刚刚还见证大将军勇猛无畏，一骑冲出。

    现在，却见大将军惨叫着飞了回来！

    一时间。

    几万王莽军愣在了原地！

    与此同时。

    绿林军中爆发出欢呼声！

    “有神人帮助我们！”

    “敌军的将领被他一个回合拿下！”

    “大家打起精神，与神人一同抗敌！”

    “给我冲！”

    绿林军当即加快了步伐！

    却见孤身站在整个队伍最前端的刘弟，背身伸出一只手臂，做出制止的动作。

    绿林军们当即一愣。

    他不让我们冲吗？

    他难道还有什么计谋？

    只见下一刻。

    刘弟缓缓解下脖颈上的一颗吊坠。

    那是一块乌黑的石头，表面光滑，宛若水滴。

    刘弟将石头放入手心，朝一侧伸平手掌，却见那颗石头微微抖动之后，竟缓缓浮空！

    石头上升的速度越来越快。

    飘至半空时，咻的一声破空声传来，石头猛然加速，飞入云端，宛若一颗璀璨新星！

