    太平门，鬼子两次增补之后，建立阵地的鬼子仍然是一个中队的人员，只是他们不可能这么快补充，是从后勤和文职人员中抽调的人员，这个时候南京幕府山、下关、扬州、浦口都还在进攻中，对于这场会战来说，鬼子的计划是歼灭中国军队的全部精锐，逼迫中国政府投降。

    “盯紧前方，如果再让中国军队从这里突围，整个十六师团的荣光都会抹灭，我们在这次大战中将会只有耻辱，没有战功，加油吧！勇士们！”

    少佐军官靠着门洞的沙袋，大声的鼓舞着鬼子。

    在门洞进城的街道上，鬼子构建了两百米的街垒工事，周围点着火堆，不知道是从那里拆来的木头燃烧中发出噼里啪啦的声音，驱散逐渐浓郁的雾气。

    “停！”

    王凡举起手，前面隐约出现的火光让他感到不安，快到太平门了，他们还没有接敌。

    “就地隐蔽，我去前面看看！”

    王凡把转动圆筒帽，帽檐朝后，慢慢的朝着前面的火堆爬去。

    “鬼子？”

    躲在街道的石头柱子后面，王凡看着火光的后面，看不太清楚，可是火光中鬼子的钢盔不断的闪光，王凡也不敢确定。

    “算了，回去报告！”

    王凡放弃了继续朝前侦查的冲动，再往前走，他就走进火光的范围了，太容易被鬼子发现了。

    “嗯？马华，带弟兄们像四周侦查，看有没有鬼子，鬼子呆在城门口居然不进城，不是鬼子的风格啊！”

    冯锷接到了来自王凡的报告，他有点迷惑了，按照道理来讲，鬼子应该直接从这里朝下关攻击的啊！一定是出了什么状况，只是他不知道。

    “梁瑞，一连准备攻击；闵大个子，迫击炮排构建阵地，南京是我们的地盘，重点是街垒和城墙，用炮火覆盖鬼子的阵地，特别是机枪火力点。”

    “陈华，机枪伴随一连攻击，一定要压住鬼子的火力。”

    “是！”

    被点名的弟兄敬礼，吞了口唾沫，他们能不能逃出生天，就看这一哆嗦了，攻击城门，必须要凶横快捷，不能跟鬼子缠斗，一旦攻击受挫，恐怕他们会吸引大量的鬼子过来，但时候就麻烦了。

    “王凡，让三个突击排准备，门洞的战斗要靠这玩意解决。”

    冯锷拍了拍胸前的快慢机，他准备亲自带人攻击城门洞。

    “记住，攻击开始之后，不要在乎炮弹和子弹的消耗，冲出去才是目的。”

    看着弟兄们都在准备，冯锷提醒着几个军官，他害怕这些弟兄习惯了过苦日子，到时候覆盖火力不足，那就会让攻击的弟兄伤亡惨重。

    “报告冯连长，周围五百米之内，没有见到鬼子。”

    分开搜索的陈华返回来了，朝着冯锷报告。

    “好！”

    “准备战斗，迫击炮，倒计时三十秒，开始炮火掩护；一连，跟我上！”

    冯锷大手一挥，率先在浓雾中弯腰奔跑。

    这次的进攻，要讲究突袭，所以冯锷没办法大声的给弟兄们激发士气，只有带头进攻，做出表率。

    “上！”

    看见冯锷冲了出去，梁瑞大手一挥，带着人紧接着跟上。

    “他吗的，想死啊！”

    最后出击的是机枪排，陈华端着机枪，盯着一连落在后面的弟兄，看他们畏畏缩缩的样子，就不想冲锋，那自己就先突突了他们。

    “冲！”

    没办法，朝前不一定死，可是要再不动弹，那就肯定会死，一连的弟兄咬着牙，弯腰冲了出去。

    “二连准备!”

    马华没有闲着，虽然攻击城门没有他的任务，可是他知道，一旦一连伤亡过大，那二连肯定要顶上去。

    “啪、啪、啪……”

    武器弥漫中，夜空中的枪炮声还在继续，可是随着越来越靠近火光，杂乱的脚步声终于让警惕的鬼子发觉。

    “有情况！”

    “噗通”

    奔跑中，冯锷直接趴在了地上，举起了手中的狙击步枪，有火光，那就是狙击步枪的天下，相对于快慢机，他更喜欢狙击步枪的精准打击。

    “噗通、噗通……”

    看见冯锷趴在地上，后面的弟兄都不用提醒，一个个随机就地寻找掩体，趴在地上举起了枪。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的歪把子和九二式重机枪抢先开火了，漫无目的的弹雨扫射向黑漆漆的街道。

    “打！”

    “砰！”

    冯锷大声呼喊的同时，狙击步枪的枪口朝向了鬼子咆哮的重机枪，对于进攻方来说，对方的重机枪永远是威胁最大的目标。

    “当！”

    有着火光，冯锷对于手中的枪很熟悉，他在路途中开的三枪不是完全漫无目的的，可是对于狙击镜和弹着点的分布，他并没有那么熟悉，子弹击中鬼子钢盔的侧面，弹了开去。

    “我X！”

    冯锷诅咒着推弹上趟，他拿到这把枪的时间太短了，根本没有时间来调整弹着点，现在已经来不及了，只有边打边调整了。

    “开炮！”

    “咚、咚、咚……”

    在他们的后方，闵大个子已经等的不耐烦，基本上是在数着时间，枪声响起的同时，他终于数到了1。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮的炮弹越过浓雾，在太平门前爆炸，一路蔓延向南京的古城墙，刚刚接手了鬼子炮火攻击的城墙再次被国军炮击。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的重机枪手刚刚感叹自己的运气好，没有被一枪爆头，结果接憧而至的轰炸他就只有傻眼了，因为鬼子的临时在街道上构建的防御工事，主要材料是沙袋已经拆房子拆出来的建材。

    “噗噗噗……”

    迫击炮的炮弹不停爆炸，弹片席卷着碎石和瓦砾在空气中乱飞，不停的冲击中鬼子的身体，在鲜血飙飞间，鬼子连惨叫声都穿不出来。

    “八嘎！这是支那人的主力部队，快，请求支援！我们遭遇支那人师级单位的攻击，旅团长尽快支援。”

    在城门洞的鬼子少佐心里非常苦，怎么又是太平门啊！支那人难道只会从这里突围吗？北面锷光华门、西面的中华门他们怎么不去啊！怎么老怼着十六师团硬磕？

    “杀死给给!”

    鬼子军官不敢跑，跑了就要破腹，只有疯狂的命令鬼子射击。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    城门洞是迫击炮炮弹唯一照顾不到的地方，城门洞里面的两挺机枪疯狂的开火，朝着街道射击。

