    咻咻咻！

    那道光发出破风的声音，撞在了紫色的巨手之上。

    伴随着一声剧烈的爆炸，盘龙号暂时失去控制，摇摇晃晃地朝着下面坠落。

    “抓紧！”

    日向挣脱开高野纯的束缚，抓住旁边的扶手，其余人也纷纷抓住旁边的桌子什么的，稳住身形。

    “那道光？”

    紫色的大手可能是雷布朗多星人的手段，可那道光是什么？这艘战机上有奥特曼？

    盘龙号的失控没有太长时间。

    不过现在这个情况也无法再继续飞出哈马行星，榛名三人控制着盘龙号朝着地面降落。

    就在降落途中，那道光回来了。

    是一个头镖，银色的头镖。

    “赛文！”

    高野纯看着悬浮在控制室中的头镖，脑海中瞬间出现了七爷的身影。

    奥特曼中具有头镖的奥并不多，在高野纯最有名的也只有赛文一个，他猜无可猜。

    “这头镖，你们从哪里得到的？”

    刚刚的遭遇，高野纯明白自己已经无法直接出去，但赛文头镖的存在，又给了他一点希望。

    “这是雷捡到的。”日向抓住悬空头镖，“你似乎知道这是什么？”

    “我不太确定，如果没有猜错，这应该是赛文奥特曼的头镖。”高野纯视线直勾勾的盯着日向手中的头镖。

    有机会的话，不知道能不能成为赛文的人间体，好歹我也不是一般人，或多或少有点优势不是嘛。

    “赛文奥特曼！”

    众人有些惊讶，盘龙号数据库中却是在对比头镖的来源，但到现在都没有结果。

    噗！

    盘龙号降落在原处，雷已经等候多时。

    在舱门打开的一瞬间，他便急不可耐地冲了进去。

    “BOSS！”

    刚刚闯进作战室，雷就看到了一个陌生人的存在，他立刻上前，拳脚相加。

    高野纯侧身躲开雷的拳头，他伸出五指，捏住雷的胳膊，一拳殴打在他的腹部。

    “啊！”

    雷倒飞出去，撞到了日向的怀中。

    “他不是人类。”

    高野纯看了眼自己的拳头，刚刚那一拳下去，他感觉自己能打死一头牛，可这个雷只是惨叫一声。

    “敌人！”

    雷的身上突然爆发出一股强大的能量，随即变成了一个蓝色的宇宙人，他抢夺来日向手中的头镖，朝着高野纯劈砍而去。

    高野纯可不敢与头镖比试硬度，他灵活躲避，趁机越过雷，冲到了日向身后。

    “他果然不是人类，不过，为什么可以使用赛文的头镖？”高野纯说出了自己的疑问。

    “因为头镖认可了他。”日向下结论说：“之前在赛文头镖的帮助下，雷摆脱了被邪恶力量的控制。”

    被捷足先登了啊。

    高野纯有些失望，为什么热爱人类的赛文，会选择一个雷奥尼克斯。

    “雷，停下。”

    榛名喊道：“这家伙还算不上是敌人。”

    榛名怀疑心很重，但高野纯目前的表现为确实没有伤害任何一个人，只想着离开哈马行星。

    “可是……”雷看了高野纯一眼，他之前明明听到榛名说BOSS被钳制住了。

    盘龙号几人劝住了雷，他们也害怕雷在这个形态下向上次那样失控。

    就在高野纯准备询问雷头镖的事情时，大地剧烈颤抖起来，几人看向投影，远处，暗黑铠甲正在接近。

    “竟然追到这里来了！”

    高野纯无力吐槽。

    雷看到暗黑铠甲的瞬间，失声喊道：“是和巨人战斗的那家伙。”

    “巨人？你是说巨人？”

    这似乎是赛文的线索。

    雷点头，看着手中的头镖：“我在它这里看到了巨人和这铠甲战斗的画面。”

    暗黑铠甲的目的显然就是盘龙号，没有一丝的停留。

    “他来了，BOSS，我去拦住他，你们准备撤退。”

    雷将头镖还给日向，自己冲了出去。

    高野纯道：“这家伙和赛文有关，那可能是我们唯一离开这颗星球的机会。”

    有了刚刚飞出行星的经历，众人也明白，那雷布朗多星人真的在阻止生命体离开。

    “大家，我们不能放弃雷。”

    日向发号施令：“盘龙号辅助哥莫拉！”

    盘龙号起飞。

    高野纯突然发现，这些人真的是太天真了，在完全不能对付敌人的情况下，还想着留下帮忙。

    可是，奥特世界中的奇迹，似乎也是这些天真的人创造的。

    但这并不意味着高野纯会随着他们送死。

    但他理解这些人，可他怕死。

    但现在的情况，赛文和暗黑铠甲有关，唯一可以离开哈马行星的希望。

    即使高野纯已经有了变身布鲁顿逃跑的打算，但他依旧想着冒险一下，陪着这些人寻找到赛文的踪迹。

    此时，暗黑铠甲已经逼近，强大的压迫感扑面而来，带着风吹动雷的发梢。

    跑出盘龙号的雷高举战斗仪。

    “上吧，哥莫拉！”

    “吼！”

    在雷现在的形态下，哥莫拉一出现就是赤红色的凶暴状态，怪兽的凶悍体现的淋漓精致。

    等到哥莫拉落地，暗黑铠甲快速向前，一只手拿着三叉戟，一只手拿着大宝剑。

    而高野纯的目光落在的微微发亮的头镖上，开始接近暗黑铠甲后，这东西就在发光。

    高野纯自言自语道：“会不会赛文就在这铠甲之中，不然头镖也不会莫名其妙地有反应。”

    哥莫拉非常适合地面作战，再加上凶暴状态的加持下，它短时间内外暗黑铠甲的攻击下，不落下风。

    但久而久之，它也有些吃力了。

    几分钟过去，在哥莫拉支撑不住的时候，高野纯夺过赛文头镖，布鲁顿巨大化。

    空间扭曲的力量在暗黑铠甲和哥莫拉之间爆发，庞大的布鲁顿撞开了暗黑铠甲。

    随即，赛文头镖在高野纯的四次元能量控制下，以极快的速度劈向暗黑铠甲。

    原本两个手掌大小的头镖逐渐变大，直到变成几米长。

    砰！

    赛文头镖劈到了踉跄的暗黑铠甲面部，破开的碎片飞出，橙黄色的眼睛出现在了裂缝之下。

    “赛文！”

    高野纯抓住机会，用次元力量抑制住铠甲的行动，哥莫拉在雷的控制下，发出一声咆哮，

    “哥莫拉，快使用超振动波！”

    哥莫拉头角闪烁雷霆般的能量，附身冲向暗黑铠甲。

    

