    就当楚幽与魔僵尸王对视之时，在楚幽相距5米的四周中忽然出现翻滚的黑气。

    这个时候，楚幽分明清晰无比的感受到，这里的黑气充斥着强烈的攻击敌意。

    在这千钧一发之际，红绫消失了。

    “轰！！！”

    没有任何前奏，楚幽与魔僵尸王刹那交手了，澹台静宁似乎在出现声音时才反应过来，在她那惊异的目光中，楚幽原本处于的位置已经是黑气密布了，黑气之中还有很多紫色电流。

    只是让她感到更惊异的是，在那黑气之中有一个清晰可见的红色大圆玉！

    红玉极为圆润，看不到内部，那色泽似要滴出血来，此刻受到黑气的攻击没有出现丝毫破损，而且在它表现还有黑气中的紫色电流在闪动，猛地看去极为奇异，至于它是怎么出现的，澹台静宁根本就没有观察出来。

    楚幽身处在红玉之内，在刚刚的刹那，让混天绫以360度无死角的包裹自身。

    这等于黑气发动攻击时，长条红绫就变化了身形，瞬间以楚幽为中心形成一个红玉防护膜。

    脸色眉头微微蹙起，他完全能看到外面的景象，只是混天绫受到刚才的攻击使其元气值受到较强的消耗，但从1000万总元气值量来看，此刻的消耗根本不算什么，果然是半神器啊。

    ‘呯呯呯呯！’

    只见魔僵尸王已经瞬间临近，它出手了，攻速极快又密集的不断击打着大红色的红玉，大有轰开之势。

    楚幽知道对方刚才的范围定位轰击已经结束了，黑气正在消散，此刻不过是技能余光而已。

    目光一闪，红玉又瞬间般化作原本的红绫，红芒再一次闪动，气势如虹的把魔僵尸王给捆绑住了，紧紧的捆绑了，只露出魔僵尸王的头颅，头颅发出恐怖的嘶吼。

    感受到魔僵尸王这一刻的强力挣扎，元气值持续不断的消耗中，楚幽根本没有任何犹豫，造成现在的形势全是他刚才意念的结果！

    身体一动挥动戰戟对其魔僵尸王发动了攻击。

    ‘擦擦擦擦！’

    下面的澹台静宁看到，楚幽攻速同样很快的攻击对方头部位置，只是奈何自身攻击力不高，或者说他的伤害力对90级八星级BOSS的总血量总防御来说，这点伤害不够看，但没有出现一次未命中的现象，甚至还出现了暴击，暴击致命伤害等现象，伤害还是那样的高，几万几万的伤害量，这里面就有仙戟无视等级压制的特性在挥发作用。

    楚幽拿着75级戰戟，仙戟武器不管装不装备，它的这个特性一直加持在楚幽身上的。

    但总的来说，魔僵尸王血量下降的不快。

    与此同时，楚幽感受到对方想移动，它就算被红绫捆绑着，但它依旧努力着想要挣脱，就算挣脱不了也要带着红绫移动。

    系统：魔僵尸王施展雾化技能，技能发动失败！

    系统：魔僵尸王施展空间技能，技能发动失败！

    楚幽迅速收刀了，身后的六芒之翼一动使其身体飞快后退，魔僵尸王每一次的挣扎都加速红绫元气值的消耗。

    “来来来，所有人发动攻击！”楚幽目光有奇异之芒。

    你想移动，我偏不如你愿！

    场面一下子颇为壮观了，只见190个斗战魔姬，两大神圣天使长，神宠帝姬全都腾空起来了，全都进入了战斗状态。

    ‘呀！’楚幽伸手对着地上一指，红绫已经感受到主人的意念，把捆绑着的魔僵尸王朝楚幽所指的方向飞了过去，但仍然没有松开。

    现在魔僵尸王已经不是在半空之上了，而是被红绫固定在地上了。

    现在，以魔僵尸王为中心，半空周围全是楚幽的飞行顶级兵种，这种现象如果魔僵尸王有心智的话，那么它一定会恐惧无比！

    现在所有的兵种在这一刻，齐齐对捆绑的魔僵尸王出手了。

    楚幽感觉到，面对90级的经验怪，红绫能够做到完全的压制，那么对于输出什么的，就不要自己来了，在这方面自己不是能手，还是让众人齐心协力吧，免得无端消耗红绫的元气值。

    而且在刚才的简短交手中，已经领悟了一些心得，需要好好消化。

    ‘轰轰轰轰！’

    只见大量法术准确的朝魔僵尸王的头颅打过去，90个斗战邪姬也被叫了上来，然而位置有限，能攻击到魔僵尸王的只有十来个斗战邪姬。

    现在可以看到，魔僵尸王的那厚厚长长构造复杂的血量槽，那是以肉眼可见的速度在下降啊。

    魔僵尸王悲催无比，委屈无比啊，空有强大的战力，却是无可奈何，任人鱼肉。

    只是魔僵尸王的血量越到后面，它挣扎的越厉害，这直接反应在红绫的元气值消耗上，但从场面来看，红绫死死捆住着它，没有出现任何起伏，尤可见红绫的束缚力是多么强大，那是让魔僵尸王动弹不得半分的。

    就这般，魔僵尸王被这种方式给活活虐死！

    至此，极道混天绫的元气值已经下降了十二万，而极道混天绫总元气值可是1000万量的，这点消耗的确不算什么，但一点元气值的恢复是一分钟，十二万元气值那就是十二万分钟，想让它自然恢复过来这是根本不现实的！必须让红绫吸收元气。

    在最后一刻，楚幽收回了红绫，红绫还是按照之前那样，成为了楚幽头发上的装饰物，鲜艳夺目，极为吸晴。

    不出意外，它爆了两件90级神圣装备，只是让楚幽感到意外的是，两件神圣装备都是武器，一把巫医职业的武器，一把拳道气士的武器，还有一些少量的90级黑钻装备，而且都是武器。

    看来这个魔僵尸王是专爆武器的BOSS啊，不错不错。

    这些装备武器都只能交易出售死亡掉落三次，三次之后就将消失于天地间。

    楚幽还获得了2万金币，以及90级八星精英的三倍经验值，一道升级的光芒降临了，他升到了76级。

    把地上的装备都捡起来后，楚幽把部队全都收拢进飞船里面，与澹台静宁直接回程了，不是公会回城，是城镇回城技能，他们绑定的位置就是月牙关。

    一出现在这里，两人又马不停蹄地继续朝魔国圣山那边赶往，身上的经验咒符效果还在身上呢，那边的自己真正要获取的东西还没有拿到手呢。

    其实还有一种更快捷的办法，那就是在进入魔统之眼的水洞外面定一个临时复活点，这样一来做完事情后直接自杀，死亡后就会出现在临时复活点的位置，非常方便。

    可问题是，第一，这里有自杀的条件吗？貌似除了魔僵尸王能够致人死亡外就没有其他环境能够让人自杀了。

    第二个，也是最重要的一点，那就是楚幽能自杀吗？他绝不允许死亡的事情发生在他身上，他死亡一次，损失大到他无法想象。

    在路上花了一些时间，两人又出现在魔统之眼的位置，现在两人是直接掉入了中间那个坑洞里面。