    瓦剌大营，也先真的丧心病狂一般将大营扎在了距离大同城外十里开外的地方。

    朱祁镇从这里望去，依稀可见大同城墙的模样。

    朱祁镇相信，要不是瓦剌人对大同城墙上的大将军炮的阴霾挥之不去，也先说不定还真的想在城墙根下扎营。

    朱祁镇收回目光，晒着秋日的太阳。

    海别这个小丫头似是已经习惯了自己丫鬟的身份，也不嚷嚷着要走了，乖乖在一边自娱自乐，也是乐得自在。

    经过上一次糕点事件之后，朱祁镇已是看清了海别吃货的属性。

    这个小姑娘一顿吃完了半桌的糕点，足足撑着自己两天吃不下饭。

    或许是吃人嘴软，拿人手短的缘故，海别对这位落难的大明皇帝态度好了许多，不在全是挖苦，二人有时还能心平气和聊上几句。

    但很快朱祁镇就发现，两人经常聊着聊着便不在一个频道上，都用看傻子的目光鄙夷对方。

    “他们说你是皇帝，是长生天下凡，天神的化身？”

    “嗯，没错，朕是天子，上天之子。”

    “那你现在咋在这？”

    ………

    朱祁镇深吸一口气，换上笑脸：“咱们，能不能，不谈政治？”

    “什么是政治？”

    ……

    “那好，那你在南边有多少牛羊？”

    海别换了个话题。

    “朕不养牛羊”。

    海别有些嫌弃，动不动说什么自己富有四海，受万民供养，结果连牛羊都没有。

    “毡包呢？你有多少个毡包？有多大？”

    “汉人不住毡包，朕住在京师的皇宫里，对了，朕在南边还有个更大的皇宫。”

    “皇宫？”

    海别眨巴眨巴眼睛，“我听阿布说过汉人住的都是房子，你住的皇宫有多大？”

    “有多大？”

    朱祁镇想了想，“大概有九千九百九十间房子那么大。”

    海别偷偷掰着手指，这个数字巨大到她以前想都没有想过。

    朱祁镇眼见她难住了，想了想，站起身来，指了指远处若隐若现的大同城。

    “看见那座城了吗？朕的皇宫，和它差不多大，但比它好上不知多少倍。”

    海别眺望远方，收回视线之后，还是有些不相信：“这么大的地方，就住你一个人？”

    朱祁镇摇摇头：“当然不是，还有太后，皇后，妃子，皇子，先帝的妃嫔，还有伺候的奴婢。”

    “奴婢？你有多少奴婢？”

    朱祁镇只是说了个大概：“大抵有几万人吧。”

    “几万人？”

    海别惊得半张樱桃小口，失声道。

    几万人，就伺候那么几个人？

    这已经完全超出了她的想象。

    可接下来朱祁镇所说的，对于她来说，完全就是天方夜谭，是另一个崭新的世界。

    关内的繁华，皇家的奢靡，对于这个哪怕是草原上的贵族小姐，也是造成了巨大无比的心灵冲击。

    海别几乎全程都是震惊愕然。

    大明的南北两京，都住着上百万的人，和整个蒙古部落的人加起来都差不多。

    万民供养天家这句话，也不是朱祁镇随口胡诌的，皇帝用的东西，全都叫做贡品，都是各地进贡最好的。

    皇帝夏天用数不尽的冰块乘凉，冬天从早到晚都烧着所谓的红箩炭，盖房子也是从几千里外深山拉来百年的名贵树材。

    皇帝要吃长江的鲥鱼，从捞起到送来，几千里外的快马加鞭，拿冰冻着，送来时还是新鲜的。

    宫里做饭的尚膳监，能做数不胜数的美食，大江南北，各种风味。

    所以在朱祁镇眼里，瓦剌人的吃的简直和猪食差不多，前些日大同送来的糕点简直无法下咽，实在是太糙，和江南，皇宫的点心简直就是差之千里，完全没有可比之处。

    海别一边听着，一边心底升起了刘姥姥进大观园的感觉。

    这样的东西，她就是想都不敢想。

    说到底，海别自幼所谓富足的生活，也只是在草原之上。

    若是放在大明，或许连大明一个普通富商都比不上，更何况是天家。

    最后，海别一副若有所思的模样，感慨道：“顾不得他们都说，大明大明皇帝是天下最大的一只大肥羊。”

    朱祁镇：……………

    海别可没想那么多，一副神往的模样，吧嗒吧嗒嘴，似是小声嘀咕，可偏偏又能让朱祁镇听得：“也不知道皇宫的糕点是什么滋味，大江南北又是什么味道。”

    朱祁镇现在有理由怀疑，这丫头不再闹着走了，完全就是为了吃的。

    正说着，伯颜提着一包吃食出现在了毡包外。

    见过礼后，伯颜用一包吃食将自家女儿支走，好方便与朱祁镇谈事。

    海别拿着吃的喜滋滋的就到一边去了。

    伯颜此次来，是奉了也先的命令，同时也给朱祁镇带来了两个消息。

    一是也先见这好几天了，大同一粒粮食都没送来，已经开始着急了，预备着明天就派人作为使节入大同，到京师。

    伯颜告诉朱祁镇，瓦剌今年一是天灾，年初的一场倒春寒，冻死了不少牲畜。

    二是今年忙着和明军打仗，男人们耽误了给牲畜配种的时间，女人们耽误了织羊毛的时间，整个瓦剌，就等着靠朱祁镇讹诈明国了。

    第二件事，就是朱祁镇交代的事情已经全都预备好了，就存放在离朱祁镇百步之外的毡包之中。

    伯颜忍不住说出来这几日心中的疑惑：“陛下以为，就靠这些，真的能逃出去？”

    朱祁镇笑言：“朕，自然是有自己的考量。

    伯颜应该想想，你的女儿……”

    伯颜早就做好了准备，从怀里掏出两样东西交给了朱祁镇。

    朱祁镇表情很是意味深长，不过也没过多纠结。

    “至于大同那，你告诉也先，如果明天还没送到，朕，亲自去城墙底下去叫。”

    朱祁镇只能先稳住也先。

    伯颜离开时，却是一副慈父的模样：“小女到了明国，孤身一人，还望陛下……善待小女。”

    “那是自然，那是自然。”

    目送着伯颜远去，吃饱喝足的海别蹦蹦跳跳来到朱祁镇身边。

    “你在看什么？”

    “没什么”，朱祁镇收回目光，“朕就是觉得，你爹这个人，虚伪的很。”

    留下这句话后，朱祁镇便转身离去。

    海别歪着小脑袋，在想虚伪是什么意思。

    避开海别以后，朱祁镇寻来井源，袁彬，甩出了一个重磅消息：“明天夜里，我们要从瓦剌出逃。”

