    陈松这话说的轻飘飘，看上去就好像没有什么威慑力一样，可是听在这些商人的耳朵中，却如雷贯耳。

    这些商人不蠢，尽管他们没有和陈松接触过，但他们不觉得陈松会用这种话来和他们说笑。

    “那是当然，那是当然，我们肯定会按照您的吩咐做事，不敢越雷池一步。”一个商人笑呵呵的对着陈松说道。

    明初的商人，基本上还是比较守规矩的，因为不守规矩的，都变成了死人。

    陈松点点头，“剩下的事情，就听他的吧！”

    陈松指了指坐在旁边的徐辉祖。

    商人的目光再次放在徐辉祖的身上。

    徐辉祖就玻璃贩卖之事，进行了详细的安排。

    陈松走出魏国公府时，已经是晚上了。

    月亮挂在天上，陈松坐着马车往回走去。

    与此同时，杨昌站在一艘战船的甲板上，看着天上的月亮。

    这艘战船处在船队的最后面，护卫着旁边一艘不太大的商船。

    俞敏站在杨昌的身旁，脸上带着淡淡的笑容。

    “杨管事啊，咱们这次的事情应该算成功吧？！”俞敏笑着问道。

    杨昌看向俞敏，说道：“那当然算成功了，如果这都不算成功的话，那天下间就没有成功的事情了。

    咱们已经很长时间没有和高丽贸易过，高丽地贫民乏，缺很多东西。

    咱们拉的那些货物，全部卖光了。赚到的利润也不是寻常人能比得上的，如果咱们这次还不算成功的话，那什么叫做成功？”

    杨昌和俞敏已经将拉到高丽的货物全都售卖光了，卖出去的价格，也要比商贸没断绝时的价格高出不少。

    归根结底，实在是高丽没什么东西，大部分东西都需要从外面买。

    除了这事之外，在高丽贸易的这段时间中，还有一些倭国人开着船，跑到高丽，和杨昌他们兑换大明的铜钱。

    这让杨昌他们大赚了一笔，这些倭国人换铜钱时使用的都是白银，品相虽然比不上大明的官银，可也是白银。

    杨昌脸上的笑容从头到尾都没有消失，他看着天上的明月，说道：“真没想到，这次竟然能如此顺利啊。”

    “哈哈哈，这一切都是大人的功劳，如果不是大人，你我现在哪里会有这种场景？”俞敏一脸感激。

    “说的也是，只是还有些不长眼的尾巴啊！”

    俞敏收起笑容，目光一凛，看向后面的海面。

    月光洒在海面上，波光粼粼，船队航行的速度很慢，船只上挂着的灯笼在海风的吹动下，摇摇晃晃。

    俞敏让人将战船上的灯笼熄灭不少，整个船只黑暗了很多。

    甲板上有脚步声响起，俞敏的士兵开始在甲板上集结。

    甲板上的灯笼全部熄灭，俞敏站在甲板上，看着后方的海面，脸色阴沉。

    从远处看，根本看不到船只上的俞敏以及士兵。

    十来艘小舢板出现在船队的后面，悄悄的朝着船队摸去。

    这些小舢板很小，在夜晚当中，很难发现。

    “大郎，凭借咱们这些人，能吃下这支船队吗？”

    最前方的一艘小舢板上，一个留着月代头，穿着破烂武士服的倭国武士指着前方的船队，对着身旁的一个武士说道。

    这武士叫做井边贺，能有名字的武士，在倭国的地位不会太低。

    只是现在倭国南北朝争执，很多失败的武士在国内生存不下去，只能出海为寇，这个井边贺也是一样。

    井边贺很早之前就发现了杨昌的这支船队，只是因为当时杨昌的这支船队在高丽，再加上杨昌的这支船队船只数量众多，所以没有轻举妄动。

    可这并不代表井边贺就会放过这支船队。

    此时的他们已经是身无分文的人，铤而走险太正常不过。

    对于他们这些人说，反正都很差了，再差能差到哪里去？

    成功了，大口吃肉大碗喝酒，失败了，能跑就跑，跑不了大不了挨一刀。

    带着这样疯狂的想法，井边贺打算趁着杨昌他们松懈时，半路袭击这支船队。

    被井边贺叫做大郎的那个人没有姓氏，就是一个非常普通的野武士。

    只是因为头脑灵活，被井边贺当成了军师。

    大郎皱眉道：“以咱们现在的实力，肯定吃不下这支船队。

    别忘了咱们是来干什么的，咱们是为了他们的钱财，不是和他们拼命来的。

    所以，咱们的目光应该在那些商船上，捡小的动手。

    咱们的船只小，有灵活优势，只要咱们小心一点，定然会成功。”

    听大郎这样说，井边贺定心不少，问道：“那咱们现在该怎么办？”

    “慢慢靠上去，借着夜色的掩护，悄悄的摸上去。”大郎说道。

    井边贺点点头，带着几个随从来到船尾，他举着手中的火把，冲着后面的船只晃了晃。这是他们独有的交流方式。

    这火把，被俞敏看了去。

    俞敏从身后侍卫的手中接过一把新式火铳，说道：“他们估计要过来了，做好准备！”

    小舢板慢慢的朝着前面的船队摸去，忽然有海风吹来，海浪逐渐兴起，月亮也被遮住了一半。

    井边贺趴在船头，手中拿着一个三抓钩。

    这是他们这些倭寇常用的东西，一旦靠近船只，三爪钩就会飞上船只。

    三爪钩连接的绳子是由牛皮和铁丝编织而成，韧性十足，很难斩断。

    要是不能及时将这些三爪钩清理，这些像猴子一样灵活的倭寇就会在很短的时间内爬上船只。

    月亮逐渐被乌云遮住，这些小舢板加快速度，来到了一艘商船的四周。

    俞敏所在的战船就在旁边不远处，只是上面灯光昏暗，给人一种防守松懈，士兵睡大觉的感觉。

    “这些明人，真是蠢笨！”

    站在船头的井边贺冷笑几声，将手中的三爪钩朝着船帮子上扔去。

    “砰，砰，砰！”

    闷响声在商船的四周响起，一阵海风吹来，被吹散不少。

    井边贺顺着挂在船帮子上的绳索爬了上去，眼看着就要爬到顶端。

    忽然，有大量火把出现在旁边的战船上。

    战船的甲板上出现大量手持新式火铳的士兵，这些士兵整装待发，瞄准了这些倭寇。

    俞敏手持一把新式火铳，瞄准了一个正在顺着绳子往上爬的倭寇。

    “不好，中计了！”

    井边贺大喊一声，急忙往下滑去。

    可是，他再快也快不过火铳。

    如同炒豆的声音响起，井边贺的身子猛然震了一下，紧接着往海中落去。

    水花飞溅，井边贺消失在茫茫大海中。

    “真以为我不知道你们跟着吗？真以为我不知道你们打的什么算盘吗？

    之所以不主动出击，那是因为我不想浪费时间，既然你们不知死活找上门来，可就别怪我了。”

    俞敏转过身子，冲着身后的士兵大喊：“弟兄们，给我狠狠的打，一个也不要放过。

    要是咱们放走一个，这些杂碎以后就有可能跑到咱们大明的地界上为所欲为，弟兄们，给我打。”

    火花飞溅，枪声连绵不绝。

    海面被鲜血染红，一批又一批倭寇落入了海中。

    那些尚未攀登的倭寇见势不妙，急忙控制着小舢板逃离这里。

    小舢板逐渐远去，丢下了一大批倭寇的尸体。

    俞敏看着海面上飘荡着的尸体，森然一笑。

    “呵呵，你们这帮杂碎，也有今天！等着吧，总有一天，会将你们这些杂碎杀个一干二净。”

    看着逃离的小舢板，俞敏的脸色冰冷。

    接下来的时间安稳不少，俞敏指挥着船队朝着松江府方向开去。

    五月下旬，俞敏的船队终于到达了松江府市舶司。

    船只停靠在市舶司码头上，瞬间让没有人气的码头热闹很多。

    船队到达的消息，也在很短的时间内送到了陈松手中以及朱元璋手中。

    陈松站在御书房中，看着坐在上面的朱元璋，说道：“陛下，这样真的妥当吗？”

    “哈哈，如何不妥当？俺的孙儿，可不是那些手不能提，肩不能扛的文弱书生，如何不行？

    这事就这么定了，如今船队回来，就让俺孙儿跟着你去一趟市舶司，作为历练！”朱元璋拍板而定，没有给陈松任何迟疑的时间。

    “臣遵旨！”陈松还能说什么？

    陈松可以预料到，朱元璋的这个决定，将会引起不少波澜。

    陈松走出了御书房，往家走去。

    朱元璋将此事明发六部，准备朱雄英的出行。

    事情不出陈松所料，六部官员在知道这个消息之后，清一色的跑去求见朱元璋。

    朱元璋是谁？他不是嘉靖更不是万历，这些文官连皇宫都就不去，就被皇宫侍卫打了出来。

    朱元璋就一句话，务必做好太孙出行之事。

    这些文官无奈，只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    除了文官难受之外，李善长也难受。

    他在自家书房中来来回回不停的走着，脸上满是愤怒。

    “这肯定是陈松整出来的幺蛾子，这肯定是陈松整出来的幺蛾子。

    市舶司是他建立起来的，如今出海贸易的船队回来了，他就想借此机会夸功耀威，我实在没有想到，他竟然将主意打在了太孙身上。”

