    前有怪物，后有怪虫。

    王剑明衡量了一下，手持无尘剑向前冲向怪物。

    那怪物行动敏捷，王剑明一剑没有刺中，忙使出茅山剑法与其对抗。

    缠斗了几个回合，心中不禁叫苦。

    为何？

    这怪物的绿血有腐蚀性，王剑明是见过的，此刻缠斗在一起，距离太近，有几次明明可以用剑刺伤怪物，但由于距离原因，都被他硬生生的收了回来。

    身上可以远距离攻击的符篆和暗器，早在逃出来的时候就交代出去了。

    眼看自己脱不了身，那群怪虫已经从前一个墓室涌了出来。

    没有时间再耗下去了！

    王剑明一剑刺入那怪物的体内，猛地拔出。

    令他没想到的是，剑身虽刺伤了怪物，但却没有溅出丝毫的鲜血。

    王剑明此刻恍然大悟，自己手中的无尘剑可是连灰尘都不会沾染的，更不会带出血来！

    想到这里，王剑明心头一定，剑势陡增，很快便在怪物身上连刺数剑。

    那怪物终于支撑不住，瘫软在地。

    令王剑明惊讶的是，那怪物刚瘫在地上，身子竟然就凭空消失了。

    眼看手中的无尘剑，王剑明瞳孔放大，狂笑起来，毫无此前沉稳的模样。

    “哈哈哈，无尘剑果然如传说中一般，可让对手消失于无形！”

    回过神来，那怪虫已涌到了墓室中间，王剑明连忙往盗洞那里跑。

    跳上蜈蚣甲扣成的墙梯，快速地往上爬。

    正爬着，就听见下面传来窸窸窣窣的声音。

    那群怪虫已经爬到了墙梯底下，那梯子距离地面有一段距离，这些怪虫不会跳，只能黑压压的挤在梯子下面。

    王剑明一口气爬出盗洞，当看到夜空中的满天繁星时，这才长出了一口气。

    盯着自己手中的无尘宝剑，王剑明第一次露出了带着野心的张狂笑容。

    接着，他将环扣的蜈蚣甲从洞口解开，直接扔进了盗洞里，又在盗洞上铺了一些杂草，这才放心离去。

    ......

    回去之后，王剑明凭借着一把无尘剑很快的在江湖上扬眉吐气。

    搬山派的名号也从寂寂无名变得人尽皆知。

    在江湖上，王剑明挑落了不少有名气有威望的高手。

    眼看搬山派的声望日盛，然而有一天，王剑明突然消失了。

    没有人知道他去了何处。

    那把一直伴随在他身边的宝剑，也一同下落不明。

    虽然魁首突然消失给了搬山派不小的打击，但经过前期的累积，搬山一派已经颇具规模，也垫定了日后成为盗墓四大门派之一的基础。

    至于卸岭派，在门人们得知魁首甲四阳因为被墓穴的机关暗算而死在墓中后，便被王剑明强行解散。

    但卸岭一派并没有就此消失。

    因为一年后，一个神秘人在绿林中重新创立了卸岭派。

    据传卸岭派中有一块非同寻常的石头，卸岭门人想要出师盗墓，必须经过重重考验后，再由魁首赐予少量石料，加入到工具的冶炼当中。

    加入了石料后的工具非常坚固，刀枪不入。

    卸岭有甲的名号便逐渐传开，卸岭派也慢慢的兴盛起来。

    至于那个神秘人是谁，没有人知道，但据传闻，这个神秘人四肢瘫痪，平日靠弟子门人抬着担架行走，但座下门人无一不对其尊崇无比。

    只不过，搬山派与卸岭派之间，似乎有着不可调和的矛盾，两派之间产生过几次激烈的冲突，死伤无数。

    后来，搬山派与卸岭派便势同水火，互不相让。

    ......

    “问心无愧贤人少，翻脸无情世间多。搬山卸岭称兄弟，易反易覆小人心。”

    台上，杨先生说完，将茶水一饮而尽。

    “啪！”

    惊木堂一拍，这搬山与卸岭两派的恩怨秘事，到这里便算告一段落。

    ......

    这好家伙，杨先生在这松韵轩说书这么久，今儿头一回说到太阳落山。

    就这，好些个茶客还不愿意走。

    “林兄弟，今儿这听的不亏，有意思的紧。”

    林易笑了笑。

    可不是嘛，今天这书说的，自己也完全融入进去了。

    连他都没有想到，原来在这一世，搬山派与卸岭派之间，还有过这样的恩怨。

    但这毕竟是说书，真真假假，假假真真，谁也不知道到底是真实发生的经历还是故意编纂的故事。

    ......

    回到铺子，林易瞧了瞧自己散落了一地木板的里堂，不由得摇了摇头。

    坐在床板上，林易静下心来，开始练起《九天御气篇》。

    这些天来，林易晚上可都没有闲着，将足少阳胆经这一条经络练的畅通无阻。

    根据《九天御气篇》所记载，练完这条经络后，便可运气打通“足阙阴肝经”。

    这足阙阴肝经有疏利三焦，通调水道的作用，练成后可在休息时自发使血回流滋养肝部，调节全身的血液疏导，使气血调和，精神舒畅。

    中医理论认为：“肝藏血。”

    人卧则血归于肝，如果丑时不能入睡，肝脏还在输出能量支持人的思维和行动的话，人的身体就无法完成新陈代谢。

    那么就容易生肝病，面色青灰，情志怠慢，性子急躁，面生暗斑。

    但如打通足阙阴肝经这条经脉，则任何时间休息，即可使得肝脏进入回血状态，完成人体的新陈代谢，不再受时间的限制。

    按照书中记载，林易盘膝而坐，开始运气导元。

    将气息由丹田聚于足下，从足底出发，沿着下肢内侧，循着两肋，上达头顶，开窍于目。

    来回运气疏导后，林易觉得自己的精神状态好多了。

    白天听杨先生说了那么久的书，听完后头就有一点昏沉，此刻练过这足阙阴肝经后，脑子有点混沌的感觉立即消散于无形。

    林易不禁自语道：“没想到练这《九天御气篇》，不仅能修行内功，还能强身健体。”

    ......

    第二天，林易起了个早。

    虽然和平时睡眠的时间差不多，但林易的精神状态非常好，饱满而充盈。

    来到铺子前面的路口，点上一碗神采奕奕面。

    那老头子端上面后，对林易说道：“林小爷，最近铺子里似乎不大忙啊。”

    林易笑道：“托您的福，我这铺子里事情少，那是万幸啊，说明这世道太平不是，也少一些稀奇古怪的事儿。”

    老头子将毛巾披到肩上，笑道：“这倒也是，反正也是衙门配给的钱，多干少干都饿不着，就是差了赏钱。”

    林易微微一笑。

    现在他可不是缺那几辆银子的主咯。

    有了钱，不愁吃喝，躲在这雾隐门里先把手头上的本事学精了，也挺好。

    吃完面，林易难得有个闲时，正瞧着铺子里的虎虎酒，打算再酿一些出来，就听见门口来人了。

    ......

