    第2722章战力比不上

    伍城一听这话，高兴了，没再劝罗碧留着炎鸭兽。

    伍城立马扛着炎鸭兽走出物资库，罗碧和朱兴韶随后也出了物资库，此时一众小雷焰战士已经把东西都卸下来了。

    喝了口水，找出肉干蒸饼来垫垫肚子。

    听说要收拾一只炎鸭兽分肉，小雷焰战士们都为之一愣，继而犹犹豫豫：“炎鸭兽留着跟天赋人才比试吧，我们分一只一级异兽就行。”

    伍城看向罗碧，如果罗碧改主意他就把炎鸭兽扛回去。

    罗碧累的都不想动了，还要重复一遍自己的意思：“就分这只炎鸭兽和那只一级异兽，欸？用什么烧水给炎鸭兽烫毛？我这物资库啥也没有。”

    可以分一只炎鸭兽和一只一级异兽，孩子们自是高兴，一个个满脸兴奋，就是锅灶不能烧水收拾炎鸭兽，他们面面相觑。

    伍城跟罗碧商量：“要不回家收拾炎鸭兽？”

    罗碧觉得不妥，炎鸭兽才从储物手镯中取出来，回家还要把炎鸭兽收起来，这来来回回不够折腾的，肉的营养能量也流失。

    这是第一作战队分的物资库，凤凌的物资库就在附近，几步路就到了，可她不想在自家的物资库院子折腾，她这人偏心眼。

    罗碧琢磨了一遍，给文骁拨通讯，问文骁在他的物资库院落张罗吃的行不行。

    文骁也爽快，当下就让他哥文耀过去一趟打开院子，文骁在军部没空，文耀强基因躁动，因此跟罗杰一样比较清闲。

    “罗碧，这物资清点吗？”朱兴桀问。

    院子里一筐一筐的物资，罗碧没清点，大概过了一遍目说道：“不用了，果子我们均分，菌菇你们一人一筐，其它的放到物资库。”

    朱兴葆几个取出晶石：“还有晶石。”

    罗碧看向卫鹀：“用小火球烤了给我。”

    卫鹀没想到可以分到这么多东西，他手攥了松开，心中说不出的激动，点了下头把晶石接过去，他问朱兴葆几个：“几颗晶石？”

    小孩也不知道：“数数。”

    数数就知道了。

    伍城咧嘴，都数了多少遍了，愣是没个数。

    罗碧想了想，心里也没数，一开始她数着几只小猪兽了，后来一串一串的扔小狐兽，她就顾不上数了，估摸着应该有一百余只小猪兽。

    有作战队员来自家物资库，朝这边瞧了眼。

    “我妈可喜欢吃菌菇野菜了。”白涓因为分了一筐菌菇而高兴。

    野菜拔了两筐，大家也一块分了，数量不多，小雷焰战士也不爱吃，拿一些回家尝尝鲜，女人喜欢吃青菜之类的。

    罗碧也说：“我喜欢蒸野菜蘸蒜。”

    分完菌菇和果子之后，小雷焰战士们雀跃不已，他们没想到还能分到物资。他们人小，战力比不上军士，压根就没想过能分到物资。

    小雷焰战士欢声笑语，纷纷把出任务收获的灵植、菌菇这类的都搬到物资库。

    自家分的搬上悬浮车，众人一起去了文骁物资库。

    文耀已经在院子里等着了，看到那只炎鸭兽，眸子一闪。

    (本章完)

