    一红一紫的两道身影在大地之上交错。

    没有强势的爆发力量，没有撼天动地的恐怖。

    只有两道古武高手在战斗，你来我往之间，在以伤换伤。

    但在此时两人的力量都不足以对彼此造成伤害。

    张浩肉身防御强横，突破了极限，在不使用魂技纯粹的用肉身力量来撼动他自身的防御，是无法撼动的。

    而雷霆人完美的复制了这一点。

    只要他不爆发力量轰杀雷霆人，雷霆人也不爆发力量轰杀他。

    这就造成了两人的掐架，无伤掐架。

    但这并不是没有任何的用处。

    张浩在这样的战斗之中迅速的进步，可以说，这样的一场战斗就是张浩所需要的。

    在正式的觉醒武魂之前，他没有如千仞雪那般，自小锻炼，并在生死之间游走，拥有一身强横的近战实力。

    而觉醒之后，他便获得了十万年魂环，自此之后便走上了一条用魂技来狂怼的道路。

    之后更是，百万年魂环，相继获得百万年魂环。

    根本就没有经过这样的近身战斗。

    可以说他的近身战斗，就是在初级阶段，顶多达到中级阶段。

    之所以在以往的战斗之中没有爆发出来，就是因为他的爆发力太高了，在七彩吞天莽献祭之后，将这种爆发力升到极致。

    尤其是随着他的境界的提高，每次施展的倍数再也提高。

    而在十大魂兽献祭，又在天劫之中，他的身体强度大幅度的提升，这也造成他在承受突然爆发力的方面大幅度的提升。

    这本身没有任何的毛病。

    战斗本来就是发挥自己的优势来碾压对方，他魂力深不见底，用魂技怼死对方没问题。

    但是现在，累积的危机爆发，雷霆人在天道法则之下完美的复制了他，他爆发雷霆人也爆发，他防御增强雷霆人防御也增强，就跟另一个他自己同步的在战斗。

    这让他原本的优势全部的丧失，只剩下在近身战中寻求突破，达到一种极致，籍此突破。

    可以说，在这样的战斗之中他的进步是非常迅猛的。

    尤其是在他不断的通过实战，来体会慧眼的时候，一次次预判之中被抵挡，他再次预判，达到慧眼的那种感觉。

    让他进步神速。

    两人的对垒更加的凶猛，张浩的反应也是越来越快。

    张浩感觉就差一个契机，他就能突破。

    而且冥冥之中，他抓到了这个契机，突破在即。

    可就在此时。

    星斗大森林面向星罗帝国方向，有一道光速的身影骤然间冲了进来。

    恐怖的气势令整个天地都在颤抖。

    如一道血色的身影一般，冲进了最中心的红光之中。

    邪眸老祖来了。

    以神火境的威严，第一次出现在了世人的面前。

    “那是谁？”

    这一幕让所有人都没有反应过来，还是海问香，第一时间发现了邪眸老祖，而且露出了惊骇的惊叫声：

    “神火境！”

    这一声惊叫，让千道流，圣龙斗罗众人都反应了过来。

    而这其中也包括唐晨，剑宗老祖，星冠老祖众人。

    整个斗罗大陆最强大的力量都汇聚在了这里，可在这个时候，却都露出了惊骇的目光。

    “邪眸老祖，戴秋，你敢。”

    千道流爆吼了一声，睚眦目裂，这个时候，不想用都知道，以星罗帝国和武魂殿之间的矛盾，邪眸老祖是来干什么。

    整整销声匿迹了七年，甚至他们都以为邪眸老祖死了，去没有想到竟然在此时突然冒了出来。

    尤其是，这一出来，邪眸老祖竟然点燃了神火，这令所有人都没有想到。

    可此时顾不得其他了。

    “快，阻止他。”

    千道流怒吼了一声，这个时候，已经顾不得星斗大森林之内有天劫还是强大的魂兽了，闪烁着身影变极速的冲向了邪眸老祖。

    不用千道流说，海问香第一个发现不对经，在出声之后就冲向了邪眸老祖。

    而就在剑宗老祖和星冠老祖两人冲出去之后，最终唐晨微微一顿的犹豫了一下，抡着锤子也是冲向了邪眸老祖。

    这一幕落在波赛西的眼中，自然满满的都是疑惑。

    脑海中不由的闪过当年这两人究竟是在海域杀得天昏地暗的。

    的确是没有想到，现如今这两人竟然会为了同一个人，而选择联手。

    “我们？”波赛西身后的海神岛斗罗疑惑。

    任谁也看的出来，这个所谓的邪眸老祖是冲着张浩去的，这询问自然是询问要不要出手。

    不过波赛西却摇了摇头，并没有出手的意思。

    只是在看向张浩到时候，有一丝的担忧，这种情绪很复杂，似有惋惜，也有紧张，更有一丝丝的期待和好奇。

    而星斗大森林上空。

    一道血红身影闪电极速。

    七道流光闪过在疯狂冲击。

    可此时已经迟了。

    邪眸老祖突然发难冲星斗大森林，而其境界更是在神火境，在速度上，即便是天空无敌的千道流也跟不上。

    本来就提前一步进入，在速度上有明显的快于众人的，这根本没有办法追上。

    “浩儿，小心。”

    比比东停顿了下来扯着嗓子想着张浩咆哮，提醒沉浸在跟雷霆人战斗之中的张浩。

    这一刻她感觉到无比的自责，如果她反应再快一点，说不定就能提前一步的发现邪眸老祖的突然出现。

    可是她的反应的太迟了，只盯着渡劫之中的张浩，根本没有想到竟然还有人在这个时候袭杀张浩。

    此时她深感无奈，如果早一步在星斗大森林四周派遣力量防守，也不至于像现在这样无力。

    “啊！”

    比比东疯狂的开挂，竟然在这种紧张的情绪之中，突破了。

    晋升到了极限斗罗的地步。

    在双生武魂加持之下，比比东的速度，甚至都要追上千道流了。

    可即便是此时的千道流，在速度上都远远的落后于邪眸老祖，再这上万里的天空。

    他们跟邪眸老祖的距离在迅速的拉开。

    也只有海问香一人，背负着一双运云辉翅膀，还能够跟上。

    可依旧无法拦截下来邪眸老祖。

    “哈哈哈，纵然是天才又如何，死了的天才，又算什么天才。”邪眸老祖无比猖狂的大笑起来。

