    几乎每次洪荒局势发生变化，总是在镇元子忙于他事而无法兼顾的时候。

    现在的洪荒南部已经变天了，呆在蒙元珠内的镇元子对此却是一无所知。

    不知道时巧合还是天地大劫的演化故意在躲避镇元子，难道连洪荒天地也有些害怕镇元子的成事不足，败事有余的惊人天赋。

    刚祭练完残缺道器的镇元子开始乘胜追击，对混沌灵宝蒙元珠展开最后的猛攻，争取将这件灵宝完全祭练完成。

    两千年后，一直盘坐在蒙元珠内的镇元子身体忽然微微一颤，紧接着慢慢睁开双眼，嘴角不由地微微翘起。

    这可是好事成双，双喜临门，难道是自己的气运爆棚了。

    随着蒙元珠中的九道混沌禁制祭练完成，镇元子的空间法则似乎已经掌握到极限，只要轻轻一捅就能打破那到隔膜，将大道法则中的空间法则尽在掌握之中。

    而且蒙元珠不仅包含空间法则，里面还有吞噬、遮掩两条大道法则。

    虽然镇元子参悟了这蒙元珠内的两条法则也仅仅掌握了七八成，但再加上地书和那残缺道器里面蕴含的法则道韵，镇元子绝对有把握在这次量劫结束前掌握的九成大道法则数量达到整整十四条。

    另外，让镇元子颇为荷尔蒙飙升、脸色潮红、心跳加速却是。

    自身的凝聚的神性已经将空间法则完全融合，可以勾通大道法则，在上面开辟一条属于自己的法则支线。

    这可是妥妥的洪荒版复活卡，法则支线不灭，镇元子就不死，甚至能苟活到混沌中的无量量劫。

    想到此处，镇元子毫不迟疑，周身法力涌动，十二条法则锁链开次破开混沌空间本源。

    与上次不同的是，这次镇元子可以通过融合神性的空间法则“看”到混沌本源空间的内部情况。

    死寂、森冷、黑暗，空旷，像生命的永恒眠床，像埋葬了无数死人的陵墓。

    这是混沌本源空间给镇元子的第一感觉。

    一条由空间法则铺成的半透明流光通道蜿蜒地延伸到远方。

    至于其余十一法则锁链在打开本源空间后便戛然而止。

    镇元子的感官随着空间法则形成的流光向前方或笔直或弯曲，甚至来个一百八十度的大转弯，没有任何规律地，疾逾雷电般快速飞行。

    这里没有时间的概念，更感觉不到何时何处才是尽头。

    这是一场不知终点在哪的马拉松长跑。更让人恶心的是必须要时时刻刻保持精神高度集中。

    不然流光转弯是小事，折回往后面飞那才是吐血三升。因为往回飞的速度比向前的快上不知百倍。

    镇元子唯一能做的是随着冥冥中的牵引绷紧神经，心无旁骛地闷头直飞。

    不知过了多久，千年？万年？专心致志地盯紧那莫名牵引的镇元子，豁然来到一片弥漫着淡淡紫气，广袤无边的巨大空间。

    空间法则流光闪动，一个虚幻的镇元子的分身出现。紧接着身体一晃，急速往上飞去，将周围的紫气瞬间震散。

    约莫半个时辰，镇元子分身便破开层层氤氲紫气。映入眼帘的是一片波涛浩瀚，渺无边际的法则大海。

    而这片无边无际，波涛汹涌却又没有发出丝毫声音的法则大海面上长满里虚幻的密密麻麻的毛发。

    这些让患有密集恐惧症都能当场猝死的虚幻毛发层层叠叠，似乎都处再不同的异度空间内。

    没错，这些毛发就是条条法则支线，是整个混沌空间混沌期以上的修士开辟的法则支流。

    而且这些法则支流每一条都处于不同层次的空间里。也可以说每条法则支流就独占类似现在镇元子现在处于的紫气空间。

    为何在大道法则上开辟法则支流的混沌境修士难以被灭杀，因为斩杀他们的肉身后，还要在这片大道法则海洋上数不胜数的支线上寻找到他们的法则，泯灭其中的神性，让他们无法复活。

    抬头看着上方色彩缤纷的法则海洋，镇元子心中忽然冒出一句话“海纳百川有容乃大”。

    多如牛毛的法则支流不断地将修士各自的感悟流进这片汪洋大海里，而法则海洋就为每一条法则支流提供一个保命场所。

    这不就是混沌版黑帮收取混沌境个体户的保护费么，而且还是你情我愿、合法合规那种。

    若是一般的混沌魔神有的选择么？没有，但是镇元子是混沌魔神吗？是一个循规蹈矩、遵纪守法的良民吗？都不是。

    更重要的是，如果镇元子也遵循这样主流修行方式，那他一辈子都别想着弯道超车，赶上比自己出生早无数量劫的混沌魔神。

    既然早死晚死都得死，那干嘛还要还按照前人规划好的路线去服用慢性毒药。

    所以，下一刻镇元子毫不犹豫退出这片异次元空间，顺着原来的道路以千万倍的速度返回本体，退出蒙元珠的混沌空间。

    看了眼已经将天魔刀祭练完成的冥河，镇元子顺手助其将自我尸的斩尸灵宝更换成天魔刀，当然北方玄元控水旗自然而然落入自己的口袋。

    抬头看向南方，双眼精光一闪，心中默默推算。不到半刻，从镇元子进入蒙元珠后，洪荒南部发生的一切大小事全部了然于心。

    镇元子微微叹息，一个跟随自己多年的老部下，一个记名弟子、一个道童和红云的四名弟子，共七个人都干不过太清、元始以及通天三个。

    连小小的洪荒那部都拿不下，还被三清步步紧逼，对于这七人的能力，镇元子真心有点失望。

    不用多问，修为有点增长的镇元子此刻的心态已经有点膨胀，完全忘记了三清还是自己的师兄。

    看了看一旁正在恢复元神法力的冥河，镇元子伸手一点，将心中的一些计划传送过去。

    下一刻就消失在五庄观内，前往内混沌。现在洪荒的量劫对镇元子来说已经无关紧要，重要的诱饵安排，鸿钧已经筹备得当，当务之急是自己的修为问题。

    等下自己的想法若是成功，那未来在无量量劫前能迎头赶上老一辈混沌神魔的几率将几何倍数增长。

    不成功，嗯，那就好好地安排弟子的道途，自己也将孤身前往外混沌寻找那虚无缥缈的机缘。

