    呜～呜～呜~亲儿子果然是不一样，先是赐予魔教教主的尊位，然后又是帮忙重塑星域，我就说啊！难怪亿万年来星域无法复原，白锦一回家立即就找到复原星域的办法，哪里有这么巧的事情？原来是魔祖在给白锦提供支持啊！这种关系户谁比的了？！

    罗睺魔祖看向白锦微微一笑，说道：“白锦，我之前和你说的事情你回去考虑一番，我在这里等你答复。”

    “是！属下告辞~”白锦弯腰一礼，转身离开。

    奎刚小心翼翼说道：“魔祖大人，属下也先告辞了！”

    “你等一下。”罗睺不善的看着奎刚。

    本座刚和白锦夸了魔界义气无双，你就去图谋他凝聚星核之法，打本座的脸是吧？

    本座刚和白锦说了你们忠心耿耿，可以作为分堂主，你们立即就咒杀我，想我这个老大死是吧？！

    等一下就让你知道什么叫做，爱的教育，幸福的鞭策，觉悟的铁拳。

    奎刚不安的跪在蒲团上，小心脏扑通扑通乱跳。

    罗睺魔祖面带微笑，一直目送白锦离开的背影。

    白锦后脚刚踏出大门，砰~黑霄宫大门瞬间关闭，啊~一声隐隐的惨叫之声从魔殿之中隐隐传出。

    白锦转身看了黑霄宫一眼，大声叫道：“魔祖大人，用手打就行了，千万别用长枪长剑啊！”

    心中不住的感叹，魔界之中无好魔啊！前脚还和我称兄道弟，后脚就下手咒杀我的人，这翻脸的速度和多宝有的一比。

    ……

    白锦随后离开天魔山，就朝幻海方向飞去，打算再去见见师傅爷。

    其实对于拜魔祖为师，白锦心中其实并不太反感，甚至还有点小期待，若是拜了魔祖为师，自己鱼塘里面就又多了一条大鱼，自己的关系网也在扩展一个根基，但是师父和师爷那里肯定过不去的，所以就只能推却，先去找师爷表表忠心，告个小状。

    幻海原址的海边宫殿前，一道青色光幕陡然浮现，光幕泛起一阵涟漪，白锦从涟漪之中走出，随后光幕消失不见。

    守门的魔教护卫，哗~全都半跪在旁边地上，高声呼和叫道：“恭迎圣教主回归！”

    白锦摆了摆手说道：“起来吧！”快步朝着里面走去。

    ……

    宫殿后花园之中，玉楼老道正在拿着一根吊杆在池塘里面钓鱼，旁边放着一个水桶，水桶里面有着两条怪模怪样的大鱼正在噗通噗通的折腾，满嘴的尖牙利齿，背脊上还长着两排骨刺。

    白锦随手拉过一个石椅，砰的一声放在玉楼老道身边，坐在石椅之中长出一口气，说道：“终于回来了。”

    玉楼老道笑呵呵说道：“我看到了魔界星域已经恢复，真是漂亮啊！道友，你可真是了得，令人敬佩啊！”

    “哈～我这算什么？主要还是靠着道友你给我出谋划策，若不是道友你的提醒，我怎么会想到恢复星域需要汇聚魔界众生信念之力，道友才是智谋无双。”

    “主要是你提出的天下第一魔道大会，这个才提醒了我。”

    “主要是道友提出的凝聚信念的说法，这才指点了我。”

    “主要是道友能够凝聚星核。”

    “主要是道友提点我要有大道镇符，不然我还不知道怎么凝聚。”

    玉楼老道笑哈哈说道：“道友，我们都莫要谦虚了，倒显得很是虚伪一般，这次天下第一魔道大会，少不了你的功劳，也有着贫道的功劳。”

    白锦嘿嘿笑道：“还是道友的功劳比较大。”

    玉楼老道失笑摇了摇头，然后问道：“魔道大会之中，进行的一切都很顺利吧？！”

    “非常顺利。”

    “在魔祖面前你可以交差了。”

    “额～现在交不掉差，我的麻烦大了。”白锦无奈叹息。

    “哦~何出此言？”玉楼老道好奇的问了一声。

    “你是不知道啊！由于我表现的实在是太好了，充分展现了玄门三代弟子的无上风采，竟然惹得魔祖眼馋不已，非要让我拜他为师，还威胁我说什么，得不到就毁掉，还说什么只有我这般优秀之人，才配进入他的眼界。

    我现在是万分为难啊？”白锦苦着脸摇头晃脑。

    玉楼老道笑哈哈说道：“这是好事啊!有什么为难的？魔教魔祖乃是圣人之尊，能收你为弟子，对你来说可是天大的好事，像我们这种人是求都求不来的。”

    白锦撇了撇嘴不屑说道：“圣人很稀奇吗？我师父是圣人，我大师伯二师伯是圣人，我的女娲娘娘平心娘娘是圣人，我家里的圣人不要太多了。

    而且我师爷可是道祖，我会稀罕他一个圣人？”

    “所以你是拒绝了他？你就不怕他真的将你毁灭吗？你说着这些圣人现在可都救不得你。”

    白锦大义凛然说道：“我只知道我有一个身份，那就是我师爷是道祖，我师父是通天教主，我是玄门三代弟子。

    就算是死，我也希望是以这个身份死去的，什么魔祖亲传弟子，唯一弟子，什么魔教教主，魔界未来继承人，我全都不稀罕。”

    玉楼老道捋着胡须，脸上带着笑容，满意的点了点头，不错，有玄门正道的气节，现在我有些知道太上女娲他们为什么会很喜欢你了，不但聪明睿智，可以解决问题，更重要的是心有大义，宁死不屈，很好，这才是洪荒的未来。

    白锦用余光悄悄瞥了玉楼老道一眼，伤感说道：“以后我可能就庇护不了你了，若是我死了，有朝一日你能回归三界，希望你去带句话给我师父和师伯，我没有丢了玄门弟子的脸面，至死都是铮铮傲骨，绝不会屈服魔祖淫威之下。”说着擦了擦眼角湿润的泪花。

    玉楼老道笑哈哈说道：“这些话，还是你亲自去和他们说吧！”

    “我也想去见师父和师伯，但是现在我回不去了啊！”白锦唉声叹气。

    玉楼老道突然话题一转说道：“假如你这次注定在劫难逃了，你还有什么遗憾吗？”临死之言，最能看出一个人的道心，有的人是后悔过去，有的人是不甘未来，有的人是大仇未报，有的人是忧心天地，有的是大公至圣，有的是大私至简。

    玉楼老道看着白锦，他会留下什么样的遗言呢？是正是邪？是私是公？

    白锦恍惚了一下，伤感说道：“我这一生在师父和师伯，娘娘的关怀下成长，不曾有什么遗憾，若是说一定要有的话，那就是没有见过师爷。

    一直听说师爷的闪耀传说，却不曾见到师爷真容，此乃我最大的遗憾。”一阵的唉声叹气。

