
　　“这不都是因为你吗？”韩笑笑一脸认真：“若不是为了你，我才不会来参加什么通天学院的考核。”

　　“我看你并非是为了我，而是为了我的神皇鼎。”陆凡直言道：“不过我可以明确告诉你，神皇鼎对我极其重要，你还是别打这歪心思。”

　　“瞧你这话说的，就好像我那么势利一般。”

　　韩笑笑白了一眼：“要怎样才能证明，我是真的对你有意思？”

　　“我看还是算了吧！”

　　陆凡耸了耸肩：“堂堂魔幻商城巨头之女，又岂会对我有意思，我可是承受不起。”

　　“随便你信不信吧！”

　　韩笑笑耸了耸肩：“反正我的意思已经很明确，不管你愿不愿意，我都会追随你前往通天学院。”

　　陆凡一脸无奈，还想要多说什么，却又不知如何说起。

　　韩笑笑这般举动，他若是再多言，反而没有任何用处。

　　“万魔窟危险异常，我们不如一同前行。”

　　赵韩雪出言道：“如此一来在万魔窟遇见危险，也能够及时化解。”

　　“我也正有此意！”韩笑笑点头道：“毕竟我可是想和他一起的！”

　　陆凡有些无奈，却也只能点头。

　　“能不能加我一个？”

　　琉璃忽然走了过来，同时微笑道：“我独自一人，想要进入通天学院，恐怕还需要诸位相助，若是再一次能够进入通天学院，也算是各位的情谊，日后到了太衍王朝神机山，我必定好生款待。”

　　“神机山？”

　　赵韩雪微微惊讶：“听说神机山能够算出天机，过往以及未来，这可是极其了无的存在，没想到你竟然是神机山的弟子。”

　　“过奖了！”

　　琉璃抱了抱拳：“其实神机山也没有那般神通广大，想要推演天机，也需要有着强大的定力，甚至会引起雷劫。”

　　“这个倒是，透露天机必会被反噬。”赵韩雪微微点头。

　　“既然你是神机山的人，那就一同前行吧！”

　　韩笑笑直言道：“我可是听闻，神机山向来中立，绝不会参与任何宗门之争，我最喜欢的就是这样的门派。”

　　“韩小姐过奖了！”

　　琉璃一脸恭维，做人更是谦虚的很，不敢有丝毫逾越。

　　“我也想和你们一起！”

　　正当此时，沈叶红走了过来，眼神中更显得认真，同时看了一眼陆凡。

　　随着这一番话语，在场众人微微一僵，神色更是有些恍惚，就连琉璃都有些不太自然，他如何都没有想到，堂堂的公主，竟然会拉下脸皮。

　　要知道，沈叶红向来对陆凡不满，更是充满着不悦，甚至想对陆凡下杀手，但如今看来，态度似乎有所改变。

　　“你不是要对付我们吗？现在又想和我们一起同行？是不是说不过去？”赵韩雪直言道：“到时候在路上捅刀子，那可就不好玩了。”

　　“我之前的确是想杀他，不过现在却改变了主意。”沈叶红同时将目光望向陆凡：“你愿不愿意和我一起同行？”

　　“不愿意！”

　　陆凡没有丝毫避，更是直接说道，他对于沈叶红可并不感冒，如果不是因为忌惮太衍王朝，陆凡可不介意把他给杀了，又岂会与他同行。

　　沈叶红听见这话，脸色也瞬间阴沉，她堂堂太衍王朝的公主，已经拉下了脸面，想要与陆凡和好，没想到陆凡竟然如此不顾及他的存在。

　　“人家不愿意和你随行，你不会还要强人所难吧？”韩笑笑微笑道：“万魔窟虽然凶险异常，不过不管怎么样，你好歹也是太衍王朝的公主，是不是应该也要注意一下身份？”

　　“和你有关系吗！”沈叶红哭腔着脸，他从来没受过这样的委屈，在太衍王朝之内，可以说是一来张口饭来伸手，没有谁敢忤逆他。

　　但如今来到这三角域，却接连被人侮辱，让他如何能够接受。

　　“我们走吧！”

　　陆凡看了一眼赵韩雪：“进入万魔窟之后还要寻找圣器，可不能耽搁时间，不然未曾通过考核，我们岂不是白瞎折腾。”

　　赵韩雪微微点头，这才与陆凡等人向着万魔窟踏去。

　　而此时此刻，沈叶红在一旁，脸色却有些发黑，她如何都没有想到，陆凡会这般对她，不管怎么样，他也是太衍王朝的公主，可从来没受过这种委屈。

　　“公主，要不我现在就回王朝，将这件事情禀报给帝王。”

　　一名侍女出言说道：“他如此猖狂，可不曾将公主当回事，这件事情就要让他付出代价。”

　　“够了。”

　　沈叶红怒道：“事情到了这一地步，我还以为什么脸面回王朝！等进入了通天学院，我一定要将今日之耻辱加倍奉还！”

　　话到此处，沈叶红的脸色也变得铁青，甚至充满着不甘，毕竟在他眼中，陆凡不过是一介布衣，又如何能够与他相提并论。

　　而此时此刻，在万魔窟的外面，已经有着不少身影，这些人都是前往参加考核之人，为了进入通天学院，就算进入万魔窟，他们也不会有丝毫避讳。

　　毕竟他们非常清楚，只有进入通天学院，才能够有着更好的前景，也不会受到任何人的欺凌，日后更会让整个家族闪耀。

　　而正当此时，陆凡等人也来到万魔窟的外面，在这万魔窟之外，已经有着淡淡的黑气涌动，也不知道在万魔窟的里面，是什么样的场景。

　　“我们若是进入其中，恐怕会有性命之忧！”

　　眼神中带着郑重，赵韩雪直言说道：“你们可做好的准备？”

　　“当然已经做好了准备！”韩笑笑直言说道：“如果没有做好准备，我没有岂会如此！”

　　“既然这样，那我们便进去吧！”

　　赵韩雪点头道，同时神情也变得郑重，他们非常清楚，这一次进入万魔窟，能不能活着出来还是一个问题。

　　“进去之前，你们服用这丹药，或许会有用处。”

　　韩笑笑拿出几枚丹药，神情更是变的郑重，似乎对于这万魔窟，他有着莫名的恐惧。

　　“这是什么？”赵韩雪有些诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第873章 万魔窟二免费阅读。https://xs.23sk.com 