    第2991章  只有一个人   

    就在恒彦林认真思考着这些图案到底是从哪里见过，让她如此熟悉的时候，穆诗姗的声音就在不远处响了起来，将恒彦林从思考中叫醒。

    

    “来了！”

    

    恒彦林眨了眨双眼，便是朝着穆诗姗的那个方向走了过去，然后就看到穆诗姗所在的这个位置，竟是有一个电梯。

    

    “电梯！这是不是电梯？”

    看着恒彦林，穆诗姗的美眸都是瞪大起来，精致美丽的俏脸上充满了惊叹之色，“是不是？

    这里居然会有电梯诶！”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林也是愣了一愣，因为他是真的完全没有想到在这里居然会有电梯，着实让他非常的惊讶。

    

    根据之前余生还所说的话语，这座研究所是非常的古老，那么这么古老的研究所，怎么还会有电梯呢？

    

    而且，恒彦林看这电梯的款式，还有油漆的颜色，看上去并不像是原先就有的，这就意味着这肯定是近数十年来安装的。

    

    如果是这个样子的话，岂不是就意味着，在这里，曾经有人居住，而且还对其进行改造吗？

    

    那么改造控制中心的这个人，到底是谁？

    

    能够对研究所如此了解，而且还能够对其进行改造的，绝对不是什么普通人！   

    这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了非常凝重的神色，认真的思考起来。

    

    见到恒彦林的脸上已经是浮现出了如此沉重的神色，原本充满好奇与高兴的穆诗姗在这一刻就消散了大部分，旋即就出声询问道：“怎么了？

    彦林，怎么看你这个样子，似乎有什么事情发生一样？

    你没有事情吧？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林便是摇了摇头，紧接着他的脸上就浮现出了一抹颇为轻松的笑意，开口说道：“没什么事情。”

    

    “不可能！”

    

    穆诗姗听到恒彦林说的这一句话，想都没有想就直接反驳道：“你根本就是在胡说八道！你刚刚露出来的那一副表情就已经是很充分的说明了问题。

    说！到底是有什么事情？

    你为什么要瞒着我？”

    

    “我没想瞒着你啊，”见穆诗姗的俏脸上已经是浮现出了不高兴的神色，当下恒彦林也是觉得有一些无奈，英俊的面庞上便是浮现出了淡淡的笑容，开口说道，“你真的很想要知道吗？”

    

    “当然想要知道了，你要是不告诉我的话，我可是会生气的！”

    穆诗姗努着嘴，开口说道。

    

    “好好好，既然你想要知道的话，那我就告诉你。”

    

    恒彦林闻言，笑了一笑，颇为无奈，旋即就冲着她招了招手，说道：“那你过来。”

    

    “干嘛呢？

    神神秘秘的。”

    

    穆诗姗凑到了恒彦林的跟前，贴耳等待恒彦林想要告诉自己的事情。

    

    “我跟你说啊，我怀疑这里……”   

    “有鬼！！”

    

    “什么！？”

    

    穆诗姗听到了恒彦林说的这句话，顿时吓得整张脸都是变白了，同时向后连连倒退，惊恐万分地看着恒彦林，简直就像是真的看到了鬼一样。

    

    看到穆诗姗的俏脸上浮现出了这样惊恐的表情，这让恒彦林忍不住大笑起来，着实令他很是惊讶，因为他还真的是没有看到过穆诗姗这么害怕的表情。

    

    见恒彦林一副哈哈大笑的样子，这让穆诗姗顿时愣住了，旋即他终于是明白了，原来恒彦林是在戏耍自己。

    

    当下，穆诗姗就怒视着恒彦林，走到了他的面前，就抬起自己的拳头砸在了他的胸膛上，怒声说道：“你居然逗我！”

    

    “哪有，我只是没有想到，老婆你居然会这么轻而易举就相信了，着实让我有一点惊讶而已。”

    

    “你，你还笑，你还笑，不许笑了，你再笑，我不理你了！”

    

    穆诗姗气急，但是就在这个时候，突然“唰”的一声，在穆诗姗的背后通道有一道黑影蓦然闪掠而过。

    

    这让原本还捧腹大笑的恒彦林在一瞬间就感应到了，双眸中顿时就迸射出了一道锐利的精光，同时口中沉声大喝：“谁！”

    

    话音落下，恒彦林的身形便是暴射而出，迅速的追了出去。

    

    看到恒彦林动了身，穆诗姗也是连忙追了上去。

    

    “喂，你干嘛去啊你！”

    

    恒彦林脚下一动，身形便是如同敏捷的猎豹一样，然而等到他在通道中拐个弯的时候，却发现正面迎来了一道身影。

    

    “林先生？”

    

    看到恒彦林出现在自己的面前，他的脸庞上也是浮现出了惊讶之色，困惑地出声问道。

    

    是的，出现在恒彦林面前的，不是别人，正是刚刚被恒彦林叫去探索周遭的苏宇。

    

    看见苏宇出现在这里，恒彦林的帅气脸庞上也是浮现出了一抹惊愕之色，旋即就朝着前方走了两步，看了一眼，发现这里并没有什么岔道，只有笔直的一条主道，当下恒彦林回过身来看向了苏宇，开口问道：“你刚刚没有看到有一个人影过去？”

    

    “什么人影？”

    苏宇愣愣的站在原地，看着恒彦林，有一点迷茫。

    

    “就刚刚我过来之前，你没有看到有任何人出现在你面前吗？”

    恒彦林又是问道。

    

    “你过来之前？

    没有啊，我从头到尾就只看见了林先生你一人而已啊！”

    苏宇的脸庞上露出了非常认真的神色，对着恒彦林回答道。

    

    “只看见我一个人而已？”

    

    恒彦林口中呢喃了一声，旋即眉毛便是微微挑了挑，脸庞上浮现出了一抹颇为意外的神色，轻声一笑，自言自语地说道：“真的是有意思了啊！”

    

    这会儿，穆诗姗也是从后头追了上来，然后就狠狠瞪了恒彦林一眼，怒声说道：“干什么啊你，莫名其妙的就从里面跑了出来。”

    

    恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，看着穆诗姗，淡淡地开口说道：“老婆，看样子，这里还真的是有鬼啊！”

    

    听到恒彦林说的这句话，穆诗姗顿时更加恼怒，狠狠瞪着他，整张俏脸涨的通红，怒声说道：“恒！彦！林！你是不是真的很想死啊你！！”

    

    

