    扶桑树。

    乃是这天地之间的十大先天灵根之一，拥有诸多威能。

    现在玄奘站在此地，依旧感到了来自于那扶桑树的威能。

    热浪扑面，使人感觉像是来到了大日面前。

    八戒擦了擦自己脑门上的汗，有些疑惑的说道。

    “奇怪了，俺老猪来到这里之前，压根就没有感受到这热浪扑面啊！”

    说着还忍不住打量起自己四周, 似乎是想要找寻出来，到底是因为何等缘故而引发了这场变故。

    悟空倒没有什么变化，毕竟他乃是天生地养的灵明石猴，断然不可能因为这点热量而使得自己出现诸多凡间猴子的模样。

    不过此刻悟空的眼上，火眼金睛之力不断汇聚，似乎是打算破开自己面前这些虚妄的存在。

    刹那之间, 不少生活在这四周的妖魔直接逃遁了开来，生怕这尊强大的存在, 将他们诛杀于此地。

    在见到这些小妖没有啥罪孽与煞气，玄奘也就任由这些小妖逃跑了。

    可悟空依旧在汇聚着自己的火眼金睛之力，打算看破自己面前这无边虚妄，想要找寻到这扶桑神树之中最终的秘密。

    可谁知就在二人继续观测之时。

    面前这扶桑神士路之中突然闪现出一尊巨大的鸟巢形状的物体，刹那之间便隔绝了爆发出来的火眼金睛之力，使得四周的诸多空间都为之不断颤抖。

    “咦……这鸟巢是什么东西？”

    八戒指着天空之中所闪现出来的鸟巢，忍不住询问，但眼神之中满是好奇之色。

    “刚才俺老猪来到这里的时候，根本就没有发现什么鸟巢啊，就只有几棵扶桑神树，安静的生长在这里，可不知为何此刻却变成了一只通天巨树！”

    八戒一边说着，一边动用了自己的神通之力，幻化出来了刚才自己所看见的东西。

    二者两两对比，显然并不是同一处地界。

    八戒所幻化出来的扶桑神树，长相较为低矮，根本就没有面前这棵扶桑神树，长相俊美。

    要知道，这扶桑神树乃是这三界之中十大先天灵根之一本身就拥有着诸多玄妙之力伴随, 这存活时间越长，他们所拥有的力量也就越发的广大。

    而与此同时着鸟巢出现，也就是说明此地定然是有人在静静地等待着自己等人。

    “不必太过在意！”

    玄奘猛然挥手直接制止了正在继续探测面前这扶桑神树之上到底蕴含着某种诡异力量的八戒。

    至于动用火眼金睛的悟空，玄奘并没理会，毕竟悟空本身就拥有破开虚妄的力量，倒是可以探查到面前这此地的诸多蛛丝马迹。

    “十分奇怪，按理来说，树上长出一个鸟巢是可以理解的，但这扶桑神树其中蕴含着太阳之力，怎么可能会长出一个鸟窝呢？”

    八戒伸长了脖子踮起了脚，似乎是打算查看自己面前这鸟窝需要里面是不是存放着鸟蛋。

    轻拍了一下自己面前这八戒的脑袋之后，玄奘颇为无奈的摇头说道。

    “八戒，切不可如此贪吃！”

    有些无奈的八戒挠挠自己的脑袋，还是忍不住打量着自己旁边的这鸟巢，也不知道心头之中到底有何等打算。

    “师傅，要俺说，咱们三人直接架着神通攻打过去, 我都要看看这扶桑神树之上的这鸟窝到底有个什么样的神通在其中！”

    探查了好一会儿之后, 悟空终究是没有发现这四周的诸多空间时间之中存在着何等古怪。

    挠了挠脑袋, 悟空索性直接甩出了自己的金箍棒, 似乎在自家师傅的一声令下，便会直接拎起金箍棒打过去。

    任凭任何妖魔在此地也要灰飞烟灭，即便是漫天神佛来的此地，他也愿意和这些家伙硬刚一波。

    “切不可乱来，这扶桑神树大有来头！”

    看了一眼自己面前这长势如此喜人，暗含通天之势的扶桑神树玄奘此刻也有些感慨。

    “要知道在远古的传闻之中，在那久远的古代，扶桑神树向来是金乌一族的居住地点。

    凤凰一族栖息在梧桐树上，正所谓凤凰飞梧桐不息，而这金乌一族同样如此。”

    另一边玄奘直接动用出来自己的神通之力，将自己当年在诸多典籍之上看到的金乌族描绘了出来。

    悟空看到这一幕，忍不住挠挠脑袋，有些感慨的说道。

    “好大一只金色乌鸦，也不知把这家伙烤了来吃是什么滋味！”

    另一旁的八戒听到自家大师兄的话语之后，整个人直接愣在了原地，脸上顿时露出一抹潮红之色。

    “大师兄所言极是！”

    不理会自己旁边这两个耍宝的徒弟，玄奘继续开始讲述起这金乌的身份。

    “要知道在那洪荒之纪也就是在那远古的时候，三界之中存在着一种远古妖兽，他们的王者便是那金乌！

    其中有一人名为帝俊也，有一人名为东皇太一，这二者的本身就是这金乌。”

    听到这般，即便是一旁悟空在此刻也是不免点头，因为这二者的名号主要是可怕，即便是在这五指山下镇压了许多年，可悟空时常能够在那诸多神灵之中听到这帝俊与东皇太一的称号。

    “此乃上古秘辛，寻常修炼者压根就不曾知晓当年所发生的种种事情，也只有师傅才愿意将自己的事情无偿告诉我等！”

    说到这里，悟空忍不住在自己心中感慨了一声。

    而蹲在一旁的白龙马，却在此刻忍不住补充道。

    “当年的妖族天庭与巫族大战所爆发出来的力量，直接使得整个世界破灭，就连洪荒大陆都已经被打成了几部分，若不是圣人最后出手的话，恐怕现在的三界早就已经沦落为无数碎片飘散在无尽星空之中！”

    小白龙乃是龙族出身，也曾知晓当年所发生的种种事情，在此刻听到自家师傅提起也是不免感叹不已。

    可终究还是将这其中的秘辛补充了出来，毕竟当年的龙族和这妖族之间也有着不少的牵隔，虽然说龙族最终归附了天庭，可是其中的弯弯道道却是不足为外人所知晓。

    “小白龙所言极是！”

    玄奘忍不住感慨一句，随即又开始继续讲述起当年洪荒之中所发生的诸多秘辛。

    “现如今整个三界之中所流传出来的诸多神话，也不过是从当年的洪荒故事之中所流传下来的诸多事情罢了。”

    一旁陆空此刻直接停止了自己动用火眼金睛之类探查面前这鸟巢到底蕴含着何等古怪的力量，反倒是蹲坐在一旁开始静静听起来。

    八戒倒是听说过不少，但奈何有些秘密即便是在天庭之中，也是心照不宣的。

    今日能够听到自家师傅讲解，一时之间他也是欣喜若狂，连忙学着自家大师兄的模样，将自己的武器丢在一旁，直接翘起了二郎腿，坐在了旁边的树桩上。

    白龙马倒依旧是那副样子，静静的待在一片草地之上，也不吃草，只是轻轻的看着面前的师傅，心头之上也不知道在想些什么。

    “现如今整个三界之中，流传着不少奇怪的秘辛，这一次为师便讲一讲这金乌一族与这巫族之间的关系吧！”

    说到这里，玄奘忍不住感慨一声，随后开始讲解起来。

    那巫妖二族再怎么说也是，通天彻地的两个种族，可到最后都不断没落了。

    “当年，这金乌天帝的十个孩子从在扶桑树上出发，向着东海的方向赶去，似乎是打算进入到东海之中嬉戏一番。”

    “而在他们的必经之路之上，由于这尊金乌的孩子根本就没有办法能够解决得了自己力量所造成的诸多恶果，一时之间使得生活在这片大陆上的诸多巫族水深火热。”

    伴随着玄奘的话音落下一时之间，他身后的空间之上，顿时开始镌刻起来各种各样的符文，与此同时，一股浩大的画面出现在了八戒与悟空的面前。

    这便是当年洪荒之中所发生的诸多事情，被玄奘用壁画的方式展现在了自己的两位徒弟面前。

    至于小白龙。

    她，乃是拥有自家血脉传承的存在，自然也曾知晓当年这洪荒之中所发生的事情，倒也不需玄奘再继续详细讲解。

    “随后便有一尊大巫羿，不愿意再继续忍受这样的压迫，随即将这十只小金乌之中的九只射了下来！”

    随后玄奘身后的壁画之上，画面一转，只见了一尊通天彻地的巨人，手中拿着射日神弓，接连对着天上的十只金乌，射出了九箭。

    刹那之间之间的苍天喋血，无边无尽的火焰直接落没到了大地之中，又再一次造成了不少损伤，但奈何这大地之上干裂无比，已经没有多少生灵存活。

    “那金乌天帝在感受到自己的血脉，竟然在一瞬间的时间里面陨落了九只，刹那之间，勃然震怒！”

    随后这壁画之上又再一次显现出来了，一尊巨大的身影直接出现在了几人的面前，这尊身影上所爆发出的力量，即便是悟空，在这一刻也不免感觉寒毛微微颤栗。

    “不愧是这金乌天帝，能够创作出远古妖庭的存在，即便是这番影像，也让人感觉血脉喷张！”

    微微感慨了一句，悟空挠挠自己头上的毛发，连忙再次向着壁画看去，只见的画面再次一转。

    “随后金乌天帝赶到，将自己最后一支血脉拯救了下来，随后把这个巫族后裔的魂魄炼制成了一件法宝！”

    说到这里，这壁画之上的画面再一次发生了变化，只见得这金乌天帝将自己的后代拯救了下来之后，便直接消失在了众人面前。

    说到了这里，悟空顿时满脸好奇，看向了自家师尊。

    “不知道那金乌天帝创造出来了怎么样的法宝？

    没想到竟然将这巫族后羿的魂魄抽了出来，这般力量着实可怕无比！”

    说到了这里，即便是悟空，在此刻都能够感受到在那洪荒的年代之中，这三界之中，发生了多少可歌可泣的故事，只是奈何自己出生的年月实在是太短了。

    可说到了这里，一旁的玄奘眼神微微跳动了几下，并未选择将这金乌天帝所制造出来的法宝讲述给悟空听。

    八戒原本还翘着二郎腿，可在听到这话之后顿时也没有了再继续听下去的打算。

    这法宝他也知晓，可他却不愿意提起，随即对着自己面前的大师兄和师父告了个罪。

    “师傅啊，大师兄，面前这幅天地是我没有探查到的，所以说才会导致了咱们出现这样的变故！

    俺老猪这次就上前再继续查看这里到底发生了什么，事情才会使得这原本的扶桑神树变成了现在这个模样！”

    说到这里，八戒直接扛起了自己的九齿钉耙，连忙向着扶桑神树的方向，快速跑去。

    全然见不到平日里面八戒的懒散模样，在这一刻不知为何就连悟空都感觉到了，自己这二师弟好像是转了性子一样。

    小白龙依旧懒散的在这草地之上，走来走去也不吃草，不过是低头看着自己面前这草地似乎里面蕴含着某种天地至理。

    悟空还想要问些什么，可玄奘面色平淡不愿意提起当年，那金乌天帝到底制作出来的什么东西。

    不过对于自己面前这鸟巢之事，玄奘脑海之中逐渐明悟了些许事情。

    “先是派起前面的这些小妖怪来向我传递你的存在，随后又特地利用扶桑神树的特性使用空间挪移一只树，填平了四周空间，直接将整株扶桑神树挪移到这里！”

    说到了这里，即便是玄奘也不免有些感慨，他目光深邃，紧紧的盯着自己面前这通天的扶桑神树，眼神之中似乎有着几分回忆，可最终坚定无比。

    “走吧，悟空！也不需要再等八戒回来了，咱们就此直接启程好好的看一看，面前这扶桑神树之上，到底拥有着何等伟力！

    当年说不定，那金乌天帝也曾在这颗扶桑神树之上盘踞过，更是在这其中造就了不少三界之中的神话。”

    悟空虽然疑惑，自家师傅为什么不将那原本的故事讲完，可依旧点了点头，扛起了自己的金箍棒，担起了一旁的行李静静的向着前路走去。

    全然看不见刚才他那副动用火眼金睛的模样。

