
他们的大将军一死，群龙无首，这些人护着大将军的尸体，要跟他们决一死战。

但沈宽却并没有跟他们打。

他骑在大黑的身上，说：

“你们回家去吧。西楚和大燕向来井水不犯河水。

你们何必要跟南夏联合起来攻打大燕呢？

南夏皇帝若是许了你们什么好处，也一定是哐哄你们的。

若是大燕被南夏给吞并，唇寒齿亡，你们西楚必定不保。

你们回去好好劝劝你们的皇上，莫要被夏皇给欺哄了。”

他说完就打马回关。

西楚大将的那些心腹，彼此面面相觑。

他们不相信他就这样放过了他们。

这不是放虎归山吗？

换成他们，他们也绝对不会这样做。

他一定还留有什么后招。

然而，他们带着大将军的尸体，回到西楚营中。

这时候他们才要相信他是真的放过他们了。

沈宽带着五十人回关，站在关口叫门，却没有人给他开门。

何玉树指挥人都拉满了弓对着他们。

沈宽面色一变，先锋官大声喊着说：

“老何，是我们。”

何玉树却假装不认识他们，说：

“西楚老贼，你们偷了我们的军服，还假冒我们大燕的士兵，你们当我们是吃素的吗？

放箭！”

沈宽连忙说：“走。”

他打马就跑，跟随他的人也一起逃跑。

他说什么都没想到，他最信任的手下，居然在这个时候摆他一道。

他们这边逃跑，何玉树那边就带人出来追杀他们。

沈宽对他的手下们说：“你们四处逃散去吧，在一起目标太大。

何玉树想要杀的人是我，必然不会追赶你们。”

“头，我们不能抛下你。”

“现在不是讲义气的时候，这是军令。”

他们犹豫了一下，最终还是听从了他，都分散去了。

沈宽为了给手下的人争取更多逃跑的机会，驾着大黑跑了一会儿，又转了回去，迎着何玉树他们。

何玉树发现了他，立刻带领手下去追他。

今天，他必须要死。

他看向何玉树，问：

“何玉树，我沈宽自认为待你不薄，你为何要做出背叛兄弟之事？”

“你待我不薄？那是你自以为的吧？

你的存在就是一个错误。

要不是你，这一次镇守边关的人就会是我，日后被封将军的人也是我。

我进军营比你时间长，凭什么你晋升的比我快？”

沈宽从来没想到，他居然因为这事对他耿耿于怀。

他说：“你背叛手足，就不怕遗臭万年吗？”

“遗臭万年？哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话。

只要你一死，你就成为西楚的叛徒，我这是在替天行道，为民除害。”

“你这个卑鄙小人。”沈宽上前去要跟他打架。

那人也毫不示弱，因为他从来都不觉得他比沈宽差。

所以他很自负的不许他的手下跟着他。

他就是要跟他单打独斗，一决雌雄。

他自然不是沈宽的对手。

单打独斗打不过，他就招呼手下的人来围剿他，说：

“谁要是取了这叛徒的首级，我就奖励谁一百两银子。”

重金之下必有勇夫。

所以，他的心腹都上前来围剿沈宽。

沈宽双手难敌四拳，腹背受敌，一肚子的憋屈。

他跟敌人交战的时候，并没有吃过什么大亏。

然而他在自己最信任的手下这里吃了大亏。

果然是最信任的，背叛的时候，让人防不胜防。

他浴血奋战，身上伤痕无数，拿着长矛的手也几乎脱力了。

但是他却不敢有丝毫的放松。

他一放松，他们就会杀了他，一点都不会犹豫。

可是随着时间的推移，他渐渐体力不支，长矛几乎都拿不稳了。

身上处处都有伤，可他却还在故意的拖延时间，为了给手下的人争取到足够的逃生的机会。

他身下的大黑焦躁不安的嘶鸣着。

突然它仰天一吼，沈宽连忙抓紧马鞍。

下一刻，它后蹄一蹬，嗖的一下像是离弦之箭一般蹿了出去。

它这么一跳，就跳出了他们的包围圈。

大黑一刻也不敢停留，咯噔咯噔的驮着主人逃跑了。

“追。”何玉树说道。

但是，大黑岂是一般的马？

他们根本就追不上。

大黑跑了很长一段的路，沈宽身上流血不止，眼前的景象渐渐的模糊，头疼欲裂。

他还在顽强的坚持着，直到眼前一阵一阵的发黑。

似乎是失血过多，要死了。

难道是他的报应？

他先前追赶西楚的大将军，那大将军就是失血过多而死。

难不成，他也要失血过多而死了？

想到这里，他眼前一黑，倒在了马背上。

大黑感觉到主人撑不住了，也就放慢了脚步，驮着他往前走。

人都说老马识途，可是旧途已经回不去了，它还能怎么办？

只能往前走，说不定有人能救主人。

可是，它走了好远好远，都没有看到一个人。

何玉树这边回去之后始终难以心安。

只要沈宽活着，他就危险。

于是，他一面派人出去搜寻，一面写了信报告了齐王，说沈宽临阵叛变，他拼死抵抗，才拦住西楚。

齐王看到信，完全不敢相信。

沈宽竟然会叛变？

这怎么可能？

他将信给军师看，军师看了之后也表示此事大有蹊跷，让他先稳住何玉树。

于是，齐王给何玉树回信，让他勿要抓住沈宽，等他来了审问。

信送走了之后，他急躁的问：“援军究竟何时才能到？”

韩禅和军师都说不上来。

这一次南夏的大军来的迅速，但是大燕的援军却姗姗来迟。

若不是西楚牵制了他一些兵马，他也不至于如此狼狈。

这时候有一个送信的人来说：“援军行军一路大雨，道路泥泞难行。

还要再等三日才能到。”

“还要等三日？”齐王气的不得了。

不过，他突然想起了什么，立刻出了营帐回家去了。

他找戚王妃，说：“你速速去河湾村一趟。”

“发生了什么事？”

“援军行路被大雨耽搁许久，沐冬至不是会求雨会求出太阳吗？

你立刻就去找她，莫要耽搁。”

戚王妃知道事情紧急，立刻就去了。

天黑之后她才到河湾村。

沐冬至见了她十分的意外，连忙问：“你怎么突然来了？

可是有什么事”

她紧张的不得了，唯恐是来送坏消息的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67579793"  chaptername="第405章  被最信任的手下背叛">加入书签</a>
</div>
