    诸子百家的人，陆续已经有人到了咸阳。

    　　但是嬴政并没有在第一时间去接见，因为现在并非是最好的时候，他在等田猛与朱青的消息，只有解决了农家，他才能发声。

    　　诸子百家在中原大地之上扎根数百年，不管是影响力以及底蕴都是极深的，更能重要的是他们早已经习惯了春秋战国，列国将诸子百家极为礼遇的时代，以至于他们的态度以及嘴脸都是高高在上的。

    　　诸子百家由来都是俯视人间。

    　　但是这是大秦帝国而不是春秋战国，当今天下只有一个国家，诸子百家的不臣服就只有死路一条。

    　　所以，嬴政需要他们的态度发生变化。

    　　最重要的是，对于诸子百家的未来，嬴政只是在心中有一个粗略地想法，并没有彻底的成型，这一段时间诸子百家的人陆续来了咸阳，他也到了考虑这一点的时候了。

    　　而这其中，嬴政当下最看重的便是农家，他要在今年之前，彻底将土地改革结束，然后让大秦帝国进入恢复。

    　　毕竟北方已经不安分了，而且南方之地也在生乱，战争迫在眉睫，嬴政需要让大秦帝国的底蕴变得更深厚一点，他才敢推动灭国之战。

    　　毕竟历史上，蒙恬只是却匈奴七百余里，夺去了河套地区，而这一次，嬴政要一举将整个漠北纳入大秦帝国的统治。

    　　所以，准备工作必然漫长，也必然很难。

    　　.........

    　　“臣李斯，郑国，毕元见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”这一刻，李斯以及郑国等人联袂而至，走进了咸阳宫之中，对着嬴政肃然一躬，道。

    　　“三位爱卿不必多礼！”

    　　嬴政放下手中的奏报，看着三人，道：“自行入座，长案之上有茶，自己斟！”

    　　“臣等谢过陛下！”

    　　点头答应一声，李斯三人在各自的位置上落座，然后给自己斟茶，喝了一口之后，看向了嬴政。

    　　见到嬴政的目光一直都落在他们的身上，这一刻，三人对视一眼，李斯对着嬴政一拱手，道：“陛下，三晋之内土地改革已经结束，具体分田以及人口的调查，都在典籍之中，其中剩下一部分土地，需要朝廷进行耕种。”

    　　“三晋之内由于进行了土地改革，国人百姓对于帝国的敌意减少很多，就连赵人对于帝国的抵触也减少很多，各郡县恢复了生机，国人百姓的脸上虽然依旧有菜色，但是他们的眼神之中有了希望。”

    　　“而且各地官署与当地国人百姓的关系进一步融洽，六国遗族之乱带来的冲击以及动乱，已经消减，假以时日必将彻底恢复。”

    　　“但是陛下，由于一直以来的战乱以及这一次的六国遗族的暴乱冲击，三晋之地虽然分发的田地，但是国人百姓根本没有那么多的种子以及农具已经耕牛。”

    　　“纵然是秦犁推出，但是耕牛的数量同样是一个问题！”

    　　闻言，嬴政沉吟了许久，在心里将李斯的话彻底过了一遍，方才朝着李斯以及郑国，道：“秦犁小巧，灵活，并非一定要耕牛，驴，不能充当战马的劣马，骡子等都可以拉动秦犁。”

    　　“与此同时，在土地改革之地，推行青苗法，以敖仓为根基，务必保证国人百姓这一次的夏种，有一定的种子以及劳力。”

    　　闻言，李斯眉头微微一皱，连忙朝着嬴政一拱手，道：“陛下，何为青苗法？”

    　　他是法家之人，对于法这个字极为的敏锐，这一刻，听到嬴政提及，立即就朝着嬴政下意识询问。

    　　“青苗法，凡是土地改革第一年的各郡县民户，在每年夏秋两收前，可到当地官府借贷粮谷，秦犁，耕牛等，以补助耕作。借户一人一一里为保，以乡而行，互相检查。贷款数额依各户所需为准。当年借款随夏秋两税归还，每期取息按照丰收情况而定！”

    　　嬴政看着李斯以及郑国，特别是郑国，毕竟这是治粟内史官署的事情：“青苗法只在进行了土地改革的郡县推行，而且只推行一年，除非当地发生了灾难，下一年无法耕种，一旦出现这样的情况，则由当地所在的里，乡，县，郡层层请示，一直到治粟内史官署，然后治粟内史官署派遣官吏核查，情况属实推行青苗法，情况不属实，各级官吏交由廷尉府问罪，当地国人百姓进行经济处罚。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，这一刻，郑国也是察觉到了这是一个办法，唯一的难解决就是耕牛的数量问题，他心里清楚这是一个恐怖的缺口。

    　　就算是按照嬴政的意思将骡子，驴子以及劣马进行调教，未必就能够。

    　　但是这个时候，他不能继续开口，他需要在治粟内史官署之中进行进行统计以及核算，然后才能向嬴政请示。

    　　大秦始终是一个务实的国家，一切都是以数据说话。

    　　........

    　　喝一口茶水，李斯朝着嬴政试探，道：“陛下，臣听闻陛下下令诸子百家巨子入秦，而且接收了农家两大堂主建立了农科院官署？”

    　　“嗯！”

    　　微微颔首，此刻李斯提起自然是刚好满足嬴政的心思，毕竟这件事他正好与郑国以及李斯商议一二。

    　　一念至此，嬴政看着李斯以及郑国等人，道：“大秦帝国之中粮食种类太少，不管是将来发动战争，还是实现人口的增加都是一大问题。”

    　　“所以，朕打算建立农科院官署，让农家的人入主其中，研究如何培育种子，可以让五谷丰收，亦或者何种种子可以在苦寒之地栽种。”

    　　“同时，朕打算吸收全部的农家，并入治粟内史官署之中，然后由李相带人前往燕齐之地，治粟内史带人前往楚地，争取在短时间之内推行土地改革。”

    　　“毕竟这方面，诸子百家以及天下，也只有农家以及我大秦的治粟内史官署有这样的能力，但是现如今，大秦的治粟内史官署，明显的人手不够。”

    　　“等农家全部归附之后，在咸阳由你二人整合半个月，然后出发，这件事需要谨慎去办，下去之后将方案送到咸阳宫来。”

    　　........

