    第77章有伴侣的人

    敲门声将两人间这莫名窜出的暧昧给打断了。

    寒蔺君先回过神来，道：“先把卡收起来，别让人看到。”

    林羞只好把卡先塞进了包。

    寒蔺君微微一笑，这才扬声对外面道：“进来。”

    门被推开时，林羞正好放好了卡，抬头朝着门边看去，一个光头中年男人探进门来看，脸圆圆的，显得眼睛很小，很快就在桌边两个人身上来回看了一眼，诞着笑走了进来，对寒蔺君道：“寒总，我还以为我刚才看错人了呢，问了才知道原来真是您来这家餐厅吃饭了……”

    他一边说一边朝林羞瞥去一眼，眼神略有些惊讶，继而了然，原来寒总私下已经有女朋友了吗？难怪女儿的计划会失败了！

    寒蔺君看到他，似是想到什么，眸色微沉，“王董有事？”

    王董笑道：“本来是不敢惊扰寒总用餐的，但是我们也算是老朋友关系了，所以过来打个招呼，顺便寒总这一顿就算我请了，我已经跟餐厅老板说好了，寒总尽管点餐就好。”

    寒蔺君淡淡地应了声“哦”，没有客气，没有感谢，就一个字“哦”，然后……就没有然后了。

    别说这位王董，就连林羞也觉得被这样对待很尴尬，如果她没记错的话，这位王董在上次的酒会上也出现过？她当时作为酒会的协助主管，也在酒会上露了一下面，整个酒会就这么一个人是光头的，所以她颇有些印象，既然能来那场酒会，肯定是和京华集团有某种合作关系的，可为什么寒蔺君现在会对他这么冷淡呢？

    她着实不解，可又不能当场提出疑问，便沉默地继续坐着。

    服务员敲了敲被打开的包厢门，说了声“爱丁堡牛排来了”，然后小心翼翼地端过来，放在林羞面前。

    林羞道了声谢，赶紧将纸巾拉起来，免得被飞溅的油溅到。

    王董看向那份牛排，他常来这里，自然是知道这里的规矩的，一眼就认出了那份爱丁堡牛排的稀有度，肉痛地抽了抽眼角。

    这一份就得上千块啊……

    算了，眼不见为净，不看了！

    寒蔺君又是一眼斜过来，“王董还有事？”

    王董窒了窒，期期艾艾地道：“寒总，那个……我就是想来问问，我们两家之前不是合作得好好的吗？怎么这次的招标说换供应商就换供应商了呢？是我们的质量出了问题，还是什么地方没达到京华的要求吗？不管是哪方面的，只要寒总指点一下，我们肯定会改进的！”

    虽然这是他们生意上的事情，但林羞还是有些好奇，这离酒会才十来天，怎么就不合作了吗？

    寒蔺君呵了一声，道：“王董，有些事情，若是挑得太明了，反而就没意思了。”

    王董被这话弄得莫名其妙，“寒总的意思是……”

    寒蔺君朝林羞怒了努嘴，道：“先跟王董介绍下，这位林小姐是我的女朋友，很快我们就要结婚了，所以，我是有伴侣的人，外面的人我实在看不上，麻烦王董回去告诉令千金，该有的心思就别再犯了，免得再给自己惹麻烦。”

    林羞没想到他会突然点到自己，顿时就窘了，僵坐在那里不敢动弹，脸上冒出一丝冷汗来。

