    鬼城！

    一个被大火烧黑了的房间里，龙神正在拿脑袋撞墙。

    duang！

    duang！

    duang……

    每撞击一下，嘴里发出近乎野兽嘶吼的懊悔声音：

    “你就是个白痴！”

    “你就是个蠢货！”

    “你就是个智障！”

    “你就是个脑残！”

    “明知道斗智斗勇都不是黄泉的对手，还一次次自己送上门去。”

    “记住了，以后没有绝对的实力和把握之前，不要再找黄泉了……”

    龙神在拿脑袋撞墙反省。

    他此刻后悔的肠子都青了；

    后悔的恨不得锤死自己；

    经营了56个文明的雪域，本想作为杀手锏的，特别是蝠魔王和蝠魔大军，如今全部变成黄泉的了。

    不知道过去了多久！

    墙壁已经被龙神的脑袋撞烂了！

    龙神这才停了下来，从口袋里摸出滴血红莲的莲蓬：

    “每个滴血红莲的莲蓬，都有9颗莲子，之前我为了修复龙神图腾，吃过1颗，之后被黄泉打的被迫施展血龙遁3次，吃掉3颗，这次又得吃掉1颗，只剩4颗了。”

    说着抠出一颗莲子塞到嘴里，一边咀嚼一边自言自语：

    “我还有4次施展血龙遁之后快速恢复元神的机会，一定要珍惜。”

    “接下来，要把重心放在恢复修为，和消灭神殿上边，至于黄泉，以后再说吧。”

    龙神是真被叶修打出心理阴影了，现在都不敢往报复叶修这方面想了。

    ……

    山海界各大势力的人，以及龙血金丝雀麾下数万精锐妖修大军，一路朝着东边追赶龙血金丝雀。

    一直追出了大荒；

    一直追到了离开雪域的传送阵那里。

    “龙血金丝雀、黄泉和无头尸体呢？”

    波利娜冷视着站在传送阵旁的黛丽丝问道。

    “进入传送阵离开雪域了！”

    黛丽丝说道。

    这句话半真半假，她奉叶修的命令追赶无头尸体，一直追到这里，无头尸体进入传送阵离开了雪域，她就没有继续追。

    而是在传送阵旁等着叶修。

    “这么说黄泉还没追上龙血金丝雀，我们还有机会！”

    波利娜大喜，率先一头扎进了传送阵里。

    而山海界各大势力的人，以及数万妖修，也争先恐后的往传送阵里冲……

    ……

    叶修来到地宫的时候，500万鬼虎军团、500万七曜军和1亿多地宫大军。

    已经收集了地宫另外1亿多人每人一滴血。

    并且把所有宝物、物资，全部规整好了！

    “离开雪域的传送阵只有一个，每次只能传送数百人，这么多人需要很长时间才能全部传送到山海界！”

    叶修用人书控制了地宫另外1亿多人之后，说道：

    “所以36天罡、72地煞、500万鬼虎军团、500万七曜军、蝠魔王和1600万蝠魔大军、2000多万妖修大军、2亿多地宫大军，以及地宫所有宝物和物资，暂时留在雪域。”

    “为了防止我离开后，龙神和雪域超品偷袭这里，地藏、罗刹、修罗、逍遥和苏畅，你们5个留下。”

    “另外，雪域存在57个文明时代，无尽岁月，地下埋着无数尸体骸骨，虽然时间毁掉了四境战神以下所有骸骨，但是四境以上战神的骸骨还在，你们负责全部挖出来，汇集到一块，等到鬼帝借助祭坛把体修修为提升到瓶颈之后，回来控制了。”

    地藏等人没有意见！

    叶修当即带着御扶摇、安冬夜、唐波、东方白、孤煞、鬼帝、魔罗7人离开了地宫，全速飞往离开雪域的传送阵。

    等他们抵达的时候！

    白衣死神已经带着18号岛屿的所有人、以及黛丽丝等在传送阵旁了。

    而山海界各大势力的人，以及鬼城妖修，还在争先恐后的排着队往传送阵里冲。

    “黄泉？”

    还没离开雪域的山海界各大势力的人，见到叶修，全都懵了！

    “黄泉，你不是已经离开雪域，去追龙血金丝雀了吗？”有人问道。

    “我在哪需要跟你交代吗？”叶修冷声问道。

    问话之人吓的一缩脖子：“不敢不敢！”

    “都滚开，离传送阵远点！”叶修爆喝！

    顿时，山海界各大势力的人连忙退到距离传送阵远远的地方。

    这一幕让黛丽丝和白衣死神等人再次意识到黄泉在山海界的威慑力有多恐怖。

    特别是黛丽丝，她太喜欢黄泉这种有权有势有实力的男人了，恨不得当着这么多人的面直接把叶修嘿嘿嘿了！

    “你们想死吗？”

    叶修见鬼城妖修大军依旧待在传送阵旁，还一个个怒视着自己，当即一挥手，漫天刀气秒杀了数千妖修。

    我的妈呀！

    剩下的妖修见识到叶修的厉害，赶紧退到远处，不敢龇牙咧嘴了。

    “无头尸体呢？”

    见妖修们老实了，叶修这才看向黛丽丝，问道。

    “他进入传送阵离开雪域了，我没有追出去。”黛丽丝说道。

    “嗯！”

    叶修点头，无头尸体只要离开雪域，不管去哪，都在幽冥的监视之中。

    “黄泉，我和剑门的人离开雪域后，住哪？”

    这时白衣死神问道。

    叶修想了想，对魔罗说道：

    “你留下，等到剑门所有人都传送到山海界之后，你带他们去神凰岛。”

    “好！”魔罗点头。

    叶修又跟白衣死神交代了几句，便带着御扶摇、安冬夜、唐波、东方白、宫锦、孤煞和鬼帝离开了雪域。

    传送到祭灵山山脉之后。

    叶修第一时间联系幽冥：

    “有个无头尸体从雪域传送出来，纳米机器人有没有留意到？”

    幽冥：“无头尸体一路朝西去了，他的目的地似乎是罗斯国。”

    “盯紧点！”叶修回复。

    幽冥：“明白！”

    收起石镜，叶修对御扶摇说道：

    “御扶摇，你带孤煞和鬼帝去黄泉大陆！”

    “好！”御扶摇点头，当即带着孤煞和鬼帝腾空而起，朝着黄泉大陆飞去。

    而叶修则带着宫锦、安冬夜、唐波、东方白四人，飞往奥国。

    ……

    奥国！

    无双城内一个巨大且庄严的会议室里。

    坐着无双城所有超品、半步超品、以及拥有半步超品实力和超品实力的九境无敌。

    这些人都是无双城的高层。

    “到底出什么事了，城主竟召集我们到这里来。”

    “肯定是出大事了，不然不会启用这个会议室。”

    “会有什么事？我一点风声也没听到啊。”

    “难道是山海界海域结冰，神殿大军通过黑洞传送阵降落在海域各处的事？”

    会议室里，议论纷纷，所有人都不知道城主召集他们干什么。

    这也难怪他们好奇加疑惑。

    因为这个会议室，平时是禁止使用的。

    只有在遇到重大事情，需要投票表决、或者遇到天大的事情的时候，才会使用。

    “诸位！”

    这时无双城城主‘格雷厄姆’，带着一个青年走进会议室，两人面带微笑。

