    傍晚时分，张延龄哼着小曲儿回到府中。

    此刻的心情自然是愉悦之极的。云南白药的配制成功，绝对是一件大好事。

    虽然按照谈如青的想法，在今日成功的药方基础上还要进行一些细致的调整。谈如青相信，在今日药方的基础上还可以进一步的找到更为精细的配比，让药物发挥最大效用。

    但张延龄相信，后面的配制将不会太难，因为范围已经缩小到极致，后续的变动的可能不会太多，所以这是很快便能完成的事情。

    云南白药的成功，带来的好处不言而喻。不仅可以解决这年头极为凶险的外伤和感染，大大因为感染导致的死亡数，造福百姓。而且，这将是一个赚大钱的巨大商机。

    张延龄穿越之初本以为自己不会缺银子，在拥有了两处庄园之后，每年收租便有数万两收入，再加上一些赏赐俸禄，张延龄认为自己的日子应该过的很滋润才是。然而，事实并非如此。

    张延龄发现，自己手头的银子总是不够用，脑子里总在盘算着如何能搞到银子来弥补亏空。事实上如果不折腾的话，倒也确实不缺银子。府中的日常开销用度还是能够保证的。即便是，娶妻娶妾的花费巨大，向哥哥张鹤龄和张皇后都借了不少银子。但是以两处庄园的收入，稍微节省一些两三年内自然是可以还清的。就算日子过的奢靡铺张些，也还是能够顶得住的。

    然而，鸡鸣山兵工厂的建造开始之后，张延龄顿时感觉到了压力巨大。

    鸡鸣山的建设开始之前，张延龄的帐上还有近三万两银子。张延龄本以为是可以撑一段时间的。但是张延龄没想到的是，兵工厂的建设简直就是吞金兽一般，大量的银子如流水般的投了进去。

    上上下下一两百人在鸡鸣山日复一日的忙碌着，这些人的吃喝拉撒工钱都要管。其实他们的工钱也不高，伙食也花不了多少。但是架不住时间长，人数多，基数大，积少成多也是个大数目。每个月工匠苦力们的工钱和伙食以五两银子计算，一百五十多人，每个月工钱便是七八百两。开工数月，也已经几千两银子进去了。

    但张延龄是愿意让这些人待遇好一些，吃喝的好一些的。他让马全必须保证工匠们的伙食，每三天必须加餐一顿肉食。毕竟这些人顶着烈日酷暑干活，吃苦受罪，又干的是重体力活，自然不能亏待他们。在整个费用之中，工匠人手这方面的支出是极小的部分。

    除此之外，建造房舍用的材料是另外一笔开销。虽然石头木料这些价格也并不高，但是所有的建造材料都得去西山石矿场运来，木料也得从西山里运来，所费不菲。

    最花钱的还是那些冶炼制造所费的原材料。木炭、铁锭、石炭、以及火药，这些也都耗费不菲。所有的工具，为了冶炼所要配备的设施也都需要花费大量的物力。都是白花花的银子流水般的花出去。

    关键问题是，这所有的投入都不是为了挣钱，都是白花花的银子往里扔进去，却没有任何金钱上的回报。当然，张延龄这么做也本就没想着要有金钱上的回报，张延龄要的是实力上的提升，回报或者便是某一天这些火器能救救自己的命，能够帮自己扭转将来的那个噩梦般的命运。

    在张延龄看来，这些投入当然是值得的，而且是必须要做的。但是在金钱上，便不免要捉襟见肘了。

    不久前，账房便已经禀报了张延龄帐上的银子已经所剩不多的事情。阿秀也提醒了张延龄，不能弄到连家中的日子都过不下去的地步。所以张延龄这几日都在考虑着该如何想办法弄银子的事情。

    府中的日常要维持，野狗岭的工程也在紧要关头，精钢冶炼成功之后，必然是要逐步投入制造火器的，银子还得哗哗的往里边扔。今年庄园的收入确实可以缓解一些压力，但长久以来必然不是办法。花销投入太大，收入却不足，家里上上下下也不能过的太寒酸，这确实是麻烦事。

    人人都以为张侯爷家财万贯吃穿不愁挥金如土，羡慕建昌候府过着豪华奢靡的生活，可谁知道这位侯爷正在绞尽脑汁的想着去搞银子应付目前的局面。

    但是，云南白药的配制成功让张延龄看到了巨大的商机。这种药物可治感染之症，那可是救命的病症，且是常用之药。磕了碰了刀砍了石头砸了等等情形都可以用此药治疗，使用极广。这种药能大批量生产销售的话，想不挣钱怕是都难。

    今日午后，张延龄跟谈如青也说了这种想法。谈如青的意思是，她可以开医馆为人看病，有了这种药自然可以治好病人，既造福百姓，也可生意兴隆。但是张延龄不这么想。谈如青替人看病，自己当然不会反对，那本就是她的志向。但靠着谈如青去给自己挣银子，张延龄丢不起这个人。

    再说了，给人看病能挣几个银子？谈如青的志向是给穷苦百姓治病，不倒贴银子便不错了，以她的善良，最终怕是成了慈善活动。所以，要挣钱，便得开药坊，制药卖药。云南白药一旦展现了它的价值，这便是垄断的药物，定会财源滚滚。

    谈如青原则上也同意了张延龄的想法。毕竟这几个月来，她花在研制药物的药材上的银子便已经很不菲了。她也拒绝了张延龄的资助。

    一方面是因为谈家家底还殷实，老夫人临终后留下了一笔丰厚的遗产给了谈如青，谈如青还用不着拿张延龄的银子用。

    另一方面，谈如青也知道张延龄所折腾的一切事情，知道张延龄也没多少积蓄。谈如青也为张延龄的财务状况有些担心。如果云南白药能够改善这种状况的话，她自然是会同意张延龄这么做的。

    只不过，谈如青还是坚持一件事，便是既要开药坊，也要开医馆。卖药归卖药，给百姓看病的事还是要做的，那可是谈允贤后半生坚持做的事情。悬壶济世，救人病痛，那是谈老夫人打小便灌输在谈如青脑子里的志向。

    张延龄百分百的相信，云南白药会给自己带来巨大的利益。但是眼下的问题是，一时之间想要靠着卖药解决眼前的危机却是有些远水解不了近渴了。

