    铁锅和菜刀买好，阿姨还特热心地给他个大的帆布袋提在手里。

    “你在这里多久了？有没有打算回国去看看？父母应该也挺想那么的吧，没接过来一起住吗？一家人还是要团圆的好啊。”

    上杉櫂与花丸花火一块儿走在街上，心里回想起刚才在超市里阿姨对他所说的那番话。

    回国...

    回国...

    他对于上辈子没什么好留念的，也正因为如此，家人又都在这边，所以一直都没有回去看看。

    但要说心里没念过，那一定是骗人的。

    “櫂君，你的可乐饼！”

    上杉櫂从她的手里接过自己的那份，看着黄金薯饼上的热气，对她说道，“又吃这些，小肚子又要变得胖胖的了。”

    花丸花火则是完全不在意，双手捏着手里的可乐饼，一边回道：“胖点好呀，櫂君不是说过喜欢胖胖的花火嘛。”

    “我可没说过要胖成一团的。”上杉櫂咬了一口她花钱买的可乐饼，看了一眼她精致漂亮的小脸蛋。

    “花火变得很胖，櫂君就不喜欢了吗？”

    “嗯，对，不喜欢了。”

    上杉櫂说完这句话后，一直在观察花丸花火的表情。

    但发现她只是盯着自己，偶尔眨眨眼睛，没有流露出任何的情绪。

    直到最后，花丸花火低下小脑袋，上杉櫂才意识到糟了，说错话了。

    少女的眼睛看着手里面被咬了一口的可乐饼，说道：

    “櫂君...就算是不喜欢花火，花火也还会喜欢櫂君的。”

    这弱弱的句话说进了上杉櫂的心坎里，再看见她不停捏着可乐饼袋子的动作，略显局促的小手，意识到自己这句玩笑话可能伤到她了。

    “花火你，别往心里去...我说着玩的...我喜欢你，你变成什么样都不会变。”

    上杉櫂的手里还捏着她刚给自己买来的可乐饼，闻到这份香气，感受到这份热度，面对她的这份愧疚感，就愈发地在心里变得茁壮，不可忽视。

    她给自己买好吃的...自己还说那种风凉话。

    上杉櫂越来越觉得不对劲，想要伸出去触碰她，可是她突然间便抬起了头，小脸蛋面露重新微笑：

    “櫂君上当啦！”

    “是...骗我的？”上杉櫂还差点没反应过来，但看见她的笑容，心里的负担还是瞬间减轻了不小。

    花丸花火摇摇头，缤紫色的眼眸注视他：“櫂君说的这句话真的很让花火伤心...即便花火知道櫂君说的这是玩笑话。”

    “对不起。”

    “嗯嗯，不用道歉，花火知道櫂君不会那么做...但花火很容易去往那种结果去想，这是花火自己的问题。”

    花丸花火转过了身，向前一步，走在前面，闭眼抬头面朝树荫下散落的阳光。

    上杉櫂虽然只能看见她的背影，却也能听见她那弱气而又充满着希望的声音。

    “花火会永远陪在櫂君身旁，也很想永远陪在櫂的身边。”

    她深呼吸了一下，随后双手后背，拿着可乐饼，伫立在街道的路旁，蓝天白云，她身影美丽，她轻盈回头，展露温柔的笑颜：

    “櫂君，快走吧，还要去买毛线球呢。”

    只是一个很普通的日子，天也只是普通的晴天。

    上杉櫂却在她这简简单单的回眸一笑中，看到了她可爱的温柔。

    他恍惚半晌，走了过去，走到她的身旁，与她一起齐肩走在街上。

    “没生气吧？”

    “没有。”

    “真的？”

    “当然啦，花火知道那是櫂君的玩笑话。”

    “抱歉，我以后不会说不喜欢你之类的玩笑话了。”

    “櫂君有时候就像是小孩子一样！嘴上说着不喜欢，其实心里是最喜欢了。”花丸花火嘴角轻笑，踱着少女特有的轻盈步伐。

    “气话的一种嘛，我就是想看你变得气呼呼的样子，一不小心就过头了。”

    “櫂君...就是这样来调戏女孩子的？”

    “怎么能叫调戏，这叫因为想看女孩子变得更可爱，而做出的特殊手段。”

    “这就是调戏！櫂君最喜欢欺负花火了。”

    “那好，我道歉，花火酱你想要什么补偿。”

    补偿...

    花丸花火突然像是吞了口空气似的鼓起了脸，然后又迅速吐了出去。

    “不、不需要櫂君的补偿，花火没有生气。”

    上杉櫂在一旁瞅见她那张红润的小脸蛋，知道她是害羞，不好意思说出来。

    “好，我知道了。”上杉櫂浅浅微笑。

    “櫂君，”花丸花火疑惑地看他，心里又有些担心，“櫂君知道了什么？”

    上杉櫂只是对她笑了笑：“没什么。”

    ......

    买织围巾的毛线球和木针花不了多少时间，上杉櫂很快就与花丸花火回到了家内。

    刚进客厅放好东西，花丸花火准备去阳台看看昨晚上晾的衣服干得怎么样了，却突然被上杉櫂从后面一下子抱了起来。

    “櫂君！?”

    少女体态娇小，身子均匀，上杉櫂抱起她不需要花费太多的气力。

    她今天穿了白丝袜出门，所以大腿股的手感也相当的丝滑。

    仅仅是以这个公主抱的姿势将她抱起来一会儿，她就像只小兔子在怀抱里缩着，脸蛋和视线都不知道转到哪里去了。

    “老婆~”上杉櫂欣赏着她的这副娇软姿态，对她放轻了声音喊道。

    “櫂君...要做什么？”

    “嗯？不是说好了回家要玩公主游戏的嘛，公主殿下。”

    花丸花火一瞬间就捂住了脸：“櫂君不要那么喊......”

    “公、主、殿、下......”

    “呜.......”

    上杉櫂甚至能隔空察觉到她砰砰乱撞的小心脏了，少女还是少女，被喊声公主就能紧张到心麻意乱。

    说她天真也好，可爱也罢，到现在了，她都是自己的老婆。

    “公主殿下，我们洗澡去了哦。”

    “讨厌...不要这么喊......”

    “公主大人，公主殿下。”

    “呜......”

    上杉櫂抱着花丸花火来到卧室，让她坐在床边，自己蹲在她的面前。

    少女的白丝细腻滑润，还透着淡淡的肉色，浑圆的大腿有着饱满肉肉的同时，又丝毫不显臃肿，反而愈发的精巧可爱。

    谷弓

    上杉櫂看着她这双悬在床边，紧紧合拢的美腿，抬头看向少女精致的脸蛋眼眸，笑着说道：“公主殿下。”

    “知...知道啦......”花丸花火眼中带羞，却又在底子里有着隐隐一丝期待。

    ......

    “櫂君...”花丸花火声音娇羞，一只小手搭上了他的脑袋。

    “公主殿下不要动，只需坐着就行了。”上杉櫂两只手握着左右两只细小的少女脚踝，向下滑过捏住她的小脚丫，脚肚有着柔软的回弹，还带着丝丝温暖和轻轻抓握从手掌中回馈入心。

    “那...那櫂君怎么办？”

    花丸花火被他的称呼喊得面色羞赧，气嘘暖风，白丝脚丫间歇性地向内收紧。

    “公主殿下真善良...唔...不过没关系，不需要考虑我，一切都是以公主殿下为主。”

    “櫂君......”花丸花火羞涩的声音里似乎有着她不愿意说出口的潜台词。

    “好的，公主殿下，我继续。”

    ......

    事实就是在进行过公主游戏后，花丸花火还是那么贤惠，脸羞着穿好自己的小裙子，下一个瞬间就躲着他做菜去了。

    “呼......”

    有时完事过后上杉櫂都会躺在床上思考人生，快乐是什么?

    自己这一生的追求是什么？

    如果追求是花火的话，现在已经与她结了婚...接下来的追求是什么？

    以前上杉櫂还会感叹一下人的欲望是无穷无尽的，现在么...他觉得能每天守好自己目前的生活就行了。

    没有太大烦恼，每天都能想着今天吃的是什么，想着明天吃什么，然后在晚上，抱着心爱的老婆入睡。

    普通人追求的挚爱幸福，不就莫过于如此吗？

    上杉櫂甚至觉得自己这一生已经趋近于完美了。

    不，应该说，有了能和花火酱认识的这段时间，能与她平平静静的结婚，就已经完美了。

    累了吗？

    不，不累，一点都不累。

    一想到能守候她的笑颜，充满爱意的心就重燃了起来。

    上杉櫂翻转过身，看着床枕边上的鲨鲨，然后将它举过头顶，借由窗外打进来的光看着鲨鲨那张凶猛到滑稽可爱的脸。

    花火就是这样一个女孩子...想凶恶也凶恶不起来，只会让自己变得更可爱。

    说起凶恶。

    上杉櫂想起了那个梦里面，花丸花火放下手中猩红的刀片，那一副呆呆傻傻的样子。

    她捅了那个渣男櫂君，但肯定极其不愿意面对那一刻，因为不久后她就跪了下去，直接抱着另一个上杉櫂抽噎着，哭了起来。

    这绝不是真实的记忆，上杉櫂觉得自己在那个梦里面，就和自己在花火王国里面见到的花火女王一样不真实，具有一层朦胧的梦幻感。

    如果花火王国是少女幻想中希望看到的美梦。

    那第二个梦，就是她绝对不想看到的噩梦。

    黑花火极有可能就源自于这个噩梦吧...

    能把最正常的小花火都逼到了那种地步，那个不存在的上杉櫂，太坏了。

    上杉櫂念到此处，听见了客厅里传来的炒菜声，就想走向床去看看她。

    然而突然来了个电话，打断了他的步伐。

    上杉櫂坐在床边，拿过手机看了一眼屏幕，接起电话：

    “户冢？”

    电话另一头：“嗯，上杉，是我！”

    “怎么了？突然打电话过来。”上杉櫂听出了他有些兴奋。

    “昨天，你有没有感觉我和理海她关系近了一些？就是昨天烤肉的时候。”

    “有吗？”上杉櫂没怎么感觉。

    户冢桂千更兴奋了：“有啊，当然有啊，她还接受了我给她倒的饮料呢。”

    “......”

    上杉櫂觉得他这是陷入了恋爱脑，啥事情都觉得对方与自己有意思。

    估计这家伙昨晚上都没怎么睡觉，辗转反侧睡不着，彻夜兴奋。

    问为什么他知道？

    因为他就这么经历过。

    上杉櫂：“你打电话过来，就是为了说这个？”

    户冢桂千：“当然不是，我父亲和阿姨知道了我在与理海她重新接触后，赶紧叫我与她融洽一下关系，好喊她回去见见他们，不要一个人独自在外面了。”

    “我嘛，打电话过来就是想问问你，如果我真的成了，谈恋爱的时候，是不是要注意些什么？或者说，这么追求女孩子。”

    你这家伙不是谈过一次恋爱吗？

    还打电话过来问我？

    虽然上杉櫂能理解他被甩后，很有可能自信心缺失，遂想了想法子，尝试着向他建议道：“小桥她...应该不是在抵触你吧，是在抵触你身后的家庭，如果你想和她再接近一些的话，试着不要提及你父亲？让她先把你当做朋友，而不是重组家庭的哥哥来看待。”

    “唔...”

    电话另一头传来了思考的声音。

    上杉櫂耐心等着，很快就得到了他的回复。

    “让她先把我当做朋友，而不是重组家庭的哥哥来看待？”户冢桂千重复一遍，仔细琢磨，“好，好，好！真是妙招！果然不愧是情场老手上杉櫂！我们文科三类里面最早结婚的那个！谢了！我现在就去想想具体的行动方法！”

    上杉櫂：“嗯，那我挂了。”

    “拜拜。”

    “再见。”

    看着手机屏幕上挂断的电话，上杉櫂心中一阵叹气。

    如花火所说的那样，小桥真对自己有意思，偷摸看自己的眼神就差把“喜欢”这两个字写眼睛里了。

    试着让小桥喜欢上户冢这家伙，也不失为一种挣脱麻烦的方法。

    没办法，什么“你们都是我的翅膀啊！”这样的话，完全是为了逃避对等责任。

    上杉櫂也只爱花火酱一个。

    上杉櫂目前希望花火酱的病被治好，但又担心因为作为内心情绪宣泄口的黑火消失，花火酱又会憋处病来。

    黑火的消失与不消失，都是一种两难的抉择。

    算了...顺其自然吧。

    黑火近日来稳定的情绪，也说明了她正在往好处走。

    至少，没被情绪所影响了。

    上杉櫂起身走出卧室，来到门口，看着花丸花火忙碌的身影。

    要不要...带她出去旅游一趟...

    或者带她，回中国看看...?

