
　　“老板……”女助手赶紧跑了过去扶住。

　　门外的两名男副手也立刻冲了进来，按下耳边的通讯器，打算呼叫医务人员过来。

　　但极徒直接挥了挥手，示意他们出去。

　　无奈之下，男副手们只能退出去。

　　缓了数分钟后，极徒终于冷静了下来，抓着女助手的肩膀：“报告上面还说了什么……艾斯星那边有没有新的消息……”

　　边说着极徒边从地上站起来,深深地皱着眉头，表情痛苦。

　　他也是机师，年轻的时候参加过多场战斗，落下了不少病根，导致头部和心脏都有些问题，动怒就会犯病。

　　“报告最后一条说明，事发前曾有一支舰队靠近FN149行星。”

　　“他们申请入港时使用的是碎骨里斯的身份……”女助手赶紧投影出一段通话图像,连短裙走光了都顾不得拉好。

　　看完整段接待员和里斯的对话，极徒微微眯起眼睛。

　　他知道里斯这个人，碎骨的副团长，接受了前往支援艾斯星的行动，抵达后就失联了。

　　一个消失在艾斯星的人十几天后居然出现在FN149，这实在过于诡异。

　　如果说里斯出现反叛，那他是不相信的。

　　因为极火包括旗下全部匪帮主要成员的家人都在他手里，尤其是有职务的成员，按理来说没人敢造反才对。

　　“艾斯星那边查到大山可能背叛了组织。”

　　“他曾经多次出现在星际机场和星港，跟一伙叫北凉的匪帮一起……”女助手接着回答第二个问题。

　　“北凉？！”极徒猛地转过头。

　　这伙匪帮丽姿曾经报告过，还让总部查明背景。

　　只是当时查到这些人的实力过弱，还来自天河系，极徒也就没有太在意。

　　没想到大山会跟这伙匪帮混到一起，那艾斯星具体发生了什么就不难猜测了。

　　再加上FN149行星175号矿点的人被救走，那正是大山在乎的人，一切都能串联起来了。

　　“会不会是里斯联合北凉攻击了FN149？”女助手说着她的猜测。

　　“不，是大山联合了北凉,里斯要么是被控制了,要么敌人利用了某种手段！”

　　“我们消失的那些人,应该也跟这伙人有关。”极徒直接断言。

　　他相信自己的判断,不会有错的。

　　“那现在……”女助手无助地拉了拉裙子。

　　她只是个传达命令的人，并不知道其中的门道。

　　“马上彻查北凉这伙匪帮，我要知道更详细的资料，包括背后扶持的势力。”

　　“尤其要注意他们跟血鸦军团有没有关系，张邪被救走很可能是有预谋的。”

　　“同时立刻让我们周围的舰队放下所有的事情赶去FN149行星，协助战场清理工作。”

　　“另外，通知旗下全部星港和资源星加强防御，我们可能被盯上了。”

　　“还有艾斯星那边给我加快进度，这都多少天了？！”

　　“我要知道我们那些人的具体下落，活要见人，死要见尸！”

　　极徒一口气下达了多道命令。

　　现在攻击了FN149的敌人肯定已经远离，星际浩瀚，短时间基本不可能找到。23sK.com

　　他能做的只有保护好其它地方，防患于未然，将损失降到最小。

　　“是。”女助手记录好后就匆匆往外面跑去，打算安排极徒交代的东西。

　　不过，她才出去不到二十秒,又快步走了回来，脸色异常苍白：“老板,新情况，有一伙自称北凉的匪帮刚刚联系了我们，要跟您对话。”

　　“他们的通讯参数跟FN149传回来的一模一样，还把这个发了过来……”

　　边说着女助手就投影出灰熊和丽姿外加里斯被绑着的画面。

　　这一幕让极徒心头一跳。

　　看来他的猜测是对的，消失的那些人确实跟北凉有关。

　　FN149的事情也是北凉做的。

　　只是他没想到这伙人这么嚣张，还敢主动联系他。

　　望着瘦了一大圈的丽姿和不成人样的灰熊，极徒的眼睛瞪得通红：“快！转接进来！”

　　“待会我跟他们通话的时候，让我们的人想办法顺着追查这些人的位置。”

　　“我会尽量拖延时间，查到之后，舰队直接跃迁过去！”

　　极火的总部也是有极客的，利用通讯追查战舰的星标并不难。

　　这也是目前唯一能找到敌方舰队的手段。

　　“是！”女助手应了一声，迅速传达相应命令。

　　一番忙活过后，一面虚拟荧幕出现在房间中央，陈悍正静静站在画面最中部，左手边是灰熊，右手边是丽姿。

　　看着眼前的寸头青年，极徒不禁往前走了两步。

　　他见过陈悍的照片，除了眼角的刀疤和略显凶悍的眼神，并没有太多能让人记住的地方。

　　只是没想到这个让他忽视的年轻人有着超乎常人的手段。

　　当看到大山的时候，极徒更是连吃人的心都有了。

　　他一直是提防着大山的，控制了大山所有在乎的人，整整十年。

　　就算派到丽姿身边，他也有提醒，让他们一定要留一个心眼，榨干大山的价值即可放弃。

　　本以为这十年已经磨平了大山的所有棱角，没想到还是出了问题，并且如此致命。

　　“爸！救我！救我……”灰熊率先喊了一声，声音中带着哭腔。

　　被关押的这个月他受尽折磨，看到亲近的人再也绷不住了。

　　但还没来得及说更多，嘴巴就被人造人用布条堵上了。

　　而这声呼喊让极徒心中一阵抽痛。

　　在外人眼里他是极火穷凶极恶的一把手。

　　在内部他是让人佩服的首领，老大。

　　可在家里，他也是一位父亲。

　　特别是就灰熊这么一位儿子，对其的疼爱已经到了溺爱的地步。

　　当然，丽姿在他心里同样重要，这两人一位有脑子，一位能打，都是他的骄傲。

　　现在看到自己平时都不舍得碰一下的子女变成这副样子，他的愤怒无法言表。

　　如果眼前这一幕不是虚拟的，他估计会直接冲过去。

　　最后极徒还是控制着自己冷静下来，深吸一口气，死死盯住陈悍：“你想要什么？！”

　　“钱。”陈悍也没有拐弯抹角，隔空跟极徒对视。

　　“多少？！”极徒语气不变，心中暗松一口气。

　　如果仅仅是要钱的话，那这件事并不难解决。

　　“我刚刚问了贵公子的意见，他说你愿意出五百个亿，就这个数吧。”陈悍面带微笑，拍了拍灰熊的肩膀。

　　这让丽姿吓了一跳，灰熊更是“呜呜呜”直叫，疯狂摇着头。

　　他明明说的是一百个亿，没想到陈悍一转口翻了五倍。

　　哪怕是阿敖等人也有些吃惊，这个要价连他们事先也不知道。

　　旁边的大山抡起拳头对准灰熊的肚子就是两下，很快乱七八糟的声音就停下来。

　　望着正在遭受暴力的灰熊，极徒眉头一跳，但还是摇了摇头：“这不现实，我愿意支付相应的赎金，希望你能好好给价。”

　　五百亿现金对任何一个组织都是一笔巨款，极火也不例外。

　　如果不是占据了FZ149跟其它几个资源星，极火加上旗下所有匪帮一年也就能赚个一千多亿而已。

　　现在陈悍一开口就是五百亿，无疑是在拿刀割他身上的肉。

　　所以他要尽量往下压这个价格，控制在一个彼此都能接受的水平。

　　另外，讨价还价的过程能拖延不少时间，相信总部的极客已经在行动了。

　　“极先生，别急着拒绝，我话还没说完，我的意思是一个人五百亿，这里有三个人呢。”陈悍又笑了笑，一副人畜无害的样子。

　　只是他盯着灰熊和丽姿的眼神没那么友善，仿佛是在看尸体。

　　“不可能！没有你这么要价的！”极徒直接吼了出来。

　　五百亿就够离谱了，现在陈悍居然要一千五百亿。

　　这么多现金别说他们极火，就算是一些星际性质的大企业都不一定能一口气拿出来。

　　“不可能？”陈悍微微眯起眼睛。

　　“我是带着诚意在跟你说话，希望你能正常点。”极徒像看神经病一样盯着陈悍，咬着牙说了一句。

　　他也当了匪帮这么多年，从来没见过这么要赎金的，这根本不是要谈判的态度。

　　就算他们前阵子抓了张邪，跟血鸦军团索取赎金的时候，也不过是三百亿，还留有往下压的空间。

　　现在这个愣头青跟没见过钱似的，动不动就是几百上千亿，这是人能开出来的价格吗？

　　说完后他斜眼看了女助手一眼，想知道极客那边有没有查到什么。

　　但女助手摇了摇头，意思很明显。

　　“好，那就先减五百亿。”陈悍点了点头，往后退一步。

　　紧接着又把手搭在里斯的肩膀上，朝妙影所在的位置一推：“这个人没用了，把他皮剥了。”

　　听到“剥皮”两个字，里斯差点吓哭了，疯狂挣扎着朝外面跑去。

　　可大山早有准备，一拳把里斯抡倒在地面上，两个人造人顺势按住。

　　妙影一句话都没说，直接亮出机械刀，动刀之前还把里斯嘴里的布条拔了出来，方便他叫出声。

　　里斯看着寒芒闪动的刀锋，脸色煞白：“不！不！救救我！老大！救救我……”

　　不能动弹的他绝望中只能把极徒当成救命稻草，疯狂哀嚎着，声音撕心裂肺。

　　“停下！我们谈谈！”极徒赶紧喊了一声，往前走了两步，企图制止。

　　虽然里斯的死活对他没那么重要，但这毕竟是他们极火的人。

　　如果他什么都不做，那传出去多少有些不好听，以后怕是没人再给极火卖命了。

　　不过，陈悍没有理会极徒，随手掏出一根薄荷烟，靠在会议桌上一口口抽着。

　　妙影更是直接动刀，当着所有人的面把里斯活剥。

　　整个过程持续了七八分钟，直到里斯不再发出惨叫她才停止，甩了甩沾在机械刀的血迹，跟没事人一样站了起来。

　　阿敖等人面无表情，他们都不是第一次看妙影做这种事了。

　　牧千野跟一众极客待在主控台前，根本没留意这边，不知道在忙活着什么。

　　可灰熊和丽姿是首次见识到类似的手段，额头渗出细密的汗珠。

　　身体一动都不敢动，仿佛被凌迟的是他们。

　　望着浑身只剩血红，眼睛瞪大，死死盯着天花板，活活疼死的里斯，极徒身体一直在颤抖。

　　不是因为害怕，而是一种无法言喻的愤怒。

　　他创立了极火这么多年，自认为也算见多识广，风风雨雨都经历过。

　　像这种本部成员被变态手段当面凌迟致死的场面，却是第一次遇到。

　　现在不仅仅是死了一个人那么简单，而是整个极火都受到了莫大的侮辱。

　　女助手更是腿都软了，瘫坐在地上，半天没有反应。

　　在安乐窝里待惯了的她从未想过人会有这种死法。

　　“现在少了五百亿，能接受了吗？”陈悍语气平淡，把手中熄灭的烟蒂弹进垃圾桶，再次走到房间中央。

　　“一口价，两百亿，你选个地方，我们交易。”极徒强忍着心中的愤怒。

　　哪怕他现在心中想将北凉所有人碎尸万段，也不能在脸上表现出来。

　　因为他手中没有筹码，敌人却有着他最大的把柄。

　　“唉。”陈悍轻叹一口气，没有接极徒的话茬，看向还处于惊愕中的灰熊，“看来你也不是很值钱。”

　　“我还以为他有多疼你们呢，可惜了。”

　　边说着先后把灰熊跟丽姿向妙影的位置推去。

　　这时灰熊终于反应过来，“呜呜呜……”对陈悍狂叫着，时不时还看向极徒。

　　不能说话的情况下他也不知道应该怎么表达心中的想法，眼神中满是绝望与无助，就差跪下来了。

　　丽姿倒是比灰熊冷静，但也心如死灰。

　　陈悍要的实在是太多了，几乎是想一口气把极火掏空。

　　现在她浑身的皮肤都在发痒，仿佛地上的尸体就是她的下场。

　　看着把手抬起来的妙影，极徒再也无法淡定，大喊一声：“五百亿！我给你五百亿！”

　　他整个人都贴上虚拟荧幕了，生怕陈悍像刚刚一样假装听不到。

　　好在陈悍及时让妙影停手了，把灰熊和丽姿拉了回来，静静看着极徒，脸上带着一抹诡异的微笑：“五百亿，刚好一个人的价格，你选哪个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百零四章 你选哪个？免费阅读。https://xs.23sk.com 