    秦峰这话一出来，地下的将官们全都震惊了。

    自古以来，

    他们还没听说过哪个帝王会亲自当海军学院教员的！

    好吧，其实放在以前，也没有海军学校。

    “陛、陛下，你说的是真的？”

    一时之间，

    甘宁有些怀疑自己的耳朵是不是出了什么毛病。

    可下一秒，秦峰便点了点头。

    我去，

    大汉天子成了咱们的海军教员，

    这是什么概念！

    要知道，

    在科举中，

    被秦峰在殿试上选中的才有资格称为天子门生，

    可实际上，

    这些考生也就是回答了秦峰的几个问题罢了。

    秦峰根本也不会教他们什么东西。

    但这海军学院可不一样，秦峰要亲自担任指导军官的重任，

    什么叫真正的天子门生啊！

    后仰！

    一种光宗耀祖的荣耀感从这些将官的心里油然而生！

    大汉天子当了咱的老师，这要是传出去，得多有面子！

    想到这些，

    在场的将领又跪了一地。还等啥啊，赶紧谢恩啊！

    “好了诸位爱卿都起来吧！”秦峰摆手让这些人都起来。

    脸上虽然笑眯眯，可实际上，心里却在无奈地叹气。

    他不是不想找系统弄几个海军人才出来，

    可是要知道，

    在步入近代之前，世界各国对海军的重视都是不够的，

    也就是说，

    根本就没有适合指挥秦峰海军的将领能够从系统里召唤出来！

    无奈之下，

    秦峰也只能自己捧起海军教材，给这帮人上课了！

    虽然实际上，

    秦峰对于近代蒸汽动力的海军战法也是一知半解，

    但架不住这家伙会忽悠啊，

    一番课程讲下来，在座的将领无不称赞秦峰的博学多才。

    当然，

    秦峰身为一国之君，不可能一直待在海军学院给这帮人上课，

    之后的日子，

    还是要靠这些将领自己摸索海军的战法的。

    至于秦峰嘛？

    每个月会来那么固定的三五次，来检验这些人有没有仔细学习，

    而大汉的第一批海军将领，就是在君臣的合力摸索之中，培养出来的。

    回到皇宫，

    秦峰长出了一口气，

    给别人上课还真不是一件容易的活！

    毕竟，

    要想给一帮大部分仅指挥过淡水水师的将领传授海战的知识，

    还是有一定困难的。

    更何况是一蒸汽为动力的海军战舰！

    想到课堂上，

    那些学员满脸蒙圈的样子。

    秦峰突然理解了学校老师给自己上课时的感受！

    眼看着月已中天，

    秦峰便晃了晃脑袋，回后宫找自己的温柔乡去了。

    几天后，

    和珅挺着圆滚滚的肚子满脸喜悦地来到秦峰面前。

    “陛下，臣把发行国债的方案都拟定好了！”

    “哦？快拿来给朕看看！”

    一把接过和珅手中的计划书，

    在和珅的讲述下，秦峰把计划从头到尾地看了一遍，

    在确认一切都没有什么问题后，

    秦峰大笔一挥，批准了大汉第一批国债的发行。

    而后，和珅便屁颠屁颠地下去发行国债了！

    不过，

    国债的发行，却远没有羊毛衫的销售那样顺利。

    即便有着秦峰的背书，

    可洛阳城中的几处国债发售点，依旧是门可罗雀的状态！

    和珅的府邸，管家哭丧着一张脸，对和珅汇报道。

    “老爷，咱这国债都发行了好几天了，可是怎么一份都没卖出去啊！”

    “好了，这事老爷我知道！”

    和珅没好气地扫了管家一眼，这种事情他能怎么办嘛？

    要知道，

    羊毛衫那可是这些大户花了钱马上就能买到的东西，

    可是这国债，却是要在几年之后才能看到收益，

    虽然秦峰对于这第一批国债给予的利息很高，

    可无论是世家大族，还是平头百姓，却都没有要买国债的意思！

    当然，

    和珅肯定是不敢说国债有问题的，除非他不想活了，

    不行！

    和珅用胖乎乎的右手狠狠地砸了一下桌面。

    为了保住头上的乌纱帽，他也得保证国债能够顺利发行！

    “你，赶紧给老爷我一套土财主穿的衣服，老爷我要上街去瞧瞧！”

    “啊？”

    和珅的命令让管家有点摸不着头脑，

    他是在搞不懂，

    自家老爷归为朝廷堂堂商部主事，为啥要扮演起土财主来。

    可是迫于和珅的催促，只好命人找了一套衣服给和珅穿上。

    “怎么样？”

    “老爷我穿上这身衣服上街，应该不会被人认出来吧？”

    此刻的和珅穿着一个身花花绿绿的衣服，身上挂着好几串玛瑙首饰，

    再配上他那像皮球般的身材，还真有几分地主老财的味道！

    对和珅的这副打扮，管家都啧啧称奇！

    “老爷你还真别说，你这么一拌上，还真有那味儿！”

    一时之间，

    和珅甚至有些搞不清楚，管家到底是夸他还是在损他。

    “滚蛋！”

    狠狠地瞪了管家一眼，和珅便拄着一副拐杖从后门出了府。

    说来也巧，

    和珅刚刚出府，

    有几个人零零散散的聚集在商部发售国债的榜文旁边。

    几个看打扮像是富户样子的人七嘴八舌地讨论着。

    “哎，你说这国债靠不靠谱啊！”

    “谁知道呢！”

    “说是朝廷向我们借钱打仗，可谁知道到时候朝廷把钱用到了什么地方！”

    “谁说不是呢？”

    “况且……”

    “这国债的利息看起来好像挺高的，但是这一借就是三五年，谁知道到时候朝廷还认不认？”

    “是啊！”

    “有这些钱还不如给那些穷鬼放点高利贷，这样没准还能多赚点！”

    高利贷？

    和珅装作当地的财主，

    和这帮人还训了几句后，在心里反复默念着这三个字。，

    对于这东西他倒是不陌生，

    要不是他现在还在朝廷里做官，只怕自己也会向农民发点高利贷赚点小钱钱！

    毕竟，

    和国债相比，高利贷利息更高，收回来的时间成本也更短。

    这下，

    和珅总算是明白为什么这些富户不愿意买国债了！

    原来，

    这些人是有了更好的赚钱法子！

    想到这些，和珅的嘴角勾起一抹坏笑。

    “想放高利贷赚钱是吧？这下我要让你们都放不成高利贷！”

    果不其然，

    仅仅一天之后，朝廷就降下圣旨，从即日起，限制民间放贷的利息，

    凡是利息超过法定标准的，欠款者均有权拒绝偿还多余的利息！

    自那之后，大汉治下的富户可谓是哀嚎不断！

    姓秦的，想吸我们的血你就直说！！！

