    “支持季建涛同志意见的请举手。”柳擎宇淡淡的说道。柳擎宇也想要看看，这次常委会上，到底有多少人会支持季建涛。

    　　“我支持季市长的意见。”毫无例外的，王建辉第一个站出来表达对季建涛的支持。毕竟，这个项目如果能够成立的话，他将会是常务副组长。

    　　“我也支持季市长的意见。”这次跳出来的是宣传部部长陈丽萍。

    　　“我支持季市长的意见。”政法委书记汤国财和组织部部长程润东两人先后表达了对季建涛的支持。

    　　眨眼之间，五票已经有了。

    　　天都市一共有11名市委常委。只要剩下的常委之中有一个人再表态支持，那么今天的常委会季建涛的提议便获得通过了。

    　　表决进行到这里，进入了第一次沉默期。

    　　因为大家都知道，之前的这五票对季建涛来说是铁板钉钉的，这五个人都可以算是他这边的嫡系人马。这些都是王洪浩时期遗留给他的班底。

    　　剩下的6名常委只有费浩和范国鹏是支持柳擎宇的，其他三位常委全都是中立的。

    　　所有人的目光全都落在了这三位中立常委们的身上，大家都清楚，这次常委会投票表决，他们三人的意见非常重要。

    　　柳擎宇也曾经专门找他们谈过话，柳擎宇的目光不时的在三人的脸上扫视着，双眼中流露出些许的紧张之色，毕竟，事情到了这种情况下，他唯一希望的就是剩下这三位中立常委能够顾全大局。

    　　这时，军分区司令员陆建军突然抬起头来，柳擎宇顿时心头就是一颤。如果陆建军要是支持季建涛的话，那这事情可就真的麻烦了。季建涛看到陆建军挑起头来，心中立刻兴奋起来，充满期待的看向陆建军。

    　　陆建军沉声说道：“我赞同柳书记的意见。”

    　　柳擎宇长长的送了一口气，他还以为陆建军会支持季建涛呢，季建涛的脸上则写满了失望，他还以为自己马上就要赢了呢。

    　　会议室内其他人悬着的一颗心也终于落地了，很多人都有些不满的看了陆建军一眼，这哥们这次居然把众人全都给耍了。吓了所有人一跳。

    　　陆建军却表情平静，说完之后，便静静的端起茶杯轻轻的吹了吹上面的茶叶沫，淡定从容的喝了一口。

    　　这时，又有一个人抬起头来，此人赫然是市委副书记郑磊。

    　　众人的目光立刻落在郑磊的脸上，柳擎宇立刻意识到情况有些不对劲了。因为这个时候，郑磊的目光已经向他看了过来，目光中多了几分歉疚之意。

    　　柳擎宇心头一沉，他太清楚郑磊的这种目标代表了什么意思了。

    　　“我支持季建涛同志的意见。”郑磊一眼说出，立刻低下头去，似乎说完这番话浪费了他全身的力气。

    　　这一刻，柳擎宇感觉到如同五雷轰顶一般，脸色一下子就苍白起来。他呆呆的看着郑磊，看着这位平时的时候在很多问题上都能够和自己保持立场一致的副书记，眼神中充满了不解和疑惑。

    　　然而，这个时候，似乎有些心虚，郑磊并没有抬头和柳擎宇对视，只是默默的低着头。

    　　柳擎宇失望了，他知道，自己这次恐怕真的失败了。

    　　郑磊之后，再也没有人出来表态了，也就是说，常委会上，支持季建涛意见的一共有五票，再加上季建涛本身那一票，已经得到了六票，超过了半数。

    　　季建涛的脸上写满了得意，看向柳擎宇说道：“柳书记，你看现在投票结果都已经出来了，是不是可以宣布投票的结果了？”

    　　柳擎宇倒是很光棍，点点头说道：“好，经过常委会投票表决，季建涛同志的提议在我们天都市市委常委会上获得通过，下一步，我们就是把相关的素材报到省里，请省里批准了。”

    　　说道这里的时候，柳擎宇双眼中充满了坚毅之色，他已经下定决心要阻止这个方案在省委常委会上获得通过了，他相信，在省委常委会上，有曾国海支持自己，季建涛的这个项目要想通过还是没有那么容易的。

    　　宣布散会之后，柳擎宇看向郑磊说道：“郑磊同志你到我办公室来一趟。”

    　　郑磊不由得苦笑了一下，他自然明白柳擎宇喊他过去的真实意图，应该是想要弄明白为什么自己会站在季建涛那边。

    　　郑磊点点头，跟在柳擎宇后面向着柳擎宇办公室走去。

    　　落座之后，秘书江深给两人重新倒了杯茶把房门带上便离开了。

    　　郑磊轻轻的转了转茶杯，看向柳擎宇说道：“柳书记，你是不是想要问我为什么要突然支持季建涛的方案？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头：“郑磊同志，我相信以你的眼光应该不难看得出来，季建涛搞这个创客空间项目的本质就是政绩工程，甚至韩国人朴金智花费重金投资这个项目的本质也并不是真正要发展创客空间项目，而是另有其他目的。”

    　　郑磊苦笑着点点头：“柳书记，你说的这些我都知道，也都明白。”

    　　柳擎宇脸色难看的望着郑磊，默默的等待着他下面的话。

    　　郑磊叹息一声说道：“柳书记，虽然从内心深处来讲，我是认同你的意见的，但是就在今天常委会之前，我的一个老领导突然给他打电话，要我在常委会上支持一下季建涛的项目。

    　　柳书记，我谁的面子都敢不给，但是这位老领导的面子我不能不给，因为我能够有今天，全都得益于这位老领导对我的提拔和栽培，而且这位老领导还救过我儿子的性命，而且老领导一直对我没有提过任何要求。这次偶然之间提出了这么一个条件，我不能不给这个面子。虽然我知道我这样做可能会让您为难，但是我必须要这样做。因为我认为，做人，必须要有一颗感恩之心。也许我知道我这样做是错的，但是我必须要去做。”

    　　柳擎宇沉默了。

    　　如果换成是他站在郑磊的位置上，他会怎么做？柳擎宇自己心中还真的很难做出抉择，因为在柳擎宇看来，他对于郑磊刚才那句话还是比较认可的，人必须要有一颗感恩之心，不懂得感恩的人是绝对不能交朋友的。

    　　“柳书记，非常对不起。如果没有别的事情我就先走了。”郑磊站起身来。

    　　柳擎宇苦笑着点点头，既然郑磊选择坦白相告，他也没有什么可以责备郑磊的，人生在世，并不是什么事情都可以按照自己的意图去办理，哪怕是柳擎宇这样的天才级的人物，也有很多不如意的事情。

    　　儿子柳浩天到现在为止已经失踪很长时间了，柳擎宇已经出动了几乎柳家可以出动的力量去寻找柳浩天的下落，却依然没有找到。

    　　那么柳浩天到底在哪里呢？

    　　距离燕京市1000多公里外的秦西省，梁州市，乃是五朝古都，是西北地区军事、经济重镇。

    　　梁州市市区一栋豪华别墅内，小浩天身上穿着一身精致的孩童西装，被一个穿着华丽晚礼服的漂亮女人牵着手，在一群人的簇拥着走进了大厅。

    　　宽敞明亮、奢华的大厅内，众人的目光全都落在了女人和小浩天的身上……

    　　两天后，天都市市委常委会上通过的这份材料最终呈报到省委，省委经研究决定，今天上午例行常委会上对天都市呈报的这份项目规划进行研究讨论。

    　　会议开始之前，柳擎宇先来到了曾国海的办公室内，和曾国海就此事进行了深入探讨。

    　　曾国海问道：“柳擎宇，你们天都市到底是怎么回事？为什么这样的一份规划会在常委会上获得通过？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“曾书记，我对于这份规划方案是表示强烈反对的，但是在常委会上，季建涛阵营中本身就有五票，他又通过其他手段通过郑磊的老领导向郑磊施压，最终让郑磊选择支持了他的方案，所以，最终我没有能够阻止这个方案在市委里通过。”

    　　曾国海眉头紧皱看向柳擎宇：“柳擎宇，你到天都市也有一两年的时间了吧，怎么这么长时间了还没有能够很快的掌控天都市市委常委会的大局？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“曾书记，恕我直言，如果不对天都市市委常委班子今天大的调整，我只能采取循序渐进的手段来逐步掌控市委常委会。”

    　　曾国海苦笑着摇摇头：“想要对天都市市委常委会大动干戈基本上不可能，之前已经接连调整了天都市四个位置的人员了，已经算是不小的调整了，今后如果没有太大事件发生的话，省委不可能再对天都市市委常委进行大的动作，那样的话对天都市的稳定不利，而且赵栋材那边一直对此事持强硬反对态度，所以，天都市要想进行市委班子调整，你必须要想办法从内部找到突破口。”

    　　柳擎宇闻言立明白了什么。曾国海既然说出这番话，这说明不仅在市里，在省里，恐怕曾国海和赵栋材等人的较量也已经到了关键时刻，在这个十分敏感的时刻，曾国海肯定不想节外生枝，而他则需要自己的帮助。

    　　柳擎宇不由得苦笑起来，问道：“曾书记，我想要在省委里将季建涛的这份规划方案给拦下来，您看有机会吗？”

