    “诶，注意一下瑞兹啊，他这位置好怪。”微笑看着瑞兹的位置慌了起来。

    这瑞兹不在正面，感觉是机会，也是陷阱。

    而此刻，正面的RW已经压了过来。

    大嘴虽然装备并不豪华，但来到这个时间点，配合璐璐，他团战的威慑力已经初步显现了出来。

    大嘴不断的利用大招去探草丛位置。

    “a一下果实，看看对面野区。”郭嬴瑞兹靠着墙来到了下路三角草丛的墙边。

    瑞兹点了一个信号，flawless立马A了一个探照果实。

    查看到了对面人的位置和部分的视野情况。

    “正面压，正面压吧。”郭嬴说着，要队友们从正面给压力。

    而此刻微笑的直播间，也紧张了起来。

    远古龙苏醒。

    双方开始拉扯。

    “不要急，不要急，把视野排干净，别给瑞兹T。”微笑恨不得直接一个夺舍上场，亲自指挥WE的这波团战。

    而WE确实是这样做的。

    他们已经将自己家下半区的视野全部排了干净，杜绝了TP绕后的可能性。

    但他们却忽略了最关键的人，瑞兹。

    瑞兹开着扫描走到下路草丛一个曲径折跃，将自己送到了红buff和石头相间的那个草丛。

    探照果实已经确定了这附近是没有视野的，对面将视野全部缩在了野区入口。

    而瑞兹的大招却直接越过了这些视野的封锁，来到了WE野区的大后方。

    同时WE下路推向自家的兵线也做足了掩护，让WE产生了对面不可能从下面过来绕后的错觉。

    “诶，完了，能不能找一下瑞兹，能不能找一下。”微笑慌了神。

    郭子哥这六神的瑞兹开着扫描在自己大后方匍匐前进，这谁受得了啊？

    WE似乎也迟迟发现不了瑞兹的位置，刚想让辅助去自己家野区看看的时候。

    皇子果断EQR，盖住牛头。

    “啊，开牛头，这小夫要送？”

    如果没有这个绕后的瑞兹，那么所有人都会发出这样的质疑。

    WE立马反打，瞬间打出了皇子的复活甲。

    但这个皇子复活甲换来的，是WE所有人的位置。

    瑞兹来到红buff位置，眼前就是在不断poke的双C兄弟。

    “快走，快走，别打皇子！”微笑急得快要吼了出来，嘴脸简直和二十分钟前判若两人。

    但可惜，we2.0的耳麦中并没有这个初代目AD的声音。

    没有一点犹豫。

    郭嬴闪现EW控住EZ，随后QEQ。

    蓝色的法术暴击字样再度在EZ身上浮起。

    血条瞬间蒸发。

    EZ，一个技能都没交出来，当场毙命。

    “完了。”微笑的声音像是在按摩店了奋战了一整晚的男人一样，声音完全虚了下去。

    分贝甚至不如之前的十分之一。

    【这个人怎么把瑞兹玩成了刺客？】

    【哇，这个绕后心脏太大了，要是他被逮住了，正面RW完全打不了。】

    【我草，这也能翻。】

    【这些我都关心了，我关心的是主播表情怎么和刚才不一样了？】

    微笑马着一张脸，看着WE远古龙的正面溃败。

    WE大后期本就缺乏输出的情况下，EZ满血被秒。

    璐璐带着大嘴和瑞兹，呈现两面包夹之势。

    WE除了被团灭，别无选择。

    “一波，一波！”

    郭嬴在笑，在狂笑。

    他能清楚的看见，那RMB在向他招手！

    大概是在WE基地被推平后的27点18秒。

    微笑终于又重新开口说了一句话，“很可惜，这场本来很好赢的，就是那波非要冲塔.....没事，下一把好好打，前面打的不错的，不犯病应该能拿下的。”

    而此刻某贴吧。

    【我擦！神！郭相赫！】

    下面附上了瑞兹五杀的截图。

    【刚来，如何评价郭嬴的瑞兹。】

    【评价尼玛呢？没眼睛？这需要兄弟们给你评价？神中神！】

    【我给郭子哥道个歉。】

    【我擦，这人是真队友不坑不会玩啊？我还以为大家就单纯玩梗来着。】

    【只要爆杀60e，他这个天才中单这个名头，我是认的。】

    但是还有部分60e还在嘴硬。

    张口就是什么【阵容问题】，【轻敌了】，【我们是世界级战队】，【下把一定爆杀对面】。

    而这时候他们还不知道，他们一下场将要面对的是什么。

    “牛逼啊，郭子哥。”mouse拍着郭嬴的肩膀，“这把我躺的舒服。”

    训练室的电视屏幕上，不出意外地浮现出了郭嬴豪取MVP镜头。

    “没有，没有，没有你们我不可能C的。”郭嬴笑得如春光灿烂。

    “别谦虚了，郭子哥。”flawless给他竖起了大拇指。“我本来前面游戏得要结束了，感觉赛后都要被训了，最后两波简直太帅了。”

    “真不是，没你们，我真赢不了，你们很重要的。”

    他心情自然甚好。

    这一把个人CARRY评价度总算到了A级，加上30W的赛事关注度。

    这一场比赛打完，账户上又多了一辆特斯拉了。

    而在那绝命一波，帅气五杀的背后，是系统带给他的恐怖加成。

    如果没有你们前面崩盘，我哪里来的这么多钱赚？

    感谢我做什么？我简直恨不得给你们挨个鞠躬道谢啊！

    郭嬴伸出一只手臂，抱着他的肩膀。

    “我倒是真要感谢你才是，这个MVP不仅是我的，也是你的。夫哥，加油。”

    如果说，flawless打职业到现在以来，什么时候最感动。

    除了第一次受到LPL的offer以外，恐怕就是现在了。

    自己明明失误很多，明明是队友带着自己拿下了胜利，但他去搂着自己的肩膀，告诉他。

    这是大家的MVP。

    从开始打职业以来，他总是默默无闻，他或许已经习惯了。

    观众眼里一般所聚焦的只有两三个ID。

    但大多数，没有flawless的。

    今晚大家聚焦的ID，必然是RW Guo。

    他今天是聚光灯下最闪耀的，他该享受那份属于他的荣光。

    但他却毫不吝啬地将这份荣光分给了他。

    虽然RW的众人都没说话，此刻却都在内心感叹。

    有此队友，职业生涯还有何憾？

    “没错，MVP是大家的。”牛排鼓起了掌，为之动容。

    一个刚出生职业赛场的毛头小子，居然有如此魄力，如此的团队意识！必成大器！

    他见过很多年轻天才，但那些人大多不可一世，锋芒毕露。

    那对选手本人而言是好事，但对队伍却是一把双刃剑，一个不慎，就会伤害队友。

    但郭嬴这个年轻人，他必定伟大。

    他对队友太好了，简直当做家人一样。

    而郭嬴此刻并不清楚大家的想法，至于自己为什么对他们好，那还不简单？

    这那里是他队友啊？这是他的衣食父母啊！我不对他们好，对谁好？

    我的豪宅和女仆，还得靠他们呢！

    赚麻了，赚麻了！

    嘿嘿。

