    那场面她见过不下十次，所以她压根就没指望，霍贵妃安排的那灌了铅的道具剑，能奈何的了苏漠分毫。

    真正能奈何得了苏漠的，是另一柄剑，亦或者说是她的右手。

    这些年，她跟苏漠接触时，总见她极力避免右手使力；想来应是五年前的那场刺杀，给她留下了什么隐疾隐患。

    见苏漠准备拿着剑往回走，安平不由的出声。

    “漠姐姐，你的双手剑舞一向都是一绝，不若今儿就表演双手舞剑吧。”

    安平公主说话的语气很软，笑的也很甜，说是提议，实则与强制无异。

    都说了她双手剑舞一绝了，她还能说自己不会不成？

    到时候怪罪下来，会叛谁欺君呢？

    这就相当于安平她活学活用，将萧栾用在她身上那套，又转嫁到苏漠身上了。

    然苏漠却是唇角微勾，爽快的应下了。

    “也好。”

    苏璃心中升起了一抹担忧。

    虽然姐姐平日里也偶尔用右手舞剑，但是与左手舞起来的流畅相比，右手始终差点火候。

    今日明显是霍贵妃联合安平做局，等着姐姐往里跳。

    想必那剑也是有人动了手脚的。

    怎么办？

    苏璃疯狂转动脑筋，想着破解之法。

    这时苏漠的目光看了过来，她用眼神微微示意苏璃安心。

    苏璃这才稍微冷静了几分，姐姐不是莽撞的性子，想来是有应对之法了。

    程言听了安平那句，想到当年独孤宸说过的话，眉头直皱。

    可是苏漠的话，又让他迟疑，难道当年独孤宸是骗他们的？

    程诺在心底也为苏漠捏了一把汗。

    虽然她不知道苏漠右手有疾，但是却十分清楚；既然那安平刻意提及了双手，准是没安好心的。

    思索间，程诺察觉到程言面色有异，好奇的问道：“哥，你怎么了？”

    程言看了看程诺，有些克制的说道：“五年前...苏漠的右手...受过伤。”

    最终他还是选择了相信独孤宸所言。

    程诺眉头微皱，一语中的：“是不是和你们当初退婚的事儿有关！”

    程言轻轻点了点头。

    程诺继而继续追问：“当初这个安平公主是不是也从中作梗了？”

    程言再一次点了点头。

    程诺捏紧了拳头！

    安平公主！

    这人是块狗皮膏药么？

    怎么尽逮着一个人祸害！

    其实这事儿，对程诺来说并不难猜。

    自己这个哥哥的性子，两年相处下来她也摸了个大概。

    一个字：直。

    人是不蠢，但也没什么太大的心机。

    别看他在军营里十分的严肃，也不拖泥带水，实际上是有些心软和优柔寡断的。

    这个安平公主整个人就跟个绿茶婊似的。

    经历过边关五年调教的程言，尚且能分辨出一二来。

    五年的程言，约么就是很容易中她设好的圈套。

    只是不知道，当初安平公主究竟用了什么办法，又用了多久，才促成苏漠跟她哥哥退婚的。

    这一点，看来回头她得好好深究，深究才行。

    就着目前程言这个性子来看，程诺觉得他拿的应该是男二或者男三的剧本。

    总而言之，言而总之，程言在苏漠这里，九层应该是没戏了。

    看来之后得靠她自己了，但愿苏漠别爱屋及乌，也别恨屋及乌，不然她可就太冤了。

    舞台上，安平拨弄了一下古筝的弦，试了试音色，声音很清脆，想来是事先调试好，检查过的，应该不会有什么大问题。

    确定了这一点，安平正准备开始弹奏。

    苏漠却突然开口了：“公主，你前些日子不是琢磨出来了，阳春白雪和十面埋伏的古琴曲法？”

    此言一出，满堂寂静。

    这苏漠莫不是在胡说吧？

    那阳春白雪和十面埋伏，可都是有名的琵琶曲。

    安平公主能将其改为琴曲？

    胡说八道，绝对不可能！

    这古往今来，多少琴艺大家，都尝试过，却一个都没能成功过。

    安平公主能成功？

    众人不信。

    萧栾面具下的唇角微微上扬：不错，活学活用。

    安平用他的方法捧杀苏漠，苏漠亦用相同的办法回击。

    两个字：绝妙。

    安平扣在琴弦上的手一顿，她低垂着眼眸，眼底好似要喷出火来一般。

    安平在心底咬牙切齿的喊了一声：苏漠！

    因为苏漠不晓音律。

    她之前有几次把弄琴时，正巧苏漠来了，便问了她弹的是什么曲子。

    她当时也没太在意，心想反正苏漠也不懂，就信口胡诌了，阳春白雪和十面埋伏这两个名字。

    实际上她当时不过就是胡乱弹的一段而已。

    没曾想，今日居然被苏漠当众说了出来。

    现在怎么办？

    说自己不会？还是说苏漠记错了？

    苏漠肯定会说：不对啊！我之前还听你弹过。

    到时候父皇，母后怎么想？这些文武百官怎么想？文武百官的家眷又怎么想？

    难不成让她承认，自己之前是信口胡诌的吗？

    这条路亦是不行，她是公主，代表着天家颜面，怎可满口胡话？

    想到此处，安平便止不住的恨上了，那个害她不得不出来弹奏的萧栾！

    要不是这个，不知道从哪个犄角旮旯冒出来血王，她今日本可以安心看苏漠出丑的。

    怎会变成现在这般骑虎难下的局面。

    但是她转念一想，这苏漠平日里不过是个会舞刀弄枪的莽夫，未必会舞什么剑舞。

    有了对比，到时候便不会有人注意到她的曲了，如此这般，安平心头这才微微安心了些。

    苏漠见安平始终没有作答，便继续征求着意见：“公主，不若今日我们就阳春白雪配剑舞吧，虽然十面埋伏的曲子可能和剑舞更配些，但是今儿是中秋宴，皇上与百官共庆，十面埋伏的寓意总归是不太好。”

    其实只要安平坦白说上一句：我不会，你之前听岔了。

    苏漠便不会继续逼迫于她，但是她偏生要为了所谓的面子死扛。

    安平心里都要被苏漠气死了，面上却是挂着自信满满的笑意。

    “都依你。”

    剑舞是要配慷概激昂的曲子，舞起来才会有味道的。

    苏漠却偏生要选节奏轻愉欢快的阳春白雪，真不知该说她自信，还是自寻死路。

    苏漠做了一个请的手势，安平的手扣在了琴弦上，微微拨弄了起来。

    随着一声脆响，耽搁了许久的开场舞，总算是要开始了。

    众人顿时正襟危坐，准备好好观看这耽搁了已久的表演。

    安平手下的旋律渐渐响起，苏漠提着剑跟着舞了起来。

    有些人，本来都做好了看苏漠耍大刀的画面。

    毕竟这几年他们所见到的，所听到的，都是苏漠又和谁家公子打起来的事儿，从未听闻过她还会跳舞。

    结果苏漠手势一起，他们发现自己想多了。

