    “都跟你说了多少遍了，不要跟那些不上档次的人来往。”

    “刚才被人教训了一顿还不够？还要跑来再丢一次脸？我说你怎么就这么不争气？”

    江雨桐看着地上那一袋子已经被踩烂了的玩具，一边伸手戳了戳江皓的额头，一边冲着墨阳和沐小晨不屑地笑了笑。

    “这袋子玩具是从德国定制的，花了一万欧元，对了，跟你们说欧元是什么你们也听不懂，反正值很多钱。”

    “看你们这样子也是没什么见识的，这袋子玩具就当送你们玩了。”

    说完，江雨桐拉着江皓就往回走。

    还没走上几步，就听到墨阳在她身后漫不经心道：“不就是一袋八万块的破烂么？我还当什么宝贝呢，这位大婶，这里可是公共区域。”

    “拜托你有点公德心，地球是我们家，请不要乱丢垃圾。前面往前十步右拐就有垃圾箱，记得分类哟！”

    被个小屁孩子当众喊大婶，江雨桐气得头顶上都快冒烟。

    “小崽子，你叫谁大婶？你家大人就是这么教育你的吗？果然是个没教养的东西！”

    江雨桐越说越激动，那伸出来的手指差点就戳到墨阳的鼻子上，被一旁的沐小晨伸出手去一把挡开。

    “小崽子，一个个的都是有娘生没爹教的，今天就让我来好好教训教训你们！”

    江雨桐撸了撸袖子，上前一步正要对着沐小晨甩巴掌，却听得一声厉喝：“江雨桐，你敢动我儿子一根毫毛试试！”

    沐安安刚走出来打算叫沐小晨他们去吃饭，就看到江雨桐把袖子卷得高高的，正要对着沐小晨动手。

    江雨桐要出气，却被沐安安打断了，她脸色很不好看地转向了沐安安：“打了又怎么样？这小崽子嘴里不干不净的骂人。”

    “你可以试试。”沐安安倏地一下从袖子里翻出几根银针来。

    那银针的光，在夕阳余辉下，还能闪烁着幽幽的光。

    “试试，看看是你的手快，还是我的银针快。”

    看着沐安安一脸正经的模样，江雨桐先是愣了一下，然后就是嗤地一声笑了。

    “你以为拿根银针就当自己是安医生么？简直就是可笑。”

    安医生？

    沐安安微微眯了眯眼睛。

    没想到，事隔多年，居然又在一个外人的口中听到她的这个名号。

    “我可告诉你，安医生跟我可是多年好友，要是让她知道有人居然假冒她的名号，你就等着吃官司吧！”

    沐安安呵呵一笑：“这世界上叫安医生的多了去了，会使银针的也多了去了，难不成每个会使九齿钉钯的都是猪八戒？”

    “不过，据我所知，那个会使银针又叫安医生的还很出名的，有且只有那么一个吧？”

    江雨桐很是得意地扬眉：“那当然，安医生成名的时候，跟我们江家关系就跟密切，而且……咳，这些属于我们江家的秘密……”

    沐安安冷冷一笑，却是将手里的银针倏地一扬。

    “那个什么安医生跟你们江家关系密切跟我有什么关系？你要是再不把手从我儿子的头上拿下来，信不信我现在就把这手给废了？”

    说完，那根银针就化成一道银光，扎了江雨桐的手背。

    江雨桐只感觉到自己的手背上一麻，那只手就一点力气都使不出来了。

    “你，你竟然敢这样对我！你等着，有本事别跑，敢欺侮我们江家人，我要你吃不了兜着走！”

    江雨桐急吼吼地掏出手机，按了一个号码：“姑妈，我和皓皓在梦幻岛被人欺侮了，对，你赶紧让权叔安排人过来处理。”

    沐安安站得不远，听着江雨桐嘴里说着什么“权叔”，心里还想着今天这到底是个什么神仙日子？

    怎么碰到那么多重名的？

    安医生是这样，现在权叔也是这样。

    “你说这江家人到底是个什么来历？看看这架式，我好害怕呢。”

    墨景辰刚刚出来，就听到沐安安这么说话，不由得抬手往她的头发上面揉了揉。

    他的安安，好像已经很久没有这么说话了，看来这个江雨桐，真的把她给气狠了。

    但是，安安被气狠了，他心疼啊。

    “江家，说起来也没有什么特别，除了一个人。”

    “哦？所以那个特别的人，是谁？”

    墨景辰笑了：“好好想想你周围还出现过哪个姓江的？”

    哪个姓江的？

    沐安安虽然带着孩子在国外漂泊了七年，但是她的生活圈子其实很简单。

    要是没有什么特别重要的事情需要出门的话，沐安安就是一个死宅女。

    宅女是没有社交的。

    所以……这姓江的到底是哪个？

    沐安安皱着眉想，墨景辰依旧是笑眯眯地看着她，也不提醒。

    “秦震山的妻子，我那名义上的舅母，江之梅。”

    总算是想出一个姓江的来了。

    “没错，这个江雨桐，就是江之梅的娘家侄女。”

    听着墨景辰的话，沐安安有刹那间的错愕。

    所以，她跟江雨桐这么掐起来，算是大水冲了龙王庙？

    啊呸，谁要跟个暴发户一家人？

    “这么说来，江雨桐这是打电话给江之梅去了？”

    刚才那声姑妈叫得那叫一个口齿清楚呢。

    还有，权叔，果然也就是那个权叔。

    “这世界，可真是小啊。”

    看着沐安安微微皱起的眉，墨景辰不由得感觉到好笑。

    “所以，你打算怎么办？”

    沐安安把银针收回，然后轻轻地拍了拍手：“能怎么办？凉拌呗。把孩子们叫过去，等会就有客人来，怎么说也得迎一迎啊。”

    要是权叔亲自来，那场面估计会更好看吧。

    不过想想也不太可能。

    权叔还远在国外秦家家祖宅，又怎么可能跑这里来？

    唉，错失一场好戏啊。

    江雨桐打完电话，看着墨景辰已经带着沐安安在门口的长椅上坐下，心里不由得冷笑一声。

    “看着倒是人模狗样的，到时候我看你们怎么收场！”

    想到这里，江雨桐似笑非笑地对着沐安安道：“我劝你们还是好好想想怎么赔偿我的损失，看你们也很不容易的，所以这名誉损失费我也不多要。”

    “就意思一下，给个二十万吧。”

    沐安安扑嗤一笑：“你欺侮了我家孩子，我也不找你多要收惊费，就给个两百万吧，这样咱们就算扯平。”

    “两百万？你怎么不去抢？”

