    “罗大哥教我的！”顾霁修毫不犹豫的出卖了对方，一脸诚实的说道。

    “罗大哥？他怎么教你的？”

    她要把这人宰了！

    让他胡乱的小病娇输入不正确的非常扭曲的思想。

    “你昨天不在，我有无聊，就在山上逛着玩，听到罗大哥喊媳妇儿，我就问他媳妇儿是啥？

    罗大哥说媳妇儿就是自己的女人。而昙二他们又说你是我的女人。那么不就是说你是我的媳妇儿吗？”

    这娃都失忆了，还这么聪明，居然知道举一反三。

    可媳妇儿是能这么举一反三的吗？

    “而且，我看到你也好开心。我虽然不记得你，可我就知道，你是我的女人，你是我的媳妇儿！”

    说的时候，顾霁修还眨了眨那双又明又亮的丹凤眼，长长的睫毛随之起舞，还带着愉悦，看到董瑄瑄差点陷入他纯净的双眸中出不来了。

    可接下来的话，把董瑄瑄雷得差点灵魂出窍。

    “而且罗大哥还说了，媳妇可以亲亲抱抱睡觉觉。而我们两个又亲了，又抱了，又睡觉觉了，我不是你男人、你不是我媳妇又是什么呢？”

    说完拉着她的手慢慢地摇着，语气轻缓，还带着一点害羞，就像一个刚过门的新媳妇一样，说道：“媳妇儿，罗大哥都有三个娃了，我们什么时候生个娃呀？”

    董瑄瑄当场社死！

    可顾霁修还不放过她！拉着她的手，羞羞答答地说道“媳妇儿，我们现在去生娃好不好？我已经知道怎么生娃了！”

    董瑄瑄觉得自己的脑子已经不够用了，居然愣愣地问道：“你知道怎么生娃啦？”

    顾霁修兴奋地点了点头：“昨天晚上我睡不着去找罗大哥，在窗前看到光光的罗大哥抱着媳妇儿正在欺负她，我问他为什么欺负了大嫂，他说那不是欺负，那是在生娃！他说女人可喜欢这样子了！我们也去生娃好不好？我也想让你喜欢！”

    说这么色情暧昧的话，可偏偏有那么单纯的眼神，董瑄瑄都不知道是该气还是该笑了！

    但是她意识到一点，就是顾霁修现在的思想很危险。

    他那如白纸一样的思想现在被人画上了黄色的图案，她要趁现在时间还短，赶快的图案给擦了！

    就干脆拉着他坐在地上认真地说道：“公子，你对这个媳妇儿是有误会的。我不是你的媳妇！”

    顾霁修那双明亮的眼睛睁得大大的，然后坚决地否认道：“不，你就是我的媳妇儿！”

    董瑄瑄继续引导：“那罗大哥有没有告诉你？只有三媒六聘娶到家的才叫媳妇儿？”

    顾霁修皱着眉头想了想，然后摇了摇头。

    董瑄瑄立刻说道：“是吧！你可以问问你的四个手下，我们根本没媒没聘，这不算是媳妇儿的！”

    顾霁修嘟着诱人的红唇，一脸的都不乐意，“既然你说你不是我媳妇儿，那你为何睡在我的床上？还同我亲亲？还说以后只有我们两人的时候就可以亲亲？”

    董瑄轩瞬间社死！

    这熊男人不是傻了吗？怎么还说得头头是道？

    她从来没办过搬石头砸自己脚的事情，没想到第一次砸脚居然这么疼，还这么狠！

    这就是趁人之危的结果，本来想占点小便宜，结果把自己给搭进去了！

    美色误人呀！

    董瑄瑄对上顾霁修那双纯净又委屈的眼神，讪讪地说道：“呵呵，那是我同你闹着玩的！”

    闹着玩的吗？顾霁修觉得自己好难受！

    不，是全身都是难受的，心还一揪一揪的有点疼。

    他眼中的水花更旺了，看着董瑄瑄带着无限的委屈和期盼问道：“那我们以后还能亲亲吗？”

    他喜欢和她亲亲！

    觉得亲的时候他就快飞起来了！

    心里都是甜的，比那天吃的糖还要甜。

    董瑄瑄坚决地摇头，自己砸了一下，不可能再打砸第二下了！

    然后小病娇就用那双湿漉漉的眼睛看着她，如同受伤的小鹿，更像摔到了的小孩，撇着嘴马上就要哭的感觉。

    董瑄瑄从来没有哄过孩子，一时半刻自己也不知道该拿他怎么办了。

    正准备把空间里的棒棒糖拿出来哄他，就见他一下子站起来，飞奔而跑了。

    董瑄瑄见他跑向山寨里边，也没有管她。

    反正在山寨里又不会丢，而自己一时半刻又不知道怎么给他解释。

    说不定他过一会儿自己就忘了呢！

    可一天之后，董瑄瑄再次后悔，她那时真应该追上去呀！不然她的一世清明也不会毁于一旦！

    因为不知道小病娇什么时候回来，所以董瑄瑄干脆先去找孙鸿赡，看看她有什么收获。

    从孙鸿赡那里得知，府城北门的情况相对好一点。

    有个县令主动留在城门外，在那里开辟出水源，而且找了一些粮食，并且北城外的条件相对好一点，城外二十公里外就有两座大山，除了早上一顿是施粥，大家都会上山找些野菜、树叶等用来充饥。

    纵然有卖儿卖女的，但是易子而食，或吃人肉这种现象几乎没有出现过，就连吃树粉，喝泥汁这种现象都没有出现。

    董瑄瑄心中为这个县令竖了一个大拇指，这人要不然就是心机颇重，借助灾情捞到名声好方便以后升官发财，要不然就是一心为民的好官。

    不过不管哪一种，在这样慌乱的灾情下，能有这样一个官员管理着，百姓的生活在一定程度上，就会好一点，南北城外现状的区别就是最好的证明。

    董瑄瑄想了想，说道，“孙大哥，现在天色已晚，明天早上你再取一些粮食，带着人去给他们送去。”

    孙鸿赡点了点头，他也是这样想的。

    昨天他同宋县令交谈了一番，发现他是个有深谋远虑的，这样的人必定走得长远，也正是他们现在要结交的对象。

    “好，姑娘！我现在就去安排。而且我已经物色了一些人才，只是他们没有看到实际的东西，不相信我说的话罢了。相信这些粮食送过去，必定能够招来不少的人才。”

    董瑄瑄点了点头，十分信任地说道：“好，这件事你自己酌情处理就好！”

