    “好像有什么东西从上面掉下来了！”

    正在疏散罗格镇的海军忽然注意到天上的变化，连忙向伙伴大声提醒。

    一时间，无论是正在疏散的海军，还是罗格镇的平民，纷纷抬头，直视天空。

    一个黑点随之映入每个人的眼帘。

    很快，黑点越来越大，逐渐勾勒出一个男人的形象。

    在场之人无一不目瞪口呆。

    悬浮在天上的岛屿距离罗格镇，至少有上千米。

    竟然敢直接从上面跳下来！

    最恐怖的是，随着双方之间距离的缩短，罗格镇上的海军注意到，从天空岛上跳下来的男人，不仅没有丝毫的惊慌……

    相反地，他还嘴角上扬，浮现出得意的笑容。

    “等，等等，那个男人……难道是……”一名海军两只眼睛不由得瞪得比牛眼睛还要大还要圆。

    他死都没有想到，自己竟然会有一天，亲眼目睹传说中的人物，从天而降！

    “金，金狮子！”

    “这家伙是金狮子！”

    瞬间，一石激起千层浪。

    金狮子的威名从这名海军的口中传出，向着四面八方扩散。

    尽管已经过去了十几年时间。

    尽管金狮子在海上销声匿迹许久。

    但作为与罗杰，白胡子同一时代的恐怖海贼。

    依旧有许多人，记得他的名字！

    特别是在这罗格镇上。

    毕竟……

    金狮子可是东海出身的海贼！

    整个场面顿时变得慌张。

    本来还以为是海啸来袭，而犹豫着要不要离开这里的平民，纷纷浮现出惊恐的目光，双腿不停狂奔，以前所未有的速度，逃离此地。

    结果，本该是井然有序的疏散，突然变得混乱不堪。

    人群前仆后继。

    街道开始变得拥挤。

    反而无法及时逃离。

    而金狮子史基的身体，则好似具备飞行能力一般。

    就在他即将撞击罗格镇之际，身体突然变得轻盈，好似气球一般，放缓了速度。

    最终不偏不倚的落在了刚刚修复好的处刑台上。

    看着下方的混乱，金狮子丝毫不感到意外。

    “真没想到，时隔这么多年，依旧有人记得我啊。”

    金狮子依旧保持着笑容，顺势从身上摸出一根雪茄，放到嘴里，深深吸了一口气，然后缓缓吐出烟圈。

    反倒是下方的海军们，一个个如同见了怪物一般。

    不知道该如何是好！

    “真，真的是金狮史基，传说中的人物。”一名海军滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，他看着眼前的男人。

    明明是炎炎夏日，却感觉神仙冰窖，周围的空气显得异常寒冷。

    “数次将海贼王罗杰逼入绝境的男人，并以一己之力，迎战海军本部。”

    “不仅如此，他还是有史以来，唯一从推进城逃脱的海贼！”

    海军们议论纷纷。

    纵观金狮子生平，随便哪一个成就，都是相当传奇的壮举。

    金狮子听着海军们的评价，心里更是高兴。

    要是自己的威名被忘记的一干二净。

    那才叫人伤心。

    不过，金狮子并不着急出手。

    他之所以会降落在罗格镇，并不是为了打击这里的海军。

    自己精心准备的实验终于成功。

    他真正的目的，其实是想要毁灭整个东海。

    然后再向海军本部开战。

    让所有人都知道，他，金狮子！

    这片大海上最强大的海贼，归来了！

    只是一想到那个被自己认可的男人，死在了罗格镇。

    死在自己脚下的处刑台。

    金狮子内心，多少有些伤感。

    想到这里，金狮子目光微凝，赫然无视了在场的海军，伸出右臂，五指张开，按在了脚下的处刑台上。

    接着，金狮子轻轻抚摸。

    仿佛是在祭奠死去的故人一般。

    下方的海军们则命令周围一带的平民赶紧离开此地。

    能跑多远就跑多远。

    千万不要回头。

    “还记得索罗少尉吗？”一名海军队长呼吸急促。

    一想到映入眼帘的男人是金狮子，他的心跳就嘭嘭加快，双手也微微有些颤抖。

    可是……

    当初索罗在面对号称【世界最凶恶的罪犯】龙的时候，都没有丝毫退缩！

    “我们现在可是索罗少尉的部下。”

    “怎么可以，在这里退缩！”

    “将这里的情报，通知给索罗少尉！”

    这名海军队长向着身边的伙伴吼道。

    哪怕知道自己的实力，连金狮子身上的一根毛都比不了。

    但他依旧想要追随索罗。

    以他为榜样。

    贯彻自己的正义！

    最关键的是，现在罗格镇上到处都是逃难的平民。

    若是没有人阻止金狮子。

    那些无辜的平民，下场只会是惨不忍睹。

    “我可是海军啊！”

    随着这一声爆喝，其他因畏惧而紧张的海军，也纷纷幡然醒悟。

    是啊。

    自己可是海军！

    如果连自己都逃了，那么……

    还有谁，能够坚守在罗格镇，为大家争取时间？

    哪怕……

    只是几分钟，几秒钟。

    说不定也能让某个人因此而得救！

    如果是索罗少尉的话，他一定不会逃避，勇敢面对敌人！

    要知道……

    当初的索罗少尉，直面革命军龙，也没有轻易倒下！

    坚持到了最后一秒！

    想到这里，在场的海军们纷纷被索罗的正义，英勇无畏的精神鼓舞。

    他们眼神中散发出炙热的光芒。

    死死盯着金狮子史基。

    并且有海军开始使用电话虫，尝试与索罗进行联系。

    与此同时……

    罗格镇附近的海域，一艘军舰甲板上。

    卡兹三步并作两步，手里则捧着一只正在飙泪的电话虫。

    正是紧急通话！

    再结合之前的种种，卡兹立马意识到发生了什么。

    他将电话虫送到索罗面前。

    心里却十分忐忑。

    啵噜啵噜。

    啵噜啵噜。

    索罗瞥了一眼电话虫，果断接听了这次的通话。

    脑海中，更是浮现出了金狮子史基的样貌。

    “喂，我是索罗少尉，罗格镇疏散的怎么样了？”

    索罗低沉着声音，语气坚定。

    佩罗娜，罗宾，卡兹。

    以及数十名海军，围聚在索罗的身边。

    每个人的内心，都是既紧张又忐忑。

    生怕会听到什么不好的消息。

    然而……

    在电话虫被接听不久，另一端便传来罗格镇上海军的声音。

    “报告索罗少尉，金狮子史基，在罗格镇现身了！”

