    足协为明年奥运筹措的钱，大半扔在了图宾根。食宿、医疗、场地、装备，哪怕图宾根青年给的完全是底价，但还是把阎世铎心疼的直抽抽：一个月一百六十多万呐，全年下来就两千万，占足协全年经费的一半！

    国家队不管了？女足不要了？嗯，对！

    火烧屁股先顾眼前！

    现在德乙联赛也正在放假，所以国奥可以随意使用全套训练设施，王艾到的时候，小伙伴们正在跑圈，场边站的居然是沈祥福。

    “人呢？”王艾挥手和伙伴们打了声招呼到老沈身边驻足。

    “刘指导回国带国家队了，高指导去葡萄牙了，昨天刚走。”老沈的目光紧紧追随着队员的脚步，还抬着手臂指了指嬉皮笑脸的赵旭日，制止了他跑过来的冲动。

    国奥目前有两个正牌教练，主教练高洪波，助理教练刘春明。不是工作不忙，而是足协考虑到这两位配合良久、甚有默契，如果贸然加了其他人，闹不好平白惹出风波来。所以他们俩不提，足协也不提，就默认这个薄弱的教练组执掌国奥。

    不过由于国奥在图宾根常驻，沈祥福又是知名的青年教练，赵旭日、冯潇霆、郜林又同时是图宾根青年队员和国奥队员，所以老沈也难免参与了很多工作。另外，麦超虽然现在不插手一线队训练，专门当他的球队经理，但他也是成功的青年教练，也不免在个别时候帮个忙什么的。

    所以国奥的教练组实际上是高洪波、刘春明、沈祥福、麦超四大国内最好的青年教练搭班子，只是后两者名声不显而已。

    听了老沈的话，王艾沉默了下：“高指导，还真是豁得出去。”

    老沈一乐：“换我，我也得主动去，人家本事摆在那，不承认不行。另外你没发现咱的缺点吗？”

    王艾意外的看着老沈：“啊？”

    “防守不行。”老沈摇头：“一直以来走那么高，全靠进攻拉扯，失也很多。所以你请何塞是招妙棋，我，小高、小麦，踢球时候都还行，但都是进攻球员。老刘好一点，但也是前卫，所以真算起来，我们都不怎么懂得防守。这下来了个防守大师，别的不说，能帮我们把防守提上来，明年就真的不差什么了。”

    王艾晃晃脑袋，他还真没注意这一点，想了想点头：“行吧，你们别欺负他出身就行。”

    老沈哈哈一乐：“都是过去式，而且我们当年真要跑欧洲来，不见得比他强。”

    几天之后，何塞在高洪波的陪同下抵达狮子球场，得到了国奥队的热烈欢迎。热烈到什么程度呢？何塞刚到，就收到了每一个队员送给他的礼物。中国那么大，大家都来自天南海北，所以不带重样的吃喝玩乐一大堆！

    技术顾问弹性挺大的，愿意干活那就不比主教练差，不愿意干就等于挂名。很显然，从老高到队员，都希望何塞来这卖卖力气。由于老高是带着国奥的全套技术资料去的葡萄牙，因此何塞来之前就已经有了充分了解。

    见最大的刺头王艾都规规矩矩站在队列里等他讲话，中方教练也都陪在两旁恭恭敬敬，何塞摸摸下巴：你们这是花着技术顾问的钱，让我干主教练的活啊？

    行吧，来都来了！

    于是，何塞上任的第一天就实际接管了球队，训练、饮食、住宿、医疗全都管。老高乐得撒手，反正这都是两人在葡萄牙的几次长谈下定下来的，何塞这60天的技术顾问期间，重点打造国奥的后防线和防守体系。

    10天后，假期结束，王艾与何塞、老高和国奥队友道别，与陈涛一起离开图宾根，反正他们俩也不是何塞的工作重点。

    回到伦敦后，立刻迎来了英超第十轮比赛，对手是米德尔斯堡。20日下午，球队移师河畔球场，赛前格兰特专门在更衣室叮嘱：“我们的对手是目前英超黄牌最多的，大家注意不要受伤。”

    赛前训练中，小卡卢受伤，所以王艾再一次出任前锋与德罗巴搭档，中场是埃辛、兰帕德、乔科尔、米克尔，四后卫卡瓦略、阿莱士、贝莱蒂、费雷拉，守门员依然是切赫。

    本场比赛首开纪录的是强壮的德罗巴，他冲开对手防线打入远角，随后双方就陷入了激烈的拼抢中，场面一度十分焦灼，就连王艾也都心存顾忌，一直到比赛的第31分钟，才由乔科尔创造了一个前场任意球交给王艾，场面才再一次被打破。

    王艾的新技术任意球，比卡洛斯的力量更大、速度更快，只要落点在门框内几乎是百发百中。虽然王艾现在仍旧不是很纯熟，落点控制不如其他几种技术那么精确，但也已经足够了。

    尤其是在各路守门员都对他的新技术毫不知情时。

    这个进球改写了河畔球场的比赛气氛，米德尔斯堡队变得有些不知所措，他们已经竭尽全力的防守了，也成功的遏制了wiwi的常规作战，但是，他还是任意球大师！

    敢全力进攻，他就敢势如破竹，球门前方三十米半径都是他的攻击范围，要没人跟着，他随时随地都能给你来一下。

    就在米德尔斯堡艰难抉择尚未下定决心的时刻，第三个进球来了。这是一次王艾自己创造的直接任意球，他在和兰帕德做配合二过二，准备最后传给德罗巴身后球时，被情急之中的罗申巴克推倒。

    这是一个位于罚球区角的球，面对两名高大的防守球员组成的人墙，抹了把额头上的汗水。这个位置距离球门很近，人墙背后人影瞳瞳，他的“高飘球”稍有不慎就得飞过横梁。

    王艾慢慢后退，微微躬身，瞪大眼睛，旁若无人，准备伺机而动。

    看台上天空电视台的解说员突然莫名的感觉这一幕有点熟悉，这非常像猫科动物的一幕，好像本赛季出现了多次了吧？那为什么他没有得到一个老虎的外号？

