    第294章 各方汇聚   

    在酒家中散布消息的，当然是柳夜派出去的人。

    

    在漕帮和盐帮遍布天下的交通渠道帮助下，柳夜的人，在很短的时间内，就来到了全天下各个地方。

    

    并且还有风雨楼齐飞的暗中帮助，使得柳夜编出的消息，似模似样，真假难分。

    

    不要说普通的武者被忽悠得一愣一愣的，丝毫不怀疑消息的真实度。

    

    就算是那些有些相当底蕴的武道大宗，面对这样真假难辨的消息，也都是半信半疑。

    不敢立马否定这消息的真实度。

    

    当下，各大武道势力，就派出靠近彭城的弟子去打探消息。

    

    结果得知的消息是林家不仅是将彭城全部封锁了起来，并且派出了大量家族子弟进山，将整个狮子山脉封锁了起来。

    

    没有人知道林家派出这么多人进狮子山做什么，但是江湖上的传闻，却渐渐越传越凶。

    

    虽然林家竭力封锁消息，但是这消息却如同长了翅膀一般的飞了出去。

    

    这下子，就连那些原本半信半疑的武道大宗，都不得不相信狮子山中是真有什么了不得的宝物出世。

    

    毕竟林家如今虽然没落，但却也不是那等没见过世面的暴发户家族。

    

    作为传承了千年以上的顶级世家，八大世家之一的存在。

    

    彭城林家如今虽然没落，但家族底蕴仍在。

    

    一般的宝物，是不会让林家如此兴师动众，出动整个家族的人，甚至是将彭城都完全封锁起来。

    

    一定是有什么了不得的宝物出世，才会让林家有如此大的动作。

    

    虽然不一定是江湖上传闻的那浑身都是宝贝的上古狂龙剑狮兽遗骸，但一定也是令人垂涎的宝贝。

    

    当即，许多武道大宗，都是派遣门下宗师级别的存在，带队前往彭城狮子山，准备与林家争夺宝物。

    

    若是原来鼎盛时期的林家，宝物出现在狮子山这种距离林家老巢如此近的地方，各大顶级势力都不会派人去抢夺。

    

    毕竟江湖上早有不成文的规矩，各大顶级势力，若是家门口出现宝物，那大家就默认是属于那个势力的。

    这也能在一定程度上避免各大顶级势力的争斗厮杀。

    

    但是今时不同往日，各大武道势力都知道，如今的彭城林家，不过是苟延残喘而已。

    

    家族中也仅仅只剩下了一个真火炼婴境界的武道宗师撑门面。

    

    在宝物利益的诱惑之下，各大武道势力也就不再去管那所谓不成文的规矩，都是派出武道宗师，前往狮子山夺宝。

    

    ……   

    彭城狮子山，距离林家派出族人进山寻宝，已经有接近十天的时间。

    

    狮子山脉，虽然不是那等一望无际的荒山野岭，但范围也着实不小。

    

    林家数千族人，在山脉里搜索了十来天，却仍旧是一无所获。

    

    当然，别说是数千人，就算是数万人、数十万人，也注定一无所获。

    

    因为这狮子山中，根本就没有什么宝物存在。

    

    除非是当真此地是那上古异兽狂龙剑狮兽的聚居地，否则林家就算是挖地三尺，也注定找不到任何东西。

    

    而让林家感到不安的是，不仅是宝物没有找到，而且狮子山外，聚集的武者也是随着时间的推移而越来越多。

    

    直到今日，在狮子山外，已经聚集了数千武者，嚷嚷着要进狮子山寻宝。

    

    最开始，林家还能凭借八大世家的名头震慑众人，但随着武者人数越来越多，林家的名头也不大管用了。

    

    甚至最后不得不请出了林家老祖这个真火炼婴境界的武道宗师，才勉强震慑住了这些嚷嚷着要进狮子山寻宝的武者。

    

    林家众人心中也是郁闷不已，明明在第一时间，林家就封锁了消息，甚至整个彭城都是许进不许出。

    

    狮子山方圆百里之内，所有人不是被林家抓进彭城，就是直接杀人灭口。

    

    那消息又是怎么传播出去的呢？

    而且还传播得如此迅速，才短短几天时间，就聚集了这么多人。

    

    目前来的还只是一些散修武者或是二流武道势力的武者。

    

    但是随着时间的推移，恐怕那些武道大宗，都将露面。

    

    如今的林家，简直就是在和时间赛跑，要在那些武道大宗露面以前，找到宝物。

    

    到时候就算是那些武道大宗出面，宝物一旦落到他们林家手中，那些家伙恐怕也不好明抢了。

    

    但只可惜天不从人愿，等到第一个武道大宗露面的时候，林家却是依旧没能寻找到宝物。

    

    “哈哈哈！林老鬼，自古宝物有德者居之，就算是这异宝诞生在狮子山，你林家将整个山脉封锁起来，未免也太过霸道了吧？”

    

    只听得山林之间，传来一声狂笑之声：“依老夫所见，你林家不如开放山脉，大家一起进山寻找。

    谁找到算谁的机缘如何？”

    

    这个声音带着一股如同山岳一般的威势，震得周围的树木都是一阵乱晃。

    

    同时也将林家老祖给惊动了出来。

    

    只见远处走来一群身穿玄色长袍之人，为首的却是一个白发苍苍，但却精神矍铄的老者。

    

    林家老祖看着来人，脸色阴沉，眼中却是闪过一丝忌惮之色：“皇甫风雷，你不好好在你的颍川呆着，跑到我彭城来做什么？”

    

    “指尖惊雷”皇甫风雷，正是八大世家之一皇甫家的一位长老，同样也是真火炼婴境界的存在。

    

    怪不得连林家老祖，对此人也是如此忌惮。

    

    皇甫风雷还未答话，只听得山林间又是响起了一声大笑声：“林老鬼，咱们来看看老朋友不行吗？

    多年未见，只怕现在不见，日后相见的机会也不多了。

    你说是不是，林老鬼？”

    

    只见山林之间，又出现一群人，那群人身上的衣衫，个个都印着一条金色游龙，看上去贵气无比。

    

    而为首那人虽是在嘲讽林家老祖寿元不多，让林家老祖听了眼中寒芒闪动，但是却似乎又不敢当面发作。

    

    无他，只是因为那人的身份尊贵，即便是林家老祖这样宗师境界的人物，也不愿当面与他撕破脸皮。

    

    林家老祖微微眯起眼睛，咬牙道：“齐宣王姜成！”

    

    

    

