    姜芸芸此时已经进厨房和何丽萍讨要到了燃烧后的草木灰。

    其实本来要用面粉的，不过家里现在的情况，姜芸芸觉得如果自己说出需要用面粉清洗猪下水的话，她家人会直接就不吃了。

    所以为了家庭和睦着想，还是用更加便宜，或者说不要钱的草木灰吧。

    而且草木灰是碱性的，具有一定的杀菌作用，用起来也放心。

    不过草木灰拿过来之后，姜芸芸也没有直接就用，而是挑出了一部分没有那么粗糙的草木灰倒进了装着猪下水的盆子里。

    “志浩，开始吧，直接上手搓就行。”

    姜志浩看了看姜芸芸，再看了看盆子里刚倒进去的草木灰。

    “小姑，你确定这样可以吗？”这能搓干净吗？姜志浩心里想着。

    “肯定可以，志浩你开始搓吧，一定要把那大肠小肠啥的都搓干净，不然等会儿吃着肯定会有味道的。”

    姜芸芸说到这里忍不住禁了禁鼻子。

    姜志浩也想到了曾经吃过的猪下水，因为没有收拾干净，那味道，就是一股浓浓的shi味儿。

    吃上一口，简直能够直接升天了。

    姜志浩不想再承受一次那种味道，所以清洗起猪下水来就格外卖力。

    只是按照姜芸芸说的，洗大肠要一根根的洗，将全部死角都搓干净后，再加水冲洗干净。

    然后还要把大肠翻过来，翻大肠时需要像挽衣袖一样，可以先挽一小段，然后往肠子里注水，这样大肠很简单的就都翻过来了。

    再将大肠内壁的油撕掉，加点草木灰继续搓，再用水冲洗，搓洗干净以后把它再翻过来就可以了。

    姜芸芸今天买的猪下水其实都是大肠和小肠，看分量应该不只是一头猪的。

    想也知道，那些猪心猪肝的处理起来比较容易，又便宜，买的人应该不少。

    而猪的大肠小肠什么的，味道实在是算不上好，如果处理不好的话，吃在嘴里就是一股猪粪味。

    就这一样，就会让很多人望而却步。

    好在姜芸芸知道如何处理，不然今天这一番该白忙活了。

    在姜志浩忙活着的时候，姜芸芸已经进到厨房开始用空余的锅烧水了。

    等姜志浩把所有猪下水处理完以后，热水已经烧开了。

    姜芸芸让姜志浩把盆里的猪下水放入锅内，焯一下水。

    别说，这样处理后的猪下水再也没有了臭味，并且特别的亮白。

    就连何丽萍也从一开始的抗拒变得慢慢接受了。

    而此时的姜芸芸已经准备好调料，准备开做了。

    因为猪下水的量有点大，姜芸芸准备一部分爆炒，另一部分直接都给卤了。

    因为卤猪下水需要的时间很长，所以姜芸芸先做卤猪下水。

    不过家里的东西不太齐全，只能做出简易版的卤猪下水。

    对于这些，姜芸芸完全不在意，就算材料不太够，她也能用现有材料做的很好吃。

    这还是上一世姜芸芸认识的一个朋友告诉她的，在条件有限的情况下，能做出的最完美的卤肉。

    想来猪肉和猪下水卤起来应该都差不多，味道也应该没什么太大的区别。

    姜芸芸挽起袖子，把猪下水放入凉水中洗净。

    把需要的材料装入卤料包，再把猪下水放入锅内，倒入凉水没过猪下水，中火煮开。

    趁着何丽萍没注意，姜芸芸在去水缸盛水的时候，从空间里偷渡出来了一瓢泉水放到了锅里。

    她前几天把空间里面的水偷偷的给家里的一只鸡喝过。

    那鸡本来有些蔫巴巴的，王敏兰还念叨着怕是活不了几天了。

    结果鸡喝完空间的泉水以后立马就精神了，这让那几个盼着吃鸡肉的侄子侄女失望够呛。

    而且从那以后，每次一看到姜芸芸，这只鸡立马就会跑过来围着姜芸芸转悠，像成精了似的。

    姜芸芸一看，这泉水不错啊，就偶尔自己喝一喝。

    在喝了一段时间后，姜芸芸感觉身体好像好了不少。

    原本她还在思考，怎么能够悄悄的让家里人都喝这个泉水呢。

    毕竟家里人因为常年劳作，身体总会有这样那样的小毛病。

    这不，瞌睡就有人送来了枕头，姜芸芸在做菜的时候突然就想到了可以把家里的水替换成空间泉水。

    或者直接把空间泉水掺到家里的水里，这样更加神不知鬼不觉。

    当然，这都是后续需要做的事情，现在的姜芸芸就是偷偷的向卤猪下水的锅里添了一瓢空间泉水而已。

    等做好这些姜芸芸高兴的拍了拍手，好了，接下来再等一个小时左右卤猪下水就差不多了。

    “芸芸，不错啊，现在做菜都做的这么溜了。”

    何丽萍刚才一直在旁边看着，她还准备姜芸芸要是哪里不会做就搭把手的。

    结果姜芸芸一直做的很好，何丽萍完全没有用武之地了。

    现在姜芸芸做的猪下水告一段落了，就算还没完全做好，何丽萍也能预计到味道应该差不了。

    姜芸芸听到何丽萍的夸赞，忍不住抬了抬下巴。

    “那你看，我的手艺可是很不错的。”

    “那你留出来的这部分猪下水准备怎么做？”何丽萍指了指灶台上放着的那个盆子。

    “爆炒啊。”姜芸芸回道。

    “那大骨头呢？我看今天做的菜有点多，要不大骨头和那块肉咱们明天再做？”

    刚才何丽萍就一直没动那块肉，她想着要是姜芸芸的猪下水能收拾干净，那就不做肉了。

    把肉留到明天吃，还能抻悠着让家里人多沾两天荤腥。

    “那哪行，现在天气这么热，明天大骨头和肉不都得坏啊。”

    “不会的，我到时候给它们抹上盐，放到阴凉的地方去。”

    姜芸芸还是摇头，“不行不行，我买回来就是要吃的，再说咱家这么多人，这些肉还不分分钟被消灭啊。”

    “还有啊大嫂，我都发现了，最近家里人因为忙活地里的活儿都瘦了，这时候正应该多吃点肉好好补补呢。”

    姜芸芸理由一大堆，很快就说服了何丽萍，然后两人就开始一起做饭了。

    很快从厨房的位置就传出来一股浓浓的香味。

