    杨柳今天一大早就去了地里，她那天经过时看到她家田垄上发起了许多鱼腥草，这可是个好东西，回家洗净，加点盐，加点香油，拌一拌，香脆可口，她不自觉咽了一口口水。

    这又等了几天，应该长起来了，再不去万一被人先挖了就得不偿失了。

    杨柳不知道的是，在这个时代，鱼腥草还只是打仗或饥荒年代才会吃的。平常人都不爱吃这种带怪味的东西。

    她走到田垄上，看到一片长势喜人的鱼腥草，立马来了干劲。挥舞着手中的小锄头，就开始挖，只不过她要挖的小心翼翼的，可千万不能把田坎挖倒了，不然她又要吃他爹的扫帚了。

    杨柳开开心心的走在回家的路上，眼见着很多村里的姑娘从她身边走过，而且一个个穿的花花绿绿的，头上还少有的带起了头饰。

    今天不过年不过节的，她们穿成这样是往哪去？杨柳趁机逮着一个人问：“你们这是去哪啊？”

    那人疑惑的看了看她。“你不知道？杞家在招丫鬟，我们都是去看看，能不能选上的。”

    “可为什么她们要穿成这个样子？”杨柳不解。

    那人顿时娇羞。“因为是给杞公子当丫鬟，肯定得好好打扮打扮。”

    这十里八村谁不知道杞夫人着急抱孙子，说是找丫鬟，找着找着不就变成通房丫鬟了嘛。运气好的话，以后成为少奶奶也说不定啊。

    “原来是这样。”杨柳恍然大悟。

    “你不会也想去吧？”那人上下打量了她一番，又看到她手里的臭草，不禁捂住鼻子嫌弃的说。

    看不起她可以，可看不起食物她第一个不答应。“不行嘛，哼！”她举起手中的鱼腥草凑到她面前。

    “你干嘛！”那人吓的跑开。

    杨柳才不在乎别人怎么看她，她不就是身材有点壮嘛。这样的身材干起活才有力，而且她什么都愿意干，吃的苦耐得劳，如果去应聘，应该机会挺大的吧。

    况且她是真的需要钱，如果能去杞家当丫鬟，一个月少说也有几百文钱，那就足够给杨花买药了。

    村里姑娘是不可能去镇上找活的，杨柳倒是想去，可她爹娘也不同意，但这次就是在村里，离家又近，她是断不可能错过这个机会。

    她也随着人群去了杞家，刚看见他们家的墙院，就被地下密密麻麻的人惊呆了。这怕是邻村的都来了吧。

    她凭借身材挤到了前面，赫然就看见一张纸。她率先就看见工资那一栏，一两银子！镇上招工也没有这么多。不管，她一定要进杞府当丫鬟。

    高兴之余，她突然转头看见了一个人。苏雪眉。穿着全新的衣服，发髻上戴着簪子，还抹了口脂。

    杨柳脑袋里轰的一下。她才在河边骂了他，现在又上赶着当他的丫鬟，是个正常人都不可能要她吧。

    她当即就想走，可是一两银子！算了算了，来都来了，大不了她给他赔罪。

    嘈杂的人群安静了下来，原来是杞夫人出来了，身后还跟着杞公子。下面的少女，脸皮薄的，居然已经开始脸红。

    杞夫人看了看来的人，满意的点点头。不错不错，好几个模样身段都好。她转头看向她儿子。“快去看看，你想要谁当你丫鬟。”

    杞枫闻言，假装到处看看。率先便看到了有体积优势的杨柳。

    她怎么也来了？杞枫挑挑眉，昨天不是还一副看不起他的样子。

    杨柳也注意到了他的目光，充满歉意的对着他笑笑。

    他又随便看了看其他人，他知道他老娘的目的，但他确实对这些女人提不起兴趣。甚至看着她们对他抛媚眼，还觉得些许难受。

    要是把她们当他丫鬟，那他肯定整日都不得安宁。

    “枫儿，你可看好了？”杞夫人问。她不信这么多姑娘，真找不出一个他喜欢的。

    “看好了，我要她！”

    众人顺着杞枫手指的方向看了过去，就看见杨柳赫然站在那。

    众人皆惊讶无比，脸色瞬间难看起来。就连杞夫人也一脸不敢相信。

    “儿啊，你确定你没选错？”

    “我确定。”杞枫走上去，站在杨柳面前。“娘，就她了。”

    “夫人，我脏活累活都能干，我还能做饭，我绝对能伺候好杞公子的。”杨柳见状，赶紧添油加醋一番。这是什么天大的好事，居然落在了她头上。

    “好吧，好吧。你跟我进来，其他人散了吧，麻烦你们了。”杞夫人妥协答应，枫儿肯要一个丫鬟，已经是进步了。没事，至少是个女的不是，以后慢慢来。

    杨柳心满意足的跟着杞夫人进去。留下眼红的众人。

    “这杞公子莫不是眼瞎，怎么会要杨柳这样的人。”一个姑娘跺了跺脚说。

    “走了，走了。是杨柳也好，要是去个有几分姿色的人，那你还不得嫉妒死。”至少杞公子是不可能喜欢杨柳这种人的。

    众人自觉没趣，便三三两两的回了家。只留下苏雪眉站在原地，冷眼看着杞府大门。这杨柳到底使了什么招数，能让杞公子三番两次的如此对待。

    上次她路过麦场，便看见杨柳蹲在那里，裙子上还沾染了血迹，一看便是月事来了。她心想，在这经常有人经过的地方出这样的丑，杨柳以后怕是没法见人了。

    出人意料的是，这时杞枫来了。他是看有人面色难看的蹲在那里，一定是出了什么事。

    他走上前询问：“你怎么了？”

    杨柳抬起头来，额头上还挂着冷汗。“我没事，你快走。”

    杞枫皱起眉头，这样也能叫没事。他拉着她的手想将她扶起来，却看到她裙子上有血，当即便明白了怎么回事。

    杨柳甩开他的手。“别动，来，你穿我的衣服。”杞枫将自己的外衣解了下来。想披在杨柳身上。

    杨柳诧异的看着他。她这样被人看见丢的只是脸，要是穿他的衣服回去，丢的就是清白了。万一别人再夸大事实，那还可能被浸猪笼。

    她拂开他的手，忍着疼痛，跑开了。留下杞枫一脸不知所措，她这是怎么了，他做错了嘛？

    这使站在墙角的苏雪眉嫉妒的不行，这杨柳真是不知好歹。

    就是因为这件事，所以昨天她才会故意说是杨柳绊她下河的。为的不光是于杞公子亲近，也是为了给杨柳个教训。

    没想到今天杞公子居然选了她当丫鬟，到底是为什么？

    她又有哪点比不上杨柳，这十里八村属她最有样貌最好，她本以为杞公子应该是注意过她的。

    而且昨天他还救了她，如若不是喜欢她，他又怎么会跳河救她。

