    “呃啊！”

    希特拉显然也意识到了自己的行动被看穿，不过他还没来得及撤退，就感受到了脑袋边的劲风，于是他只能举起双手来进行格挡。

    结局不出赛迪所料，希特拉的身影就像一颗炮弹一般狼狈的飞射出去，最后撞在了一颗小型行星之上，这才停止了下来。

    即便这两个小弟力量大增，第一时间还是被赛迪压着打了！

    “赛迪奥特曼，你为什么能够发挥出这么强的力量？！”

    达拉姆瞥了一眼被击飞的希特拉，随即又将目光投向了赛迪。

    虽说达拉姆也算跟着赛迪混过一段时间，但是这一点，却始终令他感到困惑。

    现在他们终于正式交上了手，但达拉姆心中的错愕却更甚了。

    毕竟从赛迪所爆发出的能量波动来看，顶多也就是和之前的自己相当，比起现在的自己，简直就是天差地别。

    然而赛迪攻击时所发出的力量，竟然半点不弱于自己，这也太匪夷所思了！

    要知道，达拉姆可是力量型的黑暗巨人啊！

    “我一向都很强。”

    赛迪没有趁机去追着希特拉打，而是耸了耸肩，对达拉姆随意的说道。

    现在这两个小弟的能量等级，比起赛高古来说都是只强不弱。

    也就是说他们的组合，与在芭罗慈遗迹之战时，赛迪所面对的赛高古跟削弱版的加坦杰厄联手发挥出的实力，至少也是相当了。

    当然，这还只是从表面看。

    事实上达拉姆和希特拉都有自己擅长的领域，在战斗中能够形成互补，而且他们还是共同经历过无数战斗的默契队友，在实战中配合起来绝不止一加一大于二那么简单。

    一旦他们联手作战，恐怕与中介传奇级想比也不慌多让了。

    这是连赛迪都必须得重视以待的实力！

    虽说刚刚的交锋赛迪占了一点便宜，但那只是试探性的交手罢了。

    而且即便如此，赛迪还是被逼出了时空屏障。

    “跟他说这些废话干嘛，达拉姆，我们两个联手，一定能够击败他的！”

    这时候，希特拉已经从一堆石块废墟中飞出，并有些神经质的对着达拉姆大声喊叫。

    显然，刚刚在赛迪手上吃瘪，令他心态都有些炸裂了。

    “好！”

    达拉姆十分干脆的点了点头，随即他们一左一右，像赛迪包围了过来。

    “来得好！”

    赛迪“嘿”一声，同时他右手虚握，将欧布圣剑拿在了手中。

    他的目光中闪烁着兴奋的光芒，现在这两个小弟在赛迪的眼中，那可是两个会移动的升级能量库啊！

    错过了这一次，以后天知道上哪里，才能弄得到这么大量的升级能量，所以这波如果不薅个彻彻底底，那都对不起他们两个暴涨的实力！

    毕竟在抵达传奇级之后，想要升级每次所需要的升级能量必然都是海量的，趁现在多收集一些准没错。

    铿！

    只听见一道刺耳的碰撞声响起，赛迪的欧布圣剑一剑斩在希特拉之叉上，斩出了一溜火星子。

    希特拉用左手支撑住右臂，强行扛住这一斩，与此同时，达拉姆一脚飞踹向赛迪的胸口。

    他们现在已经大概目测到了，赛迪时空屏障的具体强度，所以攻击都是不遗余力的。

    只要能够破防，就一定能伤到赛迪！

    对于达拉姆的攻击，赛迪只是冷笑了一声，随即他右腿一抬，几乎是在剑斩希特拉的同时，就用膝顶的方式，将达拉姆飞踹过来的腿给磕飞了！

    如果是其他奥特曼，面对这套连招可能会有些手忙脚乱，但赛迪拥有恐怖的反应能力，自然不会轻易中招。

    “喝啊！”

    见状，希特拉大喝一声，他将身躯向旁边一侧，把欧布圣剑拨到了一边，而后用左手肘打向赛迪左胸口处。

    而达拉姆也迅速把自己的腿收回，并握拳打向赛迪的右腹部。

    这一次连击的节奏相当紧凑，而且角度也十分刁钻，即便赛迪能够反应过来，也无法同时格挡住这道攻击！

    轰，砰～

    对此，赛迪在心中快速做出计较，并向着后方轻退一步，同时他将欧布圣剑往回一带，当场把希特拉给扇飞到了一旁。

    只不过，他也被达拉姆的重拳击中，不禁向后飞退而去。

    咔咔咔……

    赛迪在虚空中不断卸力，同时他那被击中部位的时空屏障也裂开一道道缝隙。

    “这一拳，有点按摩院的味道了！”

    赛迪将时空屏障散去，并揉了揉被击中的部位，嘟囔出声。

    达拉姆的这记重拳，几乎堪比赛高古那蕴含了炽烈能量的狼牙棒，一击之下就能让赛迪当场破防，并对他造成了轻微的创伤。

    不过这个情况并未出乎赛迪的预料，而且他选择硬抗达拉姆的攻击，也是有着他的道理的。

    因为希特拉这家伙以速度见长，一旦让他钻到空子，那铁定就是一连串的攻击连续招呼上来，于是赛迪干脆选择被达拉姆打飞，这可以算是以退为进。

    而且还有一点，这样做吃亏的可不止是他一个人……

    希特拉的防御力比达拉姆要低不少，被欧布圣剑那一扫之下，直接就掉落了两点升级能量。

    他也受创了！

    咻，咻～

    赛迪在虚空横立，他将双手一合汇聚能量，紫白色的光芒爆发，下一刻赛迪手一挥，发出了两道赛迦光轮！

    “送你们个礼尚往来，要接好啊。”

    赛迪遥遥的朝两个小弟戏谑一笑，随即用奥特念力控制着赛迦光轮，分别向他们全力斩去。

    见到这两道光轮，达拉姆和希特拉同时脸色一变，之前赛迦光轮把赛高古和加坦杰厄切得嗷嗷叫的情景，可还是历历在目呢！

    他们两个如果被斩到，估计也好受不到哪里去。

    轰隆隆！

    两奥严阵以待，他们连续释放出手掌光弹，但毫不例外的都被赛迦光轮击碎，在空中爆出一团团火花。

    只不过他两的能量能级毕竟摆在那里，所以这些攻击还是有效的削弱了赛迦光轮的威力。

    见状，赛迪当即将欧布圣剑持在手中，并且他还不断往里面灌输能量，转眼间，一道七彩色色能量剑芒，从剑刃处爆发出来。

    近战版欧布至高圣剑！

