    “你有没有想过池家就是她灭的呢？一招就能够灭掉池家，这样的人物想要一座小小的城池你觉得很难吗？”

    落水天被彭浩宇这样的猜想给吓到了，若是真这样的话，那凤挽歌接下来的举动可能就不是之前的小打小闹，整个七桥城估计又要腥风血雨起来。

    彭浩宇看着凤挽歌和姬无绝离开的方向，还有一点他没有说。

    这是凤挽歌和姬无绝之间的关系，应该不只是表面上看到的那般剑拔弩张，若是凤挽歌身后还有姬无绝撑腰，到时候别说马家，彭家，就算七大家族联合也不可能扳倒凤挽歌。

    姬无绝拉着凤挽歌来到一处僻静的地方，才松开凤挽歌。

    知道这是要开打了，凤挽歌活动活动手脚，拿出霸道准备率先出击。

    本来实力就比不上姬无绝，想要少挨点打就得先出手。

    只是这一次姬无绝没有主动发起攻击，反而一再避让凤挽歌的攻击，几十招下来凤挽歌没有碰到他，他也没有赢过凤挽歌。

    “算了，你既然不想打就直接说。”凤挽歌顺势收手不在继续和他打了。

    姬无绝也停下手，看着凤挽歌，“几个月不见，你的实力倒是增长了不少。”

    “增长了又如何？还不是你的对手，既然你不想要打的话，那我便不奉陪了。”说完凤挽歌转身就要走。

    不知道这个姬无绝葫芦你到底在卖什么药？明明约自己出来打架，现在又不打，也不知道是不是脑子抽风了。

    “你的脸为何会变成这副模样？”他现在也不想追究凤挽歌逃跑的事情，反正当初凤挽歌从来没有掩饰过要走，他现在更加在意的是，凤挽歌为何会变了一番模样？

    “……我的将军啊，对于女孩子的面容还是不要追根刨底的好，这样只会让你一辈子打光棍儿的。”这个人叫逮着人家的脸不放过，几个意思啊。

    她话刚刚说完，面前突然多了一道阴影，还没带他看清楚是怎么回事，脸上就多了一双手。

    “你做什么？”她下意识的想要退开。

    姬无绝不给她拒绝的机会，一只手扣住她的后脑勺，一只手在她脸上仔细的摩擦。

    感觉到他的动作，凤挽歌明白过来这家伙是在找自己易容的痕迹，想摸就摸吧，反正她也没有艺人，而是真的改变了模样。

    不对，以前的那副容貌才是她被封印之后的容貌，现在这张脸才是真正的脸。

    姬无绝摸索了一会儿，没有发现易容的痕迹这才罢手。

    “据我所知，有一种丹药可以改变人的容貌，我很好奇，你是从哪里得到的丹药？”

    额，这家伙以为自己是吃了丹药改变了容貌。

    算了，他误会就误会吧，反正自己已经这副模样了，他就算知道了也无妨。

    “你觉得我是以前好看还是现在好看？”难得凤挽歌有了戏耍姬无绝的心情。

    “比得上我好看吗？”姬无绝一句话就让凤挽歌彻底的闭嘴了。

    凤挽歌一脸黑线，亏这个家伙能够面不改色的说出这句话来，一个大男人跟一个女人比容貌，真是可笑。

    “我还有其他的事情做，既然你不想动手，那就先告辞了。”

    姬无绝再次挡住她的去路，“你想要让凤家坐上七大家族之首吗？”

    “……听说这段时间你一直都在凤家，凤家什么局势你应该很清楚，若是不让他们强大起来迟早会成为别人的盘中餐。”尽管他们现在恐惧自己的存在，但这是她曾经许诺过的事情她必须做完。

    姬无绝本来想直接带着凤挽歌离开的，这放逐之地的深处，那些人的势力盘根错节，凤挽歌在这里多呆一日就多一份危险，但是看到凤挽歌眼中的坚定的，知道就算劝说凤挽歌离开，现在凤挽歌肯定也不会离开，不如帮她把事情早点解决早点离开。

    “我可以帮你，你想要怎么做？”姬无绝。

    凤挽歌惊讶的回头看他，这家伙一向都是我行我素的，更不会参与什么权势斗争，“姬无绝，你说你要帮我给凤家夺权？”

    “办完这些之后，你必须跟我走。”

    “……原来还是没有放弃把自己带回去的想法呀。”不过她有一点想不通，她和这个男人非亲非故的，他却非要把自己带回北夏国，“姬无绝，我记得我们之间好像并无多少恩怨，你这样执着的要把我带回北夏国，到底有什么目的？”

    “这些事情我现在还不能告诉你的，你只说你接下来准备怎么做，需要我配合你什么？”姬无绝不想现在就和凤挽歌说起光辉圣教的事情，毕竟对外光辉圣教一直都是清正的形象，就算说出来，估计凤挽歌也不信。

    “你现在只要回去凤家，在必要的时候出手帮他们一下，至于我的身份不要告诉他们，其他的事情我会自己来做的。”

    让他们都以为服凤挽歌失踪消失，总比让他们知道现在的凤挽歌已经变成了他们眼中所恐惧的红发怪物的好。

    “好！可以配合你，不过你要保证自己的安危，你若是不在了，我就让整个凤家给你陪葬。”说完这句话，姬无绝就离开了。

    只留下凤挽歌一个人在风中凌乱。

    “这个男人究竟想要做什么？要说他和我有仇，但是他又处处都在帮我，要说没仇，他却一定要把我带走，这人什么毛病啊？”凤挽歌一脸苦恼。

    “你管他想要做什么，反正已经得到了一段空闲的时间，只要把七桥城的事情解决了，你再找个机会开溜就可以了，这放逐之地这么大，随便找个地方躲起来，他就找不到你了呀。”朱雀刚才被姬无绝吓了一跳，现在不想待在空间里，不敢出来。

    “到时候再说吧！我先去会一会，那彭家的少主。”纠结了一阵，没有纠结出一个所以然来索性就不想了，还是先去处理眼下的事情。

    彭浩宇回到自己的院子，刚刚走进门就发现自己的院子里坐着一个人，吓了一大跳。

