    “作为你们的第一个教官，很多人都喜欢问我问题。”

    “你们的大多数问题，我都能解答，但是，也有少部分是我实在解答不了的。”

    “所以，我会把它们记下来……你看，如果你能回答出来的话，也许，你们两个就很适合成为朋友。”

    艾尔莎教官从怀里掏出一个小本本。

    灵笼世界有一个初始好友匹配的功能，玩家可以随时跟艾尔莎提问题……问作业都可以。

    如果她解答不了，她就会转给其他的玩家来回答。

    大概算是……转人工服务？

    反正，出谜题的人，和猜出谜底的人，就会自动被匹配为“初始好友”，这种初始好友互相之间的权限相当高，能看到对方的红蓝状态、大致方位，还有专门的道具可以直接传送到对方边上。

    没办法，现在的人类是越来越懒得社交了，有的玩家默默玩到满级，好友列表都是空的。

    AI也是操碎了心。

    “我这里正好有一位，和你一样带着荣誉归来的幸存者，给我出了一个谜题，”艾尔莎在她的小本本上找出了一个问题，“他问，一个二十平米的房间住着四个人，里面有四个爸爸，每个爸爸都有三个儿子，请问这是什么地方？”

    “……”陈谦不想跟这人加好友了。

    什么人这么无聊？

    这种狗问题，AI要是能答得出来，那人类就得考虑灭了所有AI了。

    “你不用急着回答。72个小时之内，你想到了答案，随时可以来这里找我。”艾尔莎合上小本本。

    说着，陈谦的好友功能就开启了。

    同时在好友功能的右上角，显示有一个72小时的倒计时，是现实时间的72小时。

    “嗯，我正好赶时间，回头再说。”陈谦说着就跟艾尔莎教官挥挥了。

    他开启好友之后的第一件事，当然不是找什么初始好友。

    而是，先跟妹妹会和！

    他在手表上一通操作，输入了妹妹的ID“百川”。

    结果，弹出的却是“该玩家尚在新手教程中，勿扰”的提示。

    “……”陈谦怀疑人生地站在原地。

    抬头。

    看太阳。

    他回顾了一下自己进入游戏之后的过程……

    先是自己开自己的遗产，比正常玩家多花了十五分钟的时间。

    然后，进入新手教程，被系统坑了一波，算比正常玩家多花了二十分钟吧。

    回来以后多提交了一个非任务物品——X9684硬盘，等于是副本里没过的剧情，在盖尔博士的房间里过掉了，这又多出了二十分钟。

    四舍五入一下，他的开局，比正常玩家差不多要慢了一个小时！

    然而，比他还早了五分钟进入游戏的小玔，现在还没有完成新手教程？

    她是怎么做到的？

    “我要不要下个线，去拔了她的氧气……哦不是，去拔了她的电源线？”陈谦简直理解不能。

    看到他原地不动，艾尔莎在身后轻轻推了他一下：“对了，听说东区枪械商行的西忽鲁先生，正在寻找一位尘民，你要不要去看看？”

    又是犹豫了好一会儿。

    陈谦暂且放弃了拔线计划。

    ++++++

    艾尔莎刚刚说了，东区是上民生活区，有武器、防具售卖，有战斗相关的能力导师，只不过，他这么一头铁骨铮铮的尘民，对东区的功能，是真没太大需求。

    他现在“自牧”这个号，没有人认识，采矿打铁种田栽花养妹妹，清咸得很。

    当然，不想来这一趟的最主要的原因是，他兜里一共就100个奉献点。

    东区的枪械店里，稍微强力一点的新手主武器，不加任何改装的售价在800以上，他这100奉献点，连最劣质的手枪都不用考虑。

    但既然都来了，就随便看看吧。

    “哎，尘民。对，对，就是您，”他的右手边，东区最大的枪行里，还没等他走进去，老板就已经迫不及待地探出脑袋来，“来，进来看看。我这刚好有好东西。”

    “不好不要钱的那种？”陈谦问。

    “……您这，这……”枪店老板西忽鲁先生笑容僵了两秒，“可没法聊啊。”

    这个枪店的老板长得很壮实，脸上却不是生意人的那种笑容，反而看上去有几分憨厚。

    净木源的东区枪行，空间还不小，枪架上的枪械并不崭新，但保养良好，看得出老板平时是很用心地在呵护它们。

    现在全世界能够生产枪械的，就只有一个工厂，供应远远不足，能够放在净木源的枪店里卖的，都还是由猎荒者从旧世界的遗迹里搜索出来的物资，修理之后再拿出来的。

    尘民随时可以来这些店里打工，提升修理技术以及赚取奉献点。

    “真糟糕，我还跟这儿等着你说成呢。”陈谦随手拿起一把手枪把玩，笑，“要成的话，就先给我来两把不要钱的。”

    手表上并没有任务弹出。

    陈谦心里有点纳闷，又没有任务，艾尔莎叫他来干嘛？

    “瞧这话说的……”西老板憨笑一声。

    枪械价格在灵笼的武器里是属于偏高的，一看陈谦就买不起。

    但他依旧很热情地说道：“我等一个尘民等了好几个月了。我这里有一把手枪，损坏很久了，上民都不愿意要，可算砸我手上了……”

    “那扔了啊。”陈谦其实一眼就看出来了实情。

    但他不说。

    这把枪，西忽鲁就是卖又卖不出去，扔又舍不得，留着又占地方。

    可真难为难死了。

    “不是啊，像您这样的，想买点废弃的枪械啊、弹壳啊，做收藏品的尘民，我见得多了。我拿出来给你看看哈，看看又不费电是吧？”

    嗯，西老板懂我！

    陈谦可有可无地应了一声。

    再说了，等妹妹也是等着，有NPC要跟他刷好感度，他有什么拒绝的道理？

    “我可说好啊，这把枪是坏的，你别买了去说不能用……它就是不能用。”西老板一边强调一边从柜子底下摸出一个牛皮纸盒，打开放在陈谦面前。

    陈谦原本也没太在意枪械店出品的。

    一般这里都是一些常规武器，灵笼里真正好的装备，都是用蓝图制造出来的，无论外形还是性能，都会比常规物品要好得多。

    但是，西老板拿出的是一把长铳左轮。

    怪不得老板说，可以用来收藏……

    它的枪管上刻有双盘爬藤蔷薇，枪柄两面分别是柯利达和妮娜两位战争女神的雕像——这是一把土耳其风格的宫廷装饰型火器。

    所以，它并不是坏掉了.

    而是一开始，就没准备拿来开火。

    因为，它的正确用法是……配礼服的。

    陈谦没怎么见过这种枪。

    灵笼的主武器和副武器定位区分太清晰了，主武器主打高爆高伤，承担输出职责，而副手的武器承担远距离引怪、防御、紧急切换等等其他职责，而长铳左轮的枪管是普通手枪的两倍，介于主武器和副武器之间，没有普通手枪的便捷，又打不出能跟主武器媲美的高伤害，很少有人会使用。

    “什么价？”陈谦漫不经心地问。

    对他来说，坏没坏倒不是什么大问题。

    他可是个尘民。

    手枪这种副手武器，他有基础工具箱就可以修了。

    准确来说，如果是这把枪，他都不叫修，而是补充内配，10级以下的枪械配件也不算贵，买来组装进去就可以了。

    至于副武器的配件的蓝图，他脑子里有一吨。

    实在搞不定了，他也知道找谁搞定。

    而且，就算修不好也没关系啊，对一个弱小可怜无助的尘民来说，一把枪好不好用，不是重点不是重点不是重点。

    重点是，这把土耳其宫廷火器，和他的奥西里斯手表，造型一样精致古朴，看上去还挺搭的！

    “啊？你确定要了？都不考虑一下的？”西忽鲁先生听他这就问价了，似乎还挺意外的。

    “哦，我也只是随口那么一要。”陈谦将枪从盒子里拿出来，对着光仔细看。

    西老板轻轻把盒子往外推了推，说：“那你……你给3000DP吧，挺合适吧？”

    DP，奉献点的简写。

    灵笼世界里的交易单位。

    “你看，这可是难得的工艺品，你这样一眼看中，也是缘分。”老板看到陈谦的目光从枪上挪他脸上，更卖力地开始推销。

    然而，陈谦咔咔几下，直接就把这枪，给他拆在了柜台上。

    “……”老板并没有阻止他拆卸的行为。

    或者说，陈谦拆得太突然了，他都没来得及阻止。

    “三十。”陈谦说。

    “……”老板懵。

    有这样还价的吗？

    只是，看到空空如也的内部结构，他心虚地张了张嘴，却没说出什么来。

    陈谦没得到回应，抬脚就走。

    西忽鲁老板一边懵逼，却一边出于生意人的惯性，喊了一声：“唉，等等？”

    “看，这就对了啊，这把枪你放了不止几个月了，至少有三年了，盒子又大，一个盒子能占十把手枪的位置，你又舍不得丢。断舍离啊断舍离。唉，就算我做个好事，帮你把问题解决了吧。”陈谦拿手表在柜台上划掉了三十个奉献点。

    “啊？啊……”

    “搞定，走了。”陈谦拿起那把枪，就扔进了背包。

    “欢……欢迎下次光临？”柜台后的老板依旧没从三分钟不到，就做成了这单生意的事实中回神。

