    阿墨看着她似笑非笑的说道：“换个酒店恐怕更不安全吧？”

    俞飞听到她的话，不由得脸色微僵：“这不是不知道你们打算在这里待多久嘛。”

    “酒店本身就是个人来人往的地方，谁知道上一波住客是干什么的，这些东西说不定就是他们安装的呢。”

    “要不我给你们单独安排个公寓吧？这样你们也能住的安心一些。”

    阿墨没打算跟她闹僵，所以顺着她的话说道：“不麻烦了，等处理完炸药的问题，我们也该回去了。”

    “我看最近都挺稳定的，应该不会再有什么事了吧？”

    俞飞心里巴不得他们赶紧离开，但表面上还要装作挽留的样子。

    “我看你们不如在这多待一阵子，等有了空闲，我可以带你们到处转转，云周市的风景还是不错的。”

    阿墨静静地看着她，脸上依旧挂着疏离的笑容。

    俞飞的热情也随之降了下来，她看着阿墨问道：“你们应该找到周家志了吧？”

    虽然她心里很清楚周家志就在他们手上，但她还是装模作样的问了出来。

    阿墨也没想在这方面瞒着，所以大方的点了头：“当然，没有他事情也不会进展的这么顺利。”

    俞飞试探性的问道：“这段时间你们也辛苦了，不如把他交给我们吧？剩下的工作交给我们来做，这样你们也能好好的歇一歇。”

    “不用。”

    阿墨干脆有力的回了她两个字。

    俞飞尴尬的笑了笑，心里却把她骂了好几遍。

    虽然两人聊了半个多小时，但一句有用的话都没说上，俞飞是丁点消息都没能打探出来。

    “还有事吗？”

    阿墨摆出一副要送客的架势。

    俞飞不得不起身道：“没别的什么事，要不……”

    “那我就不送你了。”

    阿墨直接打断了她的话。

    俞飞艰难的挤出一丝微笑，说：“那你好好休息吧。”

    ……

    夜深人静时的血岸，出来觅食的人类渐渐变多了起来。

    三三两两的聚在一起，低声议论着白天发生的事。

    “你们听说了吗？那帮怪物再找两个人，只要是提供线索就可以获得一次免死的机会。”

    “不可能！他们肯定是想把我们引出来！”

    “这是真的！那边那个老头亲耳听到的，他还在补给站拿了好多食物出来呢！”

    消息很快就在人类中传开了，有的人主动找到老头询问当时的情况。

    不管那些人问多少次，老头都很有耐心的将消息传达给了他们。

    一个看上去只有二十多岁的年轻人，风风火火的跑到老头的面前。

    “老头，你要是敢散播谣言骗我们，不用等那帮怪物来，我现在就打死你！”

    老头丝毫没有在意他嚣张的态度，反而笑呵呵的回道：“我没有骗你们，如果你不信的话，可以自己去问那个怪物。”

    “你……”

    年轻人很不喜欢老头说话的语气，他刚想上前给老头一些教训的时候，就被一个只到自己肩膀的小姑娘拦了下来。

    小薇挡在两人的中间，她看着年轻人说道：“老伯没有骗人。”

    “哪里来的毛丫头？竟敢在我面前逞强，谁给你的胆子？”

    年轻人说着话就推了她一把。

    小薇向后打了一个趔趄，差一点就被绊倒，幸好身旁的燕燕及时扶住了她。

    “你有本事欺负同类，没本事跟那帮怪物决斗！”

    她看着年轻人的眼神里充满了鄙视。

    “我王强这辈子还没被人骂过，我看你是好好的日子不想过了是吧？”

    王强往前走了两步，同时高举起了右手。

    就在他的手快要落到小薇身上的时候，被人紧紧握住了手腕。

    他回头看着身侧的人，怒气冲冲的说道：“你放开我！有本事单挑！”

    “就凭你？”

    一个浑身是肌肉的男人冲他冷哼了一声，随后甩开了他的手。

    “你……”

    王强不服气的走到男人的面前，正想跟他撕吧一下的时候，不远处的老头惊呼道：“怪物来了！”

    此话一出，人们顿时开始四处逃窜起来。

    苏凡在监控中看到他们熟练躲藏的画面，心里微微感到一些不舒服。

    他们也是无辜的人，只不过是被有心的人骗到这里。

    苏凡看了一整天的监控，虽然他听不到他们都说了些什么，但他大概看出了一些人的性格。

    如果有一天他们必须要跟海族作斗争的话，那可用的人并不多。

    他把每一个人的特征全都记了下来，尽管只是他自己的猜测，但他想能够坚持自我的人，性格应该不会糟糕到哪里去。

    粗略统计了一下，目前血岸中的人类应该在五十人以上。

    苏凡看着监控视频中的老头，拍了拍身旁的人：“宁博，你看这老头的面相怎么样？”

    宁博一本正经的摇了摇头。

    “不知道，我在寺里没有学过这方面的课程。”

    苏凡目不转睛的盯着宁博，问道：“你们寺里还授课啊？”

    “当然，寺里有很多课需要上的。”

    说到这，宁博忽然感慨的叹了口气：“我出来这么长时间，肯定落下很多课了，也不知道以后还能不能有机会补回来。”

    苏凡在心里默默地回了他一句“没机会”，但表面上还是安慰了他：“放心，以后肯定会有机会的！”

    宁博冲他笑了笑，回道：“你说得对。”

    这个时候并不适合感慨，他不想因为自己的事影响到别人，所以很快转移了话题。

    他指着屏幕上的老头问道：“他怎么了？你刚刚为什么那么问？”

    “没怎么，我就是觉得从他身上看到了正气，所以想问问你的意见。”

    苏凡也只是自己的猜测罢了，没有一丁点的依据。

    “想知道他是不是正直的人，试探一下不就知道了嘛。”

    苏凡抬头看着宁博，问道：“什么意思？”

    “你刚刚不是说海族想通过人类找到咱们嘛，如果他看到了我，没有汇报给海族的话，那他就值得信任。”

    苏凡直接否定了他的想法，态度很坚决的说道：“不行！太危险了！”

    “只是试探一下而已，不会有什么危险的。”

    宁博拉过一旁的椅子，在他身旁坐了下来。

    “你可以通过监控确定他的位置，等到下次夜晚的时候，我去试探他一下。如果他偷偷的跟着我，那就证明他不怀好意，而你正好可以在监控里看到他的一举一动。”

    苏凡听着他的计划，不由得皱了皱眉头。

    他不想让宁博去做这么危险的事情，所以劝说道：“那好，我去试探他，你在这里看监控。”

    “这些东西我搞不定。”

    宁博很干脆的摇了摇头，指着电脑说道：“就算你教我，我一时半会也记不住，所以还是你留下最为稳妥。”

