    局势稳定下来，又脱离了官场斗争，姚父以为一家人能就此安稳起来。

    谁料佛系了的姚父又遇上了强势的佘家，用姚父儿子性命逼迫嫁姚家女，没错，冲喜一事佘豹在佘母那里得到了求证。

    这佘家站在权利巅峰，女儿嫁过去看似是良缘，但从小高门大户出身的姚父姚母都明白，娘家无权无势，门不当户不对，加上佘家求亲方式如此迫切强势，姚天歌又被教养的单纯，嫁过去怕是受尽欺负折辱。

    但儿子小命在人家手里，是死一个还是嫁一个，姚父最终选择了后者。

    ……

    回忆完姚家的落魄史和屈辱史，佘豹站在姚家门纠结了起来。

    这姚家的落败不能说和佘家有关，只能说完全拜佘家所赐。

    这也就罢了，关键自家求娶姚天歌的手段还不光彩。

    当初佘豹也问过佘母，就算不用手段这姚家也不敢不嫁啊，谁料佘母只是道，见佘豹昏迷一时心急就用了常规手段……

    行吧，非正常手段才是常规手段，果然不是一家人不进一家门吗……

    看着一边思家心切、泫然泪下的姚天歌，佘豹咬咬牙决定，不管一会老丈人怎么发脾气，他忍了！

    一切权当为了姚天歌。

    谁让自己偏爱她呢，大不了一会受的气，晚上回去从姚天歌身上找回来便是……

    如是想着，佘豹让警卫队站在门外，自己则带着姚天歌推门大步走了进去……

    却说佘豹来之前，姚父正在院子里作画。

    姚父今儿个还是挺开心的，这次画的不错可以多赚一些，等过几年攒些钱给儿子娶个媳妇生个小孙子，自己也算让后人把香火传承下去，百年后勉强有脸面对列祖列宗了，只是可怜了自己女儿落入虎口不知此生还能否相见……

    然而正神游物外的姚父被一阵汽车声强行扯了回来，听这车声还不止一辆呢！

    汽车在这堪称贫民区的柳州城角落可是稀罕物，这是谁家亲戚来了还是哪家犯了大事？

    姚父越想越是好奇。

    然而，已经年过四十有余、饱经风霜的姚父也明白，不该管的别管，不该看的别看，虽然好奇但也不敢出去瞅上一瞅。

    但是！咱可以听啊……姚父于是竖起耳朵，想听听外面的风声。

    谁料这人啊，怕什么来什么！

    佘父耳听着外面的一队汽车停在了自己门前，随后是整齐划一的军靴踏地，自家大门腾一声被推开。

    这倒霉半辈子的姚父吓得差点一屁股坐在地上，好在他清楚自己一家每天兢兢业业，绝对没有犯过事，而且甭管人家少帅认不认自己，自己怎么说也是少帅老丈人，若是有人找事，那就不得不借一借便宜女婿的名头了……

    然而待看到进院子的是谁，姚父又差点当场死过去，这人啊，不服不行，怕什么……

    随后看到少帅后边眼泪包着眼珠的女儿，姚父虽然很想替女儿站出来出头，但活了半辈子，长了无数次记性的姚父看明白了，形势比人强，而命比啥都重要。

    一瞬间，姚父千思百转想了无数对策，最终，决定来一手先发制人。

    佘豹姚天歌进院子也看到了佘父，不过还未开口，便见姚父起身离开画桌，紧接着双膝跪地低头叩首，“草民见过少帅，不知少帅大驾光临有失远迎，请少帅恕罪。”

    佘豹头都大了，这和他想的不一样啊！

    不过怎么都是自己老丈人，佘豹赶紧侧过身子上前，欲将其扶起，边道：“岳父这是为何，您是我岳父该我拜您才是……”

    话音刚落姚父便接上了，“天地君亲师，君尚在亲前，咱们有亲但更是君臣，该草民拜您。”

    得，不愧是中过进士的人，说话一套一套的……

    佘豹至此也明白了，之前是自己前世思想影响了自己。

    在当今这个世界，哪怕是岳父，哪怕自家搞得他家道中落，哪怕自家强迫其嫁女，见了自己，他也得跪迎！

    佘豹摇摇头，“您老起来吧，现在时代变了，不兴以前那一套，咱们随意些就好。”

    姚父见佘豹不是来逞威风，又细看女儿虽然面带泪水，但红光满面，洋溢着欢乐和幸福，也明白了自己过于小心以至误会，尴尬得站起了身。

    恰好此时在屋内收拾卫生的姚母、在书房看书的姚天歌哥哥也出来了，一家人算是到齐。

    看着满身灰尘的姚母，佘豹知道这姚家恐怕是连个下人都没得了。

    不管是为了姚天歌开心，还是出于同情或是愧疚，佘豹决定帮姚父一把。

    嘘寒问暖客套了一番，佘豹直接进入正题：“不知岳父现在以何谋生？”

    姚父老脸一红，“不怕你笑话，我现在只能每日作画勉强维持家里开销，偶有余钱也大都给天词买书用了。”

    天词便是姚天歌兄长，比姚天歌大了两岁，虽然才刚成年，但也是佘豹大舅哥。

    佘豹也不废话，毕竟他的目的不是看人笑话，而是真心帮一把：“目前政府正打算设立文书局，统管书本刊印和书本市场监察等，早就听闻岳父进士出身，如今我佘家正是用人之际，不知能否正式聘请岳父出任文书局局长一职？”

    总的来说，这一职位有地位，但权力有限，而且稍微对政事敏感些就能做好。

    退一万步，就算姚父做不好再给他派个有能力的助手便是。

    姚父没想到如此天大的馅饼能砸到自己头上，虽然他早就暗暗决定不再踏足官场一家人安分生活，但那是因为没关系，没本事，没机会啊！

    如今这机会就在面前，本事他也比较自信，关系那更可谓是上达天听的地步，还等什么，当然是干！

    佘豹想了想又道：“我还听天歌说，我这大舅哥虽然之前没钱上学，但和天歌一样，一直自学没落下课程，咱们柳州的柳苑高级中学就不错，明天我让人支会一声，大舅哥就去报道吧。”

    “虽然等岳父上任了这也不是难事，但上学能早一天是一天。”

    姚家人尤其是姚天词，听完激动得不能自已，连声道谢保证不辜负佘豹心意。

    搞定了岳父和大舅哥的事佘豹干脆好人做到底：“我在安平大街还有栋三层洋房，离佘府要近许多，家具仆人等也一应俱全，你们今日就搬过去吧，不要拒绝，说起来我亏欠天歌良多，日后不管天歌想见你们还是岳父工作都能方便一些。”

    话已至此，姚家千恩万谢一番收下房产，而后在警卫队的帮助下带着不多的家当搬了家……

    当然，佘豹还有个没说出口的原因。

    昨天才睡服了乔伊且又折腾得有些过，今天她还在养伤晚上肯定不能陪自己，那除了乔伊自己的女人就只有姚天歌了。

    而姚天歌好不容易回来一趟自然想住些时日陪陪姚母，佘豹不想独守空房，又不想委屈自己找那些姿色平平的女人，如此只能帮岳父搬个家了……

