    

    禁法之道，顾名思义，可以禁止目标使用法力。

    卧槽，看上去好像有点强！

    不能使用法力，那敌人就只能傻乎乎地平A咯？

    那还有个锤子的威胁力？

    不错，好技能！神技！

    林远见内心欢喜不已。

    猪八戒这家伙不怎么样，没想到收他为徒能领悟出这等不错的道。

    “八戒，不错，为师很看好你，他日你必定能够成就一番大事业。”林远见笑着拍了拍猪八戒的肩膀。

    “是是是，徒儿一定不辜负师尊的期望。”猪八戒一本正经地说着，在林远见的面前，他可不敢流露出那副懒惰的本性，不管是说话还是做事，都得注意一点儿。

    林远见目露赞赏之色：“嗯，你会这样想就好了，为师很欣慰。”

    “好了，你可以继续回去修炼了。”

    猪八戒愣住了：“啊？不是吧？？？”

    林远见眉头一扬：“啊什么啊，莫非你不想修炼了？”

    “不是，没有……”猪八戒一脸委屈：“徒儿都在里面修炼了一百多年了，总得歇个几天吧？俗话都说，要文武张弛，劳逸结合嘛。”

    “唔，说得也是啊。”林远见想想似乎是有些道理：“行，那为师就给你放三天假。”

    闻言猪八戒狂喜：“多谢师尊。”

    林远见忽然一怔：“诶？你要去哪里？”

    猪八戒道：“没去哪，就到处随便逛逛啦。”

    “好，去吧，记得别给我惹祸，不该做的事情别做。”林远见还是给了猪八戒一个警告。

    猪八戒心头一凛，旋即憨笑道：“徒儿哪会闯什么祸啊，师尊尽管放心就是了。”

    林远见摊了摊手：“最好如此。”

    “那徒儿就先走啦，师尊再见，白白。”猪八戒一个缩地成寸的法术便没了踪影。

    也不知道这货准备到什么地方鬼混去……

    该不会是高老庄吧？

    林远见想，应该不至于的！

    但他尊重徒弟的隐私，不会当场掐指就是一顿算。

    玩吧玩吧，玩够了记得回来修炼就行了。

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    一道身影坐在莲台之上，自远处穿云破雾而来，降落在玉虚宫门前。

    只见此来者一身无暇白衣，相貌雍容端庄手托羊脂玉净瓶，瓶里插着柳叶条。

    毫无疑问，这一切表明了她的身份，观音。

    观音闲庭信步地走入了玉虚宫，沿途遇上的不少玉虚宫弟子都慌忙朝她行礼。

    玉虚宫是元始天尊的道场，而观音虽然如今是佛门之人，但她在这里的地位可不低。

    当年她可是元始天尊门下的十二金仙之一，慈航道人。

    后来在封神之战结束后，受到西方二教主准提的赏识，便在元始天尊的授意之下加入了佛门。

    由道入佛这种事，其实在佛道两家之间并不是什么稀奇的事情。

    如今佛门的文殊普贤两位菩萨，以前也是元始天尊门下十二金仙之一，一个是文殊广法天尊，一个是普贤真人。

    历史上佛道两家相互渗透，正常操作了，不足为奇。

    元始天尊高坐在玉虚宫内的大殿里，紧闭着眼睛，感应到了观音的到来，这才缓缓睁开。

    “你来了？”

    “弟子参见师尊。”观音恭敬地弯腰行礼一礼。

    元始天尊点了点头：“嗯，不必多礼，你坐吧。”

    观音行至大殿中央的蒲团处盘腿坐下：“不知师尊唤弟子前来所谓何事？”

    元始天尊沉默了一会：“天数一变再变，如今五个应劫者，已经有四个成为了神君的徒弟。”

    “什么？”观音吃了一惊，这些她还真的不知道：“此人这样做的目的是……”

    “如若没有意外，最后一个应劫者，也会被他收为徒弟的。”元始天尊冷冷一笑：“哼，真是好算计啊。如此一来，身为五大应劫者的师尊，大劫过后，他亦有大功德，还能接掌一部分的气运，也许这就是他的目的！”

    观音脸色变了，大劫过后，佛门大兴，那气运可都是属于他们佛门的，凭什么还要分一部分给林远见？

    “请问弟子应该如何做？”

    观音自知，自己很难改变得了什么。

    就连元始天尊，面对林远见的时候，恐怕也很无奈。

    元始天尊摇了摇头：“现在已经改变不了定局了，但仍然可以挽回一些损失，替你们佛门多争夺几分气运。”

    观音陷入若有所思之中：“您的意思是？”

    元始天尊意味深长地道：“不是还有一个应劫者他没有接触过么？你去，先他一步，懂了吧？”

    观音恍然大悟：“师尊是要弟子去收这最后一个应劫者为徒。”

    元始天尊道：“不错，正是如此。事不宜迟，你尽快出发吧，千万要快，万一给他捷足先登，那就不妙了。”

    观音恭敬地道：“是，弟子谨记，这便前去流沙河。”

    元始天尊默默无言，平静地望着观音离开玉虚宫。

    ……

    花果山，林远见正在火化自己。

    啊呸不对，是以火炼体。

    烧得浑身舒畅的时候，林远见猛然间只觉右眼皮狂跳了好几下。

    “嗯？怎么回事？”

    林远见心中疑惑不已，难道是有什么不好的事情要发生了吗？

    认真思索了一会，林远见决定掐指算上一卦，看看这个预兆是来自于什么地方，是因为什么事情。

    “探天之道，嘛哩嘛哩哄！”

    林远见闭上眼睛，双手十指翻飞，形成一道道模糊的幻影。

    三秒之后——

    “卧槽，竟然敢跟我林远见抢徒弟？”

    将一切算得明明白白的林远见瞬间就炸毛了。

    好你个元始天尊，自己不敢去做的事就唆使观音去，看来是时候到你的玉虚宫拜访一下才行了。

    不拿出几百件好宝贝来赔礼道歉，劳资就不走了。

    观音已经出发，这会估计都快要到流沙河了。

    不能让她抢先了。

    没错，沙和尚也是林远见的未来徒弟之一，刚刚林远见才算出来的。

    既然已经内定是自己的徒弟了，那就谁也休想横刀夺爱。

    不对，横刀夺徒！

    林远见收起六丁神火，大空间之道一开，就消失在原地。

