
　　流量小生隐隐闪烁着猥琐淫.荡目光，凝视着身材姣好，娇软雪肌的漂亮姑娘。

　　小姑娘低软的嗓音，缓缓响起：“愿意。”

　　【恭喜宿主，完成二任务，奖励10积分，余额：70积分】

　　明淮猛的攥住小姑娘白细的腕骨，微微沉着脸色。

　　流量小生还没来得及勾起笑容，小姑娘又道：“不过，我要带着明淮一起约会呐～”

　　明淮脸色微缓。

　　松开小姑娘瓷白精致的手腕。

　　漂亮眉眼泛着愉悦的神色，唇角勾起弧度。

　　“想必你不会介意，阿梨带我约会，毕竟你这么善良大度。”

　　明淮声音含笑的响起。

　　流量小生神情僵住。

　　片刻。

　　流量小生微微磨下牙，语气故作温和：“我确实不会介意。”

　　直播间的网友们，注意到明淮阴阳怪气，茶里茶气的模样。

　　[哈哈哈哈哈，xswl，总裁是绿茶，根本和我幻想的霸道总裁不一样，完全戳到我的笑点]

　　[一女两男，这难道就是传说的修罗场，我可以，先磕为敬]

　　[楼上的，磕淮梨cp，不要第三个人，三个人不过审]

　　[哇哦，你们说的好奇怪，不像我，我只想磕明梨和我的cp]

　　…

　　…

　　良久。

　　流量小生选择鬼屋约会。

　　明淮阴沉幽幽之色的狭长瑞凤眼，注视着流量小生与小姑娘。

　　小姑娘和流量小生走在前面，似乎刻意甩开明淮。

　　鬼屋里面，环境阴暗。

　　流量小生认为学生时代暗恋他的人，一定不会说他碰她。

　　伸出长指，想趁无人察觉，借机摸一把小姑娘。

　　小姑娘未等触碰到她，直接一脚踹飞流量小生。

　　直播间的观众，看见咻的一下，流量小生飞到别的地方摔下去。

　　顿时全场懵住。

　　刚刚发现流量小生有问题，本想阻止流量小生动作的明淮，深邃阴翳的瑞凤眼，瞬间怔住。

　　一定是他眼花，重来。

　　明淮思及这里，转身重来。

　　瞥见流量小生昏倒的背影，快步走近小姑娘。

　　牵起小姑娘纤弱娇白的五指。

　　目光看到直播间里，踹飞流量小生画面，缓缓回神的网友们，依旧大为震撼。

　　黑粉[这种暴力踹人的女生，白送我都不要，真不明白有些人，为何喜欢明梨]

　　磕小姑娘颜值与磕淮梨cp的粉丝们，怼着阴阳怪气的黑粉。

　　当日。

　　流量小生送入医院，小姑娘成功迎来本世界，属于她的热搜。

　　#惊呆，软妹竟然是暴力萝莉！！！#

　　#是什么逼得软妹变暴力#

　　#软妹明梨，一脚踹飞流量小生#

　　#流量小生口吐鲜血，明梨为何伤人#

　　#明梨踹飞流量小生之后，医生在哪里#

　　小姑娘对于上热搜这件事，并不在意。

　　直到想采访的记者，蹲在奶茶店门口。

　　小姑娘从奶茶店里面离开。

　　记者们疯狂问一些刁钻问题，奈何小姑娘堪比明星的经纪人，忽悠记者一愣一愣的。

　　忽悠结束，立刻跑路。

　　翌日。

　　网友曝光流量小生试图非礼小姑娘行为。

　　这名网友细节怪，看直播回放录屏，仿佛用显微镜。

　　以小姑娘粉丝名义的网友，澄清是正当防卫，不是故意踹人吐血。

　　本想自己澄清的小姑娘，从傻白甜系统这边，得知明淮是此名网友。

　　次日，清晨。

　　小姑娘在网上获得称号‘暴力软妹’。

　　明淮抱着趴在他身上的小姑娘，唇角微微翘起。

　　小姑娘微微动身，一如既往的不安分。

　　明淮脸颊烫红。

　　…

　　…

　　深夜。

　　小姑娘来到酒吧。

　　微微仰起脑袋，捧着酒杯，酒水落入唇齿里面。

　　深蓝色酒水顺着小姑娘雪白精致的下巴，滑落到漂亮笔直的锁骨。

　　参加恋综的素人，自以为小姑娘把她们当做是朋友。

　　语气诱哄一般，故意灌醉小姑娘。

　　小姑娘面颊泛起两抹红晕。

　　湿润朦胧的醉态鹿眸，含着乖巧笑意。

　　逐渐。

　　几位女人送小姑娘来到酒店某房里面。天籁小说网

　　3033号房间。

　　四周摆放着拍摄的工具。

　　几位女人离开之后。

　　流量小生瞥了一眼反锁的房门，如今黑红，后又被人扒出不堪过往的他，眼底闪烁着恨意与欲望的目光。

　　都是因为这个女生，才害得他现在这副模样。

　　思及这些。

　　准备让小姑娘在他身下承欢的流量小生，走向躺在床上，娇软白皙的姑娘。

　　流量小生俯身，长指渐渐要触碰小姑娘的时候。

　　小姑娘听见完成第三个支线任务的提示音，睁开鹿眸。

　　漂亮凌厉的暴戾瞳仁，对视着眼神兴奋的流量小生。

　　…

　　…

　　3034号房间。

　　因为恋爱系统发布的第二个任务，明淮开房，听着隔壁动静。

　　倏地这时。

　　一道惨叫声音响起。

　　明淮微微愣了下。

　　并未多想。

　　【总裁宿主，隔壁躺着的是明梨，现在就是你英雄救美的时候，快去救人，再晚一会儿，明梨就会失身】

　　明淮知晓隔壁的是小姑娘，心中泛起急燥慌乱的情绪。

　　跑出房间，使用恋爱系统提供的外挂，打开3033号房间的门。

　　跑入里面。

　　紧张不安，含着担忧之色的慌乱眼眸，目光触及，流量小生不省人事，小姑娘微微晃着身子，走向他的模样。

　　顿时，明淮松了口气。

　　她没事就好。

　　下一刻。

　　小姑娘扑到明淮的身上。

　　明淮稳住身子，抱紧小姑娘娇软的细腰。

　　小姑娘细白干净的漂亮小手，碰着明淮。

　　明淮并没有意识到，小姑娘不对劲。

　　唇角轻勾，格外自信：“你果然是特别馋我的身子，醉了都不忘碰我。”

　　说完。

　　明淮抱起明显醉醺醺的小姑娘，来到3034房间。

　　放下小姑娘在床，准备派司机来接他和小姑娘回家。

　　却在这一刻。

　　小姑娘吻着明淮。

　　一点点，引着明淮沉沦。

　　明淮察觉，小姑娘是中了药。

　　他应该推开她。

　　逐渐。

　　彻底坠入水渊。

　　根本控制不住，无法推开。

　　【恭喜宿主，完成第四个支线任务，奖励5积分，余额80积分】

　　傻白甜系统被关在小黑屋，没精打采的播报积分。

　　同样在小黑屋的恋爱系统，瞥见明淮对小姑娘的好感度到达100，恋爱值仍旧-80。

　　恋爱系统摇下脑袋。

　　明淮如果长期一直没有完成恋爱值任务，它不介意惩罚明淮，给明淮教训。

　　…

　　…

　　第二日。

　　流量小生被网络曝光强.奸未遂。

　　小姑娘隐藏自己的身份。

　　娱乐圈封杀流量小生，原本仍然坚信爱豆的粉丝们，纷纷脱粉。

　　半晌。

　　餍足貌美的小姑娘，瞥见明淮蒙着被子，微红耳根的模样。

　　小姑娘乌色亮亮，似星辰的鹿眼，直勾勾盯着，逐渐拿开被子的明淮。

　　明淮仿佛是个娇羞的姑娘家，吞吞吐吐的说着话。

　　闻言。

　　小姑娘画大饼。

　　细嫩肤软的纤手，触碰明淮的耳。

　　微扬嫣红的唇，软声说着：“等我能彻底做好一个妻子的时候，我会嫁给哥哥的，若是我不能做好一个妻子，就嫁给哥哥，我会很难过的呐～”

　　明淮满含信任的目光。

　　声音低哑：“我会等你。”

　　未来妻子好乖，她好喜欢他，为了他，愿意做好妻子，她真的太爱他了。

　　误听明淮心声的傻白甜系统【……】

　　任务目标作为一个总裁，为何如此好骗？

　　若不是业务能力没问题，它都怀疑总裁才是真的傻白甜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百三十七章 绑定恋爱系统(7)免费阅读。https://www.23sk.com 