    幽州，有一场雪降落。

    随着这场雪降落的，还有温室大棚内的又一场丰收。

    前几次丰收，秦阳都没有亲自到场。

    毕竟温室大棚在入冬后已是迎来了几次丰收，就连这里的负责人，都从一开始的惊喜不已，变成了后面的习以为常。

    秦阳这次来，倒是让负责人有些惊讶。

    “大王，您这次来，可是为了甜菜的丰收？”

    “嗯。”秦阳点了下头，就看向了对方身后忙碌的人群。

    “甜菜这次大概能收多少斤？”

    大王的问题，负责人回答得十分快速。

    “大王，起码能收十万斤。”

    “十万斤啊，很好。”

    这个数字让秦阳还算满意。

    按照他从系统那里得到的制糖法，十万斤甜菜至少能制出三分之一重量的糖。

    也就是说，十万斤甜菜，至少能制出三万多斤的白糖。

    这可不是一个小数字啊。

    这还只是第一批甜菜的产量。

    等到来年开春，万物复苏了，甜菜可以在外面种植的时候，来年的幽州，将会成为制糖的圣地！

    只要一想到这种可能性，秦阳就顿时充满了斗志！

    他接下来就是查看了丰收后的甜菜，发现这里的人都按照他的吩咐来收集、运输、储存，这让秦阳越发满意。

    “先运一千斤甜菜到新二区的红楼。”全部看完后，秦阳对负责人说道。

    新二区的红楼，其实就是秦阳之前让人建了一半的糖厂。

    虽然因为入冬的缘故，还没全部建完，但已是可以投入使用了。

    已经有一个车间跟一排宿舍连同着食堂供了暖。

    第一批甜菜运到的时候，秦阳从兔肉厂抽调了一些人过来。

    做糖这种精细活，他打算让女工来学。

    因为糖厂是个重要的厂子，虽说制糖法，明年之后，他估计是没办法一个人独吞，起码是要卖给朝廷的。

    但在头一年，他还是打算赚够了银子，同时也要让人将白糖出自幽州的印象刻入骨髓！

    所以，头一年，制糖法是绝不能外泄的！

    那些普通的工人，秦阳不怎么信任。

    倒是当初跟着许十三娘一起来投奔他的女水匪，因着都无家可归，而且现在也不完全是自有人，所以在一年之内，只要许十三娘监管得力，这制糖法应该不会从这些女工的手里泄露出去。

    许十三娘也跟着来了。

    她原本跟着婠婠一起做事，与婠婠是互相竞争的关系。

    但婠婠到底是正职，无论许十三娘如何努力，她都只是个女管事。

    所以这让许十三娘也很有些不服气，一心想要超越婠婠！

    如今机会来了，她更是尽心尽力。

    在秦阳到来之前，她就已经将一同来的原本属下们都叫到一起，开了个碰头会。

    讲述的核心就围绕着，如何才能通过这个新厂，来实现她们的价值！

    如何通过这个新厂，让其他人意识到，她们这些后来者，比那些老人儿更努力！

    秦阳召见她们的时候，这些女工正处于亢奋状态，自然是精神饱满，让秦阳很是满意。

    秦阳其实不用问，就猜到她们为何如此有动力。

    他特意留下了许十三娘在空着的食堂里，问她：“你是不是一直不服气婠婠？”

    “是。”许十三娘十分诚实地表达了自己的想法。

    “奴家虽出身为匪，但自从来到幽州，与姐妹们一直都是尽心尽力，奴家自认为在管理方面不输给婠婠姑娘，希望大王能给奴家一个表现的机会，让奴家来证明自己！”

    秦阳听着这话，露出了赞赏的神情。

    许十三娘大大方方毛遂自荐，这种自信的态度，很让秦阳满意。

    秦阳本就打算让许十三娘来当这个糖厂的厂长。

    如今已不是对方刚投诚的时候了。

    那时候，将许十三娘与其他女匪分开，是为了一一分化，好对这些人进行幽州特有的思想教育。

    如今过去这么久了，能被洗脑的人早就已经洗脑成功了。

    若是到现在，都还没有将自己当做是幽州人，那就算是再隔开她们，也无济于事。

    反倒是让许十三娘重新当领导，更能统帅旧部。

    糖厂至关重要，这是幽州未来的经济支柱之一。

    既然他已经决定让这些女工成为糖厂的第一批工人，未来的技术骨干，那么，能将这些女工管得服服帖帖的，就非这些女工的老上司许十三娘莫属了。

    秦阳点头道：“好，本王就给你这个表现的机会，这个厂子将会成为幽州糖厂，本王已得了用甜菜制白糖的方法。这个厂在年前，至少要制出三万余斤白糖。这个任务很重，制糖法有多重要，你也应该清楚。本王信任你，所以才将这个厂子交给你，许十三娘，机会只有一次，你就用你的才能跟你的努力，来向本王证明这一点吧。”

    听到秦阳这话，许十三娘的眼睛都亮了。

    糖厂！

    制糖法！

    她哪怕出身不好，也知道制糖是多么重要的事！

    听大王的意思，大王是得了新的制糖法！

    甜菜是什么，她听都不曾听说过，可见这次的制糖有多么特殊，有多么保密！

    而大王却将这样重要的人物交给给了她！

    许十三娘当即拜倒，忍着激动，认真承诺道：“请大王放心，奴家一定不辜负大王的齐王！必将糖厂办好！”

    秦阳点头：“你能有这个气魄就好。今天已运来了五千斤甜菜，一会儿你们都随本王去车间，本王向你们展示如何制糖，制糖的步骤。你们要认真记住，这五千斤甜菜，就是让你们做尝试用的。若是五千斤甜菜都消耗干净后，你们还不能制出合格的白糖来，那这糖厂，本王就要交给婠婠来做了。”

    一听到大王提到婠婠，本就斗志昂扬的许十三娘，恨不得将自己的心立刻挖出来，让大王看看，她的决心！

    不过，她也知道幽州王不是那些爱听吹捧的贵族，幽州王要看到的是成绩！

    她觉得自己此时纵然发下重誓，都不如向大王拿出合格白糖成品来得有底气！

    只是……

    她回忆了一下“白糖”这个词，多少有点迷茫。

    白糖，莫非这糖，是白色的？

    能有多白？

