    天津水师学堂，徐杰住所。经过近2周的初步接触，徐杰对自己的学生有了一个大致的了解，作为当时清国内接受的最近代化教育而培养出的人才。徐杰对他们的素质还是比较满意的。虽然因为时代所限，这些学生身上或多或少的都有一些保守和缺陷，但是徐杰还是对他们抱有很高的期望。而这些作为中国最近代化的知识分子，对这位外国归来的专家也是充满了尊敬，以徐杰对技术和历史知识的积累。在整个天津水师学堂中也算是最优秀的了。再加上徐杰平易近人。所以学生们在课下也愿意与这位初来乍到的教习交往。这不，徐杰到任后的第一个月休息日，张云一行4人便来造访。而他们来讨论的问题，自然是北洋水师和潜在敌人之间的话题。

    “老师，今日拜读您的《日本海军综述》后受益颇多，照此下去，不过数年我北洋将不敌倭人舰队。而如今之计，出了添购新舰外，我北洋能否在已有战舰上加以改进以提高战力？”众人落座后，张云首先说道。

    “说说看。”徐杰鼓励道。

    “老师您请看，我北洋济远，致远，靖远3舰其实已经具备了新式快速穹甲巡洋舰的底子，快速，强调侧弦火力，并且可以安装速射炮。（历史上致远的设计中是计划在侧弦每边安放2座耳台以放置火炮的，奈何经费不够，所以只能在左右各放置一门6寸炮）以致远为例，该舰完全可以在侧弦加装6门6寸火炮，或者将侧弦全部换成4.7寸阿姆斯特朗型速射炮，再配合首尾的3门8.2英寸的火炮，这侧弦火力是相当的可观啊。

    “而我北洋三艘装甲巡洋舰，经远，来远则也可以进行类似的改造。在侧弦一共布置6座耳台放置6英寸速射炮。而龙威因为吨位过小，所以可以考虑在侧弦每边额外加装一门速射炮。这样一来，我北洋6大远在通过添置火炮和换装速射炮后炮力比原先提高不止1倍。一名叫叶明的闽籍学员接着说道。

    “哪作为我北洋战力之核心的定镇二舰有何改进计划？”徐杰对学生们的意见并不作出评价，仅仅是倾听。

    “这定镇两舰是我北洋之根本。改进难度是最大的。因为建造时间过早，定镇2舰都是标准的船首对敌思想的产物，4门威力巨大的12寸主炮是其主要攻击力，如果参考其它6艘主力舰的侧弦对敌思想，那无论如何都要损失2门主炮的火力。所以贸然使用侧弦对敌思想，有些得不偿失。”一个叫李玄的瘦高个官学生小声说道。

    “各位的想法很好，虽说还有一些不健全的地方。但是大概思路还是正确的。”现在我先问各位几个问题。”徐杰看了看4人说道。

    “第一，致远舰能否容纳下侧弦一共多达6门的6寸快炮？”徐杰问道。徐杰清楚的记得，致远的母型，智利海军的埃斯美拉达号防护巡洋舰（后来日本购买后改名为和泉号）是2900吨的标准排水量，舰长82米。其主火力是首尾各1门10寸舰炮。侧弦一共是6门6寸炮，动力系统和致远差不多。但是装甲防护远不如致远，甲倾斜面是1英寸而水平面是0.5英寸。而致远的穹甲倾斜面是4寸。也就是说和致远相比，和泉号将装甲防护的重量尽可能的留给了武器。就在这种情况下，和泉的吨位也达到了2900吨，超过致远600吨。虽然肯定有因为建造较早而造成吨位利用率不高的原因，但是从两者对比来看，致远如果想保持其它性能基本不变（例如航速，稳性）而在侧弦每边装备3门6寸快炮还是相当困难的。

    “第二，北洋3艘装甲巡洋舰如果要也装备如此多的速射火炮的话，能不能装下是一个问题，装下以后，战舰的稳性和航速所造成的影响该如何平衡？徐杰继续问道。战舰的性能不仅仅是直面上的数据叠加。战舰的稳性以及一些看似不重要的数据都直接影响这战舰的战力。例如英国为智利建造的敏捷级2级战列舰（后来智利没要，英国自己要了），在1万2不到的吨位上，英国人为它安装了4门10寸炮，14门7.5寸炮，主装甲带为7寸哈维装甲，航速高达19节，如果仅从数据上看，这是一艘相当优秀的战舰。但对于一个海军行家来说，这条战舰就的战力根本无法发挥到纸面性能。首先，因为这条战舰安装了太多的武器，所以，为了维持战舰的稳性，火炮的炮位位置过低，在战舰高速航行或者海况稍微差一些的情况下，火炮很有可能会因为炮口进水而无法使用。（德国2战时的沙恩霍斯特号战列舰就存在这个问题，因为超重，所以火炮有时因为进水而无法使用。当然这个和高海况有一定关系）其次，看似很美的7寸装甲带其实并不能起到应有的作用，因为它的装甲带高度严重不足，7寸的主装高度只有8英尺（也有记载是7英尺，这意味着什么？意味着主装保护范围严重不足，甚至有可能在高海况情况下使整个主装都进入水中。（英国1战时的343火炮的战列舰和战巡也存在这个问题，主装高度过低，而使整个防御形同虚设。北洋的3条所谓的装甲巡洋舰更是这样。经远的主装高度貌似才5英尺。根本起不到什么作用。

    看了看沉默的学生们，徐杰缓和了一下语气说道：“战争不是儿戏，需要经过周密的计算和设计。根本不是拍脑袋就可以决定的事情。即使因为水平所限而无法得出精准的数据，那么也需要做好横向比较。和同型战舰，或者同时期的战舰进行比较后才能下结论。”

    “老师，既然单独增加武备无法获得理想的效果，那我们为何不把战舰从动力，武备和防护都进行改进？”一直没有说话的直隶籍学生盛怀轩问道。

    “这里面设计以下几个问题。第一，面多加水，水多加面的问题。你要提高火力和防护，为了保持速度，肯定要增加动力，而增加动力肯定会增加重量。而增加重量后为了保持速度还要增加动力，这样就陷入了一个死循环。第二，成本问题。如果一条战舰将设备和舱室结构重新搞一遍的话，其成本往往不低于新造一条战舰。但战斗力还不如新造的战舰，这就失去了改进的意义。”徐杰细心解释道。历史上的例子有很多，例如意大利人改进的加福尔号，别看意大利人又是给火炮扩镗，又是增加动力，但是其战力还是不如法国人新造的斯特拉斯堡级战列巡洋舰。日本的金刚也是这样。改了改去还是不如斯特拉斯堡，而长门在改进过程中增加了上万吨的重量，但还是不如欧洲新造3剑客（三剑客是谁？黎赛留，委内托和俾斯麦啊）

    “哪老师您的意见如何？这定镇如果要改进，老师将如何计划？”盛怀轩恭敬的问道。

    “这定镇却是如各位所言，其船首对敌的设计理念使得这两条战舰根本无法像其它6条战舰那样直接加炮就可以改进成侧弦交战的战舰。”徐杰脸微微一红说道。对于北洋这两个宝贝疙瘩徐杰也没什么好办法。根据历史记载，曾经在战前，北洋计划为定镇每条装6门120MM速射炮。但是因为银两问题而作罢，也就是说，定镇从吨位上来讲，装备6门速射炮是毫无问题的。但是呢加装完火炮后，这战舰还是要船首对敌，为何？12寸主炮可不能无视啊。况且，其强大的战力在黄海大海战中也得以充分证明。如果想继续增加船首火力的话，也几乎不可能，正面的4门12寸炮和1门150MM克虏伯火炮已经把正面的空间占满了，基本上加不上去了。所以，徐杰对定镇的改进思路是，适当加强侧弦火力，更换和翻新动力系统为主。

    “首先，我们完全可以将定镇上原先用于放置鱼雷艇的空间利用起来，将舱室重新设计，在船中轴方向安置1座单联6寸炮和1座双联6寸炮，当然了，船首尾的150克虏伯炮也需要更换成速射炮。这火力方面就够了。其次，返修战舰的锅炉和管道。这定镇服役已有5年，如果再过5年的话，这动力系统老化现象必将十分明显，为了不至于因为速度过低而拖累整个舰队，这动力系统的返修将是一项相当重要的工作。”徐杰说道。“另外，除了添置4.7寸和6寸速射炮以外，我们还可以见缝插针的安置3磅炮，或者6磅炮。甚至9磅炮。倭人的战舰以穹甲巡洋舰居多，防护并不好，用小口径速射炮扫射甲板对日方军舰的打击也是十分巨大的。”最后徐杰补充道。

    （在这里，作者也不是很懂，有不少是比较各型战舰数据后得出的结论，可能有各种问题，大家多多包涵啊）

    ;