    “你们这帮人太过分了！我看土匪都比你们强一些，起码大部分人都不会欺负老弱病残！”站在门外的王金戈气愤的说道，脸上满是怒意，显然她也被刚才那一幕给气坏了。

    稍微沉凝了一下，陈六合回头看向老板老板娘问道：“大哥大姐，你们认识这几个家伙吗？”

    两口子惊愕的点点头，老板指着陈六合身边的青年说道：“我们认识他，他来我们这里过几次，一直想让我们给他们交钱，可大兄弟，我们小本生意，哪里经得起他们这样……”

    陈六合点点头，拍了拍青年的脸颊，道：“看来这里面有很多故事啊，你的目的并不单纯！但不管怎么样，今天遇上我，你都死定了！”

    这时，街道上传来一阵鸣笛声，紧接着，几辆巡捕车就停在了米线店门口，十多个巡捕涌下车。

    看到巡捕到来，青年的眼中顿时冒出的神采，他对陈六合道：“我死定了？小瘪三，多管闲事是吧？我今天就让你知道到底是谁死定了！”

    说着话，他挣扎着站起身，对着为首的那名中年巡捕道：“松哥，是我啊，小李，您来的太及时了，赶紧把这个行凶者给抓起来，他把我们都打了！”

    “小李，呵呵，是你小子！”被成为松哥巡捕显然跟青年相识，他扫了眼店内的情况，朗声道：“好大的胆子啊，光天化日敢在我的辖区蓄意伤人，这够你喝一壶的了！”

    就在他要下令抓人的时候，陈六合回头看了他一眼，就是这一回头，让得巡捕猛然怔住了，旋即有些不敢相信自己的眼睛，死命揉了揉，盯着陈六合看了半响，旋即惊叫一声，赶忙三步并作两步走过来。

    他脸上堆满了笑容，腰杆都下意识的弯曲了下来，与刚才的威严模样判若两人：“陈……陈公子？你……你怎么会在这里？”情绪的巨大起伏让他说话似乎都有些口齿不伶俐了，因为突然看到陈六合，让他心中委实无法平静。

    “你认识我？”陈六合看了对方一眼问道。

    “认……认识，哦，不，我认识您，您不认识我！陈公子，我以前是曾总长的手下啊，跟着曾总长一起的时候，见过您一次！”黄松有些语无伦次的说道。

    在这里能见到陈六合这样顶破天的大人物，委实是太过激动了！陈六合是谁？这可是个让曾新华都为首是鞍的猛人！

    他前几天跟曾新华吃饭的时候，几分醉意下还听到一个更惊人的消息，眼前这个猛人前段时间把汴洲四大家族之一的乔家都踩趴下了！

    这个消息当时差点没把他给吓趴下，这得有多强的实力，多大的能量才行啊？不添加半点水分的说一句，眼前这个青年现在是汴洲名副其实的大佬！

    这样一个人物，还不是顶破天的大啊？他能再见一面，都是三生有幸！

    陈六合恍然大悟的点点头，道：“既然认识我，那就好办多了！今天的事情你秉公处理！”

    黄松毫不犹豫的说道：“好好，这是一定的！维护治安公正严明是我们的职责与使命！”

    看到这一幕，一旁的青年吓坏了，傻子也能看出来陈六合的身份肯定不简单。

    “小李，你最好老实交代到底是怎么回事，不然你真的死定了！”黄松一脚就踹在了小李的大腿上，恶狠狠的说道。

    小李噤若寒蝉的交代了自己的恶行，原来是他大姨就在隔壁不远处开米线店，自从这家米线店开了，对他们家的生意有点影响，害怕影响越来越大，于是就让小李来整治！

    小李本来以为对付两个无依无靠无背景的妇孺与残疾，还不是手到擒来？做梦也想不到，还踢到一块铁板上了！

    “小李，你真他吗的丧尽天良，还真是什么事情都敢干啊！这种断人财路，不让别人求生活的事情都干得出来，你这种人被弄死都活该！”

    说罢，黄松对陈六合道：“陈公子，你放心，对这种人我一定严惩不贷！”

    一帮人都被黄松带上巡捕车了，相信都不会有好果子吃，以后更是不敢再来这里找麻烦了，至于赔偿的事情，当然也不需要陈六合去担心！

    在老板两口子感恩戴德的感谢下，陈六合带着王金戈离开了这里！

    “看到没有，这就是残酷的现实，弱小就要被人欺凌，强权也能让人欲罢不能！在很多时候，道理是讲不通的，也没人跟你讲！”陈六合有些感慨的说道。

    对这句话，王金戈不予否认，也无从反驳，因为刚才那件微小的事情已经证明了一切，一个工商局的临时工外加一帮地痞混混，就能如此蛮横无忌，就能欺压的小老百姓快要无法生存！

    “别多想了，起码结果是好的，相信今天的事情过后，那家米线店会是这片区域最无风无浪的地方！有巡捕所所总长的庇护，没人敢再去找他们麻烦。”王金戈轻声说道。

    “我曾答应过华姨，让她的后人衣食无忧、生无所祸！”陈六合说道。

    “你的确能够做到！”王金戈说道。

    陈六合洒然一笑，简简单单的一个承诺，真的要做起来，谈何容易？一个承诺就意味着一份责任，就像是背在身上的债！

    ----

    修改删减后章节

