    滴…

    发布人爱用神光棒的大古，任务【拯救世界】已完成。

    完成者：爱传道的道祖、武当真人张三丰、最帅有钱史塔克、无敌的火行、王道长、社死天尊王岸。

    【排序按任务完成度排序】

    幽冷寂静的宇宙星空突然一阵扭曲随即撕裂开一个巨大的口子，李道生大步从位面通道里走出来，吐出一口浊气。

    随即身形缓缓消失，化作一道精纯的能量涌入星空中心盘腿而坐的强大存在身体中。

    本次任务完成，李道生的完成度最高，因此得到的奖励也最大。

    任务奖励为感悟宇宙规则十秒钟。

    除此之外，还因为从迪迦世界里传道的原因，也得到了力量的提升。

    一次全球性传道，得到的力量提升极为可观，提升了原本力量的足足五成。

    法力，血气体质都有巨大的进步。

    “呼，奥特之王真是强大，不愧是神秘四奥之一。”

    李道生喃喃自语，刚刚那一瞬若是没有聊天群的帮助，此时估计已经被奥特之王逮住抓回去了。

    奥特之王的强大远远超过李道生的想象，李道生原以为奥特之王再强也不会强大到哪里去，顶多是星系一级，没想到居然强到这种地步。

    设定里奥特之王可以凭借一己之力拯救宇宙，使宇宙恢复，现在来看没有半点水分，妥妥的宇宙级别强者。

    “幸好捞了一大笔，不然这次就吃大亏了，”李道生活动了一下更加强大的身体，心中满意，传道一次提升五成实力，哪怕分身被销毁也无妨了。

    可惜，奥特之王察觉到了传道，及时将自己阻止，并且此时已经做出了补救手段，不然这样的提升还会随着时间推移继续提升力量，直到顶峰。

    打开位面聊天群，群友们正在群里聊的火热朝天。

    社死天尊王岸：妈的，幸好这次道祖大佬来了，不然咱们都得凉，那个大乌龟居然这么牛逼，以前看电视剧不觉得有这么强啊！

    史塔克：确实强大，刚刚我让贾维斯计算，我们是没有任何胜算概率，幸好道祖兄弟来了。

    武当真人张三丰：这次前往异世界，也算知道了人外有人，天外有天，以往是老夫坐井观天，我决定这次闭关突破天人境。

    无敌的火行：突然觉得麒麟好垃圾…

    王道长：托道祖前辈的福，这次任务完成得到了奖励，我的实力会更上一层楼了。

    社死天尊王岸：比起聊天群奖励的千年朱果，我更想学道祖大佬的万转真身法，听着就牛逼好吧！

    李道生想了想，发送了一个红包。

    爱传道的道祖发送了一个群红包。

    社死天尊王岸已领取红包，万转真身法（第二十套改良版）。

    武当真人张三丰、九叔、王道长、史塔克、火行已领取红包。

    社死天尊王岸：感谢道祖大佬，大佬牛逼！我要给你烧香塑像！芜湖！

    王道长：大佬大气，大佬牛逼！

    张三丰：大佬大气，大佬牛逼！

    史塔克：大佬大气，大佬牛逼！

    火行：大佬大气，大佬牛逼！

    九叔：大佬大气，大佬牛逼！

    果然，人的本质就是复读机。

    万转真身法这门功法是李道生专门用来传道的功法，一开始第一套的时候副作用很大，毕竟是从大道界的黑暗时代功法中改良而成，所以修炼到后面总归是有着畸形变化，比如修着修着就修出触手。

    而到了十套过后，这样的副作用便彻底消失，现在改良到二十套的万转真身法已经是一门纯正无副作用的强大法门，是一门直指第十二境无上的功法。

    不过唯一的缺点就是第二十套功法还处于半成品，所以修炼很慢，如果没有机缘的话想要成就无上，估计得需要一万年以上的时间。

    爱传道的道祖：你们现在的实力太弱，诸天万界强者无数，连我有时候都束手无策，各位好好进步。

    武当真人张三丰：多谢前辈，前辈的这门功法简直深奥无比，直指真仙大道，晚辈收获良多。

    王道长：加一。

    史塔克：没咋看懂…脑子会了，身体有点懵，我觉得我要多看一阵子。

    漫威世界，一座豪华别墅中，托尼史塔克的工作室里，钢铁侠战甲放置于玻璃罩中，满脸苍白显然受伤未愈的的托尼坐在椅子上一脸的怀疑人生。

    “以我天才的头脑，怎么可能会理解不了道祖兄弟的这门功法？这不科学！”

    按理来讲，有着聊天群的帮助，哪怕是一个废材都能瞬间明白万转真身法的诀窍信息，可史塔克这么一个天才，却有些理解不了，虽然硬是研究能够在几天之内理解完善，但还是让这位钢铁侠有些懵逼。

    “fuck！”托尼大骂一声：“日后再学！”

    呜呜呜…

    电话响起，托尼拿起手机看了看，是寇森的电话，这家伙给我打电话干嘛？估计有事。

    托尼眉毛一皱，正想挂断电话时，寇森却已经乘坐电梯走了上来。

    “嘿，擅自破开我的安保系统还闯入我家，你可是违法了。”

    “托尼，我们需要你。”

    ………

    此时聊天群中，总算有人想起了已经化为石像的大古。

    武当真人张三丰：对了，大古小友被邪神吸收能量，已经变成了石像，咱们应该怎么办？

    爱传道的道祖：此事不用慌，奥特之王出现了，他会救大古的。

    社死天尊王岸：我草，大佬你遇到奥特之王了？

    爱传道的道祖：嗯，实力很强，我不是对手，所以打开位面通道立即传送了回来。

    众人一听顿时惊了，这奥特之王是何人？居然能逼的道祖大佬说出不是对手这种话。

    他们见过道祖大佬出手，实力强的可怕，哪怕只是一个分身就能一根指头按死加坦杰厄，真正实力强大的绝对可以把星球当弹珠弹，这样的强者居然败退了？

    王道长：可惜，我没看过奥特曼，不过既然是奥特曼的王，实力强大也是正常。

    爱传道的道祖：加油努力吧，咱们的目标是星辰大海。

    张三丰：大古小友没事就好。

    突然，大古冒泡了。

    大古：这次危机已经解除了，谢谢各位前辈，下次我请你们吃大餐。

    张三丰：大古小友没事吧。

    大古：没事，突然有光进入了我的身体把我救了回来…不过奇怪的是整个世界的人都忘了你们。

    社死天尊王岸：好啊，这一定是奥特之王的手段，咱们拯救了世界还这么对我们，真是可恶！

    大古：我不知道…不过还是谢谢各位前辈。

    这时突然叮的一声，聊天群众人头像全部黑了下来，被某种力量强制下线。

    位面聊天群能量足够，已开始更新。

    预计更新时间，三天。

