    “七七，你喜欢这铜镜吗？”陌离的左手捏着右手的食指，害羞的扭起身子来。

    “呃，这铜镜很漂亮，我很喜欢。”七七为了让陌离帮他干活，不得不违心的说。

    “真的？那太好了，你真是我的小美人，小亲亲。”陌离说完，突然踮起脚，以迅雷不及掩耳之势，在七七脸上轻啄了一下，然后转身就跑开了。

    七七顿时捂着脸，咬牙切齿的盯着陌离的背影，“小、亲、亲？”

    他身上，立即起了一层鸡皮疙瘩，陌离这小子，居然亲了他。

    “啊！好恶心！”七七气得往厨房跑去，然后把头一下子扎进了水缸里，狠狠的洗起自己的脸来。

    太恶心了！

    他竟然被一个男人给亲了！

    他的一世英明全毁了！

    他的清白也没了！

    -

    雨柔阁。

    “娘，七七那个贱人，竟然敢拿洗脚水泼我，真是太恶心了，她一定是故意的，我真想杀了她。”南宫柔洗了好多遍澡，还是觉得自己身上有洗脚水的味道。

    “那贱婢竟敢这样欺负你，你等着，娘一定不会放过她。”柳氏阴毒的道。

    她现在终于知道女儿在璃王府，是什么处境了。

    衣食倒是无忧，只是这混得也太差了，不得王爷宠爱，处处被王妃压着，处处受王妃的气。

    她精心栽培的女儿，怎能受这种气？

    “娘，你教我绣丝帕讨好王妃，可是王妃根本不收这帕子，她太嚣张了，简直没把我放在眼里。再怎么，我都怀了王爷的孩子，她怎么能这样对我？”南宫柔不甘心的摸着肚子。

    “柔儿，你不要着急，你这么做是对的，你就让她作吧。王爷现在喜欢她，会容忍她，等新鲜感一过，他才会知道，只有子嗣才是最重要的。到时候，王爷一回想起来她的这些所作所为，就会厌烦她。她今天欺负你，王爷表面没说她，但是心里会怪她。以后你多去讨好王妃，在她面前做小伏低，让她继续欺负你，时间久了，王爷自然会厌恶她。”柳氏道。

    “真的吗？”南宫柔不确定的问。

    “当然，你别看今天王爷没说话，但是他心里，已经在慢慢的怀疑她、厌恶她了。”柳氏阴测测的道。

    “只是，王爷当真好狠的心，今天看到我被泼洗脚水，他竟然不发一言，都不维护我。如果是王妃受害，他早就扑过去了，他的心早就变了。”南宫柔冷幽幽的道。

    “柔儿，你不要难过。谁叫你以前傻，总是在明面上对付王妃呢？你以前做得太过，让王爷对你心生芥蒂，他还在怀疑你，不相信你，才没维护你。从今天起，你要跟娘学聪明点！”柳氏眼里是铁腕般的冷意。

    “是，娘，女儿谨遵娘的教诲。”南宫柔道。

    “对了，我差点忘了，刚才我给王妃诊了脉，她的脉象往来流利，如盘走珠，是滑脉之象，她好像真的怀孕了。”柳氏赶紧道。

    因为女儿被泼了洗脚水，她一直在为这件事生气，都忘记了正事。

    

