    飞段心满意足地走了。

    无论这家伙是真蠢还是装傻，都已经没有意义了，这家伙不想死，就要执行玄逸的命令。

    否则，玄逸分分钟找到这家伙，砍成无数段撒进大海。

    “邪神也已经掌握住了，接下来就是耐心地等待。”玄逸思索着。

    “那么，我也要离开木叶在外行动了，提防六道仙人是一回事，大筒木那边也要多关注一下。”

    邪神分身开口，然后他就转身离开了木叶，在忍界中蛰伏。

    玄逸看着自己的分身遁走。

    “麻烦事还真是多……”

    六道仙人那边，迟早要对上，玄逸是无论如何都要对净土下手的。

    净土中储存着这千年来几乎所有的亡灵，要是六道仙人将这些亡灵利用起来，绝对能形成一股极为庞大的力量。

    玄逸一直都怀疑，净土才是六道仙人真正的后手。

    只要认真想一想，就能知道净土现在的储备力量有多么离谱——别的忍者不说，单单是因陀罗、阿修罗、千手柱间和宇智波斑，这就是四名超影级强者。

    羽村那家伙还不知所踪，大概率也还活着，说不定就趴在净土里装死，这是个六道级的强者。

    哦，对了，还有白蛇仙人的亡灵，八成也落入了六道仙人的掌控中。

    也难怪玄逸对净土充满了警惕。

    两个六道级加五个超影级的配置，无论如何都不能忽略。

    这些亡灵的实力，就算比不上巅峰期，但单单是生前所掌握的查克拉份额，到了关键的时候一口气爆发出来，也足够棘手。

    这还只是六道仙人这边。

    大筒木一式还不确定死没死，这家伙也是个定时炸弹。

    “按理说一式应该死掉了才对，就目前来说，他唯一的容器就只有慈弦一个，不存在第二个容器……但也不得不防。”

    可惜那时候的玄逸，最多只能用取巧手段对付一式，以摧毁慈弦的方式来杀死一式，那时候玄逸还不具备跟一式正面交战的能力。

    大筒木一式，可是所有出现的大筒木中，实力最强的一个。

    玄逸沉吟着，他对这些超越了生死边界的大筒木，保持着巨大的戒备心。

    “还有大筒木浦式，这混蛋东西同样也不能精准预测，好好的居然玩时间穿越……”一想到浦式，玄逸也是感到头疼。

    浦式穿越到了鸣人12岁的时候，成年佐助带着12岁的博人也跟随浦式穿了过来。

    算算时间，鸣人现在已经6岁了，玄逸最多还有六年时间做准备。

    未来的六年，玄逸必须要拥有六道级的战力，到时候宰了浦式喂哥斯拉。

    “不过也不能太乐观，有我的介入，肯定会发生变化，浦式未必会像原本时间线上那么穿越。”

    玄逸想了想，就将这些繁琐的事情压在心底。

    未来的事情，就交给未来的自己去做。

    同一时间，火影大楼。

    自来也和水门这师徒二人，进行了长时间的交谈。

    “邪神……这世上居然存在这种东西？”水门一脸惊讶，又长见识了。

    “嗯，其实我也没太搞懂邪神究竟是什么，不过看玄逸的样子，他就是冲着邪神去的，还专门派了一个分身去汤之国搜查。”

    自来也露出了些许的疑惑。

    能让玄逸那种层次的人动心的东西，可不多了。

    虽说只是派了一个分身去，本体并没有出动，这意味着玄逸对邪神的兴趣没有大到那种份上，但哪怕是只派分身也很不同寻常。

    更别说，特么这分身的实力就无比离谱，这世上怎么会有这么不忍术的分身术？

    自来也都怀疑，要是多来几个分身，只怕他这个蛤蟆仙人应付起来都会无比艰难。

    “是么，既然能被玄逸看上，邪神这种生命体一定有特殊的地方……随便他吧，到时候我再向他要一份书面报告就可以了。”

    水门表现的非常淡定。

    反正，玄逸也不是第一次瞒着他搞事情了。

    水门记得，前几年玄逸击杀了一名天外来客，带走了对方的尸体。

    他当时明明嘱咐玄逸要分给村子一份，结果玄逸只给他上报了一份情报，具体的尸体，哪怕是尸体碎块，一根毛都给他。

    简直抠死门了，在这一点上比团藏还过分。

    不过好歹玄逸做事有底线，无论做什么，哪怕是击杀白蛇仙人，掀起两大圣地间的大战，也没有将村子卷进去。

    玄逸感兴趣的东西，他就亲自动手去抢，这一点可比团藏强多了。

    虽然，水门也时常后知后觉，等玄逸干完了，事情搞大了，他才收到消息，这就让他很头痛。

    但也没有办法。

    他跟玄逸之间的默契就是这个样子。

    他们两个之间的关系，至少比三代跟团藏间的别扭关系强的多。

    “还有一件事情，你打算怎么处理？”自来也的神情严肃了起来。

    “老师是说……”

    “宇智波刹那，这家伙真的加入了眼组织？还这么嚣张地说了出来？”自来也皱眉。

    加入就加入，公然用这层身份来作为提升自己地位的手段，就很谜。

    刹那未免过于自信了。

    “说实话，自来也老师，刹那能这么坦然地宣布，我反而松了一口气，对他放心了一点——而且宇智波族人有这种表现，我们好像也不需要过多惊讶。”水门道。

    宇智波一族，傲到骨子里了，能装逼绝不低调。

    更何况刹那是靠着自己的本事在装。

    “过去了这么久，眼组织都没有动静，基本属实了，刹那成为了眼组织的一员。”水门道。

    自来也有些忧虑：“宇智波一族虽然有多名强者，但有你和玄逸压着肯定不会出什么问题，可偏偏刹那这种人找到了眼组织这种靠山……”

    自来也只是想想，就觉得无比棘手。

    为什么偏偏是刹那这种货色？要是换成一惠、止水他们加入眼组织，自来也都不会这么担心。

    反正，木叶村跟眼组织之间，没有什么仇怨，就目标来说，也没有什么利益冲突。

    眼组织只对强大的瞳术忍者感兴趣，在四处招人而已，目前还不会爆发战斗。

    “眼组织你打算怎么处理？我们已经跟晓组织对上，要是再对上眼组织，会很吃力。”自来也道。

    “我明白老师您的意思，最好能将眼组织拉拢到我们木叶村这边来。”水门陷入沉思。

    也许刹那是一个很好的切入口。

    之前因为对付带土的缘故，水门跟刹那算是联手了一次，将剑拔弩张的关系缓和了很多。

    但终究是治标不治本，双方都只是在克制而已。

    “可要是接触晓组织，还是绕不开刹那，这件事情，我会跟刹那交涉的。”水门道。

    自来也点头：“你心中有数就好，这段时间我也会留在村子，你最好在这期间拿出一份解决方案来。”

    说完，自来也就跳窗离开了。

    蛤蟆仙人从来不走门，一心跳窗户。

    也不知道是不是平日里取材取多了，形成了习惯。

    “刹那，眼组织……”水门感到头疼，该怎么向神龙见首不见尾的眼组织释放善意？

    又怎么确定，刹那这个麻烦的家伙，不会故意曲解木叶传递的善意？

    “下半年的中忍考试马上就要开始了，这件事情也需要尽快办好……不过，也可以通过这件事来尝试一下……”水门又一次投入了高强度的工作中。

    他签署了一份手书，派暗部忍者直接交给了玄逸。

    四代火影正式任命玄逸为本次中忍考试的主考官。

    “四代居然把这种小事交给我……这是真不想我闲下来。”玄逸拿着这份命令书，也有些哭笑不得。

    他居然要主持本次的中忍考试？简直了。

    “四代还有什么别的想说的吗？”玄逸看着眼前的暗部。

    暗部忍者恭敬道：“四代大人说，这次的中忍考试，他打算对其他村子也发出邀请，展开一场联合考试。”

    “联考么，邀请的人也包括其他大忍村？战争刚结束没几年，这么做的确需要很高的觉悟和魄力，也只有四代能这么做。”

    玄逸又看了看手中的命令书，顿时笑了。

    这是对其他忍村一边秀肌肉一边表达友好。

    原因很简单，这一次的中忍考试，注定了会无比精彩。

    因为，兜、大和、鼬、泉美这些人，马上就要毕业。

    做几个月的C级和D级任务，顺势参加中忍考试，简直不要太轻松。

    就凭这几个人的天赋，对上其他村子的同龄人，不是碾压就是吊打。

    “十岁，绰绰有余，我十岁的时候都已经上战场了。”

    玄逸笑了笑，示意这名暗部忍者可以退下了。

    等暗部忍者走后。

    玄逸又认真看了看手中的文件，收了起来。

    没过多久，关于联合中忍考试的事情，立刻就传遍了整个木叶村。

    很多人都摩拳擦掌，准备到时候给其他村子的人一点颜色看看。

    “哼，虽说只是中忍考试，但我们木叶也绝对是忍界第一！”

    “有些其他存在的家伙总觉得我们就只靠那几个强者支撑，在新一代的数量上远远不行，这次正好给他们点颜色看看！”

    “我们在三战中死的人多，但我们的忍者总数就多！”

    “来吧，希望能尽快看到中忍考试！”

    “我想想，这一批有可能参加中忍考试的人里，有……”

    很多人已经开始议论起来。

    宇智波一族干脆都快爆了。

    要知道，鼬和泉美这两大天才，就要在今年申请提前毕业。

    “今年的中忍考试，注定又是宇智波一族的专场。”

    “对于同村的同伴，只能提前说一声抱歉了，毕竟我们是忍界第一豪门，天才忍者层出不穷，真是苦恼。”

    一些宇智波族人跟村子里的其他人交谈时，一脸倨傲，还硬是要装出一副抱歉的样子。

    看的其他人想捶他们一拳。

    人们也不得不承认一点，宇智波一族是真的强。

    鼬和泉美，都极为优秀，其中，鼬还是被列为新生代最强三人之一。

    整个木叶村都变得无比热闹。

    对于三战的残酷记忆还没有淡去，这次中忍考试，自然就要多出一点别的情绪。

    而宇智波刹那没有参与进这种期待氛围中，反而疑虑重重地看着眼前这名暗部忍者。

    “你说什么，四代想要邀请眼组织的人观礼？他在想什么？”刹那大声呵斥着，表达着自己的不满。

    搞什么，让眼组织的人观礼中忍考试？四舍五入，这不就是让老夫去观礼一群小孩子们的比试？

    这是什么操作？

    四代到底怎么想的？

    哼，四代终究还是太年轻了，连向老夫示好的手段都这么拙劣。

    刹那面无表情地收起了命令书。

    暗部忍者装作没听见刹那刚才的牢骚，一言不发地离去。

    “四代看来也感觉到压力了，想要拉拢眼组织……不过，老夫可不是那么好拉拢的。”

    刹那理所当然地将这举动视作是示好。

    嗯，对眼组织示好，不就是在对他刹那示好？这逻辑没毛病。

    刹那已经在琢磨着，该怎么抓住机会，以一种强势又勉为其难的姿态，在中忍考试中刷一波存在感。

    他毕竟是眼组织和宇智波一族的代表！

    当天晚上，正当刹那准备休息时。

    唰！

    “谁？”刹那猛然睁开眼睛，万花筒写轮眼立刻开启，满是戾气地看向了忽然出现在窗外的家伙。

    “是我，怎么，魔，你还想对我动手么？一段时间不见，你又恢复自信了？”

    一个佩戴着古怪面具的男人，推开窗户走了进来，声音低沉地说道。

    刹那脸色一变，露出了强烈的忌惮之意：“居然是你，鬼……有事吗？”

    “装什么傻，木叶对我们眼组织发出邀请，我们当然没理由错过，不过，根据首领的命令，代表眼组织的人不会是你。”

    伊吕波瞪着右眼，强大的瞳力爆发。

    刹那也在脸色阴沉中，跟伊吕波展开了瞳术比拼。

    这段时间，他对这双万花筒写轮眼有了更高的控制力，但还是在战胜伊吕波这件事上缺乏信心。

