    刷刷刷！

    几乎在短短一分钟时间里，数以百万计的野草就充斥了魔龙体内的每一个角落。

    “吼！”魔龙原本在半空中飞舞着，随着野草迅速占据它的全身，疯狂吞噬吸收它的鲜血和魔气，魔龙的身体都有些控制不住，一头扎在了地面上。

    轰！

    魔龙庞大的身躯砸的地面剧烈震颤着，周围数十里的范围仿佛发生了小型地震似地。

    看到刚才还不可一世的魔龙，居然失去控制砸落到地面，丹霞仙子和乔依云都是满脸震惊和难以置信。

    不过，她们很快就反应过来，分别施展出自己的最强杀招，向着魔龙的脑袋狠狠发动攻击。

    此时的魔龙也是一脸懵逼的状态，怎么也想不明白自己肚子里怎么就长满了草？

    “轰！”魔龙迅速催动体内的魔气，爆发魔焰，想要把体内的那些野草全都烧掉。

    虽然数以百万计的野草几乎把魔龙身体的各个角落都占据了，可是魔龙毕竟是魔气凝聚而成的，而且它的魔核也极为坚硬，就算是让大乘期至强者随意攻击，都根本无法撼动分毫。

    更别说是小小的野草了。

    嗡！

    短短不到一秒钟时间，一股股魔焰瞬间在魔龙的体内燃烧起来，数以百万计的野草瞬间化为灰烬。

    “吼！”魔龙猛的从地面上又爬了起来，张嘴喷出一口龙炎来。

    就在刚才，趁着魔龙不知为何砸落到地上的间隙，丹霞仙子和乔依云疯狂对着魔龙的脑袋就是一阵攻击。

    而其他的修真者，也没有闲着，一个个继续疯了似的向魔龙的脑袋和肚皮位置撞过去，选择自爆。

    这短短几秒钟的时间，就有十几个修真者自爆，在魔龙身上和脑袋上炸出十几个大坑来。

    当魔龙再次飞了起来，口吐龙炎的时候，周围剩下的修真者已经不多了。

    丹霞仙子和乔依云脸色大变，她们都在担心肖遥的安危。

    刚才魔龙身上突然间被野草占据，她们就猜到是肖遥搞得，心中正在高兴呢。

    结果，才仅仅过了几秒钟，魔龙就把体内的野草全都焚烧干净，肖遥却依然不知所踪。

    “逍遥没事吧？”丹霞仙子焦急的问道。

    “应该没事！我还能感觉到他的血脉和魂魄气息，但是就是不知道他现在在哪。”乔依云皱着眉头回答道。

    嗡！

    就在这时，突然间周围数十里的范围内，野草疯长起来，原本巴掌大小的野草，都长出了数十米长的叶片来。

    无数的叶片缠绕在一起，形成一个个粗壮的绳子，向着魔龙的身体缠绕过去。

    短短几秒钟内，魔龙那数百米庞大的身躯，就被野草死死缠绕住了。

    与此同时，原本被魔焰焚烧成灰烬的野草，也突然间再次冒出无数的种子来。

    野火烧不尽，春风吹又生！

    一时间，魔龙的体内和体外全都被无数的野草缠绕起来，无数透明的根须疯狂的吞噬吸收它的鲜血和魔气。

    嘭！

    终于，当这些野草从碧绿色转变为黑色的时候，一团团淡金色的火焰猛的点燃了所有的野草。

    几乎在瞬间，这些漆黑的野草就化成了灰烬，彻底消失不见了。

    一道身影，缓缓从灰烬中浮现出来，正是肖遥。

    之前就是他催动自然之心，以无数的野草吞噬吸收魔龙的鲜血和魔气，然后用祖星星核的能量直接焚烧成灰烬！

    如此一来，魔龙体内的鲜血和魔气就被他消耗了大半。

    “嘿嘿，大蝙蝠，你还有什么本事，都使出来吧。”肖遥朝着魔龙冷笑道。

    丹霞仙子他们这些大乘期至强者对魔龙没有任何办法，是因为魔龙本质上跟泓是一样的，都是意念体的存在，由魔气组成的。

    而大乘期至强者的攻击，都是针对肉身，对意念的攻击力很弱。

    这就是地球人族修真者的桎梏，除非飞升到传说中的天界，否则他们的肉身就是最大的累赘。

    之前的肖遥，也无法摆脱人族的桎梏，但是，因为和小幽自爆，又被张天师用风凌紫雷晶的能量轰成碎片，让他如今只能以魂魄状态存在。

    但是，也正是因为如此，导致肖遥的攻击方式，也从普通的物理攻击，不得不转变为意念攻击。

    不管是自然之心，还是祖星星核，对魔龙施展的都是它的魔气本体的攻击。

    “吼！”面对肖遥的嘲讽，魔龙怒了。

    它蛰伏沉睡了数千年，好不容易等来了这个机会，只要杀了大夏国的所有镇国使，它就能轻松占领整个大夏国。

    而归墟之地的通道也将彻底打通，魔族会源源不断的进入地球。

    到那时，几百个上古异兽也只能靠边站，整个地球都是魔族的天下！

    可是，一旦今天魔龙不能斩杀大夏国的镇国使，不能占领大夏国，那魔族想要进入地球怕是还会遥遥无期。

    到那时，上古异兽在稳定了其他大洲的人族后，很可能会提前对大夏国出手，到那时，地球恐怕就会变成上古异兽的地盘了。

    此时的魔龙，体内魔气和魔血有差不多三分之二都被肖遥的祖星星核化为灰烬，如今只剩下了三分之一的实力。

    “呼！”丹霞仙子和乔依云彻底松了口气。

    此时的魔龙，对她们已经没有太大威胁了。

    嗡！

    魔龙原本数百米长的庞大身躯，快速收缩到了仅仅十米，它的头顶上凝聚出一根血红色的独角来。

    这根独角是由魔龙的魔核凝聚而成，也是魔龙如今最强的攻击手段。

    它孤注一掷，知道这次想要灭杀丹霞仙子和乔依云，就必须要先杀了肖遥才行。

    刷！

    下一刻，血红色的独角瞬间向着肖遥刺了过去。

    魔龙虽为魔族，但是它在地球沉睡了数千年之久，已经悄悄的掌控了一部分地球的规则。

    当血红色独角亮起的瞬间，就已经破开空间阻隔，瞬间出现在肖遥的面前，并且狠狠刺中了肖遥的心脏位置。

    呲呲呲！

    肖遥如今是魂魄之体，但是他的魂魄也有着类似魔族魔核，或者星球星核一样的存在，被称之为“魂魄之心”。

    而魂魄之心所在的位置，跟人的心脏位置相差不大。

    “啊！”肖遥痛苦的哀嚎一声，他本以为刚才对魔龙的攻击已经重创了它，接下来魔龙应该会仓皇逃窜才对。

    却没想到，魔龙居然还敢发动攻击，而且，这次的攻击居然直接针对他的魂魄之心。

    这让肖遥在没有防备的情况下遭到重创，魂魄都剧烈震颤起来。

    “小子！看你还有什么招数！”魔龙冷哼一声，眼睛里满是疯狂之色。

    为了施展这一招，魔龙也耗费了魔核三分之一的能量，务必要置肖遥于死地！

