    咻——

    在箭矢撕裂长空的尖啸声中，百米之外人型标靶之上套着的五层皮甲陡然一震！被硬生生的洞穿，让观众席上响起了一阵欢呼掌声。

    “7分，”

    “6分，”

    “7分，”

    ···

    和擂台上倒下一个就算胜利的‘无限制竞技’不同，其他项目反而需要的大量裁判。就像正在进行的箭术比赛，就需要几位评委来打分。因为：

    总不可能让两弓箭手对射吧？

    闹呢，弓箭手的职责就是在队友的保护下安全输出，考究的本来就是输出能力。如果已经到了需要弓箭手走位躲闪的地步，那说明前排已经死光了，还打个屁！

    一般情况下，已经是默认输了。

    “力量不错，命中也还行，但是速度慢了点···”

    罗曼抓了一把爆米花丢进嘴里，“总的来说，比你差远了。要是你上场，10个学分稳拿。”

    “我才不要，”

    克里斯丁摇了摇头，为了摆脱婚约他已经‘全力以赴’摆烂了，怎么可能在十几万人面前出风头？

    “···行吧，你开心就好。”

    对罗曼来说，出不出风头无所谓，能够实力提升才是重要的事情！

    “给，”

    一杯漆黑冒泡的液体被艾丽卡递了过来，让罗曼眉头一挑。

    “这是···”

    “这是一种叫‘可乐’的魔法药剂，”

    艾丽卡没有回答，旁边的克里斯丁就已经接过了话题。

    “能够提神醒脑、缓解疲劳、开胃助食，——而且还不会像酒精那样照成宿醉，也不会像精神水那样具有成瘾性，一经推出，就受到了广大法术职业者们的喜爱！”

    ？！

    脑海中浮现出一群法师、牧师豪饮‘快乐水’的场景，让罗曼下意识的摇了摇头。

    “这东西是谁···发明的？”

    面对罗曼的问题，克里斯丁耸了耸肩。

    “别多想，这可是‘红磨坊’的拳头产品。那个帝国最大娱乐场所背后之人的身份，想必你也应该知道一点的吧？”

    沃特恩，传闻中皇帝的私生子！

    “有趣，”

    之前的冰淇淋，现在的快乐水···难道这个‘沃特恩’也是一个穿越者？

    那可真是天胡开局啊，要知道现在皇帝可是没有继承人的！虽然这个世界的女性也可以继承皇位，但是长公主已经远嫁另一个大陆，小公主多年前死于盗贼之手，继承人之位空悬已久。

    听闻那个红磨坊还是帝国最大的娱乐之地，金钱、情报都不缺，再暗中豢养职业者···哪怕是私生子，但如果表现出了足够的实力，皇帝的宝座也不是坐不得！要知道——

    艾拉西亚皇室有一件公认的神器：狮鹫心之剑！

    手持此剑，有历代先皇之力加持，立刻就是神话阶强者！当然，这种依靠外物的神话阶最多只能算是‘伪-神话阶’，当不得真正的顶尖强者。

    即便如此，帝国皇帝依然是实力和权势的象征。

    同时这柄剑是限定了‘格芬哈特’家族血脉的神器，其他人根本就拔不出来。这也是帝国千年，皇室不倒的原因之一。

    “等大比结束，找机会见见这位沃特恩···”

    之前还特意给了艾丽卡一袋带有磁性的金币，现在又疑似‘穿越者’，难道——

    “你可别惹事啊，”

    克里斯丁虽然知道罗曼做事有分寸，但还是不放心的提醒一句：

    “其实大部分贵族都对那位沃特恩敬而远之，反倒是法师、职业者们和他的关系非常好，而且他还经常帮平民出头。解决一些···”

    “总之，这种关系到那个‘位置’的事情，最好不要接近。”

    紧接着克里斯丁靠近罗曼，压低声音。

    “别忘了三百年的‘双王之战’，多少血脉贵族烟消云散···皇家的事情，我们还是少掺和为妙。”

    ·····

    这倒是，自古夺嫡都是最凶险的大洗牌。

    而且对这个世界的血脉贵族们来说：

    家族传承才是头等大事，就算帮某个继承人登上了皇位，没有实力也享受不起更高的待遇，毕竟：

    逼急了，别人让你背后身中二十剑，上吊自杀！

    至于说三百年前的‘双王之战’或者说‘双王之乱’，罗曼最近从历史课程上也了解一些：起因是位于帝国西边的沼泽区域‘穆德兰’。

    穆德兰的地貌是大片大片的热带雨林沼泽地形，虽然拥有着丰富的魔药以及木材资源。但不适合帝国人类居住，所以那里的生物一直都是各种异族奴隶。

    千年之前，他们是法师的奴隶；后来野蛮人的王‘废墟战神’塔南打穿了古魔法帝国，紧接着反手将这里作为了后勤补给基地，延续了法师们的奴役；再后来：

    人类崛起，将野蛮人打得俯首称臣。同样的：继续在这里推行奴隶制。

    直到——

    三百年前，沼泽智慧生物们的救星：‘永恒先知’横空出世，辅佐一位沼泽男孩‘卓格洛-斯坦利’掀起了反抗人类帝国奴役的浪潮，甚至取得了年轻的帝国王子的同情，于是：

    愤怒老国王亲自带军和自己的儿子大战一场！

    一个是现任皇帝，一个是未来的国王，血脉贵族们也分裂成了两个阵营。各自为了‘正义’和‘忠诚’厮杀，许多传承悠久的家族旗帜永久从帝国军阵中消失不见。直到最后：

    ‘正义’战胜了‘邪恶’。但那之后，血脉贵族们和皇室之间——

    就已经没有从前那么亲密无间了。

    那一战，年轻的王子虽然赢得了整个大陆的‘赞誉’。但是帝国的的确确丢失了相当于版图三分之一的领地，同时失去的还有穆德兰地区的魔药和木材资源，以及大量的廉价劳动力。

    ‘名声’和‘正义’可填不饱肚子！

    好吧，虽然帝国还不至于闹饥荒。但是曾经免费的材料，现在却要向名为‘泰塔利亚’的沼泽国家出钱购买，要说贵族和职业者们对后来继承皇位的‘正义’王子没有怨言，那是不可能的。

    只不过，真正决定历史的其实还是大人物：

    “塔南···”

    在那个风矛村遇到那个传授自己血怒之力的‘塔南’之后，罗曼立刻让佩斯利公园注意收集关于‘塔南’的信息。然后发现：

    废墟战神、完美骑士、永恒先知····

    这些历史上赫赫有名的神话阶强者，他们都叫做‘塔南’！

    如果说光是一个‘塔南’的名字说明不了什么，那么这几位都没有留下任何画像，雕塑就很值得玩味了。

    这么看来，只怕三百年前人类帝国败在沼泽生物手中，颇有一点‘神通不及天数’的味道。也许那位王子就是了解到这个真相，才做出这种‘父慈子孝’的事情。但是：

    普通贵族和平民可不会理解！

    “···野蛮生物就是生物，”

    就连旁边的克里斯丁说起沼泽国度‘泰塔利亚’都是冷笑连连，

    “你知道吗？曾经带领那些野兽独立的沼泽王：卓格洛-斯坦利刚死，他的亲人和部下就被蜥蜴人和豺狼人联手赶到了北方荒凉之地，理由是‘人类没有资格领导他们’。”

    “现在那位在整个大陆贩卖战争，号称‘佣兵王’的传奇英雄，就是卓格洛-斯坦利的直系血脉！曾经满口和平的家族，现在却以战争为生。真是讽刺···”

    哪怕曾经是帝国那位心怀‘正义’的王子帮助沼泽生物独立，但是三百年之后：

    “那些恶心的生物，仗着在沼泽地形的便利。经常骚扰帝国边境，和野蛮人——”

    “噢噢噢噢噢！！！”

    整个巨大的竞技场突然响起了震天的欢呼声，打断了罗曼和克里斯丁的交谈。让两人以及艾丽卡、历山德都一起看向下方的比赛：

    “哈哈，今天的重头戏来了！”

    随着下方的大竞技场开始变形，山峦、林地、河流陆续出现在其中！而在入口的位置，一匹匹披着战袍的战马昂首阔步、轻敲铁蹄；马上的骑士们盔甲长枪、盾牌家徽，旗帜飞扬！

    作为研究血脉之力的帝国，能够出现在这里的战马当然不是普通的马匹。这些混合了巨龙血脉的战马本身就是4阶魔兽！在长时间的精心照料和训练配合之下，更是和骑士心意相通。

    “第一天的压轴，全地形赛马！”

    克里斯丁看着下方排成一线的骑士吗，眼中也闪动着兴奋的光芒。

    虽然说要摆烂，但是刻在帝国子嗣骨子中对骑士的向往，让他滔滔不绝的给罗曼三人介绍：

    “如你们所见，这是第一天的压轴比赛：”

    “所有参加赛马的骑士会在这一场中决出胜负，——第一名可以得到高达100学分的奖励，以及学院授予的勋章···”

    “骑士们需要跨越丛林、沼泽、火山、雪地等多种地貌，全长达到惊人的10公里！”

    “在此期间，可以在马上任意攻击其他参赛者。手段不论，可以说是仅次于‘无限制竞技’的第二受欢迎项目。”

    “等等，”

    艾丽卡举手打断了克里斯丁的话语。

    “我们下方的这个竞技场，直径大约只有388米吧？这个10公里的路程···”

    “是圆形，”

    罗曼指了指下方的赛场，

    “选手们应该是沿着竞技场做环形赛跑，至于环境···是会变化吗？”

    “没错，当选手们跑完半周之后，场地就会开始陆续变化为另一种地貌形态。”

    克里斯丁赞许的点了点头，

    “这里可是传承了千年的帝国大竞技场，不管是什么样的环境都能模拟出来！甚至连气象和植物等都和真的一模一样。传闻这里的核心使用了一件古代神器，当然——”

    只是传说而已。

    ————

    PS：首订200，收藏4000。符合起点20:1的收订比，虽然连上一本的零头都没有。但是对我来说已经不错了，毕竟按我自己的估计，只要过百就算成功。

    那就这样，每天两更，万赏加更。盟主···就不想了，顺便求点票票什么的~

