    暴血怒气丹！

    令人意外！

    而，最为令人意外加震惊的是，琅琊宫，羽盟这一方，人手一枚暴血怒气丹。

    镇仙台战局。

    霎那间，仿若有着无数个小宇宙爆发一般，琅琊宫，羽盟众人譬如神魔觉醒，一个个爆发着比之前强盛五至十倍的战力。

    疯狂！

    简直疯狂！

    琅琊宫和羽盟加起来两万多人，若非亲眼所见，谁都不敢相信每个人的手中都拿着一枚暴血怒气丹。

    “哗！”

    风潜影浑身上下血气流动，衣袍掀舞，长发飘动，掌中战戟不断有着鲜血滴落划下。

    凭借暴血怒气丹的十倍威能加持，风潜影运行全力，斩杀实力强于自己的封天阁四长老。

    可见这一类的丹药在历经生死之战的时候，存在多么大的重要性。

    不过，封天阁四长老也并非泛泛之辈，方才的巨力对轰，对方虽然被斩杀，但风潜影自身也遭遇了不轻的内部创伤。

    丝丝缕缕的鲜血于风潜影的指尖溢出，染红了他的袖袍。

    而。

    正当周边的其他几位封天阁弟子欲冲上前了结风潜影性命之际，但见风潜影竟是又一次的翻出了第二枚丹药。

    这是一枚金色的药丸。

    上面焕发着旺盛的回复气息。

    风潜影将丹药丢入口中，顿时，一片宛如森林之风般的清新气流从其身上焕发出来。

    “哗！”

    霎那间，风潜影身上涣散的灵气重新变的雄浑强盛，他苍白的面随即变为正常气色，甚至连消耗的体能也归于充盈。

    “想杀我吗？”风潜影目光冷视冲上来的几位封天阁弟子。

    掌中战戟犹如极月之光横扫而出，连同着气流被切穿的刺耳尖啸，几名封天阁弟子的身躯就像是划开的纸张，于电光火石间迅速裂开。

    后方的几人脸色无不大变。

    “他的伤势恢复了！”

    “怎么可能？方才四长老那一掌，绝对重创了他的脏腑，不可能这么快就恢复的。”

    “但是他的气息。”

    “是那枚丹药！”

    “……”

    方才是十倍威能战力的爆发。

    现在是瞬间恢复伤体和消耗。

    天域众人的心头是一惊再惊。

    脸色是一变再变。

    “是气血回心丹吗？”有人发出惊疑。

    “绝对的，如此强大的修复能力，绝对是极品的气血回心丹。”

    “难道他们又……”

    不待天域群雄反应过来，镇仙台周边的各大战场接连不断的焕发出一片清新的复苏之风。

    一个个身负重伤的琅琊宫，羽盟弟子身上皆是有着翠绿的复苏气息释放爆发。

    气血回心丹珍贵程度比之暴血怒气丹还要高。

    第一次使用者。

    只要不是彻底没救的那种，无论多么严重的伤势，就会在极短的时间内复原。

    当然其缺点就是，后面的效果一次比一次差。

    可对于生死大战而言，一颗气血回心丹，不仅相当于多了一条命，更是多了反杀对手的机会。

    气血回心丹恢复的不仅仅是伤势，还有消耗的体能以及灵元，也会为之补充。

    望着封天阁各处焕发出了的复苏绿光，封天阁这一方的天域众人脸色再次被惊怒所取代。

    气血回心丹！

    同样是人手一颗！

    这简直逆天了！

    众人无论如何都难以想象，苏逸辞究竟是在短短几天的时间内，是如何弄到两万枚气血回心丹和两万枚暴血怒气丹的。

    “杀！”

    “轰！”

    “……”

    无数个小宇宙相继爆发，镇仙台上再次席卷一片复苏之力。

    大战！

    愈发的激烈！

    双方已然到达了不死不休的局面。

    而。

    镇仙台的中央广场区域，大片的植被巨树笼罩，宛如一片林阵。

    木林阵的中间。

    苏逸辞对位今无庸。

    一人剑气回旋，无坚不摧。

    一人权杖沉重，蕴含巨力。

    两人的战斗极具画面感，极具观赏性。

    苏逸辞的剑招向来华丽，赤邪之镜的威能更是无限瑰丽。

    今无庸的木属性灵纹力量，壮观磅礴，澎湃大势。

    “哼，虽然都是尊武境，但只有初期的你，怎能跟我斗……”

    今无庸一掌震开苏逸辞，接着手中的权杖横向一挥，携带万钧巨力扫向对方的脑袋。

    苏逸辞目光一凛，其纵身一跃，凌空一翻避开今无庸的进攻。

    躲避的瞬间，权杖砸在后方的一棵大树上，七八米宽的大树直接被权杖中蕴含的力量劈断开来。

    “太大意，当心会败得很惨……”苏逸辞稳稳的闪落至今无庸的身后，落地的霎那，脚尖一点地面，苏逸辞如闪电般弹了出去，掌中魔剑一分数十道寒光剑气直取对手要害。

    “退下！”

    不待苏逸辞近身，今无庸冷目一侧，在其身后豁然冲出来一道道巨大的树根藤蔓。

    树根藤蔓如暴起的木龙，斜贯地表，朝着苏逸辞扑去。

    苏逸辞眸中一闪幽光，其剑势回撤，身上剑气爆发，四道血色的剑翼豁然从苏逸辞的身后展开。

    四道剑翼皆是由无数道锋利的剑影排列组成，每一寸，每一缕都散发着无与伦比的杀伐之气以及梦幻华丽。

    剑翼撑开。

    苏逸辞身外剑气回旋，那扑来的树根藤蔓尽数被切分斩断。

    天空中就像断开着一节节的木桩。

    然。

    一节节的木桩落地的霎那，仿佛遇土而生，瞬间又变成一棵棵庞大的参天巨树。

    大树落于苏逸辞的四周迅速生长，树杆相互扭曲，木藤犹如龙蟒缠绕，一副非常壮观的画面呈现而出，只见，那些飞速生长的大树揉合在一起，以飞快的速度幻化成一头狰狞的巨兽。

    这头巨兽完全由木藤构成，四肢庞大，躯体健壮，面目五官很空洞，眼窝和口鼻都是漆黑的树洞。

    在它的后背生长着一道道炸开的木桩巨刺。

    今无庸身下的地面爆开，一道庞大的树杆将他的身形高高托起。

    其望着苏逸辞，如掌控着远古森林力量的巫灵。

    “木属性力量，亦是创造系的灵纹……在我的树阵中，你，拿什么跟我斗？”

    “呜哇……”

    身形高达数千米的木之巨兽发出刺耳的尖啸，它庞大的宛如远古凶物。

    大半个镇仙台都被它所占据，其空洞的眼窝望着苏逸辞，就像看待一只渺小的蝼蚁。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

