    卢苏界卢家，苏家两大家族，世代联姻，关系紧密，几乎亲如一家。

    卢贤安！苏剑波！这二人，皆是封天境九重境界。

    而二人单独论，比六王界内的其他封天境九重都是更胜一筹。

    而若是分开来说，卢贤安和苏剑波二人，一对一，和江柏京这九重交手，是绝对的可以战胜。

    也就这二人都未进入十重境界，否则六王界之中，卢苏界当属最强。

    江柏京前去探查情况。

    云玉菁和江凝竹则是谨慎的查看四周，小心戒备。

    而不多时，江柏京尚未归来，一队人马，却是在此时来到山脉另一侧，停了下来。

    顿时，云玉菁等人，隐蔽气息，大气不敢喘。

    牧云此时看着另一边，距离太远，并不能看真切。

    而此时，云玉菁看向牧云道：“你能带我过去吗？

    遮掩气息，看看是何人？”

    “好！”

    说着，牧云凝聚道道界纹，汇聚成遮掩气息的小阵法，笼罩住他和云玉菁的气息。

    现如今，牧云能够凝聚界纹虽说还是四百万道左右，可是对古川阵诀的研究，却是使得牧云对阵法了解的更加通透。

    尤其是九级大阵！界阵分为九级！应对界位境界层次和主宰境界层次。

    可是前八级大阵，与九级大阵比较，明显是差距很大很大。

    而古川阵诀内记载的一切，却是让牧云惊为天人，获益匪浅。

    此时，二人逐渐靠近另一边。

    在一座山巅停下，靠近一块巨石，看向前方。

    只见那里，也是站着三十余人，几人位于四周，谨慎小心，其余人等，则是居于中央。

    “是谁？”

    牧云问道。

    云玉菁看向那一群人，眉头一挑，随即道：“星月界，徐家的人。”

    星月界，徐家？

    云玉菁随即道：“星月界，界主为帝流芳，是帝星天帝第四女，前不久据说被一位自称古渡忆的人重创，说是杀了，好像没死。”

    “徐家本就在星月界内，隶属于帝流芳统领。”

    云玉菁认真道：“星元界、星天界、星云界、星月界四大界，和六王界，以及星神宫所在的星神界，还有一些不同。”

    “这四大界，界主分别是帝文廷、帝文缺、帝文宣、帝流芳，而四大界内的势力，都归他们四人掌管，有家族，也有宗门，分门别类。”

    牧云点点头。

    “那领头的，是徐家族长徐茂成，那二人是徐英、徐荨二人，徐茂成乃是封天境九重境界，徐英和徐荨乃是封天境七重境界。”

    “徐家的人怎么在这里？”

    云玉菁也是颇为好奇。

    牧云对四大界并不了解，这徐家，或许应该只是属于帝流芳统管的星月界之中一方势力，并不是全部。

    “我们先回去吧。”

    “嗯……”此时，徐家三十余人聚集在这里，并未冒进。

    而与此同时，另一边，江柏京也是在此时返回。

    “怎么样？”

    云玉菁，江凝竹，牧云几人皆是走上前来。

    江柏京脸色郑重道：“事情不太好。”

    “怎么说？”

    “卢家卢平安和苏家苏云海都在，大概五十多位封天境强者！”

    江柏京肃然道。

    五十多位。

    他们两方加起来三十余人，很显然不会是对手。

    “那边，星月界徐家的人也来了。”

    “徐家？”

    江柏京眉头一挑道：“徐家归属帝流芳掌控，卢苏界和徐家关系一般，但是和我们也一般，不一定会帮我们。”

    而且，江柏京也是担心，徐家是帝流芳掌管，帝流芳是否已经知道，云沐也好，云青也好，就是牧云。

    如果知道，徐家说不定会对他们出手。

    而云玉菁并不知道。

    到时候，只怕和盘云阁的结盟都是问题。

    这该如何是好？

    牧云此时也是思索片刻，随即道：“江叔，云前辈，这样……我们或许可以和徐家的人先聊一聊……”“徐家如果愿意合作，那卢家和苏家在这里，反而是不占据优势……”云玉菁看向江柏京。

    毕竟江柏京才是封天境九重，说话权利比较大。

    “如果这样，徐家……”牧云看向江柏京道：“我和修文，南皖三人就不出现了，我们三人先藏起来，如果有什么预料之外的情况，也有方法应对，毕竟我也是一位界阵师。”

    江柏京闻言，神色一亮。

    “好！”

    商议完毕，江柏京便是带着云玉菁等人，直接去向另一边。

    而牧云、李修文、顾南皖三人则是留下。

    实际上，牧云一人，足以抵挡住数十位封天境五重以下的武者。

    只是，面对卢家和苏家，皆有封天境六重、七重、八重级别，他并不能决定胜负。

    三人此时趴在一座山峰巨石之后，看向远处，江柏京、云玉菁和徐茂成交涉。

    不多时，双方似乎商议完毕，纷纷动身。

    盘云阁和江家，以及徐家的人，加起来有七十多人，面对卢家和苏家，倒是并不畏惧。

    于是乎，浩浩荡荡数十人，直接朝前开进。

    牧云三人，则是尾随在后。

    顾南皖路上道：“牧云，你父亲说你可以嚣张点，干脆亮明身份就是了。”

    李修文却是笑道：“你傻啊，直到万不得已，被人知道就是了，现在干嘛闲着没事说自己就是牧云？”

    “好像也是……”牧云此时却是道：“现如今，星神宫七宫四界，或许都已经直到，我就是牧云，只不过他们也没有大肆散发消息，估计也是担心，我被其他人给杀了。”

    “六王界和第一天界其他各方，对牧家和帝家是什么态度，他们也不知道。”

    “譬如，星神宫并不知道江家是我父亲的手笔，如果将我身份公布，他们估计也担心，类似江家这样的存在，就知道了我的身份，会出来保护我，反而暗地里杀我，比较好。”

    好像是这么个道理！牧云再度道：“走一步看一步，真到了身份揭露的那一刻，就得和星神宫硬碰硬了，只是江家护我，根本不够的。”

    江家族长姜柏琰，封天境十重，是很强。

    可是，也只是十重境界。

    星神宫七宫四界之主，都是这个级别，甚至是半步化帝级别，江家，护不住他的。

    

