
　　昆微圣人朝旁边两名一转圣人施了一个眼色，他忽然扑向了蓝小布。

　　别的不用管，只要将蓝小布抓住，一切都可以掌控住。尽管他已收到蓝小布杀了伪圣亭阈圣人的事情，不过他依然没有放在心上。亭阈圣人不是蓝小布击败的，而是蓝小布身边的一名伪圣击败，然后被蓝小布杀掉的。

　　收到昆微圣人眼色的两名一转圣人，也在同时扑向了蓝小布身边的其余人。他们要阻拦其余人帮蓝小布的忙，只要没有人出来挡住昆微圣人，蓝小布就是昆微圣人手里的面团。

　　提佛大怒，区区两个一转圣人也敢挡住他，他毫不犹豫的抓出阵旗就要将这个刚刚修复的护阵激发，然后亲自去教训这两名一转圣人。

　　蓝小布却不等他祭出阵旗，说了一句不用后，长生戟卷起一片杀伐道韵同样轰向了昆微圣人。

　　昆微想要试试看他，他一样要看看昆微到底有几斤几两。

　　“好，道君就是道君。”提佛哈哈一笑，感觉自己的境界果然是不如蓝道君，他好歹也是一个二转圣人，第一时间居然不想着冲上去动手，反而想着激发护阵。

　　“轰！”狂暴旳道韵炸开，一道又一道的法则开始碎裂，昆微脸色一变，他的领域不但没有束缚住蓝小布的领域，还让蓝小布欺到他的领域之中，直接对他动手。

　　哪怕自己没有全力出手，这一刻昆微也知道，他失去了杀蓝小布的最佳时机。他杀蓝小布最好的机会就是蓝小布在大径戈壁谷的时候，而他偏偏错过了。

　　眼下蓝小布彻底成长起来了，从今天开始，恐怕再也不会惧他昆微。

　　他成为一个二转圣人，经历了多少艰难心里非常清楚，而蓝小布短短时间就从一个小小神王成长到这种程度，以后他还如何碾压蓝小布？

　　关键蓝小布还是大荒神界的道君，人家一界道君站在鸿蒙道则入口的地方，他就无法奈何了。

　　更重要的是，刚才他太过冲动，这和蓝小布对轰之下，让人知道了蓝小布的真正实力，那些原本就有些忌惮蓝小布这个道君的圣门和修士，怕是不会再愿意和这个有潜力的道君对着干了。

　　蓝小布这个道君如果被他昆微杀了，那也就罢了。现在明显他杀不掉蓝小布，那蓝小布这个道君就有价值了。

　　果然，在看见蓝小布硬生生的抗下了昆微一击，甚至没有落在下风的时候，之前扑向提佛的两名一转圣人中一人的速度已然缓慢了下来。

　　提佛可不会留手，十八到佛珠主动卷了出去。

　　冲向提佛圣人的两名一转圣人中有一名是听星神宗的，他在看见蓝小布的实力后就放缓了速度。听星神宗和蓝小布并没有什么大仇，只要不继续激怒人家道君，还是有缓和可能的。而万道圣门的一转圣人姜衣堑可对蓝小布恨之入骨，他已冲到了提佛圣人的眼前。

　　提佛圣人十八道佛珠形成了十八层佛道领域瞬间裹住了姜衣堑，可怕的圣人领域再席卷过来，姜衣堑脸色变得苍白起来。

　　别看他晋级到了一转圣人，在万道圣门也是第一强者。可在昆微这個二转圣人面前，他什么都不是。而眼前这个和尚，实力似乎比昆微还要强。

　　蓝小布从哪里找来的如此强者？还心甘情愿的跟随在蓝小布身边？这种强者绝对不会无名无姓，偏偏他却不知道。

　　轰！咔嚓！

　　提佛圣人的佛珠轰飞了姜衣堑的长刀法宝，同一时间，他的领域撕开了姜衣堑的一转圣人领域。

　　提佛的实力本来就比姜衣堑强太多，现在修为上也碾压姜衣堑，姜衣堑根本就没有任何本钱和提佛对抗。

　　感受到听星神宗那名一转圣人没有跟上来后，姜衣堑第一时间就是想着赶紧退走再说。

　　偏偏在这个时候，一道可怕的神魂攻击轰入了他的识海之中。姜衣堑感觉到识海被偷袭的时候，提佛圣人的十八枚佛珠形成的道韵世界已彻底将姜衣堑裹了进去，姜衣堑现在连挣扎都做不到。

　　蓝小布在挡住昆微一击后，并没有立即继续对昆微动手，而是给了一道神魂刺给姜衣堑。

　　姜衣堑这种强者，只要偷袭他一次就可以了，几道神魂刺的效果不一定有一道神魂刺更好。提佛本来就碾压姜衣堑，现在他还偷袭了一下姜衣堑，如果提佛还不能干掉姜衣堑，那也不配是八大圣人之一。

　　昆微在明白蓝小布的实力很强，自己一时间杀不掉后，就没有继续动手。这种无意义的手段，他昆微不想去做。事实就算是他做了，也只是凭空为蓝小布增加声势罢了。

　　他赢了蓝小布没有什么好说的，那是应该。如果蓝小布赢了他，那他的太翰圣山就完了。如果蓝小布和他昆微平手，他的太翰圣宗地位一样会跌落。不仅如此，还会让蓝小布的地位持续增加。

　　昆微没有想到，他没有继续动手，蓝小布居然还敢偷袭姜衣堑。

　　此刻昆微来不及找蓝小布算账，他毫不犹豫的扑向了提佛圣人。绝对不能让提佛圣人在他面前杀掉姜衣堑，他算是看出来了，不但蓝小布不逊他，拦住姜衣堑的那个和尚实力也不会比他差。如果他不去帮忙的话，姜衣堑迟早会被对方杀掉。

　　可惜的是，他身形刚动，蓝小布的长生戟就席卷过来，长生戟再也不是当初密密麻麻的戟芒和戟涛，而是划出一道带着杀伐道则的戟道痕迹锁住了昆微。

　　昆微作为一个二转圣人，岂能不知道这才是真正的随手成势的手段？这种随手轰出来的都是神通凝炼的表现，才是最可怕的对手。

　　地狱扇卷起一方防御空间，蓝小布的杀伐道势轰在这一方防御空间之上，漫天炸裂出无穷法则碎片。

　　轰轰轰！空间发出一阵阵沉闷声响，虚空之中的裂纹一道连着一道，似乎两人的实力再强一些就要撕开虚空了。

　　“噗！”远处一道血光炸裂。

　　昆微脸色难看，他没有继续动手。他知道姜衣堑完了，刚才那一道血光必定是姜衣堑被人撕开。

　　“昆微道友救我……”姜衣堑绝望的声音传来。

　　昆微明知道他救不了姜衣堑，可他还必须要过去，而且他也知道姜衣堑能发出求救必定是他对手故意放的的。只是昆微身形刚刚冲向姜衣堑，蓝小布的长生戟就再次化为一片戟影卷了过来。

　　此刻蓝小布心里别提多舒爽了，和提佛这种老奸巨猾之辈合作就是轻松。他肯定刚才姜衣堑那绝望的求救是提佛圣人故意让他发出来的，否则以提佛圣人的实力，在他一道神魂刺的帮助下，绝对不会还让姜衣堑发出求救。

　　姜衣堑发出求救，昆微不去救那就威望尽无，再也不会有人相信他。过去救救不下来，一样的是威望大跌。

　　轰！道则炸裂，昆微圣人又一次被蓝小布挡住。

　　远处旁观的修士没有一个人上前来帮助昆微，这里没有傻瓜，大家都清楚蓝小布羽翼已成，这个时候帮助昆微对付蓝小布，除非傻了。要昆微圣人是长生界的道君，那大家可能还会一拥而上。

　　现在情况是昆微不是道君，道君是蓝小布。谁知道将来长生界会如何？蓝小布那道言下，一旦长生界出了什么问题，想要在这一方界域有一个落脚之地，那就必须要去大荒神界。你将来可能去大荒神界，现在却和大荒神界的道君作对，不是脑残又是什么？

　　“哈哈……”提佛圣人的大笑声音传来，“道君，我实力低微，无法打开这个家伙的世界，还是道君来吧。”

　　说话间，提佛圣人就落在了昆微圣人对面，帮蓝小布挡住了昆微。

　　蓝小布没有半点犹豫，冲向了姜衣堑的残魂所在。无论提佛说的是真是假，这个人情他都领了。

　　刚才他打开了一个伪圣的世界，里面一堆的好东西。现在这个姜衣堑可是正儿八经的一转圣人，世界中的好东西少了才是怪事。

　　看着拦住自己的提佛圣人，昆微知道自己再留在这里没有半点意义了，他想要教训蓝小布，掌控长生界，只有一条路可以走了，那就是成立长生道庭，成为长生界的道君。

　　不但是他知道，别的圣门或者是圣庭都清楚，只有成为长生界的道君，才能和大荒神界的道君抗衡。因为只有这样，才能凝聚出长生界所有圣门、圣庭的力量来。

　　蓝小布之前的道言表明了踢掉了长生界，激起了长生界天道愤怒。所以从现在开始，成为长生界的道君，比之前要轻松许多。当然，前提条件是你可以干掉众多的圣庭和圣门。

　　没有任何一个圣庭或者是圣门觉得自己可以干掉长生界其余所有的圣门，然后成为长生界第一道庭的。想要成为长生界的长生道庭，就必须要寻找强大的圣庭合作。

　　昆微圣人刚刚祭出飞行法宝就想起了一件事，随即浑身都激动的发抖，他恨不得立即给自己一个大耳光，因为他实在是太愚蠢了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八五三章 羽翼已成免费阅读。https://xs.23sk.com 