
　　姚贾咧嘴一笑提醒众人道：“嘿嘿，扶苏公子好像也不在咸阳，他去东南沿海视查海船战舰的建造形况跟海事学院的教学质量去了！”

　　这个老阴比，这么重要的事，也不事先说一下。

　　众人都知道姚贾这家伙，原来可是干间谍工做的。

　　对于情报最为熟悉。

　　扶苏都不在咸阳，让皇子出面的建议更不可行了。

　　这下众人犯愁了。

　　这也不行,那也不行。

　　茅焦到是一针见血而又方直的说道：“章邯也好，西征也罢，都是皇家军的事，既然如此，让皇家军军部出面吧！”

　　让皇家军军部出面。

　　众人面面相觑。

　　这能行吗？

　　“军部，如果让他们出面下令,那帝国的兵事就真正的与其它人无关了！”周青臣眉头皱起道：

　　“这样，以后会不会乱套，如果天子不在，他们军部不是想发动战争，就能发动战争！”

　　兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

　　此例一开，日后没有能管得住军部了。

　　武人的权力会进一步增大。

　　而且没有监管，势必会让武夫滥权。

　　他们本来就掌握着国家最强的力量。

　　如果连调动之权，开战之权都不加以节制，那会完渎职的。

　　虽然周青臣一向喜欢拍马屁，和稀泥。

　　不代表他笨，也不代表他不懂法跟政务。

　　这种大事可马虎不得。

　　需要慎重。

　　茅焦没有看周青臣，而是继续直言提醒众人道：

　　“各位不要忘了，陛下上次回来，完成了军政彻底分离；不管是对文官建制进行了上层的大力改革。

　　就是兵事上也是如此。

　　其目的，就是在于提高行事的效率，以及陛下不在的时候，帝国已然能够按其意志与方向运行。”

　　“如果事事都需要向其禀报,等着陛下来主持，那么这改革还有什么意义！”

　　“军部管兵事，帝国皇家军独立运作，本就是改革的目标。

　　这一次陛下为何不在，难道他不知道西征的重要，他不知道以章邯跟各位的能力，兵马与粮草很快能调集完成，他还要执意离开？”

　　“恐怕，就是存了想检验一下这次改革的成果。

　　如果成功了，他可以腾出更多的时间与精力去处理其它要紧的事务。”

　　众人听到这里，皆深思起来。

　　陛下明显是故意离开的。

　　就是想看看文官内阁会如何反应。

　　强行插手干预皇家军的事，恐怕等他回来，内阁也可以撤换了。

　　自古，大臣抢皇帝手中的兵权，那就是大忌。

　　“表决吧！”萧何道：

　　“军部还有三位元帅在咸阳，以及特殊的皇家军事学院还有王翦老将军坐镇。”

　　提到王翦，众人不由的眸光一亮。

　　是啊，将这位帝国的镇国柱石给忘记了。

　　接着众人又将目光集中到了萧何身上。

　　萧何啊萧何，你这是要给王翦这家伙上眼药了。

　　谁不知道王翦想低调。

　　你这是强行将他推出来，恐怕王翦要给你画圈圈了。

　　众人眼视交流一下，接着李斯举起右手：“我同意交由军部全权处理此事！”

　　茅焦自不必说，就是他提议的。

　　姚贾、萧何也中举手表态。

　　其它三人见此，也举手赞同。

　　全票通过。

　　很快章邯打过来的报告，送到了军部，同时内阁的表决意见与一并传达到了军部。

　　此时军部坐镇的乃是王贲、杨端和、辛胜。

　　三人看到内阁踢过来的皮球，也是头大如麻。

　　我靠，内阁你们这些混蛋，不要搞我们呐。

　　三人虽然腹诽不已，但是李斯、萧何等人踢过来的是实心的球，而且还是非常非常硬的。

　　他们是踢不回去的。

　　因为这事就是军部管的。

　　推给谁都不可能。

　　三人你看看我，我看看你。

　　辛胜道：“通武侯，你觉得呢？”

　　杨端和也投去一抹，我们以你马首是瞻的表情。

　　王贲整个人脸都黑了半截。

　　问我个鸟啊，大家都是元帅。

　　凭什么我来表态做决定。

　　王贲试探的说了一句：“陛下将西征之事全权交了了章邯，应该是章邯来定夺才是！”

　　说完，王贲都佩服自己了。

　　这锅甩得完美，很有王翦的真传。

　　不过杨端和却是带着那起伏的胸咳嗽一声：“咳咳，章邯是全权负责西征西域，但是军部如果不出面，始终不太妥。

　　日后怕是没有权威，如何能管治得住下面的都督府！”

　　是呀。

　　这么简单的事，军部都推诿。

　　那以后拿什么来压制下面的都督府。

　　那帮家伙手里可是有着真正的边疆战卒。

　　一个个是实权大将。

　　辛胜道：“皇家军事学院也属于军部，是不是跟那边开个会协商一下！”

　　皇家军事学院可是特殊的存在。

　　挂在军部名下，但是又不归军部管。

　　更像是合作对等关系。

　　影响力与权柄同样不小。

　　“行，那就去皇家军事学院跟那边商议一下吧！”王贲算是明子了，这事他们王家是甩不脱了。

　　不干也得干。

　　不过坑爹总比坑自己好。

　　王翦顶缸，效果比自己好。

　　辛胜与杨端和相视一笑，轻轻咧嘴。

　　人家蒙恬躲在外面，你们王家不上，谁上。

　　跑得了和尚也跑不了庙。

　　很快三人来到了皇家军事学院。

　　王翦听完三人的来意，脸色也是瞬间拉了下去，狠狠的瞪了一眼王贲。

　　“王山长，此事还请你拿个大主意！”辛胜直接请道。

　　王翦沉吟一声道：“皇家军事学院里又不止我一个管事的。

　　将戚继光大将请来！”

　　请戚继光过来。

　　这是什么操作。

　　王贲顺嘴问道：“父亲，为何让戚继光参合此事？”

　　王翦一副看白痴的表情，训道：“知道为什么内阁是九个人吗？”

　　王贲摇头。

　　其它人也不解。

　　王翦感慨一声道：“因为九乃单数，若内阁为双数，那投票就有可能一半对一半，永远也处理不下一件事，别想通过任何一项事情！”

　　三个笨蛋，怎么做个元帅的。

　　呃呃呃！

　　三人一愣。

　　单数，双数。

　　所以，三人数一下房内的数量。

　　四个，双数。

　　加上戚继光，那就是单数了。

　　按王翦的想法，这事军部自己就能投票完成了。

　　三个人正好是单数。

　　偏偏他们跑来皇家军事学院。

　　没办法，只能再找一个有分量的人来投票。

　　身为仅有的五个大将之一，戚继光自然也就成为了唯一可以拉来凑数的。

　　很快戚继光过来了，听完这事之后，也是脸色一黑。

　　这是一个大坑呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百九十四章一坑接着一坑免费阅读。https://xs.23sk.com 