    “歪泼！尼搞错尼！司叔叔步素窝们的爹地！”一宝说道：“尼搞错尼！”

    “是啊，外婆，司叔叔原来不是我们的爹地呢！”

    “……”

    张玉琴有些糊涂。

    司容止不是孩子们的爹地？

    怎么一下又变成了小席？

    就在这时，门打开了，夏珠回来了。

    张玉琴一下站了起来，又将夏珠给推到了门外。

    她将门给关上，脸微微拉下：“夏珠，我说你是不是在外面乱搞男女关系？”

    夏珠：“……”

    她有气无力：“你不要胡说。”

    “那怎么孩子们的爹地又变成了小席了，之前不是司容止吗，司容止明明亲口说孩子是他的啊。”张玉琴说道。

    夏珠楞了下，下意识道：“小席？”

    张玉琴抬头挺胸夹屁股，脸上透着微微的优越感：“这不是上次我下楼倒垃圾吗，看到小席了，小席叫我张夫人，证明我还是挺有分量的嘛。”

    夏珠“哦”了一声。

    要是平常，她还会和她妈开开玩笑，可此刻她没有心思开玩笑。

    “司容止弄错了。”夏珠说道：“我和你说过，是他胡说八道。”

    张玉琴有些懵。

    夏珠是这么说过，但她以为是胡说。

    毕竟哪个男人会乱认孩子的。

    这喜当爹的事！谁愿意做！

    可现在夏珠都亲口说了孩子是小席的，那么看来是真的！

    张玉琴还要再问，这边夏珠病恹恹说道：“妈，没事我先进去了，我陪陪孩子们。”

    ……

    说是陪孩子们，但夏珠基本是陪五宝。

    因为她的五宝，马上就要离开了。

    五宝也看出了夏珠心情不好，他问夏珠为什么不开心。

    夏珠嘴巴有些发颤。

    她要怎么告诉她的五宝啊。

    她不是五宝的亲生母亲，五宝马上要离开了。

    数次，话都到嘴边了，又被夏珠给硬生生吞了回去。

    五宝见状抱住了夏珠，他说道：“麻麻，如果你不想告诉五宝，那么五宝就抱抱你，这是爱的抱抱，有了五宝爱的抱抱，麻麻是不是就不会那么难过了？”

    夏珠吸了吸鼻子：“不难过了。”

    嘴上这么说，心里却在哭泣。

    怎么可能不难过。

    她难过的都要死了。

    她的五宝太暖心太贴心了，看她难过不愿意说，就不多问什么，只用这样暖人的言语安慰着她。

    这么善解人意的五宝，她舍不得啊！

    “麻麻。”五宝仰起了一颗小脑袋，眸子比天上的星辰还要亮：“反正麻麻记住，麻麻可是有九个孩子的人！我们九个人都是你的依靠！哪怕天大的事情我们都可以帮麻麻顶着，麻麻有任何事都不要怕，有我们在！”

    夏珠喉头更酸了。

    九个孩子……

    马上只剩下八个了……

    ……

    夜渐渐深了。

    九个孩子都睡着了。

    夏珠悄悄爬了起来。

    她坐到桌子前，摊开一个小本子，用笔在上面写着字。

    “五宝喜欢蓝色和白色，不喜欢黑色。”

    “五宝喜欢吃牛肉和猪肉，不喜欢吃鸭肉。”

    “五宝喜欢小动物，特别是小狗。”

