    “喏！”

    军司马自然颔首以对，这也是先前就已经商榷过的。

    没有秦军的前期强力镇守，想要快速稳定整个所占领的燕国之地，还真是有些困难，这是从先前韩赵被攻灭后所得的经验。

    “去吧，再探。”

    “目下距离秋日还有一个月多些，再等半个月，出兵前往蓟城！”

    王翦缓缓从上首起身，摆摆手，那先锋为之而退。

    旁侧的军司马也是起身。

    燕南地一战，整个燕国的局势就彻底稳定下来了，除非燕国想要战争，不然……只有一条路。

    果然燕国想要战争，那么，也是秦军所希望的。

    “上将军，倒是近月来有传闻，北胡那边出现了新情况。”

    “匈奴十万大军欲要南下，被蒙恬将军所阻，所以便是率军东进，接连击败东胡，拓土千里，果然这般下去，怕是整个东胡蛮夷都要被匈奴吞并。”

    “期时……，匈奴占领整个北蛮之地，怕是成就大威胁。”

    “我等是否要在明岁拿下燕国之后，配合蒙恬所部，北上将匈奴剿灭，纵然不为剿灭，也要大战一场，令匈奴数年之内，不敢有异心！”

    燕国的事情没有大碍。

    却是北胡那边出现了问题，军司马拱手一言，说道那般事。

    而今秦国东出一天下，北边的胡人部族中，匈奴却是崛起了，先是一统整个云中之地的胡人部族，前些年更是与西域小国攻伐秦国。

    但被武真侯击溃！

    而今，历经修养，更是和秦国一样，东进吞并其余胡人不足，增强自己的力量，目下所拥有的控弦之士已经不亚于三十万。

    果然吞并东胡之后，怕是控弦之士都不亚于四十万！

    那可是一股相当强劲的力量！

    百年前的义渠国便是先例。

    真要是放任匈奴不管，估计等秦国东出有成，匈奴真就成就大势了。

    “此事无需我等担忧。”

    “蒙恬所部训练三十万黄金火骑兵，正是为了应对北胡匈奴的。”

    “何况，内诸夏，外夷狄，当前之要，乃是要平定燕赵，一合三晋，南攻强楚，东略齐鲁，唯有诸夏一匡，方能腾出手北攻匈奴。”

    “目下只要能够防御住匈奴南下势头便可。”

    于军司马所言之事，王翦自然也有耳闻。

    诸夏正在归一，北边的胡人部族想不到也有这个心思，数十万控弦之士，的确是一股相当强劲的力量。

    可……相较之中原诸国，还是要次之的。

    更深一点，大王之意，蓝田大军乃是为东出平定诸国而动的，至于抗衡匈奴等，非王翦的职责所在。

    真要那般做了，非但无功，反而有过。

    “虽如此，以观目下中原局势。”

    “五日前，少将军在北宅之地，一战击溃魏国大将军嚣魏牟，击溃其十多万魏武卒主力，击杀嚣魏牟。”

    “自此，魏国主力不存，则水攻之下，魏国坚持不了两个月，算算时间，秋日之前，也是可以定下魏国局势。”

    “魏国灭，三晋不存！”

    “燕赵明岁而定，则后年上将军便是要另加攻打南楚了！”

    军司马不由一笑，虽然上将军之言说的很多，实则，按照现在的秦军步伐，并没有多少拦阻之力了。

    今岁，三晋定下！

    明岁，燕赵定下！

    其实，整个诸夏的大局已然掌控在秦国手中，那个时候，无论是疆域之辽阔，还是民众之多寡，都超越楚国。

    非现在的楚国可比！

    至于齐国，四十年来，不修兵戈之事，根本不足为虑！

    纵然有兵拦阻，也不可能拦阻秦国虎狼之师！

    “诸夏一日未定，此言便是过早。”

    “王贲那里此次吃了苦头了吧，诸夏百家，各有奇人异士，此次没有鬼谷盖聂与章邯相助，他想要击溃嚣魏牟，很是艰难。”

    “真要等待齐国与楚国援军到达，那就死不足惜！”

    王翦单手压下军司马之言。

    论及魏国之事，自己一直在关注，从军中秩序来看，王贲隶属于自己管辖，从私人角度来看，王贲是自己的儿子。

    虽然现在击溃魏国主力，然……一路进攻，并不顺利！

    先前在自己眼下，一直想要独自建功立业，而今知道艰难了吧，好在结果还不错，并没有出现大问题。

    否则，王贲的军旅生涯到此而止了。

    “上将军苛责过甚矣。”

    军司马笑语。

    上将军对少将军的严苛，军中上下都是知晓的，尽管数月来，一直没有主动询问过少将军的事情，但自己可不敢放松。

    每隔两三日，便是有最新的讯息呈报。

    “不提他，不提他。”

    “一鲁莽小儿也。”

    王翦摆摆手，神色平静而语。

    ******

    “大田令！”

    “这是大王刚从咸阳发来的文书，你且一观！”

    “大王之心，胸怀诸夏，我等不及多矣，唯能做的，只能尽力也。”

    广武、北宅之地，王贲大军仍旧在此，可战线已经推进两百里了，整个鸿沟北段的种种，全部纳入掌控。

    陆战一战而定，击溃魏国十多万主力！

    如今劝降不成，那就水攻而下，魏国……自寻死路。

    阅览完毕手中咸阳传来的王书，王贲长叹一声，而后将其双手递给旁侧的大田令郑国，那是大王对魏国之事最后的叮嘱。

    并没有涉及兵事谋略与其它诸般事。

    “三晋而定，诸夏大势而动，诸夏便是秦国的诸夏，无论战事如何谋划，须得虑及庶民生计，尽可能将水攻战法控制住，使之不为泛滥。”

    “大王之心，郑国明矣！”

    “自蓝田大军东出而起，大王便是叮嘱上将军，灭国战法不同于其余战法，须得尽可能护持庶民，尽可能的保全庶民。”

    “而今，再次为之叮嘱，千年以来，诸国兵战，有此虑者，不少，可能够做到的，唯有秦国了。”

    “大王当放心，郑国自当不会令大王失望！”

    大田令郑国双手持手中纸质文书，细细一览，神容之上，也是浮现感叹之语，这也算是大王对东出灭国的一次次叮嘱了。

    虽然这一点，自己早就知道，可大王还是一次次将其写入文书之中，那就非寻常君王可比，有此英主，秦国何以不能够平天下。

    “大王之意，水战之后，汇同颍川郡，整顿诸地的水利、道路、城池等，而今护国学宫有水石之物，当无论是速度，还是效用，超越先前甚多。”

    放下手中文书，郑国看向少将军王贲，而今战事已毕，接下来就要看自己对于鸿沟的整治了，引入汛期的大河之水，攻伐大梁城。

    原本自己就已经做好诸般准备。

    如今有了护国学宫送来的水石之物，郑国一观之后，觉得整修鸿沟当会更有把握，更有可能将中原之地的水利、道路整治一番。

    “哈哈哈，大王如此叮嘱，我等岂能怠慢。”

    “大田令尽可施为。”

    王贲朗声一笑，拱手一礼。

    接下来的水攻战法，没有大田令相助，亦是有相当难度。

    “明日便可挖掘引河入沟的口子了。”

    “颍川郡与广武之地的民力都已经调集完毕，舆图规划也都完毕，少将军当放心，在大河最后一个汛期之前，水攻大梁城当成！”

    郑国颔首以对，踱步于幕府内属于自己的水利区域，上面早就悬挂一张张精致的舆图了，甚至于还有独属于自己的水利沙盘。

    上面对于接下来水战攻大梁城也都有详细的路线，连日来，少将军一直在攻打嚣魏牟主力，自己也没有闲着。

    便是一直在勘探如何最好的水攻大梁城！

    而今魏国十多万魏武卒主力不存，也该自己出力了。

    “哈哈哈，王贲听从大田令调遣。”

    闻此，王贲又是朗朗大笑。

    次日一早，王贲便是率领一支千人队，亲自护送郑国前往引河入沟的沟口，至于鬼谷盖聂和章邯将军，已经离去。

    “哎，战乱之事，终究还是有所损伤的。”

    “庶民无辜矣。”

    从北宅之地，前往广武之地，那里也属于鸿沟覆盖的区域，当年修筑鸿沟最后段的时候，郑国也有参与，故而，对于鸿沟也不算没有了解。

    一路行进，看着方圆数十里、百里平坦开阔的富饶之地上，临近正午，竟然只剩下数缕炊烟，田亩之中，荒草杂乱，五谷不生。

    一条条纵横交错的水渠、毛渠更是久已失修，早就不为所用，随风而送，随水而动，一条条水渠或是被覆盖，或是中断，不为大用。

    “大仁不仁，上德不德。”

    “自从秦国灭韩之后，魏国对于这里的守御便是收缩了，可秦国也没有多余的力量在此地防御，乃至于治理。”

    “故而便成了这般荒凉之景象，可这般景象持续不多久的，待魏国而灭，顶多明岁，这里便会恢复正常的繁华状态。”

    秦国灭韩后，秦军对于大河的直接控制乃至于威慑范围便是遍及整个魏国北地，若无嚣魏牟一力主张，怕是魏国军兵在大梁以北，根本没有任何踪迹。

    这个时候纠结庶民之苦，并不是一件好事，与其让他们继续这种情况，还不如速战速决，彻底拿下魏国。

    期时，秦法之下，耕战而立，则一切归于秩序！

