    然而登录的结果是，书友群那边也一条消息都没有！

    甚至不仅是书友群，就是开车群，还有那些一天不发个两三千条闲聊信息不算登录过的群里也一样，半点的新消息都没有，就好似他这次的登录是假的一样，空有这个界面，却链接不上真正的网络上一样。

    石原樟有些不信邪，又进入浏览器，登录上诸如小破站之类的网站，然而呈现出来的画面却是一片空白……

    石原樟见状，又不得不拿起手机试了试，只是结果如旧，虽然他可以登上抖音，P站之类的APP软件，但却如同网页上的情况一样，没有任何的信息浮现，就如同抖音、P站的后台已经停运，甚至是服务器罢工了一样。

    但石原樟却明白，这种事情是不可能的发生的！

    特别是在一天之间，就从全世界都有影响力的网络服务提供平台，变成空白页面这种事，估计除了总部被炸了之外，根本就不可能发生。

    可他现在就发生了，那么如果不是网络本身和他手里的终端的问题的话，那就是他有问题了！

    如此再结合上自己‘回来’之前的所作所为——

    “梦吗……或者说清醒梦。”石原樟若有所思的嘀咕着。

    “看来，我作为‘天魔’的能力除了能够看到人身上的色彩光团外，就是类似眼下这种入梦的能力了吧？就是不知道，我这种入梦能力能不能对别人起作用。”

    不过可惜，寺庙里现在没有外人存在，就算他想要尝试也没办法，只能等明天在找机会了……

    “不过如果这里是梦的话……”

    想到这里，石原樟眼前的空间就骤然发生了变化，从原本的房间卧室，变回了他作为石原樟所熟悉的禅房和榻榻米。

    观音菩萨的雕像屹立在他的前方，宝相庄严，眼帘低垂，散发着难言的威严神圣之感，让石原樟打从心底里升出了一丝震撼之感。

    “果然，可以通过幻想的方式，改变这里的环境，只是……”

    只是眼前具现出来的观音的神圣感实在是太强烈了一些，远超他一开始的想象，这要是直接拿来观想的话，石原樟还真怕自己把自己给观想成观音菩萨，那可就得不偿失了。

    所以如果想要借助清醒梦的能力修炼的话，还是继续观想手印比较好。

    否则他还真怕给观音观想活了，让观音灭度了自己。

    “不过既然是清醒梦，那我应该也可以自己决定清醒过来的方式吧。”

    嘀咕中，石原樟的脚下就是一空，伴随着类似电梯下落启动的那一瞬间所特有的失重感，现实世界中的石原樟睁开了自己的眼睛。

    “果然可以。”石原樟感慨道。

    跟着，石原樟又试了试自行入梦的速度，也是一想就行，瞬间进入了清醒梦的状态，让他越发的确认，这种随意入梦的能力就是自己的金手指！

    之后石原樟又借着清醒梦的状态测试了一些东西——比如，将梦中的东西带入现实——失败。

    将梦中的状态带入现实——比如用刀拉下自己的手，制造出个伤口，看看醒来后手上是否会有同样的伤口——结果失败。

    也不知道是自己的方法不对，还是修为不够。

    毕竟，虽然这种事情在网络上和心理学界都已经被证伪了，但类似的水滴实验，或是温度实验直接反馈到人身体上的传闻还是一直都没有消失过，所以石原樟也不能排除，用清醒梦的方式就真的不能把梦境中的状态给反馈到现实来！

    这要是能成功的话，那自己能操作的事情可就更多了呢。

    再之后是梦境学习……成功。

    不过也是理所当然的，毕竟清醒梦中的自己是清醒的，意识是相通的，等于是说，只是把原本放在现实中的学习进程放到了梦境里而已，自然是也可以像在现实中一样的进行知识的学习。

    而且效果更为强大！更容易集中精神，不会被外物所扰，不容易胡思乱想，所以学习效率什么的，也变得比在现实中要高上不少。

    不过这同样是题中应有之意，毕竟是清醒梦，是将散乱精神集中后的成果，就算有所发散思维，杂乱的思绪也都被周围的空间所吸收，利用掉了，再加上部分潜意识得解放，自是可以让身处梦境中的石原樟获得比在现实里更强的学习能力，进而从根本上提高自身的学习效果。

    而后石原樟结束了测试，沉吟了一会后，在梦境中修炼起了观音咒法……

    ……

    一夜安稳，时间转眼来到了第二天。

    生活照旧。

    白天，藤原花子过来给石原樟制作早餐，石原樟享用，然后打扫寺庙，并在八点左右的时候正式对外开放，跟着接待香客、游人，到中午，在斋堂那边随便对付一口藤原甸子姑姑做的午餐，便继续经营寺庙，直到晚上五点歇业。

    不过也只是人不用在寺庙里看着了，庙门还是会开的，一直到晚上九点多之后，才会正式关闭，谢绝闲杂人等的进入。

    所以待到把寺庙关闭之后，石原樟就脱掉僧衣换上了普通年轻人的日常装束，拿出家里用来应对部分日常事务使用的现金，带上帽子，就打车朝名古屋最著名的不夜街移动而去。

    不夜街，也就是所谓的特殊服务人员聚集地，是类似东京歌舞伎町一样的地方，内里充斥着大量的特殊业界人员和店铺。

    当然，也还有为之提供配套服务的，诸如餐厅，酒店，便利店和商场之类的地方，所以当进入这里后，能看到的可不仅仅是预想中的东西，还有其他非常多的正常商业行为。

    只是石原樟今天的目的不是这些罢了！

    而是准备打破禁忌，进入某家店铺内，将某个女性‘友人’给带出来，以方便他进行入梦能力的实验。

    是的，这就是石原樟想到的，可以让外人配合自己测试能力的方法——以邀请的方式带出友人，然后去附近的酒店住上一晚，并在友人睡眠的过程中，入梦测试能力。

    即简单，又迅速，也刚好可以让他这个上辈子的魔法师了解一下暗系魔法的知识，何乐而不为呢？

