    救下一个敌人，而且还是一个绝对会对他造成损失的敌人，那绝对是迸发行为。

    不过，当秦风看到了在这人群之中的另外一人的时候，他的脸上倒是微微一动。

    此人，躺在那里，浑身染血。

    显然伤势惨重。

    在他的身上，一尊巨大的铠甲显的格外清晰，这一尊铠甲受到的伤害不小，此时，勉强的可以庇护他，但是恐怕效果也是不大。

    “你是战甲神宗的弟子？”

    看着对方，秦风沉声说道。

    “是的……我是战甲神宗的弟子！罗虎……”

    这名为罗虎的弟子脸上微微的一动，似乎是想到了什么一般，脸上猛的闪烁出一丝希望。

    “果然是战甲神宗的弟子，你们战甲神宗的弟子石炯天师兄是我的好友，没想到在这里还能够见到他的同门……”

    秦风的脸上带着一抹不曾掩盖的真诚笑容说道。

    石炯天乃是他的好友，也正是因为这石炯天，秦风才会结交到如宝九焱、白雾龙这般过命的挚友。

    “果然如此……”

    看着秦风，那罗虎的心中不由得一阵感动。

    作为这战甲神宗的天才弟子，罗虎自然也是认识石炯天的，而且两者很是熟悉，关于秦风的神奇和妖孽的事情，石炯天曾经对于这罗虎说起过。

    所以，在看到了秦风的出现，罗虎原本绝望的内心，还带着一缕期待，但是，这般期待却并非很强烈。

    毕竟，这是在不死秘境之中，最为可以看到一个人品质和彼此友情的地方，到处都是无穷的至宝，诸般的危险。

    可以说，在这个地方能够保持本心，那绝对是一件让人无法想象的事情，而且，也更加可以判断出一个人的品行。

    只是，让罗虎没想到的是，他只是这石炯天的同门，但是在这里，秦风却丝毫不曾掩盖的说出了自己和石炯天之间的交情。

    而他的这番话，也分明是在告诫着众人，这个罗虎，他保了！

    单纯的这一点，就足以让罗虎的心中无比的感动，更加在心中认定了秦风这个朋友！

    战甲神宗的弟子，很少结交外人，但是一旦结交，那就是至交好友！

    “这个人……你们不能动！”

    看着对面的大衍宗和其他几个宗门的弟子，秦风淡淡的说道。

    “秦风……你疯了吗？我才是你们的同门弟子，你要保护的是我！是我啊！我们飞羽峰和你们浮屠峰那都是沧海宗的主峰，你竟然要去保护一个外人而不保护我！你秦风……你这个叛徒，逆贼！”

    看着秦风竟然要保下这罗虎，孙无修先是一愣，但是随后的却顿时发出了凄厉的怒吼声，仿佛这秦风就是一个十恶不赦之辈一般。

    “哼”

    秦风冷冷的看了一眼那孙无修，没有再去说话。

    但是，这个时候，一声不屑的笑声却骤然的传出：

    “大言不惭……真是大言不惭，自以为战胜了几个小小的高手，就可以肆无忌惮了起来，好大的魄力啊，竟然在我炎一海的面前说保下谁就保下谁……秦风是吧，谁给你这么大的胆量……说！”

    这个声音，缓缓地传出，下一刻，那最后的一个字，却仿佛雷鸣一般，骤然炸开。

