    在等待、期待着那一头大马，能向着自己这一边靠近的时候。

    几乎在同一时间里，反应过来的双方已经是纷纷占据了各种有利地形，将手里的武器给架设了起来。

    这样一来，不管哪一方主动进攻，立刻就会遭到一个更大的损失。

    甚至到了这么一个时候，胡彪已经是闻到了一个空气中，已经是有点不同寻常的危险气息了。

    具体上，就是他隐隐已经能确定一点，围绕着这么一匹大马，双方即将爆发出一场大规模的残酷战斗。

    为此，他对着身后的杨东篱、石破虏、神棍、烟灰缸、破锣等五人飞快了交代一句。

    在胡彪的交代之下，这么一行五人就是向着拖拉机厂的方向，一路地踩踏着积雪狂奔而去。

    前面的四人，这是准备将那一辆已经在副厂长同志的帮助下，换上了一门75毫米短管坦克炮的四号坦克，开出来干架的意思了。

    而破锣本人的话，则是去找副厂长拉人帮忙了。

    至于这么多人中，为什么偏偏是破锣去做这么一个事情，那也是有理由的。

    主要是在之前9天的时间中，破锣与保尔·安多夫斯基这位副厂长同志，结下了一个相当不错的友谊。

    又或者换上一个说法，副厂长同志非常的欣赏这位布里亚中年男人。

    在昨天的时候，甚至还私底下与破锣聊了两句，询问着破锣这位40多岁的油腻中年男人，是否愿意担任捷尔任斯基拖拉机厂，保卫处的处长。

    当然了，前期只能是代处长，但是副厂长可是保证了，以后一定帮忙那么一个代字给去掉。

    只要破锣愿意点个头，其中所有的手续他帮忙搞定。

    那啥！还别小看这么一个保卫处的处长职务了，在这个毛子家超大型的拖拉机厂中，基本等同于战斗部队的团级干部。

    之所以这样，一方面是有着兽人血脉破锣，战斗力相当强悍，绝对算是一个人才。

    另一方面，那是破锣对于这种企业中的门道可以说太清楚了；每一次与副厂长同志接触的时候，简直是太对他胃口了一下。

    以至于让副厂长同志，就有了这么一个要重用破锣的决定。

    问题是，要是在现代位面，破锣同志若是有着能解决县处级身份的机会，那当然是屁颠屁颠答应了。

    可换成了任务世界，只能很是遗憾地拒绝了。

    并且坚定地表示着，他生新兵团的人、死是新兵团的鬼。

    让副厂长很是感动之余，越发的对着这位中年油腻男人，高看上了几分；这也是胡彪派遣破锣这位老大哥，去找其带人来帮忙的最DL由。

    换成了其他人，可能还真搞不定这位将所有目标，都放在了保卫工厂任务上的副长同志……

    只是胡彪他们不知道的是，对面的德棍们也是在做着一个相同的事情，找人帮忙。

    主要还是在这些天的时间里，据守着拖拉机厂的新兵团，已经是用一次次战斗的胜利，在德棍部队中发出了不小的名气。

    特别是与之对垒的德棍部队，早就是知道了这个以布里亚人为主力的毛子部队，拥有者多么强悍的战斗力。

    因此，他们不但是去找援兵了。

    找得还是刚刚在今天上午，才是抵达附近的一支装甲部队。

    等于说，是像德棍前期的精锐部队，国*防军第14装甲师，第103装甲掷弹兵团中，一个坦克连进行求援。

    以上的这些，胡彪他们根本就是一无所知。

    ******

    “嘿宝贝，这里有着你最习惯吃的青草，还是加了盐的哦~”

    手里挥舞着一小捆刚刚从积雪中扒拉出来，已经有些发黄的野草，白象卖力的在空中挥舞了起来。

    那一个做到了极点声音，都嗲到了让身边的胡彪全身都是鸡皮疙瘩。

    之所以这样，那是新兵团的这么200多号人，正使用着各种的手段，试图将那头野马给诱惑到这边来。

    吃肉、大口吃肉，这才是一个最重要的事情，白象那娘们嗲不嗲的不重要。

    将这么一头大马骗过来，带回去宰杀了才是正理。

    因此不管是新兵团这边也好，德棍那边也罢，如今都是在用着各种的手段；就连胡彪，也是将手指放在嘴里后，打出了一个响亮的呼哨。

    幻想着在这么一声呼哨下，那头大马赏脸跑过来。

    反正是没有人，就这么冒冒失失地直接开火，将这么一千多斤肉打翻在远离了自己两百米之外的地方。

    顿时让这一处的所在，那叫一个热闹厉害的同时，也是说不出的一个诡异。

    话说！他们也不怕折腾出来的巨大动静，将这么一匹大马给吓跑了。

    幸运的是，这么一匹大马明显是见识过一些场面的，它一直都是在悠闲地吃着满是冰珠子的野草。

    更幸运的是，不知道是新兵团众多的成员中，哪一个人才的套路起了作用。

    又或者是新兵团这边的毛子话，让它感到更为的亲切一些。

    总之，在双方折腾了好一段时间之后，那一匹大马在吃完了身边的一堆杂草之后，抬起头向着两边，很是欣赏了这些奇怪人类的沙雕行为后。

    最终开始迈动着小步子，在崎岖的废墟中行走起来，向着新兵团这边走来。

    在这一刻，要不是胡彪狠狠地瞪着手下的一众土包子们，让他们不要扯开嗓门欢呼了的话，这些人估计当场就会鬼哭狼嚎了起来。

    只是就在这么一刻，对面一阵MG34通用机枪，那种撕布一般的枪声咆哮了起来。

    然后，才是走了一小段距离，离着胡彪他们所在的位置，怎么说还有一百六七米的大马，就在一阵血液飞溅中倒地。

    “特么！这些孙子不讲武德，玩不起居然掀桌子了，兄弟们干死他们。”

    见状之下的胡彪咆哮了起来，算是一场因为扯淡的理由而爆发的战斗，就是血腥的拉开了帷幕。

    问题是，不管双方的哪一边，都没有想到过这一仗会打成那么一个血腥的状态。

    让那么一个获胜方，最终带着一千多斤肉回去的战果，显得是那么的讽刺……

    PS：因为明天有事情要早起，所以只能三更，而且这一章的字数稍微少了几百字；容我休养两天，再继续的四更。

    另外，大家也不用担心剧情太慢，下一章开始那些浪了这么久的渣渣们，也可以排着队去死了。

