    当西斯科率领的母星援兵抵达阿维坦星，一号异神分身已经摧毁了二十几座城市，造成惨重的伤亡，此时依旧在行星上兴风作浪，为阿维坦星地表整容。

    母星舰队组成的跃迁流光拖着长长的焰尾，停在阿维坦星外层空间。西斯科飞出座驾，肉身飘浮在舰队最前方，俯瞰着一片狼藉的行星地表，眼中喷涌出无尽的怒火。

    正常的星瞳神族有四只手臂、三只眼睛，皮肤是光滑的秘蓝色，体内器官与人族迥异，拥有两个大脑和五个心脏，没有太致命的要害，在进化方块的影响下，他们的基因很优秀，骨架、肌肉、血管全被优化过，十分强韧，虽然不是稀有的宇宙物种，但普通的星瞳神族，也能凭借肉身勉强在宇宙中存活。

    而西斯科的外貌与同族有很大差别，他觉醒了返祖的基因，外表更加狰狞，脸上有七只眼睛，其中六个副眼呈菱形分布，环绕着中间最大的主眼，眼瞳犹如一颗漆黑的宝石，闪烁着无尽的星点，仿佛蕴藏着星河。

    他有一头茂密的白色长发，然而这并不是真的头发，而是无数发丝般细小的感知触手，额前长着一对玉石质地的雪白笔直犄角，肩膀、胸膛、手肘、膝盖、脊背等部位覆盖着自然生长的白色外骨骼，宛如一身简易的骨铠，秘蓝色的皮肤布满深紫色的古怪纹路，后背长出三对外形犹如喷射管道的骨质肢体，张开后像是没有翼膜的翅骨。

    当然，作为文明领袖，西斯科没有裸奔的习惯，他穿着一身量身定制的华美袍子。

    下一刻，西斯科向地表俯冲，一号异神分身有所察觉，停在了一片荒原，仰头望着西斯科落在自己面前。

    “异神，我知道你能听见我说话，你把分身扔到我的地盘，想与我为敌吗？”西斯科语气森寒。

    他曾遨游其他星域，对星海中所有超A级的名讳知之甚详，早就认出这是异神的分身了。

    一号异神分身脸部红点光芒一涨，本体意识降临，操控着分身进行心灵传音，淡淡笑道：“你知道我为何而来。”

    “你觉得只要把我引出来，就一定能抢到我的宝物吗？”西斯科冷声说道，直接叫破异神的意图。

    他是文明的领袖，反应自然不慢，一个混迹中央星海的臭名昭著的超A级暴徒，突然出现在破碎星环，在他的地盘搞破坏，肯定不是为了找乐子。他手上的进化方块不知道被多少人觊觎，西斯科在母星看到新闻的时候，就明白了异神的意图，对方只可能是为了进化方块而来。

    可即使明知这是调虎离山的计策，但他别无选择，他不来，没人能制止超A级的异神分身毁灭阿维坦星。

    “无论一个人有多么强大，只要他存在牵挂，那他永远都拥有弱点。”一号异神分身笑声很淡。

    “没有值得坚持的事物，强大有何意义？”

    西斯科七只眼睛同时一眯，雄浑的念力冲天而起，他的声音变得恢弘庄严古奥，仿佛充斥整片天地。

    “我确实没办法无视你的陷阱，但只要快点干掉你，引开我就毫无意义！”

    轰隆隆——

    话音刚落，一号异神分身便双拳齐出，喷射出毁天灭地般的黑红色能量波，大地龟裂破碎，千疮百孔的陆地板块开始剧烈震动，逐渐撕裂。

    异能·毁灭暗能！

    西斯科对海啸般逼近的能量波视若无睹，七眼同时喷出灵光，无形的念力升腾而起，化作无数针刺迎了上去。

    嘭！！

    能量波如烟花般炸开，虽然绚烂夺目，却充斥着巨大的危险，逸散的能量冲击在大地铲出一道道沟壑，所过之处连泥土都变作被湮灭的齑粉。

    嗤嗤嗤——

    念力穿破毁灭暗能，尽数击中一号异神分身，他的身躯猛然炸裂，被一下打散成一片黑雾，黑雾中有一个红点在闪烁不止，这是异神分身的核心。

    下一刻，黑雾重新凝结在红点核心，变回了分身的外貌，但稀薄了不少。

    西斯科的念力，正好能给异神分身的核心造成最大的损伤，超A级水准的威力异神分身也吃不消，何况他已经消耗了不少能量。

    嘭嘭嘭——

    两人一交手，犹如天雷勾动地火，超A级交手打得天崩地裂，主要是异神分身不顾及破坏，大开大合，仿佛拔掉了蓄水池的塞子，让能量如泄洪般涌出。

    但西斯科的能力却不会造成太大的余波，看上去异神分身声势惊人，但实际上完全不是西斯科的对手。

    毕竟只是一个分身，比不了一个全套技能、专长齐全的真正超A级强者。

    砰！

    翻翻滚滚激战了几分钟，一号异神分身又一次被打爆，勉强重新凝聚，几乎维持不住分身的形体，红点核心明暗不定，仿佛随时会熄灭。

    西斯科正欲乘胜追击，一鼓作气消灭这个分身，忽然间感知到一个新的超A级能量源出现，猛地抬头望向天空。

    就在刚才，在阿维坦星之外埋伏已久的三号异神分身终于现身，正在大肆攻击逗留在外层空间的支援舰队。

    “光凭我一个分身，确实拦不住你。”异神主意识操控着一号分身说话，“但如果是两个，短时间缠住你没问题，毁了你的舰队，你没有座驾，就无法快速赶回母星。”

    “你的废话太多了！”西斯科眼神一凝，不想说话浪费时间，直接用念力把一号异神分身按在地上摩擦。

    实际上，西斯科并不慌，他不太担心进化方块失窃，他觉得异神只知道进化方块是个宇宙宝物，但八成不清楚进化方块到底是什么样的物品。

    进化方块很诡异，而且体积巨大，他研究了这么久也无法随身携带，除非强抢，否则没什么可能被人偷走，他敢暂时离开母星前来支援，也是因为有这方面的信心。

    当然，西斯科也不知道异神真正的底牌。

    ……

    星瞳神族母星。

    在西斯科被两个分身缠住的时候，二号异神分身也终于行动了，用区域性传送异能，带着埃科林、奥罗森等人瞬移到了存放进化方块的地点。

    强光！

    无比刺眼的强光！

    等众人逐渐适应了四周刺眼的光芒，才打量四周。

    这是一片古怪的空间，上下左右充满了白炽色的粘稠液体，被二号异神分身释放的淡绿色防护罩隔绝在外。

    “这是什么地方？”奥罗森好奇。

    “星瞳神族母星的星核外层。”二号异神分身淡淡开口。

    进化方块被西斯科藏在母星的地核层之中，覆盖了西斯科的念力屏障，屏蔽了大部分探测与感知能力，要不是进化者文明记载着定位进化方块的方式，异神分身也无法直接传送到目的地。

    二号异神分身辨认了一下，用精神异能化解掉西斯科留下的屏障，去掉了障眼法。

    下一刻，一个硕大无比的巨型金属色物体凭空出现在众人眼前。

    这个物体到底有多大，众人不清楚，只知道他们只能看见进化方块的其中一个平面，而且根本看不到这一面的尽头。

    “这东西也太大了。”埃科林瞳孔一缩。

    奥罗森一脸好奇，伸手触摸进化方块，却没有摸到实体，手掌毫无阻碍伸进方块内部，仿佛进化方块只是一个不存在实体的投影。

    进化方块的物质形态很诡异，介于物质与能量之间，无法通过常规方式触碰。

    “资料显示，只要整个人走进进化方块，就会在里面进化，这是最简单的运用方式。”奥罗森蠢蠢欲动。

    埃科林也有些心动，但还记着任务，呵斥道：“别浪费时间，赶紧用仪器收容它。”

    众人急忙拿出一个巴掌大小的银色方块体，交给埃科林。

    这是异神根据进化者文明遗留的资料，打造出来的进化方块配套装置，就像是装水的容器，唯一的用处，就是将巨大的进化方块装起来，让其变得可以随身携带。

    这是进化者文明的特殊技术，早已失传，只有掌握着这个文明资料的异神可以打造这种装置！

    要是没有这个装置，偷进化方块是几乎不可能完成的任务。

    埃科林举起银色方块体，将其激活。

    叮！

    银色方块体猛地亮起潋滟的柔和光芒。

    硕大无比的进化方块仿佛感应到了什么，猛地一震，外表产生了某种粒子共振，下一刻，对着众人的进化方块这一平面，忽然射出一道黑色光线连接银色方块体，像是管道一样。

    接着，进化方块开始将自己变成纯能量形态，顺着建立的管道，慢慢把自己“塞”进银色方块体，像是终于找到了家。

    外界的进化方块体积逐渐缩小，银色方块体就像给它插了一根吸管，悠哉悠哉喝着进化方块。

    见装置无误，埃科林松了一口气，“收容过程大概要几分钟，我们的时间很宽裕。”

    话音刚落，在视线的尽头，突然出现密密麻麻的淡白色光团，朝他们飞速冲过来。要不是众人都是视力出众的超能者，实在无法在一片强光中发现这些不显眼的光团。

    “那些光团是什么东西？！”埃科林脸色一变，心里产生巨大的警兆。

    二号异神分身突然开口，“西斯科果然有后手，这全都是他的活性化念力，每一个光团都相当于一次超A级念力攻击，这是用来保护进化方块的手段，会袭击所有入侵者，你们专心收容进化方块，我来挡住这些活性化念力！”

    这些活性化念力光团，每一个的威力都相当于韩萧当初承受的一次性念力武器，此时此刻，更多的光团源源不断出现，仿佛无穷无尽一般，朝着这群人蜂拥而来。

    二号异神分身张开无形的心灵护盾，笼罩众人。

    砰砰砰！

    活性化念力光团一个接一个撞在上面，犹如暴雨倾盆打在湖面，心灵护盾表面荡起数不尽的涟漪。

    二号异神分身的红点核心以肉眼可见的速度黯淡下去，承受这么多超A级念力攻击，他的能量在疯狂消耗。

    “快点……快点……”

    众人无比焦急，全都眼巴巴盯着银色方块吸管喝奶一般慢悠悠吸着进化方块，恨不得把进化方块揉成一团直接塞进去。

    他们很清楚，一旦异神分身撑不住，他们也就死定了。

    等待的时间度秒如年，幸好进化方块物质形态虽然古怪，但却是一个整体，当银色方块体吸收了足够的进化方块体积，便开始对剩下的部分产生巨大的吸引力，吸收速度暴涨，越来越快。

    终于，最后一点进化方块也化作能量，塞进了银色方块体之中，收容总算完成，银色方块体已经变成墨黑色。

    这才是完全体的进化方块！

    “完成了！”埃科林急忙叫道。

    “走！”二号异神分身已经顶不住了，用尽最后的能量，把埃科林等人全都传送回了飞船，然后急忙切断传送门。

    下一刻，这个分身再也维持不住护盾，被无穷无尽的活性化念力光团淹没，直接被打爆了。

    但他的任务已经完成，那就是保护手下直到他们偷到进化方块。

    分身能量有限，只有依靠这些部下才能横渡荒芜宇宙带，把东西带回堕落者方舟。异神本体可不敢随意离开中央星海，三大宇宙文明始终盯着他，若是本体出动，就无法隐瞒这一次行动了，会变得更加棘手。

    ……

    埃科林等人眼睛一花，被传送回到飞船上，还来不及说话，便被飞船蜂鸣的警报声吸引了注意。

    “糟糕，我们的飞船被发现了，星瞳神族母星派出舰队攻击我们！”

    众人脸色一变。

    三艘“光狐”飞船被一大堆星瞳神族战舰包围，护盾正遭受着光炮的洗礼。

    在他们偷进化方块的时候，西斯科就感应到了，急忙让驻守母星的军队地毯式搜索周围的宇宙空间，由于二号异神分身被消灭，三艘飞船失去了隐匿屏障，终于被星瞳神族发现，立即遭到舰队围攻。

    “赶紧跑！”

    埃科林顾不上观察进化方块，急忙驾驶飞船躲避攻击，

    三艘飞船分头逃亡，很快就有一艘飞船被当空打爆。

    剩下两艘飞船依靠着强大的引擎性能，千钧一发之际，高速跃迁逃走，船体损坏极为严重，外部装甲到处是破损痕迹。

    埃科林喘着粗气，直到进入跃迁模式，他紧绷的身体才放松下来。

    “逃出来了，以我们的速度，敌人是追不上的。”

    埃科林沉声道：“启动飞船自检，统计破坏情况。”

    飞船智能断断续续回复。

    “滋滋……正在自检……船体受损程度63%，护盾发生器接近毁坏，能量炉中度损伤，功率输出降低42%……滋滋……集束式推进器38%受损，四号与六号引擎濒临报废，自动修复装置已失灵……建议立即修理飞船，以飞船目前的状态，无法支撑长时间跃迁航行。”

    奥罗森龇了龇牙，“偷一个超A级的东西，真刺激。”

    “无论怎么样，东西已经到手了。”

    埃科林瞥了一眼变成巴掌大小的进化方块，“飞船目前的情况没办法跨星域航行，我们只要找个安全的地方修好飞船，就能回去交差了。”

    “唔，我知道一颗星球可以修飞船，不被任何文明控制，非常安全，而且位于破碎星环边缘，只要在那里把飞船修好，我们就能顺路离开这片星域，六十年前我就是从那里逃出破碎星环的。”奥罗森沉吟。

    听到那颗星球的名字，埃科林查了查星图，点点头。

    “行，那里离星瞳神族很远，我们能凭借速度甩开追兵很长一段距离，可以争取到足够的缓冲时间给我们修飞船。”

    只有修好了飞船，他们才敢跨星域航行，否则飞船在星域之间的荒芜宇宙带发生了故障，那可就叫天不应叫地不灵了。

    这艘“光狐”飞船立即调转方向，化作一道流光消失在宇宙的彼端。

    ……

    阿维坦星。

    最后一个异神分身被打爆，化作一团黑雾消散。

    西斯科收回念力，掸去衣服上的灰尘，抬头仰望天空，眼神凝重。

    “真的把进化方块偷走了，没想到异神竟然掌握着进化方块的详细资料，失算了……”

    三个异神分身相当于三个超A级分工合作，而他只有一个人，分身乏术，被异神得手也情有可原，十分无奈。

    这也是异神令人感到棘手的地方。

    然而西斯科却很平静，并未气急败坏，他眯了眯眼，喃喃道：“虽然被你得手了，但别以为这么简单就能把进化方块从我手上带走。”

    虽然西斯科没有进化方块的说明书，但他拥有进化方块这么久，也摸索出了点成果，就像是奥斯汀对秘法之殿有控制权一样，西斯科守着进化方块宅了这么多年，几乎把进化方块炼成了自己的“法宝”。

    他与进化方块缔结了精神联系，即使进化方块不在身边，也能远程借用进化方块提升自己的念力。

    同时他在进化方块上留下了烙印，即使远在天边，他也能感应到进化方块的位置。

    在他的感应中，进化方块的坐标正在飞速移动，标记出了埃科林一行人的坐标。

    偷了东西就想跑？

    哪有这么容易！

    西斯科手指点了点额头，给自己的部下心灵传音。

    “给我准备一艘最快的飞船，我去追那群窃贼！”

