    第143章 新想法

    毛文龙的礼物，杨佑确实很喜欢，随即就命人将四门红衣大炮架上城墙，而且还是最显眼的地方...

    “总管，您若是觉得四门大炮太少，我们还可以找葡萄牙人买...”

    毛承祚很会察言观色，眼见杨佑开始挺高兴, 不过好像很快就没兴趣了，遂小心地揣摩着杨佑的心思道...

    杨佑摇了摇头：“我并不是嫌少，而是觉得这东西太过笨重，而且铸造方法又不在我们手中，长此以往，是要受制于人的...”

    这是最原始的红衣大炮, 重量达上千斤, 来回搬运非常不方便...

    努尔哈赤之所以被这玩意伤到，主要还是没把这玩意当回事，要是避开火炮的轰击路线，轻点嘚瑟，估计就不会受伤了...

    “还是总管大人有远见，小人以为，如果价钱合适，想从葡萄牙人那把图纸买过来，也不是不可能，然后我们自己找工匠仿造...”

    “哈哈...你小子脑子挺活泛的，这主意不错，那这个任务就交给你了，你现在是什么官职？若能把这件事办成，咱家一定向陛下举荐你...”

    毛承祚这番话，可谓说到杨佑心里了，他早就知道毛文龙很重视火器，看来他这儿子是青出于蓝了...

    “多谢总管赏识，小人这就回去派人联系葡萄牙人...”

    毛承祚本就是个聪明人，再加之临来的时候, 老爹也嘱咐过, 一定要跟杨佑处好关系，所以尽捡杨佑爱听的说...

    看着一脸谄笑的毛承祚，杨佑心里忽地一动...

    【明末辽东那些殉国的将领，肯定都是大明的死忠，那他们的下一代呢？有句话怎么说来着...对！教育，要从娃娃抓起，自己想要配置一批忠于自己的手下，应该把希望寄托在这些将领的下一代身上...】

    略一盘算后，心里很快就有了主意...

    “你来的正好，咱家最近一直在盘算着，起用一批年轻将领到前线，咱家看你行，你先回去把这件事安排一下，回头咱家再找孙大人起草一份调令，调你到咱家帐下听用，不知小将军以为如何？”

    “啊...”

    毛承祚被杨佑说的一愣，他只是来送礼搭关系的, 却没想到会把自己搭进去...

    “小将军，你留在东江镇, 就永远只能在你父亲身后，难道你不想打出一份属于自己的功业吗？”

    这番话很有煽动性，不过毛承祚毕竟不是小孩子，已经过了感情用事的年纪，做事之前都会权衡利弊，很显然，跟着杨佑，要比跟老爹有前途了...

    略一犹豫，就慨然道：“总管抬爱，小人怎敢不应？待小人先回去禀明父帅，然后就来帐下听命...”

    “好！那咱家就等你好消息了...”

    送走毛承祚，杨佑立刻把范九弟叫了过来...

    “马上给我查一下，辽东各军主将家的公子都在干什么...”

    杨佑的这个命令有点让人摸不着头脑，不过作为手下，范九弟自然知道什么该问、什么不该问，遂答应一声转身离去...

    “启禀总管，朝鲜使者姜永泰求见...”

    范九弟刚出去，就又有侍卫进来禀报...

    杨佑眉头一皱，心说这货咋来了？

    女真入侵朝鲜，朝鲜国主李琮，第一时间向大明发了求救信，但信是给大明朝廷，不是直接发辽东的...

    朱由校倒也做了反应，毕竟不能让藩属国寒心不是，所以就让魏忠贤给孙承宗传令，让辽东想办法援助朝鲜...

    从这条命令不难看出，朱由校是知道直接出兵救援朝鲜不现实的...

    孙承宗忙着偷偷挑选和训练骑兵，辽东巡抚衙门又有一大摊子事等着他处理，哪有时间和精力救援朝鲜，遂又把皮球踢给了杨佑...

    姜永泰跟杨佑打过交道，知道这小子难缠，可无奈李琮那边催的紧，就只能硬着头皮来了...

    这一大圈下来，阿敏和莽古尔泰都快打到朝鲜国都了...

    杨佑自然也知道这件事的经过，可他早跟皇太极达成默契，所以根本不可能去救朝鲜，再说，就算想救，也得有那实力才行啊...

    人都来了，自然不能不见，遂命人把姜永泰请了进来...

    “姜大人来的正好，咱家正准备派兵去抄女真大军后路，不过...”

    一见姜永泰进门，杨佑就急匆匆地道...

    姜永泰想了无数种可能，也想好一旦杨佑找理由推脱，他就如何如何应答，可万没想到杨佑会是这个态度，顿时大喜，可这大喜的心情只维持了片刻，笑容就僵在了脸上...

    因为他也知道，中文里，最怕的就是“不过”这两字...

    勉强维持着僵硬的笑容道：“不过什么，还请监军大人明示...”

    “有道是大军未动，粮草先行，辽东缺饷，上次咱家就因为此事，才厚着脸皮找李国主借钱，可他...唉...”

    看着长吁短叹的杨佑，姜永泰恨不能捏死杨佑，这臭不要脸的，上次张嘴就借百八十万两，后来国主不想跟他弄太僵，才又给银子又给粮食的，虽然距离百万两还有很大差距，可毕竟是给了，这时候张嘴要，这不是趁火打劫吗？人怎可以不要脸到这种程度？

    姜永泰反应很快，肚子里骂归骂，脸上却不敢有丝毫表露，杨佑话音一落，就接道：“监军大人请放心，只要贵军能断了女真后路，粮饷的事，自然由我国承担...”

    你出兵，我拿钱，不出兵的话，那就对不住了，别当谁都是傻子...

    “姜大人的意思，是让咱家用嘴动员我军开战？呵呵...”

    杨佑翻脸比翻书快多了，眨眼功夫就跟变了个人似的，一脸皮笑肉不笑的表情说道...

    “监军大人，皇帝陛下和九千岁，可都传旨命辽东就近出兵了，难道你敢抗旨不成？”

    姜永泰终于忍无可忍了，干脆搬出了朱由校和魏忠贤...

    “咱家可没胆子抗旨，不过姜大人也应该知道，监军是没权力调兵的，就这样吧！来人，送客！”

    杨佑说完，起身甩袖而去...

    【给脸不要脸，用皇帝和魏忠贤来压老子？当老子是吓大的吗？...】

    “监军大人、监军大人，你不能这样...”

    姜永泰还想说什么，早有侍卫过来将他推了出去...

    姜永泰不知道，杨佑其实并非什么都没做，只是没告诉他而已...

    回到内室，思忖一番，杨佑就命人给袁可立去信，建议他派兵迷惑女真军队...

    这样一来，不论是朝廷有人问起，还是李琮方面，就都有交代了，毕竟拿人手短，小杨同学还是记得李琮给过他银子地...

    (本章完)

