 帐篷出现在视野中，一群人骑马迎上来来，李诚在队伍中，始终安静的看着这些人。都是一些老人和孩子，青壮男子都出去打仗了。真是一个有趣的现象，一方面双方正在对立战争状态，商人们却得到了最热情的欢迎和接待。

    李诚想到了明末，想到了所谓的八大皇商。比起眼前的商队，明末那帮商人，真是在喝同胞血的过程富起来的。眼前的这支商队，一把作为商品的兵器都没带，全是盐巴茶叶布匹之类的生活用品。高

    原上的牧民，对生活物品的渴求，超出了李诚的想象。为

    首的老者远远的就下马了，张开双臂拥抱姚老三和郭怒等人。李诚没有上前，但是很快姚老三就领着为首的老者过来了，叽里呱啦的一通说，老者上前的时候，李山挡住他，也是叽里呱啦的一通说。郭

    怒赶紧充当翻译，那意思，李山表示李诚这个世界上最尊贵的存在，他这种低劣的贱民，没资格跟李诚说话。老者的脸上一阵诧异时，李山把铁棍狠狠的一插，两条獒犬也都跟上来，做好了攻击的准备。老

    者最终没有能跟李诚说话，而是对着李诚的方向隔着李山玩下腰，口中大声说了一句话。郭怒翻译过来是：“最高贵的人啊，卑微的人只能远远的祝福您。”

    李诚的本意可不想这么高调，但李山这么做，肯定有他的原因。李诚决定相信李山。

    等到老者开始对着李诚，缓缓后退时，马背上的李诚开口道：“下马！让他过来吧。”李

    山立刻来到马前，跪伏在地，让李诚踩着他的背下马。吐蕃老者看了一眼，身子伏下，连连磕头不语。李诚下马之后，李山起来，上前招呼老者过来，都不让他走，让他一路爬过来的。李诚颇为费解，但没想着立刻找到答案。

    老者到了跟前，李诚才一番问话，也许是李山的样子太有说服力了，老者显得很顺从，有问必答！李诚大概了解了一下，这个部落不大，也就是三百多人。部落里四十岁以下，十五岁以上的男丁，都被赞普点了兵。余

    下二百多人，都是老人和孩子。为啥是四十岁以下呢？其实很简单，人均寿命摆在那的，一般人活五十岁就是高寿了。

    这个季节，高原上的积雪还没化完呢，正是生活用品奇缺的时候。打仗归打仗，但是商队是不会被军队攻击的。只要能战胜土匪和恶劣的环境，到了这里就是最高待遇。

    相比于中原的繁华，高原上可以说什么都缺。很快李诚就让这个叫巴特热的老汉知道，他尊贵在什么地方了。李诚的臭毛病，出门在外，自带铁锅，自带餐具和佐料，还有帐篷。为

    了这些东西，郭怒还抽出了五个人手，五头牛驮着。哪怕少挣钱，也不能不带这些。

    一个湖泊的边上，几十个帐篷散落四周，牛羊在圈内。地上还有残雪，扒开雪能看见低下的嫩芽，正在顽强的滋生。

    郭怒让人给李诚支起帐篷，自己做李诚的专职翻译。听他的介绍，李诚进一步的了解了这里的情况。这地方算是地势较低的，想挣大钱，其实应该更加深入。但是姚老三担心李诚的安慰，选择了这个高原边缘的一个部落。

    商队就在这里停下，不会再往前了。如何交易呢？很简单，看见那些策马离开的少年没有，他们就是去周边的部落报信的，通知他们有商队来了，两天之后在这个湖边交易。

    任何一个部落迎来了商队，都会用最大的热情来接待。草原上非常闭塞，商队来带的不仅仅是交换的机会，还有部落的热闹。

    李诚的帐篷在湖边扎好了，帐篷外架起铁锅的时候，姚老三领着巴特热老汉又来了。“

    贵人，他非要请贵人晚上去他家的帐篷做客，小的做不了主。”姚老三解释一句，李诚露出微笑道：“替我谢谢他，告诉他，晚上就在这里，我请他吃一顿好的，明天在去他家里吃就是了。”

    姚老三翻译之后，老汉脸上一阵狂喜，跪在地上五体投地，以此来表达感谢。

    草地上铺了一块巨大的毡子，这时候李诚有点后悔，没带上几个丫鬟装逼了。不过不要紧，崔氏的护卫们，穿上最好的衣服，帮助张罗忙碌了起来。

    火堆点了起来，高原上想找点柴火可不容易。大铁锅里香飘四溢，早早就炖上了杀好洗净的羊肉。白瓷的餐具摆上，餐具里还有几盘干果，也不知道郭怒是怎么想起来带这个的。这

    地界想蒸包子不现实，有铁锅就只能弄煎饼了，钱谷子临时充当了大厨。李诚在一边指点，部落里送来的牛肉，用作料腌制好之后，用钎子串起，放在一边备用。

    老者不是一个人来的，带来了十几个部落里是少女，这些女孩子都很能干，很快就投入到帮忙准备晚餐之中，也让钱谷子轻松了很多。“

    条件简陋，今天就这样了。”李诚从帐篷里出来了，换上一身干净的白衣，围着一狐皮的围脖。李山抱着一卷熊皮，跟在李诚后面。对老者客气一句，也不等他回答，李诚就自己走到主位上落座。落座之前，李山麻利的铺上黑熊皮。李

    诚这才落座，叶勇带着两个土著女子过来，摆好小案，再摆上茶具。白

    瓷茶具在这个时候，显得格外的高贵，巴特热的心目中，只有草原上最尊贵的人，才能用上这些生活用具吧？李诚示意他喝茶的时候，老汉的手都是抖的。捧着白瓷碗，茶水撒了一些，落在衣襟上，老汉也不觉得丢人。这

    个时代的草原，太落后了。对于面前出现的一切，都觉得是非常的珍贵。

    一碗清可见底的白酒摆在面前，一碗香喷喷的羊肉，一盘面香浓郁的煎饼，一盘烤好的牛肉，就是今天的晚饭了。夕阳挂在天际线上时，李诚举起手里的酒碗：“喝酒！记住，一小口，别喝多了。”老

    者开始还误会李诚是觉得这么好的酒，一口喝了太烧钱呢。但是喝下一小口之后，巴特热感觉到了深深地惭愧，那种火烧一般的感觉，在全身蔓延的时候，他才知道自己要是一大口下去，就得醉在当场。美

    酒美食，招待了这个部落地位最高的老者，结束的时候，李诚送了他一点礼物，一把匕首，一个铁锅，还有一套白瓷餐具。巴特热再三的拜谢，醉醺醺的踩着步伐，倒退出去十几步远，然后才敢起身，转身回去。回

    到帐篷里准备休息的时候，李诚看见门口两个少女，被李山给拦住了。这货一通叽里咕噜的，不知道在说啥。好在郭怒及时翻译，大概意思是她们现在不能进去，要等李诚回来。草

    原上的女人有多凶残，李诚不是没体会过。看见这两个少女时，李诚想到的是卓玛。在草原的另外一边，那个女孩还好么？

    黑夜之中，温暖的帐篷内，热情让李诚忘记了一切，挥洒着这些日子憋下来的存货。这是两个未经人事的少女，高原生活给她们极大的忍耐力，竭力的索取，咬牙坚持。

    这两个女孩不会要求李诚任何东西，她们索要的东西已经得到了。早

    晨起来时，李诚觉得背有点酸，大概是不习惯高原吧。身边的少女还在沉睡，昨

    夜的一幕，在每个帐篷里都在上演，商队的成员们，成为部落女人们最抢手的客人。撒落下了无数的种子！可不要觉得草原上的女人轻贱，真不是这个情况。

    近亲繁殖是一件很可怕的事情，这点人类早就发现了，即便是游牧民族也知道。血

    统论其实是很扯淡的一个事情，看看欧洲的王室就知道了，生了一堆低能儿，还有血友病携带者。表哥表妹之间自产自销，给人类医学提供了最好的病例。

    休息了两日之后，商队开始忙碌了，附近的几个部落，都来了牧民，带来了自己的用于交换的商品。高原上的主要交换物品还是皮革，只有少数的金银。李

    诚自然是不会参与到交易中去的，每天就是骑马四处溜达，早出晚归。晚上就着蜡烛画地图，把这附近的一切，都标注在地图上。一时半会是肯定用不上的，将来可就不好说了。

    这一次交易，持续了五天之后，前来交易的牧民不多了。姚

    老三等人带来的货物，还有一半没有交易出去。李诚让郭怒带来的茶叶，剩下不多了。不是茶叶有多好卖，而是李诚要求下，郭怒把茶叶当做赠品，送给了那些前来交易的牧民。

    只要牧民这一次得到了茶叶的好处，今后都离不开茶叶了。

    姚老三来见李诚，提出他要带着自己的商队继续深入，估计要走半个月的时间，才能到达下一个可以交易的地区。他来问李诚的意思，是跟着一起走，还是留下来。李

    诚当然是跟着一起走了，收拾收拾，带着行囊，挥别了两个泪眼婆娑的少女，这一别大概就是永别了，这一辈子可能都不会再见了。就算李诚原路返回，这个部落也可能就迁徙了。草原上的部落，不会永远的留在一个地方。李

    诚和两个少女的交易，可能只是这短短的一段时间。能不能孕育出新生命，还得看运气。走之前，李诚把买有送完的茶叶，还有没卖掉的盐，赠送给两个少女一批，算是了结了这一段露水姻缘。前

    方的路还很远，商队又要往前走了。 