    当他们经过长生一族，这边执掌上古神器的强者之时，根本没有丝毫的停留。

    因为他们知道，就算是留下来，能够起到的作用，绝对不会是关键性的。

    甚至于有可能，因为他们的存在，让长生一族的五位强者，直接选择一起防守。

    这样的话，等到圣魂团的强者到来，那么一切就都没有可能了。

    所以，他们一开始的时候，就直接越过去，在后面堵截长生一族的圣魂团强者。

    此刻，他们根本就不知道，宁雨泽他们，到底面临着什么。

    有可能，现在处于极大的劣势，但还是没有后退。

    因为，他们一开始的时候，就已经说好了，要将长生一族的底蕴之一，拦截在里面。

    不管，付出什么代价，当林清尘他们，没有出现在他们那些人面前的时候，死都不能够后退半步。

    现在，就是对方是什么实力，林清尘他们知道。

    此刻，他们只是知道一点，那就是，绝对不能够心急。

    因为，越是心急的话，越是有可能达不到目的。

    这样的话，真要是宁雨泽他们，在那边拼死拼活的阻拦，自己几人却不珍惜，可就对不起那些陨落的强者了。

    所以现在，纵然林清尘他们，心中着急的很。

    但是现在，也不会有丝毫的表现出来。

    因为，若是被对方发现了，那么就有可能，造成难以挽回的后果。

    此刻，谁心急，谁就会吃亏。

    就如现在的长生一族强者一样，他们总以为，自己的支援，不会到来了。

    至少，短时间之内，是不会出现的。

    正是因为如此，所以现在这个时候，才会那么拼命。

    这，才是他们全面爆发的最主要的理由。

    现在这个时候，就看谁能够，支撑的时间更久了。

    是宁雨泽他们，可以坚持更久的时间，还是长生一族这边，上古神器的执掌者们，可以坚持的时间更久。

    可以说，若是长生一族的强者先出现在这里，那么就说明了一点。

    宁雨泽他们，全部战死了。

    否则的话，绝对不会放过长生一族的强者，就这么过来的。

    同样的，若是长生一族的强者，长时间不来的话。

    那么，长生一族这边，上古神器的执掌者们，就要有人陨落了。

    当然了，前提是林清尘，也可以支撑得住。

    否则的话，一旦被对方挣脱了，那么林清馨，也做不到斩杀对方。

    毕竟对方多出一人，那就是一个巨大的优势。

    到时候，哪边出现状况，都可以及时的支援一下。

    就这样，长生一族这边，众多的强者，还有天玄大陆这边的沉沦军团强者，都远离了他们之后。

    顿时，他们九人，将上古神器的威能，爆发到了极致。

    可以说，灵境山脉那边的状况，有开始再次重演了。

    只不过，跟灵境山脉那边不同的是。

    此刻，这边的上古神器，多是属于辅助类的。

    不管是神农鼎，还是神谕净心，或者是乾坤轮回命盘，不灭青灯，哪怕是浮生幻剑，都是一样。

    再加上，他们没有跟姜欢亦他们一样，在一个区域厮杀。

    所以，有些情况，自然是不会出现的。

    至少，现在看来，还没有这个苗头。

    不过，就算是如此，也让在北境这边镇守的，神圣境强者，心中忐忑。

    因为，已经有了灵境山脉那边的前车之鉴了。

    现在这个时候，若是再次发生同样的事情，可就真的太麻烦了。

    因为不管怎么说，上古神器，毕竟是上古神器。

    谁也不知道，长生一族那边的强者，会做出什么选择。

    万一到时候，没有控制住，到时候同样的情况重演。

    所以现在，纵然目前还没有什么苗头，但是那些神圣境的强者，此刻却担心的很。

    毕竟，现在天玄大陆之中，已经少了五柄上古神器。

    若是同样的情况发生，那么天玄大陆这边，还能够剩下多少的上古神器。

    没有足够数量的上古神器支撑。

    到时候，必然守不住天玄大陆的。

    可能也正是因为如此吧，所以现在这个时候，他们这些人，比林清尘他们，还要着急。

    因为他们比谁都知道，若是没有上古神器的支撑。

    到时候，根本没有办法，面对对方的最顶尖的强者。

    特别是，那些万年之前遗留下来的强者，就更是深有体会了。

    现在这个时候，让他们看到这种情况，心中不着急，那是不可能的事情。

    “怎么办，现在需不需要，让其他方位的强者，带着上古神器前来支援。”

    “上一次，独孤家的剑主，还有圣族的林星月，不是来过一次吗。”

    “要不然，现在我们暂时让他们过来，镇守一段时间。”

    就在这个时候，这些神圣境的强者，觉得这么下去，还是有些不保险。

    想到了上一次的时候，独孤清影和林星月的到来。

    这一次，或许额可以让她们过来，帮忙镇守一段时间。

    至少，等到长生一族的强者退了，然后再离开。

    那样子的话，就不会有什么问题了。

    “不行，现在还不到时候呢。”

    “东境那边的情况，你又不是不知道，幽冥一族，很有可能随时出手。”

    “修罗一族那边，这些年来，虽然已经没有什么动静了，但是也不可大意。”

    对于之前那人的建议，还是有人持有否定意见的。

    毕竟，就如他所说的一样，现在还不到时候呢。

    此刻，不管是林星月，还是独孤清影，都不能够离开。

    毕竟，之前幽冥一族的九圣子和七圣女，可是刚离开。

    而且，还带走了一些，关于天玄大陆这边的消息。

    此刻，不能够不防着。

    林星月一个人在那边，都有些不让人放心，若是林星月离开了。

    那么，一旦出现什么问题，到时候幽冥一族的人，带着上古神器前来，还有谁可以阻拦呢。

    没有了上古神器在迷失之海那边，可以说谁都不会放心的。

    难道，现在为了北境这边的绝对安稳，就可以不顾其他了吗。

    显然，这是不行的，这么做，有些太草率了。

