    “而如果慕婉平安无事，那这份协议也还是一样生效，亚美也还是会交给你和慕婉。我也会去做慕婉妈的工作，不会再去反对你们在一起。就当是迟来的觉悟，去成全你们的幸福，但是你一定要给她幸福。”

    苏慕婉的父亲说完，叹了一口气：“小卓，我知道这样是非常自私的，对你来说也是不公平的。之前我们想进一切办法，也要让你跟慕婉分开，等到她成为一个包袱，却又把她甩给你……的确是很自私。所以只能够把亚美给你作为补偿。我也真的不想这样，如果可以的话，不管慕婉变成什么样，我们都会照顾她一辈子，问题是我和慕婉妈都已经年纪大了，不知道还能够照顾她几年；如果真的有什么意外，丢下慕婉一个人，那我们真的是死不瞑目……”

    这对于苏慕婉的父亲来说，应该是一生中最卑微也是最痛苦的时刻，之前他大概是做梦也想不到，他引以为骄傲和自豪的、棚子啊手掌心去呵护的慕婉，会有一天需要他用自己一生心血打造的亚美去作为代价，去交换有人可以照顾她，而且对象是他最不能够接受的卓越。

    卓越听不下去了，他打断苏慕婉的父亲：“叔叔，你真的不用担心，也不用想那么多。就算慕婉真的会出现最坏的情况，我也会发誓，对她一定做到不离不弃。慕婉是因为我，因为我那样的对她，她才自杀的，这事情我有责任，所以我真的不是因为你能够给我什么，就只是为了赎罪，我也必须要把她救醒过来。何况最主要的是，之前我也很明确地说了，我喜欢慕婉，我爱她。我想要的只是她这个人，没有其他的附加。哪怕她醒不过来，她变傻了……她也还是慕婉……”

    “到什么时候，慕婉在我心目中都不会是包袱。她是我心甘情愿去承担的责任，是我爱的人。”

    “从前我也的确是很懦弱，让你们觉得没有办法去承担、去给她幸福。其实昨天回来的时候我也已经想清楚，这事情不能怪你们，怪我自己没有努力，而我也是经过这次的事情，才下定决心去努力、才知道自己应该怎么做。不管慕婉变成什么样子，我都会陪着她，照顾她一生一世。对我来说，叔叔你们能够同意让我去照顾慕婉，我就已经很感激了，不需要别的任何的东西。亚美是你的，我不会要。我会尽力去把我的事业做大，做到让你们相信，不管是物质还是其他任何方面，我都可以给慕婉最好的。我只要叔叔你能够遵守承诺，不管慕婉变成什么样子，是好是坏，都不要阻拦我们在一起，都能够给我们幸福。”

    到这一步，已经没有什么可以阻拦卓越的决心，他是非常认真的说道这些话的。慕婉宁为玉碎不为瓦全的坚决，如果还不能够让他醒悟，不能够让他放下一切去付出去争取，那他就简直不是人了。他不能让慕婉白白受伤，只能是用余生去弥补。

    卓越很坚决地说道：“叔叔，这些事情，真的就不要再去讨论了，我们也打过好几次交道了，你也是知道我的性格的。我说过的事情就一定回去做到，不会反悔。我要的，我一定会去争取，不要的别人再怎么给我也不会接受。我现在也很明确，我就只要慕婉。就好像你宁愿放弃亚美去交换慕婉的平安，我也一样愿意倾我所有去换慕婉的安然醒来，换陪她一生一世的机会。”

    苏慕婉的父亲愣了，怔怔地看着他，好一会才说道：“小卓，我希望你能够说得出做得到。”

    卓越郑重地点头：“我发誓我会用一生去做到。”

    苏慕婉的父亲低下头，擦着眼泪：“要是我们都能早一点……早一点这样子，不管其他的，都一心一意为了慕婉，也就不会这样子了。”

    “当初你跟慕婉的相识，就是你救了她的命，到头来她自杀，也是因为你，如今又还是需要你来救她，这到底都是怎么安排的命运……”苏慕婉的父亲摇着头，止不住又是一阵眼泪。像他这样的人，都是不服输不信命的，可是在苏慕婉的生死面前，他的信仰完全被打败了。

    卓越安慰着苏慕婉的父亲：“慕婉很年轻，生命力很强，她也爱着你们。这次的事情，只是她一时的冲动，我相信她会后悔，会配合治疗，早日恢复的。我们还是多想想，怎么去配合医生的治疗，帮助慕婉尽快恢复。”

    此刻他想到的是电视剧里头经常见到的场面：婚礼的现场，教堂里头，牧师当着所有人，以及穿着洁白婚纱的新娘的面，问道新郎：“你愿意娶她为妻，无论贫穷还是富有、健康还是疾病，都和她共度一生，陪伴她，照顾她，直到生命的尽头吗？”

    他和苏慕婉，远远谈不上结婚，也没有人问出这样的誓词，可是现在面临的，确实实实在在的这样的考验。而卓越内心的回答是：我愿意。

    他真的没有任何的别的想法，不管苏慕婉今后如何，他都再也不会放开手，会一直握住苏慕婉，哪怕她看不到感觉不到，他都不会放弃苏慕婉。这是他对苏慕婉的爱，也是他对苏慕婉的责任。这也是他有生以来面临的，最沉重的责任。但是他也不会后悔。

    苏慕婉的父亲知道他说的有道理，于是点点头，振作起来，看着卓越去拿手机查着关于割腕自杀可能的后果，以及后期的治疗和恢复。他们都很伤心而且焦灼，担心着慕婉的情况，所以谁也没有心思去关注别的情况。

    而就在这时，在他们的楼层更往上面去，出现了一个身影，郑明杰。

    医院的设计是一个大大的环形走廊，所以站在高处基本上可以把下面的情况俯瞰的一清二楚。而郑明杰正站在斜对着卓越他们的一个角落，更是直接看着他们。而在他的身边，还有个穿着白大褂带着口罩的，看模样应该是医院的医生。医院里人来人往，都是行色匆匆，他们两个在角落里看起来就像是普通的家属跟医生，自然不会引起别人的主意。

    而卓越跟苏慕婉的父亲，更是做梦都想不到，郑明杰此刻会出现在这里，而且是在窥伺着他们。

    郑明杰看着底下的卓越跟苏慕婉父亲坐的非常近，低着头谈话的样子，嘴角始终挂着一丝冷冷的笑，随即从口袋里很快地掏出一张支票，不动声色地递给了旁边的那个医生：“辛苦了，麻烦帮我盯紧一点，打听到什么消息的话，第一时间告诉我。”

    那个医生口罩始终没有摘，但是看到支票的时候，迅速地瞥了一眼上面的数字，随即是眼角露出一个非常满意的笑：“郑少太客气了，举手之劳而已。”话是这么说，眼神却始终贪婪而热切地盯着那张支票。

    郑明杰笑一笑，很亲热地拍着他的肩膀：“咱们认识了，就是朋友，我从来不会亏待朋友，尤其是帮我办事的。你们救死扶伤也辛苦，这个就不要推辞了。你只要把消息及时地给到我，等后面还会有更多的好处。以后找你帮忙的机会也多的是，不能让你白辛苦。”

    “那我就却之不恭了。多谢郑少。”医生笑的乐开了花，赶紧接过支票收了起来。

    郑明杰随即又问道他：“你那边认识的记者和媒体多不多，可不可靠？如果没有的话，我这边再给你一些联系方式。”

    医生笑着点头：“行，我认识的有不少，也都可以保证绝对可靠。但是郑少你那边有的话再介绍几个也行，哪怕是多一个，这个影响面也能再扩大一些。咱们不就是要把动静搞大吗？”

    郑明杰点点头：“说得对，回头我发几个联系方式给你，总之你盯紧点。这个事情我就拜托给你了，事成之后绝对不会亏待你。”

    “郑少不都说了咱们是朋友么，为朋友办事应该的。”医生笑呵呵地说道，看样子他是巴不得抱上郑明杰的大腿。

    “那就不多说了。”郑明杰说话的时候，眼睛也不忘始终紧盯着下面的卓越和苏慕婉父亲一干人，“你等我的通知，我让你把消息放出去的时候再放。记住，千万不要轻举妄动，一定要等我的消息。”

    医生连连点头：“放心郑少，绝对百分百按照你说的来。”他是个识趣的人，看郑明杰这样子，知道是时候该离开了，于是又笑着说：“那郑少，我也不打扰了，先去办公室那边，等回头有什么事情，再联系您。您有什么事情，也只管吩咐。”

    郑明杰笑着跟他道别，看着医生的背影消失在楼梯口，随即视线又回转到楼下，卓越和苏慕婉的父亲身上，眼神顿时变得阴冷，几乎是咬着牙冷哼一声。

    他的确是曾经很希望得到和占有苏慕婉，只是此刻，那占有欲已经变得疯狂。尤其是苏慕婉对卓越那疯狂而炽烈的爱，严重地刺伤了他的自尊心，他无论如何接受不了，会输给一个什么都不如他的卓越，而且是输的这么惨烈这么彻底。

    “苏慕婉，我会让你，让你们后悔的。等到那天，我会让你们哭着求我的。”郑明杰狞笑着自言自语。

