    伟大航路的海域上，一艘海军军舰正朝着海军本部疾驰而去。

    一路上。

    有罗峥在军舰上坐镇，再加上前来押送克洛克达尔的是位海军中将，没有哪个不开眼的家伙敢来暗中袭击，巴洛特工作社的漏网之鱼也完全没有任何动静。

    当初帮着克洛克达尔，组建巴洛特工作社的妮可罗宾，似乎也从人间蒸发了一般，没有在阿拉巴斯坦再露过面。

    军舰畅通无阻的来到推进城大监狱，将克洛克达尔交给麦哲伦署长后，便朝着海军本部进发。

    只是，哪怕一路畅通无阻，这也依旧是一段较为漫长的路程，足足几千海里的路程。

    海军本部。

    时隔两个多月，再一次来到这里，罗峥的感觉和以前完全不同了。

    之前的他，是一种激动刺激而又有些担心的情绪，毕竟他是以大将青雉的身份来海军本部的，一旦被发现，下场绝逼十分凄惨。

    而现在，经历了一系列事件后，他成为了海军曹长，踏足本部要塞心里一点也不慌，也不用担心说错话会暴露身份，总之怎么开心怎么来。

    “走吧。”

    海军中将巴斯提尤与罗峥一同走下了军舰，看到罗峥望着海军本部要塞悠然出神，不由得冲着罗峥笑了笑。

    “你还是第一次来海军本部吧！这里可是全世界最安全的地方。”

    额！

    罗峥回过神来，目光微微一顿，在外人看来，他确实是第一次来海军本部报道。

    罗峥点了点头，迅速收敛了下他的情绪，跟着巴斯提尤一起走向本部要塞大楼。

    只是，刚刚来到支部大楼下面，罗峥好巧不巧地看到了大将青雉，他迅速撇过头去，装出一副若无其事的样子。

    “大将阁下……”

    罗峥不打算引起青雉的注意，但是他身旁的巴斯提尤却跟青雉打了声招呼。

    巴斯提尤一边走向青雉，一边说着关于任务的事情，而罗峥静静地站立在原地一动不动。

    这就导致……青雉因为好奇迈步朝着罗峥走来。

    “青雉大将，这位可是一位少年英雄，年级轻轻的就击败了王下七武海克洛克达尔。”

    巴斯提尤笑着给青雉介绍罗峥，殊不知，青雉和罗峥两人已经不是第一次见面了。

    “是你！”

    青雉有些惊讶地看着罗峥，审视了罗峥几秒钟后，脸色突然变得格外认真起来。

    因为他心里一直怀疑，罗峥就是那个让他恨得咬牙切齿，恨不得将之大卸八块的‘恶棍青雉’。

    “哈哈哈，青雉大将，好久不见。”

    罗峥冲着青雉笑了笑，“梅多斯岛屿一别，已经有两三个月了吧。”

    “是有两三个月不见了，这段时间你都做了些什么？”

    青稚就这么站在罗峥面前，严肃地望着罗峥，语气中带着几分审问的味道，全身上下没有任何多余的动作，但罗峥却能感觉到从青雉身上传来的压迫感。

    就好像他的回答如果不能让青雉满意的话，青雉会立马动手镇压他。

    强者的气魄是无论如何都掩饰不住的，就像白胡子或者卡普这样的顶尖强者，仅仅只是静静地站在那里，无形中就会让人心惊胆战。

    海军大将青雉身上自然也有着可怕的气息，初次见到青雉，他不会见闻色霸气，只是觉得青雉身上的气势不同凡响。

    而时至今日，他觉醒了见闻色霸气，自然能够清晰地感知到青雉身上的气息有多可怕，就好像一座万年冰山一样。

    感知力覆盖青雉的身躯时，他甚至感觉到有一股寒气，在不断地渗入到他的灵魂当中。

    海军最强战力，果然不是吹出来的。

    “大将阁下，你们认识吗？”

    巴斯提尤额头溢出一丝冷汗，他不是大傻子，当然能够感觉到周围压抑的气氛。

    只是，他想破脑袋都想不通，一个第一次出现在海军本部的小小曹长，是怎么得罪海军大将的。

    “这段时间么？当然是成为了正义的海军，在大海上追捕海贼喽，不相信的话，大将阁下可以去查一查，这段时间折在我手里的海贼，都可以组成一艘军舰的兵力了。”

    罗峥望着青稚，思索该如何应付青雉的同时，语气平缓的开口。

    “你的回答，我不满意！”

    青稚缓缓地往前迈了一步，半边身体渐渐地覆盖上了一层冰霜，他居高临下地望着罗峥，语气冷漠地道：“那个家伙是不是你，试一试就知道了。”

    嗤嗤嗤！

    几乎就在下一个瞬间，青稚的身前，陡然浮现出几根冰矛划破虚空，向着罗峥贯穿而来。

    青雉显然不太相信罗峥的说辞，比起慢慢地调查，他更喜欢立刻马上验证出结果。

    罗峥早就已经凝神戒备，在青稚出手的一瞬间，便挥拳砸向半空中袭来的冰矛。

    一拳挥出，坚硬的冰矛顿时破碎开来，寒冷的冰块碎落一地。

    “青雉大将，堂堂的海军最强战力，莫名其妙地对一个小小的曹长发起攻击，你不怕被人耻笑吗？”

    罗峥稳住身子，冲着青雉认真地说道：“青雉大将，我们之间一定存在什么误会，不过，我不会怪你冒然发起攻击的，时间会证明一切。”

    “哼，有没有误会马上就知道了，我可不觉得，能够击败克洛克达尔的家伙会如此不堪，给你一个忠告，你最好拿出全部的实力来，否则我也不能保证你会遭遇到什么意外。”

    谈判失败！

    望着面色无比认真的青雉，罗峥知道这一战不可避免。

    像大将青雉这样的强者，都有自己的思考模式和做事方式，不可能被他的三言两语搪塞过去的。

    没有给罗峥太多思考的时间，青雉手持寒冷的冰冻长矛，猛地朝着罗峥投掷过来。

    罗峥目光紧紧盯着冰矛，冰矛接近过来的刹那，他身影一闪，迅速来到了青稚的一侧。

    “青雉大将，你如果继续出手的话，我可还手了。”

    “阿拉啦，你这家伙如果一直不反击，那我才头疼呢！”

    青雉把手按在脑袋上，居高临下地看着罗峥，“我只是想验证一下心中的猜想而已，不会要你的小命的，当然如果你不配合的话，那就另当别论了。”

    听到青雉的威胁，罗峥目光一沉，海军大将，好霸道的口气。

