    “弟弟，你也不要太破费了，适当就好，我可不想因为我让弟弟多费心的。”

    “周姐，你们刚才已经说饿了，我们这就开饭吧。”

    “小白，你去准备开饭。再把南海的海鲜拿出一部分，我给大家露上一手。”

    “好，我这就去准备。主人，你和秦老爷子他俩、周台长，可以先去食堂，那边都已经准备好了。”

    “那周姐，我们过去吧。”

    “秦老爷子、秦将军，这饭晚了，招待不周，还请莫怪。”

    “主人言重了，你为我调理过身体，我是一点感觉不到饿。更何况今晚发生的事，一件新奇过一件，不吃饭都没关系呀。”

    “老爷子，这些不算什么，明天我带你们看看我的小江南，那才是一个好地方。”

    “弟弟，你是说，这里有江南一般的景致吗？这大山里还会有湖吗？”

    “周姐，你还真说对了，我这里有一片湖泊，称为寒潭湖。那片湖水才是真的美，周围的建筑也仿江南的园林建筑而成。明天你们也可以拍摄一下，对外宣传一下北江的小江南。但那是我的私人庄园，你们对外宣传也要注意。”

    “弟弟，你的私人庄园吗？那可真是大手笔呀！在这大山深处，要修建一处江南风格的庄园，那可是真金白银堆出来的，了不起！”

    “周姐走吧，我们这就去食堂。我这大山里有很多好地方，如果我没有事，倒可以陪你和秦老爷子欣赏一下，就怕我有事。”

    “弟弟，你这是要去京城吗，是不是有紧急公务要处理？你正事要紧，我可不敢耽误你这大忙人。”

    “我也只是在等消息，要有了确切的消息我才会离开。我也想抽个空，好好休息上几天。秦将军，如果今晚没有消息，你通知叶帅他们明天上午过来。我们也抽空聚聚，好好喝上几杯。”

    “首长，如果大家能够聚聚，真是好事一桩。他们几个刚才还联系过我，问我首长可有时间见他们。我让他们晚上等消息，请示你之后再给他们回复。”

    “小白，今晚可有消息传来，他们难道一点动作都没有吗？”

    “报告主人，我联系过了，还没有确切的消息。他们说只要对方一有行动，就能在第一时间得到消息。”

    “既然如此，秦将军你就通知他们，让他们明天上午过来吧。你们动静不要太大，低调一些。”

    “好的，我会告诉他们。怕是他们几个听到这个好消息，一宿不睡，明日一大早就会来了。今晚我们先和首长，好好喝上几杯。”

    “秦将军，我这里就是不缺好酒，而且还有一醉梦千年的好酒。可是这酒后劲太大，怕是没人敢喝，喝上一杯就能醉上几年。”

    “首长，还有喝上一杯就能醉上几年的酒吗？这酒是何来历？”

    “这个当然是有的，至于是何来历我也不太清楚。这酒我也不多，是我一位得道的老友送给我的。我也只喝过几次，但没有醉过。”

    “哦，你那位朋友，有没有介绍过这酒？”

    “我的那位朋友，只匆匆交代过我几句话，就羽化成仙了。”

    “今晚事出仓促，晚餐也准备不足。我就亲自动手，为秦老爷子、秦将军、和电视台众人，用一种特殊的火，烤两种南海的特产，深海鲍鱼和龙虾，为大家添菜。”

    小白听到韩野的话，立刻把准备好的鲍鱼和龙虾，端上了各人的桌子。

    “主人，按你的吩咐，调料已经配好，腌制的时间也刚刚好。主人可以进行烧烤了。”

    “好，大家不要靠近烤盘！”韩野说着，召唤出火凤，手一挥，两只火凤就飞向了烤盘。几分钟之后，鲍鱼和龙虾已经烤熟，香气四溢。

    “主人，我这辈子活了这么久，第一次见到，还有这种方法进行烧烤。这次的北江之行，真是让我终生难忘。”

    “是啊，弟弟，你这一手绝活，可是让人大开眼界！”

    “这火凤可不是凡物，是火神山的特有物种，极为难得。”

    “哦，弟弟，那这火神山在何处呢？我也算走遍各地，可从没有听过有什么火神山？”

    “周姐，火神山确实存在，但我却不能告诉你它在哪儿。因为就算我说了，你们也无法找到。”

    这时味道更加的香浓，惹得众人垂涎欲滴。韩野出手召回了两只火凤，又惹得众人纷纷猜测。火凤去了哪里，韩野又是如何不怕这火凤火焰的呢？

    “好饿啊，弟弟，我现在就想吃了，可是从没闻到过这样的香味。”

    “周姐，那大家赶紧开始吧。为了感谢电视台周姐，欢迎秦老爷子、秦将军，今晚我拿出一些已经调制好的醉蚁酒，让大家好好品尝一下。但这是药酒，不能多喝，我还有其他的好酒，让大家尽情的喝！”

    “好啊，太好了！”

    “小白，你为大家准备杯子！”

    “是，主人！”小白手一挥，每人面前放了一只白玉杯。

    韩野一挥手，召唤出珊瑚杯。现在的珊瑚杯，虽然没了珊瑚王的存在，但它灵气已生，自是能听懂韩野的吩咐。

    只见它凌空飞起，在每人面前飞了一圈，每人面前的酒杯，都已倒满了蚁酒。一圈下来，珊瑚杯飞回了韩野面前的桌上。

    望着看呆的众人，韩野一笑：“来，大家喝了此杯！”韩野举杯一口喝下，众人随即也端起酒杯一饮而尽。

    “好，大家尝尝这海鲜，它们是在海里长了俩百年的鲍鱼和龙虾。”

    “弟弟，那着海鲜也是世上难寻的珍品佳肴了！这刚来，你就让我们惊喜不断！弟弟，我看你，才是我们电视台最想拍摄的节目。不如我们做个人物专访，保证一鸣惊人！”

    “周姐，这你就不要取笑弟弟了。这些只是雕虫小技，让大家见笑了。但希望大家在此处看到的一切，出了大山都忘了吧。”

    “主人，请你放心，我们秦家之人，无论如何也不会多说一个字。”

    “如此甚好，希望其他人也和秦家人一样守口如瓶。”

