第四零四章第一代宗主刻字，圣天宗整体布局

现在整个浩渺洲域，也只有自己可以聚拢这么多的强者，也只有自己可以做到开宗立派，其他人现在还不行。

不管是所拥有的功法武技，还是自身的潜力和目前的战力，或者说在众人心中的威望，都不是其他人可以比肩的。

有人在某些方面，暂时比林清尘强横是不假，可是综合来说，没有人能够达到这个标准，除了他林清尘。

“战神殿气派，提前恭喜林宗主开宗立派，希望以后我们可以多多合作，联手对敌。”

“另外也感谢林宗主在秘境之中，对于本殿门人的照顾，气派在这里谢过林宗主的恩情。”

“以后有需要，林宗主开口便是，气派定然不会让林宗主失望，整个战神殿强者，随时都可以为此不惜一切。”

此刻战神殿殿主气派，看着众人已经敲定了一些事情，现在也站出来了，对着林清尘表达了自己的善意。

秘境之中的事情，他已经听自家强者说过了，对于林清尘的援手也是感激不尽，要不然还不知道会折损多少兄弟。

“气派殿主客气了，敌人的敌人就是朋友，以后我们两家之间肯定要多亲近，联手肯定是少不了的。”

“感谢气派殿主能够前来参加圣天宗的开派大典，到时候我们在好好商量一下怎么合作。”

“要是不嫌弃的话，现在就请随我们一起，先前往我们圣天宗的驻地，这里好像不是说话的地方。”

林清尘对着战神殿的气派殿主客气了一番，表示秘境之中的事情不算什么，以后肯定也会多亲近。

不管是从哪方面来说，战神殿都是需要团结的力量，他们的处事风格也是林清尘比较喜欢的，至少在总体上是这样的。

林清尘看了看现在待着的地方，还是在月寒谷的外面，觉得这么多人在这里不合适，还是换个地方吧。

现在林清尘既然已经来了，那就不能在待在月寒谷这边了，肯定要去他们自己的地盘，刚刚建立好的圣天宗驻地。

林清尘他们来到修建好的圣天宗驻地之时，只见到各个该有的大殿和各种必备的都已经准备好了。

只有一件事情还没有完成，那就是圣天宗所在的山门上还没有刻上名字，这件事情要由林清尘亲自来完成。

其他的一切，都已经全部弄完了，没有必要林清尘亲自来完成，只有这一件事情，必须要第一代宗主来完成。

“林宗主，现在可就看你的了，这件事情别人可是代劳不了的，只有你亲自来完成了。”

“每个势力建立之初，山门上的势力名称，都是由第一代宗主来完成的，这一点从来不曾改变过。”

“让我们也见识一下，圣天宗第一代宗主现在的实力如何，你这地灵境界八重天的修为，能达到什么程度。”

他们这一行人从天空中落在地面上，月寒谷的宗主看着林清尘，对他说出了现在应该做的事情。

同时也想亲眼看看，当年的那个破玄境界的小家伙，现在已经是地灵境界八重天的修为了，到底有多强。

他们可不会把林清尘当作是普通的八重境界强者来看待，谁要是真的当他是地灵境界八重境界的修炼者来看待，谁就是傻了。

林清尘没有说话，只是召唤出了自己的尘念剑，然后开始准备在山门刻上圣天宗三个字。

这不仅仅是三个字那么简单，还有此时他能达到的一种境界，这比直接斩杀强敌要困难的多。

斩杀强敌只要弄死对方就行了，不用什么他死了之后是什么样子，有多少力量就用多少力量都行。

但是现在不一样，建造山门的材料虽然说很稀有和坚固，但是也承受不了他们这样强者的一击。

这需要的不仅仅是灵力，还有自己的意念以及对于自身力量的掌控，做不到的话，那就让人看笑话了。

因为这不仅仅是你随便用灵兵刻上三个字就行了，这三个字代表的意义不一样，同时也是要流传下去的。

众人也知道这不是意见容易的事情，看到林清尘站在那里不动，其他人谁也没有出声打扰，就在一旁静静的等着。

大约过了不到二十个呼吸，林清尘手中的尘念剑动了，众人只见一道五色华光闪过，然后林清尘就率先走进了圣天宗。

这个时候，众人才来得及看林清尘之前所刻的圣天宗三个字，感受到上面蕴含的意志和信念，众人不禁倒吸了口冷气。

“不疯魔不成活，这种信念和意志，要是中途不陨落，怕是天都要捅破了。”

月寒谷的宗主感受到其中那种一往无前，谁当杀谁，无惧一切的气势，说了一句话之后，也进入了圣天宗之中。

战神殿的气派殿主，看完之后什么也没说，默默的走了进去，谁也不知道他心里想什么。

林星月看到之后，笑了笑，觉得自家的侄儿知道自己该做什么，看来信念很坚定啊。

其他人也各自有各自的想法，特别是圣天宗的人，感受到自家宗主的意志和信念之后，都觉得自己的选择没有错。

跟着这样的人，即使是在中途战死了，那也不会后悔，他们很庆幸自己能够跟在这样的人身边。

因为从一个人的意志和信念，往往就能够看出很多的事情，也是一个人能够达到更高境界的必要条件。

林清尘走进圣天宗之后，才真正的感觉到了不一样，因为这里将是他开始崛起的起始点。

整个圣天宗的布局很简单，从山门到半山腰，中间都是长长的阶梯，两边清一色的制式房间。

房间的排序也很简单，就跟之前的阶梯一样，从山门之后的山脚下，一直到半山腰的位置。

在这半山腰的位置，是一个削平了的巨大广场，广场上方的位置，就已经不再是阶梯了，而是建造了一个高台。

从高台上刚好可以看到下面的整个广场，看样子平时举行活动就是在这里了，只有这里的位置够大。

从高台的位置往上，就只九座巨大且超级豪华的阁楼，两边分别四座，剩下的一座阁楼居中，在最顶端，也是最中间的位置。

左边四座阁楼，从上往下分别是，十八副宗主殿，三十六执法长老殿，七十二护法殿，一百零八执事殿。

右边四座阁楼，从上往下分别是，传承神殿，功法武技殿，天材至宝殿，宗门执法殿。

至于最上方的那就是宗主大殿了，除了召集宗门强者商议重大事件以外，一般只有宗主会在，其他人不经允许不得擅入。

在六天的时间之内，林清尘安排好了一切事情，就等着第七天之后，其他三大势力的掌权者到来了。

不过他们三大势力的人，可不会跟月寒谷和战神殿一样，他们来这里是要掂量掂量林清尘的分量。

要是林清尘能撑得住，那么他们没有什么其他的意见，就顺便恭喜一下，不管是心中愿不愿意，表面上还是要过得去。

要是林清尘没有撑得住，那么不好意思，这个势力你是建不成了，他们就是来砸场子的。

林清尘对于这些自然清楚，所以也早早的做好了安排，要是有必要的话，林清尘自己也会出手。

不过到时候一旦他出手了，其他势力的掌权人可就的换一换了，想要掂量一下他的分量，不见血怎么行。

他林清尘可不信那一套，什么开宗立派的时候不宜见血，实力强才是硬道理，你敢闹事我就敢让你死。

他们要是光挑衅其他人还好，就当是友好切磋了，反正只要不逼着林清尘出手，那就当跟他们开开玩笑了。

一天的时间不长，很快就过去了，现在林清尘已经准备好了自己的该准备的一切。

说是开宗立派的仪式，其实只不过是告诉大家，我们现在已经是有势力的人了，不再是散修了。

能来的呢，就算是承认了，不能来的也算是承认了，要是不想人家成立自己的势力呢，你可以来了之后找茬。

只要是你能够从弟子一直打到人家宗主，你说了算，你说马上解散咱就马上解散，也不去丢这个人。

不过一般来说不会出现这样子的情况，这是在跟人家结死仇，一般来说没人会这么做，谁也不想多树敌。

就连当年的修罗神殿，都不曾这么做过，因为他们有自己的目的，不会平白无故的去故意树敌。

有这种情况发生的，那就是在同一个区域，本来有一个势力的，但是有另一个势力也想要崛起，那就不一样了。

就像是林清尘这样的，要不是跟月寒谷关系好，肯定不会就这么算了的，非得给搞散了不行。

还有一种情况，就是现在林清尘面临的这种情况，虽然不是在人家的地盘上建立的势力，可是人家跟你有血海深仇啊。

已经是注定不死不休了，而且在几年之后就要彻底的分个生死了，人家肯定不会让你现在建立势力，到时候自己吃亏的。