    死，死了？！

    忽忍直接呆住了。

    在他看来，几乎无敌的煞身境高手，那三眼会特地派来镇场的[连刃剑]昆明，都死在了那小子的手里？！

    忽忍忽然感觉自己输得不冤了。

    尼玛，这货连煞身境强者都打得过，自己这半煞境的算个什么啊！给别人提鞋都不配。

    而且最让人绝望的是, 在打死昆明之后，那家伙身上还在冒着白雾快速治疗伤势，没一会就恢复如初，像个没事人一样了！

    早就听闻过眷顾者在同阶战斗中无望而不利，今日一见，果然如此！

    最大的靠山都没了，忽忍当即脸色煞白，对自己的下场相当担忧。

    而就在这时……

    叮铃。

    一道清脆的铃铛声，忽然响起！

    “这个声音是？！”

    忽忍面露狂喜之色, 朝本该已经死透的昆明看去，只见对方竟是在脑袋都被打裂开，露出白色头骨的情况下，强撑着一口气，摇了一下手中的铃铛声！

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！你完了！你小子完蛋了！真的是差点忘记了，三眼会前段时间还特意请了个客卿帮忙坐镇此地，好像是煞身境界中阶的强者！只不过平日我都没见过这位超级高手，再加上联系用的小铃铛不在我手，所以没想到这茬！”

    不只是忽忍突然大喜过望，满脸兴奋。

    连已经快死的昆明，都仿佛回光返照，露出复仇般的快意之态，被叶明一脚彻底踩碎了脑袋了, 没了动静。

    这一脚，把忽忍吓了一跳, 不敢再开口，但叶明哪里肯放过他，不过就在叶明朝忽忍迈出一脚的时候……

    “是谁在叫我！！”

    震耳欲聋的声音回荡在空间之中，只是这声音怎么隐隐有点熟悉。

    猛的回头看去，只见一个打着白扇，书生打扮的俊俏青年，从里面房间飘了出来，潇洒落地，似乎盈身属性不低，落地竟是没半点声音。

    “原来是有外敌，一群废物，这种垃圾也打不过……等等？！这个味道……十七号？”

    前面还好好的，仿佛随时要出杀招似的，搞得叶明都紧张起来。

    煞身中阶，那是野紫云层次的高手，不是他能对付的。

    不过等后面一句话出来时，叶明就蒙了，刚刚感觉到了强烈敌意，竟是一下子就消失了。

    “什么十七号……”

    叶明刚出口，忽然猛然反应了过来。

    十七号, 是他在[亵渎会]时的座位号, 而当时当场认识的，且符合当下情况的……

    “三盗手！？”

    “哈哈哈哈！是我！”

    三盗手大笑一声，一脚将碍事的无头尸体踢到一旁，走到叶明的身前。

    “十七兄是来找我偷东西的？这动静闹得有点大啊，说了你去野珑寺留句话就好，我能找到你的。”

    说着还自来熟的拍拍愣住的叶明的肩膀，打量了一圈。

    “哎哟！刚才那具尸体是昆明啊，你打死的？厉害啊，这是晋级到煞身境了？恭喜恭喜！这么快就晋级煞身境应该是没用我那本残缺的诡武了，怪不好意思的，小坑了你一波，嘿嘿！”

    三盗手这一番举动，直接把忽忍和后面的诚心给看呆了。

    煞身境中阶的高手，那家伙也认识？他可是玩家啊！为什么玩家会认识这种级别的高手，而且还好像很熟悉的样子？

    这这这……这层次和其他玩家根本不在一个档次了吧？？

    这货到底是谁啊？怎么从来没听说过啊，强的像个怪物不说，人脉还广到这种地步，三眼会请来的客卿打手，和他混到一块去了。

    那，那现在怎么办？

    “三盗兄，额……我是来铲除三眼会，救出那些回天教徒……”

    “啊？你来踢场子的啊。”三盗手挠挠头，摊了摊手。

    “按照规矩，我得把你打趴下，不过我欠十七兄人情，不好动手啊。要不……这客卿我不做了。”

    说着，三盗手竟是将胸前佩戴的三眼标给栽了下来，扔给了地上的忽忍。

    “好了，现在没关系了，十七兄似乎伤得不轻啊，需要我帮忙铲除这里的三眼会余党吗？”

    叶明：？？？

    忽忍：？？？

    诚心：？？？

    “三盗兄，这，这真没事？”

    “没事没事，小问题拉，大不了换个地方混饭吃呗。”

    忽忍抓着刚建起来的三眼标，怒瞪三盗手。

    “三盗手！你什么意思！现在退出，你不怕三眼会和往生教的报复吗！”

    忽忍话刚出口，叶明只觉眼前一花，好似三盗手突然模糊了下，下一瞬……

    嘭！！

    忽忍的脑袋直接爆开，成了无头尸体。

    “我们刚才说到哪了？哦对对，处理残党，我知道他们的紧急逃生路线和藏匿点，这就去把他们都干掉。”

    说着三盗手人影一闪，已经去干活了。

    “留，留点活口……”叶明弱弱的声音，回荡在空间里，软软无力。

    随着三盗手的离开，房间里只剩下叶明和诚心。

    诚心：……

    诚心：“大，大哥，怎么称呼？”

    “明月青……”

    “青哥！以后我见了你绝对绕道走，这次放我一马怎么样？”

    “等会再说了……”

    叶明揉了揉太阳穴，事情的发展有点超出他的掌控。

    预想中，他是过关斩将把事情全解决了，然后暗部接手处理一切。

    而现在，半路杀出个三盗手，直接把问题解决干净了，甚至连敌人的隐匿点都知道，内鬼中的内鬼啊！

    这还需要他做什么啊？躺着等收获就完事了。

    听刚才那人说，三盗手似乎还是煞身境中阶的强者？那之前还和火劲派的仪君博打得有来有回？扮猪吃虎啊！

    叶明想到之前[亵渎会]的时候，三盗手拿出的都是些缺陷明显的诡武进行交换，好像根本没把这场交易会当回事，主要的目的似乎不在这方面上，而是在别的什么上。

    记得三盗手还放言过要偷仪君博的什么东西，莫非那家伙来交易会就是来看看谁比较有钱就偷谁？

    “青哥，这些人怎么办？”诚心这会是服气了，毕竟别人拳头更硬，想活命只能顺着别人的意思来，大不了等回去再和主持请罪就是了。

