    朱三太孙朱和墭的拉丁文老师贝佳馨，这些日子心情不错，但是也有一些儿烦恼。

    心情不错是因为她马上要嫁人了，嫁给一个还算如意的郎君。人品、学问都算是一流的。还有一份越来越红火的家业，出身也够高贵。人家可是大明王朝的皇位继承人，比她的表哥郑经还高一等呢！

    而那些儿烦恼，则是她的这位如意郎君原是有老婆的，而且还不止一个。在她过门之前，朱和墭已经有了两个老婆，还是那种姿色犹存，极有竞争力的老婆。大老婆邱淑真、二老婆叶玉玲，都堪称世间之尤物，哪怕从小就对自己的外貌极有信心的贝佳馨，也不敢保证自己能在姿色上胜过那两位。

    先不说脸蛋，单是她这身子就不如叶玉玲婀娜啊！

    其实在她过门之前，就在朱和墭身边伺候着，又当拉丁文老师，又当实验室助手，可以说和朱和墭非常亲密。可是这大胡子却一直守着男女大防，并没有把她“推”了......这其中的原因，除了朱和墭的品行高洁，恐怕就因为叶玉玲的存在！

    眼看着叶玉玲好不容易大了肚子，不让朱和墭碰了，朱大圣人的大老婆邱淑真又做完月子填补进来了。

    这邱淑真虽说是“大”老婆，但是她的年纪并不大，比叶玉玲还小好几岁，和她贝佳馨差不多。

    邱淑真的姿色极佳，年纪不大，家世又好——她只是延平王的表妹，人家可是两广总督的闺女，海军总督的亲妹子！

    而且还是原配大夫人！你让贝老师怎么竞争？

    据说凭她一句话，那个被朱和墭宠上天的叶玉玲，也要乖乖地挨家法。

    在一阵噼里啪啦的鞭炮声中，头上盖着红盖头，正被两个老妈子扶着去给朱和墭、邱淑真、叶玉玲三人行礼的贝佳馨，这会儿心里头就七上八下的。

    生怕哪儿得罪了那位邱大老婆，也和大波玲一样挨家法......可是她舅妈董太妃在教她中国传统文化“三从四德”的时候，就一再强调必须和邱淑真、大波玲争宠。

    因为她是代表延平王府嫁给朱和墭的！她身后是延平王府，是大明朝中的“胡建帮”。而邱淑真、叶玉玲都是潮州人，两个女人背后是强大的潮州帮。

    如果贝佳馨被她们俩压制，那么“胡建帮”就会一直被潮州帮压制着翻不了身，延平王府也会失去现在的尊荣地位。

    虽然舅妈董太妃的话听着很有道理，但是贝佳馨还是不知道该怎么和那两个姿色不亚于自己，名分又比自己大的女人争宠？难不成要和朱大世子谈论数学以及自然法学方面的问题？

    她刚想到这里，苍井塞乌的声音忽然响了起来：“世子妃，二夫人，三夫人到了。”

    听到这个“苍女仆”的声音，贝佳馨的秀眉就拧成了一个小团团......这个长了一张娃娃脸，身子也很婀娜的女孩，好像很能讨世子爷的喜欢啊！

    真是前有堵截，后有追兵啊！

    盖着红盖头的贝佳馨已经被人扶进了一间厅堂，刚想要给大夫人邱淑真、二夫人叶玉玲行礼，就听见叶玉玲开口说话了。

    “三妹，世子爷有客要见，什么时候能过来还不知道，你先给世子妃行个礼，再敬一碗茶......我再和你说说世子府的家规！”

    然后就是邱淑真故意显得威严的声音：“世子府的家规很严的，你可得小心一点，别和玲姐姐一样，总是被世子爷罚！”

    罚？

    贝佳馨怯怯地问：“世子爷很凶吗？”

    “凶！”叶玉玲好心地道，“可凶了！三妹，你一定要小心啊！”

    。。。。。。

    “世子爷，玄烨这次来势汹汹，可以说发了举国之兵，大总统也感到没有必胜的把握，所以希望您可以率兵潜行至赣南，好在关键时刻给清妖来个出其不意......

    大总统还说了，这天下姓朱姓吴可以留待将来，但一定不能姓爱新觉罗，要不然朱吴二姓，就都没葬身之土了！”

    在朱和墭第二个大喜日子跑来说什么“葬身之土”的，当然是吴三桂的谋士刘玄初了。

    他是以吴三桂贺使的名义，带着一份贺礼和吴三桂的亲笔信，风尘仆仆地从荆州赶来的。

    吴三桂的亲笔信，朱和墭已经看过了，然后又给了诸葛三和和杨起龙这两大军师看。

    信上的主要内容就一个，要求结盟联手对付清朝！

    而且吴三桂还提出，邀请隐居在湖南的大儒王船山，隐居在浙江的大儒黄宗羲和朱和墭这边的顾炎武、朱舜水、屈大均一起出面，主持和会，促成两家正式结盟反清。

    “哼，平西伯当了那么多年的满清妖头，这会儿充起抗清志士了？还想和我家三太子平起平坐，他的算盘是不是打得太精了？”

    提出异议的是名满天下的诸葛三和。他的异议当然是有道理的，吴三桂的如意算盘实在太精......比耿精忠可精多了！

    他现在不仅想逼朱和墭出兵江西，帮他打败康熙。而且还想用缔结反清同盟的机会，获得和朱三太子平起平坐的地位。

    虽然吴三桂之前一直不承认是朱三太子的部下，但他毕竟是“奉了”崇祯遗诏这个大义名分起兵的。

    而崇祯遗诏的内容，就是请他“扶定王慈炯，再兴明朝”。但是具体怎么个“扶法”，遗诏之中并没有写明，也没法写明。

    那么现在吴三桂和朱三太子结盟反清，“平分江南”，算不算扶定王、兴明朝？

    如果朱三太子、朱三太孙同意和吴三桂结盟，那不就等于承认了“结盟反清、平分江南”就算“扶定王、兴明朝”了？

    这样一来，吴三桂就能获得和朱三太子平起平坐的地位，然后顺利建立起自己的法统......如果吴三桂能赢得湖广会战，夺取武昌，就能顺理成章的在武昌称帝建国了。

    甚至还能在称帝建国后保持和大明的同盟关系，一起对付清朝！

    刘玄初笑着点点头，道：“大总统的算盘当然是精的，要不然怎么能有今天的地位？不过两家结盟反清，也符合天下为公啊！清妖是天下的公害，我们当然应该先灭公害，再争私利......如果连这点都做不到，还说什么天下为公？”

    “哼！”诸葛三和一声冷哼，却不知道该怎么驳刘玄初——看来老祖宗的“舌战嘴炮”他也不会啊！

    “这盟可以结！”朱和墭这时已经有了决断，“不过不能由黄宗羲、王船山、顾炎武、朱舜水、屈大均等五人挑头......得由我来带着他们挑头！”

    这是话语权!

    天下的话语权，是原儒所必争的！

    而答应吴三桂的要求，占据道德的制高点，也是为了争这个话语权。

    “行！”刘玄初马上点头，“这事儿大总统一定会答应的。”

    其实吴三桂根本请不动王船山和黄宗羲......这两位只有朱和墭去请。

    “另外，”朱和墭又道，“在我抵达赣州府后，我要得到一名吴家人为质！”

    吴家人丁单薄，吴三桂的兄弟辈基本上被李自成杀绝了。而他的子孙也不多，儿子就俩，孙子也没几个。

    所以一个吴家人质，要比一个尚家人质值钱得多。

    “这个......”刘玄初略一思索，“行啊！我可以答应，大总统应该也会同意的。世子爷，今儿是您成亲的好日子，刘某就不再打扰了。这具体的盟约，就由老夫和杨先生慢慢商量，可好？”

    哦，朱和墭这才想起来，今儿还要洞房花烛呢！

    当个圣人世子爷还真不容易，一心为国为民，连纳妾的好日子都要忙上老半天的反清事业......也不知道贝老师睡着了没有？

