    “没···没事。”虎贲还比较好接受，毕竟是在战场上看惯了生死，但是翎尚就有些接受不了，可能需要缓缓，现在还在自闭着。

    虎贲深吸口气道：“项大哥的事，我们没有那个资格批判，而且这些都是我们的敌人，对敌人，不需要手下留情。”

    项宁点头，积压在心里的结得到了一点缓解。

    “对了，除了你们两人之外，其他人的位置知道吗？”

    “少爷，在我们下来的时候，遭到魔族的袭击，地盘破损，只是大概看到了一些位置，很远，但现在几天过去了，位置可能早就发生了巨大的变化。”

    确实如此，不过虎贲稍微想了下后道：“没关系，现在我们直接去妖圣山吧，在来之前我们就说好了，若是走丢失散，直接去妖圣山涅槃池汇合。”

    “也只能这样了。”那个护卫开口道。

    妖圣山，当年妖族的圣地，神圣无比，每百年开启的涅槃池更是他们妖族的一大盛会，但是谁都没想到，妖圣山会有喋血的一天。

    那一天，好似世界末日，妖族元气大伤，最终虽然获胜，但是这里的地方在那时候成了凶煞之地，战斗的主要战力便是血妖以及宇宙级强者。

    他们的精神力之强大，早已能够影响现实，即便是生死，精神力依然可以尚存一段时间，但是，因为死的太多，怨气，妖气，以及涅槃池的这种天然的天材地宝和这妖圣山周围的能量，直接将这些精神力给巩固了起来，不那么容易消散，甚至还能日益壮大。

    而因为太过凶险，但又不能抛弃涅槃池，妖族当年直接派遣了众多当时参与这次大战的强者镇守于此。

    之前就提起过，妖族杀死同族并且吞食，便是血妖，便能快速突破，获得强大的力量，一开始开战的时候，妖族一些强者虽然能与血妖抗衡，但是在长久以往之下，妖族这边，怎么可能是血妖那边的对手。

    双方战死数量众多，血妖是不管血妖自己还是妖族都会吞噬，那力量增长的周期很短，能长时间保持顶尖战斗力的数量，但妖族这边便不行。

    直到最后，一位德高望重的妖族长者带头吞食同族，誓与血妖抗衡到底。

    所以，这也是为什么，当年参加过那场战争的妖族强者会自愿留下来镇守这里，他们还能保持自己的灵智，是借助涅槃池的力量，若是离开，很可能就会蜕变成血妖。

    当然，这是辛密，很少人知晓。

    项宁小分队朝着妖圣山进发，在涅槃池范围外，都是血妖的底盘，并且血妖都极为的强大，毕竟在妖圣山这里，死伤的强者是最多的，大地浸满了这些强者的鲜血，孕育出大量的天材地宝，这些东西，对血妖也是极为有效的。

    而在项宁他们必经之路之外数十公里之外的一个环形山凹处。

    这里有数百个好似草原部落的蒙古包。

    一道嘶哑的声音响起：“黑鸦大人，在妖圣山边缘外，出现了魔族和妖族的身影！”

    在这巨大的大帐之中，坐在首座的，是一个浑身长满了黑色羽翼，拥有一双血脉的永恒体生物，永恒体，就是双足双脚好似人类。

    但他只要被丢去地球，那必然是头怪物，只见其脸部就如同黑鸦一般，看起来极为的骇人。

    “呵呵，百年又过去了吗？”

    “大人，我们偷听到，其中有一位虎疆王的传承者还有孔雀王的传承者。”

    黑鸦一听，顿时目露凶光，两个传承者，有点意思。

    “大人，接下来他们必然会经过我们部落前的那条小河，到时候我们如何？”

    “他们多少人？”

    “五个。”

    “那就带人埋伏然后杀了吧，哦，能活捉最好，不能活捉也不打紧。”黑鸦淡淡的开口道。

    “是，大人。”

    五人，即便都是宇宙级强者，在他的部落面前，那也只能被击杀的份。

    在这里，血妖分为两种，一种是无组织无纪律的散户，也就是被杀戮血腥冲昏了头脑，只有兽性而没有灵性了，只知道杀杀杀。

    而第二种，便是他们这种，精神力强大，能够控制得住自己的。

    对了当年战争，还得多亏了那些没有脑子不怕死的血妖，不然，他们这些血妖哪里能苟延残喘到现在发展起部族？

    血妖，最不缺的，就是强者，在这里，只要你够狠，你天赋即便限制你在行星级恒星级，你都有办法突破到宇宙级。

    而不会像外界，天赋基因限制了你是行星级，恒星级，就是行星恒星级。

    当然，这有一点坏处，便是，他们很难突破到不朽级，与外界不同，他们想要突破不朽级，那没有天体计算机，会变得极为的困难，概率大致跟百分之零没什么区别了。

    但是在这里，只要吞噬超过十位达到宇宙级巅峰的血妖或者妖族，汲取他们体内的基因能量，便能进入一次突破的机会，至于能不能成功，那得跟用天体计算机一样，看运气以及自身的实力。

    这就是这里的生存法则，真正的肉弱强食。

    而这位黑鸦，是一位吞噬了三位同等阶的强者，而这三位，基本上两个是血妖，一个是妖族，都是实力达到宇宙级后期和巅峰的存在，让他在这个妖圣山中站稳了脚跟，建立起了还算是一个不错的部落了。

    也正因为吞噬了三位同等阶的强者，黑鸦的实力现在算是普通的宇宙级巅峰强者的两三倍，否则也不可能占据一个妖圣山的地盘。

    而且他的部族也是拥有不少强者的，别说项宁他们五人组，就算都是宇宙级了，就算在来一倍，他们都有信心吃下。

    你说伤亡？

    对他们血妖来说，巴不得身边的同伴死去，这样他们就能吞噬，获取他们的力量了，不过自相残杀他们在黑鸦的威势下还是不敢的。

    而项宁这边，他们丝毫好不知道自己等人已经被人盯上了，依旧在往前走着。

