    力量1.2已经非常不错了，这可是以成年男子为标准（1）测量的。

    比如巴利斯坦，也才1.6的力量，莫尔蒙年轻力壮，有1.8，两人都属于“极强”行列。

    丹妮怀疑“怪物”那一级是专门为魔山准备的。

    唔，只有通过多次交手，丹妮才能看到比较精准的“敌方”属性值。

    如果魔山只轻轻碰她一下，她看到的力量属性只有0.3，然后魔山再轻轻捶她一拳，数值再飙升到0.8。

    目前来看，她的系统无法一眼读出对方的武力值。

    休息了一会，丹妮在姬琪的帮助下脱掉训练用的铁甲，用湿毛巾擦了一把脸，对巴利斯坦道：“爵士，等会儿我会骑龙离开渊凯，傍晚时，你帮我把互助社的农民带回去。”

    “您去哪？”白骑士问道。

    “新吉斯。”

    “去那干什么？”老骑士皱眉道。

    丹妮眸中闪过一道寒光，冷笑道：“那个格拉兹旦不仅没死，还在新吉斯召开‘屠龙大会’，很多国家、贸易城邦都参与进去，我不能一点儿反应也没有呀！”

    “骑着龙在新吉斯上空耀武扬威一番？有什么用？“巴利斯坦嘴角抽搐。

    “哼，你看着吧，我会送他们一份大礼。”丹妮自信道。

    得到召唤没多久，大黑便从蓝天之东飞来，阴影滑过大地，附近埋头劳作的农夫停下手上活计，抬头看到黑龙，皆高举双手大声欢呼，地里拉犁的水牛‘哞哞’惊叫着想要逃跑。

    于是，又一片农夫呵骂、鞭打水牛的纷乱声音在四面响起。

    丹妮动作灵巧地跃上大黑后背，向下方诸人挥挥手，便飞上高空。

    她很喜欢骑龙。

    抓着大黑脊背凸出的骨刺，看着大地上的景物飞速掠过，丹妮有一种自己正在驾驭整个世界的畅快感。

    坐飞机完全无法体验到这种感觉。

    也不知是魔法因素，还是血脉天生携带的基因，即便大黑以三百公里每小时的速度在高空飞行，丹妮也不会被大风吹糊眼睛。

    飞行头盔什么的，以这个世界的科技也能做出来，但完全没必要。

    就像她的眼睛不怕火焰，不怕浓烟一样，紫色眸子迎着狂风也不会流泪。

    而且她的视力与空间感特别好，放在现代社会，估计能成为最强战斗机试飞员。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    很快丹妮越过田野，来到海面之上，找到正在亚罗斯岛啃野牛腿骨的小绿和小白。

    奴隶湾内也有海岛，亚罗斯岛在渊凯与阿斯塔波之间，其上荒无人烟，却资源丰富，有大量野牛在上面生活。

    三条龙得闲时，最喜欢去亚罗斯岛上找一头野牛打牙祭。

    唔，两个多月，小金也从巴掌大的‘猫咪’，长成壮硕的“猎狗”，可那三条龙一直不愿带着小老弟玩耍。

    四条龙分成三个派系，大黑孤傲不群，以更高的智慧、更强的力量、跟庞大的体型，蔑视三个弟弟，一向独来独往。

    小绿与小白从小在一块儿长大，力量、智慧、体型差不多，两龙几乎从来不分离。

    小金最小，即便能飞出去猎食了，也一直由魁洛带着去，因为三个哥哥都不理他。

    不过无论白天多野，等傍晚丹妮回到金字塔，四条龙也会跟过去，聚在一起，爬在金字塔顶，挤在一起睡觉。

    此时，大黑从树丛上方掠过，带起一片葱绿涟漪，丹妮向趴在林间探头张望的两龙喊道：“走了。”

    “嘶嘎——”

    两龙非常听话，放下牛腿，后退一用力便跃上高空。

    几个月过去，三条龙继续以指数型的速度疯长。

    加上尾巴，大黑都有18米长了。

    嗯，长长的尾巴几乎占据身体总长度的一半。

    翅膀完全张开，几乎能铺满百平米的房间，最大载重量，也从当日的200斤，上升到四百斤，几乎增加了一倍。

    即便小绿与小白，也能提起300斤以上的重物。

    三龙风驰电掣，两个小时不到便来到阿斯塔波。

    大金字塔上方的守卫远远看到巨龙，便高喊：“女王驾临！”

    “嘟嘟嘟......”两个无垢者还拿起小号，有节奏地吹奏起来。

    “蹬蹬蹬......”片刻功夫，楼梯通道内便冲上了一群人，有一身铁铠的乔拉莫尔蒙，有小黑妹弥桑黛，还有几位马人侍女和无垢者。

    战事结束后，丹妮常常骑着龙在三座城市来回飞，完美把整个奴隶湾掌控在手中，故而三座城都有她的寝宫。

    如果多莉亚没死在无面者手里，正好三座城三座宫殿，一个宫殿安排一名侍女充当宫廷总管。

    比如，姬琪此时便在渊凯慈宁宫，伊丽留在弥林大金字塔。

    女王总不能没人服侍，于是丹妮又挑选了十来个马人少女进入朝阳宫，也即是阿斯塔波大金字塔。

    那些侍女全部来自丹妮原本的小卡斯，曾跟着她穿越红色荒原，除了服侍人的水平有点差，忠诚度完全有保障。

    灵巧从大黑后背跳下，丹妮向乔拉问道：“我要的东西可准备好了？”

    乔拉向身后无垢者招招手，立刻有一名士兵扛着一根皮毛包裹的物什来到丹妮身前。

    乔拉蹲在地上，亲自把外层毛毯揭开，露出里面一根手腕粗，三米长的黝黑铁钎。

    铁钎并非完美圆柱体，其表面甚至有些不平整，可以看到铁锤击打的痕迹。

    而且铁钎的样式也非常古怪，一头粗得像啤酒瓶，稍显纤细的一头有三片两指宽的尾翼。

    尾翼是有铁锤敲击出来的，有些不规整。

    “按照您的要求，足足150斤。”

    丹妮握住铁钎提了提，感受其惊人的重量，不由咧嘴笑道：“有些瑕疵，但只一夜时间，便能按照图纸打造出这根‘自由女神之怒’，也算不错了。”

    说完，她便得意洋洋大笑起来，“哈哈哈，奴隶贩子们，接受自由女神的神罚吧！”

    “这个......”乔拉有些替女王尴尬，摸摸鼻子，小声道：“您要用这根长铁砸新吉斯人？只怕还没火油桶好用。”

    “你不懂，这种天基武器远比燃烧弹牛掰太多。”丹妮摆摆手，一副高手寂寞的样子说道。

    “好吧，陛下您要小心，最好先在吉恩岛修整一下。”乔拉建议道。

    “我懂。”

    很快的，丹妮的‘自由女神之怒’又被重新包裹一层厚厚的毛毯。

    嗯，这样更方便大黑抓握。

    丹妮换乘小白，大黑抓着铁钎跟在后面。

    一人三龙没有停歇，径直往南飞去，越过五百公里的绵长山脉，丹妮在旧吉斯平原休息了一个小时。

    连续飞了一千多公里，三条龙也有些累。

    渊凯距离阿斯塔波大概600公里，而从阿斯塔波去新吉斯，除了跨越500公里的绵延峻岭，还有两百公里的旧吉斯平原，两百多公里的吉斯卡利海峡，两百多公里的吉恩岛......

    超过1700公里！

    呃，当年珍珠港事件后，美国佬弄出来的“东京大轰炸”也才1200公里......

    下午两点从渊凯出发，期间在旧吉斯休息了一小时，落在吉恩岛南部边缘一处高耸悬崖时，大概晚上九点左右。

    虽然黑夜影响巨龙视线，但并不影响他们飞行，也不会让他们迷失方向。

    别说巨龙了，绝大多数迁徙的鸟类也不靠眼睛辨别方向。

    丹妮肚子也有些饿了。

    啃了几根从阿斯塔波带来的香肠，调整一下状态，她又爬上小绿的后背。

    一个小时后，新吉斯已然在望。

    残月如镰，划破夜幕。

    入夜已深，这颗夏日之海上的明珠依旧点缀一连串璀璨火光。

    码头上，有海员在粗大牛油火把下从船上卸货，也奴隶往即将离港的海船运输淡水和食物；夜市里，在风灯的照耀下，商贩吆喝着兜售货物，路过的客人遇到想要的东西，也会停下主动与店主讲价；城南富人区，高塔厅堂内灯火辉煌，莺歌燕舞，觥筹交错；城中心的吉斯人行政中心，大金字塔顶层花园，也是灯红纸绿，人影憧憧......

    没有人留意到三道黑影从天空一掠而过。

    “大黑，试试你的高度极限。”丹妮兴奋对黑龙下令。

    猎猎风声中，大黑盘旋着往天幕更高处飞去。

    作为吉斯人的政治经济中心，新吉斯有且只有一座金字塔。

    金字塔太耗费砖石，新吉斯所在岛屿太小，只两公里宽，七八公里长。地理位置好，却资源贫乏，从外地运输石块、砖头代价太高，毕竟隔着海呢！

    绿龙后背上的丹妮，看着下方四面挂着灯笼的巨大建筑，自言自语：“希望丹佐没说谎，盟军领导都住在金字塔里。”

    转而又想到，即便里面没有盟军代表，如果能爆掉这座新吉斯的象征，也能弄死不少奴隶主呢。

    “呵呵，天基武器简直是专为打击金字塔这种建筑而生。”

    越想越兴奋，丹妮似乎看到150米高的金字塔在碎裂成无数片，纷飞的砖石将整个新吉斯海港都覆盖。

    “哇，已经超过15公里了吧？”隐约感受大黑的位置，丹妮惊讶发现他还在往上飞。

    虽然一万五千米的高空，但龙灵状态下的丹妮发现依然没到平流层。

    这颗星球比地球大！

    丹妮有所明悟。

    终于，大黑翅膀用力煽动，却发现附近空间好平静，气流也非常平稳。

    他竟然真的进入平流层了。

    大概20公里。

    同时，大黑开始喘粗气，他用力扑扇翅膀，却很难再提升高度，大概25公里的时候，丹妮让他停下。

    “向我射击！”丹妮兴奋下令。

