    换成了步行，宗守的动作，就变得僵硬了起来。//www.  //器:无广告、全文字、更不过却也能行走如风，一步数十丈，毫不废力。

    他如今身上，已经换了一套新的外骨。后世的名字，唤作雷走四型。

    界浮城与云海之下的兽墓，使他si囊丰厚，赚的盆满钵溢。装备也自然跨越，直接从雷走第一代，跳到了第四代。

    所有材料，都是取自六阶化雷云鲸，接近心脏部分的一段背脊加工制成。

    不但是坚固无比，与同阶的灵器相当。更轻若鸿máo，可软可硬。穿在身上，几乎同一件衣物相仿，内中还可预聚雷电之力。

    宗守制成之后，还亲自试过，不用催动真力。只凭这外骨本身的力量，就可压得武宗强者，难以抵御

    而此刻的速度，还只是平常速度而已。一旦以电力ji发，更可增十倍之速！端的是了得！

    其实这雷走外骨，总共有十二个型号，七十九种分支。

    到了第五型，就需动用那七阶材料。

    宗守也不是没想过炼制那些更强力的型号，可惜他身边，实在找不到合适的炼器师。

    而这雷走四型外骨，哪里都好，却唯有一点，令宗守颇觉无奈。

    仍旧不够灵活，行走时也依然彷如木傀儡似的。

    一路往前，有走了大约七十里路程。宗守的口中，不时传出一声声的轻啸，忽而厚重雄浑，忽而清冽尖利，向四周传播。

    说来也怪，在这龙脉密集。强横jing兽聚合之地。居然一路顺顺当当，未曾遇到半分险情。

    这是他在后世学来的一种技巧，模拟那龙吼凤嘶之声，震慑jing兽。

    哪怕那些jing兽，已经开了灵智，心存怀疑，也不会随意攻击。甚至绝大多数，还会远远避开。

    不过就在那山势渐陡之时，宗守就听到耳旁，传来一阵悉悉索索的声响。连续不绝。他的身形，瞬时顿住。就着下一瞬，面sè就蓦地大变。

    “魔火晶蚁，草他姥姥，这里怎么会有这种东西？”

    口里难得的狠狠骂了一句粗口。宗守却是立时是把那雷骨，催发到极致的状态，

    以先前来是的十倍之速，拉着宗原，疯狂的倒退而回。器:无广告、全文字、更

    直到六十里外，望见不远处，有几十块巨岩凸立。宗守先以灵觉一探。顿时一喜，止住了奔势，直接跃上了最高处的一块巨岩。

    先用脚踩了踩，果然是一种名为雪纹岩的坚硬石质不错。离地面大约是一百二十丈高。高度也差不多够了。十丈方圆的地方，不大不小，二人恰可守御。

    接着是毫不停歇，以他前世今生，都前所未有的快速高效，在这块巨岩之上，绘制灵纹，布置兽晶。

    半刻钟之后。当这灵阵完成，便可见那雪纹岩。正以rou眼难极的速度，开始硬化着。更变得是冰冷无比。外壳处更布上了一层寒霜。

    宗守依旧不放心，又取出了三十六口细小飞剑，布置在这灵阵之内。

    这是当日在乾天山祭坛之上，祭天之时从那雾叶手中得来的一套竹叶剑。其中一些碎裂了，宗守也不去修复。只把剩下的部分，委托一位六阶炼器师重炼。

    又加入一些珍惜材料，使其改头换面，nong成了这么一套不伦不类的飞剑。依旧是竹叶剑，却多了寒系属xing，宗守叫它竹叶寒剑。

    他也试过尝试以心念，指挥这成套飞剑，却是顾得了东，顾不来西。飞剑到处luàn舞，不成章法。

    判断这成套飞剑，固然威能极大，可分心他用之能，却也需强到变态。宗守倒是颇为yàn羡，一时却也没时间去锻炼这分心之能，只能暂时放弃。不过配合这灵阵，倒是威能不弱。

    灵阵布完，那三十六口竹叶寒剑，就忽然隐去，不见踪影。

    宗守又望了望身后，只见那预想中的蚁群，并未追来，方才轻舒了口气，却依旧是心内警惕无比。

    宗原一直看着，旁观着宗守在这岩石之上布置阵法，虽是奇怪，却并不打扰。

    直到此刻，方才出声问询：“君上，那魔火晶蚁到底是什么东西，令你如此忌惮？”

    又是逃遁，又是布阵，他还未曾见宗守如此仓惶失措之时。

    以他这君上的实力，哪怕是真有七阶jing兽，想来他二人，也可全身而退才是。

    “是一种四阶位格的灵蚁——”

    宗原愈发奇怪，四阶？若是四阶何用如此畏惧？接着就只听宗守继续言道：“xing喜成群结队，一个蚁群，至少也是三千以上。如有兵蚁，至少也是六阶。生长与魔渊周围，最喜噬生灵。天生就有双翼，虽不可飞行，却往往一跃，能有百丈——”

    宗原听得是头皮发麻，想象一下数目三千的先天强者，还夹杂不少六阶。顿时也目带惊悚之意的，看向了身后。若是被这蚁群围住，那么即便是他们的本事通天，只怕也要力战而死。

    又心生忧虑，宗守虽是布下了灵阵防范。可困在这里，也同样是处境堪忧，不得脱身，迟早还有身陨之时。

    那边宗守，却已经是以灵师手段，召来了一些枯枝。又以雷翼剑，在周围连斩了十几头jing兽，吸摄了回来。大模大样的升起了火，开始烧烤。

    此事却没时间去jing心调制，胡luàn剥皮烤得半生不熟。就递了些给宗原，自己也大口大口的吞吃了起来。一边吃着，一边jiāo代：“多吃一点，积蓄些气力，等会怕是有一场苦战。魔火晶蚁速度极快，那些兵蚁行进之速，更胜过七阶jing兽。一旦被他们锁定气息，是逃不掉的。不过只需守到天明，就可脱身。天生万物，从无完美之物。即便再强的生灵，都有其弱点，有克制之法。这魔火晶蚁，最怕的就是日光——”

    宗原这才释疑，看看天sè，还不到子时。当下也是毫不犹豫，就狼吞虎咽了起来。

    武宗境界，其实已可做到辟谷，吸纳外界灵能，转为气血元气为己用。

    不过到这个层次，每日修炼战斗的消耗更巨。纯靠天地灵能，还做不到收支平衡。饭量反而是增大了十倍。

    也就在二人安定下来不久，后面一行人，也远远赶来。

    正是临海书院的一行人，看来是急于赶至山腰处的龙mén入口，并无意在山脚下多做休息。令宗守是后悔不已，早知如此，就厚着面皮，在下面多留些时间。

    那队人马望见宗守二人，也都是微显尴尬，只当是看不见，继续往前行去。

    宗守皱了皱眉，还是决定开口提醒一二：“前面有魔火晶蚁，你等未与之接触，还是早点返回才好——”

    那临海书院之人，却都只当是没听见，脚下也毫不停歇。

    而为首的郤彦，亦是一声嗤笑。

    更隐隐约约的，听到一些声音传来。

    “魔火晶蚁，那是什么东西？”

    “我曾看到过，是生长在魔渊火脉里的一种灵蚁。不过据说云荒之时，就已经灭绝的差不多了。仅余的一些，也在云海之下。”

    “这是吓唬我们？当真可笑。话说回来，这宗守不是打算去龙mén么？为何在这里停住？”

    “此人灵法武道全无，怎可能上得了聚龙山？妄想而已，真不自量力！”

    宗守的chun角，顿时一阵chou搐。忖道这些人，既然想要送死，那也随他们去。实在懒得管。

    吃饱喝足之后，宗守又略一调息。就将这jing兽之rou，化作元气灵能。吸入rou身。

    他如今一个人，一餐就可吃一头野牙猪。此刻又多吃了些，以储存气力，却颇有些腹胀之感。

    仔细想了想，宗守还是摇着头。又将百余枚四阶jing兽，陆续打向了一旁的巨岩。在那边雪纹岩之上，也布下了一个灵阵。

    倒不是真好心到不计前嫌，给那些临海书院之人，一个安全的落脚之地。

    只是多一人多一分力量，有人能分去那蚁群一些力量，是最好不过。

    这灵阵也是他在临海书院里，学过的一种极粗浅的四阶制式灵阵，也抵挡不了那魔火晶蚁多久。不过想来临海书院之人，自可将其强化，用不着他担心。

    微微一笑，宗守静静等候。果然不过顷刻，就见一群人，疯狂的往回逃奔。面sè皆是惨白一片，惶恐无比。

    那为首之人，正是那郤彦。本是张皇失措，当望见宗守二人所据，那二片巨岩之时。立时眼微微一亮，驭着灵器，向这边飞腾过来。

    宗守见状，顿时是‘嗤’的一笑。这人也真够无耻的，居然还跑在那些书院学生的牵头。接着他还未开口，那边宗原，就已经知晓其意。

    一枪刺出，浩烈枪影，直透百丈之下，口中冷哼道：“滚到旁边去。”

    那郤彦无奈，只得身形一折，远远避开。面sè一时是铁青无比，瞬即之后，就又面泛喜sè。

    跃上了旁边的巨山，看了周围一眼。喜sè更盛，急忙又掏出一些兽晶，完善着灵阵。

    这时那临海书院，也有更多的人，逃遁而至，那郤彦先是目透戾意，袖内灵决微展。可当视角余光，望见宗守从旁刺过来，那似笑非笑的眼神之后，却又是立时止住，任由其余人，冲上了这块巨石。。。