    看着前方的场景，贺辰没想到自己居然又回到了万教世界。

    　　这白天刚回去，晚上就回来了。

    　　让贺辰心中也是感慨万分。

    　　自己跟万教世界，还真是纠缠不清啊！

    　　不过白天，贺辰是通过地星的空间转移装置。

    　　而晚上，则是万教世界专用的传送阵。

    　　嗯，双重体验！

    　　有了空间转移的经验，这次的传送，贺辰并没有感到任何不适。

    　　脑海中，阴影直接道：“小家伙，在你左前方三公里外，有好几只妖魔。”

    　　“是一级巅峰的吗？”贺辰问道。

    　　阴影含糊道：“你看到了，不就知道了。”

    　　听着这话，贺辰总觉得又不靠谱起来。

    　　随即，在夜色下，贺辰朝着阴影所说的方向跑去。

    　　夜色漆黑，贺辰在雪原上奔跑，在一级初阶的境界实力下，他的行动并没有受到阻碍。

    　　因为土属性的能量，在贺辰的外围形成了一层保护膜，让他不受伤害。

    　　贺辰也没有召唤出摩托车。

    　　摩托车动静太大，会打草惊蛇。

    　　很快，贺辰来到了阴影所说的位置。

    　　之前说过，在亚极陀之光的作用下，柳裕等人都没有发现贺辰成为一级初阶觉醒者。

    　　所以换句话说，贺辰自带境界内敛，他的一切气息都可以被亚极陀之光给隐藏。

    　　在这雪原的夜下，贺辰躲在一处雪堆中。

    　　而在他的前方，三只妖魔正趴在地上休息。

    　　这三只妖魔，赫然是三只成年人高大的妖魔白熊。

    　　在这雪原上，白熊算是一种比较常见的妖魔。

    　　贺辰感知着这三只妖魔白熊的气息。

    　　从亚极陀之光所传回来的波动中，贺辰知晓了这是一只一级巅峰的白熊，和两只一级高阶的白熊。

    　　随即，贺辰心中嘲讽道：“阴影，你不是说随随便便就能找到十只一级巅峰的妖魔吗？”

    　　“怎么才三只，而且只有一只是一级巅峰的？”

    　　听见贺辰的话，阴影无奈：“小家伙，你要知道我就剩下一丝神力了，虽然有你的能量补充，但想要做到精准的传送，也是很难的。”

    　　“所以，有妖魔给你打就不错了，一只一级巅峰妖魔也不错啊，起码你能完成百分之一的小目标。”

    　　听此，贺辰没有在多说些什么。

    　　就如阴影所讲，能干一只是一只。

    　　贺辰目光警惕的看着前方的三只妖魔白熊。

    　　“确定这附近就只有这三只妖魔吗？”贺辰又是对于阴影问道。

    　　怕有埋伏。

    　　阴影确定以及肯定的应道：“相信我，不会有错的。”

    　　她这语气，就和卖水果，不甜不要钱一样！

    　　虽然这次传送阵也是免费的说。

    　　顿时，贺辰就是要准备变身，直接开战。

    　　但就在这时，亚极陀之光又是传出了一道波动给贺辰。

    　　这让正要变身的贺辰，为之一愣。

    　　“不试试下自己觉醒者的实力吗？”

    　　亚极陀之光的话，翻译过来大概就是这样的意思。

    　　当然，还有更深层的意思。

    　　贺辰不仅仅是亚极陀，还是觉醒者。

    　　如果凡事都靠变身，那贺辰自己的修炼又有什么用？

    　　亚极陀之光言外之意，是不想让贺辰产生依赖性。

    　　的确，变身后能让贺辰战力大增。

    　　但贺辰本身的实力，也是很有必要的。

    　　假面骑士亚极陀可以做到同阶，一拳无敌，秒杀任何敌手！

    　　但觉醒者贺辰做不到。

    　　要是以后遇到不能变身的情况，贺辰又该如何应对？

    　　在面对一级中阶之后的妖魔，贺辰都需要谨慎。

    　　这次，亚极陀之光，就是想要锻炼贺辰的战斗意识，弥补他的作战经验。

    　　像跟霸刀战斗的那次，贺辰且战且退，就是吃了战斗经验不足的亏。

    　　一念至此，贺辰停下了变身的动作。

    　　亚极陀之光说的有道理。

    　　虽然亚极陀之光和贺辰，是一心同体的存在。

    　　但作为照应贺辰内心最真实的亚极陀之光。

    　　有些事情，亚极陀之光想的，要比贺辰自己更加深远。

    　　贺辰说到底还是年轻气盛，有时候容易冲动。

    　　所以，亚极陀之光这样做，就是不想让贺辰迷失在力量的漩涡里。

    　　让他永远保持一颗沉着冷静的心。

    　　那么，在不变身的情况下，贺辰又该如何打败三只妖魔白熊呢？

    　　偷袭的话，最多只能偷袭一只，其他两只妖魔就会瞬间反应过来。

    　　一级高阶的妖魔，也不是一级初阶的贺辰，能够轻易对付的。

    　　贺辰微微沉默，想着对策。

    　　年轻人，从来不缺乏奇思妙想。

    　　哪怕只有百分之一的机会和希望。

    　　不试试，又怎会知道能不能成功！

    　　勇往直前！

    　　所以，贺辰的行动计划即刻开始。

    　　大雪呼啸，雪原的黑夜，被大片雪花遮盖。

    　　这就导致白熊很难看到附近的变化。

    　　再加上冷风作响的声音，妖魔白熊又是日行生物。

    　　一到夜晚，他们总会有一种昏昏欲睡的赶脚。

    　　现场，三只妖魔白熊闭目打着呼噜睡觉。

    　　谁也没有想到，一个人类，已经出现在了他们的不远处。

    　　看去，在贺辰的右手上，幽空宝珠也是已然准备就绪。

    　　贺辰紧紧的握着幽空宝珠，这件陪伴自己至今的传承兵器。

    　　在贺辰成为一级初阶觉醒者后，幽空宝珠所储存的能量，也随之扩大了数十倍不止。

    　　如果说，在见习觉醒者的时候，贺辰最多只能储存一个横跨两公里的篮球场。

    　　那么一级初阶觉醒者贺辰，他手中的幽空宝珠，起码可以放下十个这样的篮球场。

    　　利用手枪和子弹的暴击原理。

    　　在幽空宝珠内，早已充斥着浓厚的土属性能量。

    　　作为一名慎重的觉醒者，贺辰时刻准备着，自己身为传承觉醒者的必杀一级。

    　　幽空宝珠，是时候拿出真正的技术了！

    　　(幽空宝珠：到头来，你还不是要把我当板砖砸。)

    　　可惜幽空宝珠不会说话，否则，肯定会是怨念满满。

    　　但就像上面说的。

    　　贺辰配合幽空宝珠，他一瞬间也只能干掉一只妖魔。

    　　那么剩下的两只妖魔，贺辰该怎么办呢？

    　　不要着急，答案即将揭晓。

    　　……

    　　在亚极陀之光的敛息效果下，贺辰小心翼翼的靠近妖魔白熊。

    　　贺辰体内，阴影也是好奇的看着这一切。

    　　阴影还在疑惑，为什么贺辰不变身。

    　　在她的想法中，亚极陀之光才是贺辰的传承。

    　　幽空宝珠，顶多算个边角料。

    　　类似火车上的螺丝刀，飞机上的矿泉水，可有可无。

    　　这可以说是幽空宝珠，被黑的最惨的一次。

    　　(幽空宝珠：“T^T我太难了。”)

    　　紧接着，继续看向现场。

    　　因为环境原因，妖魔白熊依旧没有注意到，身旁不断走近的人类。

    　　不时，贺辰来到了一只睡着的妖魔白熊面前。

    　　只见贺辰屏住呼吸，缓缓抬起手中的幽空宝珠。

    　　正当贺辰准备攻击的时候。

    　　意外发生了！

    　　“吼！”

    　　远处，一道咆哮的声音响起。

    　　异变突生！

    　　贺辰心中一惊。

    　　而三只妖魔白熊，也是立马睁开了自己碧绿色的双眼。

    　　妖魔白熊一个激灵，看见了眼前的贺辰。

    　　贺辰耳边，阴影讶异的声音响起：“啊嘞，怎么还有一只白熊吗？”

    　　刚才那道吼声，正是第四只妖魔白熊的叫声。

    　　没错，第四只妖魔白熊。

    　　在场的，除了贺辰身边的三只妖魔白熊外。

    　　不远处，还有一只妖魔白熊，刚捕食回来。

    　　看到贺辰的，第四只妖魔白熊立马示警。

    　　刹那间，贺辰脸色惊变。

    　　他没想到，竟然还有一只妖魔白熊在附近。

    　　这逗逼女神，真是不靠谱！

    　　贺辰心中暗骂。

    　　可现在不是说这些废话的时候。

    　　因为第四只妖魔白熊的怒吼声，其他三只妖魔白熊都已睁眼。

    　　电光火石之间，贺辰当机立断。

    　　觉醒技能发动，幽空宝珠内，无穷的土属性能量爆发而出。

    　　贺辰眼神一厉。

    　　趁着身旁这三只妖魔白熊还没有反应过来的瞬间。

    　　仅仅是一秒钟的时间里，贺辰手起珠落！

    　　暴起杀熊！

    　　他不会对这些将人类当成血食的妖魔，有半点好感。

    　　转瞬间，贺辰硬生生的向着那仅有的一只一级巅峰妖魔白熊砸去。

    　　所谓擒贼先擒王！

    　　先把看起来最具有威胁的那只妖魔解决，才是取胜之道。

    　　土属性能量汹涌澎湃，倾泻出击！

    　　在幽空宝珠内能量的配合下，贺辰完全可以打出超越自身实力极限的破坏力！

    　　眨眼间，贺辰行动丝毫不拖泥带水。

    　　把快狠准这三个字，发挥的淋漓尽致！

    　　这一下攻击，也算是偷袭。

    　　关于偷袭敲闷棍，贺辰可是很有心得的。

    　　连一息都不到的时间，贺辰手握幽空宝珠，就是重重的砸在了一级巅峰妖魔白熊的眼睛里面。

    　　幽空宝珠坚硬无比，攻击也是势如破竹。

    　　一级巅峰妖魔白熊，连惨叫都没发出，就被庞大的土属性能量给吞噬淹没。

    　　一级巅峰妖魔白熊的大脑，直接脑死亡，没了生息。

    　　这一幕看似简单。

    　　但贺辰打出的伤害，可不止大家所看到的这些。

    　　在外人眼里，贺辰只是用幽空宝珠的觉醒技，外加强大的土属性能量，以偷袭的角度，飞快间干掉了一只一级巅峰妖魔白熊。

    　　但真要干掉一只一级巅峰妖魔，可不是单单偷袭，就能成功的。

    　　在贺辰攻击的同时，土属性能量发挥着关键作用。

    　　但这也只是一部分原因。

    　　还有另外一部分，重要原因在。

    　　那就是，贺辰身为亚极陀的特殊性。

    　　如果大家看过假面骑士亚极陀原剧。

    　　那么就应该知道，在剧中成为亚极陀的人类，都是拥有一种特殊能力，也就是所谓的超能力者。

    　　在没有显露出亚极陀的形态，或者说，在没有达到变身前。

    　　每一个身为亚极陀正在进化的人类，都会掌握自身独特的超能力。

    　　这算是向着亚极陀进化的一个表现。

    　　比如操控火焰，比如念力控制，等等等等。

    　　而贺辰的亚极陀之光，是未知神明给予，最完美的亚极陀之光

    　　简单来说，它没有任何的副作用。

    　　在贺辰真正成为亚极陀之光，它也给贺辰带来了一项独特的超能力。

    　　那就是来自于大地的能力。

    　　前面说过。

    　　大地的沉重，如泰山压顶！

    　　大地的压迫，无人能抗！

    　　大地的坚硬，坚不可摧！

    　　大地是厚德载物的大地，可也代表着审判和镇压！

    　　在变身为假面骑士亚极陀.大地形态后，贺辰能够无所顾忌的使用大地的伟力。

    　　而超能力也让贺辰的攻击，拥有了来自于大地的一部分特性能力。

    　　之前贺辰没机会展现出来。

    　　但这次打一级巅峰妖魔白熊，贺辰肯定是全力以赴！

    　　贺辰的超能力，正是继承了来自于大地沉重的力量！

    　　这是贺辰目前所开发出来的第一个能力。

    　　毕竟对于沉重这个概念，贺辰最为了解。

    　　土属性的爆发，夹带着大地的沉重。

    　　这就像是另外一种觉醒技。

    　　在猝不及防间，大地沉重的力量，压垮了一级巅峰妖魔白熊的大脑。

    　　大脑不堪重负，被大地和土属性能量挤爆。

    　　所以没有半点侥幸，一级巅峰妖魔白熊，就这样真真正正的死了！

    　　这也是这只一级巅峰妖魔白熊，死亡的最主要原因。

    　　战场形势瞬息万变。

    　　这一切不过发生在短短几秒的时间里。

    　　在其他两只妖魔白熊楞神的间隙，他们的老大，一级巅峰妖魔白熊就已经魂归地狱。

    　　可谓是死的憋屈！

    　　不远处，第四只妖魔白熊，还正在往这边跑过来。

    　　贺辰转过身，看着身前两模样憨厚的妖魔白熊。

    　　他咧嘴一笑：“你们好啊！”

    　　顿时，两只一级高阶妖魔白熊愤怒了。

    　　两只妖魔白熊智慧不低。

    　　一个一级初阶的觉醒者，居然用偷袭这种下流手段，干掉了自家老大。

    　　这是可忍，孰不可忍！

    　　他们要为老大一级巅峰妖魔白熊，报仇雪恨。

    　　霎时，两只一级高阶妖魔白熊，就是要对贺辰发起雷霆之怒。

    　　但贺辰抢先一步。

    　　比起体型硕大，动作迟缓的妖魔白熊。

    　　贺辰更加心思敏捷，心灵手巧。

    　　没有正面打起来，那么贺辰就不缺乏赢的机会。

    　　他早已经想好怎么对对这两只，一级高阶妖魔白熊。

    　　下一刻，一道“嗡~”的声音响起。

    　　作为一只亚极陀，独自战斗的时候，为防止意外发生。

    　　贺辰腰间的变身圆环腰带，可是一直带着的。

    　　但要注意，这不是变身的音效。

    　　而是……

    　　“亚极陀闪光！”

    　　(远光灯警告.JPG！)

    　　刹那间，一道强烈的光芒照耀四周。

    　　昏暗的天空被染白。

    　　现场三只妖魔白熊，眼睛顿时被闪瞎了。

    　　尤其是最靠近贺辰的两只一级高阶妖魔白熊。

    　　他们的眼前，刺眼的白光仿佛遮掩了一切。

    　　除了光芒以外，他们再也看不到其他任何事物。

    　　这是来自于亚极陀，远光灯的威力！

    　　从今天开始，雪原上的妖魔，将终日笼罩在远光灯的威慑下。

