    雷劫过去，渡劫金云徐徐而成。

    湛蓝城霎时间，也染上了金色的光霞，光霞和那湛青色交织，美不胜收。

    城中的修士，自然知道那金色的雷云是何物，只不过有许多修士不知道是何人渡劫, 什么境界。

    “看那灵气波动，似乎是有人晋级元婴境界？”

    说话的是一位金丹修士，他曾经在湛蓝城几处渡劫之地，感受过晋级元婴的雷劫。

    毛晓宜渡劫之时，因为有春秋大阵防御和加持，动静没有很大。

    金丹修士误判, 倒也正常。

    龙家老祖大典临近，城中多了许多的修士，其中也不乏有元婴修士到了城中。

    自然有人知道，这是有人渡劫成功，晋级到了化神境界。

    “难道龙家有修士晋级到了化神境界？”

    天上的雷劫，明显的不同于晋级元婴的雷劫，元婴修士自然心中清楚。

    渡劫的方向是城主方向，那里是龙家所在，能够在那里渡劫，自然跟龙家关系密切，甚至便是龙家之人。

    假如是龙家修士渡劫成功，那么龙家的实力更进一步，并且准备的礼物，还要更多一些。

    渡劫之后，城中的许多修士，纷纷把收集到的信息传回家族。

    人族之中，关注龙家的势力，立即做出反应。

    龙家出现了一位炼虚修士，培养出化神修士, 倒也十分正常。对于龙家这个新进大家族的未来，自然关心异常, 有点风吹草动，都会重视。

    千年时间之内，都十分的合理，可是如今才过去百年不到的时间，居然龙家出现了一位化神修士，那么是否意味着以后每百年都会出现一位呢？

    如果是那样，龙家的实力，将会迅速壮大，千年之内，成为人族顶尖家族之一，都没有问题。

    “龙家之所以如此快的出现化神修士，肯定是那龙青湖从虚天世界带来的灵药造成的。”

    一位大家族的长老，对于收到信息，做出了判断。

    对于他的判断，家族之中的许多势力，自然十分的认同。

    这种猜测，在许多家族之中，也非常相似。

    龙家就算得命运垂青, 也不会太过异类，异类的应该只是那龙青湖而已。

    虽然如此推测, 但是对于龙家的重视，自然不能轻视，任何一位炼虚修士，都意味着数万年的时间之中，都在人族有话语权，可以参与人族的各种重大事情。

    如今龙家即将举行晋级大典，又有新晋化神修士，可谓是双喜临门，贺礼以及参加的人员，自然要更为慎重。

    而曾经得罪龙家的两个大家族，如今却是有不同的选择。

    一时之间，暗流涌动。

    龙家这里，毛晓宜成功晋级，灵识转化神识，化出元神幻象，克服魔念，渡过雷劫。

    困难重重，却有好似顺理成章。

    金色的雷云凝聚之时，龙大海便出现在了自家媳妇身前。

    “夫君！”

    毛晓宜的话语带着柔软的娇美，细弱的声音现实如今她十分的虚弱。

    渡过雷劫并不容易，剑阵阻挡了最后的雷劫，法力却已经消耗干净，要不是龙大海兑换的珍贵丹药，毛晓宜不会这么轻松。

    谷爠

    龙大海看见妻子没有说话，而是直接度过一口灵气，然后神识之中，让她安静打坐，恢复精神。

    等到金色的雷云凝结成，天地灵液汇聚而来，他却离开半步。

    毛晓宜感觉到了龙大海的陪伴，心中一阵安宁，然后开始按照龙大海的提示，吸收渡劫金云。

    等到金色的雷云暗淡散去，龙大海才安心下来。

    吸收完毕金色的雷云，毛晓宜法力完全恢复，资质也提升了一大截，不过没有使得灵根提升到天灵根的水平。

    不过化神的境界，倒也稳固，只需闭关安稳修炼数年便可。

    到了这个时候，毛家之人和来到现场的修士，自然前来祝贺。

    然后便是盛宴，祝贺毛晓宜晋级成功。

    龙大海的其他妻子，对于毛晓宜晋级，倒也没有吃醋，如今龙大海能够分出分身，她们各有所得，倒也没有太过争宠的心思。

    见到毛晓宜晋级，反而都有些羡慕。

    化神八千年左右的寿命，那就意味着能够陪着龙大海万年左右的时间。

    元婴三千多年的寿命，即便之后失败转到鬼修，也是有寿命限制的，也会有诸多的不方便。

    即便龙大海对于各种修炼有着惊才艳绝的理解，可是依然不能够完全替代她们自己修行。

    晚宴之后，龙家老祖妻子晋级化神的消息不胫而走。

    许多关注的修士，都得知了结果。

    城中大多修士，自然高兴。

    对于龙家，城中的修士都有好印象，家族子弟没有几个十分跋扈的，并且家规严格，战斗勇猛，为了湛蓝城以及湛蓝郡付出了不少的族人。

    更何况如今龙家没有保留，直接把自己家修炼的功法公布出来，让其他修士修炼，可谓深得人心。

    有些有识之士，看出了将来的人族矛盾，但是也不得不夸赞龙家之举。

    散修以及普通凡人，有了一个清晰的向往长生之路，少了许多寻找功法之苦。

    仙道可期，如何不让修炼之人感激！

    城中的许多修士，都是修炼鱼龙功法小成，来到的湛蓝城。

    龙家联合仙盟建设的鱼龙学院，也在逐步完善之中。

    晋级的事情之后，又过了十多年的时间，龙家老祖的晋级大典，终于将要举行。

    炼虚修士的晋级大典，人族倒也有千年没有举办了，这一次举办，自然是吸引了无数的家族修士过来。

    湛蓝城中，顿时变得热闹。

    拍卖场，交换会，坊市，比斗场，随处可见外来修士的身影。

    修士的道袍穿着自有不同，加上口音的差距，自然能够轻易的分辨出来。

    对于来到城中的修士，湛蓝城加强了审查，以防有魔修异族修士潜伏进来。

    城中也多了许多巡逻的修士，保证湛蓝城中的安全。

    “那种巡逻修士，便是修炼鱼龙功发的锻体修士么？”

    湛蓝城的巡逻修士有两种，其中一种穿着青色干练服饰的，便是城中特有的鱼龙警卫。

    那一身别致的服饰，倒是非常的吸引洗新来修士的目光。

