    第866章被大佬夸了

    闻言，江绵绵简直要对他们佩服的五体投地了，怪不得人家都说，有钱的越来越有钱呢。

    就他们平时能接触到的资讯和教育，就是普通人怎么都比不上的。

    收回发散的思绪，江绵绵立刻说：“我也想买四合院！！”

    那可是21世纪有钱都买不到的背景四合院啊！

    现在能买，她必须买啊！！

    车上的几个少年听到她要买四合院，都有些吃惊的看着江绵绵，没看出来啊，他们这里还隐藏了一个小富婆呢。

    只有郁丞面不改色，小绵羊这几次研究出来的技术，获得的奖金就不少，再加上做设计，还有蛋糕店的收入都快比他都要有钱。

    “好啊，等我回去给你打听一下，看看有没有出售四合院的。”郁丞答应道。

    “郁哥哥，你买的那个四合院多少钱啊？”江绵绵打探道。

    她现在手里的钱，全加起来不到三万块，她不知道现在京都的房价，怕钱不够，买不起，要知道，后世京都的四合院，那真是动辄就九位数啊。

    “价钱不一定，得看面积，面积小一点的话，也就一万块起，放心，你手里的钱是够得，等我回去打听一下，看看谁家要卖。”

    郁丞话是这么说，心里想的却是小绵羊最好能和自己买的四合院在一条街上，这样一来，以后他过去找小绵羊玩也方便。

    几个孩子在吉普车上，热热闹闹的商量了一路的房子，不知道的还以为他们都是卖房子的中介呢。

    许晟把几人送到家，江绵绵和郁丞出去玩了一天，也都有些累了，他们吃完晚饭，洗漱一下就回屋睡觉去了。

    第二天早上江绵绵正写作业呢，就听到有人敲门，她看孙姨没在屋里，就放下手里的笔，颠颠的跑去开门。

    她一开门，就看到常所长站在门口。

    “常，常所长，您好，您好，快请进。”江绵绵看到常所长，又惊又喜的打招呼。

    “你好，江绵绵同学，就你自己在家吗？”常所长进来后，没看到其他人，疑惑的问。

    “没有，常所长，郁哥哥也在家呢。”江绵绵看着常所长，有些紧张的说。

    天啊，常所长虽然看着高冷，但是他和自己说话的时候，好和蔼，好亲切啊，给自己的感觉，就像是和郁老一样。

    江绵绵刚说完郁丞在，郁丞就从二楼下来了，他刚才也是听到楼下有人敲门了。

    “常爷爷，您好。”郁丞看到常所长，也有些惊讶，他连忙快步走下来，态度恭敬的叫人。

    “嗯，你好，小丞。”常所长点点头道。

    孙姨回来看到常老来了，连忙去厨房给贵客泡茶去了。

    几人坐在沙发上，常老看着江绵绵，和蔼的说：“绵绵，我是来给你送奖励的，这是你的奖金和特等功奖章。”

    常老说完，就从白大褂兜里，拿出来一个厚厚的信封，还有一个小盒子。

    江绵绵赶紧用双手把东西接过来：“谢谢常所长。”

    “绵绵，你在这方面，真的很有天分，我相信你，以后一定会研究出更多，更厉害的技术，我等着你长大的那一天。”常老对江绵绵，可以说是给予厚望了。

    (本章完)

