    第58章大秦国第一贵女

    杜云蓉气极了。

    想发火，又强忍下。

    慕容娇娇起身告辞，杜云蓉没有挽留。

    见此又有几个姑娘起身，说和人约好去河边点灯。

    杜云蓉一一应允，客套两句就让她们走了，“游湖的事儿，花船早就定好了，想去的人可以随云姗一起，望月楼的随侍会领大家过去的。”

    “这里有个望月湖，景致还是非常好的，今日机会难得。”杜云姗适时站起来，招呼在场没走的贵女。

    这些贵女不走，也有几分不想得罪杜云蓉。

    原因还是父辈不给力，底气不足。

    阁楼的宴席草草结束，实在是杜云蓉心情太糟糕。

    想落杜婉的面子没有达到，反倒让杜婉逞了一轮威风。

    不过，席间还有一人未走，是丞相府的苏瑜。

    苏瑜将席上那一壶酒喝完，这才放下酒杯，“你很生气？”

    “难道你不气？”杜云蓉皮笑肉不笑说着。

    苏瑜以帕子擦了擦唇角，慢悠悠说道：“生气也只能受着。杜婉现在可是大秦国唯一的郡主了，京城的贵女谁都越不过她。外面的人都说，她是大秦国第一贵女。”

    杜云蓉冷嗤了一声，“想用这话刺激我？可惜你错了，我们杜氏家族的姐妹，最多只会小打小闹，绝不会同室操戈。”

    “我可没有，你想多了。”苏瑜语气平和极了。

    杜云蓉冷眼斜睨着苏瑜，自命清高又自以为是的女人，戳穿那层温婉的伪装，内里不知是何等的丑陋不堪。

    两个人某一方面很像。

    所以，谁也骗不了谁。

    不，至少她杜云蓉还是有底线的，不会惦记别人的未婚夫。

    ……

    再说杜婉下了楼。

    走出小楼后，便去寻杜潜。

    三人找到杜潜并不难。

    去了主楼，即看到二楼一处靠栏杆座位上的杜潜。他正和一群学子高谈阔论，还举杯畅饮。

    “大哥！”杜婉冲着楼上挥了挥小手。

    杜潜闻言往下一瞅，顿时乐了，“妹妹，宴会结束了？”

    “没吧，我先出来了。”杜婉小手抓住裙摆，蹭蹭蹭地往二楼跑去。

    小姑娘跑得飞快，吓了杜潜一跳，“慢点慢点，不要跑。”

    杜潜赶紧起身去接妹妹。

    旁边的学子一阵缄默。

    传闻中的杜潜果真宠妹妹……

    杜潜本想训斥两句，在楼梯上跑步危险云云。可一见到她圆润的小脸蛋红扑扑的，立马脸色变了，“你喝酒了？还喝了不少。”

    杜婉微喘着气说：“只是几杯果酒。”

    “果酒也是酒，会醉人。”

    “在场的姑娘都喝了不少，也不见一个人醉。”

    “……”杜潜一时哑然。

    杜婉心情不错，不想和他计较了，“大哥，我跟你说，望月楼的果酒真好喝，甜滋滋的，越喝越上瘾。等回到府里，让管家每天给我备上一壶呗。”

    小日子美滋滋，快乐赛神仙。

    杜婉想象着美好的未来。

    杜潜忍不住戳穿她的美梦，“望月楼是限量卖，一百两一小壶。一天一壶什么，想想就成了。”

    杜婉：“……”

    刚才宴会上每个桌子摆了一壶。

    杜云蓉好有钱，妈哒，有点妒忌肿么破？

    杜潜说道：“离晚上还早呢，等下大哥带你去附近逛一逛，有几处的风景还不错。”

    “好呀。”杜婉乖巧地点头。

    然后随着杜潜来到了他的朋友面前。

    隔了这么久，杜婉再次近距离见到谢璋。

    少年姿容出众，温文儒雅，把自己完全融入到了学子当中，见到了杜婉后，他先是露出了一丝惊讶，然后又恢复了平常。在两人的目光对上时，他也只是礼貌地点了点头，当是打了招呼。

    在外人面前他有这个态度，杜婉丝毫不意外。

    有几个学子的目光，一会溜到她身上，一会儿又溜到谢璋身上。当留意了一会儿，发现两人表情平淡，丝毫没有男女之意，顿时歇了揣测的心思。

    谣言止于智者，这话果然没错。

    杜潜正和宁显和说话。

    当大家得知杜潜要带着妹妹去看风景，几个学子有些意动。

    有个学子忽而道：“距离望月楼最近的景致，是一处登高台，站在那里看风景最佳。算算现在的时辰，去了正好赶上日落奇观。”

    “哇！真的么？”

    有学子意动不已。

    又有人坦然说：“这里的花费太高，我等寒门学子没人邀请可不敢来。今日机会难得，不妨去一睹卢兄所说的日落奇观？”

    宁显和的一拍折扇，“那还等什么，大伙一起去。”

    杜潜：“……”

    不！他只想和妹妹一起去。

    杜婉无所谓了，人多了说不定更热闹。

    等结完了账，一行人下楼。

    在大门口。

    得知从这里走到登高台，需要走一段长路。

    杜潜随即让随从去请一些轿夫过来。

    于是一行人站在望月楼大门前等轿子。

    “郡主，又遇到了。”一个姑娘脆生生的喊声。

    杜婉回头看去，“呀，是你们呀。”

    “是的。”

    “你们也提前离席了。”

    “是了，宴会上没了郡主，就没意思了，估计现在已经散了吧。”最先向杜婉打招呼的姑娘，正是之前拉住周苡的。

    此时在她的身后还跟着周苡和王蕊儿。

    原本庶出的周苡和王蕊儿，没资格参加此次的宴会，可架不住她们和杜婉有过节，杜云蓉冲着这点就下帖了。

    只是现在，三人过来干嘛？

    杜婉像模像样感叹：“那真可惜了。”

    那姑娘不以为然，“我倒不觉得可惜，自个儿出来玩更自在。”

    “我可惜的不是那宴会，是宴会上好喝的果酒，一百两一壶呢。”杜婉有感而发。

    “噗嗤！”

    “哈哈！”

    “……哈。”

    杜婉随口一声感慨，逗笑了不少人。

    宁显和笑得最大声了。

    谢璋借机看了她一眼，微笑着。

    杜潜干笑了一声，替妹妹挽尊：“我家妹妹喜欢喝口果酒怎么啦？望月楼的果洒，有几个姑娘不喜欢的？”

    “噗嗤。”

    宁显和又是失笑，还笑得前俯后仰。

    “就是，我爱喝果酒怎么啦。”杜婉微翘起小嘴，瞅着宁显和语气不善。瞪向人家时，还一副我很凶别惹我的小模样。

    (本章完)

