    

    刘青山领着李铁和卢方以及博班，跟在老管家身后。

    李铁牛的体型太大，就只能在外面望风。

    这里是古堡的地下储藏室，密道的入口，就在一面墙上。

    储藏室的墙壁都是石头垒砌，这扇门也被装饰成石头的模样，但是用力推开之后，却露出一条黑黢黢的通道。

    几个人打着手电筒，博班经验丰富，手里还端着一个烛台。

    只要上面的蜡烛不会熄灭，那么就证明氧气充足，这个道理，大概就和鬼吹灯差不多。

    此刻，夜深人静，置身地下通道，大家也都格外谨慎。

    除了脚下轻微的脚步声，甚至还能听到彼此的心跳声。

    密道比想象中的还要长，时不时的，还会转个直角弯。

    根据博班的介绍，其实许多古堡里面，都可能存在这种密道或者密实之类。

    这通常是在修建古堡之初，就同时修建的，一般都是为了在发生危险的时候，能够躲避或者逃跑。

    “好像这里已经到了古堡外面?”老管家在古堡里面生活大半辈子，即便是在地下，也能感觉到大致的方位。

    于是在转了个弯之后，前面的地道就出现尽头。

    那里的石壁上，依然有個门，不过几个人尝试了一下，却已经无法打开，估计是年深日久，外已经被堵死了。

    看来只能原路返回喽。

    博班也非常遗憾:“看来这只是一条逃生的通道，我还以为能有藏宝的密实之类呢，呵呵呵。”

    其实大家的想法也都差不多，所以都有些失望。

    “会不会还有类似的密门之类的?”

    刘青山同样心有不甘，对他现在这个主人来说，这条密道，没有任何意义。

    于是大家又燃起了一丝希望，在返回的过程中，都是一手打着电筒，另外一只手，不停地在两侧的墙壁上推几下，或者敲两下。

    密室里面，便回响起沉闷的声音。

    “停!”刘青山口中忽然低声吩咐一句，几个人立刻都停下脚步，停止手上的动作。

    噔噔噔，前面有声音传过来。

    “铁牛?”刘青山张口询问。

    既然李铁牛在外面把手，那旁人肯定不能轻易进来。

    “哥，是我和爷爷!”小六子的声音却从前面传过来。

    很快，前面的转弯处人影一闪，小六子就跳了出来。

    后面则跟着哑巴爷爷，不紧不慢。

    刘青山有点明白了，肯定是他们在地下咚咚咚地乱敲，普通人可能感觉不到，但是师父感官敏锐，显然有所察觉。

    “哥，这里挺好玩，能一直通到别墅外面吗?”小六子兴致勃勃的，小孩子都喜欢这种探险。

    刘青山点点头，然后又摇摇头:“走到头就堵死了，具体也不知道通到哪里。’

    然后又朝哑巴爷爷笑笑:“师父，惊扰到您了。

    哑巴爷爷摆摆手，然后比划了两下，刘青山瞧着师父的手势，不由张大嘴巴:“师父，您说这里有密室?”

    于是哑巴爷爷领路，继续向前走了十几米，转过一个直角弯，哑巴爷爷用手轻轻拍拍石壁，果然，这里发出的声音，明显和别处不同，空空空的。

    随后就见哑巴爷爷手掌轻轻一推，一扇小门，就被他向内推开。一股淡淡的霉味，从里面散发出来。

    博班拿着蜡烛在门里晃晃，火光一下子就暗淡不少，看来里面不通风。

    大家也不急着进去，几道手电筒的光束先照射进去。

    里面的空间并不太大，大概二三十平米的样子。

    就这么狭窄的空间，还被一张大床给占了不少。

    博班咂咂嘴:“不会是从前古堡的主人，和情人幽会的地方吧?’这个倒是有可能，从前的那些贵族老爷，就喜欢这个调调。

    博班嘴里一边念叨着，手上的电筒一边在墙上乱扫，然后就听到他嘴里一声惊叫，手电筒也当啷一声，掉在地上。

    “仁慈的主啊，请饶恕我的胡言乱语。”博班整个人瘫在地上，不停地在胸口画着十字，嘴里一个劲地祈祷。

    “你这家伙，中了什么邪?”卢方连忙把他从地上拽起来

    “哦，我看到了上帝。”博班整个人似乎还是不大清醒。

    刘青山也觉察到不同寻常，他同样把手电筒的光束打到墙壁上，很快就发现墙上竟然有一个人像。

    那个人仿佛悬在半空中，披着卷曲的棕色长发，脸上似乎带着神秘的微笑，正眼神诡异地望向刘青山。

    这种诡异的景象，也令刘青山心里一惊。

    不过他心智坚韧，当然非博班可比，瞬间就镇定下来:“博班，那不过是一幅画像。

    刘青山口中虽然说的挺轻巧，但是刚才刹那的震惊，只有他心里清楚。

    而哑巴爷爷，已经迈步走进密室之中。

    经过刚才的折腾，密室里的空气已经流通。

    随着几道手电筒的光束都照进密室里，光线立刻明亮起来。

    大家的目光，都汇聚到墙上那副油画上。

    小六子在屋子里来回走了走，然后就发现问题:“我走到哪，画上的人好像都在盯着我看?’

    “上帝永远在注视着我们。”博班嘴里喃喃着，说得大伙感觉有点后背发凉。

    刘青山瞧着这幅画，越瞧越眼熟，最后目光落在画中人的手上，那手上，托着一枚水晶球，他的脑海里灵光一闪，终于想起来啦:

    “这是达芬奇的画作《救世主》!”

    这幅画，刘青山之所以记得，是因为在后来的2017年，这幅救世主，拍出了4.5亿美金的天价，成为了史上最贵的艺术品。

    因为画面中的耶稣，脸上带着神秘的微笑，所以又被称为男版的蒙娜丽莎。

    这时候，博班也终于恢复过来，他摇晃着脑袋:“不，这幅画，不应该出现在这里。’

    卢方也想起来什么:“老大，这幅画，好像目前寄存在卢浮宫。

    而博班则如数家珍，给大家介绍起来:“救世主这幅化作，是画蛋狂魔应法兰西国王路易十二的委托而绘制的，后来在贵族中几经流传，离奇般的消失了。’

    “直到本世纪初，才在英格兰男爵弗朗西斯的收藏室里发现。”

    “只是年代久远，已经有所损坏，于是就找专家进行修复，不出意料的，果然损坏更加严重了。’

    众人也不由得发出一阵轻笑，然后就听博班继续说道:“所以后来男爵的孙子，就以45英镑的价格，把这幅画给卖了。”

    “这几年，几经辗转，被人寄放在卢浮宫里，正准备请人修复呢，所以说，是不可能出现在这里的。”

    博班讲完之后，他自己也似乎明白了什么:“难道同样的画作，竟然有两幅，噢天呐，这一幅肯定是真迹!’

    没有人问为什么，因为大家也都是同样的想法。

    至于原因，那只能说是感觉。

    在看到这幅画的第一眼，就会感觉到无比的神奇，仿佛画中人正在静静地注视着你，用他脸上神秘的微笑，解除你心中一切的苦难。

    刘青山当然最兴奋，因为博班说的那幅画，后来就一直有人怀疑，是达芬奇的学生临摹的。

    一幅临摹的赝品，都值四个亿，算上佣金，价值4.5亿美金，那这幅正品，岂不是无价之宝?

    这可是达芬奇啊，目前在全世界流传的作品，都不足二十件。而且每一件都在博物馆珍藏，绝无出售的可能。

    刘青山现在只想大笑三声:哈哈哈，这座古堡庄园，买得真是值了

    估计是不知道这座古堡的哪一任主人，在临终前，没来得及将这个秘密说给后人，所以才会叫他捡了这个天大的便宜。

    稳定一下心神，刘青山这才叫博班上去，把这幅画小心翼翼地取下来。

    画作保持得基本完好，只要请专业人士稍稍清理一下就可以，刘青山宝贝似的抱着画框，简直就像抱着一座金山。

    又仔细检查一下密室里面的其它物品，基本上都是一些生活用品，只有那个银质的烛台，还算有点价值。

    重新封好密室，大家一起返回地面，刘青山叮嘱一番，不要声张此事。

    比人都还好，就是老管家算是外人，不过他一再表示，会守口如瓶的。

    就算消息传出去也没关系，刘青山买下古堡别墅，自然就包括这里的一切，这是有合同的，就算那位多兰先生想找后账，都没招。

    第二天上午，大家乘车返回巴黎，刘青山便领着博班和卢方，前往卢浮宫。

    博班和博物馆方面，以前有过一些接触，所以很快就在一间工作室里，见到了几位油画修复专家。

    同时还有卢浮宫的一位副馆长亨利先生，接待刘青山，毕竟芒廷先生的身份，也非同一般。

    寒暄之后，刘青山就表明来意，说是有一幅油画，需要简单清理一下。

    亨利馆长笑着打趣道:“不知道芒廷先生又淘到什么好东西?可惜了上次的两幅名画，现在竟然被大英博物馆收藏。”

    等到博班从布袋里面，小心翼翼地出去油画之后，屋子里面，立刻响起了几声惊呼:

    “噢，这不可能，绝不可能!”

    是那几名修复专家，齐齐失声惊呼。

    过了良久，亨利馆长口中才喃喃道:“这才是真正的达芬奇，上帝永远注视着我们

