    有了之前的经验，林天很快就将符纹完成了大半。

    手中的元气缓慢涌动着，林天拿出一只手将那一小片绿植精夹起，用元气包裹了起来。

    随即，一丝丝木属性的元气从那小片绿植精上被林天分离出来，随着他指尖一点，那些木属性元气纷纷涌向了另一只手上的符纹中。

    足足过了五分钟的时间，林天才将那些小片绿植精上面的木属性元气全都转移到了符纹上面。

    随即，林天又捏起一枚妖兽的晶核，开始将里面的能量提取出来。

    一阵阵元气波动从林天的双手间涌出，细密的汗珠在林天的额头上浮现。

    但是他的眼神却越来越明亮，就像是两盏明灯一般。

    符纹中加入了绿植精的木属性元气之后，林天能清晰的感觉到，符纹里面的元气和能量波动都稳定了许多。

    这枚符纹的制作已经到了最后的关键步骤，要是换作之前没有绿植精木属性元气的话，这枚符纹早就废掉了。

    可以说，绿植精就像是一个助手一般，让林天对这株固本复伤符纹中的元气掌控更加得心应手，才不至于失败。

    又过去一盏茶的时间，随着一道晶莹剔透的绿色光芒闪过，林天终于将二品高级固本复伤符纹给制作出来了。

    看着手中的符纹，林天眼中精光闪烁，这一刻，他之前遇到的许多问题都有了答案。

    制作出这枚二品高级固本复伤符纹，也就意味着林天的纹道修为提升到了二品高级！

    放下手中的符纹，林天从身边取来一些材料，再次制作起来。

    一个半小时的时间过去，林天又制作出来两枚二品高级固本复伤符纹。

    “我终于成功了！”

    林天看着手中三枚符纹，很是激动的站起来。

    纹道修为提升到二品高级符纹，这就意味着他以后可以炼制出来各种二品高级的符纹，无论是疗伤还是其他作用的！

    虽然不同的符纹制作方法不同，但是林天已经有了制作二品高级符纹成功的经验，那些问题只要花上一些时间都是能够解决的！

    “有了这二品高级的固本复伤符纹，我也可以大胆一些了，趁着这剩下的时间，我得加快历练！华风云你就等着吧！”

    林天双眼之中精光湛湛，满脸坚定的喃喃道。

    “这几天的努力还真没有白费，我的小绝剑法已经更近一步了，威力比之前大多了！”

    林天拿起空玉剑，激动的道。

    接着，林天收起空玉剑，将从聂建那里拿来的短刃给取了出来。

    这柄短刃只有巴掌大小，但是却散发着冷冽的寒光。

    林天运转元气朝里面灌注进去，紧接着一道白色光芒闪过，林天能明显感觉一股冷冽的威势从那上面传了出来。

    走到一头妖兽尸体的近前，林天挥起手中的短刃朝着那头妖兽的骨头上劈去。

    就像是刀切豆腐一般，那根坚硬的大腿骨直接被劈断，切口很是光滑。

    “这柄短刃的威力和我的剑气相比，可以说不相上下了。”

    “亏得是我这几天都在修炼小绝剑法，不然的话，还真打不过聂建！”

    林天满脸震惊的看着那根妖兽腿骨，喃喃道。

    “不过这东西虽然厉害，但是我已经有空玉剑和撼天拳了，对我来说用处不大，回去给胡吉吧。”

    思忖片刻之后，林天将短刃收了起来，贪多嚼不烂的道理他还是明白的。

    随即，林天将地上妖兽体内的晶核全都取了出来，朝着山峰群外走去。

    路过那条羊肠小道的时候，只剩一个脑袋和森白骨架的聂建眼中满是怨毒的盯着林天。

    林天从他旁边经过，看也没看他一眼，径直走了过去。

    走出山峰群之后，林天顺着来时的路往回走。

    再往深处的话地图上已经没有标记了，要是迷路了可能就没有办法及时赶回枫林武院了，到时候错过了新弟子比试就不好了。

    路过那处直径足有上百米的盆地的时候，林天小心翼翼的行走着。

    盆地中心的那头妖兽依旧匍匐在那里，林天不知道它是什么境界，为了安全起见还是不去惊扰它。

    然而，不想惊扰是一回事，就在林天穿过盆地一半的时候，那头妖兽竟然发出一声低沉的吼叫，睁开了双眼。

    它的双眼呈灰色，充满了凶狠。

    它看着林天，林天也看着它，两人一时间竟然都没有动作。

    吼！

    一声怒吼声响起，那妖兽站了起来，它身高足有两米多高，身上散发着一股强大的威势，身体形状就像是一个变形的乌龟。

    它四条腿就像是粗壮的石柱一般，全身上下都是灰黑灰黑的，在它的身体表面，一片片鳞片层叠，看起来很是坚硬！

    “驭气境五层巅峰？看样子还挺抗揍的，刚好我的小绝剑法有长进，倒不如就拿你来练练！”

    林天眉头一挑，冷笑着说道。

    说完，林天已经将空玉剑握在了手中，朝那妖兽冲了出去。

    那妖兽见状，也是怒吼一声，迈动着四条粗壮的腿朝林天冲撞过来。

    林天刚刚抬起手中的空玉剑，那冲来的妖兽便立马将身体蜷缩了起来，利用前冲的力量朝林天撞了过来。

    林天眼神一动，手中空玉剑一转，一道凌厉的剑气劈斩而出。

    那道剑气的长度足有一米多，在一声炸响声中劈斩在了那妖兽的身上。

    剑气四溢，在那妖兽的身上窜起一阵火花，随后消失。

    吼！

    那妖兽大吼一声，灰色的眸子中竟是透漏出几分不屑之色。

    “缩头乌龟？”

    林天见那妖兽竟然没有受到丝毫的伤害，不由得惊呼道。

    “既然你这么硬，那就在尝尝我这道剑气吧！”

    林天冷哼一声，周身元气剧烈波动起来。

    在他的周身升起一阵狂风，上百道细小的剑气在眨眼之中出现。

    狂风席卷，夹杂着那些剑气散发出一股无比凌厉的气势。

    林天挥动手中的空玉剑，那阵夹杂着剑气的狂风就像是一道水流一般，绕上了空玉剑的剑身。

    这一道剑气并没有轰击在那妖兽的身上，而是随着那阵狂风，紧紧的密贴在了它的身上。

    嗖嗖嗖！

    在那妖兽的身上，一阵阵细微的声音响起，几个呼吸后，那些细微的声音变得越来越刺耳。

    就像是铁片在摩擦。

