    长顺坊的琉璃厂，是天京城内出了名的淘货地方。

    古玩字画，玉器陶瓷，碑文拓印，几乎无所不有。

    就连收藏行当里冷僻到极点的，被朝廷明令禁止互通买卖的随葬冥器，也能在这里找到。

    当然，得有熟客引路才行。

    生脸孔的买家，出手再怎么大方。

    藏着冥器的家传铺子，一般也不会透底。

    “盛世古董，乱世黄金，古人诚不欺我。

    景朝承平一甲子，辽东九边是烂摊子，年年发大灾，可这大名府天京城，却是繁华无比，热闹非常。”

    纪渊一身云鹰袍服，走在琉璃厂前门大街上。

    就像是扫黄大队长出现在会所里，显得格外的扎眼。

    正经做生意的摊主还好，看到便问候一句。

    那些靠着作假手艺，专门做局宰肥羊的骗子心中有鬼。

    直接吓得赶紧卷了铺盖，仓皇逃了。

    闲逛半个时辰，纪渊一无所获，无奈道：

    “果然，古玩捡漏也不容易……赝品、仿作、假物太多，难怪都说逛琉璃厂是沙里淘金。”

    他走进沿街的茶铺子，花两文钱要了一碗凉茶。

    有着皇天道图，自行对道蕴产生感应。

    孰为真品，孰为赝品，一眼就能看出来。

    “仔细想来也合理，这琉璃厂前门、灯市口、西边城隍庙，三条通达大街。

    每天商客络绎不绝，各个摊子、店铺都被淘了一波又一波。

    就算砂砾里头真有金子，恐怕早就被人捡光了。”

    凉茶入腹，有股子畅快感，纪渊吐出一口浊气。

    想着要不要去名声大的云停斋、得意居、槐荫阁去瞅瞅。

    只是这些几十年、上百年的老字号，摆出来的古玩物件绝不便宜。

    非豪客巨贾，权贵王公拿不下来。

    “小郎君，你要想找到有年份的，值得收藏的好货，得去灯市口和城隍庙，前者是古玩字画玉石印章的一条街，后者是……”

    茶铺子老板闲着无事，主动搭话。

    不过说到后面，声音戛然而止，像是说到了什么禁忌话题。

    “老板接着讲啊？我听着呢。”

    纪渊端着粗瓷茶碗，轻笑道。

    “小郎君，你在镇抚司办差，应当知道饭可以乱吃，有些话却不能乱说。

    小老儿刚才多嘴了，小郎君只当没听见。”

    茶铺子老板讪讪道。

    “怎的，怕我抓你？景朝律例，平民百姓不因言获罪，这个都不知道？

    听我一句劝，家里与其供奉佛像，不如买一册圣人编撰写定的《大诰》。”

    纪渊轻笑道。

    “买了，买了！都说圣人所写的《大诰》，摆在家里驱邪，比道士和尚的桃木剑、符水管用多了。”

    茶铺子老板心里一寒，干笑了两声。

    他左顾右盼，看到周围没人。

    这才接着刚才的话头，继续说道：

    “琉璃厂这片地界有三位地头蛇，云停斋的容二少，眼力第一等，古玩字画是真是假，绝逃不过一双法眼；

    得意居的徐老，玉器、瓷器、陶器、铁器……没有他不了解的；

    最后就是城隍庙的佛爷，天京城里十家当铺，一半都是他的。

    那些盗墓挖坟，响马盗匪，出掉手里的红货、黄货，最乐意走佛爷的路子。”

    纪渊放下茶碗，笑问道：

    “这些行当内情，你这么干脆说出来，不怕犯忌讳？”

    茶铺子老板似乎也很实诚，干脆回答道：

    “有啥忌讳的，琉璃厂里假货多，真品也不少。

    朝廷那些大官，谁不爱收藏字画、玉器？

    去年，凉国公七十大寿，那座用一整块五色石雕成的万里山河景，就是出自云停斋的容家之手。

    韩国公家里摆着一株两人高的珊瑚宝树，得意居徐老亲自送过去的。

    至于佛爷，嘿嘿，小郎君，昨日南镇抚司的宋指挥使，还往城隍庙去了呢。”

    看来是一处得到官方默许的灰色地带。

    纪渊心里明白，所谓的琉璃厂地头蛇，背后应该都有各自的靠山。

    就算真有愣头青跑去举报，估计也不会有动静。

    他摸出五十文钱排在桌上，轻声道：

    “相信老板也看得出来，我就是北镇抚司一缇骑，兜里没多少银两，喜好个老物件，平时搁手里把玩解闷。

    既不图名家手笔，也不求来历惊人，敢问有什么可靠路子可以推荐？”

    茶铺子老板脸上堆笑，心想是个上道的，介绍道：

    “小郎君，你问对人了，老物件吧，通常就两种来路。

    一是刚出土的墓葬品，价格说不好，有贵到离谱的，也有贱价便宜的，只看成色与来历，你过了前门，往西边城隍庙走就是了，别进红铺子，得找黑铺子；

    二是深山老林挖出的原石，那玩意儿切开几百年，甚至上千年的都有。只不过赌性太重了，一晚上下来无论倾家荡产，还是身家暴富都常见。一般是朝中老爷，达官贵人的去处，小郎君，你可遭不住。”

    纪渊思忖片刻，道了一声谢，便起身离去。

    似茶铺子老板这等人，他前世见过不少。

    靠的是眼力劲，赚的是茶水费。

    “也就我今天穿了一身云鹰袍，换做便服，情况应该就不一样了。”

    纪渊笑了笑，这种茶铺子打听消息和上辈子的出租车司机拉人，给外地乘客介绍会所没什么区别。

    他若是一头肥羊，恐怕就被领着进了什么黑心铺子，一顿宰杀。

    “江湖门道，古往今来都有相通之处。”

    纪渊摸了下揣在怀里的十五两银子，决定去西边城隍庙碰碰运气。

    茶铺子老板有一句话没错，赌石不是一般人玩得起的游戏。

    穿过十几家字画摊、古玩店，纪渊还未到城隍庙，半道上就被一场热闹吸引住了。

    只见大名鼎鼎的云停斋门口挤满了人，一位身着锦袍的中年男子卓然而立，面前是一张紫檀书案。

    那人摊开一卷古画，朗声道：

    “诸位，这位客人说这幅‘白骨菩萨极乐夜宴图’，乃是一百五十年前鬼仙沈海石的真迹，希望让云停斋做个鉴定。

    我今日正好有空，便当着老少爷们的面儿，说上一说。

    你们看啊，这笔法张扬荒诞，不拘一格，将白骨菩萨的妖魔气韵勾勒而出，令人见之悚然，其下众多鬼怪无一雷同，各个逼真，确实是一幅不可多得的……仿作！”

    围观众人本来听得津津有味，结果没想到云停斋的容二少居然说是赝品？

    一片哗然！

    其中最为苦闷，捶胸顿足之人，莫过于那位花费三百七十两银子买下这幅画的商客。

    他操着一口岭南口音怒骂道：

    “杀千刀的狗贼，敢用假画行骗，别让老子再见到你！不然一定要扒皮拆骨，以泄心头之恨！”

    琉璃厂谁人不知，容二少鉴宝的本事。

    既然他都给出仿作评价，那就等于是下了论断，无需再抱有幻想。

    这时，看热闹的路人里忽然有一道声音响起：

    “容二少怎么判断这是仿作？”

    风度翩翩的中年男子微微一笑，自信说道：

    “世所皆知，沈海石精于妖魔精怪，公认最好的三幅传世名作，为‘白骨菩萨极乐夜宴图’、‘美人画皮图’、‘倩女幽魂图’。

    无不是阴气森森，魔氛浓重，一般只做收藏之用，不可用于镇宅，怕吓到人，惹来不干净的东西。

    也因此，沈海石的画作价值很难定论。

    这一幅仿作画卷笔法精湛，几乎能以假乱真，是个行家。可他却忽略了一点，沈海石其人不仅精于画技，还是一位篆刻大师！

    每一幅画作都会留下独有的名款印章，形如云纹，深得道家符箓精髓，外人绝难模仿。”

    长篇大论完毕，被称作“容二少”的中年男子抬手指向画作下方留印之处。

    果然，跟此前所说的特征一点也不相符。

    众人恍然，皆叹服容二少的眼力高明。

    “那依云停斋的看法，这幅伪作价值几何？”

    那道清朗声音再次传来。

    “真品、赝品一字之差，相隔甚远。

    若是真迹，大概能卖到五六百两银子，仿作的话……十两亦是高价。”

    容二少眉头微皱，目光往下扫动，发现是个穿着云鹰袍的年轻缇骑。

    原来不是捧哏的托么？

    这场热闹来得快，散得也快。

    受骗上当看走了眼，放在琉璃厂算不上新鲜。

    古玩便是这么个行当，没有足够的本事，只能给人当肥羊宰。

    那个自认倒霉的岭南商客揣着赝品，刚走出前门大街，就被纪渊叫住：

    “这位兄弟还请留步，我想买下这幅画。”

