    沉默了一下，马明迅速重整斗志，道，“走，咱们回局里。”

    车上，马明坐在副驾驶座，不时从后视镜里观察着后座的张原，只见张原安安静*在边上，神色平静，看不出任何异常。

    马明沉吟了片刻，终于还是又问道，“小张，关于昨晚的宵夜，你还有什么要说的吗？”

    “马队，我真的不知道怎么回事，昨晚我就是从手机软件上点了餐，然后对方送到楼下大门口，我就去取了，我真不知道那些宵夜会有问题。”张原无奈道。

    “把你的手机点餐记录给我看看。”马明说道。

    张原拿出手机点开昨晚的点餐记录，然后把手机递给马明。

    马明接过来反复看了几遍后，眉头紧拧，把手机还给张原。

    单从手机上的点餐记录看，没有任何问题，但马明心里对张原的怀疑显然不可能这么容易就被打消，毕竟宵夜是张原点的，张原的嫌疑最大，而马明之所以点名张原一起跟他回局里，就是要让张原时刻处在自己眼皮底下，必要时候，马明已经考虑对张原采取措施。

    “马队，我知道您还是怀疑我，但我真的是毫不知情，这事要是我干的，我早就跑了，更不可能跟着吃下那些宵夜。”张原再次替自己辩解着。

    “嗯，别急，事情总会查清楚的。”马明淡淡地说道。

    马明说着话，手机响了起来，见是蔡铭海打过来的，马明立刻接了起来。

    “小马，我已经在回去松北的路上，你那边有什么线索吗？”电话那头，蔡铭海问道。

    “暂时还没有。”马明摇了摇头，听到蔡铭海赶回来，马明心里充满愧疚，蔡铭海是去党校学习的，结果现在倒好，还没去两天，这边就发生了这么大的纰漏，让蔡铭海不得不赶回来，这都是他的责任。

    “到底是怎么回事，怎么会让姜辉跑了？”蔡铭海这时候才有空问具体原因，刚刚他已经给陶望打了电话，让陶望去部署追捕行动，打完电话后，蔡铭海又去跟学校领导请了假，这才火速赶回松北，他心里对陶望终归还是不信任的。

    听到蔡铭海问这个，马明朝后视镜瞄了一眼，对开车的队员道，“靠边停一下车。”

    车子在路边停下，马明走下车，这才跟蔡铭海详细说起了昨晚的事。

    蔡铭海听完之后，沉声问道，“那个点夜宵的队员呢？控制起来没有？”

    “暂时还没有，不过我现在把他安排在身边，时刻盯着他。”马明回答道。

    “小马，你这是糊涂，这种时候你还犹豫什么？立刻把人控制起来，该审就审，不要浪费这宝贵的时间。”蔡铭海轻斥道，对马明这次的做法很不满，对方在他印象里一直是挺精明能干的一个人，但这次明显不够果断。

    马明有些顾虑，“蔡局，现在只是怀疑，没有足够的证据，咱们就对自己人动手，这会不会……”

    蔡铭海打断马明的话，“小马，现在不是考虑这个的时候，当断则断，他的嫌疑最大，你不采取措施，还犹豫啥？更何况你把他当自己人，他未必就把你当自己人。”

    “蔡局，我明白了。”马明叹了口气，他这次之所以在张原的事上不够坚决，说到底还是因为张原是他自个从下面挑选上来的，这让马明在这件事上表现得有所犹豫。

    “行，那就先这样，你现在马上赶回局里，协助陶副局長开展追捕工作。”蔡铭海特地将‘协助’两字说得格外的重。

    马明立刻明白了蔡铭海的意思，蔡铭海是对陶望不放心，所以在回来前要他盯着陶望。

    挂掉电话后，马明上了车，车子继续驶往县局的方向。

    快到县局时，马明转头看着张原道，“小张，待会回到局里，你哪都不能去，我会安排人和你谈话，如果你做了什么，我希望你能如实交代，你自个也是警队的人，坦白从宽抗拒从严这样的话我就不多说了，我希望你能好好考虑清楚，不要一错再错。”

    “马队，你这是彻底认定昨晚的事是我干的吗？”张原一脸委屈，“可我真的什么都没干。”

    “事情会调查清楚的。”马明淡淡说了一句，随即沉默了起来。

    回到局里，几人下车后，马明让张原走在前头，他自个和另外两名队员走在后头，对两人交代道，“待会你们两个负责看着张原，不允许他离开，还有，你们和他好好谈一谈，昨晚的事，看他有没有什么要说的。”

    “马队，咱们这是要对小张进行审讯吗？”一名队员问道。

    “你就当是吧。”马明砸了砸嘴，事情搞成这样，马明心里也是烦躁不已。

    交代完两人，马明道，“这事你就交给你们两个，无论如何都要看紧了张原，我现在先去陶局那一趟。”

    马明说完快速上楼，来到了陶望的办公室。

    陶望这会也才刚到办公室一小会，看到马明，陶望板着脸训斥道，“马明，看看你办的什么事，一个大活人就在你眼皮底下溜了，你就是这么办案的？蔡局長把这么重要的案子交给你，我看你是玩忽职守。”

    “陶局，是我失职。”马明默然道，这时候也不反驳。

    “你岂止是失职，我看你是渎职。”陶望斥责道，一边又指着手表，“你看看现在几点，因为你的失职，一大清早就让这么多人跟着你折腾。”

    马明听了连忙道，“陶局長，现在当务之急是对姜辉进行追捕。”

    “这还用得着你教我吗？”陶望瞪着马明，“等你提醒，黄花菜都凉了。”

    就在马明和陶望对话时，从省城黄原往松北的高速公路上，蔡铭海拿着手机犹豫了一下，最终还是给乔梁打了过去。

    这会时间还早，蔡铭海不知道乔梁是否起来了，他原本不想这么早打扰乔梁，但想想还是觉得要尽快通知乔梁。

    蔡铭海电话打过去，乔梁几乎是第一时间接了起来，蔡铭海有些意外，“县長，您这么早起来了？”

    “不早了，都六点多了，早起运动一下。”乔梁说话还喘着粗气，他这会正在小区外面的马路边跑步，蔡铭海这么早打过来，乔梁不用猜也知道对方肯定是有事，问道，“老蔡，这么早打过来，什么事？”

    “县長，姜辉跑了。”蔡铭海苦笑。

    “姜辉跑了？”乔梁愣住，不可思议道，“姜辉怎么会跑了？他被你们关着，难不成还長了翅膀不成？”

    蔡铭海将事情的原委大致解释了一下，乔梁听了一脸无语，整个办案小组的人都被人下药了，还能有这种事发生？

    “那现在是什么情况？对姜辉进行追捕了吗？”乔梁问道。

    “我已经和陶望通了电话，由他亲自部署抓捕行动，我现在也在赶回去的路上。”蔡铭海答道。

    乔梁听到蔡铭海从黄原赶回来，不由皱了皱眉头，蔡铭海才刚去学习就请假，难免给学校的领导留下不好的印象，但发生这样的事，乔梁也知道蔡铭海必须回来一趟，那个陶望显然是靠不住，甚至乔梁不无恶意地揣测，姜辉逃跑，陶望有没有在其中扮演某种角色。

    两人通着电话，乔梁并不知道在距离他不远处的酒店里，今天早早起来苗培龙，这会正在酒店里送别徐洪刚和苏华新，苏华新因为下午还有公务安排，所以他中午就得赶回黄原，因此，苏华新早上就要出发。

    苗培龙刚陪着徐洪刚和苏华新在酒店吃完早餐，这会正送两人到停车场。

    苗培龙一边殷勤地帮苏华新打开车门，一边道，“苏書记，欢迎您以后到松北来视察。”

    “会的。”苏华新微微一笑，看了苗培龙一眼，“培龙同志，这次有劳你了，感谢你的招待。”

    “苏書记，这些都是我该做的，您千万别跟我见外。”苗培龙眉开眼笑，又道，“苏書记，我已经安排了人，回头就将姥姥的墓好好清理一下，顺便修缮一番。”

    “清理一下就行了，其他就不必了。”苏华新摆摆手，看着苗培龙，“培龙同志，你有这份心就行了。”

    一旁的徐洪刚道，“苗書记，你就按苏書记说的去做，苏書记毕竟刚调过来，别搞什么对苏書记影响不好的事。”

    “是是，我明白。”苗培龙忙不迭点头，心里琢磨着那就等过一段时间再搞，等弄好了再跟苏华新汇报，苏华新也不可能真的生气，指不定心里还得夸奖他呢。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。如今的苗培龙是打定了主意要攀上苏华新这座大靠山，不放过任何一丝讨好苏华新的机会，有机会要紧紧抓住，没机会就要创造机会。

    总之，一切宗旨就是讨得苏华新的欢心。

