    虽然对于自己将要被转移出沙漠遗迹的事情已经事先有所准备，但当周围的一切又变回漫天风沙的时候，王皓还是有些惊讶的。这种大自然形成的风沙和神代的巨钳螳螂施展的沙暴有着本质上的区别，王皓不得不将护目镜带上，然后释放出路卡利欧。

    之前为了强化沙奈朵的攻击，王皓几乎已经耗尽了自己的波导之力，想要在这漫天风沙中寻找小威只能依靠路卡利欧的波导之力了。短暂的探查之后，王皓找到了迷失在风沙之中的小威，成功的与其汇合，并利用沙奈朵的瞬间移动回到幻影之塔念力土偶的身边。

    当王皓和小威回到幻影之塔的时候，他们愕然发现之前给他们带路的那只圆陆鲨已经回到了念力土偶的身边。虽然王皓在寻找小威的过程中有所耽搁，可圆陆鲨回来的也太快了。这家伙究竟对整个沙漠地带有多熟悉？王皓不由的在心中感叹了起来。

    “你们也回来了！遗迹的事情我已经听圆陆鲨说了，实在太感谢你们了！有了爪子化石和根状化石后，遗迹的封印已经彻底的被加固了！想要破开加固后的封印可不是一般手段就能做到的，而且遗迹也因为封印的加固而下沉，那些人怕是短时间内都无法再找到遗迹的具体位置了！”

    遗迹下沉？这一点王皓倒是没有注意到，他一直以为两块化石仅仅只是起到了加固封印的作用而已。神代对于唤醒大地神雷吉奇卡斯的执着王皓算是真正见识到了，遗迹下沉倒是一个不错的结果，起码短时间内神代所在的大地阵营没办法再次打扰雷吉洛克的沉睡。

    这一次真的很险，神代的实力真的极为可怕，虽然那只巨沼怪在属性上完全克制了雷吉洛克，可作为传说宝可梦的雷吉洛克居然被压制的死死的。巨钳螳螂就更不用说了，掌握多种属性之力的组合，拥有压倒性的实力，如果不是因为有波导之力的强化，现在的沙奈朵根本不可能获胜。至于其他宝可梦，光是透过波导感知王皓就知道他们的实力都不弱于巨沼怪和巨钳螳螂。

    而此时的神代一边发了疯一样的在漫天风沙中行进着，一边通过大地阵营的特殊通讯设备正与其他成员联系着：“除了在烟囱山行动的成员以外，其他所有成员全部到沙漠地带集合，并且将总部里的科研人员也带上！雷吉洛克已经确认在沙漠地带的遗迹之中，接下来我们要全力捕获岩神柱！另外，公布一个悬赏，只要提供带着蓝色沙奈朵的训练家信息，我们大地阵营有奖！如果能抓到那位训练家，则直接可以得到一件稀有道具！并且通知所有成员，今后遇到这位训练家全力击杀他！”。

    神代此时恨不得将王皓大卸八块，如果没有王皓的阻拦，他现在可能就完成了雷吉洛克的捕获工作，偏偏风沙已经让他再也找不到与王皓有关的踪迹了。于是，他才如此气愤的下达了悬赏和击杀的命令。

    对神代的忌惮使得王皓有些愣神，不过他很快就恢复过来了。念力土偶所说的遗迹下沉的事情，对王皓倒是没有什么太大的影响，只不过王皓却突然好奇究竟有没有办法可以将雷吉洛克带走，于是他便向念力土偶询问到。

    “当初雷吉奇卡斯将雷吉洛克作为阵眼封印在这个地方，他就没有想过让雷吉洛克恢复自由吗？这样持续千万年的沉睡其实对于雷吉洛克而言并不公平吧！”

    “雷吉洛克虽然是雷吉奇卡斯利用岩石能量制作出来的与自己形态相似的宝可梦，但其根本还是有生命的个体。雷吉奇卡斯又怎么舍得让他一直沉睡，一直被封印呢？想要将雷吉洛克从沙漠遗迹带出，那么需要正确的步骤才行！首先，需要寻找到一个叫布告石室的地方，在那里的言语之厅掌握一种特殊的文字，然后利用这些文字破解关键之厅的阵文，之后就可以找到开启沙漠遗迹的机关。将这个机关打开后也就能顺利的进入沙漠遗迹并将雷吉洛克带出来。而言语之厅中所出现的文字是大地神当初在准备前往神奥地区时就留下的密文，他预言只有被选中的人才能解放三神柱！所以，无论那些人之后怎么在这片沙漠地带中寻找都没办法再次进入沙漠遗迹！”

    布告石室？雷吉奇卡斯留下的密文？如果这才是三神柱的正确打开方式的话，那神代又是从哪里得知到沙漠遗迹中存在着雷吉洛克的信息的，这一点让王皓十分的费解。

    “当初雷吉奇卡斯留下密文的地方远不止布告石室一处，只不过唯有布告石室中的言语之厅可以让人类真正掌握密文的解读方法！那些人应该是从其他雷吉奇卡斯留下的密文中解析出了沙漠遗迹这个地方，只不过他们也不确定这个信息的准确与否，所以才有这一次的探查行动！如果他们没有将雷吉洛克唤醒并企图将其捕获的话，那么我也就不会苏醒，结局也就不会变成现在这样。现在作为知道雷吉奇卡斯密文解读方法的人类，我希望你们能在未来的某天前往布告石室并掌握正确的密文文字，将三神柱彻底解放。这也是雷吉奇卡斯大人建造这座幻影之塔的目的。而我和这座幻影之塔也会在之后彻底的从这个沙漠地带消失，直到雷吉奇卡斯的密文被解除后才会再次出现！你们请赶紧离开这里吧！”

    沙漠遗迹下沉，现在就连幻影之塔都要彻底从沙漠地带中消失，雷吉奇卡斯对于这片沙漠的封印还真的可怕。不过作为大地神，他所做的一切都是为了整个丰缘地区着想，所以王皓也不是不能理解的。原本王皓和小威也就只是打算来幻影之塔游玩一下的，现在也就只能赶紧离开了。

    然而就在王皓和小威准备离开的时候，圆陆鲨咬住了王皓的裤脚，一副阻止王皓离开的样子。这让王皓有些摸不着头脑，明明念力土偶都说幻影之塔要消失了，为什么这只圆陆鲨反而要阻拦自己呢？

    “少年！圆陆鲨想跟你离开！他对外面的世界一直都充满了向往，而你的身上又有一种吸引宝可梦的特殊力量，所以他才在你进入沙漠之后就一直跟着你！就让他成为你的伙伴吧！”

    念力土偶看着圆陆鲨咬住王皓裤脚又不愿说出心里话的别扭样，只能无奈的替圆陆鲨表明心意了。王皓一直还很奇怪自从自己进入沙漠地带之后，波导的探查范围中都可以发现圆陆鲨的身影，原来这个小家伙一早就注意到自己了。于是，王皓缓缓的蹲了下来，一边摸着圆陆鲨背鳍一边向其询问到：“你是不是真的愿意跟我走？”。

    王皓的话刚说完，圆陆鲨立即就放开了王皓的裤脚疯狂的点头。看到这个有些害羞，有些别扭，但又活力十足的小家伙，王皓很是开心的拿出了一个精灵球，然后缓缓的将精灵球递到圆陆鲨的眼前。只见圆陆鲨用自己的小手轻轻拍击了一下精灵球的按钮，瞬间便被收入精灵球中。

    收服圆陆鲨的过程十分的顺利，甚至精灵球连晃动一下都没有，可见圆陆鲨有多么想成为王皓的伙伴！王皓也很开心自己可以拥有这样一只准神兽级别的宝可梦，未来只要圆陆鲨顺利进化成为烈咬陆鲨，那么将成为一个极其强大的存在。

    “恭喜你，王皓！龙属性和地面属性的准神级宝可梦，我都开始有些羡慕你了！怎么圆陆鲨就看上你了，如果看上我该多好啊！”

    小威略带调侃和羡慕的样子让王皓有些不好意思，不过王皓知道小威也就只是说说而已，对于圆陆鲨他其实并没有太大的收服欲望，不然这么多次遇到这个小家伙，他早就出手捕获了。

    经由这样一段小插曲，王皓和小威的沙漠地带之行也算彻底的结束了。为了避开大地阵营的人，王皓让沙奈朵直接利用瞬间移动将他们带出沙漠地带，回到了111号道路与112号道路交接的地方。

    至于雷吉奇卡斯的密文以及所谓的布告石室，王皓和小威暂时都没有任何的头绪，就算想要释放三神柱也无从下手。当两人进入112号道路之后，小威就将化石翼龙给释放了出来，接下来他们只要利用化石翼龙的飞行能力直接跨越烟囱山便可以到达釡炎镇了。

    其实进入釡炎镇也有另一种方式，那就是通过112号道路的登山缆车抵达烟囱山山顶，然后再从山顶通过凹凸山道就可以抵达釡炎镇。只不过这种方式花费的时间太久，王皓和小威都没有考虑而已。

    然而就在化石翼龙带着王皓和小威飞过登山缆车所在的门口位置时，他们看到了两个身穿红色连帽卫衣的训练家正堵在门口的位置不给别人乘坐缆车！那熟悉的红色连帽卫衣让两人瞬间就想到了古辰镇的熔岩队，难道这两个家伙也是熔岩队的成员？他们堵住前往烟囱山山顶的缆车干什么？

