    中区警署就不要说了，雷蒙因为嫉妒张品，故意针对了他好几次，军火案一出，哪怕陈家驹拼命，也同样无济于事，甚至导致了雷蒙被调走。

    “今晚就把他约出来，打算三条腿，然后警告他主动退出。”

    不过在知道是袁浩云以后，周星星反而放心了一些，毕竟对方不是不知道轻重的人，估计对方的动机只是气一气张品，应该不会乱来。

    “三条腿？”

    但是一旁的李修贤却一时间没有反应过来，没办法，三十好几的人了，他初恋才刚刚开始。

    不过到底是男人，周星星只是视线转移一下，他立刻就懂了。

    “我今晚打电话把他约出来，亏我还请他吃了几顿饭呢。”

    然后他点点头，今天他一直在纠结这件事情要不要告诉阿头，现在和周星星一商量，他还是决定如果自己能够让袁浩云知难而退，那大家就当做无事发生。

    毕竟如果真的说出来的话，只会让张品伤心和丢脸。

    “我去买麻袋，最好是不暴露身份。”

    周星星又想了想，毕竟袁浩云在中环警署的威望也不低。

    “我到时候带两根棍子。”

    李修贤点了点头，他是真的准备打断袁浩云腿，至于是几条，当然是根据现场的情况再说。

    “不用带了，我到时候买两根铁棍。”

    周星星表情冷酷。

    袁浩云最近的小日子倒是不错，除掉了跟了多年的尊尼汪，加上最近港岛警队行动不断，稍微机灵点的犯罪分子都不敢再犯罪。

    所以身在重案组的他，整天都参加各种音乐会。

    而且因为上次军火案彭警司指挥失误，加上他手下的金牌卧底阿浪选择离职，他和袁浩云的矛盾也暂时缓和了下来。

    如此一来，夹在两人中间的女朋友程思林也不需要太为难，所以两人关系都亲密了不少。

    甚至就在前几天，程思林终于同意了他去见自己父母，商量结婚的事情。

    为了能够让老丈人以及丈母娘满意，袁浩云也算是准备充分，特意准备了帅气的西装，梳了一个油光噌亮的大背头，整个人气质都变得不一样。

    而他这副打扮，不仅让老丈人惊得不敢说话，丈母娘看了也十分满意，老两口已经透露口风，只要他买了房子，两人的婚事就可以定时间了。

    因为体验了这种大背头的威力，这一次听到李修贤请吃饭，他还是同样的打扮，准备盛装出场。“打脸的话，还是尽量用拳头，我怕他那小身板，挨不了几棍子，还有，千万不要砸后脑勺。”

    李修贤提醒着周星星，毕竟是飞虎队小老虎，万一不小心打死打残袁浩云，周星星前途都要完了。

    “阿B你放心，我保证把他打得他妈妈都不认识，但是又绝对不会出大问题，而且绝对绝对让他印象深刻。”

    周星星信心十足，看着李修贤那不信任的眼神，他直接拿出了自己的绝招，两瓶特制的辣椒水。

    “那就好，毕竟他也是和我们并肩作战的伙计，教训一次，让他知难而退就可以。”

    没有了周星星的蛊惑，再和对方倾诉过以后，理智重新回到了李修贤的脑海，作为一个正派的人，他最终只准备把对方打成猪头，而不是真去打断他腿。

    “你哪来的这东西？”

    李修贤非常好奇，周星星从哪来搞来的辣椒水。

    “从你们反黑组拿的啊，你不会不知道你们有这些吧？”

    这下轮到周星星好奇了，反黑组和重案组之所以分工不一样，主要是他们负责的案件性质不同。

    重案组不需要多介绍，重案要案的危险性不言而喻，几乎每次案子都需要动枪，所以危险性很高。

    反黑组又不一样，社团分子大部分危害程度都不大，主要是游手好闲，特长就是欺软怕硬，加上他们犯的事情不大，虽然反黑组也带枪，但是却很少用得上。

    反而是辣椒水什么的这些乱七八糟既可以让敌人失去战斗力，又不致命的东西是他们的常备。

    但是李修贤显然不一样，他哪怕是调到了反黑组，因为多年的习惯，也都是优先动枪，倒是没想过这些东西。

    “是不是他？”

    “就是他，我特意向中环警署的同行打听了，这家伙就是最近改梳大背头的，绝对错不了。”

    周星星是亲自参与了前段时间的码头枪战的，也亲眼看到了小庄和小马，所以在最后，他还是想要确认一遍。

    毕竟听李修贤描述，大背头虽然长得和袁浩云差不多，但是明显气势比对方足得多。

    所以两人躲在约会地点必经的小巷子里面，做最后一次盯梢。

    既然确认了那就不需要多说什么，两人对视一眼，然后主动出击，周星星麻袋套得又快又准。

    砰——

    李修贤拳头瞄准刚才记住的脸颊位置，就快速送上去一拳。

    被套住的人连反应时间都没有，眼眶就中了一圈，整个人都晕乎乎的，自然也就忘记了反击。

    不过对方的身体反应，还是本能地抬起双手，挡在了身前。

    可惜他面对的是周星星这个飞虎队的小老虎，他为了省钱，也为了辣椒水能够发挥作用，所以麻袋买的是最便宜的，此时随着李修远拳头砸下去，麻袋就直接烂了一个口子。

    然后只见他左右开弓，被打的大背头哪怕已经尽力护住自己脑袋了，但是却连他一个拳头都没有躲掉。

    噗噗噗——

    左右开弓打完以后，周星星掏出辣椒水，对准大背头脸上就喷了上去。

    对方本来还想睁开眼睛看一看是谁偷袭自己，结果刚睁开一丝眼睛，视线里就只看到了迎面飞来的辣椒水。

    不需要解释，他只能痛苦地蹲下身体，彻底失去了反抗能力。

    “我告诉你，江湖上勾引大嫂是什么罪名你知不知道，我劝你好自为之，不然的话，下次就不是打你一顿脸这么简单了，而是要打断你这条腿。”

    李修贤只来得及出了一个拳头，对方就直接被打倒了，于是他故意开口，让对方听出自己的声音。

