    刘大师指向的地方，正是宝藏入口。

    凌天心中有些惊讶，寻找宝藏入口并不算难，但是眼前这个阵法很高明，其中还布下了数个幻境来遮掩入口，就算是白袍阵法师出手，也未必能够这么快找到入口。

    当然也有可能是这刘大师早就赶到，早就知道这入口的位置了，刚才只是在装模作样。

    不管是那种可能，都证明眼前这刘大师还是有点本事，凌天忽然笑了，有点意思。

    正想着，忽然一阵骚动传来，凌天也是不由转头望去，只见一行八人，出现在了不远处。

    这八人之所以能够造成这么大的轰动，完全是因为其中四人人身上展露出来的气势波动，都是纵横境强者。

    而除却这四名纵横境强者之外，还有一名身着黑色法袍的阵法。

    至于剩下的三人，有一名二十来岁的青年，实力只是神通境，但是观其着装姿态，定然身份不凡。

    另外两人则是紧紧的跟在他的后面，身上气息收敛无比，如果凌天没有看错的话，又是两名纵横境强者，而且最起码纵横境六重之上。

    “这位就是小郡王吗？果然是人中龙凤。”

    有人低声开口，也是让凌天知道了那青年的身份。

    那青年正是东华郡小郡王，那么旁边几人应该就是他的护卫了，至于那名阵法师应该也是王府的阵法师。

    几人围绕着那宝藏转了一圈，不得不说那阵法师能够被王府招揽，也确实有点本事的。

    一圈下来，虽然没能确定入口的位置，但也划分了一个范围，大约整个宝藏的三分之一。

    按照他这样一点点的去推断，只需要花上个三五天，就能真正确定入口的位置了。

    “还是得我出马啊！”

    正在此时，凌天身边那刘大师却是忽然摇头轻叹，一步踏了出去，直奔那小郡王而去。

    只是他还没靠近小郡王，便已经被人给拦下，神色间满是警惕，眼中杀意闪烁，似乎只要他敢有所动作，等待他的便是雷霆之击。

    “小郡王，我也是一名黑袍阵法师，并且已经找到了入口位置。”

    刘大师神色不慌不忙，对着那小郡王稍稍躬身，缓缓开口，话语中带着一丝遮掩不住的傲意。

    “简直是笑话，秦大师都还没找出宝藏入口，你却在这里大言不惭，你是觉得自己比秦大师还要厉害吗？”有人冷笑出声，开口叱喝，神色间流露出一丝杀意。

    便是那王府的阵法师秦大师，神色也是阴沉至极，这人的意思分明是在说他不行，如何能不动怒。

    “不是我吹，秦大师真的不行，论阵法还得看我刘大师。”刘大师昂头，神色越发骄傲，一副在座都垃圾的模样。

    “杀了！”

    小郡王皱眉，忽然挥手，神色平静的开口。

    他根本不相信眼前这人的话，指不定是哪里冒出来的骗子，此人若真是黑袍阵法师，怎么会混的如此不堪，身边连一名纵横境的护卫都没有。

    既然觉得是假的，那倒不如卖秦大师一个人情，直接让人杀掉就好。

    “等等！”

    刘大师吓得出了一声冷汗，看着缓步走来的纵横境强者，飞快说道：“小郡王，等我先说出那入口的位置，确定真假也花不了几分钟，若是假的到时候再杀我也不迟。”

    小郡王听得这话，果然迟疑了片刻，转头望向了那秦大师，似乎在等他做决定。

    秦大师冷笑一声，直接说道：“那你给我指出来，若是假的话，你的项上人头今日必掉。”

    “我既然敢说，肯定有把握。”

    刘大师昂头，朝着那入口处走去，凌天紧跟他身后，暂时充当了护卫的身份。

    毕竟在场这群人的实力最强，跟着他们肯定没错。

    最重要的是他知道刘大师确实清楚入口的位置，到时候定然会让那小郡王看重，甚至奉为上宾也不是不可能。

    “宝藏的入口就在这里。”

    刘大师伸手指向其中一处，飞快开口。

    而看着这一幕，凌天确实吓出了一声冷汗，指着另外一处，飞快说道：“大师，你刚才说的入口位置是这边，并不是那里。”

    “是嘛！”

    刘大师微微皱眉，转头望向凌天。

    “是的！”

    其它几人飞快开口，一个个也是满头大汗，看向刘大师的眼中多了一丝怀疑。

    刘大师微微皱眉，然后仔细观看了片刻，方才恍然大悟道：“年纪大了眼神不太好使了，那入口的位置是在这边，并非刚才那处。”

    凌天无语，心中有些怀疑，这刘大师真的是阵法大师吗？

    如果真是阵法大师，怎么会记错位置，可如果是假的，他之前又是怎么在这巨大的宝藏中准确的找到入口的位置，说运气的话，那这运气也太好了一点吧！

    不对，如果是依靠运气，那刘大师又怎么敢在这小郡王面前装比。

    脑海中念头闪过，凌天却没有表露出分毫，只是心中生出了一丝警惕。

    “连位置都记错的阵法大师，你假冒也假冒的像一点，好吗？”

    秦大师却是笑了，笑容之中满是嘲讽，直接走向凌天所指的位置，眸中满是嘲讽之色，甚至于他都已经让人准备动手灭杀掉这个骗子。

    碍于小郡王在旁边，也不差一时半刻的了，等自己检查一番，再取他的狗命也不迟。

    本来打算随便检查检查，可随着他检查之后，秦大师的面色不由一变，眼中浮现出一丝震惊，这怎么可能，这绝对不可能，那货分明是个骗子。

    没错，他看出来了，这里真的是入口。

    虽然找出入口有点困难，可若是入口都已经摆在他眼前，还分辨不出来的话，那也不配叫阵法师了。

    “秦大师，这里真是宝藏入口？”小郡王注意到他的模样，神色一怔，飞快开口。

    “这……没错，这里确实是宝藏入口。”

    秦大师仿佛吞咽了一口屎般，还不得不自己咽下去，一张脸难看至极。

    小郡王的问题得到了确定，也是不由一怔，随即飞快转头走到刘大师的面前，神色恭敬道：“刘大师，刚才小王言语间多有得罪，还请你大人有大量，小王在这里向您赔罪了。”

