    漆黑犹如寂灭之地的死域当中，几道淡黄色的剑光划过。

    呲呲呲！

    一道接一道划过躯体的声音响起过后，一只数十丈大小的紫黑色冰蟒被分作数段，砸落在黑色的冰冻大地之上，发出“碰碰”的闷响之声。

    “这条大蛇看起来凶残，但是实力没想到这么不堪。”甩了甩手中的青色长剑，云韵回头看向了唐凌和白漓两人。

    不过，待其看到两人的面色之后，一时愣在了当场。

    这已经是他们进入死域的第二天，而之前被云韵斩成数段的冰蟒，可以称得上是三人第一次在这死域之中碰到的活物。

    “这不是活物！”望着那断作数段的冰蟒，白漓的眉头微微蹙起，不太确定的说道，“这应该是被人炼制成傀儡一般的存在，实力虽然也是斗宗，但是完全没有了其本该应有的实力！”

    “傀儡？”云韵闻言却是没有看向冰蟒，反而目光依旧放在了唐凌的脸上。

    盖因，此时的唐凌，脸色早已是变得十分难看。

    骨灵冷火在被药尘从这死域之中取走之前，药尘等人就曾经面对了许多，如同今日他们所见的冰蟒一般的傀儡。

    骨灵冷火作为一种灵魂之火，雨灵魂有着某种神秘不解的关系。

    在当年，药尘等人遇见的那些傀儡，也正是骨灵冷火将那些魔兽的凶魂封死在了躯壳之中，才掌控了那堪称海量的傀儡。

    本来，再来到这死域之前，唐凌也是这般认为，甚至，他曾经还以为白漓身上的那些手段，都是骨灵冷火在其身上布置而下。

    但是，随着他对于陨神冰原的信息知道的越来越多，更是在今日亲眼看到了这些傀儡后，他的心中对于死域深处，或许说他们此行的目的地，已经提起了万般的警惕。

    适才这只冰蟒来的极为突然，并且在云韵斩杀对方之时，在这漆黑的死域当中，唐凌只能看到隐隐有着一丝黑色的烟雾，悄无声息的消散开来。

    “那到底是什么东西？”

    唐凌心中正在疑惑之际，白漓也是发现了前者那变换不定的神色，伸手在其面前晃了晃，好奇的问道：“臭小子，你发现了什么，这么入神……”

    “是啊，唐凌你发现了什么？”同样，察觉到唐凌神色不对的云韵，第一时间也是来到了前者的身旁。

    闻言，唐凌回过神来，看着凑到身前的两女，脸上勉强扯出一丝笑容，却是一言未发，越过两女，走向了那断作数截的冰蟒。

    在两人好奇的视线当中，唐凌将冰蟒的尸体仔仔细细的检查了一番。

    而随着他的检查，唐凌脸上的神色变得愈发凝重，终于是对着白漓开口说道：“白漓，你来看一看这冰蟒的躯体……”

    “躯体？”

    白漓闻言有些疑惑，但还是依言在这冰蟒的躯体上打量起来。

    但是，就随着她这么仔细的一看，整个人的能量分身，竟是在一瞬间出现了不稳的迹象，险些就此消散开来。

    唐凌察觉到对方的反应，牵过白漓的纤手用力的握了握。

    白漓的反应，已经无疑证明了他没有看错。

    在这冰蟒傀儡上残留的一些灵魂手段，与当年白漓霜翼盘冰螭本体上的手段，相似程度高达八成以上。

    “臭小子，那个人就在这死域当中对不对？”尽管身躯有些颤抖，但白漓还是沉声向着唐凌问道。

    见此，唐凌只得苦笑一声，点了点头，当下，也便把他所知道的当年骨灵冷火一事，还有唐素的一些猜测告诉了白漓。事到如今，再瞒着对方，也起不到了什么作用。

    而白漓在听完唐凌的讲述之后，精致的俏脸上神色莫名，幽幽的看了唐凌一眼后，异常平静的说道：“为什么瞒着我？”

    “咳咳……”唐凌心底一抽，一时也不知该说些什么，只得尴尬的咳嗽着，看向了一旁的云韵，不停的对着后者眨眼。

    “白漓姐姐，唐凌他……”收到唐凌的暗示，云韵自然是上前挽住了白漓的手。

    不过，云韵刚刚开口，却是被白漓的眼神给瞪了回去。

    “韵儿，你不要说话，我到要问问，这个臭小子为什么瞒着我！”

    闻言，云韵也不好再开口，只得无力的冲着唐凌摊摊手，默默的祈求情郎自求多福了。

    关于当时唐素提起陨神冰原一事时讲出的消息，云韵一直以为唐凌在白漓疗伤之后就告诉了对方。毕竟，不说那些推测有着几分真假，就算真的是唐凌先辈所做，白漓又怎么会怪到其身上。

    何曾想到，在等待她们从青鸾族返回的几个月时间当中，唐凌居然一直未曾对白漓讲明。

    一直以来，对于唐凌百般维护的白漓，心中无气那才奇怪。

     被白漓的目光幽幽的盯着，唐凌苦恼的挠了挠头，有些讪讪的说道：“那个，我说我忘了，你信吗？”

    “啪！”

    狠狠的给了唐凌一个爆栗，白漓心中不由气结。

    在那几个月的时间中，唐凌忘了还说得过去，可如今都到了陨神冰原数日了，以前者的心性，怎么可能还会忘掉？

    不过，白漓转念一想，心中对于唐凌的怨气也慢慢的消散了。

    唐凌不想告诉她这些，也从侧面证明了，她在前者心中那重要的地位。

    只是，心中气不气是一码事，给不给唐凌好脸色，却又是另一回事。

    “哼！韵儿我们走，不用理会这个臭小子！”冷冷的对着唐凌哼了一声，白漓伸手一拉云韵，便是向着前方走去。

    望着两女走开的身影，收到云韵示意无事的眼色，唐凌心中松了一口气的同时，也是无奈的摇了摇头。

    不过很快，唐凌便将心中的情绪暂且放下，快步跟上了两者的步伐。

    这里可不是外界那没有危险存在的地方，如今这死域当中，既然已经出现了类似那被骨灵冷火控制的傀儡，想来绝对还有这不少同样的存在。

    经历了一段小风波后，三人继续前进。

    虽说因为唐凌的隐瞒，白漓暂时没有给前者好脸色，但是三人对于行路中的警惕之心，却是不减反增。

    而随着三人继续向前，果然又遇到了数次寒冰傀儡的突袭，在这几次袭击的傀儡当中，甚至还有着数只早已不存于世的强横魔兽。

    这些魔兽，若是活着，每一只都是极为凶戾嗜杀之属，其实力也能称得上一时强者，但是被人炼制成傀儡之后，没有了天赋本能，只能靠着身体肉搏的情况下，虽然给三人造成了一些麻烦，但都被三人一一的解决了。

    不过，当一只被炼制成傀儡的霜翼盘冰螭出现在三人面前时，三人的神色顿时难看起来。

    一番战斗，当白漓亲手毁灭了盘冰螭的躯体之后，脸色极为冰寒的开口说道：“无论他是谁，我都要让他死！”

    见到白漓那仿若凝聚成实质的杀意，唐凌轻轻一叹，一时竟不知该说些什么。

    他也没有料到，在这死域之中，居然还有着白漓以前的同族存在。

    霜翼盘冰螭本就繁衍极为困难，这被炼制成傀儡的一只，或许就是白漓的先辈也说不定。

    “走吧，我们会知道幕后黑手是谁的！”拍了拍白漓的肩膀，唐凌给了云韵一个眼神后，当先向着前方走去。

    走到这里，他们距离目的地已经不到一粒的路程了，而随着他们的深入，出现的傀儡实力也是越来越强。

    就像刚刚白漓的那只同族，即便是被炼制成了傀儡，都有着堪比八星斗宗的实力。

    想来，在他们的前方，肯定还有着比盘冰螭还要强悍的傀儡。

    不过，既然到了这里，不论是为了唐凌，还是为了白漓，哪怕前方是一条十死无生之路，他们都要跳进去闯一闯。

    走了大概半炷香之后，前方又是一只寒冰傀儡挡在了三人身前。

    九星斗宗的实力，而且还是早就灭绝的凶悍魔兽，七目青鬼。

    然而，在唐凌三人出手斩杀这具傀儡之后，小半日的时间，却是未曾再遇到任何一只寒冰傀儡。

    心生疑惑的三人，还在好奇为何没有了傀儡来袭，但随着三人的继续前进，三人的脚步都是不由的一僵，纷纷低头看向了脚下。

    “这是……乌冥草？”

    缓缓地蹲下身去，云韵自寒冷的地面上拔出一株数寸长的黑色小草，放在手心好奇的询问道。

    “不是，只是一些低阶灵草，想来是在这冰原深处久不见阳光，发生了变异了吧！”拿过云韵手中的黑色小草，唐凌打量了一番之后，轻声道。

    不过，唐凌话一出口，却猛地意识到了什么，快步向着前方走了数步之后，旋即一声冷哼，磅礴的灵魂力量顿时横扫而出。

    而随着他灵魂力量的爆发，莫说手中的黑色小草，甚至就连之前还在唐凌身旁的云韵和白漓两女，身影都是诡异的扭曲起来。

    “幻境……”

    唐凌的脸色难看至极，之前见到小草时他就有些疑惑，在陨神冰原如此极寒之地，怎么会存在低阶灵草生存。

    之后其更是想到了药尘收取异火时，受到的异火幻像，才猛地回过神来，他们三人在不知不觉中，已是陷入了一座巨大的幻境之中。

    到了现在，唐凌也不知三人是何时陷入的幻境当中，望着身后那因为扭曲显得诡异至极的两女身影，唐凌抿了抿嘴，当即便是盘膝坐到了地面之上。

    同时，数百道冰蓝色的灵印便是在其身旁凝聚而出，下一刻，一座小型的五级防御阵法，已是将他彻底的包裹在内。

    而随着阵法的成型，云韵两女的身形也是彻底的自唐凌眼中消失。

    不过，唐凌的心中却没有任何的轻松，反而是变得更加沉了许多。

    因为，当他将灵魂感知蔓延到极限之后，依旧没有感应到云韵两人的气息存在。

    而以他接近灵境后期的灵魂感知，哪怕在这死域当中受到了极大的压制，但也能够将方圆数里纳入感知范围。

    可是现在，数里的范围之内，却根本没有两女的任何一丝气息残留。

    “是从什么时候陷入的幻境？再遇到寒冰傀儡之前，还是之后？”

    心中思考着的同时，唐凌的双手也没有停着，一道道印法不断地凝结而出，然后被其不断地打入阵法当中。

    随着其手印的打入，笼罩着唐凌的阵法，开始不断地缩小起来。当整个阵法缩小到仅有丈许大小之时，阵法上的光芒猛的一震，旋即整个阵法便是贴合在了唐凌的身上。

    “呼！”

    直到此时，唐凌方才彻底的松了口气。

    自从进入殒身冰原之后，他可是一直警惕着灵魂方面的攻击，但是却不曾想到，对方居然还是在不知不觉中，就让他陷入了其中。

    眼下他布置的这道阵法，虽不过五级，但是却是一种禁灵之阵，足以抵挡住灵魂方面的能量侵袭。

    或许阵法的承受能力有着极限，但是最少也为唐凌提供了一种预警的措施。

    做完这一切后，唐凌心神一动，便是沉入了体内，下一刻，便出现在了白漓的本体之前。

    望着冰轮神胎上沉睡的白漓，唐凌心中忍不住松了口气。

    哪怕对方的幻境极为厉害，恐怕对方也不会想到，白漓的本体一直存在与他的体内。而且，他与白漓之间，还有着血脉连接的存在。

    陷入幻境不知多久，唐凌也不敢有丝毫耽搁，当下便是在心中一遍又一遍的呼唤着白漓。

    也就在唐凌通过血脉连接呼唤白漓的同时，远在十数里开外的白漓，正与唐凌和云韵两人相谈甚欢。

    讨论着死域之中的所见所闻，正听着唐凌讲述着关于他们目的地的一些信息，白漓的脚步猛的一顿，旋即疑惑地看向了说着话的唐凌。

    “嗯？怎么了？”似是察觉到了白漓的目光，唐凌脸带笑意地问道。

    “哦……没什么，我们有多久没碰到寒冰傀儡了？”白漓一怔，旋即笑着摇摇头，出言问道。

    “大概有半天的时间了吧，挺久的了……”云韵闻言，脸色平静的随口回了一句，似乎在疑惑白漓为什么突然问出这个问题。

    闻言，白漓先是叹息着看了云韵一眼，平静的开口问道：“是啊，挺久的了，我是什么时候被拉入幻境的？是在盘冰螭之前，还是在盘冰螭之后？”

    “幻境？白漓你在说什么啊……”唐凌似乎极为的诧异，困惑的说道，“以我们三人均是灵境之上的灵魂，怎么可能会陷入幻境当中！”

    “呵……”白漓不由嗤笑一声，哂笑着摇头说道，“臭小子听到我刚才的话后，可不会是你刚才的这般反应！”

    此话一出，唐凌和云韵脸上的神色俱是一变。

    但白漓仿若没有看到两人的变化，自顾自的说道：“想来应该是在盘冰螭之后吧，以我现在接近灵境大圆满的灵魂力量，如果不是让我的心境变化太大的话，即便是天境也没有那么容易把我拉入幻境，我说的对吗？”

    话到最后，白漓的脸上已是浮上了一抹自嘲。

    “你是如何发现的，我自问没有露出破绽……”不带丝毫感情的声音响起，却是没有从白漓面前两人的任何一人口中说出。

    白漓错愕的望了望脚下，对方的声音，似乎是来自于这被黑冰所覆盖的大地之下。

    “你是不是当年在我娘亲体内种下那恶毒手段的人？”白漓问道。

    “嘿嘿，你不觉得应该先回答我的问题吗？”幻境中唐凌和云韵的身影缓缓融合在一起，最终化作一张只有嘴巴的黑色脸孔，围绕着白漓缓缓地旋转着。

    “嗯……我想，我已经得到了我想要的答案，至于你的问题，等本宫找到你的时候，会亲自告诉你！”望着在身旁不断旋转的黑色脸庞，白漓的声音极为的漠然。

    “哈哈哈，你觉得以你现在的实力，会是我的对手？”黑色脸孔闻言，仿佛听到了巨大的笑话一般，一张黑色的大嘴，发出了一连串的猖狂笑声。

    “你很吵！”白漓挥了挥手，就仿佛再驱赶一只苍蝇，“仅凭你现在这连五官都没有凑齐的脸孔，想来你也不是没有对手存在的吧？”

    “呃……你到底知道些什么？”黑色脸孔闻言，笑声戛然而止，明明没有眼睛的脸孔之上，白漓却仿佛看到了对方惊愕的神情。

    “呵呵，本宫知道的远比你知道的要多……折磨了我数百年，折磨了我娘亲更是不知多少年，这些账，我会一笔一笔的给你算的。”话语间，白漓那浩瀚的灵魂力量刹那间汹涌而出，将这围绕着自己的幻境，彻底的扫开。

    不过，出乎白漓的预料，即便是她自认已经破除了幻境，那张黑色脸孔却还是停留在她的眼前。

    黑色脸孔似乎很是满意白漓的惊讶，但紧跟着它又似乎想到了什么，颇为愉悦地开口。

    “嘿嘿，三个斗宗，那个小子是因为我露出了马脚被他察觉，虽然不知道你又是如何发现的，但是那个人类小女娃可没有你们这般本事啊……”

