    “算了，我也不怕你泄密，我的老师在研究的术就是长生之术，开发成功了，我们组织的都将不会再受到衰老的限制。

    个人的勇武终究是有限的，一滴水唯有进入大海才不会干涸。”

    黑锄雷牙有些动容，长生不老是多少人的梦想啊？没有谁愿意老去，尤其是忍者对于他们来说，衰老就意味着实力减弱，也就意味着死亡。但这么不靠谱的事情，怎么相信呢？

    “三忍总知道吧，大蛇丸就是我的老师。”星野风继续加码。

    他之所以叛逃，就是因为研究这个术的原因，这件事情全忍界都有耳闻，你怎么也不该怀疑了吧？

    黑锄雷牙确实知道这件事情，毕竟木叶的通缉令发到全忍界了已经。

    于是乎黑锄雷牙妥协了，比起死亡，加入也不是不可以接受：“治好兰丸，我和你走。”

    说罢，双手松开雷刀，躺倒在了地上。

    早这样就好了嘛，费我这么多手脚。

    星野风蹲下身子給黑锄雷牙止了血，然后刺激了他的中枢神经让他昏迷过去。黑锄雷牙断掉的双腿，则是被星野风收起，过会儿给他接上，现在先让他瘫着睡吧。

    记忆光球也被提取出来，包含刀术和配套的雷刀忍术。

    地上的雷刀也被星野风拿起来背在背上，试刀不急于一时。

    “走吧，兰丸，我为你治疗你身上的疾病。”

    到了雷牙准备的手术室后，将兰丸放在床上。

    星野风一探查发现是兰丸先天的筋络受阻，血脉不通导致四肢肌肉骨骼发育不完全。

    这几乎要将整个身体组织推倒重来，因为筋络不畅，全身的循环都成问题，最主要的体现就是行动能力出现，使之发育不全，其实整个身体都是有大问题的。

    “兰丸，你先睡一觉吧。”随后星野风让兰丸陷入沉睡，切断了他的神经总线，省的疼。

    “呼～，这是个大工程啊，有够费心力的。”星野风双手亮起红光，兰丸的所有身体组织开始了液化重构，先活化，然后星野风在对他的身体进行修复，所需的能量和物质由他提供。

    整个过程算是半自动吧，他引导，加上兰丸自身的修复再生。不然让他全部和垒砖一样的去修复能累死他。

    星野风修复着，时不时吃一颗兵粮丸，恢复能量，而这些能量大部分用于给兰丸重塑身躯。

    整个过程持续了小半天，星野风都快烦死了，要不是红眼血迹确实好用，功能和白眼一样，还克制白眼，木叶计划用的到，他早就抢了雷刀和红眼走了。

    随着所有的经络链接通畅，最后一块肌肉表皮重塑完成，星野风将兰丸双眼取了下来，催生新的眼睛后将兰丸的神经重新连接上。

    待会就和兰丸说是全身重塑，眼睛让他在适应一下，重开一次。

    而星野风则是移植了兰丸的右眼，红眼比白眼好用多了，还是彩色。

    对于星野风的侦查能力来说是个很大的提升，就是视野混杂起来，有点难受。慢慢适应吧还是。

    不过，红眼能够关闭，视野正常眼睛一样。

    而且对这眼睛外表也做了修改，改成自己眼睛的样子。

    星野风提取了兰丸关于红眼的使用方法和技巧，算是一波肥。

    等多会弄个宇智波的人，学点写轮眼使用方法以及宇智波招牌写轮眼幻术。现在他只能用用写轮眼自带的催眠眼，对付对付菜鸡还得。他要是有强力幻术，刚才就对付雷牙去了，哪里还用的着神威。

    “兰丸，醒一醒。”星野风手拂过兰丸的额头叫醒了他。

    “风哥，我感觉身体很不一样。”

    兰丸记忆被修改回来了。星野风把自己加了进去，让兰丸把他当大哥信任。

    到时候还是让黑锄雷牙和他组队共同行动，他们配合蛮默契的。

    到时候宇智波政变，如果日向也来阻拦，就给他们好好上一课！

    “那是，费了我半天劲呢，我用秘术为你重塑了身体，原先你的身体因为经络受阻导致整个身体发育不全，所以才导致你四肢无力，行动艰难，现在你整个身体被我重新梳理了一遍，已与正常人无异，甚至于更为强壮。

    不过这件事你要把它当做秘密，不要告诉任何人，否则这会给我们带来很大的麻烦。

    之后我会带你去见我的老师，加入音忍村，以后你还和雷牙一起行动。”

    “万分感谢，风哥。”兰丸站起来对着星野风深鞠一躬。

    “话说你多少岁了？我看你的身体，虽然看起来像小孩，但实际骨骼年龄并不小。”

    “12了，风哥，自从雷牙结束三战没多久就带着我叛逃来了这里，那会我就8岁，只不过一直没有长高，毕竟没跟雷牙出来就也只是靠村民接济，饿不死而已。”兰丸回应，还是那副淡漠的状态，只不过对着星野风说话，带着恭敬，毕竟拯救了他整个身体。

    随后又花了一段时间把雷牙的腿给接上，趁着他昏迷修改意志，化敌为友。

    不愧是精英上忍，还是血雾之里的忍者。（三代水影就开始，四代后带土操控达到登峰造极的地步）

    完全控制着实麻烦，好在先前说服的差不多了，顺势修改也能有差不多的效果。

    “雷牙，起床了，腿给你接好了，保证比原装还好用，兰丸也康复了，活蹦乱跳的。”

    黑锄雷牙感觉腿上确实不痛，而且和之前一模一样，而且他看到站在她床边的兰丸，一把将他抱了起来。

    “兰丸，你回来了，太好了，你身体完全康复了吗？现在怎么样？行动方便吗？”黑锄雷牙一串话和机关枪一样。

    星野风：“没事，区区幻术，而且相信我的技术。看看你的腿就知道兰丸不会差。”

    兰丸点了点头，说道：“安全康复了，我现在的身体感觉比那些矿工还有劲！等我们到了音忍村，我就能给你更多的帮助了，不再需要你时时刻刻背着我。”

    “啊，不过他的身高还得他自己长，看他运气如何了，如果还能发育的话，不过他已经12了，以后估计也长不高了。”星野风不由得想到了四代水影。

    “好了，收拾收拾我们启程吧，如果你愿意，可以呆在音忍村，或者回来这里，这是矿山，你们继续经营这宝贝矿山，等到长生之术开发出来，我会分你们一份。

    不远的未来，应该有一场战斗，需要你们那时候赴约，提前和你们说好。”星野风安排道。

