    屋子里，颜如玉的表情看来稍稍有些迷茫，她偶尔的会把目光投向窗外，可窗纸却挡住了她的视线，桌上的那些账本啦之类的东西，这会也懒得翻动了。俏眉不时的轻蹙着。

    “小姐，小月回来了！”

    突然，泉水的声音传了过来的。

    “小姐，刚才小小姐出去了。”

    看似正在看账册的颜如玉的手指轻轻一动。然后轻声道。

    “这丫头……”

    说话时，她的唇角轻扬，心情放松了不少，而泉水就那样静静的站在门边，然后就不再说话了，只是偶尔的把目光落在小姐的身上，随后又垂下了头。

    ……

    事实证明，只要喝醉了，总能睡得很香，那怕是有想冲凉水澡的冲动，可酒意上头后，剩下的自然就是蒙头大睡。

    一觉醒来后，施奕文朝着左右看了眼，小丫头还没过来。

    洗完脸，又用牙刷刷了刷牙。

    无论是牙刷还是牙膏，空间里都有一大堆，不过在这个时代，他们也有自己的牙刷和牙粉，估计是用盐和某些粉末制成的……不过那东西味道太涩，还是老老实实的用牙膏吧。

    刷牙的时候，小丫头的从外面进来了，她的额头微微渗出汗，估计是一路小跑过来的。

    “公子爷。”

    小月只是匆匆撇了一眼分，脸颊顿时红了一片，飞快的低下头不敢看他。她也没有说话，就径直去了厨房。

    “这丫头，”

    施奕文笑了笑，十五六岁的少女，正是天真烂漫的时候，似乎还因为昨晚的事情害羞。

    “对了，公子爷，刚才来的时候，小姐说你要用那些番民的话，需要早做准备，怎么用，公子爷可得想好了。”

    厨房里传出了小月的话声。

    “行，我知道怎么办，”

    对于如何用那些番民，施奕文自然有他的打算。

    饭后，施奕文就随小月一同去了河边，在河边的一处看起来稍微宽敞的院子前的停了下来，院子里有几座木屋，按小月的说法，这里是过去安置移民的地方。

    人还没有走进院子，就听到里面传来一阵嘈杂的喧闹声音，夹杂着男人憨厚的笑声，尽管听不懂，但似乎大伙都挺开心的。在施奕文走进去的那一刻，气氛骤然一变，里面立即安静了下来。

    映入眼帘的是一群浑身只穿兜裆布的**壮汉，一张张带着刺青的脸上，好奇的打量着施奕文，他们的目光中充满了敬畏，显然昨天的那一幕，同样也影响着他们。

    好家伙，人可真不少啊！

    瞧着站在前排的莫那，施奕文问道。

    “莫那，一共有多少人？”

    恩人的问题，让莫那心头紧张起来。

    “一共有一百零八人，公子，人是多了点，可你放心，我们的自己带着米和肉干。绝对不会多吃公子的粮食。”

    一百零八！

    打量着这群像是从健美海报上走出来的壮汉，施奕文的心底不禁有些得意。

    昨天自己手头还是无人可用，今天就有一百零八个巨石强森……勉强算是吧，这些人的身高普遍在一米八以上，身强力壮的看起来倒是颇为彪悍。

    有了这些人，郑一官他们自然也就不足为惧了。

    不露声色的看着有些紧张的莫那，施奕文说道。

    “莫那，既然你们都留在我这了，那我这肯定就有你们一口饭吃，不过，这么多人酿酒的话，确实有点儿多啊！”

    打量眼前的这群人，其实，原本他寻思着从番民那边忽悠二三十个人过来，可那，他们居然送了这么多人过来。

    人多了，是好事，可现在却是先前料想的几倍，这群番民最大的好处是什么？

    是他们和寨子里的任何一方都没有联系，只要把这些人笼络住了，自己也就有了在寨子里立足的本钱，海贼王的男人……也必须得先是海贼！

    有点多！

    莫那、黑熊还有其它会汉话的番民，无不是紧张的看着这位公子，头人们可都吩咐了，让他们在这好好学东西，要是被赶了回去，那可就丢人了。

    “公子，你别看我们人多，可我们力气大，都是社里最强壮的勇士，没有我们干不了的活。”

    他说的确实不错，留下来的这些人，无一不是部落里挑选出来的最强壮的勇士，在他们的习俗中最强壮的人才是最好的，既然来学酿酒，种田，养牛，那肯定要留下最好的……也就是最强壮的一群人。

    施奕文还没有开口，便有一道粗旷的声音从一旁传了过来。说话的是一个身高足有一米九上下的汉子，身高体壮的，瞧着倒是有几分巨石强森的意思。

    莫那连忙说道。

    “公子，他是山前的巴瓦克里斯，意思是巨石，他能搬得动和人一样大的石头。”

    得，连名字都有那么点儿相似。

    “公子，只要你让我们干活，我们一定会好好干，绝对不会让公子失望的！”

    巴里的语气中带着恳求，眼睛里居然也充满期望的味道。

    这样的目光很正常，院子里的这些汉子，眼神里都有着同样的东西——期望。

    看着这群身材壮硕的番民，施奕文笑道。

    “人确实是多了点，但我这不是养不起，不过呢？”

    多吗？

    当然不多，对于人手，施奕文可是韩信点兵，多多益善，才一百多号人而已。

    打量着这些浑身上下只穿着件兜裆布的番民，施奕文微笑道。

    “我们这边有一句俗话，叫入乡随俗，既然你们到了这边，就是遵从这边的习俗，往后你们先穿上衣裳吧。”

    想让这些番民为自己驱使，就要慢慢的调教，调教先从一些细小的习惯开始！比如穿衣上。

    “什么穿衣？”

    莫那等人惊讶道。

    “对，你们在部落里的时候，穿不穿衣服没关系，可是在这边却不一样，这样坦胸露怀只会惹别人不快，要是你们想学酿酒的话，就得先学礼，这个学礼，就是入乡随俗。”

    施奕文自然有他的一番道理最说服这些人，果然把“学酿酒”三字拿出来，众人立即表示信服。

    酒好喝啊！

    莫那忍不住用舌头舔了下嘴唇，吱呒道。

    “可，明人的衣裳穿起来太费事了，我们穿不好……”

    “没事，我给你们弄一些简单的衣裳，总之，先穿上衣裳，这样看起来体面一些。”

    千里之行始于足下，什么事情都得一步步的来，调教男人和女子没有啥区别，就要先从细微的习惯上改变他们，当然啦，要先给他们一点好处。

