    童言无忌用在这儿就挺合适的，梅梦琛话落后，客厅里寂静的可怕。

    但三秒后，止不住的爆笑从客厅里传了出来，那真是忍都忍不住啊。

    梅梦琛依旧一脸懵逼，不懂姐姐们的笑点，而范天宇也很无奈，看来不止妹妹们糟心，弟弟也一样。

    所以说，弟弟妹妹们全是糟心的玩意儿。

    ……

    折腾过的夜晚注定是安眠的一晚。

    无论是范天华还是范天宇都睡的无比酣甜。

    玺园的上班时间是上午10点，无论是店里还是办公室都是一样。

    不仅玺园里没早餐，就整个年乡园都是没有早餐卖的。

    而在这边上班就这点不好，必须要吃早餐后才能过去上班，不然就嘚饶很大一圈到外圈居民楼那边去买。

    而这一大圈的路程比公交一站路还要远，所以大多数人都会选择买好再带过去，或者自己在家吃完了再过去上班。

    梅家人和范家人都是比较注重早餐的，所以在家里有人也有小孩的情况下，就连梅梦珍都没睡懒觉，早上8点就全部准备完毕，下楼吃早饭。

    风雨无阻。

    梁笑实则是有些无语的，“我都放假了，我没爹没妈为什么还要这么早起来啊，其实我可以睡懒觉啊，睡到晚上直接吃一餐接着睡，即能减肥日子又舒坦。”

    在弟弟没来之前梅梦珍也是这样苟了几天，的确很舒坦，可是现在不行了，“咱有孩子啊。”

    无论是谁的，在孩子面前这都不是一个好习惯，会让孩子变懒的。

    梁笑低头看了一眼梅梦琛，好吧，饿谁都不能饿孩子。

    梅梦琛听到这话抬头就道：“其实琛琛也能睡懒觉，不吃早饭也行。”

    “那不行，你还嘚长高个呢，哪能不吃早饭。”说完梅梦珍又道：“而且你早上5点多就醒了，怎么可能坚持到中午都不吃饭。”

    这个梅梦琛自己也不反驳了，因为他现在肚子就很饿了。

    她家这边是学区房，学校附近的基本上是要啥有啥，卖早餐的店自然也不少，而她们难得在外面吃早餐自然是要吃那些店里没有的东西。

    比如说鲜鱼糊汤粉她们几人就馋了好久，糊汤粉的汤汁味特别鲜美浓稠，再点上几根油条沾着汤吃，十分美味。

    “我还真是有好久都没吃这个了呢。”范天宇塞了一口油条在嘴里感慨道，而这个感慨就真是有够久的了，“上次吃好像还是在学校上学的时候。”

    那就有一年多了。

    范天华不以为意，“这也就是你们这些不吃早饭的人说的话，我每天都吃早饭，所以经常吃。”

    而梅梦珍和梁笑也是吃早饭的人，这个食堂倒也有，只不过离她们宿舍有些远罢了，早上是万万不会选择它的。

    ……

    吃过了早饭范天华便去上班了，为了生命财产的安全着想，范天宇并没有送人过去，而是让她自己坐公交走的。

    直到人走了，范天宇才松了口气，“太可怕了，哪怕昨天被她嘲笑，但我今天依旧心有余悸，我昨天睡觉都怕她半夜拿刀把我削了。”

    他睡的客厅实在是太空旷了，连个遮挡的东西都没有。

    “知道怕嘴皮子就别那么欠呗，哪有这样说自己妹妹的。”

    “我这不习惯了嘛，而且人也不在家，哪知道那么巧了就听到了，还有你，我昨天还没说你呢，怎么就把我的事儿四处往外说呢。”范天宇昨天那是没来的及说她，今天有空了必须嘚好好教育一下，不然以后指不定还要把他的事儿跟谁说呢。

    “天宇哥，我昨天可是救了你的命，你今天这是打算不认帐了吗？要不是我把这事儿说出来了，天华姐能原谅你吗？谁不知道这事儿丢脸啊，可正因为丢脸天华姐才忍的你啊。”

    范天宇当然知道，“可丢人啊，范天华知道了，能不告诉我妈吗？”

    “那真不一定，天华姐又不是没分寸的人，这事儿她不会说的。”

    然而，梅梦珍料错了，这事儿当天晚上范天华就跟梅依楠说了，但这事儿吧是真丢人，梅依楠知道了也没去戳儿子的心窝子，毕竟到底是亲生的嘛，再加上这儿子以前和现在不是不同了嘛，她也没什么好说的。

    而梅依楠都知道了，范宏伟不可能不知道，所以说，在范天宇担心的同时，远在新城的范家人早就已经知道这件事儿了，从头到尾，就连梅梦珍碰到她们的后续也一并都知道了。

    而这件事儿在几个月后范天宇才知道原来所有人都知道这件事了却一个字也没提过，这也是他始料未及的。

    ……

    这到了年底，学生们的确是放松了，可各大公司却是都到了收尾的阶段，无论是玺园的公司还是裴子煜的律所，大家都忙的不可开交。

    无疑，裴子煜抽不出空来陪她。

    但梅梦珍也不介意，公司离她家也不远，想他了就去公司晃一圈看看，不想就自己在家或玺园待着就行了。

    况且弟弟来了，她也是真没空想他。

    ……

    到年底了作为会计的范天华的工作量日渐增多，在她算帐算的快要麻木的同时，也代表着她们也快要到分钱的时候了。

    一行人晚一步到达了玺园，就着08年那两个多月的时间能赚多少钱的事情聊了起来。

    首先她们玺园是租下来了，还用了大学生优惠政策，所以租金并不高，再加上生意每天都是爆满的状态，所以也不存在能不能保住本的问题，大家很直接的就在估算着今年能赚多少钱。

    “咱这帐是从10下旬开业算到12月底，也就2个多月的时间，能赚几十万就已经很不错了，多了真不敢想。”梅梦珍抚了抚心口，觉得这钱也不少了，毕竟刚开业嘛，而且她也是真没做什么事儿，成天吃吃喝喝的。

    但要真说起来从玺园开业到现在，没有哪一天有哪个包间是空出来的，再加上酒和水果这些收入，几十万是真不止。

    范天宇道：“就光贺家就拿了几十万的货了，怎么可能只卖这么一点钱。”

    “啊，颐然家拿了这么多吗？”

