    

    取而代之的是满腔怒火，这次得亏他们准备的十分充分，没受多少损失。

    但是这并不代表着可以姑息！

    “依上将军所言，匈奴秦制兵器特别多，甚至还有大量的秦弩！”

    “能够有权利调动，这么多兵器，只有寥寥几人！”

    “臣，冒死谏言，请陛下彻查此事！”

    “准奏！”

    李斯站了起来，最后目光落到了内侍秦腾的身上：“内史腾，你是多有得罪？”

    “何故？”秦腾眉头微微一蹙，这什么意思？

    怀疑他？

    “内史有属官，中尉有隶属，武库令与武使令，掌管器制造储存！”

    “这次这么多兵器都在匈奴人之手，敢问内侍可有什么看法？”李斯这话一出，内史秦腾的脸色瞬间变得一片铁青，特别难看。

    这事情的确是他的问题，也是他的原因。

    秦始皇嬴政，这时也开口说道：“内史秦腾，这事情我便交给你来处理，北伐后，寡人要知道是何人资敌叛国，无论是谁寡人必一起斩杀！”

    “陛下息怒！”

    所有的朝臣全部躬身行礼。

    在角落之中，赵高的额头都已经露出许多冷汗，他双腿发软，这事情他还真知道是怎么回事，但是他不能说，要说了也会受到连累……。

    与匈奴王城相比，大秦朝廷这里热闹纷纷，气氛热络，他们那里却是死气沉沉。

    王城之内坐着许多年迈的首领，他们都是匈奴的贵族，也有些官职。

    现在的匈奴远没有后世那么强盛，体系也不完善，甚至很多都没有，主要还是以部落为主，谁的部落强，谁就能在单于王庭发话。

    等到莫顿单于横空出事之后，匈奴的官职体系就变了，它建立起的极其强大的匈奴帝国，包括官职体系。

    “这群该死的秦国人，命令我们所有的部落支援前方，我要杀光他们，绝对不能让这群秦人踏过阴山！”说话的是一个国字脸，满脸络腮胡须的中年人。

    他带着象征禅悦的翎羽毡帽。

    匈奴人称呼他为天下之誉的伟大首领，天空之子，头曼大单于。

    只有他才有资格佩戴金色翎羽。

    “我们没有什么兵力了！”

    “什么所有的病例都没有了吗？”头曼是火冒三丈，脸上都有了皱纹。

    曾经的他也是立意气风发，他的父亲老单于败给李牧，整个匈奴危在旦夕。

    他亲手杀了他的父亲，他的父亲临终前告诉他这是匈奴人的宿命。

    当年迈的狼王老去，必会有新的狼王诞生，未来的他也同样会死在下一任手中，头曼当时并未在意。

    他一心一意，拼死发展匈奴，这些年好不容易有了一些起色，趁着秦国大举进攻六国，捞了不少油水。

    渐渐的他的大儿子冒顿长大了，有着比他更出色的智谋，武功也远远超过他，甚至有不少部落的首领已经在暗中支持他。

    想到自己父亲说过的话，他心中越发怀疑，当他的小妾生下新孩子后，他就作出决定，无论如何不能再留下冒顿，必须杀了矛盾。

    但是他心里也清楚，冒顿已经有不俗的名望，匈奴里面有不少人都支持他的。

    所以他将冒顿安排到大月氏，打算当他到达后，再通知大月氏便能直接杀了冒顿。

    这招就叫做借刀杀人，还是蒯彻出的主意。

    可惜现在秦国大举进攻他根本无暇他顾！

    这一战至关重要，刚开始秦国大举而来，他们没往心里去，不怎么当回事，结果双方刚一交战就吃了个大亏，折损了数万精锐！

    这时他们才发现秦国的战马丝毫不逊色于他们，而且还有许多奇怪的装备，匈奴人吃亏后，蒯彻立刻献计，他们大可以让出河套地区退到阴山。

    这么做的话，秦国或许就能放弃继续进攻匈奴，毕竟河套之地本来就是他们霸占的。

    结果倒好，他们退出后秦国也没有后退，反而得寸进尺，大军继续前进，现在都要隔河相望了。

    但他们没有任何优势。

    这时蒯彻又站了出来：“禀告单于，我们绝不能再退守，否则没有任何的优势，我觉得应该调动王庭的天狼部落和呼兰部落，兰氏的剩余兵力，绝不能让该死的秦国人再向前半步！”蒯彻这么说，头曼顿时双眼直放光，这方法的确不错，直接硬钢，而这十五个部落的首领都看傻眼了。

    蒯彻这是疯了？

    蒯彻背负双手，站在匈奴王庭的正中间，自从秦国北伐之后。

    他当户的地位是越来越高，每次出了主意头曼也会采纳，甚至天狼部族的首领的风头也被他抢走了。

    如果要是头曼年轻了10多岁，也不可能这么愚蠢，但是现在头曼真的老了，他如同草原上的饿狼，终究会老去。

    年迈的头曼不赋当初的聪明才智，蒯彻说这些乍一听其实很有道理，实际上根本就是在坑匈奴人。

    现在还和秦军硬碰硬的正面硬杠是嫌死的人还不够多？

    秦军这次已经摆明是有备而来，他们怎么打？

    天狼部落的首领双手紧握，眼中透着杀意，他真想杀了蒯彻，他发现他是被蒯彻给利用了。

    蒯彻的确是在帮他的们天狼部落。

    但是同样，蒯彻的地位也在直线上升，现在来说地位甚至都超过了他，他在旁边出谋献策，偏偏投头曼还全部都采纳。

    “禀告单于，咱们绝不能这样做，我们的部落的主力都已经调到前线，剩下的兵力是用来保护我匈奴王庭的，如果全部被调走，谁来保护匈奴的王庭？”

    “如果秦军奇袭我匈奴王庭，又该怎样？”

    “首领此言，纯是无稽之谈！”这时，蒯彻淡然走了出来。

    天狼部落的首领脸色顿时一变，自从蒯彻归顺于他后，这还是第一次跟他叫板。

    看着蒯彻，天狼部落的首领双手紧攥，眼中透着杀意。

    想当年那时候的天狼部落还只能是二流部落，受尽了各个大部落的欺辱，每年都有许多人饿死冻死。

    后来是蒯彻主动来见他说自己有办法让天狼部落在一年之内成为匈奴顶尖的部落。

    如果做不到蒯彻，愿意以死谢罪，起初天狼部落的首领并不愿意相信蒯彻，毕竟蒯彻的身份并不是匈奴人，他是燕国人。

