
君云绵噗嗤一笑，她主动凑上他的唇，轻轻亲了一口。

“说你是傻子，你还不承认。你忘了，我是有医术的人吗？其实，媚药虽然药效霸道，我也不是没有把握能够解除它的药效。”

“若是你没在身边，我可能就会尝试着去解媚药的毒。可你在身边，我就根本没去想解毒。说什么，被媚药控制，身不由己，那全是我口不应心的借口罢了。”

龙瀛的心，轻轻一颤。

他难以置信地看着君云绵：“你从那时候，就对我动了心？”

君云绵却摇头，她眼底闪过几分回忆。

不知道想到什么，她突然抿唇笑了。

“或许，比那时候更早……”

“换成第二个人，就算我死，我也不能让那男人近我的身。因为那人是你，所以我才让你碰我的。”

龙瀛心里激烈地跳动着，他试探性的问。

“换做是魏浒呢？”

君云绵无奈地瞪了他一眼：“我只当他是朋友，你怎么就是不懂呢？或许，我和他朋友都算不上……他那人，还是少接触的好。”

魏浒身上有一股，她形容不出来的邪性。

那种非正非邪的感觉，让她忌惮。

君云绵的这番话说的，让龙瀛身心都得到了极大的愉悦。

他这一天，嘴角都带着笑。

心情好了，对于伤口的恢复也就有很大的帮助。

之后的几天，他身体再也没发生什么大的问题。

大概又过了十多天，皇后那里终于传来了消息。

皇后从药房里出来，沐浴更衣一番，带着皇上来了太子府。

君云绵在门口迎接，皇后走到她面前，轻轻地拍了拍她的手：“没事的，别担心。”

君云绵轻轻点头，几个人进了屋子。

龙瀛精神奕奕的向皇上和皇后问了好。

皇后给他诊了诊脉：“嗯，恢复得很不错。”

龙瀛目光温润地看了眼君云绵：“是云云照顾的好……”

皇后抿唇一笑，皇上掀起袍子，寻了个位置落座。

何芸让人上了一些茶点上来。

皇后将研制出来的药丸拿出来，递给了龙瀛。

“这解药，分三次吃。一天吃一次，总共吃三天……”

“这三天，你可能要吐很多的血。不过吐的，都是身体残留的毒素。吐完就好了……”

何芸倒了温水递上去，龙瀛接了，他拿起一粒药丸，毫不犹豫地扔入嘴里，而后喝了温水送服。

皇后拉着君云绵的手，让她坐着等。

几个人在屋内，谁都没有走，一直等着龙瀛的反应。

大概等了半刻钟的时间，龙瀛就觉得，肚腹那里传来一阵疼痛。

他的脸色，猛然一白。

控制不住的低声呻吟一声。

君云绵满眼都是紧张，她连忙走到龙瀛的身边。

“怎么了？”

“肚子疼……”龙瀛咬牙忍着疼意，虚弱地冲着她一笑。

君云绵看着心里难受：“你别笑了。”

皇后走过来，给龙瀛又把了把脉。

“没事，是解药发挥的作用……这个过程，有疼痛是在所难免的。”

她眼底带着忧虑，蹙眉看着龙瀛。

“瀛儿，你能坚持住吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70311054"  chaptername="吐很多的血">加入书签</a>
</div>
