    另一边。

    顾青山手持令牌，飞速赶往渡劫传送法阵。

    山女发动众生同调奥秘，化为为齐焰，前往高台先顶着。

    她顶不了多久。

    顾青山必须快速渡劫，然后赶回来，与山女交换身份。

    封圣雷劫的整个过程并不长。

    这便是顾青山临时决定渡劫的原因。

    封圣境界的突破，最难的地方在于雷霆的巨大威力。

    趁着叶映眉前去取法宝、王红刀尚未回归的这个时间点，他决定先将修为提升至封圣境。

    顾青山在与时间赛跑！

    此外，罗刹女也知道了神武世界的事。

    但罗刹女却不知道，她的伪装已经被顾青山用“战神技艺”洞悉。

    所以她依然很有耐心的等着，想看看三位堂主接下来会怎么做。

    无论是王红刀还是罗刹女，又或是两位堂主，修为都比顾青山高了三、四个境界。

    情势极其凶险。

    顾青山必须想办法，让这些人都无法接触到神武世界和修行世界的秘密。

    他还要尽快想办法逃离这个世界！

    这真是前所未有的局面。

    宗门传送法阵群，位于浮空岛屿的底端。

    顾青山飞速抵达此地。

    他深深吸了一口气。

    在十几个大小各异的法阵前，那处黑色法阵如此显眼。

    顾青山刻意的看了看所有法阵。

    根据情报记载，这里面一共有四个虚空渡劫法阵。

    散发着微弱荧光的，是化神渡劫阵。

    化神及化神以下境界，都可以通过这个法阵前往虚空乱流之中。

    相应的，广阳门通过此阵，在虚空乱流中圈了一小块地，专门设置了数个渡劫阵。

    这些法阵组合在一起，既可以引动悬空世界的雷劫，又不会惊动界魔。

    化神以下境界的修士，可以在那里安心渡劫。

    如此高超的法阵水平，真是让人叹为观止。

    顾青山转头一望。

    他将要用的法阵，是另一边的黑色法阵。

    封圣境至千劫境，其雷劫威力，远远超出了前一个法阵的容纳程度。

    顾青山必须在这个黑色法阵中渡劫。

    在黑色法阵之外，尚有两个法阵。

    太虚渡劫法阵。

    以及，玄灵渡劫法阵。

    一个专门用来冲刺太虚境，另一个是供修士冲击玄灵境的法阵。

    顾青山的目光落在玄灵渡劫法阵上。

    这是威能最盛的法阵。

    想要激活这个法阵，所需消耗的灵石足有一百九十六颗。

    这样的数量，在悬空世界已经是非常高昂的花费了。

    但顾青山的关注点却不在这里。

    仅仅一百九十六颗灵石，就能在虚空乱流中开辟最强的渡劫阵。

    顾青山修行以来，从未听说过这样的事。

    就算是修行世界的公孙智，也无法凭借仅仅一百九十六颗灵石，就布置并使用这样的大型法阵。

    顾青山放缓动作，在玄灵渡劫法阵边缘小心的停住。

    他将赵五锤的法阵令牌也收了起来。

    明明应当抓紧时间，传送至虚空乱流中突破修为，但看顾青山的神情，却似一点都不急。

    他取出一百九十六颗灵石，安放在玄灵渡劫法阵上。

    嗡！

    法阵顿时被激活！

    这可是整个世界中，力量最强的玄灵渡劫阵！

    顾青山立刻取出一个储物袋。

    他看也不看，带着储物袋，直接进入玄灵渡劫法阵的中心位置。

    法阵感应到他身上的灵力波动，立刻开始运转。

    无数道符文冒出来，在空中化作一个玄奥难明的组合。

    法阵激发！

    顾青山却猛地发动了缩地成寸。

    他瞬间消失，整个人出现在法阵之外。

    储物袋却被他留在法阵中，并随着法阵的运行，瞬间被传送离开。

    顾青山没有动用令牌。

    ——没有令牌的操纵，法阵会进行一次随机的传送。

    更由于玄灵渡劫法阵的强大威能，以及顾青山用足了灵石，这次随机传送的范围会非常的广。

    那个储物袋，将被传送至谁也不知道的地方。

    可怜罗刹女化作灵玉面具，被放在储物袋中，对此一无所知。

    她还在等待时机，想跟在齐焰身边，探寻那个连两位堂主都不知道的，关于新世界的秘密。

    法阵上的灵光渐渐消失。

    传送已经完成。

    一百九十六颗灵石化为粉末。

    顾青山神情微松。

    他从没听说活人被装在储物袋中，要如何挣脱。

    不过想来罗刹女是有办法的。

    不然她也不敢化作面具。

    现在只能期望这一次运气足够好，法阵传送的位置足够远，让罗刹女暂时回不来。

    也期望罗刹女的耐心更好一点。

    ——她的耐心越好，就会越晚发现她的真实处境。

    顾青山回身，来到黑色法阵前。

    在黑色法阵四周的镶嵌孔上，把灵石都装好，他走进传送法阵。

    一拍自己的贴身储物袋，顾青山又拿出传送令牌。

    接下来，该渡劫了。

    黑色法阵被灵石激活，又感应到顾青山手中的令牌，顿时冒出一道灵光，将他裹在其中。

    顾青山从原地消失。

    ……

    这是一片被圈禁的虚空乱流。

    凭借着广阳门布置在此的法阵，乱流之风无法进入这一片区域。

    那些在虚空乱流之中的出没的怪物，也无法抵达这里。

    当它们朝着这里冲来，便立刻会触发定向传送法阵。

    定向传送法阵，将直接把它们传送至界魔面前。

    无论再如何离奇的怪物，只要到了界魔那里，就是一盘菜而已。

    这便是法阵之妙。

    顾青山漂浮在虚空之中，脚下什么也没有。

    四周是无边无际的黑色，不时有光影从中透出。

    在他的视网膜中，一行萤火小字快速显现。

    “封圣之劫即将开始。”

    顾青山一眼扫过，意念微动。

    霎时间，地剑和潮音一左一右，出现在他身侧的虚空之中。

    “要开始了。”

    顾青山轻声念道。

    一旦进阶封圣境，自己实力会大幅度提升。

    加上之前完成的“吴三必须死”的特殊任务奖励，还能立刻获取封圣境的神通。

    这种紧要关头，每多一分力量，结局都不一样。

    “你要渡劫？”

    地剑厚重如山的声音响起。

    “是的，并且这一次，我要快一些。”顾青山道。

    “你每次都很快。”地剑道。

    在神武世界的元婴雷劫，顾青山凭借其击溃妖魔战阵。

    在现实世界的化身雷劫，顾青山带着耳机，一边关注着冰雨，一边完成了渡劫。

    而这一次，是封圣之劫。

    上辈子，从未有玩家抵达过这个境地。

    ——需要的经验值太高了，高的让人绝望。

    现在想来，那是一件不对劲的事情。

    顾青山看上去心绪也有些波澜。

    他喟然叹息一声，迅速调整自己的情绪。

    作为现实世界的人类，这是一个划时代的里程碑。

    顾青山准备全力以赴。

    将赵五锤给山女的封圣丹检查一番，然后吃下。

    顾青山伸出双手，握紧两柄剑。

    丹田中，灵力渐渐壮大，并且一直持续不停。

    ——封圣丹倒确实是好东西。

    须臾的功夫，顾青山恢复了冷静。

    他的神情变得专注。

    “利用法阵，在虚空乱流中渡劫，这可是我也没见过的奇妙办法。”地剑赞叹道。

    顾青山道：“这个世界没有天魔，也没有其他怪物骚扰，所以我们可以更快，也必须更快些。”

    “那你就不能听歌了。”地剑认真道。

    潮音嗡鸣一声，表示赞同。

    “这一次不听歌，我们直接开始。”

    顾青山道。

    他引动体内灵力，开始全力冲击境界。

    顿时，数重法阵之中，有一重法阵对他身上的变化，产生了一种奇妙感应。

    这是悬空世界的天人灵感交汇，被法阵引至了虚空乱流之中。

    一缕缕的雷光，从世界与虚空的缝隙中透了过来。

    这些雷光尚未聚拢，就被顾青山挥剑打散。

    但是雷光如潮，不停的从悬空世界漫过来，凝聚成一颗颗散发恐怖威力的雷霆。

    雷霆从四面八方围了上来！

    “去！”

    顾青山轻喝一声。

    地剑飞出去，在虚空中急速穿梭。

    雷霆被地剑划过，轰然散开。

    电光雷线，如星似雨般飘洒不停。

    似乎是感应到逸散的雷霆之力，顿时有一重法阵被激活。

    所有被击溃的电蛇雷光，均无法再次重组，被法阵排出了这一块渡劫之地。

    “凭借法阵能做到这一步，真是不可思议。”顾青山赞了一声。

    悬空世界的修行文明，也是凭借着法阵上的高超造诣，这才能在界魔的面前生存。

    这就是文明的力量。

    可惜，这力量在真实型魔神面前，终究是弱了些。

    顾青山将潮音剑握在手中，飞身冲入雷光。

    一层层凌冽剑芒展开，在虚空中追寻着如星的雷团，来回绞杀不停。

    顾青山这次尽了全力。

    虚空中出现的所有雷团，都逃不过他剑芒一挑。

    一剑，十剑，千百剑。

    他专注的应对着雷劫，绝不给雷劫以重新凝聚酝酿的机会。

    “很久没见你如此认真了。”地剑嗡声道。

    “生活所迫。”

    顾青山说着，挥剑不止。

    他斩碎了漫天雷光。