    安灵雨是被救回来了。

    但是洛尘却惹下一个大麻烦，而且还把安全局那边的刘权打了。

    即便刘权犯了错，但毕竟是安全局的人，安全局那边肯定也会找洛尘的麻烦。

    不过苏凌楚最后还是下定了决心，因为洛尘所展现的实力的确太过可怕了。

    “洛先生，我现在正式邀请洛先生成为我们海东省京南军校的总教官！”苏凌楚在车上对洛尘说道。

    “京南军校？”

    苏凌楚解释了一番，洛尘才知道。

    华夏各地都有各大军校，但是最为出名的就是海东省的京南军校，但那是以前。

    之前的京南军区的校长是南方军区总司令林化龙。

    但是现在林华龙已经被调到西北那边去了，林化龙这一走本来没什么，但是竟然连京南军校的总教官也带走了。

    本来按理来说，走了个总教官也没什么，找个人顶上去就行了。

    但是每个军区的总教官不仅是负责整个军校的，而且还会负责一支神秘的特种部队。

    比如京南军校的特种部队就是血煞！

    血煞之前在林化龙手下的那个总教官甚至是林化龙的调教下堪称最强的特种部队。

    但是可惜，林化龙一走，这第一的头衔也跟着林化龙去了西北。

    这让京南军校这边也一下子就傻眼了。

    连续换了好几个总教官，不要说夺回第一了，有的教官甚至连那群特种兵都收拾不了。

    自从上次洛尘三拳打爆万千山之后，其实苏凌楚就留意上了洛尘。

    所以才会对洛尘发出邀请。

    “我不太合适吧？”洛尘挑眉道，他可没时间去教别人，现在他就想抓紧时间修炼，因为留给他的时间不多了，而且枪械这一块他也不是太懂。

    “洛先生先别急着拒绝。”苏凌楚似乎早有准备。

    “这本来算是机密，但是既然已经邀请洛先生了，那我就拿点诚意出来。”苏凌楚开口解释道。

    “其实安教授研究的东西并不是什么科技上的科研成果，而是与开发人体极限潜能有关的东西。”

    这一点洛尘倒是猜到了一半，毕竟当时他就已经起了疑心，只是没有去深究而已。

    “我想洛先生此次和那些雇佣军交手应该也发现了。”苏凌楚继续解释道。

    洛尘点点头，的确，那群雇佣军实力强的变态，至少对于正常人来说是变态，洛尘绝对不相信，那是军队所能训练出来的东西。

    因为那些人体内都有一些其他的神秘力量波动。

    “血煞这支部队是军校里面选取的无论是体能，还是头脑都堪称精锐中的精锐之人进入的，里面有些人也早就超越了一般人的极限。”

    “换句话说，一般人根本教不了他们，他们注重的是个人格斗技巧，甚至是冷兵器。”

    “我想我这么解释，洛先生应该就清楚了，为什么会找你了。”苏凌楚笑道。

    其实苏凌楚还是没有把话点破，说直接点，所谓的血煞就是类似于华夏自己培养的功夫高手，甚至可能还提供了安教授那边研究的神秘力量。

    这样的一群人，的确普通的教官根本教不了，只有洛尘能够去教了。

    毕竟对于普通人来说，洛尘也是个变态啊！

    “当然，我也不会让洛先生白出力，那边我会安排洛先生保守一个上校级别，虽然只是个头衔，但是我想对洛先生来说应该会有一些吸引力。”

    “没有！”洛尘拒绝的很直接，开玩笑，世俗的这些东西洛尘根本看不上，他才不会在乎呢。

    这下子轮到苏凌楚傻眼了。

    他没想到洛尘居然拒绝的如此干脆利落。

    “额，洛先生，这个，你看你能不能再考虑考虑？”苏凌楚实在不愿意放弃。

    毕竟如果洛尘肯教血煞一两手，那简直能够提升整个血煞的素质了啊！

    而且现在南方这一块其实就是他负责，他也不愿意总被林化龙压着。

    不过洛尘却摇摇头，他是真的没有一点兴趣。

    “唉，好吧，其实血煞那边使用的力量是无意中在昆仑带回来的一种神秘力量。”苏凌楚见洛尘不肯答应，只好转移话题。

    但是无意中这句话，却让洛尘一下子来了兴趣。

    “我答应你！”洛尘忽然改口了。

    因为前世进入修仙界后，洛尘才知道，地球远没有表面看起来那么简单。

    那昆仑里面可一直有着祖龙这个传说的。

    对于洛尘来说，他感兴趣的可是这个，而且据说昆仑里面还有一颗真正的惊世神种！

    苏凌楚愕然的看着洛尘，许久之后苏凌楚才释然，管他呢。

    只要洛尘能答应，那么说不定今年血煞的比武还能把第一拿回来呢。

    这件事情就这么愉快的定下来了。

    当然正式的聘用书还需要一段时间才能下来。

    不过苏凌楚一点也不担心，因为既然洛尘答应了，那么就绝对不会反悔！

    反而是回到盘龙湾之后，又来了一波人找洛尘。

    通州教育局局长亲自来了。

    高三三班那群家伙现在已经回学校了，但是可不代表那群家伙安静了。

    现在又回学校那边闹起来了。

    教育局局长是个快六十的老头，看起来斯斯文文的，洛尘一下车，局长就笑眯眯的过去双手相迎。

    “哎呀，洛老师，可把你给等来了。”教育局局长热情的过分。

    原因就是今天不仅接到了市长，叶正天，几乎很多通州有头有脸的人物都给他打了电话了。

    只有一个目的，赶紧把洛尘请回去继续做高三三班班主任。

    一来是这些大佬的子女闹的，二来这些大佬其实也看出来了，洛尘绝对不是一个普通人。

    自己的孩子哪怕只是洛尘的学生，日后若是遇到点什么困难解决不了，也好通过这层关系找洛尘不是？

    所以这一次，教育局局长亲自来了。

    “洛老师，之前可能发生了一点误会，既然郁金香那边已经聘用了洛老师，那么还请洛老师继续担任高三三班的班主任。”

    “没空，你也看见了，我最近比较忙。”洛尘还是开口拒绝了。

    “没关系，洛老师，只需要你挂个头衔，学校那边已经说明了，不干涉洛老师任何的时间。”局长开口解释道。

    毕竟现在能搞定高三三班的只有洛尘，洛尘一句话就能让那帮人跟个乖宝宝似的。

    但是换了其他人，那就不可能了。

    只是洛尘确实不想答应，刚要拒绝。

    安灵雨在一旁却开口了。

    “洛老师，我代表高三三班求你好不好？”安灵雨眼中泛着泪花。

    “求求洛老师不要抛弃我们。”安灵雨说道这里眼泪哗啦一下子就流下来了。

    “洛老师，要不你看就答应了吧？”局长在一旁劝道。

    “洛先生，要不你就答应了吧，你看这些孩子只认你。”就连一旁的苏凌楚都有些忍不住了。

    “好吧。”洛尘最后答应了，因为他可以不在乎其他所有人的话，却不会不在乎自己学生的话。

    就像所有人都求着洛尘出手救安灵雨，洛尘都不会给面子，但是安灵雨一个短信，洛尘就会去一样。

    而教育局局长那边也随即拨通了郁金香校长的电话。

    “把陈超和那个孙建国给我开了，以后永不聘用。”

    “可是他爹那边？”

    “我来处理。”“对了，洛老师，你赶紧回学校看看吧，你班上的那些孩子，现在正在拆学校呢。”

