    游戏中玩家过亿，修行这种事向来都是逆水行舟不进则退，稍有懈怠就可能被人反超。

    所有人为华山论剑闭关练功的时候，王远自然也不例外。

    王远是个懒人，懒人最喜欢一劳永逸，平日里王远懒散，功法修为进境并不算快，这一次王远干脆也不去少林寺外溜达了，回到少林寺，王远一头扎进后山木人巷，开启了闭关状态。

    木人巷虽然都是练功傀儡，但却是少林寺秘境，只有携带少林方丈手谕的玩家才可以进入，这些练功傀儡的江湖阅历和功法提升，与外界的怪物无异。

    唯一的区别是，木人巷里全是普通怪物，木有BOSS之类的存在，不能随机给玩家带来些许惊喜和意外，这使得本来就枯燥的练级生活，更加枯燥。

    时间过得很快，王远已经闭关了一个月。

    这一个月来，王远白天上限刷木人，晚上挂机练内功，不曾间断，等级终于从三十八级升到了四十二级，身上绝大部分功法的武学境界，在装备加持下也都提升到了当前最高的心领神会境界，不过金刚不坏神功所需求熟练度过于惊人，饶是在木人巷活活挨了一个月的揍，目前熟练度也仅仅只是涨了五分之一而已，依旧是融会贯通境界。

    没办法，王远的防御力太高了，木人这种东西打王远都是强制扣血，这一点一点的积累，得到猴年马月才能提升。

    值得一提的是，王远的易筋经神功，在王远一个月的挂机修炼下，也提升了两层，达到了融会贯通境界，气血值突破了一万三，内力值也突破了一万。

    到底是盖世神功级别的内功，修炼起来进境越来越慢，王远根骨卓绝，虽然修炼内功有额外加成，但王远都是挂机修炼，从未自己调息打坐过，一个月之内提升两层已经是神速了。

    ……

    王远在进步的时候，其他人也没踏步，排行榜上，目前等级最高的玩家已经四十八级，就连杯莫停和马里奥都已经四十五级，王远现在这个级别面前留在一线队伍而已。

    这时候就能看出悟性的重要性了。

    悟性高的玩家，不仅仅是武学熟练度提升快，领悟能力高，江湖阅历的获得上，比之悟性低的玩家，都有所优势，《大武仙》中的江湖阅历和等级经验只见有个叫转化率的东西，玩家悟性越高，经验转化率就越高，升级速度也就越快。

    对此，王远感受到了系统对低悟性玩家满满的恶意……笨蛋没人权啊……凭什么悟性低升级也慢？

    王远的问题，有不少玩家在官网投诉过，系统给的回复也是让人无法反驳：“属性满值是一百二，悟性低的同时其他属性就高，如果自己的悟性不满意，可以重置角色，也可以去读书识字提升悟性。”

    看到没有，这就是游戏资本家丑恶的嘴脸，不服就删号重练，要么就花钱读书。

    谁不知道现阶段最吃钱的地方就是私塾和药店！老子赚的那点钱都不够上学看病的！由此可见教育医疗从古至今都是难题啊。

    来到寺内，一个月没出木人巷大门，少林寺玩家比之一个月前还要多了不少。

    这一个月来，《大武仙》口碑爆棚，已经开始正式运营，玩家大量涌入服务器，比之王远闭关之前要多了数倍不止。

    好在系统地图随着玩家的涌入，成倍扩张，不然就一个月以前的少林寺，恐怕容纳不下这么玩家，更不用说华山派那种人气爆表的门派了，少林寺起码还是个大寺院，而华山派只有前后山几处宅子……

    “大春师叔，您出关了！”

    就在王远感叹世界变化快的时候，突然一个NPC小和尚来到了王远跟前。

    这NPC王远挺眼熟的，正是之前在菩提院见到过的虚清和尚。

    虚清的称呼，让王远更加感慨了。

    好么，现在自己已经是师叔辈的了。

    “恩！”

    王远点点头道：“有什么事吗？”

    “方丈大师说，让你去大雄宝殿一趟！”虚清道。

    “知道了！”王远挥挥手道：“我这就过去！”

    同时王远暗道，玄慈老和尚真是敏锐，自己前脚出木人巷，他立马就知道了，莫非是在监视老子？

    来到大雄宝殿，玄慈老和尚已经等候多时了，一个月不见这老头儿似乎憔悴了不少，但是目光却比之往常还要深邃了许多，似乎武功比之以前还要精进了。

    “师父您找我？”

    大雄宝殿内只有王远二人，没有六耳，王远不客气的拉过一个蒲团席地而坐。

    “大春徒儿！你来了！”

    玄慈也没在意王远的无礼，淡然道：“可以看出你的修为精进了不少。”

    “彼此彼此！”王远笑着道：“师父您是不是偷偷修炼了啊，怎么感觉你的修为也精进了不少。”

    “你能看的出来？”

    玄慈微微一愣，有些诧异。

    《大武仙》中，高等NPC是可以隐藏自己的信息的，玄慈一向低调，从不喜欢显山露水，想不到自己武学精进，竟被王远这么一个低级玩家看出来了。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“俺也是自幼习武，察言观色只是基本手段，老大你还是不够内敛啊……乔峰那个层次的我就看不出高低。”

    “呵呵呵！”

    玄慈笑道：“萧施主可是人中龙凤，不日前我去了一趟云台山，已经见过他了。”

    “萧施主？”王远茫然。

    “就是乔峰！他本姓萧，如今已经更换姓氏！”玄慈道。

    “你们又去追杀他了？”王远皱眉。

    玄慈老和尚这是要赶尽杀绝？

    “说来惭愧！”玄慈脸红道：“若不是萧施主手下留情，你恐怕连为师最后一面都见不到了，为师的修为也不可能精进到如此地步。”

    “额……”

    王远抓抓脑袋，似懂非懂，听玄慈的意思是，这臭不要脸的上门找茬，被萧峰狠狠修理了一顿，还顺便帮他提升了修为境界……

    “你喊我来，不是就为了跟我说这事的吧……”王远道：“难道你是要把方丈的衣钵传与我？”

    “想多了你（你在想屁吃）！”玄慈无语的摇摇头道：“方丈该是谁做，我说了不算，我找你来是要跟你说一件大事，你千万不要怕！”

    “放心！”王远道：“我虽然不是条子，但我也什么都不怕。”

    “华山论剑听说过吗？”玄慈严肃的问道。