    中州北天域，一家极为普通的寻常大院之中。

    美酒，美食，巨大的餐桌。十一道身影围坐，然而，却只有首座那浑身笼罩在黑袍中的人儿在惬意的吃食。

    感叹，满意，舒爽，各种享受的声音不时从黑袍下传出，并且偶尔还能听到一些极为不礼貌的嚼食与饮酒声。

    没有人有怨言跟不耐，余下十道身影均是静静地等待着，即便他们寻常在中州各地都有这各自不小的权势，但在这黑袍人面前，他们只能臣服……

    良久，似吃好了，黑袍人擦了擦自己的手，身形后仰，靠在了柔软舒适的椅子上。随手，黑袍人拿起了身边的一个事物，那是由铜丝，钢片，磁石等一系列事物组成的东西。赫然，这是一个微型的手动发电机。

    略微打量了一番，黑袍人念头一动，一丝元力透体，顿时微型发电机“滋滋滋”的运转了起来，而其所连接的一个小灯泡也是随之亮了起来。

    似有惊疑之声响起，紧接着便是黑袍人的反复动作。小灯泡随之亮起熄灭，亮起熄灭，亮起熄灭……“啪！”炸了……

    黑袍人身形微微一僵，随之若无其事的将微型发电机放下，蹭了蹭身后的椅子，这才道：“说吧，最近都发生了些什么？”

    声音很是年轻，但却是给人一种老气横秋的味道。而若刘攀在此，或许是能够听出这是萧寒衣的声音。

    “回圣主，因发电机电力资源发展的影响，中圣域各行各业的势头都变得前所未有的猛烈。八大家族为了争夺各种电力技术扩张发展的手段，近乎无所不用其极。现如今，整个中圣域都已沦为商业战场。为了获取先机，八大家族的人争分夺秒四处奔走，冲突更是频频发生，可以说一片混乱。目前，为了避免不必要死伤，八大家族的代表齐聚接天楼，正在商讨要定下一些规章制度。”

    ……

    “回圣主，东玄域也因电力的发展发生了巨大的变化。为了争夺流荒坡一处的稀有的电力发展资源，金、土两大极致家族的人冲突加剧，在短短一个月里连续爆发了数场剧烈的冲突，双方死伤过百，目前仍在对峙之中。”

    ……

    “回圣主，有关发电机消息的始发地在属下的北天域雷宗。因为雷系属性的特殊，雷之极致的陈家在电力发展方面尤为出众，同属一域的风之陆家望尘莫及。且，发电机所生之电经属下研究，对武帝境以下的雷系修士修炼有促进作用，且安全系数极高。现恐怕整个中州的雷系修士修为进境远超其他属性修士。或不出十年，雷系将摆脱弱势，不出百年，雷系将一跃步入八系前三，若任由发展……”

    ……

    “回圣主，南焱域的电力发展亦是如火如荼。火、木两大极致家族同样为了争夺稀有电力发展资源冲突加剧。不过近日冲突渐少，应该是两大家族之间达成了某种协议……”

    “除开电力发展，林馨两姐妹传回消息数次。目标人物刘狂失去踪迹，引诱任务宣告失败。目标关联人徐小湛，其下百宝商会扩张迅猛，现已离开咸城去往暨城发展。前日，林馨姐妹再次传回消息，有修为达武帝境的雷宗修士为护百宝商会现身，疑雷宗与百宝商会有暗中联系。此外，当天还有一则消息传回，咸城外海，有帝境以上的冰系修士现身，两姐妹对此存疑。而属下亦有询问，发现当天并无帝境成员去往咸城。”

    “除开任务所提一切关键人物，林馨姐妹还曾传回了一个人的消息。此人名为叶良辰，因易容，不知具体样貌，一切信息不详，不过其与目标人物刘狂关系颇为亲密，也就是在叶良辰出现之后，刘狂开始闭关，之后便没了刘狂的踪影。叶良辰还有一个妹妹，名为叶晓，同样易容，不知具体样貌。在目标人刘狂闭关当晚消失不见，再无踪影。”

    “有关叶姓，属下曾让人去木之叶家打探，发现并无叶良辰与叶晓这两个名字。所以属下怀疑叶良辰与叶晓并非真名，而是为了掩人的化名。”

    ……

    “回圣主，西部地域除电力发展所带来的影响外，一切正常。”

    ……

    萧寒衣：“……”

    此刻萧寒衣的思绪是真的有些乱。如此的时代变迁，几个月就已经天翻地覆，而这一切的导火索还仅仅是因为一个用修炼者眼中的垃圾材料制作而成的发电机……

    萧寒衣是很庆幸，还好他抵达中州的时间不算太晚，若是再等两个月，恐怕他都会怀疑自己是被时代遗弃的人了。

    “有关发电机方面的事情，你们自行判断处理。至于刘狂……”

    黑袍下，萧寒衣深深的皱起了眉头，良久，也不知似忽的想到了什么，微微一怔，转头看向了之前回复南焱域消息的那人，道：“说说在电力开始兴起后，百宝商会在电力发展方面的情况。”

    “回圣主，百宝商会在电力发展方面的情况在属下看来是不错的。虽然发电机的制作时间并不靠前，甚至可以说是有些晚了，但在实用物品的发明上却是一点也不比人慢。就如照明，虽说从电力普及的书籍上很多人都知道电力可以照明，但最先制作出电灯泡的却是百宝商会，可以说是后来居上了。而现在，下边传上来的消息是，徐小湛的商会在暨城研发出了电动机，简单的说是能将电能转化成动力的事物，而其商会又围绕着电动机生产制作研发出了很多种实用的事物，现在正卖得火爆。据说其中有一款飞天机，只要一小块元石镶嵌作为动能，就能载着普通人飞上天。凡人步行一天的路程，短短一个时辰就能到达，这比一些寻常宗门里藏得跟宝贝似那些飞船还要实用，有好几个宗门都在大量订购，还有一款不用人力就能在水上疾速前行的船……”

    这一说下来就是滔滔不绝，其他人也是听得津津有味。这也没办法，谁让科技方面的玩意儿对这个世界的人来说都太新奇了呢？

    良久，驻扎在南焱域那人说完后口水干了，其他人也都听得一阵神往，似恨不得现在就跑到暨城去挨个儿搞到手玩玩。

    萧寒衣咂了咂嘴，好片刻后才终于反应过来自己最初问这话的目的，“百宝商会研发了这么多东西，难道就没有什么是不实用的吗？”

    “额，这个……好像没有。”

    ……

    “关于刘狂，若是真没有消息，那就不要去查了，盯着百宝商会跟叶良辰，其他的不必理会。”萧寒衣眼中有着莫名，能隐隐的看到一丝兴奋，也不知确切是想到了些什么。

    “还有一个人。”萧寒衣又想到了什么，说话间随手一挥，寒气弥漫，一个身影消瘦的人形冰雕迅速凝结成型。“他叫刘攀，跟刘狂有些关系，中州各处的人都给我注意了，有他的消息，立刻回报。还有，让南郡的人查查，我要知道这个人的一切。”

    “是，属下明白。”

    “圣主，按照属下的估计，以百宝商会的发展速度，恐怕不出几年就会发展到中圣域，若是到时候跟我们自己的商会冲突起来了，我们还要暗中给他行方便吗？”

    “当然！”萧寒衣点头道。

    “属下明白。”

    “接下来这段时间我要出去办事，如果真有什么重要的事情，就催动圣主令，我会知晓。”萧寒衣开口，说话间也不等其他人再说什么，起身，缓步而出，最终消失在众人的视线里……

    …………

    北天域，雷宗。

    “叶良辰不是刘狂。”陈玄霆开口，眼中有着莫名。

    陈一清皱着眉，在他眼前的正是赵塍从南焱域传回来的消息。其上明明白白的写着叶良辰修炼了强大的冰系功法。

    冰系，自然就不可能是刘狂。

    “他杀了一个武帝后期的修士。”陈一清缓缓的道，话语中却是明显能听出别样的味道。

    陈玄霆沉默，这样的消息实在太劲爆了。他已经不知道该从何处下手考虑这个问题了。因为赵塍传回来的消息里还有一句话写得很明白——叶良辰只有武皇境巅峰的修为。

    “那个死去的武帝境是在搞笑吧？”这是雷宗两位大佬此刻脑海里共同的念头。

    然而，搞笑？能修炼到武帝境的人会是白痴？拿自己的性命搞笑？谁信？

    “他是怎么做到的？”陈玄霆望向了陈一清。

    陈一清略微沉默了片刻后摇了摇头，虽然他比陈玄霆多活了几百年，阅历也是丰富无比，但此刻的他真想不出这个问题的答案。除非那武帝境的修士自己想死，可……

    “还好，我们现在跟他站在同一个方向。”陈一清道。此刻他真的是有些感谢徐小湛提出让雷宗护着百宝商会十年的这个条件了，他也庆幸自己是同意了。

    武皇境巅峰杀武帝境后期？这就算是十个战力最可怕的雷系修士再一人配上一把绝品的通灵神器都不可能办到的事情。

    然而，赵塍传回来的信息是……那人从海上逃到咸城港口处的时候被叶良辰追上杀了，被追上杀了？！

    打也打不过，跑也跑不过？这……

    天行者这么可怕？

    “我想再去看看有关天行者的那些古籍。”这是陈一清离开时最后说的一句话。