    “厂长在卖！”

    “他要给队友叠杀人书。”

    笑笑的声音有些嘶哑。

    西西卡：“七酱，lpl001号，用自己的血，让后辈成长！”

    Rita则是眼中含泪，捂着嘴，说不出来话了。

    赛场上。

    厂长却脸色平静，只有眼角的余光中透露着不甘之意，道：“我没什么用，交给你们了。”

    “咯！！”

    叶一修紧咬着牙，默不作声，疯狂地按着推推棒。

    Biu！

    复活的一瞬间，推出去了。

    然而，你的队友击杀了一名英雄！

    Xin的剑圣直接送泉水，叶一修没拿到助攻，推推棒还进入了CD。

    被秀了！

    轰！！

    叶一修瞪大眼睛，半响，没回过神来。

    Xin：“哈哈，花生哥你看到了没有？这机器人笑死我了,无字天书又撤回了！”

    小花生：“看到了，就是我指挥的，我能不看到吗？喜欢抢我大龙，你认清自己的实力了吗？继续虐泉！”

    鼠王：“要不要稍微稳一手？我去拆，你们虐，翻车了不好了。”

    含国扣肉：“我去拆，你们女枪、寒冰虐泉比我厉害。”

    Xin：“我来限制机器人。”

    小花生：“那你要这么说的话，我想秀一手厂长。”

    虎牙，在商量着如何虐泉！！

    鼠王：“对，就杀他们两个，他们占据kda榜单一、二名，今天，就由我们杀下来，哈哈。”

    虎牙复活后，仍是不拆塔！

    小花生的蜘蛛，就光明正大地站在edg中二塔跟高地塔之间。

    小学弟：“你这个批！！”

    饶是一向文明的小学弟也忍不住了，道：“来，杀蜘蛛一波。”

    Iboy：“我也来。”

    此时，edg五人都已经复活，一齐冲向中路。

    然而，还没碰到蜘蛛呢，就被女枪、寒冰群体减速。

    蜘蛛的W也炸到了叶一修。

    这还没开始，机器人就掉了一半多的血。

    “没闪现打不了！”

    叶一修也急得眼都红了。

    刚想撤退，结果，寒冰大招来了！

    咚！

    在女枪E的减速下，叶一修中招。

    Rita：“不好！”

    厂长：“盾！！”

    盲仔、发条两个盾给叶一修套上。

    不过，虎牙没有上。

    厂长表情一滞，道：“虎牙在玩我们。”

    叶一修：“冲！！”

    小学弟：“别，修神退，你要死了。”

    寒冰的W袭来，蜘蛛也再度放了人形态的W。

    “修神！”

    厂长一咬牙，主动上前吃了蜘蛛的伤害。

    结果，就被蜘蛛E定住。

    完了，要死！

    小学弟发条赶紧R闪。

    结果，虎牙又没上，而是——

    锵！

    五个狗牌，同时亮起。

    “我！！”

    叶一修不管了，杀回去一发Q技能。

    咯嗤！

    蜘蛛立刻飞天躲。

    结果，edg五人再度吃女枪的E。

    全部，都成了残血状态。

    这AP女枪的大面具百分比灼烧搭配冥火太疼了。

    场下，阿布、阿光都是双拳紧握，由于用力过大，掌心都能感觉到疼痛。

    这就是恐怖的AP女枪！

    曾经，edg打训练赛，对手也是这样没有还手之力。

    但那是没被砍的女枪！

    没想到，现在，虎牙依旧能做到这等地步。

    寒冰加女枪，真是终极恶心阵容。

    阿布：“这把没了，已经是机器人勾到蜘蛛都打不过的地步了。”

    “——那也得站着死，中路二塔没了，虎牙的人更加集中，反而打团了，lpl，冲锋！！”

    笑笑在解说席嘶吼着。

    赛场上，厂长的盲仔也顺利绕后了。

    厂长：“我回旋踢。”

    叶一修：“小学弟球给我，我进去撞人。”

    Iboy：“我大招了，减速他们。”

    唰！

    烬开启大招。

    厂长的盲僧则是绕后了。

    西西卡：“踢一个，踢一个就算赢！”

    Rita：“修神也上了，能创造奇迹吗？”

    Biu！

    叶一修的推推棒已经好了，开着W往前一推，接上大招。

    咚！

    只沉默到剑圣一个人。

    有女枪、寒冰守着，没闪现想要近身太难了。

    不过，叶一修仅仅是为了吸引注意力的。

    毕竟，机器人一出现，大家肯定会注意Q技能。

    “白银之拉！”

    叶一修就盯着剑圣钩，反正现在自己身边没脆皮队友，可以拉的。

    然而，阿尔法突袭！

    剑圣用Q躲了。

    “厂长！”

    叶一修大叫着。

    此时，在edg中二塔的废墟上，出现了一枚眼。

    噔！

    小花生的蜘蛛立刻反手E。

    不过，厂长没有出现，而是隔墙天音波踢中了女枪！

    笑笑：“假动作，厂长！！”

    库！

    二段Q飞……咚！！

    寒冰大招晕住盲僧。

    完了！

    蜘蛛直接E飞脸，瞬间秒掉厂长。

    然后，正面的剑圣开着R跟幽梦冲锋了。

    在寒冰、女枪的减速下，叶一修等人压根跑不了。

    瞬间，叶一修等四人阵亡。

    只有iboy一个人离得远，到了泉水里头。

    等等，泉水？

    坏了！

    砰！

    女枪、寒冰过来，堵在泉水丢技能，完全不拆塔的！

    而iboy，扛不住啊！

    他只能是躲在泉水最里头，等待队友复活。

    笑笑：“虎牙你必死！！”

    西西卡：“连skt都没有这样过，你们下把最好不要让修神选到石头人。”

    Rita：：“厂长还有回旋踢的，等复活！”

    即使复活，也还是打不过啊！

    三十秒后，edg五人复活，再度冲锋。

    叶一修也拉到了蜘蛛，然而，还是被打成团灭。

    虎牙，依旧不拆！

    叶一修看着灰白色的屏幕上，虎牙的小兵一点点Aedg的主基地，整个人都是昏沉沉的。

    被打丢了！

    下一瞬，小学弟发条复活。

    结果，蜘蛛再度越泉，咬死了发条。

    关键是，还没死。

    叮！！

    蜘蛛金身一按，紧接着，虎牙五人同时亮标。

    下一刻，edg的主基地微微一荡。

    砰！

    失败！

    第一场，edg被虎牙完虐了！！

    Rita：“修神别惯着虎牙了，上石头人吧。”

    笑笑：“石头人不够凶残，特么的，给爷上剑圣，一打五砍疯他们。”

    西西卡：“拉克丝也可以，EREQ等着虎牙复活，让他们享受真正的黑屏游戏！”

    然而，当这话传到lck那边的时候——

    “哈哈哈！”

    “lpl的人真天真。”

    “被我们虎牙这样虐，能保证不在泉水里阵亡就不错了，还想反虐我们？”

    “对，最好给xiu拿carry的，让他知道一下xin的厉害。”

    “颤抖吧，lck，回来了！”

    EDG休息室。

    阿布只说了一句话：“我命令你们，击败他，给我碾碎虎牙！！”

