    “心神沉入运河长龙中便可获悉能力。”苏辰道。

    闻言，杨广心神沉入掌控之河内，半晌后，道：“上神，运河给了朕两个能力，一个诸天通道，一个是复活生灵。”

    “诸天通道需要等你将王朝升级至三阶才能使用，说说你这个复活的能力。”苏辰道。

    杨广点头，道：

    “这个复活生灵，只能在大隋主世界内使用，每月可以使用一次，但成功率不足六成，另外，对复活的生灵也有诸多限制。”

    “一、复活生灵生命层次不能高于主世界生命层次最高生灵之上。二、复活生灵死亡时间不得超过十年。

    三、复活生灵有自己的主观意识，并不受复活者掌控。”

    听完杨广玉玺中的能力后，苏辰心中叹息。

    “果然，不管是比老朱，还是赵老大，杨广气运承载之物获得能力太少了。

    ……除了大家都有的诸天通道之外，他就只有一个复活的能力，而且还有三条限制。”

    当然，苏辰知道造成这些的原因，原因不在大隋运河，而是在大隋气运本身。

    如今神土总共连接有大明、大宋、大唐和大隋。

    气运传承媒介获得能力排行的话，大明是当之无愧的第一。

    虽然老朱也是除了诸天通道外，只有一个神池抽奖，可那神池中，经常能抽出一些逆天的物品。

    像是进入诸天的世界通道，甚至老朱还抽到了一个战国世界。

    这本身就是气运强大，带动了传承媒介的能力强大。

    毫无疑问，大明开国皇帝，气运不可谓不强，自然气运传承媒介获得能力也就强大。

    之后，是李二。

    李二足足有三个能力。

    诸天通道不提，其他两个，不论是每月一次的诸天召唤，还是那三千独立小世界。

    任何一个都可以称之为逆天。

    但从李二这几次召唤来看，最多也是一些宝物道具，还是层次相对一般的物品，其他的像是人物也比较稀少。

    至于诸天大唐小世界，更是少的可怜。

    李二最逆天的应该就是那三千独立小世界了，虽然是小世界，但里面却蕴藏着各种力量体系不一的体系。

    潜力巨大！

    然后是赵老大，九枚通宝钱，可以让他穿梭一些诸天大宋小世界，现在诸天通道中也可以有很多诸天物品出现。

    前面三个都比杨广的要好。

    突然，苏辰心中一动，道：“……系统，杨广的这个复活能力，对诸天之外的生灵有用吗？”

    【只能复活大隋主世界的生灵，其他世界的生灵若想复活也可以，但复活后只能永远留在大隋，而且复活率极低】

    苏辰点点头，看向眼前略显拘谨，有些期待的看着自己杨广，开口，道：“相比于神土眼前所连接的几个朝代。

    你的气运传承媒介的能力，略显不足……”

    杨广身体一怔，眼底先是浮现出一抹震惊，而后又是一阵黯然与不甘。刚才得知复活那个能力后，他是很震撼的。

    复活死去的生灵，这在他的认知中，这是神才会有的能力！

    可当听到苏辰说不足之后，心中那股震撼和喜悦瞬间被冲散，身为帝王，他自然能听懂不足是什么意思。

    刚才，关于神国的一切信息都已经在他脑海中了。所以他很清楚，造成这个的主要原因，还是在他自身。

    大隋气运殆尽！

    “一定要夺回属于大隋的一切！”杨广心中暗暗发誓。

    “复活这个能力，虽然限制很多，还只能是在大隋使用，但却没有限制大隋之外的世界之人在大隋复活。”

    看出杨广心中的不甘，苏辰微微一笑，开口道。

    “上神的意思是……”

    听到苏辰的提示，杨广猛的抬起头，眼中精光闪烁，毕竟是当皇帝的，脑子转的也不慢。

    他似乎明白了什么！

    “不过其他世界的人如果在大隋复活，那以后就只能留在大隋了，这点你要记住。”苏辰没有直接回答，而是继续道。

    闻言，杨广眼中精光爆闪。

    在这短短的两句话的过程中，心中已经闪过了数道盘算。

    不等他说话，苏辰闭上了双眼，挥手道：“去吧，神土有一座宋明镇，你可以去逛逛，或许会有收获……”

    “杨广，拜谢上神！”

    说完，杨广小心翼翼的后退，而后转身离去。

    看着杨广离去的背影，苏辰心中一动，道：“也是时候解锁三阶权限了，二阶的时候，神土解锁了山石草木。

    但却没有生命力，三阶……”

    想着，苏辰就要命令系统开始解锁，可就在这个时候，苏辰突然像是有说察觉，目光看向宋明小镇外。

    ……

    宋明镇外。

    一名身形魁梧，气度雍容的中年男人出现。

    男人手持一柄折扇，站在宋明镇外，一脸惊奇的看着眼前的一切。

    男人气度不凡，但模样打扮，却是让从宋明镇出来的人，感到一阵差异。

    “……师父，你说那人会不会是其他世界，我少林的俗家弟子？这剃头剃一半，还扎个辫子，难道是对我派的一种尊敬。

    意为，不忘佛我之意？”

    一个光头小和尚，对一旁的光头师父问道。

    “这，如此说来，倒是极有可能。

    ……但此人打扮也着实，着实……”老和尚面容纠结，在小和尚求知欲极强的注视下。

    最后一咬牙，暗道一声佛号，道：

    “我佛恕罪，请原谅弟子今日要犯了恶口戒……”

    说完，老和尚道：

    “或许是出于对我佛的尊敬。

    ……但他的打扮也着实丑陋不堪，而且老僧观其气度不凡，应该不是俗家弟子！

    还是不要默然与之交谈的好。”

    小和尚疑惑的看了一眼那辫子男人后“哦”了一声，然后快步跟着老和尚进了宋明镇内。

    过程中，沉浸在神仙居所中的中年人并没有发现二人。

    “这难道是传说中的神仙居所不成？

    ……朕今日能有幸来到此神仙之地，难不成是上天也看到了朕十全武功，对大清帝国做出的贡献，所以……”

    弘历眼神中涌动着无限的光芒，只感觉此刻壕气万丈，就要吟诗一首。

    “一菲，几天前我还跟陛下商量你的封号问题，但他跟我说封号给了你绝对的自由，让你自己取。

    ……怎么样，你可想好了？”

    气质温婉雍容的马皇后，在一菲的陪伴下，从远处缓缓走来。

    “……嗯？！”

    刚打算吟诗的弘历猛的转身。

    可紧跟着，他的双眼就再也挪不开了。

    目光看向一菲跟年轻的马皇后，不禁吸气，心中暗道：“嘶，果然是神仙居所，竟有如此仙子佳人……”

    一菲今天穿着是一身来自现代的紧身白色休闲涌动装，将身材完美凸显出来，在加上她已经步入修行行列。

    自身气质也与之前有极大的不同，充满了青春的活力。

    而马皇后，变年轻以后，则是一身贵气，再加之她性格温和，浑身上下都散发着一股雍容与尊贵之意。

    两人！

    一个青春活力，一个雍容贵气，顿时把弘历看的心神荡漾。

    一菲刚打算开口，突然像是有所察觉，脚步一顿，看向宋明镇门口站着的男人。

    可当看到对方那半个锃亮的脑皮的时候，心中微微一紧。

    “……清帝国？！”

    “一菲，你认识那人？”

    看着眼前盯着自己二人看的中年男人，马皇后眉头一簇，问道。

    不知道为什么，看着眼前这个男人，她心中竟莫名的升起一股厌恶的情绪来。

    “母后……”

    看到来人，一菲已经意识到，神土进入了新的王朝。

    而且还是跟大明有着深仇的清帝国，此刻，她的第一想法就是赶紧回大明，把这件事情给报上去！

    “母后，看来今天不能陪您逛宋明镇了，我们需要回去一趟了。”

    “……好！”

    见一菲神色凝重，马皇后看了一眼已经要走来的弘历，也点头同意，正好她此时也感觉有些不舒服。

    “二位仙子，请留步！”

    就在一菲跟马皇后准备离开的时候，弘历突然出声，然后快步走来。

    一菲将马皇后护在身后，冷眼看着弘历。

    “何事！”

    一脸讨好，凑上来的弘历突然被一菲冷眼相待，脚步不由一顿，面上笑容有那么一瞬间的僵硬一闪而过。

    这还是有女人第一次敢对他冷眼相待。

    心底有怒气浮现！

    不过他毕竟是帝王，该有的城府还是有的，在没有弄清楚这里的一切之前，他也不敢乱来。

    于是脸上再次浮现出和善的笑容，道：

    “二位仙子，朕乃是大清的皇帝，敢问两位，此处乃是何地？”

    说到大清的时候，他脸上的抑制不住的得意与骄傲。

    “这里是神土。”

    考虑到对方毕竟是个皇帝，或许也跟大明一样，会是神土未来的朝代之一，一菲也没有太过拒人千里。

    “神土……”

    弘历眼底闪过一道精光。

    见一菲虽然冷了一点，但还是回话。

    以为一菲也是在乎他大清皇帝的身份，心中得意的同时，不由得寸进尺，上前一步，道：“原来是神土……

    二位仙子有所不知，朕初来此处，对一切还不清楚，不知朕能否有幸邀请二位陪朕一起，咱们边走边聊，你们也好为朕解答一二呢？”

    说着，手中折扇“啪”的一声打开，露出一个自以为风度十足的笑容，说道。

    “一菲，我们走吧。”马皇后转身对一菲道。

    一菲点点头，不再理会弘历，扶着马皇后转身就走。

    她自然不难看出这个历史上出了名的色鬼在打什么主意。

    今天要是没有马皇后，她倒是不介意教训一下这货，但马皇后身份尊贵，容不得半点亵渎。

    她必须尽快把她送回去！

    见一菲跟马皇后转身就走，弘历双眼微微一眯，暗道：

    “从她刚才的态度不难看出，她应该还是忌惮朕大清皇帝这个身份的，朕乃是人皇，按照古籍所说，就算是仙也要礼让三分。

    朕刚才言语故意莽撞唐突，她虽有不满，但却没有出言呵斥……”

    “……想必，她在这神仙居所地位肯定不高。而朕能进入这里，必然是受到上仙邀请，她们或许只是两个伺候的小仙。”

    “朕乃一国之君，地位上早已超出她们太多……”

    陷入自我脑补，自以为猜透二人身份的弘历，气势顿时上来了。

    一步踏出，手中折扇“啪”的一声打开，拦住一菲和马皇后，沉声道：

    “……慢！”

    “还有何事？”

    一菲此时的语气也冷了下来。

    拳头已经握紧，随时准备给出手。

    ……明、宋、唐三国都默认，为了以示对上神的尊敬，并约束各自世界的人，不准在神土内出手。

    这已经是进入神土生灵彼此间默认的一个规则。

    没有谁会率先打破在神土出手。

    可此刻，她的身份，还有她身后的马皇后，都已经代表的不再是个人，而是整个大明。

    她必须要拿出该有的姿态来！

    “……朕乃是大清皇帝，两位仙子如此屡次三番的驳朕的面子，是否有些过分了！”

    弘历说着，身上帝王威严渐渐攀升。

    以势压向一菲跟马皇后！

