    第3126章到达

    周立重的信并不是直接送到青州的，因为他知道，从罗江县到青州太远了，要是走驿站，别说时间，能不能到都是一个问题。

    所以他直接托人送到京城周宅，再由家里人跟着一起送去青州。

    他知道，京城那边每个月都有人往青州送信，不是这家，就是那家。

    而且他要是没记错，小姑和公主也快要生产了，这段时间送往青州的东西只会多，不会少。

    周立重猜的不错，他的信前脚才到京城，后脚皇宫那头就来人了，问道：“宫里要给公主送些东西去，娘娘让过来问一句，府上可有需要一块儿捎带过去的东西？收拾出来，明儿一块儿送去。”

    周家和白家一听，立即应下，当即就打包了不少东西交给内侍。

    又给内侍塞了一把铜钱。

    别看只是一把铜钱，内侍也足够高兴了，笑眯眯的收了，抱着好几个包袱进宫，第二天一起往青州送去。

    和宫中的这批内侍宫女一起启程的还有郑辜和两个今年才毕业的太医署女学生。

    他们带上了家人一起往青州去任职，路上碰见这批宫中的人，因为都是公职，便干脆一起走。

    十天后，一行人同时到达青州，内侍宫女们不做停留，直接往北海县去。

    郑辜则带着两个师妹去青州医署里找文天冬。

    文天冬看到他们大松一口气，眼泪都快要出来了，上前一把拽住郑辜的手道：“郑师兄，你再不来，我就要撑不住了。”

    实在是太忙了呀。

    郑辜和文天冬是同一年入门的学子，但后来郑辜因为基础好，所以被收在另一个班里，比他们早一年毕业。

    所以他们再见便一直是师兄师弟的称呼。

    郑辜看了一眼青州医署，颔首道：“看上去挺整洁的，病人也不是很多，你哭什么？”

    “这是因为到中午了，病人们都拿号去吃饭了，”文天冬道：“而且青州不是只有一个医署，而是有两个呀，老师还让人在长寿县里准备了宅子，只等着我们抽出空来就要把那边的医署也开起来，你说我忙不忙？”

    “对了，老师的日子快到了，她这会儿已经开始休息，两边的医署都需要我跑，好在那边有三个成熟的学徒，不然我会更忙的。”

    但即便如此，一些事情也不能交给学徒来做，所以文天冬就更忙了。

    郑辜便明白了，和他道：“我们得先去北海县拜见师父。”

    文天冬一脸惋惜的道：“我走不开，你去吧。”

    他的目光看向他身后的两个小娘子，眼睛发亮，“这两位师妹就……”

    “我们也要去拜见老师。”两个小娘子立即道。

    文天冬只能一脸惋惜和忧伤的看着她们。

    两个小娘子，一个叫曹一萱，一个叫韦蔓，都是今年刚毕业的女学生，她们可是打败了不少人才争取到来青州的机会的。

    她们也跟着周满学过三年，太医署里的众多老师，她们最喜欢的就是周满了。

    而且，她是太医署里所有女学生的目标，曹一萱和韦蔓不仅想成为周满这样的太医，还想成为崇文馆的编撰，能够以一女子之身上朝议政。

    既然来了青州，最要紧的自然是见到周满了。

    郑辜行动也利落，见过文天冬，转身就带着人去了北海县。

    内侍们已经提前到了，他们正不断的从车上往下搬东西，大多数是给明达公主的，只有少部分是给周满和殷或的。

    白善跟着凑热闹，看着看着觉得不对，“没有白二的也就算了，怎么我也没有？”

    白二：“……什么叫没有我的就算了？我都没有，都是要当爹的，凭什么你就有？”

    周满拆开一个盒子，里面是一叠信，最上面的便是周立重的信，她拆开看，惊讶不已。

    白善看到她面色有异，上前问道：“怎么了？”

    “你还记得以前我们县城里那位特别豪爽大方的石大爷吗？”

    白善歪头想了想后点头，“记得，我小时候的愿望就是成为他。”

    “我也是，”一旁的白二郎也道。

    见明达和殷或都好奇的看过来，白二郎就解释道：“这位石大爷特别好，虽然我们进城少，但每次去，只要碰见他，他都会请我们吃东西，或是一根冰糖葫芦，或是一块麦芽糖，或是一个包子，有时候碰上他斗鸡斗赢了，高兴，他还会让人从馆子里送大肉给我们吃呢。”

    明达：“……你，你小时候日子过得很苦吗？”

    白二郎道：“不苦，但家里的肉怎能和外面的肉比？”

    他道：“外面的肉特别好吃。”

    周满：“尤其是别人请的。”

    明达和殷或：……

    俩人好奇了些，问道：“然后呢？”

    “他家很有钱，”白二郎回忆了一下，却发现印象不是很多，“我只记得他是家中的独子，从小要什么就有什么，家里从不禁着他花钱。”

    即便是现在提起，他依旧一脸渴望，“我们那时候还得经营庄子赚钱，不像他，想花多少就花多少，而且他住在城里，我们住在乡下，只有休沐的时候才能进城。”

    所以那时候三人都发愿，以后要在县城里买个院子住，这样他们就可以天天去逛街吃好吃的了。

    可惜，他们最后还是没去县城里买房子住，而是直接去了益州城，虽然不是买的房子，倒也实现了自己的愿望。

    周满冷淡的道：“他现在把家业赌光了，才将最后一间院子给卖了，现在已经无家可归了。”

    说罢冷冷的看着白二郎。

    白二郎在她的目光下打了一个寒颤，结巴道：“看，看我做什么，我又不赌博。”

    白善问道：“他现在怎么了？”

    周满将信收起来，将后面的两张纸展开来看，道：“不是他，是他儿子，生病了，一直都治不好。”

    她看了一下脉案，眉头微皱，“这是……”

    白二郎好奇的探头，“是什么？”

    “阳虚心衰，”周满皱眉道：“这个病可不好治。”

    (本章完)

