    但仍然对杨阿根一点办法都没有。

    拉也拉不住，踢也踢不着，反倒让杨阿根利用合理冲撞的机会用暗劲给弄伤了两个，但都是硬伤，疼劲过了也就没什么大碍了。

    上半场最精彩的一球出现在第四十五分钟。

    经济学院队获得了角球，裁判也看好了时间，准备这次角球进攻结束后就吹响上半场的结束哨。

    角球是由佟乐开出的，弧线比较高，正常的情况头球是够不着的，按飞行轨迹将会飞出底线。

    但有一个不正常的杨阿根就不一样了。

    杨阿根迎着来球助跑两步然后高高跃起，身体在空中一个翻转，就是一记凌空倒钩射门。

    皮球呼啸着直入右上死角，杨阿根完成射门后，身体在空中顺势又来了一个空翻，双脚才稳稳的落地。

    现场安静三四秒钟，才爆发出了雷鸣般的掌声，欢呼声和尖叫声。

    徐玉达感觉自己的头发都立起来了，下意识的摸了摸脑袋，这才想起自己没有头发。

    与主席台上其他人不同，省市足协的几位领导是懂球的，这个进球都看得目瞪口呆。

    这样的高度，这样的动作，也只有在动画片中出现过，现实中绝对是绝无仅有的。

    中场休息的时候，杨阿根也觉得刚才自己有点太惊世骇俗了。

    当时只是下意识的动作，就想着怎么把球踢进去。

    下半场得收着点踢了，反正已经5:0了，输赢的悬念也没有了。

    果然，和徐玉达沟通之后，下半场杨阿根撤到了后腰的位置，主要是协调组织，也有意识的练练大家的防守。

    下半场虽然杨阿根自己没进球但助攻队友打进了两个球。

    在杨阿根全力参与防守之下，将体育学院掀起的几次进攻浪潮都化于无形。

    田宏佳本场虽然也做出了几次扑救，但威胁都不是很大，镇守的球门仍旧牢不可破。

    比赛结束后，体育学院一队只是和对方握了握手没有答谢观众就灰溜溜的离场了。

    作为卫冕冠军，被大一的菜鸟给虐成这个熊样了，还有啥脸去答谢观众啊？

    相反经济学院队则在杨阿根的带领下绕场一周，向全场观众挥手致意。

    在经济学院的看台前还对着看台鞠了一躬。

    在全场众目睽睽之下，宁可歆还是从看台上跳入杨阿根的怀中，她可不想错过这个宣示主权的大好机会。

    省足协来的最高领导是秘书长方利文，比赛结束后直接让助手去把比赛的录像拷贝了一份，饭都没吃就急匆匆的赶了回去。

    市足协的人也有样学样也拷贝了一份比赛录像，省足协的都没在这吃饭，他们当然也不好意思吃了，就也离开了。

    这场揭幕战，杨阿根一战成名，全场几千人不管懂不懂球，都深深的记下了这个经济学院的10号。

    不光球踢的跟外星人似的，人长的也帅，气质上更是拿捏的死死的，超凡脱俗，举手投足都透漏着一种优雅。

    很多女生都看直了眼，还好宁可歆及时宣示了主权，不然今晚可能就会有女生去堵杨阿根了。

    赛后还是一贯的套路，吃完饭进行比赛总结。

    因为下场比赛要到一周以后了，大家有充分的时间训练调整。

    现在全队上下士气如虹，卫冕冠军都被斩于马下了，夺冠几成定局。

    有些人甚至在盘算，领了几十万的奖金寒假的时候该怎么花，去哪玩了。

    不想，就在第二场小组比赛的前两天，球队的大腿、主心骨杨阿根却消失了。

    据宁可歆说杨阿根有急事要去处理，第三场小组赛前肯定回来，第二场让大家随便踢。

    只要把第三场赢下，凭借相互之间的胜负关系还是可以力压体育学院获得小组第一的。

    杨阿根去哪了呢？去比索利了。

    十一月八号晚上，杨阿根陪宁可歆做完家务，马上就准备修炼了，突然接到了一个国际长途，一看号码就认出这是德普斯的号码。

    这段时间两个人通过邮件也保持着沟通，德普斯那里势力扩张进展的很顺利，西南山区已经拿下一大半了。

    接完电话，杨阿根就直皱眉。

    德普斯在电话里告诉他，经过一个多月东征西讨，自己的实力进一步增强，手下已经发展到了一千多人，装备也非常精良。

    东方天国的人，也通过秘密渠道对他们进行了援助。

    德普斯就多少有点膨胀了，昨天，他们在没有经过仔细侦查的情况之下，就主动向西南山区最大武装势力萨利韦青年军发起了进攻。

    谁知开始的时候还势均力敌，可随后从侧翼杀出一支国际雇佣军来，一下子就打破了平衡。

    还好，撤退得很及时，但仍然付出了三百多人的代价。

    经过探子探查得到的消息，萨利韦青年军将在两天后对他们进行反攻，据说是美国佬在他们背后撑腰，包括那些国际雇佣兵也是美国佬安排的，这两天还将支持萨利韦青年军一批坦克、大炮。

    在这种局面下，德普斯请杨阿根过去支援他们一下，在他的眼里“毕胜”就是神的化身，无所不能。

    杨阿根让德普斯把萨利韦青年军的资料，尤其强调了精确的地理位置，都发过来，他研究研究再说。

    了解了情况后，杨阿根考虑了一会就决定去一趟。

    不说别的，自己那么多的武器弹药还有两千万美元可都投资在德普斯身上了，不能眼睁睁的看着自己的投资打水漂了啊。

    何况这里面还有美国佬在掺和，绝对不能让他们得逞。

    于是杨阿根一个电话就直接打给了韩剑，把相关情况作了详细的汇报，也强调了美国佬的存在。

    而且这种事东方天国无论是国家层面上，还是军方层面上都不好直接插手，他去正合适。

    韩剑这样的人物听完，就知晓其中的厉害了，马上安排飞机接他到了天京。

    然后坐去给东方天国驻比索利维和官兵，运送给养的专机去比索利。

    韩剑问道：“需要我们给你准备什么东西吗？”

