    “会有机会的，我帮您想办法。”林逸说道。

    　　

    　　    “哈哈，那行，那我就等着了。”白老大也没有当真，毕竟今天韩静静的伤势虽然严重，但是白老大以为只是被小十一在肉体上的折磨，没有断裂经脉，所以林逸治愈了，可能是凭借着小还丹和一些神奇的金创药，倒是没有考虑太深层次的原因。

    　　

    　　    “时间不早了，那我也先回去了。”林逸说道：“章力钜炼丹师的心得笔记，我直接让静静发给你的电子邮箱吧。”

    　　

    　　    “行，那个不急。”白老大说道：“她先养伤要紧，这几天不来上学也可以，我给她假期。”

    　　

    　　    林逸点了点头，韩静静的情况他最清楚，现在可以说是什么事儿都没有了，但是他也不好夸下海口，只是应了一声，就起身告辞了。

    　　

    　　    来到别墅楼下的客厅，关馨正和白师娘看着电视，等着林逸和白老大下来，见到他们，关馨和白师娘都站起了身来。

    　　

    　　    “小逸，要走了？”白师娘笑着问道。

    　　

    　　    “是啊，师娘，我先告辞了，改天来拜访！”林逸说道。

    　　

    　　    “馨馨，你送送林逸吧。”白老大对关馨说道。

    　　

    　　    “恩！”关馨听后一喜，兴奋的点了点头，快步跑到了林逸的身边，小鸟依人。

    　　

    　　    “呵呵……”白老大微微一笑，他之前还怕林逸和关馨会相处的不融洽，毕竟白老大一生中，最讨厌的就是徒弟之间不和睦了，他和玄尘之间就是如此，所以到了自己的弟子这里，更是在意，现在看来，林逸和关馨肯定不会发生什么问题了，这让白老大很是欣慰。

    　　

    　　    和林逸一起出了别墅，关馨才松了口气：“你……”

    　　

    　　    “你……”没想到林逸却也是异口同声，林逸笑了笑：“你先说吧。”

    　　

    　　    “我……我想说什么来着？”关馨有些紧张，好久没有见到林逸了，不像之前那么随意了。

    　　

    　　    “那我先说吧，真没想到，你是拜入了白老师的门下，学习炼丹！”林逸道：“我之前还以为你学习医术呢！”

    　　

    　　    “我也很惊讶呀，我还以为，我学习炼丹，不能帮到你呢，但是现在看来，你也在研究炼丹之术了……”不过说到这里，关馨突然想到了那个叫静静的女孩子，她也是炼丹师，还是二品炼丹师，那林逸对自己就没那么看重了吧？

    　　

    　　    看到关馨脸色一变，林逸微微一愣，不明白她怎么了：“怎么了？怎么不说了？”

    　　

    　　    “没有呀，我想，我要努力了才行，我现在才是一品炼丹师，应该还是帮不到你吧……”关馨有些自嘲的说道，她感觉，自己还是挺没用的。

    　　

    　　    “一品炼丹师和二品炼丹师，其实没有那么重要，只要你愿意，我随时可以让你变成二品炼丹师！”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？二品炼丹师，最起码要是玄阶修炼者才行吧？我才是黄阶，还差得远呢，所以炼制二品丹药，也总是失败！”关馨有些奇怪林逸的说法。

    　　

    　　    “黄阶后期巅峰？”林逸看了一眼关馨的实力，点了点头：“距离玄阶也是一步之遥，吃一颗小聚气丹就可以突破了。”

    　　

    　　    “你能看出我的实力来？”关馨有些惊讶，不过也没多想，还以为是白老大告诉林逸的，她关馨的是后面林逸的话：“呀，我想起来了，你身边有个二品炼丹师，的确，要是能炼制一些小聚气丹给我吃，我成为地阶初期修炼者也不是不可能，到时候有了二品药鼎，也差不多可以炼制出二品丹药来了。”

    　　

    　　    “这倒是。”林逸点了点头，笑道：“不过，不用那么麻烦的，手给我！”

    　　

    　　    “恩？”关馨一愣，脸色微红，林逸是要牵手么？想到这里，关馨的心跳不由得加速，手心一下子也沁出了汗来，不过还是紧张而幸福的伸出手去，等着林逸牵起来。

    　　

    　　    这是她期待已久的一幕，没想到会在久别重逢时出现，这一刻的心跳，这一刻的幸福，让关馨觉得，这些日子，吃得苦都是值得的，和林逸的分开，却是为了更加美好的相遇。

    　　

    　　    林逸看到关馨的样子，有些讶然，不过随即就明白，关馨是误会了！林逸虽然对关馨有好感，但是还有王心妍的事情没有处理完，何况久别重逢，这么突兀，林逸也不可能有太多的想法。

    　　

    　　    可是关馨误会了，林逸又不忍心的去打击她的信心，只能先牵起了关馨的手来。

    　　

    　　    能够感觉到关馨的紧张，林逸的心，也是莫名的一跳，压抑在心底的那份情愫，在这有些寒冷，却又有些温馨的夜晚，一点点的涌上来，让林逸握紧了关馨的手。

    　　

    　　    有些事情，终究要面对，有些人，终究不能放下。

    　　

    　　    林逸不知道自己的未来会如何，也不知道未来的路，是凶险还是平稳，但是，一路上，注定会有一些让他无法忘怀的人陪伴……这一刻，林逸想通了很多的事情。

    　　

    　　    虽然和五行门的实力差距还是很大，但是林逸却再也不会逃避。

    　　

    　　    他想到了一个让他无法忘怀的女孩子，想到了曾经的那段岁月，小凝，现在还好么？

    　　

    　　    林逸有些感慨，他无论如何也想不到，有一天，他的实力可以让包括隐藏雨家在内的所有隐藏世家都不敢轻举妄动，甚至有三个隐藏世家都成为了他的小弟！

    　　

    　　    实力的飞跃，让他和她之间，再也没有了之前想象中难以逾越的差距，但是若干年后，物是人非。

    　　

    　　    虽然在雨冰口中，林逸断断续续知道了一些雨凝的消息，但是再次相见，不知道会是什么情况？

    　　

    　　    当初自己的逃避，会不会给她带来失望？人生若只如初见，该有多好？可是当初的林逸，又怎么会预料到自己现在所在的高度？隐藏世家的层面，几乎已经不能威胁到林逸。

    　　

    　　    感觉到了林逸有些悲伤的情绪，关馨有些奇怪的看了林逸一眼，不明白他的情绪为什么会在一瞬间变得低沉，她下意识的握紧了林逸的手。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2627章温馨的傍晚（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

