    KSI公司总部。

    中心实验室。

    公司的总裁约书亚站在一个红色的机器豹子面前。

    这个机器豹外观很华丽，红色外观上镶嵌着奢华的金色条纹，整体的线条看起来也很优雅。

    “你跟着我不好吗？我可是你老板的老板！”他摸着下巴疑惑的问道。

    “你太丑了！”眼前外观华丽的机器豹趴在地上一脸不想搭理他的样子，回答道。

    “？？？”

    “你竟然还在意颜值？”约书亚对此很不理解。一个生物战衣竟然是一个颜值党。

    “对，我只喜欢我老板那种有男人魅力的男人。”她像人一样，爪子捂着脸有些娇羞的说道。

    约书亚看了眼正在工作的白杨，再看看自己，没有说什么，只是的默默转过头不看眼前的红色的机器豹。

    他来到白杨旁边，看着他摆弄一件高速旋转的蓝色圆弧体。

    注意到他过来，白杨转头问道：“交谈的怎么样？”

    “……挺好的！就是不太好看！等你在制造一些出来给我看看就行了。”他脸色有些不自然的说道。

    “也许我可以为你创造一套战衣，但可能需要消耗能源。”白杨笑了笑说道。

    他将方舟反应堆也创造了出来，但并没有进行售卖。

    “不需要，我相信你一定能够创造出一个合适我的生物战衣，最好是那种性感女音的。”谁能拒绝一个声音性感的钢铁战衣呢！

    “这个就要看运气了。”白杨无奈的说道。

    “没关系，我可以等，对了，一会阿狄森将军会过来，你尽快写一份详细报告，我们的大客户要来了。”他叮嘱了白杨一句之后，离开了实验室，但到门口时，还是不甘心的看了眼红色机械豹。

    在一年多的时间里，白杨已经破译了火种源上的赛博坦信息，也大概了解了内部能源的运转模式。

    因此，他让约书亚向军方购买了一些狂派金刚的尸体，提取他们身上的生物金属，再次创造了一种小型的生物战甲。

    而这段时间破译了火种源之后，对其能源行驶进行逆推，用方舟能源按照能量创造出了一种能量晶体。

    与至尊王朝研发的能量晶体的方式差不多，但他们的需要恒星级的能源，而白杨有着生物金属，用方舟产生的能源就足够了。

    创造出来的肯定也是相差甚远的。毕竟一个是恒星级能源，一个只是人造的方舟能源。

    因为担心这些生物金属属于狂派金刚身上获取的会影响到产生的意识。

    所以白杨开始只是制作了一个。

    但结果还是很不错，并没有隐藏的狂派意识这些，也许是经过提炼，在地球上并且是由人类所创造，这些生物装甲可以算是地球上的另一种生物。

    他们像是宠物一样，独自也能存活，但也很愿意被领养，体验包吃包住的生活。

    不过他们对领养者显然也有着要求，目前为止白杨也不知道他们的要求是哪些。

    为此，他将生物战甲上报给了约书亚，开始在全球各地寻找领养者。

    代号，铲屎官！

    第一批制作的生物装甲很快便找全了人选，随后加入训练，昨天的行动正是一场实战实验。

    结果很不错！

    …………

    约书亚将阿狄森将军和政员一同带到了中心实验室内。

    “老大，我来看你来了！”阿狄森将军还没说话，一个粗犷的声音从他副官的身后响起。

    随后一个机械虎兴奋的对着白杨扑了过来！

    白杨摸了摸它的脑袋。

    “你们想参观哪些？”他对走在最前方的头发稀疏的将军问道。

    “我是NESTT特种部队负责人，阿狄森·杰夫，你创造的生物装甲在昨天的战斗中取得了不菲的成果，我今天来主要是想亲自参观一下。”他正式的自我介绍了一番，随后对白杨伸出手。

    白杨点了点头，随后与其握了握手，而后跟他身后的副官也握了握手。

    不过这副官看自己的眼神似乎有些不对，……像是看情敌的眼神。

    副官是一个面色刚毅的青年，眼神携带的杀气像是择人而噬的老虎，但现在看着自己的伙伴一脸乖巧，不免有些吃味。

    自己跟他相处都是爱答不理，现在跟个舔狗一样！

    “好的，我把他们叫出来。”白杨转头吹了声口哨，“开饭了！”

    瞬间，在实验室角落里无精打采的机械生物全都兴奋的跳了过来。

    其中跑的最快的是一只机械猎犬，直接夺得头筹在白杨面前刹住了车。

    刚刚拒绝约书亚的机械豹迈着优雅的步伐不急不缓的走了过来。

    “旺！饭呢？”机械猎狗疑惑的围着白杨转了一圈，并没有找到吃的。

    一只花色金属的机器猫直接跳到他的头上，对着它的头来了一下：“蠢货，你被骗了。”

    阿狄森将军看着这像是动物园的一幕，惊讶的挑了挑眉。

    “艾米，战甲状态！”白杨对那只红色的豹子说道。

    “OK！”艾米回了一声，紧接着直接对着白杨的身体扑了过来，在爪子接触的一瞬间，全身开始变形向着白杨的全身覆盖，从胸口开始，向着下身覆盖。

    在阿狄森将军等人的目光下，红色带着金色纹路的战甲将白杨整个人完全覆盖，尾巴变成了一把西洋细剑出现在白杨的手中。头部还可以隐约看到之前豹子的特征。

    “就是这样！”白杨甩了几个剑花，随后将西洋剑剑柄放在心脏的位置。一股奢华高贵的气质从他身上散发着。

    “太神奇了！”阿狄森将军惊叹的看着这一幕，即使看见过过程，但每一次都免不了发出惊叹。

    “这是变形阶段，速度和力量这些也跟动物有些关系，比如豹子，就是速度爆发力，和穿透力。”白杨手中的西洋剑覆盖上一层等离子体。

    “而猎狗，就是探查。猫科动物就是敏捷，犀牛这些就是防御和力量。当然，最适合人体的还是猴子，比较均衡一些。”白杨讲解道，同时示意艾米可以下来了。

    “加上等离子武器，可以应对很多坚硬的物体。本身来说，也拥有与那些赛博坦星人一样的愈合力，只要不击中头颅，他们即使有所损坏也可以自行修复。”

    “这个可以量产吗？”阿狄森关心的是这个。

    “只要你给我提供变形金属就行。”艾米从白杨身上退了出来，蹭了蹭白杨的手心。

    “…………”阿狄森看着这些东西，低头思考了一会。

