    “是啊！”

    陆潇潇点头道。“小小软软的，很可爱！最喜欢和这么大的小孩玩了！”

    林晚没想到陆潇潇还有这么一面。

    忍不住笑了笑，“你自己还是个小孩呢！”

    她瘪瘪嘴，“我早就长大了！”

    林晚好奇道，“我好像也没听说你和谁家的小孩玩得好，一直以为你比较喜欢和同龄人出去逛街游玩。”

    “这不是因为家里都没孩子嘛！我记得我小学的时候还总是缠着我妈，让她再给我生个弟弟妹妹，每次都被她狂骂一顿！”

    陆家人口一直比较单薄，也没什么来往特别密切的亲戚，她应该也没什么机会能带小孩子一起玩。

    林晚道，“怪不得从没听说过你喜欢小孩子，你就是陆家最小的孩子了。”

    陆潇潇瞥了眼她微微有些凸起的腹部，小声说道，“以后就不是啦。”

    林晚听到了，但实在不知道要回句什么才好，便闭上嘴不接话。

    陆潇潇似乎没注意到，说完那一句便往前两步，追上前面的兰莹。

    有些期待地问她道，“那个小孩是你儿子吧？他长得好可爱啊，又那么有礼貌，我一会能跟他一起玩会吗？”

    兰莹本来还因为她对自家装潢评头论足有些不满，听到她夸自己儿子，变脸似的，脸上立马堆满了笑容。

    点头道，“可以可以，他平时没什么玩伴，总缠着我们一起玩，现在有人陪他，高兴还来不及！”

    林晚慢慢悠悠走在最后，从后面看上去，陆潇潇显得挺高兴，就像是个天真烂漫，没藏心事的普通十八岁少女似的。

    她不由想起陆子池之前跟她讲过一次。

    “潇潇的精神状态一直都不太好，我给他请了个心理医生，要是你感觉自己情绪不太对劲，一定要记得跟我说。”

    绑架事件仿佛都已经过去了一个世纪那么久，她俩还在各自受到影响似的。

    林晚虽然在生死边缘走了一遭，但因为昏迷的时间比痛苦的时间长，除此之外也没受到更多实质性的伤害，反而比陆潇潇更容易淡化这件事的影响。

    但对陆潇潇来说，这应该是她富贵显赫的人生中第一次遇上爱情，又是第一次遭到背叛。

    无论什么样的情绪，保留多长时间才会消散，好像都是可以理解的。

    她忽然就释怀了。

    不管陆潇潇今天来找她是为了什么，自己就当舍命陪太子，由她放松一下吧。

    因为要买的东西不多，买菜的时间并不长，不到一个小时三人就回了家。

    陆潇潇买了很多糖说要拿回去哄乐乐，兰莹哭笑不得，告诉她乐乐不能吃太多零食。

    人一旦有了可以聊的话题，气氛就会变好，三人说说笑笑地开了门。

    还站在玄关换鞋子，刘姨抱着乐乐，有些紧张地小跑过来。

    说道，“小晚，刚刚有人过来找你。”

    林晚奇道，“又有人？谁啊？”

    “我也不认识，她敲门说要找你，我说你出去了，但她非要进来屋里等。”

    林晚和兰莹面面相窥。

    兰莹替她问道，“人现在还在家里？”

    刘姨点点头。

    说道，“我让她给你打个电话她也不打，一定要闯进来在里面等，我拦都拦不住...”

    兰莹走上前，仔细打量了她几眼，问，“你没受伤吧？”

    “没有，就是不知道她是谁，小晚想不想见她！”

    刘姨对没拦住人似乎有些歉疚。

    林晚轻笑着安慰她，“没事，她来都来了。”

    陆潇潇凑近她耳边，低声问道，“你还有这么没礼貌的朋友吗？不让进还硬闯，这不是私闯民宅吗？”

    林晚没好气地看了她一眼，“谁说的一定是我朋友？！”

    陆潇潇在心里吐槽道，不是朋友谁会大老远跑来看她，看她还狡辩得。

    完全忘记了自己今天也大老远跑过来，见这个和自己完全不是朋友的女人。

    林晚率先进了客厅。

    兰莹从刘姨手里接过乐乐，笑着逗他说了两句话，抱着孩子也跟在林晚身后。

    陆潇潇暂时压抑住了逗逗乐乐的冲动，慢吞吞地跟在最后。

    等她进了客厅，林晚正浑身僵硬地站在门口不远处，兰莹和刘姨都有些不明所以。

    她往沙发上瞥了一眼，看到来人吓了一跳。

    高声喊道，“夏梓瑶你来这里做什么？！”

    她的声音混合了怒气和幽怨，尖锐到差点把屋顶都掀翻了。

    沙发上的人只是惊讶地看了她一眼，似乎没想到会在这里见到她。

    但乐乐被这一声吓得瘪着小嘴狂哭起来。

    “哇哇哇...”他哭得不是很大声，但是看上去十分难受。

    兰莹只好抱着他走出去安抚，紧紧抱着他，不断轻拍他的背，嘴里还不停地轻声安慰。

    路过林晚的时候，她飞快地交代了一句，“小晚等我回来，先别跟她多说什么。”

    亏陆潇潇这一声吼，所有人都知道了她的身份。

    兰莹第一次见到夏梓瑶本人，没来记得细看，只感觉十分漂亮。

    但她早已经从林那里知晓这位漂亮的女人是为了自己的目的可以不择手段的人，想到以往她对林晚的恨意和做过的下三滥动作，她就一点也不放心把林晚单独留在客厅。

    林晚没有说话，双眼一眨不眨地盯着夏梓瑶，像是要把她看穿个窟窿似的。

    兰莹出去后，陆潇潇走到林晚侧前方，站在那里语气汹汹的对夏梓瑶道，“你到底来干嘛？小心我告诉我哥你来找茬啊！”

    夏梓瑶眼中闪过一丝狠厉，但很快就被她收了起来。

    摆出一副凄然的表情，问道，“潇潇，我们毕竟认识了这么多年，你当真说翻脸就翻脸，再也不理我了吗？”

    陆潇潇点头道，“没错！我都还后悔以前没看清你的真面目，白白被你骗了这么久！”

    夏梓瑶脸上的表情更加心碎了。

    张嘴想再说什么。

    被林晚干脆利落地打断。

    她道，“你来找我应该不会又想演一出苦情戏吧？以前我就不吃这一套，现在就更没用。”

    夏梓瑶的视线从陆潇潇身上挪到了她身上。

    她毫无畏惧地同夏梓瑶对视。

    又一次催促道，“快说有什么事，我们还有很多东西要弄，也不想浪费您的时间！”

    她边说边往前走，悄无声息地把陆潇潇重新护到了身后。

