    而如今，大海之上。

    整日笼罩在迷雾之中的村子。

    一个写着‘水’字的大楼之中，照美冥有一些头疼的揉了揉眉心。

    “羽高那边有情报了么，长十郎。”

    背后背着一柄太刀的长十郎听到了水影大人呼唤他，赶忙抬起了头。

    微微思索了一下，然后摇了摇头。

    “没有，冥小姐。”

    “暗部今天来说已经发现了羽高的踪迹，但仍然还没有找到他。”

    水雾隐村如今只有一只尾兽了，就是六尾犀犬，是一只长着六条尾巴的蛞蝓，具有非常强烈的腐蚀性液体。

    三尾则是在第三次忍界大战中被宇智波辰捕捉，然后一直扣留到了今天，到宇智波辰死了都没有把三尾给放回来。

    三尾伴随着宇智波辰一起从忍界中消失的无影无踪。

    然而，水雾隐村就剩下了这一只尾兽，还麻烦不断。

    六尾人柱力羽高本来是一个随遇而安的人，整日躺在树上吹泡泡，从小到大，十年如一日，这也让盯梢的暗部忍者放松了警惕。

    随后羽高就抓住机会突然叛逃了。

    如今已经过去了一个月的时间，就好像在玩躲猫猫的游戏一样。

    羽高东躲西藏让雾隐的暗部拿他没有任何的办法，只能跟在他的屁股后面吃灰。

    但是好在对方暂时还没有离开水之国，否则就更加麻烦了。

    “哼，上次问暗部也是这样回答的。”

    照美冥一拍桌子有些不满道。

    “现在暗部已经越来越饭桶了！”

    “哪里还担得起当年雾隐暗杀者的名声？”

    长十郎抓了抓头发尴尬的笑了一下没有敢去接照美冥的话，毕竟照美冥可以骂暗部，他不行。

    而照美冥发了火但也就是说了几句，毕竟雾隐暗部的衰落跟她也有关系，她有意平衡村子的权力所以打压了一些暗部。

    随后照美冥便把刚刚收到的那一封情报扔到了一边，不再去管它了。

    她也就是看到了这条情报才想起来了羽高的事情。

    这个不听话的家伙抓回来了一定要严加看管。

    人柱力就应该有作为人柱力的自觉。

    他的身上封印着雾隐唯一的一只尾兽了。而且，向往自由可不是一个人柱力应该去考虑的事情。

    自由和生命之间他必须做出来一个选择。

    随后照美冥便不再想这件事了。

    ...

    哗——

    从天而降的水流被锋利的风属性查克拉拦腰斩断。

    鸣人赤裸着上半身站在岩石之上，看到了眼前这一幕忍不住欣喜若狂。

    “喂，好色仙人！”

    鸣人转过头来想要跟自己的老师自来也分享自己的进步。

    然而他所站立的位置长年累月被水流入侵早已变得光滑无比，转过头来手中的风属性被切断。

    瀑布的水流再一次冲刷了下来，直接劈头盖脸的浇了鸣人一脸。

    “啊啊啊...”

    随后脸上有六道狐狸胡须纹的少年张牙舞爪的从半空中摔了下来，扑通一声掉进了瀑布下方的河流之中。

    “嗯？”

    坐在瀑布下方正在打盹的自来也，听到了鸣人的声音微微有一些睡眼惺忪的睁开了眼睛。

    他没有看到鸣人切开瀑布的瞬间，但却目睹了他从瀑布上手舞足蹈的掉了下来。

    最终化为了一个水花。

    自来也坐在河边的草地上依靠着大树愣了半晌，随后有一些无语的抓了抓头发。

    “不愧是你，鸣人。”

    自己的这个弟子跟他的父亲简直是一点都不像，鸣人的父亲波风水门也是自来也的弟子。

    但是波风水门的天赋之高，领悟能力之强可以让自来也赞叹不已。

    而鸣人的资质之愚钝，脑袋之粗神经，同样可以让自来也扶额感叹。

    “为什么这个世界上会有这么笨的孩子…”

    自来也叹了一口气，随后从地上爬了起来，刚走到河边准备把鸣人给捞出来，然后便看到河水之中露出来了一个小脑袋。

    哗——

    鸣人有一些狼狈的从河里钻了出来，但脸上依然带着兴奋的笑容。

    抬起手来招了招手，水花飞溅。

    “喂，好色仙人！”

    “你刚刚看到了么，我成功了！”

    鸣人好像丝毫不在乎自己如今狼狈的样子，如同一条胖金鱼一般扑通扑通的从河里扑腾了出来。

    鸣人大大咧咧的笑容天然就有一股莫名的感染力。

    “啊？”

    “你成功什么了？”

    自来也掏了掏耳朵，看到了自己弟子的笑容，自来也就更加坚信自己的坚持没有错误。

    这个孩子永远都不会被击倒...

    “我成功掌握了风属性查克拉变化了！”

    鸣人仍然在拍着自己的肚皮自吹自擂道。

    而在这时。

    哗啦——

    一道人影从远方赶来，分拨开了树海的枝叶，朝着自来也和鸣人的方向而来。

    “嗯？”

    鸣人没有察觉到，但是自来也的五感十分敏锐。

    距离很远便发现了对方，微微扭了扭头望了过去，一张饱经风霜的脸颊上满是沉静。

    “竟然是暗部...”

    自来也微微惊讶。

    “不，是根部。”

    自来也惊讶更深了，没有想到他带着弟子正在旅途修行的途中，根部竟然会突然派人来找他了。

    “发生了什么？”

    很明显对方就是冲着他们来的，自来也眼眸有一些严肃。

    纲手知道轻重缓急，一般的事情纲手是不会轻易打扰他们的，难道是出什么事情了？

    “诶？”

    而在这时，说了半天发现自来也没有理会他，鸣人这才扭过头来顺着自来也目光的方向望了过去。

    鸣人这才发现了竟然是有人过来了。

    “这是谁？”

    “暗部还是根部？”

    鸣人望了过去，他只是知道有根部，但分辨不清。

    然后便看到了来人脚尖一点树枝，然后从树梢上跃了下来，身体很轻盈的落地。

    同时因为刚刚来人脚点树枝，树上的一枚果子也刚好掉落了下来。

    正好砸在了鸣人的脑阔上。

    嘭——

    跳落到了地上。

    “哎呦。”

    鸣人赶忙捂住了自己的脑袋。

    “穿好你的衣服，鸣人。”

    黑袍忍者面具下传来了一个少女的声音。

    面具的空洞处是一双漆黑清澈的眼眸，此刻正略带不善的望着鸣人。

    她来的时候可没有想到鸣人居然在游泳，还光着膀子。

