
        只是，云英耀从来没有想到的是，拥有绝对实力的人，竟然会是萧辰。

    而战败的人，会是他这个天族之人。

    “我怎么会败。”就在萧辰的攻击落在他的身上时，云英耀依旧在想这个问题。

    他为何会败，他怎么可以败，而在他败的时候，他看到了萧薇婷的到来。

    他无力的躺在地上，心中已经麻木，甚至不知道自己是如何败的。

    因为他看到，曾经追随在他身边的那个女人，此时正在对萧辰低头认错。

    而这个女人，身边还有一个男子。

    他没有说话，只绝对这个世界他不认识了，仿佛边陌生了。

    难道他败了，曾经的一切都远去了吗？

    其实他倒是想错了，萧薇婷早就往这边赶来，只是到达这里的时间，正好是他落败的时间，这倒是有些巧了。

    而到达这里之后，心境早就已经改变的萧薇婷，也已经对云英耀没有什么感觉。

    这个曾经眼里根本没有他的天才，如今陨落了吗？但就算是这样，云英耀也是云英耀。

    在意外的没有被萧辰责难后，萧薇婷也是对云英耀微微欠身，然后与李煜离开了这里。

    仿佛她的到来，只是为了给萧辰道歉。

    他们也对这里没有丝毫的留恋，直接离开了通天巨树。

    “天帝古城，成就天骄，也是天骄的埋骨之地，不愧有这样的名誉。”萧辰看着逐渐走远的身影。

    他不是弑杀之人，萧薇婷能和他道歉，并且以那样卑微的方式，萧辰已经觉得男难得，毕竟按照他对萧薇婷以前的了解，这种事情是绝对不会发生的。

    看来之后再天帝古城之中，萧薇婷的心境也是逐渐改变。

    而且李煜这个人也不错，没有想到最后倒到真的与萧薇婷走到了一起。

    希望他们以后可以一直这样下去。

    而道完歉的萧薇婷，心中的枷锁也是打开，她笑着看着李煜，如今的她，终于可以再次的向着未来看去了吗？

    仔细想想，这次的天帝古城之行，她的收获到是很大。

    “萧辰是天帝古城第一吗？”诸人看向天空。

    那许久没有变化的无上之榜上，终于开始了变化。

    在之前，哪怕是云英耀与邪神的战斗，都没有做到这一点。

    在无上之榜的最上面一层的九人，最后一人逐渐消失，而萧辰的身影，竟然出现在了无上之榜的首位。

    “萧辰的实力，竟然这么强吗？”诸人不敢置信的想着。

    不过无上之榜是天帝古城排名，十分有权威的，既然给萧辰排在了这个位置，那就说明萧辰的战斗力，真的已经超越了那些无上之榜上的人。

    “就是不知道萧辰是否施展出全力了。”有人好奇。

    因为无上之榜只记录此人在天帝古城最强一战，但是萧辰在之前的战斗，真的发挥出自己最强的实力了吗？

    因为他是那么轻松的击败了云英耀还有邪神。

    “不管怎么样，此时的天帝古城，已经无人可以让萧辰使出全部力量来战斗了吧。”

    可惜的是，这个事情，没有人知道答案了。

    云英耀与邪神被送了出去。

    历史上，只会记住第一名，也只有第一名是最耀眼的，至于第二第三就没有那么的重要了。

    剩下的，就是萧辰登顶了，在那通天巨树上，第九十九层之上。

    那里被茂密的树叶挡住，没有人可以窥视到上面，那些树叶似乎也可以防止神念的探视。

    看来除了萧辰之外，没有人可以知道，在那树叶之后，存在什么。

    而所有好处，也只会被萧辰得到，往往都是这样，强者会越来越强，而弱者也会逐渐的被拉开差距。

    有天赋上的原因，也有因为强者可以得到更好的资源与机缘。

    “少爷去吧。”

    “去吧！”

    萧辰看向身后的大家，此时站在第九十九层的唯有他自己，而在下方的萧媚，紫菱李嫣等人，也是催促着萧辰赶紧去看一看，那树顶到底有什么。

    萧辰微微一笑，此时的他，那有刚才战斗时的暴力与强势，就像和煦的阳光少年一样温暖人心。

    “我去去就回。”萧辰说道。

    然后抬起脚步，踏上了整个天帝古城只有一人可以踏上的树顶。

    踏上树顶，本以为还会有很强大的法则之力袭来，但是让萧辰意外的是，根本没有任何的力量，反而是一股暖流从身体而过，这股暖流又在改变的他的体质，让他更加的强大。

    而越过树顶，萧辰所看到的，不在之前的那片天帝古城的天。

    这里，是一片星空，一片离星空十分近的星空。

    因为萧辰可以清晰的看到一颗颗巨大的星球，还有星球上所散发的强大星光。

    而这片天上，有着一个身着白衣的背影。

    这个背影，萧辰在熟悉不过了，那正是天帝的身影。

    “这么久了，天帝宫出现了吗？”天帝依旧是背负双手，背对着萧辰。

    但是萧辰的到来，他是十分清楚的。

    “是的天帝前辈，天帝宫十年前在天帝古城出现。”萧辰不知道天帝是否知道天帝古城发生的一切，但是还是回答了。

    “天界吗？还真的是怀念，只有天帝宫出现吗？看来那些道统还是没有降下传承，时机还没到吗？我已经感觉到大世将近了。”天帝感叹道。

    这里虽然是天帝古城，但是这里又似乎不是天帝所创造的，天帝不过是将自己的一些东西留在了这里，并且创建了天帝宫。

    萧辰一直在安静的听着，也不知道来到这树顶之后，会有怎样的好处。

    “小家伙，你既然得我传承，那也算是我半个传人，你觉得这片天是什么天？”天帝开口问道。

    这片星空，璀璨无比，人类站在这里，就感觉到了自己的渺小。

    “晚辈不知。”萧辰摇头，他确实不知道，这片天到底是什么天。

    “这里，是神域的天，而这片天有链接着天帝古城，所以你可以猜想到什么吗？”天帝一笑，萧辰不知道倒也正常。

    {本章完}
  