
郭靖低着头，只是小心地说道：“警官，我已经把知道的都给说了。都是哪些奢侈品店到我们这里拿货，我有的知道店名，有的不知道。反正我知道的，一定都会交代的。”

横竖都已经招了，郭靖也是豁出去了，但凡是自己知道的，全都会说。

“你表现的很好……”宋峰满意地点了点头，跟着趁热打铁，继续问道：“那绑架鲍佳音的事情，是谁做的？”

“警官……这事我真的是冤枉的，人为什么会在仓库，我都不知道啊……”郭靖急忙委屈地说道。

“不知道……”宋峰又严肃起来，说道：“人就在你们仓库的地下室，你说不知道，你以为谁会相信。我认为你还是老实回答的好，毕竟谁都知道，你跟鲍佳音无冤无仇的，肯定不能是你直接绑的，充其量是负责看守。如果你不说，那到了法院，肯定会给你按上绑架主谋的罪名，这个谁也救不了你。只要你说出来主谋是谁，那你基本上就没有什么责任了。所以，我希望你能够想明白，不要再做掩饰。”

他又是软硬兼施，料想郭靖都已经把走私的事情招了，绑架的事情，只要自己咋呼一下，郭靖一定会说。

然而，他这次却失望了。郭靖苦哈哈地说道：“警官……我连走私的事情都招了，要是真有绑架的事儿，我能不认么……但是这事，我真的不知道……”

宋峰察言观色，觉得郭靖好像真不是装的，看起来确实是不知道。可是人就是在郭靖负责的仓库，说他不知道，谁会相信。

迟疑了一下，宋峰又问道：“今天你都在什么地方？”

“今天我一直都在仓库的门房，跟刘洪三个在打麻将，吃饭还是叫的外卖，根本都没出过院子。”郭靖老实地说道。

“你一天没出过院子，都是在门房打麻将，那人是怎么飞进仓库的。”宋峰冷冷地说道。

“这、这……这我真的不知道……仓库的院门都是一直锁着的，仓库的门也是一直锁着的……除非是有人翻墙进来，偷偷的把人藏进了仓库的地下室……”郭靖苦哈哈地说道。

“那除了你们之外，还谁有仓库的钥匙？”宋峰又问道。

“就是我们的老板刘庆了。”郭靖说道。

“锁是锁在仓库门上的，警方当时并没有发现锁被撬开……”宋峰沉声说道：“好，我这边暂时先相信你，等抓到刘庆之后，咱们再说。如果说，是你撒谎，警方绝不会轻饶！”

“我真的没撒谎，但凡我知道的，我全都说了……”郭靖马上说道。

看着他的样子，宋峰更是疑惑，这家伙似乎是真的不知道。连他都不知道，谁还能知道。现在看来，只能是等抓到刘庆之后再说了。

“铃铃铃……铃铃铃……”

这功夫，宋峰兜里的电话，响了起来。

宋峰掏出手机一瞧，电话是张禹打过来的。宋峰当即接听，说道：“喂，你好。”

“宋大哥，是我。多谢你救了鲍律师。”电话里跟着响起张禹的声音。

“没什么，这是应该的。”宋峰说道。

“你……这事说话不太方便……”张禹随即说道。

“正在进行审问，等回头再说吧。”宋峰说道。

“好，咱们回头再说。”张禹说完，就挂了电话。

宋峰倒是想把情况告诉张禹，料想张禹应该也很着急知道，到底是谁绑架了鲍佳音。

可是问题在于，车里又是嫌疑犯，又是警察的，他实在不方便跟张禹说。

车子一路赶往镇南区警局，在他解救鲍佳音的时候，都是晚上的事儿了。等到了警局，已经是夜里十一点多。

宋峰和鲍佳音，以及一众警察并抓回来的案犯，全部进到警局刑警队所在的楼层。

作为受害者，警方难免也要对鲍佳音做笔录，而且现在，鲍佳音已经是惊弓之鸟，让她一个人离开警局回家，这大晚上的，她多多少少也有点不敢。

宋峰回到自己的办公室，马上询问起来，对于另外三个汉子的审问情况。

得到的结果，跟审问郭靖的结果一模一样，这三个汉子知道的也就是这些。关于绑架鲍佳音的事情，三个人是一无所知。

如此一来，更加让宋峰纳闷，因为如果是郭靖的老板刘庆绑架的鲍佳音，应该也不会瞒着郭靖。毕竟需要郭靖帮着看人，还要给点吃喝，总不能活活饿死鲍佳音吧。可如果不是刘庆所为，那还能是谁？

仓库院墙可是不矮的，仓库还上着锁，没有其他的门户。想要把一个当时昏迷的大活人就这么带进去，绝对不是一件容易的事儿。而且，绑匪显然清楚的知道这里有一个地下室，对于仓库的情况，简直是了如指掌。这种事情，真的不是一个外人随便就能知道的。

宋峰将房间内汇报的警察打发出去，然后站起身子，在办公室内来回踱步，琢磨着，这里面到底存在着什么问题。

很快，他就认为，自己现在应该给张禹打个电话了。

“铃铃铃……铃铃铃……”

没等宋峰掏出手机，他兜里的手机就先行响了起来。

宋峰掏出手机一瞧，是吕岱的电话号码，他立刻接听，“喂，吕岱吗？情况怎么样？”

“队长，我们到达刘庆家里的时候，刘庆家里已经没有人了。我们一方面派人去追，并且调取小区的监控，搜查刘庆的家。结果发现，刘庆是刚走不久，显然是得到了消息，仓促跑路的。我们还在刘庆的家里，找到了大量的现金和黄金。”吕岱如此说道。

“跑了！”听了之后，宋峰恨恨地咬了咬牙，说道：“我这边马上申请通缉令，并且加派人手去找他。你们这边，先留人守着刘庆的家，进一步进行搜查，看看能不能找到一些有价值的线索！”

“是，队长。”吕岱马上答应。

挂了电话，宋峰一阵皱眉，心中暗说，这人跑的可真够快的。

他心中清楚，绑架鲍佳音的事情，刘庆属于重要的线索，如果人找不到，那几乎就无法查出来，到底是谁绑架的鲍佳音。因为之前鲍佳音也说过，绑匪戴着帽子和口罩，根本就没看到面目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48870716"  chaptername="第3734章  重要线索">加入书签</a>
</div>
