    顾姝彤番外02.

    /

    夏日清早晨风阵阵。

    郊区的山上要比北京城市区里的温度低上一些, 配上山风，颇有几分清爽。

    顾姝彤站在窗边，山风越过玻璃窗大开的空隙, 吹到她仅仅穿着轻薄乳白色吊带的身上。

    莹白色肌肤被风包裹, 略有一些不可思议的凉。

    顾姝彤看着三层小楼之下, 冲她热烈招呼的男人，又无意识略过不远处西装革履倚在树边的人，勾起的唇倏又收回。

    目光也收回，重新移到韩宇的方向, 像是从未看见程霖，甚至, 像是从未认识程霖。

    她将电话重新贴近自己耳廓，笑意收敛，连带着声音也收敛一些：

    “你也很好看。”

    她没有说谎，也没有恭维。

    韩宇长得好看, 甚至可以说很好看的。

    剑眉, 圆目, 挺鼻。

    分明的棱角, 笑时仅左边有一颗梨涡。

    除去醉酒迷/情的那一晚，他的眼睛永远泛着晶亮的光。

    那是顾姝彤二十出头时能在镜中看见自己眼中的光, 时过境迁，她眼中的光散了、灭了。

    所幸在韩宇眼睛里, 一看到就是好多年。

    此时此刻，他正站在小楼下, 顾姝彤一眼就可以望见的位置。

    大约因为今天要做婚礼司仪, 破天荒地, 他没有穿他平日酷爱的一身大logo, 而是穿一身简洁的黑色西装，内搭白色衬衫，大约是不喜欢束缚，没有领结也没有领带。

    他这个人也确实随性不喜拘束，所以就连穿西装的时候也没有特意搭配一双皮鞋，反而是穿白色板鞋。

    一身西装剪裁合度，打眼一看便知是价格不菲的定制款。

    运动和正装的碰撞结合，却并没有想象之中的怪异不适，反而冲破正装的严肃板正感，带了一些洋溢而出的少年气。

    今天同样都是穿一身黑色的西装。

    韩宇跟程霖，即使一样的衣服，穿起来也是完全不一样的感觉。

    一个鲜衣怒马正少年，另一个……

    顾姝彤猛然收回思绪。

    为什么。

    她总是无意识将他们两个人对比。

    这不是什么好的想法。

    ……

    她试图收回思绪。

    可是思绪纷扰，又怎么都不受控制。

    像是寥寥大漠脱缰的奔马，找不见奔跑的尽头，漫无目的地胡乱跑走。

    飞奔踩过的每一粒沙子，都装着缄默难言的旧日往事。

    顾姝彤就从程霖跟韩宇穿西装的区别，任由思绪转圜到八百多个日夜以前，所有故事的万恶之源。

    ……

    顾姝彤跟程霖认识的过程很俗气。

    是在一个衣香鬓影，名流云集的晚宴。那时上一届的师兄刚刚毕业，徐老爷子手底下只她一个研究生。

    徐教授素来不喜这样喧嚣的场合，又收到了邀请函，不好拂了主办人的面子，所以特地叫她代表首都日报去参加晚宴。

    那也是顾姝彤第一次参加这种级别的晚宴。

    她的家境并不差，殷实的中产之家，父母都是高知分子，在律所和高校任职。

    从小到大吃穿不愁，她想读书想报兴趣班，想买很多漂亮的衣服，想每逢假期就跟朋友出去吃饭逛街旅游，想买车想留学……所有的要求都会被满足，从来未曾为钱犯过难。

    但也仅限于此。

    真正的名流生活，她从那个晚宴，才第一次见识。

    不过由于自小吃穿不愁，她对金钱并没有太多的追求，不需要万贯家财，钱这种东西，够用就好。

    所以她对这场各界名人集聚的晚宴，并没有太多新奇和艳羡。

    只不过。

    她在晚宴上见到一个男人。

    矜贵端方，疏漠自持。

    顾姝彤从来没有见过这样的男人。

    他有着优越的相貌，贵气的举止，他像是旧时代含着金汤匙养出来的贵公子，打从一出场，就注定牵动着她的心。

    她对程霖一见钟情。

    不过很可惜，宴会到一半他就不知因何故离开，以至于顾姝彤没有要到他的电话。

    现在回想起来，她甚至觉得如果缘尽于此，或许对她跟对他，都不失为一件好事。

    他们不用无意义地纠缠，也不用许多年，常为年少轻狂的愚蠢而悔恨。

    可是那个时候的顾姝彤觉得很可惜。

    顾姝彤也没有想到晚宴一结束，她站在深夜路边，苦于打不到一辆出租车时，有个其貌不扬的中年男人直白地问她可不可以跟她建立长期的契约关系。

    对方该是个出手阔绰的大老板，开价三十万一个月，是她爸爸一年的年薪。

    顾姝彤听霍音说遇到过这种事，大约她长得看起来脾气不好一些，还是第一次遇到。

    甚至在心里盘算，怎么样讲话，可以回应对方的人格侮辱。

    却在她开口之前，看见其貌不扬的中年男人，看向了不远处坐在黑色宾利后座，隔着明净的镜片，好整以暇看她的年轻男人。

    中年男人说：“小姐我需要解释一下，那边车里那位是我们老板，我只是传达老板的意思。”

    鬼使神差地，顾姝彤答应下来。

    但她也直白地说她不缺钱，希望他们是纯粹的恋爱关系。

    车上的男人嗤笑了声儿。

    似乎是在嘲讽她。他很低地说了一声“幼稚”，可她还是听见了。

    他又补充。

    说算了，他并不想谈恋爱。

    顾姝彤也笑：“我也并不想跟人建立这种钱色交易的契约关系。”

    “尽管你再有钱，不是可以随便侮辱人的理由。”

    ……

    那天晚上，他们真的建立起了长期的契约关系。

    与金钱无关，因为顾姝彤从始至终没有拿过程霖半分钱。

    与爱情也无关，因为程霖从故事的开始，就没有打算付出过一丝一毫的感情。

    这更像肤浅的野兽一般的冲动，和人类本能，对美好皮囊的觊觎。

    总之，她跟程霖，就这样并不光彩，并不梦幻地开始了。

    ……

    回想起来觉得更不可思议的是。

    她跟韩宇认识的时间，与此仅差一天。

    也许命运的剧本一开始就做了设定，他们冥冥之中，自会在命运标好的地点相遇。

    顾姝彤跟韩宇第一次见面，是在晚宴结束的第二天中午。

    由于晚宴结束当晚，她跟程霖一拍即合，程霖带着她回了他昭阳区的一间公寓，晚上干柴烈火一触即燃。

    第二天她醒来的时候，程霖已经不见踪迹，她被重重的敲门声吵醒，发着懵打开公寓的大门，一眼就看到韩宇。

    那时候对方皱着眉略过她颈上密匝的痕迹，对上她的眼睛，敲门的气势也不自觉削弱一点。

    不过讲出来的话还是足够她尴尬了好一阵子。

    那天韩宇说：“昨天晚上是你对吧？这小区隔音实在不太好，麻烦你跟你男朋友声音小点，别人还要睡觉。”

    这事实在颇为难堪。

    以至于顾姝彤一直到现在还能记得清韩宇当时讲这句话时候的语气。

    ……

    她的思绪是被手机听筒中韩宇猛然传来的声音拉回现实的。

    “顾小姝？喂？顾小姝，你想什么呢？”

    顾姝彤垂眼，就见楼下的韩宇正仰着头看她，不知为何，她下意识瞟过不远处的树，树下空无一人。

    而韩宇刚刚将她从旧日思绪中拉回现实的那句话，显然不是他在她走神之后说的第一句话。

    她后知后觉地开口回应。

    “啊？怎么了吗？”

    “我刚刚跟你说话你有没在听啊？”

    韩宇冲她挑眉。

    “我，我刚刚……”

    顾姝彤找不到理由，她总不能说她刚刚不小心回想起他们刚刚认识的时候，那天的尴尬程度让她在两年后的今天还是会不小心想起来。

    找不到理由，所以只好干脆扯开话题，

    “你刚刚说什么呀，再说一遍呀。”

    “……”

    韩宇无奈地白她一眼，摇摇头，

    “我是说，你穿的太少了，赶紧回去穿好衣服，山里比城里凉，别回头着凉了怨我。”

    “喂，讲点良心啊你，明明就是你叫我过来窗边看你的，着凉了当然怨你，不怨你怨谁？”

    顾姝彤也不甘示弱，昨晚跟岑月和霍音聊了大半宿，今天早上起来战斗力还是丝毫不减。

    她似乎叛逆得很，非但没有听韩宇的话回到屋子里赶紧多穿件儿衣服，反而还不自觉又往窗边更近一步。

    “别贫了你，听话。”

    ……

    很莫名地，顾姝彤这次听了韩宇的话。

    /

    接下来的时间便是婚礼冗杂的过程。

    这不是顾姝彤第一次参加其他人的婚礼。事实上，毕业至今，不少往日同窗都已经选择走进婚姻，过去的每一次参加婚礼，她始终怀着淡淡的祝福。

    可是这一次。

    感觉很不一样。

    新娘是她相见恨晚的知交好友，新郎，是新娘青梅竹马兜兜转转蹉跎至今才承认的挚爱伴侣。

    她是伴娘之一，另一位伴娘，是她最在意的同门师妹，站在师妹旁边的伴郎，是师妹至死不渝的未婚夫。

    不管是岑月和江子安，还是霍音跟程嘉让，他们是因为有爱，所以走到一起。

    婚礼现场的音乐声响起，顾姝彤听见几步之外，作为司仪的韩宇正在问新郎新娘是否贫穷富有，健康疾病，同舟共济。

    顾姝彤突然就觉得豁然开朗。

    这个世界这样大，最爱的人无法原谅，爱自己的人不够喜欢。

    所以为什么一定要二选一。

    是谁规定，人活一生一定要走进婚姻。

    ……

    婚礼结束的那天也是一个日丽风和的顶好日子，她借了岑月的运动鞋徒步下山，路上收到了杂志社的回执电话。

    她还是希望自己可以有很好的爱情，有很爱的人，可是如果没有也没关系，她一个人也可以活的精彩。

    -the end-

    2022/03/16

