    周恒对这股威压根本是视若无睹，身着帝尊无极袍的他，别说是区区一个大罗金仙境了，就是寻圣境的威压，对他来说，那都是形同虚设。

    当然了，若是寻圣境强者出手的话，还是可以杀他的。

    毕竟双方实力悬殊。

    “我想笑就笑，关你屁事？”周恒扫了一眼这个‘年轻人’，区区大罗金仙境初期而已，他根本不放在眼里，虽然相隔一个大境界，但以他现在的实力，足以斩杀。

    “大胆！”

    姜家年轻人勃然大怒，区区一个太乙玄仙境中期，居然敢跟他这么说话，简直是活腻了。

    当即大罗金仙境的威压犹如潮水一般，朝着周恒蜂拥而去，要将周恒碾压。

    若周恒只是一般的太乙玄仙境中期，仅凭这股威压，就足以让他受创。

    但可惜，周恒不是。

    这股威压对他而言，就像是一股清风，感觉很凉爽倒是真的。

    但要说伤到他，那就是开玩笑了。

    “你……”

    姜家青年脸色略显难看，以他堂堂大罗金仙境的威压，居然奈何不了一个太乙玄仙境？

    这要是传出去，他的脸面恐怕就丢尽了。

    “这小子——”

    姜家族长二人本来没将周恒当回事，但是见到周恒居然可以无视大罗境的威压，不禁感到惊讶起来。

    “不愧是道体，居然可以无视大罗境的威压。”颜星火亦是暗暗惊讶。

    “你这是在给我扇风吗？”周恒似笑非笑的看着姜家青年。

    “你找死！”

    姜家青年勃然大怒，周恒此言，对他来说，那是赤裸裸的羞辱啊！

    话音刚落，他就要出手。

    “放肆！”

    颜星火寻圣境五重巅峰的威压释放而出。

    “颜族长，你这是在挑衅我姜家吗？”姜家族长同样是释放出了自己的威压，直接就压制住了颜星火。

    寻圣境五重和寻圣境六重，虽然只是差了一重修为，但却有着天壤之别。

    “叮！触发支线任务！教训姜麒麟！任务详情：姜麒麟对宿主怀有杀意，若是宿主可以凭借着自己的实力将其击败，将获得一次指定性召唤机会，一次死忠巅峰机会！”

    居然触发了任务！

    不过也是，大罗境对他一个太乙玄仙境怀有杀意，进而触发任务，一点都不奇怪。

    果然，要想变强，就得会浪！

    拉仇恨是必须的！

    这不，任务来了！

    而且一次指定性神魔召唤，一次死忠巅峰。

    这奖励可以说是相当不错了。

    周恒站起身来。

    目光直视着满怀杀意的姜麒麟，咧嘴一笑，“老头，切磋一下？”

    姜麒麟眼眸之中，杀意澎湃，“就凭你，也配跟我切磋？”

    一个太乙玄仙境，居然敢挑战自己，这简直是自取灭亡啊！

    “我看你这个大罗金仙境很有水分，所以应该没问题！”周恒认真的想了想后，给予了肯定的答复。

    就是这话，有些伤人。

    姜麒麟差点气炸了肺。

    “既然你想死，那本少就成全你！”

    区区太乙玄仙境，居然敢挑衅自己，姜麒麟觉得自己有必要用鲜血来宣告一件事。

    大罗境强者，不可辱！

    周恒微微一笑，目光转向身旁的颜星火，笑着问道：“颜族长，颜家有可以交手的地方吗？”

    若是直接在这里出手的话，恐怕整个颜家都会毁于一旦。

    而若是寻圣境强者封锁空间，他们俩又不能倾尽全力一战。

    “小友，你——”颜星火没想到周恒如此的疯狂，居然敢挑战姜麒麟，要知道这家伙可是大罗金仙境啊，论实力不比他女儿颜如玉差，周恒只是太乙玄仙境中期，哪里会是对手？

    周恒微微一笑，没有过多的解释，但是脸上，尽显自信从容。

    颜星火脑海中一个不可思议的念头闪过，难道说，周恒有把握取胜？

    这怎么可能？

    即便是圣品资质的妖孽，也无法在太乙玄仙境中期的时候，逆战大罗金仙境啊。

    因为两者之间领悟到的天地秩序层次不同。

    或许圣品妖孽在太乙玄仙境圆满的时候，可以抗衡大罗境。

    半步大罗金仙境的时候，可以战胜一般的大罗金仙境初期。

    但是在太乙玄仙境中期的时候，那是绝对不可能的，若是没有特殊的手段，会被直接秒杀。

    但是道体的话，他就不知道了。

    毕竟浩瀚的星云系，他也没听说过有道体出世。

    更没有见识过道体的战斗力。

    如今或许可以大开眼界也说不定。

    “自然是有的，请跟我来！”

    颜星火没有过多的劝说什么，他相信周恒，哪怕这个相信来得有些莫名其妙。

    “那就走吧！”

    周恒轻轻一笑。

    姜家族长与另一位姜家长老看了周恒一眼，轻笑着摇了摇头，或许这个周恒的确是有几分实力，但没想到会如此的作死啊。

    他们仿佛已经见到周恒被姜麒麟活生生拍死的一幕了。

    孙悟空三人跟在周恒的身后，一言不发。

    他们对于周恒的实力，还是有一个认知的。

    虽然这个姜麒麟不弱，但是以他们陛下的实力，不说是碾压，但至少战胜不会有任何问题。

    退一万步说，就算是真的有问题，有他们三个在，那也不会有什么问题。

    ……

    在颜星火的带领下，众人来到了颜家的后花园。

    姜家族长正要开口说话，却见到颜星火忽然一只手落在了身边的假山上，很快的，假山旁边的空间，忽然扭曲了起来，一轮圆形的入口便是浮现了出来。

    “这里是我颜家的一处小世界，面积不大，也就几万里，平日里用来让年轻一辈们修炼和切磋武艺，经由我颜家老祖加持过，即便是寻圣境强者之间的交手，也足以承受的住。”

    颜星火站在入口处，跟周恒解释了一下这小世界的情况，而后看向姜家族长三人，嘴角微微一掀，眼神略带着几分挑衅，“当然了，若是姜家族长害怕的话，可以选择不进去！”

    这话说的，简直就是明目张胆的嘲讽。

    “区区颜家小世界而已，本座有什么不敢进的？”

    姜家族长虽然不是头脑发热的年轻人，但颜星火如此明目张胆的挑衅，若是他真的不敢进去，传扬出去，对于姜家的名声可不太好。

    当然，他的信心是来源于姜家的实力。

    如今姜家有着三尊半步入圣境，只要颜家脑子没犯抽，就不可能对他们下毒手。

    否则的话，那绝对是自取灭亡。

    “那就都进来吧！”

    颜星火一笑，率先迈步走进了小世界。

    周恒他们亦是紧随其后。

    很快一行人，便彻底消失在了原地。

    PS：差不多要吃饭了，现在先写点，然后去吃饭，回来之后继续写！

