    岳晨目瞪口呆地看着眼前的巨船。其实这也不能称着是船，应该称之为巨蛋。整条船呈一个巨大的蛋型。在巨大蛋型船身上，又留着无数能容一个大小的凹陷，分布于整个船身。岳晨找遍整个船身，也没能找到一块船帆。

    岳晨不由深深疑惑，这样的船也能在大海中航行？要知道蛋型是最不利于风力推行的。对于这个航海还是依靠人力与风力的时代，这样的船只在海上航行，从哪里获取动力？

    巨型船只刚靠临港口，就吸引了所有人注意。如此古怪的船只，想不吸引眼球也难。

    当岳晨与拿依跟随于帕斯奎尔身后走进船舱之后，岳晨被彻底的惊呆了。

    船舱之内金碧辉煌，华丽无比。岳晨只能用豪华、奢侈四字来形容眼前的船舱。这还不是令岳晨最惊讶。岳晨惊讶的是船舱内近百位排得整整齐齐的年青魔法师。

    精神力探查下，岳晨惊讶地发现。眼前百位魔法师年龄都极轻，全都是风系，并且实力全都都在六星与七星之间。

    这时一位身着一套有些破旧的灰色魔法袍，头发花白老头朝岳晨等迎了过来。岳晨的心也随之一紧。

    自从老者出现，他就已感觉到老者身上散发出来的域的力量。从中他推断出，老者应该是刚进入圣阶不久，还在熟悉自己的域，对域的力量还不能自如操控。

    “帕斯奎尔，拿依拜见师叔。”帕斯奎尔与拿依向老者行礼道。

    “好，好。回来就好。”老者看着拿依点了点头，脸上露出欣慰之色。随后老者将视线转向岳晨，眼中顿时亮起闪闪光芒。

    “老头子我叫比尔克。平时没什么事，也就负责这条海船。小家伙想必就是拿依的那个天才弟子吧。”老者笑问道。

    “前辈过誉了。晚辈是老师的五弟子。这天才二字晚辈实在当不起。”岳晨道。岳晨心中惊讶不已。初级圣阶强者跑来看船，那不是魔神谷内圣阶强者已经多到离谱？

    “呵呵……好。不骄不躁。”比尔克将头连点，随后转身看向站得整整齐齐的百位年青魔法师，吼道：“还愣着干什么？准备启航。”

    看着比尔克匆匆离去，岳晨面色古怪地看向身旁的帕斯奎尔，道：“师叔，他们这是要去做什么？”

    “你们当然是去开船了。”帕斯奎尔一脸理所当然之色地道。

    “开船？”岳晨的脸色变得古怪起来。

    当他跟随在帕斯奎尔身后来到船头的驾驶舱后，透过透明的水晶墙壁，看到站在船处凹陷位置一个个魔法师，岳晨彻底地呆了。

    那些魔法师们正一个个全力发动狂风术，利用狂风术如唤来的风力推动巨船缓缓驶离岸边。岳晨彻底地无语了。这条巨船竟然是靠魔法师们的风系魔法推动的。

    此刻，岳晨心中唯有一个感慨。那就是魔神谷太不把魔法师当回事了。七星魔导士无论放到哪一个国家，都会成为香勃勃，被捧到高高在上。可魔神谷倒好，让七星魔导士当开船的苦力。

    帕斯奎尔与拿依见到岳晨的古怪神态后，顿时相视对笑。

    拿依道：“岳晨。你看到的这些魔法师，他们都是自愿而来的。因为这对他们来说，是不可多得的磨练。”

    经过拿依的细致解说，岳晨总算对魔神谷有了一个大致了解。魔神谷所处海域极为特殊，想要前往魔神谷，就必需要穿过死亡之海。

    死亡之海内常年风暴不断，普通海船根本无法通行。凡是进入死亡之海区域内的海船，十之都会遇到风暴，被击沉没。久而久之，这片海域成为了海上的一片禁地，被命名为死亡之海。

    而吸此这些年青魔法师前来的正是这片被称为死亡之地的死亡之海。死亡之海内整日风暴不断，电闪雷鸣。这种恶劣的环境也造就了死亡之海内的风元素极为浓郁，并且其中的风元素变化不断。对于风系魔法师来说，是绝佳的体悟风元素变化与真谛的地方。

    听到这里，岳晨终于了然。他也明白了这条船为什么会建成如此古怪的蛋型，看来也是因为那死亡之海的缘故。岳晨的心中不由有些期待，他也想见识一下，死亡之海内究竟是一翻什么样的景像。

    感受着巨船航行的速度，岳晨心中骇然。百位大魔师与魔导士一起使用风系魔法的效果果然不同。巨船航行的速度极快。

    五日后，巨船终于到达死亡之海。驾驶舱内，岳晨看着前面乌云密布，浊海涛天的海域，心中倍受振撼。只有当目睹大自然真正的威势之后，才会知道人力的渺小。

    感受到船速正在减缓，岳晨看向身旁的帕斯奎尔，疑惑地问：“师叔，这船怎到停了？”

    帕斯奎尔还没答话，他身旁的比尔克先说话了。“此刻，死亡之海内风暴太强。要等到每天傍晚时分，死亡之海内风暴减弱之时，才能通行。”比尔克道。

    岳晨点了点头。对于眼前的这位白发老头，他可不敢随便答话。因为他这几天已经被问怕了。

    自从那天比尔克对他大生好感之后，比尔克一有空就会尾随于岳晨身后。时不时地问他，是如何击败九星巅峰博纳姆的呀？大陆上盛传他箭射九星巨龙的事情是不是真的呀？岳晨被问得不厌其烦。

    看到岳晨看着自己目光闪烁的样子，比尔克报以尴尬的笑。就连他自己也感觉这几天将这小家伙逼得太紧了。

    时光飞逝，很快到了傍晚时分。巨船再次启航，向死亡之海缓缓驶入。岳晨注意到，那些盘膝坐在船壁凹陷处的年青魔法师们，神色变得凝重起来。不过凝重之中更有一丝兴奋。

    死亡之海内，狂风暴雨，电闪雷鸣不断。隔着透明的水晶墙，岳晨依然能够感受到外界浓郁且活跃的风元素。岳晨心中不由萌生走出船舱的冲动。就在这时，他看到远处一片密集的乌云向巨船这边快速移动过。

    同样注意这片乌云存在的比尔克顿时脸上剧变，口中惊呼：“不好，是死亡风暴。”

