    驿站，燃着兽金炭的厅内，许元霜取出一只传音法螺，以术士秘法激活法器。

    这件传音法螺是极为珍贵的法器，父亲身为二品术士，极品法器多如牛毛，唯独这种能万里传音的法器，只有一对。

    它所珍贵之处，不是炼器手法困难，也不是融入其中的阵法品级过高。

    而是最基础的原材料问题。

    传音螺这种生灵，相传具有神魔血脉，只不过非常稀薄。

    它们能发出凡人不可闻的音波，与身在数千里之外的同族交流。

    不过，传音螺已经濒临灭绝，父亲的这对传音法螺，还是当年从司天监带出来的。

    而这二十年来，他再也没有找到活着的传音螺。

    “葛师兄........”

    她朝着海螺口呼唤。

    十几息后，传音法螺里响起葛文宣的声音：

    “抵达京城了？把传音法螺给姬远。。”

    传音法螺炼制成法器时，会融入特殊的传音阵法，只能与同样融入相似阵法的法螺传音。

    简单的说就是，就是传音加密功能，同出一炉的法螺之间才能传音。

    许元霜把传音法螺抛向一旁的姬远，后者手忙脚乱的接过，抱怨道：

    “咱们整个云州就两只传音螺，摔坏了怎么办..........”

    边说着，边把法螺凑到耳边，收敛笑容，说道：

    “使团已经抵达京城，但没有见到许七安。”

    葛文宣沉吟道：

    “以他的性格，如果胜券在握，底气十足，那么今天应该就会给你一个下马威。”

    姬远笑道：

    “今儿打探到一件事，那许七安和小皇帝闹了不愉快，似乎是和谈的事。”

    葛文宣诧异道：

    “你怎么打探到的？”

    皇宫里的事儿，他一个初到京城，没有根基的人，居然能这么快打探到。

    难道大奉朝廷人心浮动，已经到了随时会崩盘的地步？

    姬远说道：

    “日暮前，陈贵妃私底下派人来见过我,说自己是国师的故人,希望他能看在以前的情分上,和谈时高抬贵手。”

    葛文宣沉默片刻，感慨道：

    “国师的棋子遍布各处，无所不在啊........稳住陈贵妃,想办法从她那里套取更多情报。

    “另外，和谈是目的之一,另外一个目的,就是想办法让许七安和小皇帝决裂,让他们乱上加乱。在这个过程中，你记得找机会试探许七安,看看他是否有什么筹码。

    “监正虽然被封印了，但他会留下什么后手，谁都猜不到。”

    姬远嘿了一声：

    “我倒是迫不及待想会一会姓许的,替我七哥出口恶气。”

    葛文宣淡淡道：

    “注意分寸,大事要紧。”

    姬远左手轻扇银骨小扇,笑道：

    “我知道,许七安迟早是砧板上的鱼肉。”

    ............

    西城门，十五里外。

    阿苏罗.........许七安望着前方,那道穿红黄相间袈裟的高大身影，脑子里千头万绪，灵光乍现。

    既想明白了很多东西,同时也有更多不明白的东西。

    “你，是八号？！”

    他保持着相对安全的距离,愣愣的望着对方。

    阿苏罗把玩着玉石小镜，语气平静：

    “若不是,你以为当日能那么轻易夺走神殊的残肢？”

    他轻笑一声：

    “当初我若全力以赴，五十招之内,就能让你人头落地，继而封印，慢慢磨死你。”

    他果然放水了.........许七安无声的吐出一口气。

    经过洛玉衡的提醒，他察觉到阿苏罗可能放水这件事，后来与九尾狐讨论时，得出的结论是，要么这是佛门请君入瓮的诡计；要么是阿苏罗另有谋划，比如，想趁机攫取好处，晋升一品。

    如今看来，他确实另有谋划，但不是为了晋升一品，而是为了给群友放水。

    金莲道长是怎么把这货发展成下线的，太牛逼了吧，这就好比我许银锣把监正发展成了下线...........我以为他只是个爱上猫的不正经道长..........

    许七安深吸一口气，心里有一万个疑惑，问道：

    “你为什么要这么做？”

    阿苏罗把玩着玉石小镜，目光眺望西方，脸上没什么表情，语气却突然沧桑：

    “佛门镇杀你父亲，杀你族人，把你洗脑成最虔诚的佛徒。

    “换成是你，你会怎么做？”

    干彼母.........许七安斟酌道：

    “一入佛门，四大皆空，你是如何瞒过他们的？”

    阿苏罗笑道：

    “如果我告诉你，当年万妖国主是故意杀我的呢。

    “她知道阿修罗族的往事，虽然我们修罗族，当时已是最虔诚的佛徒，可只要摆脱“四大皆空”的影响，修罗族就能找回自我。

    “而死亡，是唯一的方式。”

    许七安沉吟道：

    “而当时，广贤菩萨利用“大轮回法相”送一位位战死的佛门高手转世重修，他当然也不会对你这位二品巅峰的强者见死不救。

    “这么说，你是在未曾归位前，成为地书碎片的持有者。”

    阿苏罗缓缓点头：

    “金莲道长能看出一个人的福缘深浅，他说我是有大福缘的人，因此把地书碎片交给了我。

    “但我认为，他应该猜到我和佛门有关。”

    许七安闻言，点点头，又迅速摇头：

    “不是猜的，是查的。他把地书碎片给你之后，怕是把你祖宗十八代都查了一遍。”

    说这句话的时候，他想起了金莲道长把地书碎片交给自己后，潜伏在京城，对自己有过一番调查、观察。

    金莲道长在京城期间，差不多把他这个小铜锣的底细摸了个五成。

    剩下的五成，是被监正挡回去了。

    许七安记得金莲道长曾说过——你是监正的重要棋子。

    若非有监正挡着，除了穿越这回事，“许七安”的裤衩颜色都会被金莲道长摸的一清二楚。

    当然，地书这样的法宝，肯定不能轻易赠人，橘猫道长对持有者观察、调查，是情理之中的事。

    阿苏罗继续道：

    “后来我一直闭关修行，直到照见自我，了悟前尘，于是重新回到佛门。”

    许七安抓住了一个bug，不解道：

    “既然如此，你是怎么瞒过几位菩萨的？南疆时，你故意让神殊的残肢被我夺走，菩萨们不可能视而不见。”

    重新回到佛门，肯定会被洗脑。

    退一步说，就算没有，那么阿苏罗在南疆时当了一回演员，菩萨们肯定也能看出端倪。

    阿苏罗闻言，露出一丝笑意：

    “我刚才说了，金莲道长知道我和佛门有关，那么，你认为他会把地书碎片交给一个对佛门无比虔诚的佛徒？”

    许七安隐约把握到了什么，沉吟道：

    “你的意思是.........”

    阿苏罗没有卖关子，神色平静的说道：

    “在我还未归位前，他就传授了我道门一气化三清之术。”

    果然.......许七安瞳孔微微扩散。

    “归位的阿苏罗确实是最虔诚的佛徒，一入佛门，四大皆空。但另外一个阿苏罗不是，他是最真实的自我，憎恨着佛门的自我。一人为三人，分体时，我就是真正的阿苏罗，是完全独立的个体。即使是菩萨也看不出端倪。

    “三人为一人，当我和另一个阿苏罗合体时，他会让我照见自我，摆脱四大皆空的影响。

    “当然，一气化三清之术过于深奥，我现在只能分化出一具化身，但作为“坐标”也足够了。”

    阿苏罗笑道：

    “你明白了吗。”

    原来如此，这样一来，所有的疑点都可以得到解释，金莲道长前几天说过，确认八号出关，他肯定知道了八号的身份，知道我体内最后一根封魔钉有着落，却暗戳戳的没有告诉我，让我焦虑了这么多天，是因为出关以来，我让他屡屡怀疑人生，所以他要报复？

    有些人表面是慈祥的前辈，其实背地里是一只小心眼的橘猫..........许七安恍然大悟，他旋即试探道：

    “那你此次来京城.........”

    阿苏罗挑了挑没有眉毛的眉骨，淡淡道：

    “自然是替你拔除最后一根封魔钉。

    “监正已经被封印，我若不帮忙，你和大奉必亡。

    “那我报复佛门的计划，也注定竹篮打水一场空，只是这样一来，我便再无法潜伏在阿兰陀。”

    三年又三年，你都混成佛门的二品巅峰了..........许七安默默吐了槽，心情颇为不错。

    阿苏罗忽然想起一事，道：

    “对了，当日监正被封印时，阿兰陀曾有大日如来法相现身，佛陀出手了。”

    “你确定是佛陀？”

    许七安大吃一惊。

    同时，他解开了心里的一桩疑惑，云州背后的超品，是阿兰陀里的那位。

    监正不容易啊，败的不冤枉。

    “这样的话，五百年前，荡妖之战中出手的大日如来法相，源头就有了解释。”

    阿苏罗接过话题：

    “当日南疆之战结束，返回阿兰陀后，我和度厄罗汉暗中调查，发现了一些端倪。”

    当即，把镇魔涧里听到的呼吸声，禅林里传来的呼救声告诉许七安。

    卧槽.........许七安涌起久违的，头皮发麻的感觉。

    两处之中，必然有一处是神殊的头颅，多半在镇魔涧，而儒圣雕塑已经毁掉，封印想必也没了。

    那么，菩提树里的求救声是怎么回事........

    阿苏罗见他沉吟不语，耐心等待许久，而后问道：

    “你有什么看法？”

    他知道许七安在这方面有着深厚的经验和天赋。

    许七安想了想，道：

    “首先，按照我们当初的第二条猜测——佛陀和神殊是同一人，不同的面。

    “儒圣雕塑已毁，封印解除，这符合五百年前发生的事。”

    阿苏罗颔首：

    “你说过，如果儒圣雕塑已毁，那么真相就是第二个猜测。但如何解释求救声？”

    许七安一字一句道：

    “佛门的法济菩萨，不是失踪三百多年了吗。”

    这一瞬间，阿苏罗的瞳孔骤然收缩，气息略有紊乱。

    许七安接着道：

    “当然，这是我没有根据的推测，缺乏证据。目前还不能确定第二个猜测就是真相，如果事实是第一个猜测，那这件事就更加复杂了。

    “但不管怎样，现在都不是揭开佛陀神秘面纱的时机。”

    阿苏罗认同他的说法：

    “时机未到。

    “我一路东来，还未见金莲道长，别浪费时间了，拔除封魔钉后，我就要离开京城。”

    许七安当即召唤出浮屠宝塔，将两人收入第二层。

    第二层空间，一座座金刚雕塑做怒目状，森严的威压弥漫在这片空间。

    柴杏儿察觉到有人进来，睁开眼睛，好奇的打量着身高接近九尺的阿苏罗。

    此人一看就是佛门中人，丑陋之余，给人英武不凡的感觉。

    “最后一枚封魔钉，在任脉巨阙穴，这是我能解的四根封魔钉之一，你很幸运。”

    阿苏罗审视着他，微微颔首。

    “开始吧！”

    许七安说道。

    他把解开封魔钉的位置选在这里，主要是有塔灵老和尚照看着，如果阿苏罗是套娃型二五仔，塔灵老和尚和他联手，能与这位修罗王幼子缠斗。

    阿苏罗伸出右手食指，轻轻点在巨阙穴。

    他指点亮起金色的闪电，与封魔钉连接在一起。

    许七安闭上眼睛，耳边响起一阵阵宏大的梵唱，同时巨阙穴一阵刺痛。

    “喝！”

    阿苏罗低声咆哮，指骨瞬间粗大一圈，强健的体魄上，一条条肌肉纹起。

    封魔钉一寸寸的被拔出.........这个过程中，阿苏罗咬牙切齿，额头青筋暴突，脸颊肌肉微微抖动。

    金色得闪电把整个第二层染上灿灿辉光。

    叮！

    终于，封魔钉彻底拔出，跌落在地。

    阿苏罗气息迅速下跌，胸腔起伏，剧烈喘息，消耗巨大。

    在这一片沉寂中，许七安缓缓睁开双眼。

    双修而来的气机，辛苦吐纳的气机，在这一刻，豁然贯通任督二脉，彻底复苏，再无压制。

    仿佛远古沉睡的巨兽苏醒，强横可怕的力量，在这瞬间充斥了整片空间。

    轰隆隆！

    浮屠宝塔剧烈震动，像是锁住超越它层次的巨兽。

    第三层，塔灵老和尚眯了眯眼，喃喃道：

    “如此浑厚的根基.........”

    在宛如世界末日的天摇地动中，柴杏儿匍匐在地，瑟瑟发抖，胸腔中心脏砰砰狂跳，越来越剧烈，感觉随时会炸裂。

    三品大圆满！

    ........

    PS：错字先更后改。

