

  “可以，三天时间吧，苏总。”

  苏大峰笑了下：“三天，就算是你个人坐车从华夏到阿汉国也根本不可能做到，更何况还是带着那么多的东西。”

  “小伙子，你告诉我你的名字。”

  对面的人马上道：“别，苏总，我可不想被你给盯着，谁都知道你在西亚中亚的能耐。”

  “我们不过是一些做事的罢了。”

  “还有，三天是我们要看到你第二批黄金的时间，因为苏总您刚刚也说了第二批黄金还只是刚刚进入到华夏境内。”

  “三天时间足够。”

  说完啪的一下就挂了电话。

  苏大峰的脸色很是不好，隐隐有怒火要爆发出来。

  这时候的杨晶拿着一个开水瓶从旁边走了过来。

  “爸，怎么了，感觉你好像有些不太开心。”

  苏启只身犯险进入基地的事情隐瞒了所有人，所以杨晶根本就不知道那边发生的事情。

  要是知道了，这个女孩此刻哪里还能够这么淡然。

  苏大峰很快压制下了各种怒火，恢复了平日里的模样，笑着说：“没事，就是遇到了点不开心的事情。”

  “走吧，我们去病房。”

  杨晶跟在后面，隐隐的感觉到了事情不是那么的简单。

  回了病房后，她拿出了手机，再次拨打了苏启的号码。

  但依然还是打不通。

  确切点来说，从昨天晚上开始，他就一直在打苏启的电话，但就是打不通。

  也无可奈何，只能内心担忧着，也不敢多问。

  。。

  基地内。

  这个动乱的国度里，地面上生活的人流离失所，可天空中如任何一个地方一般都宁静。

  月朗星疏，让人有种别样塞外之美。

  一处角落内，二狼他们飞速的制定了一个逃亡计划。

  他们进来已经有两天的时间，这两天的时间内摸清楚这里所有的通道。

  也制定了一个路线。

  原计划是今天要开始行动，但也不知道基地内发生了什么事情，一下子戒严了很多。

  晚上走动的人也加强了不少。

  所以只能推迟一天，不管明天基地内是何种的情况，他们都都要走人。

  十几个人商议完毕后，二狼打了一个手势，这些人全都散开各自回到了各自的岗位上。

  就在二狼也要离开的时候，突然闻到了一种浓烈的白酒味。

  本能的抬头。

  竟然看到了有一个黑影正坐在他们上头的一个屋顶上。

  旁边放着一杆枪，一手拿着一个那种只有沙漠里行走人才会随身携带的皮水袋。

  很明显的，里面盛放的是华夏特有的白酒。

  人影也醉醺醺的模样。

  一阵威风拂面而过，到有那么一丝武侠剧中夜晚坐在屋顶上独酌的江湖高手。

  二狼精神一下子就紧绷了起来，心情也沉到了谷底。

  刚刚他们一行人就在这下面商议，根本就没有注意到头上有这么一个人在喝酒。

  这个人来了多久，如果来的时间长的话，岂不是听到了他们刚刚的计划？

  想到这里，二狼的脸上闪过了杀机。

  看了边上一眼，找准了一个上屋顶的地方，蹬蹬几下就上了屋顶。

  另外一只手则是握着手枪，保险打开，随时准备开枪杀人。

  就在他慢慢靠近的时候，这人影突然醉醺醺的开口说。

  “老乡见老乡，应该要两眼泪汪汪，这是我们北方人的一句俗话。”

  “可算算，我已经有好几年没有见到老乡了。”

  “兄弟，枪收起来吧，”

  二狼面色稍微缓和了一点，借助着月色，看清了这个人的轮廓。

  “你是白天跟我打招呼的那个华夏人？”

  这人就是匡晓阳。

  “对对对”匡晓阳带有意思醉意的笑着说：“来来来，喝酒吧。”

  “这种鸟不拉屎的地方喝到白酒可不那么容易。”

  话音刚落，一个皮袋子从他那边飞了过来。

  二狼一把接住，表面上看上去好像已经不当回事了，可心里依旧还在警惕着。

  走了过来，打开了皮袋子的口子，喝了一口。

  一股醇香味，伴带着一丝的割喉烈感充斥着二狼的心神。

  精神也振作了几分，开口说：“高粱酒。”

  匡晓阳回头笑着：“不错，我没记错的话，你白天跟我说是国外长大的吧。”

  ‘一个国外长大的，竟然知道华夏普通人家的高粱酒。”

  二狼笑着说：“我虽然是国外长大的，但从未把自己当成过外国人。”

  “包括我祖籍地的方言我也会，华夏的酒，是最烈的酒。”

  “吃我们这口饭的人，就要喝着最烈的酒，杀着最恨的人。”

  匡晓阳摇了摇头，略带醉意：“你身上有种浓烈的血腥味，一早我就注意到了你。“

  二狼说：“这里每个人都杀过不少人，任何一个人身上都有血腥味。”

  “血腥味有很多种，一种是残暴，这种人身上戾气很重，迟早要倒大霉。”

  “还有一种，他们是暗夜中的狼，只击杀自己的目标，不会伤害其他任何一个人。’

  “杀了自己的目标马上就会退走。”

  “我在非洲的时候，接触过这么一群人，他们身上的气息跟你很相近。”

  “兄弟，你从非洲过来的吧。＇

  二狼愣了下“你走的地方挺多。”

  匡晓阳十分豁达的样子说：“本就世间一孤魂野鬼，多走了几个地方应该很正常吧。”

  “刚我看你们一群人在下面嘻嘻索索的，老实说，你们是不是在谋划着什么。”

  刚刚还放松警惕的二狼，精神一下子再次紧张起来。

  手也不自觉的摸像了别在腰间的手枪。

  匡晓阳摆手：“行了，兄弟，如果我要出卖你们，刚刚我随便大吼一声，这个基地里面马上就会有一大群人过来。’

  “你觉得你们还能活过现在吗。”

  二狼看是瞒不住了，低沉着脸说：“那你到底想怎么样。”

  “想怎么样？”匡晓阳摇了摇头：“我还能想怎么样。”

  “我只是缺个喝酒的人罢了。”

  “你知不知道，其实一个人对月独酌，别人看似潇洒无比，可喝酒的人，内心有说不完的苦。”

  