    对于普通玩家，想要加入军部麾下的军团公会，他们是欢迎的。

    如果清明愿意加入第五军团或第六军团，军方领导不介意让清明担任第五军团的实权团长，甚至把副会长一职让给清明，也不是不可以。

    但想要直接加入军部，享受军官待遇，这几乎是不可能的。

    除非是天选者，或者是赵氏集团那样的大公司董事长，对军部有利，他们才会重视。

    清明的名气很大，实力也很强。

    但军部已经调查过了林渊，他不是天选者，只是普通玩家。在军部眼里，清明的价值远远不如天选者。

    对于这个结果。

    林渊表现地十分平静，也没有其他异样情绪。

    这让另一头的刺刀，颇为意外，他还以为清明会恼怒或生气。

    身为西漠第一玩家，无论是谁，多多少少都会有几分傲气。

    如此直白地被军部拒绝，多数人都会觉得面子受损，有些难堪和不甘才对。

    可清明却无动于衷，仿佛被拒绝的不是他一样。

    道了一声谢后，林渊挂断了语音。

    既然军部不重视自己，那就说明自己的影响力还是不够强，击败过狂神和龙城几次，并不能证明什么。

    天选者的潜力一个个都十分惊人。

    若是给予时间成长，他们的实力将会增长到一个十分恐怖的境地。

    不少玩家和势力，都相信龙城和狂神两人再成长一段时间，凭天选者的潜力，就能击败清明！

    林渊现在还是太低调了。

    杀狂神和龙城几次不能证明自己的实力，那就多杀几次，十次、百次、千次、万次！

    他不信军部还会轻视自己。

    若不是为了父母家人的安全，林渊其实也不想加入军部。

    以狂神的性格，他可不会轻易言败，定会再次挑战自己。到时候，林渊会当着所有人的面，再次轻松解决掉他！

    林渊打开背包，看了一眼瘟疫棺木。

    自从获得【瘟煌尸】这门黑暗道术，林渊通过瘟疫棺木制造瘟疫僵尸，直到今日，终于攒够了炼制瘟煌尸所需的十头瘟疫僵尸。

    他从坐骑空间召出毒蝎狮兽，骑着毒蝎狮来到风吹沙城外，一处无人的戈壁滩上。

    在一棵干枯的死树下，林渊掏出【瘟疫棺木】这一暗金道具，心念一动，一头浑身散发着瘟疫之气的僵尸，缓缓从瘟疫棺木中走出来。

    林渊又从黄泉门中，召出其他九头瘟疫僵尸。一字排开，在他面前站好。

    一共十头瘟疫僵尸，炼制瘟煌尸的条件达成。

    林渊没有犹豫，直接开始炼制瘟煌尸。

    瘟煌尸跟修罗魔尸一样，都是僵尸王的一种。

    瘟煌尸的炼制条件要比修罗魔尸简单多了，不像修罗魔尸动辄需要献祭十几万头僵尸，才能炼制成功。

    炼制瘟煌尸，十头瘟疫僵尸就够了。

    两者唯一的不同之处是，瘟煌尸没有升级的能力，等级是固化的。修罗魔尸理论上可以无限升级，一直升级到满级99级。

    从这点来看，还是修罗魔尸比较好。

    林渊实力增长速度很快，修罗魔尸可以一直陪在身边，而且修罗魔尸的潜力十足，若是培养得当，修罗魔尸以后一定能成为林渊的得力帮手。

    献祭了面前十头瘟疫僵尸。

    这十头瘟疫僵尸的血肉融化，凝聚在一起，形成一头全新的僵尸。

    【瘟煌尸】（僵尸王）

    等级：45

    生命值：27000

    攻击：3600

    防御：720

    天赋：瘟毒LV7

    僵尸王天赋：吞噬LV3

    技能：血肉之钩LV6

    瘟煌尸的天赋和技能都很简单。

    【瘟疫】天赋会在瘟煌尸周围形成一层剧毒云雾，若是有敌人靠近，就会感染瘟毒，持续掉血。

    而血肉之钩技能，则是可以朝着目标扔出一个铁钩，将目标拉扯过来，这个技能的范围是在20米之内。

    至于僵尸王天赋吞噬。

    瘟煌尸可以吞噬尸体恢复生命值。

    总体来说，瘟煌尸的实力还算不错。

    至于瘟煌尸的等级，是按照献祭的十头瘟疫僵尸的等级平均值算下来的。

    理论上讲，林渊献祭的瘟疫僵尸，等级越高，炼制的瘟煌尸的等级也就越高。

    瘟煌尸的体型臃肿肥胖，高两米，肤色呈青绿色，手中拿着一个铁链肉钩。看上去还挺有威慑力的。

    林渊肩膀上，黑暗鸦正上下打量着瘟煌尸。

    它这段时间待在宠物空间，可憋坏了，离开风吹沙，林渊将其从宠物空间放出。

    打量了半天，黑暗鸦评价道：“感觉你好穷酸呀，我表哥的主人，所拥有的僵尸王不下五种，你才只有一种，真可怜。”

