    “真是的！这位是北域军主！雷雄大人！你说你这么哭哭啼啼的像什么话？对了，你哥呢？今天你们俩不是一起出去的吗？这小子又去哪儿鬼混了？到现在还不回来？”吕天明有些不满的问。

    “爸爸，哥他...他死了！”吕莉趴在吕天明的身边哭诉道。

    “什么！你！你再说一遍！”

    吕天明蹭的一下就站了起来，两只眼睛瞪得大大的！

    “爸爸，我今天跟哥出去的时候，头上不小心擦伤了一下，然后哥就带我去第一医院，没想到...有个人就硬拦着不让医生给我治，我哥一生气就和别人吵了起来，然后...然后我哥就被从十一楼扔了下去！”

    一想起刚才在医院发生的事情，吕莉仍旧心有余悸！

    “什么！昶儿！我的昶儿！”

    吕天明两只拳头握的紧紧的，整个人无比暴怒！

    北中！竟然还有人敢杀他吕天明的儿子！

    “段则！吴昊！”

    吕天明强忍着怒意，喊出了手下的两名高手！

    这两人是他花了重金雇佣的保镖，正儿八经的从战场上退下来的高手。

    “你们两个！去！把杀害昶儿的凶手！给我抓回来！”

    吕天明强忍着怒意低吼道，今日若不是有北域军主在这儿，他说什么也要亲自前往！

    但，北域军主位高权重，对吕家的日后发展关系重大，他目前无法抛下雷雄去替吕昶报仇！只能先派手下高手前往！

    “是！家主！”

    两名高手点点头，随即迅速带人离去。

    “吕家主，还请节哀。”

    此刻，坐在沙发上的雷雄显得有些尴尬，没想到这么凑巧的竟然碰上雷雄死了儿子。

    “唉，雷军主。”

    吕天明欲言又止，心痛之情溢于言表，只待手下将凶手抓回来，他定要手刃仇人！

    又过了十几分钟，突然，门外传来一阵急促的刹车声。

    紧接着，一名狼狈不堪的吕家手下，冲了进来！

    “家...家主！”

    那名吕家武者强撑着来到吕天明的面前，甚至连站立的力气都没有了。

    “你...你怎么这个样子？段则呢？吴昊呢？他们怎么没回来？还有，我让你们去抓的凶手呢？”

    吕天明瞪大眼睛问，心里陡然间升起一丝不妙的预感！

    “家主！小人无能！我们去了医院，找到凶手！可谁知道！凶手实力无比强大！段则和吴昊根本连碰到人家的机会都没有，就被杀了！小人也是拼了命才逃出去的！和小人一起去的十几个兄弟，都死了！”那名吕家武者哭诉道。

    “什么！这不可能！”

    吕天明再也坐不住了，他怎么也不能想象，那么多吕家高手啊！全死了？

    “爸爸，怎么办呀？难道就让哥这么白白死了？”吕莉坐在一旁哭诉道。

    “休想！”

    吕天明大手一挥！

    他坐镇北中数十年，何曾受过如此的奇耻大辱？

    儿子被杀了不说，高手尽皆折损！

    这等耻辱，叫他如何能够忍受？

    可是..他吕家最强大的两名武者，此刻，都已经死在了对方的手中！

    万般无奈之下，吕天明的目光，放在了雷雄的身上。

    雷雄乃是北域军主，实力深不可测！也许只有他出马，才能化解此次危机！

    “雷军主，本来，吕某是不想麻烦您的，可是...吕某的情况您也看到了，我儿被害，高手尽损，如今，能为我吕家主持公道的，唯有雷军主您了呀！”

    吕天明把姿态放的很低，目光含泪，期望雷雄能够出手相助！

    “这...”

    雷雄笑了笑，随后起身：

    “本来按理说，这种事情，我是不便插手的，不过吕家主爱子惨死，丧子之痛，本军主还是能理解的，而你又帮了我北域军这么一个大忙，也罢，那本军主就出一回手！”

    “多谢雷军主！”

    见雷雄点头应允！吕天明瞬间大喜！

    有雷雄出手！不管对方的实力有多强，等待他的下场只有一个，那就是死！

    与此同时，医院，南宫冥也被推出了手术室。

    “医生，我兄弟怎么样了？”

    见南宫冥被推出来，秦北立马走过去询问。

    “唉...”

    赵医生解下口罩，无奈的摇了摇头，说：“这位先生，不瞒您说，病人受的伤实在是太重了，刚刚经过抢救，只是暂时保住他的命，但他全身的器官正在慢慢衰竭，就算是在重症监护室中，也只能延缓他的死亡速度，但是想要救活，那确实是没希望了。”

    “我兄弟大概还能撑多久？”

    秦北连忙问，只要撑到公冶神医过来，就足够了！

    “多则三天！短则一天！”

    “那就好！”

    秦北松了一口气，就算只剩一天时间，也足够撑到公冶神医到来了。

    “那就好？”

    赵医生有些不解秦北的态度，人都要死了还那就好？

    “这位先生，我给您一个建议，您的朋友，死亡只是个时间问题，我劝你还是放弃治疗吧，尽早离开北中，您可能还不知道，您之前扔下楼的，是吕氏集团的少爷，吕氏集团在北中势力庞大，他们肯定是不会放过你的。”

    虽然秦北杀了人，不过相比那无恶不作的吕家少爷，赵医生还是对秦北更有好感。

    “不用，给我兄弟安排最好的重症监护室就行了，其他的你们就不用管了。”

    秦北并不在乎，吕家又如何？刚刚来了一批人，早就被他解决掉了。

    胆敢又任何人阻挠南宫冥治疗，他绝不手下留情！

    很快，南宫冥被安排进了重症监护室，秦北心里的石头也总算落了下来。

    南宫冥终于被救出来了，但秦钊的所作所为，他绝不会忘！

    “赵一建！你怎么回事？我不是让你把这个人处理掉么？你还把他放在重症监护室里做什么？你想给医院带来麻烦么！”

    就在这时，一阵愤怒声传来，只见一名戴着眼镜的一声正一脸怒容的走来，身后还簇拥着一大群医生！

    “院长！”

    见到来人，赵医生连忙迎了过去。

    “你在搞什么？刚刚吕氏集团的少爷让你给吕小姐看病！你为什么不看？”院长愤怒质疑赵医生。

    “院长，刚才我在做手术！病人的情况很危险！而那个吕小姐不过是头上有点擦伤罢了！我们是医生！难道孰重孰轻还分不清楚吗！”赵医生据理力争道！

