    叙府江北东山寺下的军马场，青山环抱，翠竹延绵。时值chun夏之jiāo，整个军马场绿草幽幽，到处可见盛开的野huā。

    两排长长的砖混结构建筑，是种马居住的马厩，马厩外紧靠着潺潺xiǎo溪的木栏平台上，撑起了一溜敞开式军用帐篷，帐篷下铺上洁白桌布的长桌上，摆满了xiǎo吃点心、饮料酒类和瓜果菜蔬。南华特产的菠萝、香蕉及叙府本地产的樱桃、李子，混杂在一起，散发着you人的香气。

    一群身着简单安家军mi彩作训服的前法国陆军和海军高官，围坐在油纸铺垫的草地上，与前来探访的法国特使朱尔，亨利进行jiāo流。这次冷餐会的食物，都是朱尔亨利在叙府城里购买的，安家军方面并未。难，反而派人帮忙把这些东西送到军马场来。这才有了今天这个看起来颇为不错的冷餐会。

    “安家军的战斗力比我们想象的要强得多，他们装备了坦克、装甲车和防空炮车，卡车普及率非常高，炮兵装备有大量150mm和120mm口径大炮。机械化程度比起我们法国陆军，丝毫不逊sè，单兵素质比我们只高不低。

    前法国驻安南第一师师长勒内少将轻声说道。

    朱尔，亨利皱起了眉头：“真是这样吗？”失败者拼命夸大对手的实力来减轻罪责，是常用的手法，朱尔亨利可不认为安家军具备有超越法国陆军的实力。

    “这是毫无疑问的！”

    前jiāo趾支那专员博格听到朱尔亨利略带嘲讽的质疑，再看到自己的朋友勒内少将涨红了脸，有些生气地说：“我虽然是文官”但却知道勒内将军所言。是所有与安家军jiāo过手的部队共同的感受，如果特使先生不信”可以去问一下〖日〗本人。看看他们是如何失败的。安家军不仅战力强横”而且作战不墨守成规，善于奇袭。西贡就是这样失守的。”

    朱尔，亨利不置可否，环视一眼：“大家有什么看法？”

    前北非舰队司令埃斯特瓦海军中将惭愧地说：“安家军确实狡计百出，我的舰队的舰只，就是被安家军采取欺诈手段骗去的。现在回想一下，我还心有余悸，他们的计策一环紧扣一环，让人防不胜防。”

    “慢着，慢着，将军，你的意思是安家军俘获了你的海军？”朱尔，享到吃惊地问道。

    “是啊！这有什么问题吗？金索尔那个混蛋投靠了〖中〗国人，给我设下一个局”哄骗我到金兰湾休整，结果当夜安家军的海军陆战队就摸上舰船。把我们全部给制服了。金索尔还劝我加入南华海军，但被我拒绝了！”

    埃斯特瓦中将摇着头道。

    朱尔，亨利一脸惊疑：“可是南华的海军战报称：你的舰队和金索尔的舰队一起，被他们的空军击沉了”无一漏网这到底是怎么回事？”

    埃斯特瓦中将瞪大了眼睛：“不对吧。我率领舰队出马六甲海峡后。金索尔派出庞大的海军舰艇编队，在南海与暹罗湾jiāo界的地方迎接我们，随后我们把陆军送到西贡港。一起赶赴金兰湾。在这途中”我不止一次观察金索尔的舰艇编队。虽然少了部分舰只，但整体还是比较完整的。那天晚上”我们停靠在金兰湾的舰船，悉数被安家军接受”他们不可能自己炸自己的船……

    朱尔亨利额头上渗出滴滴冷汗：“这么说来，埃斯特瓦将军，南华海军完整地接受了你的北非舰队？”

    “没错！”

    埃斯特瓦点点头：“而且照我看，金索尔的地中海舰队，估计也全部落入了安家军之手！”

    安南海军司令格吉尔少将一脸沮丧：“我的舰队也是这样落入安家军之手的。那天他们以金索尔的远洋舰队的名义，骗开河防，进入西贡军港。骤起发难，我的舰队来不及做出反应，就被他们控制住了！情况极其糟糕。”

    “我的天呐！”

    朱尔，亨利倒吸一口凉气：“这么说来”我们三大舰队，全部落入了安家军之手……他们为什么会说舰船全部沉没了呢？”

    一直冷静倾听的前安南总督朱尔布雷维埃上将苦笑道：“非常明显，南华不想引起英、美、日等海军大国的不安，仔细算算，我们三大舰队加起来，拥有三艘战列舰、两艘战列巡洋舰、九艘巡洋舰、二十三艘驱逐舰，这样的海军力量，已经是一支拥有远洋攻击能力的庞大舰队了，在全世界海军中起码能排到前十。但南华方面秘而不宣。继续让人忽视他们的海军实力，扮猪吃老虎。

    “试想一下，这次达拉第〖总〗理若不是派特使来看一遍，而是贸然派出军队。估计运输舰队刚进入暹罗湾就会遭遇南华海军的伏击，以他们现在的海上力量，除非是本土主力舰队，否则在其海空一体的配合下，来多少送多少。”

    朱尔，亨利愣了好一会儿，才苦涩地问道：“派到安南地区的海军几乎完整地落入安家军之手，那么陆军呢？我们究竟有多少俘虏落入安家军手里？我来之前，安家军统帅安毅说五万俘虏需要赎回，具体数字究竟是多少？”

    法国远征军司令官富歇中将惊讶地说：“五万？仅仅我们派出的援军就有五万九千人，而且都是没有作战直接被安家军的yin谋诡计给拿下的。当时我率部抵达河内港后，大约有一个团的白人官兵接待了我们，把我们带到西贡城东的军营，入驻后安排了丰盛的晚餐，说是给我们接风。他们请来了yàn舞团表演，敝开供应酒水。我们的士兵很激动”纵情狂欢。结果第二天醒来。我才发现我巳经成为阶下囚。由始至终我们都没有经历过战斗，不可能那么少的俘虏。。。

    朱尔亨利看向其他人，前法国jiāo趾支那陆军司令官德姆维尔中将皱着眉头道：，“我率部在岘港向安家军投降时。总兵力为二万四千人。我们在进攻横亘于岘港与顺化间的同容山防线时，大概牺牲了两千余人，后来遭到南华海军的轰炸。又伤亡两千人再后来军心动摇”补给全无。根本无法再战斗下去。为了避免不必要的伤亡，我只好率部投降。”，，“我部遭遇安家军前后夹击，加上海上通道断绝，除了投降外别无选择。当时我麾下的法兰西军队总数为一万二千人。。。

    法属安南殖民地驻东京地区陆军司令官克鲁兹中将回忆道。

    ，“西贡遭袭时，周边地区差不多有八千多法兰西军队。西贡沦陷前后并未爆发大规模的战事。按照我的估计，至少也有五千俘虏。。。

    法属安南陆军总司令布尔上将有些不确定是说。

    朱尔亨利在心里略一计算。惊呼道：，“我的天呐，诸位这么说来，对右手里差不多有十万俘虏。可是，为什么他们会说只有五万俘虏呢？”。

    ，“这个我可能知道一点！”。

    前殖民地情报官员凯里上校说：，“〖中〗国人在俘虏中招收有一技之长或者是愿意服从管理的士兵参加工作，按月发给工资。因此，他们现在的身份是劳工，而不是俘虏。至于他们说的五万俘虏大概都是和我们一样。不愿意为他们效劳的。。。

    ，“这么说来，十万俘虏中就出了五万叛徒？，。

    朱尔亨利站起来，连连摇头：，“丑闻这真是个空前巨大的丑闻各位先生，这些重要的情况我必须尽快向国内汇报，为内阁政治决策提供必要的参考。今天的会见就到这里吧。。。

    众人纷纷站起，朱尔亨利向前法属安南的一众高官挥手道别”随即坐上huā费一千华元租来的豪华xiǎo轿车，扬长而去。

    胡米河南，随着战斗的持续深入，阿比拉镇外围防线全部被安家军突破，然而，进入镇子后，将士们却遇到了一定的麻烦。

    远东共和国方面原本是想利用河防工事。给日军以重大打击”因此整个阿比拉镇到处都是密布的防御工事。日军偷袭得手后，立即物尽其用，把坚固的建筑物全部变成一座座堡垒。那些由土墙砌成的房子则一律拆毁，利用废墟建成一座座碉堡。因此。安家军攻入镇子后，战斗突然变得残酷起来。鬼子兵躲藏在暗处开枪。其准确的shè击使得安家军伤亡大增。

    这个时候，安家军的战斗力就彻底体现出来了，步兵、机枪手、狙击手、火箭筒手相互配合，先是以机枪压制，然后步兵突击，用冲锋枪和盒子炮对日军进行近距离地打击，狙击手则监控整个作战半径五十米范围内敌军的一举一动。若是对手所在的地方拥有坚固的防御。则直接用火箭筒轰开乌龟壳，这样的战斗组合。几乎是一打一个准儿。

    镇子外围的日军全部被肃清后，越来越多的战士涌入镇子，同敌人展开激烈的战斗。接受过专mén城市作战训练的安家军，所向披靡。日军纷纷被击毙，少数鬼子终于忍受不了内心的恐惧，开始溃败，随后这股溃兵越聚越多，终于成为一股不可遏制的cháo流。

    所谓兵败如山倒，又所谓宜将剩勇追穷寇，五个坦克连仅有的五辆豹式坦克，一马当先，穷追不舍，炮手们转动炮塔，对准鬼子最密集的地方shè出一颗颗炮弹，火光闪耀中，只听到炸声四起，日军一片片倒下。

    紧跟在豹式坦克后的中型和轻型坦克、装甲车和防空炮车，跟着冲了过去，坦克炮和机枪从溃败的日军背后shè击，那些跑得比较慢的日军，若割麦子般成片倒下。

    很快，咆哮着追赶的坦克、装甲车，从鬼子群中冲了过去，把成片成片溃散中的日军碾压在宽大沉重的履带之下。坦克过去后，履带印变成了两条血印，满地留下的都是血rou模糊的鬼子尸体。

    安家军步兵战士，紧跟在战车后面，尽情地追杀残余的敌人，一直从阿比拉镇向北追出三公里。一直来到胡米河边。

    这时，诡异的一幕发生了。

    河对岸的河防工事里，shè出密集的弹雨。把从公路桥溃退和等不及跳入河中的日军一一杀死，就在河这边安家军追兵面面相觑不知道发生了什么事情，对岸的阵地上突然升起安家军的飞狐战旗，一大队骑兵骑着马。从阵地后方冲到前面。向河这边招手。

    副师长齐晖申从坦克里跳出来，哈哈大笑。刚才在坦克的潜望镜里，他已经看清楚了河对岸的情形，知道是左源率领的骑兵。

    原来，第三师采取的前后夹击战术终于见效，左源率部偷袭日军防线后方得手，胡米河防线终于有惊无险地被攻克了。

    而这个时候，尾追而来的日军，尚距离第三师四十公里的路程，第三师还有充裕的时间撤退。