    “杀伐”二字一出，驱使战场数亿军士之杀气、战意为其所用，结一方天狱，杀八方，镇万法！

    神碑镇下，四位王侯迅速避开，不敢硬撼。

    “杀！”

    沐游此刻，双眼之中有幽深的杀意，如是一尊杀神，暴喝一声，将神碑镇杀下去。四位王侯是快速逃走了，但那十来位的圣龙九阶神通境巅峰强者却是没来得及幸免于难，全部被镇杀。

    身躯虽然还完好，但灵魂却早已被杀伐之气震碎！

    “孽障，尔敢！”

    嘉泽王和孚应王见此，神色都是狂怒，眼眶险些崩裂，这可是他们军部王侯之下最强的一批巅峰高手，就这样被震死，何其的不甘。

    返身，急速朝着沐游杀奔而去。

    嘉泽王的赤塔催动起来，如是扔石子儿一般丢向沐游，速度之快，难以想象。

    “杀八方，伐万法！”

    神碑飞来，与赤塔相撞！

    轰！

    神碑无恙，而赤塔摇晃，塔顶有一角破损。

    “给我镇了！”

    沐游催动神碑压下，神碑带着整个战场的杀伐之气，猛然压下，那赤塔饶是绝品仙器，火焰滔天，也是被杀气泯灭于然。

    嘉泽王是强，但一人之力如何堪比数亿军士之战意，这股战意，滔天而毁世！

    “怎么如此之强！”

    孚应王也早已杀出，一对玉璧飞舞，有两条黄龙之影，傲意冲天，欲要将神碑掀起。

    “镇，镇，镇！全部给我镇压！”

    沐游状若疯狂，杀气弥漫全身，如是入了魔一般，嗷嗷大叫，连喷三口精血。一般是因反噬所致，一般是因激动所致。

    神碑无敌，两条黄龙岂能掀飞，反而被神碑一振，瓦解成淡淡的影子消散在虚空之中，一对玉璧落回了孚应王的手中，孚应王神色凝重，嘴角流出一丝的鲜血。

    “这股杀意绝对无敌于世，在战场之上，无人可挡！”

    巴王和都王也欲上前，被黑煞军神传音拦住：“不要硬战！”

    “这是洪荒古字，乃杀伐二字！两国军士速速撤退，否则此子借助数亿军士之战意杀气，无人可挡！”

    黑煞军神飞起，传音整个“零”号战区。

    “退！”

    “退！”

    圣龙宇宙国的军部大佬，也是看出这其中的猫腻，立马是下了撤退的命令。若是沐游不除，这场战争是无法打下去的。

    同时，所有人也是心底大震。

    洪荒古字再度出世了！

    “围住此獠，休要让其逃走！等到军士退出，杀伐二字威力便会大减，届时杀他易如反掌！”

    黑煞军神再度提醒，场中的四位王侯立马是围了上前，神色狠戾。

    “谁能当我！”

    沐游嗷嗷大叫，催动神碑，碾杀过去。

    此刻军士正在撤退，沐游必须要在他们撤退之前杀出重围。

    “我们来助你！”

    济颠和尚和青莲剑仙也是再度抖擞精神杀了起来，与沐游回合，三人战四位王侯。

    杀伐神碑，所过之处，一切气机和能量都可破坏。杀气战意到了极致的程度，可破万法。

    四位王侯的围杀，硬生生的被沐游撕开了一个口子。

    青莲剑仙和济颠和尚护住沐游，神碑很强，但沐游的肉身却是相对要弱了很多，守在沐游身边，防止那些王侯偷袭。

    “逃？跳不了了！”

    随着两国军士的撤离，沐游手中的神碑力量渐渐减弱，虽然比起普通绝品仙器依旧不逞多让，但却相比之下差了许多。四位王侯见此，都有兴奋之色，等那神碑弱下，沐游便必死无疑。

    而且，两个后方都是又各杀出了两位王侯，深知这沐游是一个大祸害，都是心有灵犀要留下沐游。

    八位王侯！

    危险了！

    “你先走，我们断后！”

    青莲剑仙对着沐游说道，手中的剑在清鸣而嚎，整个人绝然至极。

    “这！”

    沐游神色一凝。

    “速走！等那四位王侯杀来，我们三人就都走不掉！你放心，我们二人不会这么轻易死掉！”

    济颠和尚手中破扇光芒四起，破得更加夸张。

    “好！”

    沐游知道此刻不是犹豫的时候，催动神碑和身上的多件宝物，立马朝着那另外四位王侯的反方向而去。

    “都给我留下！”

    青莲剑仙猛然间暴喝而起，一剑斩出无双剑道，隔断天堑。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星！”

    “纵死侠骨香，不渐世上英。谁能书閤下，白首太玄经！”

    青莲剑仙舞出太玄剑，身后呈现出一副古画，画面中有侠客行，来去无影。整个人身上笼罩了一层浓浓的悲壮和绝然。

    古画飞出，罩住身边四位王侯。

    “一梦三千界，谁人知是谁？大梦我先知，临了是愚迟！”

    济颠和尚化身三千，头顶佛光四溢而出，普照诸天。人若疯癫痴傻，又有大智慧萦绕。一把破扇，朝着沐游猛然扇去，沐游整个人被扇飞了去。有王侯欲挡，济颠和尚便蛮撞而去。更是抖动胸前佛珠，结成一个阵法，显现出十八尊金身罗汉。

    “老爷我还会回来了，你们的战争，将是老爷的玩乐场！”

    这是沐游飞走之时，留下的话。

    嚣张而霸气。

    听到在场王侯耳中如同炸雷，这么一个能够控制战场杀气战意的人，一旦出现在战场上，那后果不明而喻。

    “不要让他逃了，速追！”

    八位王侯都是大叫。

    “先过了我们！”

    青莲剑仙和济颠和尚都拼命了，动用最强攻击，阻挡八位王侯。

    “可恶！先斩了这两人！”

    八位王侯也是发火，好好的战争硬是让这三人给搅了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十位王侯一级的人物，在“零”号战区厮杀。而此时的沐游被破扇一扇，飞出去了极远，不过，依旧还是在赤疆战域当中。

    沐游身子停下，直接是瘫坐在了地上，口中连连喷出鲜血。方才催动神碑与王侯战，不说战斗的反震，便是神碑的反噬也是让沐游有些吃不消。刚刚炼化杀伐二字，便以这样的程度厮杀，若非是沐游的肉身强悍精神坚毅，非得当长陨落不可。

    “两位前辈，一定要保重！”

    沐游喃喃自语，眼中的杀气此刻反而是收敛了起来，收入了心底！刚才的入魔状态，很大程度上因为济颠和尚和青莲剑仙的最后死命相护而解除了掉，否则，这样的状态肯定会持续下去，后果如何，沐游也不敢想象。

    “此处依旧还在赤疆战域，应该是边缘之地，不属于两国三区，乃是零号战区极远之地。”

    沐游看了四周，见这里一片幽黑，处于茫茫之中，反而是安下心来。

    前后花费了三天，沐游终算是将身上的伤势，以及潜在的内伤给修复好。催动杀伐二字是强，但也有着很强的反噬，杀气进入肉身不可怕，可怕的是进入灵魂。

    “千字碑不愧是上古天生道体一族的镇族宝物，传闻这些古字都是天地初开的时候便形成的，天生道体一族得了千字，组合成这样千字碑。还有其他洪荒古字被他族所得，小蟹蟹便是得到了一个‘解’字，若是能够将一个古字参悟到极致，便可成大帝，可助悟道，成就圣贤。”

    沐游自言自语，眼下他要急速成长，自是将主意打到了千字碑上。杀伐二字，让他受益匪浅，也是真正见识到了古字的凶猛，甘之如饴。

    “那最初参悟的九数古字，绝非是这么简单。我悟得之后，便将它们镶嵌入了秩序之城，看来还得继续参悟。”

    九个数字，构成天地之中极其重要的基础元素，沐游知道它们定然是有着更多的妙用，只是一下子不得全悟，总觉得还缺少一个什么。

    他想到这个时候，眼中有一道金光，想起了一个地方，希望很渺茫，但也想去试探一下。

    杀伐二字，机缘巧合悟出，更是机缘巧合在战场之中，故而是获得这般的战力。

    前后悟了七天，沐游一直在重组和排列这九个数字，收获颇丰。只是沐游略有心急，一直还挂念着济颠和尚和青莲剑仙，不知生死如何。

    十天就这么过去，沐游伤势恢复，境界稳定，熟悉了杀伐二字和九数古字。

    ……

    龙一区。

    圣龙宇宙国相比起神凰宇宙国来说，对于沐游没有那么熟悉，所以沐游选择潜入了这里。

    过不多久，沐游便遇到了一支巡逻军队。

    密行术开启，猛然现身，快速镇压，用弑神圣戟将他们收掉。

    拷问结果很快出来，原来沐游走后，青莲剑仙和济颠和尚与那两国八位王侯大战了数百回合，打到天昏地暗。两人重伤，险些身死，其中青莲剑仙被神凰宇宙国的一个王侯损耗生命本源的搏命一击镇压，济颠和尚被是深陷入了圣龙宇宙国的一个大阵，也被镇压了起来。至于此刻两人现在何处，这些巡逻队却是根本不可能得知。

    “神凰宇宙国，圣龙宇宙国，老爷要让你们不得安宁！”

    沐游心中着急，眼神极冷。

    返身直接是冲入零号战区，此刻两国还在开战，又有军队投入其中进行厮杀。沐游知道这次前去，两国肯定会有防备，但沐游不可能因为对方防备了就不去！

