    砰！

    仅一下，那厚壳就凹陷了一道痕迹下去。

    “哇！”

    巴克化为原形，张口喷出一口鲜血，紧接着他头皮一麻，就地翻滚过去，一道斩击出现在他待着的地面，犁出一道深深的沟壑。

    “怎么可能，我化形的这只钢皮卷虫，刀枪都打不进去。”巴克滚了几圈，抬头不可置信道。

    “那也得看是什么样的刀枪，普通刀枪不行，但不代表我不行。”

    克洛推了下眼镜，施施然站着，“很有意思的变形，不过若不能让我眼前一亮的话，你就得死在这里了。”

    六式使用者，习全了六式，所爆发出的战斗力就很为凶猛了，岚脚能切断岩石的那种。

    当初罗布·路奇在司法岛一脚切断钢板，我克洛用爪刃释放一道打凹钢铁的岚脚，不是问题。

    “易容！”

    巴克咬着牙发出一声怒吼，变身成了一只有着巨大犄角的犀牛，含怒冲撞向克洛。

    “是怒角犀牛。”莉达认出了这只动物。

    “哦？你认识？”库洛疑问道。

    莉达点点头，流下了口水，“我吃过，它的味道很好，别看皮厚，但是切开的话，里面的肉质非常的嫩，后来那群犀牛不知怎么的就没了，也不知道跑哪去了。好怀念那种味道啊，就是不加任何调料，烤起来都非常好吃。”

    “我问的不是这玩意儿好不好吃...算了，反正对你只有能吃和不能吃的区别。”

    不知怎么的就没了？

    怕是被你吃空了吧。

    库洛扯扯嘴角，沉默的吐了口烟圈，幸好有本部食堂打底，他还有不少存款。

    “哦？愤怒的脑子都不清醒了吗，那样的话见闻色很难用出来哦，剃。”

    克洛轻笑一声，高速移动躲开这犀牛的撞击，任由犀牛往前冲撞，大犀牛的犄角撞击在一块五米多高的大岩石上，将岩石撞的粉碎，可见其冲撞力之强。

    但撞不到人，又有什么用。

    在它撞碎岩石的刹那，库洛闪身到犀牛的背上，“你变的东西受伤的话，你也会受伤吧，指枪·爪！”

    嗤！

    克洛一个旋转，爪刃在犀牛背上猛力一划，轻易的划开了犀牛的背脊，正当克洛要继续攻击的时候，犀牛怒叫一声，转变成一只巨大的银背大猩猩，猛然挥臂砸向克洛。

    来不及躲了！

    “铁块。”

    克洛周身一紧，硬顶着那粗大如柱的臂膀横扫过来。

    砰！

    克洛身躯如箭矢般飞了出去，撞在了一处小山上，激起了一股烟尘。

    “怎么回事。”

    巴克变化为人类形态，脸色难看的盯着那烟尘。

    刚才那一击，仿佛打到了钢铁。

    那家伙...货真价实的海军精英！

    “六式吗...麻烦了。”

    巴克吐了一口粗气，背后的痛楚让他冷静了下来，眼眸处多了一丝红芒。

    不能再藏了，不然的话真的会死的。

    呼！

    烟尘被一股劲风给吹开，克洛从中走了出来，站定到地面，拍了拍西装上的灰尘。

    “就这？”

    “没用的，休想激怒我。”

    巴克笑了笑，“让你看看，什么叫做能力者的可怕！”

    他猛然往上一跳，化为一只秃鹫，冲着克洛俯冲。

    克洛微微眯眼，爪刃横在跟前，准备迎上去，然而就在这时，他瞳孔一缩，脚步踏开，猛然从原地一蹦。

    轰！！！

    一颗巨大的实心炮弹砸落他原先的方位，没有爆炸，但是其质量都可以够人喝一壶了。

    “炮弹？这种东西也能变吗？”库洛惊道。

    刚才那只秃鹫，半空中化为了一颗巨大的炮弹。

    “哇，那能不能变成食物啊...”莉达咬着手指。

    “什么鬼东西。”

    克洛额头流下一丝冷汗，要不是闪得快，那个体积能把自己砸得不轻。

    他脚步刚落地，反说一道爪刃就挥了过去，然而那巨大炮弹瞬间缩小，化为了一只钻地鼹鼠，两只爪子在地上一扒，飞快的钻进洞里，让克洛的爪刃挥了个空。

    呼！

    克洛的手伸出还没收回，被打出的洞里突然伸出了几条藤蔓，缠绕上克洛的手臂，克洛一惊，下意识飞退开，然而那藤蔓一直缠绕在手上，根本不见长度。

    就在克洛要用爪刃切开藤蔓的时候，藤蔓突然软化，变成了巴克的身躯。

    距离，拉近了。

    “我的果实能力，是看一遍就能‘易容’成它们的模样，包括其特性效果，都能‘易容’出来，不过只能每个物体只能易容一次，你们逼的我用出多年的储藏，那就要付出代价！”

    他浮现起狞笑，另一只手往后拉着。

    “局部易容·变·牛蹄印！”

    那只手变成了一只巨大的牛蹄，狠狠的印中克洛的胸口。

    砰！

    克洛张口喷出一道鲜血，身躯如炮弹一般砸在地面上。

    这一次他连铁块都没来得及用。

    库洛扫了眼被激起烟雾的地面，摇摇头：“所以说啊，悬赏金高不是没道理的，超人系的能力太诡谲了，你要引以为戒，千万不要大意，莉达。”

    正因为这样，库洛才讨厌去伟大航路，尤其是新世界。

    在新世界活下来的海贼，就没有一个简单的。

    尤其是能力者，恶魔果实这种东西，可是能超越奇迹的存在。

    莉达点点头，“话说，克洛不会有事吗？”

    库洛说道：“他自己要试战力，受伤是理所当然的，而且这种程度，还不至于没有行动能力。”

    “咳咳咳。”

    这一次换克洛咳血了，梳成大人模样的靠背头此时有些凌乱，几缕发丝垂到了额前，单膝跪倒在地喘着气。

    巴克此时也落在地上，狞笑道：“怎么样，海军，可不要小瞧我啊，我也是挑战过四皇的人！”

    “少嚣张了，海贼！”

    克洛直起身，整个人俯冲过去，爪刃在地上拖着，其速度越来越快，最后连残影都看不见。

    “神速剃·虎爪！”

    十道交叉起来的冷芒出现在巴克身前，而克洛早就没了踪影，只留下了声音。

    速度，太快了！

    巴克根本躲闪不及，只得大吼一声：“易容·南海壳针鳄！”

    他身躯暴涨，道道尖刺出现在体表，整个身躯化为一直巨大的长着尖刺的厚皮鳄鱼。

    嗤！

    十道交叉的痕迹印在他的胸口，飙出了一团鲜血，巴克没有崩住，化为人形，跪地喘气。

    而克洛，出现在他的后方，双手交叉，单膝跪地。

    “咦？”

    库洛和莉达都轻咦了一声。

    “库洛，那种招式...”莉达有些吃惊。

    “啊，像是我的‘一线天’。”

    库洛笑了起来：“果然还是有资质的嘛，看了那么久，总算让他学会了一点。”

    一刀流·一线天。

    曾经库洛用来阻止蒙卡的居合道，其速度不知比剃快多少倍。

    库洛也曾向克洛展示过这种招式，没想到居然被他学了一些精髓过去。

    有资质好啊！

    克洛越强库洛就越高兴，那样的话，有事克洛就能顶上了。