    安静澜把车子停靠在一个冷清的服装店前。再难过也得把自己收拾一下再回去，否则，不知道妈妈的言语又该是怎样的尖锐？

    这三年来，家里就是一个没有硝烟的战场。每日，她都得忍受妈妈无休止的谩骂。

    安静澜疲惫地回到了家里，才打开门准备换鞋。

    谩骂的声音便传了过来：“安静澜，你还知道回来啊？你还知道这是你家啊？一整个下午你死哪去了？我以为你和你那死鬼爸爸一样被车撞死了呢。”

    “妈……”

    “你还知道我是你妈？你眼里有我这个妈吗？让你赶紧嫁掉，赶紧结婚，你听不进去。倒是学会出去鬼混了，怎么，打算破罐子破摔了？”

    “妈……”

    “别叫我，我不是你妈，我可生不出你这样的女儿来！”愤怒的声音。

    安静澜闭了嘴，低叹了一声，回了房间，疲惫地躺在床上。

    厨房里，仍然传来骂骂咧咧的声音：“没用的东西，别人家的女儿，念了大学以后，要么有好工作，要么嫁个好男人，让家里人过着富裕的生活。你倒好，工作没个像样的工作，一个月那么点钱，老娘买个菜都得掂量，你弟弟连电动车都得选最便宜的。就这个房子，也不宽敞，还只能是租的。二十四了，还不嫁人，这是打算让老娘养你一辈子吗？我的命怎么就那么苦啊……”

    安静澜真的听不下去，拿枕头将自己的头蒙起来。

    颖子一直建议她租一个单间搬出来住，可是她犹豫。一则因为那并不高昂的薪水，二则因为妈妈与弟弟是她在世上仅有的亲人。然而，妈妈的辱骂是越发的变本加厉，有时候会无比尖锐。

    还记得上个月，饭桌上，妈妈说：安静澜，你给我个准话，到底什么时候嫁人？你现在已经二十四了，你以为，你还有什么资本吗？我告诉你，是猪是狗，赶紧给我把人领回来，只要给得起彩礼就行。你以为，再这样熬下去，你还有要彩礼的资本吗？

    呵呵，说来说去，就是为了钱。

    她也在妈妈心情好的时候，试探过，问妈妈想要多少彩礼，她想着自己攒一些，再跟颖子借一点，然后来个假结婚，再顺理成章地搬出去住。

    可是，妈妈开口的至少一百万让她望而却步。

    不由地，她又想起了三年前的那张支票。五百万，她尽数捐给了福利院。她，只是不想自己的爱情被支票侮辱，而妈妈，却从此将她当作了仇人。对她无尽的羞辱和谩骂。

    她，错了吗？

    韩氏大厦总裁室。

    林政抱着一堆文件进来让韩泽昊签署。

    林政一进来，眼睛便不由地看向韩泽昊的脸。

    韩泽昊一张脸黑沉了下来，声音骤冷：“看够了么？”那个女人还真是心狠，就那样把他从车后座踹下来了，一个不慎便在脸上留下了两道擦伤，他如果解释说是猫抓的，人会怎么想呢？想到这里，他的脸更黑了。

    “咳咳，那个，韩总，我向您汇报一下下午的行程，一点，有一个战略部署会议需要您亲自出席。两点，约了霍总裁见面，四点……”

    “与霍总裁的见面推了！”韩泽昊道。

    林政点头：“嗯，好的。韩总，是因为你的脸么？”

    韩泽昊抬起头来，冷冷地看着林政，好想拿眼神削死他。

    “那个，韩总，我先出去做事！”林政溜得飞快。

    韩泽昊低头签署着文件，手机在这个时候响起。是陆峥的电话，事情有结果了。陆峥的效率，果然很快！

    韩泽昊的唇角，勾起一抹嗜血的冷意，不管是谁，最好，做好承受他盛怒的准备。

    他大步离开办公室，亲自驱车赶往陆宅。

    吱——

    紧急刹车，韩泽昊眉头皱起，这个女人，怎么会在这里？这女人，竟然不走斑马线，这是寻死的节奏吗？

    为着失去了第一次？

    第一次，真的很重要吗？他不懂！

    女人，已经摇晃着脑袋走了，步子有点不稳。

    韩泽昊打开车门，大步朝女人走去，拉住她，声音微冷：“你怎么回事？”

    女人又再晃了晃头，眼皮沉重，她用力地睁眼，看清了面前人的脸。随后伸食指指着他，一副愤怒的神情：“人渣！”

    “喝醉了？”韩泽昊又再皱起眉头，吸了吸鼻子，并没有闻到酒味。

    女人的身子随即一软，他下意识地接住。

    “你醒醒！”韩泽昊晃动怀里托住的女人，怎么会那么烫？他这才发现，这个女人在发烧。

    他快速将女人抱进车子后座，驱车赶往医院。发烧了，该不会是他昨天用力过猛所致吧？

    车子里，十分安静，他看向车后座，女人一脸酡红，正安安静静地躺在宽敞的后座上，似乎睡着了。

