    听到小红没有死，何荣光顿时就哭起来，哽咽地说道：“谢天谢地，小红没有死，她真的没有死，这辈子是我和何正欠她的，替我向她说声谢谢！”

    看着眼前何荣光那哭泣的样子，二蛋叹息一声，不禁说道：“早知如此，何必当初呢？”

    这时，警方和朱红同时走了进来，看到朱红的那一刹那，已经知道她没有死的何荣光，一脸的愧疚，跪着爬过来，向朱红磕了三个响头。

    “小红，我的好儿媳，是公公对不起你，我真的是猪狗不如”

    看着眼前这个大恶人，因为一个女人而即将锒铛入狱，朱红就从来没有想打算原谅他，只是痛恨地骂道：“现在说对不起有什么用，本来我跟你儿子有好日子继续过日子，你为了一己私利，现在家破人亡，这就是你想看的是吗？”

    想到儿子入狱，自己也要负法律责任，还有老婆也死了，自己的情人周青青居然还是程四牛的人，想到这一切，他无比的后悔。

    望着朱红那落着泪，一脸仇恨地瞪着他，何荣光深知自己罪孽深重，不禁哭着使劲用头撞击地上，好在几个警察上来制止了他的行为。

    由于何荣光涉嫌故意伤害罪，还有受贿罪等被警方直接带回进行调查，而二蛋带着朱红回到了何家村。

    朱红重见天日，终于不需要再躲到洞穴里去了，中午田敏做了一桌子饭菜。

    三个人坐在桌子前，感慨万分，田敏很诧异地问道：“二蛋，你心地太善良了，你就不怕何荣光以后出来再针对你吗？”

    朱红也是咬着牙狠狠地说道：“这种人，吃人不吐骨头，骨子里就是自私自利的人，我怕他以后再加害于你”

    二蛋摇了摇头，微微一笑说道：“你们就放心吧！我救他实则是在救自己，何荣光虽然做的事情有点畜生不如，但事实上，人都是有感情的，这一次，我相信他是真的悔改了”

    她们两个女人没有再说话，而是轻轻地说道：“那接下来怎么办？”

    二蛋想了想说道：“虽然我现在是王家寨的新寨主，理应要帮助他们，但我们何家村的百姓因为知识水平差，受到金钱的诱惑，他们其实也挺善良的，我觉得，这个动物观景的景点还是需要给弄起来，而敏姐，你赶紧回去继续张罗养生会所的事情，而朱红，你以后就跟着我吧！”

    田敏看着二蛋，不禁嘴角微微一笑说道：“二蛋，你这是喜新厌旧吧！现在小红也被你收了对吗？”

    朱红脸色一阵绯红，低下了头，而二蛋却尴尬地摇着头说道：“我只是不想让小红待在这伤心的地方，我想带她去王家寨”

    田敏故意哦了一下，坏坏地凑到朱红的身边，轻声地说道：“你平时要多吃点补品，现在小琴妹子和我不在他的身边，伺候他的任务就交给你了”

    朱红脸蛋胀得就像个猴屁股一样红润，害羞地说道：“敏姐，你好坏”

    二蛋故意咳嗽了一声：“你们在背后说我坏话是吧！”

    田敏却是笑着说道：“我哪敢说你的坏话，我只是告诉她，要小心你这只狼，多补补身子，哈哈”

    这时院子外面有人敲门叫二蛋的名字，他白了田敏一眼，便走了出去。

    只见何家村的族长和几个长老，还有何荣光他们一大家子的人都来了。

    “族长，你怎么来了？吃过饭了吗？”

    二蛋赶紧走过去，扶着族长，感觉到很是诧异，看了看这些人，更是很奇怪，他们过来干嘛？

    田敏和朱红都走了出来，乡亲们看到朱红后，第一时间都吓了一跳，不过听到二蛋把情况介绍完，再加上何荣光被抓的事情传开，他们很快就接受了朱红并未死的事实。

    族长杵着拐杖朝着二蛋尴尬地笑了笑，然后张望了乡亲们一眼，见到他们脸上都布满着愧疚之情，不禁尴尬地笑着说道：“二蛋，都怪我们太轻信何荣光的承诺，上了他的当，我们都后悔了，也觉得很羞愧，感觉到对不起你，乡亲们过来找我，让我带他们过来给你道歉，希望你能够原谅我们的过错，从此不要再离开何家村，带领我们一起发家致富”

    看着乡亲们脸上的愧疚之情，二蛋有点动容，但想想乡亲们逼迫他和何小琴的时候，那种可恶的嘴脸，翻脸不认人的时候，他的心里就有气。

    “呵呵，道歉，认错，错以致此，有用吗？”

    二蛋冷冷地笑了笑，看着乡亲们那一脸诚挚的愧疚之感，他觉得很是讽刺。

    “二蛋，我们错了，求你不要跟我们这乡下的老农计较，从此以后，我们都只信你，希望你再相信我们一次好不好”

    尽管乡亲们异口同声这样说着，但是二蛋对他们没有信心，让他不会再如此鲁莽地去轻易做出决定了。

    “希望，我遇到困难的时候，你们有谁站出来帮我，为了利益，个个都想把我赶走，或者把我的利益都占为己有，就是因为何荣光给了你们点好处，你们想过那个时候无助的我没有，现在说道歉，有用吗？”

    面对二蛋的愤怒，乡亲们并没有因此而放弃，族长作为村里最大的长辈，居然松开拐杖，跪了下来。

    面对族长下跪，这可是大事，他从来没有下过跪，二蛋当时就慌了，立刻就扶起他。

    “族长，这事不怪你，你这样使不得”

    族长见二蛋不要他下跪，不禁皱着眉头，很后悔地说道：“作为族长，我对不起你，更对不起你们几个，很多事情乡亲们并不知情，都是因为我的决定，他们才会听信于我，如果你不原谅他们，那我就跪在你面前，求你原谅”

    见到族长再次想下跪，二蛋知道，要是真让他下跪了，就算留下来，乡亲们之间的隔膜就会越来越深。

    “使不得，使不得，族长，我不怪你”

    何荣光的堂侄子之前打过二蛋，而且还咄咄逼人，这个时候，直接走出来，跪倒在二蛋跟前，向二蛋赔礼道歉。

    “二蛋哥，对不起，我是个望恩负义的人，很多事情都是我在帮我叔，所以求你原谅我，从此以后，为了让你相信我们，我们愿意选你当村长，并且推举你成为我们的族长，带领我们何家村发家致富”

    二蛋一愣，没有搭理这个人，但是何荣光的堂侄子却是个聪明人，不禁指着后面拿着工具的乡亲们说道：“各位父老父亲，李二蛋聪明又会赚钱，以后我们村就只能靠他了，为了表达我们对李二蛋的支持，大家都动起来吧！”

    族长点了点头，乡亲们也顾不上二蛋同意不同意，一伙人都散开来了，有的去了鱼塘，有的在屋前屋后整理东西，还有的到家里帮二蛋家检修房子，大家一下子就忙开了。

    田敏和朱红来到他的身边，轻轻地拉了拉他的胳膊，他知道，这两个女人心软了。

