    第11章帮你报仇

    凌暖在空间里待了一整晚，早上的时候才出来，简单整理一下自己，因为不懂得梳那些复杂的发式，所以随便扎个马尾辫，找来最为简便的衣服换上，准备到外面好好锻炼锻炼，跑跑步。

    可是刚走出院子没多远就看到齐七浑身是血的被人拖着走，心里一紧，急匆匆的跑过去，怒声大吼，“你们做什么？”

    拖着齐七的人见凌暖来了，直接把他丢地上不管，敷衍回答，“他调戏百香，被少爷命人抽了一百鞭子。”

    调戏百香……那个贱婢是在报复她昨夜的行为吗？

    好，好得很，不把百香那个贱婢的皮剥了，她就不叫凌暖。

    凌暖已经气得怒火中烧，但她并没有失去理智，哪怕再怎么生气，她都把齐七放在第一位。

    齐七身上的伤很严重，必须要尽快治疗，否则说不定有性命之忧。

    “把他带回屋里去。”凌暖对那两个拖着齐七的人下命令，见他们不太听令行事，于是出言威胁，“你们敢不听我的命令，等我大伯回来，我就让他把你们发卖了。”

    被凌暖这么一威胁，那两个仆人才有些害怕，不得不听令行事，将齐七扶起来带回屋里去。

    齐七住的地方离凌暖所在的院子并不远，不过只是一个简陋的屋子，因为地处偏僻、长年失修，所以非常破，漏风漏雨的破。

    看到这样的破屋子、发硬的被子、缺口的桌椅，凌暖心里颇不是滋味，相当难受，眼睛发酸，有种想哭的冲动。

    但有一件事让她很是疑惑不解，齐七的生母刘妈妈，是凌文杰的奶娘，在凌家混得是风生水起，权利也不小，她怎么能眼睁睁的看着自己的儿子吃这样的苦？

    儿子被打成这样，她这个亲娘却连个影子都不见，太不合理了。

    凌暖顾不得那些心酸和疑惑，当那两个仆人将齐七放到床上时，她就赶紧过去看看，然而她还没开口，却听到那两个人说：“小姐，少爷已经下令，不准给他找大夫，所以你别为难我们。”

    两个仆人说完之后就急急忙忙走了，生怕被凌暖叫去请大夫。

    齐七挨了一百鞭子，浑身上下没有一处是好的，有些地方被打得皮开肉绽，血肉模糊，伤口深可见骨，身上的衣服已经被鲜血染红，失了原来的颜色，脸上的面具更是不知所踪，那张被烧毁得面目全非的脸暴露在外。

    看到这样的齐七，凌暖再次心酸眼酸，忍不住哭了出来，心好疼，很自责。

    都怪她，是她把他害成了这样，要不是她昨天晚上逞一时口舌之快，百香也不会报复到齐七身上。

    “齐七，你放心，我一定不会放过百香的，你挨了多少鞭子，我就在她身上抽回多少鞭子。”

    凌暖对着昏迷的齐七说了一句，然后花五百两从系统商城买来一颗专治内伤外伤的复伤丹，又花十两买了十瓶金疮药，全都给齐七用上。

    齐七身上全是伤，十瓶金疮药用得干干净净，不过药效却非常好，不到半刻钟，大部分的伤口都已经有结巴的迹象。

    其他情况也很稳定，伤口没有发炎，人也没有发烧，只是昏睡着。

    系统商城的药，还真是够逆天的。

    那么接下来就该找百香那个贱婢好好算算账了。

    “齐七，你先好好休息，我帮你报仇去。”

    (本章完)

