    萧青黎的理由，看起来十分站不住脚，但是萧平安信了。

    作为萧家嫡系孙子一辈里面年纪最小的，他从小就是在小姑姑们的陪伴之下长大，对于家里面这几个姑姑天生就有着不同常理的信任，萧青檀和萧青黎虽然是后来才出现的，但是这并不妨碍他们关系很好。

    年纪相仿总有更多话聊, 况且家族之中能够说得上话的，也就这么几个人。

    地位越高，身边愿意平等交流的人就越少，虽然是小小年纪，可是萧平安已经明白了这个道理。

    况且他也的确想要看一看外面的世界是什么样的，至于危险……他完全就没有考虑过这件事情。

    他就比萧炎小那么一些, 萧炎能够做到的事情, 他自然也觉得自己能做得到。

    于是这小小年纪的少年，在萧青黎的面前，拍着胸脯保证，必然会帮她把这件事情办得漂漂亮亮的。

    两个人悄悄地跑到了冰灵大陆，一路上有萧青黎动手伪装气息，倒也没有发生什么意外——毕竟他们两个的实力放在普通人中，终究还是很不错的。

    唯一的麻烦就是进入冰灵族族地之中的时候，差一点就被人认了出来，好在萧青黎之前便已经觉醒了冰灵族王族的血脉记忆，找到了一些不为人知的小道，一路混进了冰灵族地之中。

    这个过程顺利的就好像如有神助。

    萧青黎和萧平安都觉得接下来的事情很简单，因为他们很快就来到了冰灵族的最深处，见到了那一座巨大的碑石。

    小心翼翼地穿过无数冰雕，来到这一片大地的深处，两个人的身影停在了冰蓝色的石碑面前。

    其实这里的防护并不怎么多，因为冰灵族人没有资格到这里来，但凡是冰灵族的人，都会受到血脉压制，而冰灵族之外的人，甚至连到达冰灵族地的资格都没有。

    所以自然也就没有什么人在这里费心防守, 在冰灵族之人看来，这块古碑除了对于冰灵族人有用之外，对于别人是没什么用处的，这样的至宝，只有放在冰灵族手中才能够发挥作用，落在别人手上有什么用处呢？

    所以他们估计也从来没有想过，会有一个身负王族血脉的人，有一天带着人悄悄地跑到这里来。

    “你现在能找到吗？”

    蹲在冰蓝色石碑之下，萧平安用非常微弱的声音问道。

    他虽然是这么问着，但其实却并不怎么抱有希望，因为他们两个人的实力实在是太弱，冰神碑在冰灵古族之中存在的时间已经很长了，想要将其掌控，几乎是一件不可能的事情。

    但是萧青黎都已经到了这里，怎么可能轻易放弃？

    “不管如何，我都要试一试。”

    少女咬着牙，似乎是发狠一般做了决定, 自己的手覆在了碑石的表面上。

    时间一分一秒的流逝过去, 转眼间便过了一天一夜, 好在这个地方很少有人过来, 两个人又几乎没有发出任何动静，隐藏在冰神碑的气息之下，倒也没有人发现这里的异常。

    只是萧青黎最终还是没有成功。

    她有些颓败地松开了手，似乎泄了气一样说道：“其中蕴藏的灵魂实在是太多了，我根本难以筛查出来。”

    耗费了这么长时间，将自己身上暂时拥有的王族血脉，几乎都已经推到了顶峰，可还是没能够找寻到和寒池有关的印记。

    冰灵族存在的时间实在太长，就算是只有王族有资格把灵魂留在其中，能够留存在其中的灵魂也实在太多了。

    而且她探查了如此之多的灵魂，只探查了不到十分之一，加之随着探查的数量越来越多，一种可怕的猜想也浮现在她心中。

    万一父亲不是王族呢？

    万一他只不过是普通族人，或者说跟冰灵族甚至没有什么关系，而自己身上的王族血脉，是来自于母系呢？

    萧青黎从来没有见过自己的母亲，她也从来没有认真想过这件事情，可是这种可怕的猜想浮现在她心中让她郁郁不安，整个人的情绪也逐渐的开始了强烈的波动。

    萧平安跟在她身边，自然第一时间就发现了这种波动的存在，他连忙安慰起来，可是安慰了几句之后也没有什么效果，直到后来话说的越来越快，一句没有走心的话脱口而出。

    “你何必非要找到寒池爷爷的真灵呢？反正如果寒池爷爷的灵魂碎片就在这里的话，那我们肯定是能够找到的，只不过是咱们太弱，要我说你干脆直接把冰神碑带回去好了，等回到家中，要么找我爷爷，要么找大爷爷，肯定有人能够解决这个问题。”

    他虽然是随口说的一句话，但是这句话却给萧青黎指明了方向。

    既然找不到，大概就是因为他的实力太弱的缘故，那么直接带回去不就得了？

    想要将冰神碑带走，虽然困难，可是却不是毫无办法。

    萧青黎是冰灵族王族血脉，她的这一道真灵，源自于万年前从冰灵族分出去的一支王族，而且王族位列十分靠前，只是她自己不知道而已。

    整个萧家知晓这一切的，也就只有萧林，可是萧林没事闲着也不会把这种隐秘的故事告诉给萧青黎，结果误打误撞，反倒是让萧青黎自己先觉醒了血脉记忆。

    “在我的传承记忆之中，的确有一个特殊的办法，能够将冰神碑暂时封印在我的身体之中。”

    萧青黎看着眼前几乎能够塑造出无数个她身体的冰神碑，眼中闪过一次决绝。

    她是一定要把父亲救回来的，就算付出的是自己生命的代价，她也在所不惜。

    “如果将冰神碑带走的话，恐怕会弄出不小的动静，我会拼尽全力打开一个空间通道，到时候，你能带着我回去吗？”

    萧青黎看着萧平安，眼神之中满是恳切和请求。

    “放心。”萧平安摸着自己身上携带的诸多宝物，还有手腕上缠着的真武皂雕旗，坚定地点了点头：“我一定把你带回去，只不过你要快，冰灵族之中可是有天至尊的，我们只能够趁他们措手不及的时候做这件事，一旦我们被堵住，那么我们就会死。”

