    冲出病房，萧鹤便看到十来个人互相依偎着倒在一起，其中有护士，也有穿着日常服装的，应该是病人家属。

    “你们没事吧？”萧鹤迅速来到人群处查看了一下大家的情况。

    “你是N局的吧！”当大家好像都还没反应过来的时候，一只手突然从人群中伸出来抓住萧鹤的胳膊，就像是溺水者在抓救命稻草一般，“我记得你是！”

    萧鹤顺着手臂看去，对面是一名穿着牛仔连体衣的年轻女孩，他对这个女孩也有点印象，好像是隔壁病房一个病人的女儿...还是女朋友来着？

    女孩一脸不安的看着萧鹤，继续问道，“刚才是什么情况？”

    萧鹤没有回答，而是下意识的环顾了一下四周，因为他也不知道刚才那个震动感的源头是什么。

    而且女孩在询问自己的时候，萧鹤感知到了一种说不清楚的错乱感，他同样不知道这种错乱感的源头是什么，所以他在尝试着寻找答案。

    见萧鹤不说话，其他人也都沉默了下来。

    大家好像都在等待着什么，不知道是在等待平静，还是在等待着下一次的震动。

    现场就这么闷了有两三分钟，一名穿着白大褂的中年护士从不远处走了过来，“你们都在这儿呢，赶紧去自己负责的病房看看病人情况！”

    人群中的几名护士被领导要求后纷纷对视了一眼，并露出了犹豫的表情。

    “还愣住干嘛？动起来啊！”

    领导看他们不行动，又催促了一次。

    这一次，护士们默契的看向了萧鹤。

    萧鹤下意识很想问一句，如果自己不在现场，是不是你们的行动反而会更直接干脆一些。

    但他最后还是把这个问题憋在了心里，同时从身体周围散发出金色的流体快速向整层的空中飘去，很快，整层楼就像是披上了一层金色的薄纱。

    看到萧鹤有动作，护士们这才起身前往自己负责的病房，其他一些人也都站了起来，各自回到自己的病房去。

    然而那个抓着萧鹤的手，却在这个时候抓的更紧了。

    “刚才那个震动到底怎么回事，我可能需要出去确认一下。”

    萧鹤委婉的示意女孩松手，但女孩不知道是真没听懂还是装没听懂，不仅没有松手，干脆直接用两只手抓着萧鹤，“那个...”

    女孩犹豫了一下，并伴随着眼神的逐渐坚定说道，“我可以要一个你的联系方式么？”

    萧鹤微微一愣，随即礼貌的回应道，“如果你平时有什么能力者相关的事情需要帮助的话，可以打我们能力者管理局的执勤电话，16...”

    “我不是需要帮助。”女孩直接打断了萧鹤，一只手慢慢往下伸直接拉住了萧鹤的手，“我只是...想跟你接触一下。”

    女孩的手抓的越来越紧，眼神中也流露出了越来越强烈的渴求欲，“我喜欢你的长相，喜欢你的声音，喜欢你的性格，喜欢...”

    说到这，女孩身体突然靠前，上身有些刻意的下弯，仿佛是想在现场直接办了萧鹤一般，“我想得到你！”

    萧鹤眼神凛冽的看着女孩，或者说观察她，对于她对自己的喜欢萧鹤并不意外，因为从小他身边就不缺追他的女生。

    可正是因为从小有很多女生追他，萧鹤看到过各种追求者在自己面前表现出来的状态。

    但他从来没有遇到过这样的情况，一个女孩对自己的爱慕之情在短时间内快速膨胀，并且表现的毫无遮掩。

    这时，萧鹤对周围环境的错乱感感知愈发强烈，他毫不犹豫的把手抽了出来，“谢谢你喜欢我。”

    说完，萧鹤直接起身回到了妹妹的病房。

    正守在病床边上的落落抬起头看着表情严肃的萧鹤。

    萧鹤也没有说话，而是直接走到了窗口处。

    医院建在很繁华的地段，透过窗户，萧鹤可以看到远处的商业街和高档住宅区，但他的眼神落在了医院楼下。

    此时，医院楼下正在聚集起越来越多的人，这些人有的是从楼里走出来的，有的是从医院外边走进来的，他们三三两两的开始聚在一起，显得医院楼下异常的热闹。

    当萧鹤耐心的观察了一会儿之后，马上就发现了下面人群的异样。

    因为没过多久，越来越多的人在楼下开始争吵，此起彼伏的争吵声汇聚在一起就像是一场没有彩排的天然交响乐演出。

    不知道是不是受到这种天然交响乐的刺激，很快就有人厮打了起来，但医院的保安不知道去了哪里，并没有人来制止这些撕打。

    而最吸引萧鹤眼球的，是在这样混乱的局面之下，一个穿着病号服的男子正单膝跪地，拿出戒指向对面的女孩求婚。

    这一刻，暴力与浪漫撞击在一起。

    强烈的视觉和情绪冲击感让萧鹤好想拿出手机记录下这一刻。

    “咔嚓！”

    身边，落落挑了桃眉，“我觉得很有意思。”

    萧鹤的思绪被她抓了回来，他终究还是没有拿出他的手机去拍照，也不知道是不是因为落落已经拍了，“下去看看。”

    “好啊。”落落看起来很期待的样子。

    萧鹤先走到病床边上看了一眼妹妹，轻轻拍了拍被子后走了出去。

    门外，刚才向自己的表白的女孩已经不见了踪影，萧鹤也没多想，直奔电梯的方向。

    可刚走出两步，萧鹤的右耳动了动，他突然转过头看向了斜对角的一间病房。

    “怎么了？”落落好奇的看着萧鹤。

    萧鹤没有回答她，而是快步走向那间病房，并小声的推开了病房的门。

    病房内，一名男子手里正握着一把水果刀，他背对着萧鹤跟落落，正对着床上的人。

    “爸，我受够了，我真的受够了，我从小就活在你的控制下你知道嘛？我人生的每一个决定都是为你做的...从文理科分班到大学选专业，再到毕业找工作，甚至...甚至连找老婆，这些决定，每一个，都在考虑你，因为你是我爸，那个我根本无法忤逆的爸！

    我感觉从我懂事起，我就活的特别窒息，我真的好羡慕别人可以自由的去掌控自己的人生，可我就是不行，就是做不到。

    因为我有一个你这样的父亲，一个蛮横，自以为是，又把孩子当成是自己私有品的父亲！

    甚至你现在躺在这里已经不省人事了，我还要告诉医生，告诉自己，我希望能救你。

    可事实上，我多少个夜晚都在渴望着你能够赶紧去死啊！

    我多么希望这个世界没有你啊！”

    男子的声音愈发歇斯底里，同时慢慢的把水果刀举了起来，“我真的不想活在你的阴影下了，我已经四十岁了，我想...我想痛痛快快的活接下去的人生，没有你影响的人生！

    只要...只要你不在了，我...我就自由了啊！”

    ...

    “你要不要阻止一下？”看着男子已经做好了把刀插下去的动作，落落小声的问了一句，此时她的表情是严肃的。

    萧鹤盯着男子的背影看了两秒，直接抓着门把手把门关上，“走吧，下去了。”

