

虽然他并不知晓下界的那个前辈，嗯，对，前辈，什么大凶嘛，那铁定是前辈啦，看那矫健的身姿，何等的潇洒，一看就是一位德高望重的前辈……

虽然不能确定那前辈所言是真是假，但是想来也没有骗他的必要，更何况听其语气，可能还与自家的那件宝贝仙器相识，最终的结果似乎已经显而易见了。

不提这边的秦长生是怎样的欣喜，且说那于下界之中正攻击剑九的几位，现在都有点怀疑人生了，那可是不老天尊啊，就算因为不是本体的缘故，那也不可能就这么被解决啊，这也太快了吧！！

可惜，不管心中怎样后悔，但是开弓没有回头箭，就现在，想离开估计都没可能了。

剑九可不是什么好脾气的家伙，对秦长生手下留情那是因为惜才，至于其他几位，虽然也都有着半步至尊或者至尊境界的修为，但是也仅此而已了，他们的才情资质，也就是这种程度，还真让剑九提不起兴趣。

“所以，你们还是都去死吧，化作养料滋养下界也挺好的，说不得还能养出几个天骄出来”

看着不远处的几位，剑九心中暗道，嘴角的笑容让本就心惊的几位更是惊悚不已。

“几位道友，如今有什么底牌都使出来吧，要是再有保留，说不得就得留在这儿了”，那位盘坐于白莲之上的金身强者一脸苦涩的说道。

说话间，只见其从莲台之上直立起来，丈六金身发光，手持青竹，对剑九横扫而来。

以此同时，那来自神庙的护道者，也就是那头金纹白虎亦是一声咆哮，呼啸震乾坤，化作一片炽盛的白光，带起一股狂风，以璀璨的光华之中转瞬即至。

………………

而就是在剑九收拾秦长生的功夫，那位骑乘青牛的强者可算是逮到了喘息之机，连忙盘于虚空，疯狂的汲取着天地间的精气，用以壮大己身，补充流逝的生命本源。

可惜，他恢复己身所需要的天地精粹堪称浩瀚，想要在这精气贫瘠的下域萃取可不是一件简单的事儿，或者完全可以说是一架不可能的事儿，至少短时间内不可能。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

因此，为了不影响接下来的血战，那道袍男子不得不使用禁术，强行将己身伤势压下，不过观其苍白至极的脸色，便可知晓此时他的状态着实不佳，就算能勉强发挥出全盛时期的修为，但绝不持久。

而且这场战斗之后，还不知道要花费多少时间去修复流逝的本源，那可是关乎他修道的根本的，有一点点的闪失都要花费千百倍的努力去弥补。

最主要的一点，他终究老了，没时间了，只能以此一搏了，作为一个纪元之处便存在的家伙，此时仍旧没能突破至尊境界的他，虽然在很多方面另辟蹊径，不比寻常至尊差劲，但不是就是不是，他只能搏一把。

当然，这在他看来是不亏的，若是能在接下来的战斗之中找到足够的机缘，甚至寻到那传说之中的超脱篇，说不得他就能借此机会，不破不立，破而后立，真正踏足到至尊的领域！

不得不说，他的想象力着实够丰富的，若是让剑九知道他此时的想法，恐怕能笑上好许久。

“哞！”

只听一声充满蛮荒的兽吼传出，那略显老迈的青牛踉跄着从地上爬起，虽然之前在剑九收拾他主人的战斗余波之中受创不浅，但其还是坚持着从地上爬起，驮着那道袍中年慢吞吞的步入战场。

那道袍男子背上仙剑铮铮作响，眉宇间，有惊天的杀伐之气荡漾，虽然脸色有些苍白，嘴角的斑斑血迹仍在，但是依旧难掩其风采。

……………………

面对向其横扫而来的青竹，剑九不紧不慢，只是屈指一扣，便已后发先至，数道神光撞击在西方教主的丈六金身之上。

轰的一声，剧烈的能量波动从撞击处传出，西方教主的金身放光，无数诵经之声从虚空之中响起，整个人如同一尊在燃烧神炎之中矗立的神祇，圣洁而宏伟，当然，这是在忽略了那金身上的密密麻麻的裂纹的前提下的。

虽然那西方教的教主以其强横的肉身闻名三千道州，将金刚不坏身修炼到了极致，号称金身不坏，但在剑九的攻击面前依旧显得有些脆弱。

剑九手掐剑诀，晶莹的骨扇点在那青竹之上，轻飘飘的仿佛不含一点威力似的，但是其中所蕴含的大道至简，仅仅观那已然被随手斩裂的虚空便能意识到其中所蕴藏的庞大伟力。

骨扇与青竹碰撞间，无数混沌气翻腾。

只见那青竹发光，深深的扎根在虚空之中，汲取着天地之间的道则，浑身散发着不朽的气息，想要借此来与那骨扇抗衡。

可惜，随着一声脆响，那青竹爆碎，化作了数截，飘散在空中，顺带着那西方教主身后足足一百零八道的护体神环也被那尚未消散的剑气洞穿。

“滴答答”

宝具的被毁，外加逸散剑气的创伤，那西方教主躲闪不及间，左臂竟被生生削断一截，金色的神血滴砸在地上，惊形成了一座不小的湖泊。

感受着自身的伤势，西方教教主沉默不语，却不敢在独自向前。

“吼！”

一声咆哮从剑九身后传来，那金纹白虎的攻击转瞬即至，那白虎高数十丈，雪白的身躯之上有金纹点缀，煞是神秘。

张口间，便有一片宛若银河一般的光雨从那虎口之中吐出，杀伐之气震天，那白虎行动间极为强势，攻击甚是凶猛，那点缀这金纹的雪白尾巴扫过，一座庞大的山脉都被抽的粉碎。

光雨尽是金属气所化，璀璨夺目，霞光耀眼，威能近乎通天动地，刚猛霸绝，仿佛能分割天地，截断天宇，这种恐怖的景象让隔着镜像观看的石昊的眼神都有些刺痛。

白虎居西方，属金，主掌杀伐，最是凌厉，而金纹白虎由其变异而来的强者，血脉极为纯净，战力更是惊人。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71047084"  chaptername="第二百三十七章  不再保留">加入书签</a>
        </div>
    