    夙倾顿了顿，灰白色的眸子盯着苏叶，不知道在想些什么。

    只觉得他那周身的气势越发的阴冷了。

    坐在对面吃饭的楚烈跟赫连霆两个人互相看看。

    跟着，迅速低头喝着自己面前的茶水来。

    装作什么都没有看见的样子。

    为什么要答应非臣来一起用膳？

    这脑子是装水了吗？

    现在这局面是用膳问题吗？怎么觉得下一秒他们就要被抽出去了？？

    楚烈身体僵直，低着头双手紧抓着茶盏。

    他对于情情爱爱的事情，也不太懂。

    不过皇婶不是说要道歉了吗？事情不就快结束了吗？这怎么皇叔的气势更加慑人了？

    一边低头喝茶脑袋里不停的转开始细细琢磨。

    一旁的赫连霆在战战兢兢的同时，还好奇的抬起头忍不住想看看。

    因为他在刚刚就注意到了，苏叶姐的嘴巴，是受伤了吧？

    一边想着，一边忍不住抬头去瞄。

    瞄着瞄着，夙倾阴凉的视线睨了过来。

    赫连霆顿时浑身一僵。

    夙倾声音低缓

    “还没吃饱？”

    赫连霆跟楚烈对视一眼，

    “吃，吃饱了。”

    楚烈最先明白了自己皇叔话里的意思，立刻站起身来，

    “皇叔皇婶，楚烈先告辞了。”

    “王爷，苏叶姐，告辞。”

    话音落，俩人一口饭没吃，连忙跑掉了。

    顿时，这屋子里只剩下了苏叶跟夙倾两个人。

    外面阴暗的天色也让厅堂里看起来有些昏暗。

    夙倾将人往自己怀里稍稍拢了拢，也不敢太用力。

    半响后，他低哑开口

    “你在生什么气？”

    苏叶没说话。

    毕竟也说不出个怎么着来，总不能说自己恼羞成怒。

    她想从他腿上下来，某人却偏偏拽着她，不让她走。

    他俯身，让自己的语调尽量放缓，在苏叶耳边开口

    “你想去哪儿，我带你过去。”

    苏叶拒绝

    “不用。”

    她的拒绝让他有些烦躁

    “你现在的身体，走不了路。”

    苏叶抿抿唇

    “我可以走。”

    自从离开榻上，这一路尽是让他抱着了。

    她哪儿有这么脆弱。

    明明生着气，还让他抱着走，很没出息的样子。

    在苏叶的挣扎下，终于，她的双脚落地。

    她低头，理了理自己的衣衫。

    全然不管后面那个面色阴冷的男人。

    她朝着厅堂大门口的方向走。

    走了没几步，她停下来，站在那儿顿了顿。

    疼。

    浑身上下哪儿都疼。

    夙倾昨天在床上是把她给拆了一遍吗？

    她稍稍拧眉之后，又恢复了正常，继续往前走。

    她现在心里气闷的很，不想同他说话，更不想给他道歉。

    她走几步停一会儿，走几步停一会儿。

    就这么从桌子跟前到厅堂门口的距离，生生让她走了许久。

    她走到厅堂门口。

    看到非臣跟西烈站在那儿。

    赫连霆跟楚烈还没走。

    几个人一看到苏叶走出来，都纷纷凑了过来。

    赫连霆好奇的看着苏叶，压低声音

    “苏叶姐，您跟王爷道歉了？你做了什么事？”

    他站在门边边上，自己的身体挡在门后面，不让夙倾看到自己。

