    此刻城门外，寒风呼呼的刮着，看守安易的几个侍卫实在是熬不住了，买通了守城门的几个侍卫，躲到了城门楼子里。

    其中一个侍卫用安易给的银子买了几坛子酒，一边喝酒一边吃肉。

    “那女人自己在外面能行？”其中一名侍卫不放心，问道。

    “那女人是跟着那个鸾王来的，让她走她也不会走的！”侍卫说道，狠狠的撕了鸡腿，“放心吧！”

    几个侍卫这才放心的大吃大喝。

    马车里，安易搓了搓冻僵的双腿，哈了哈气，却突然见一个黑色的人影就撩起外面的帘幔冲了进来。

    安易正待要喊叫，待看清男人的脸之时，眼泪一下子就涌了出来。落在面上黑色的面巾上。

    安易一边哭一边想到了什么，直觉的向后退，“你别靠近我，你会危险的……”

    凤卿尘上前一把抱住安易，将她拉入自己的怀中，将下颚抵在她柔软的发心处，仿佛将女人守在心口一样，压低了声音说道：“就算是烧死我，我也要抱着你，刘兰花，我以为你真的不要我了！”

    安易的眼泪流的越发的凶猛。

    “我怎么会不要你？只是现在我不能靠近你，一靠近你，你会死的啊！”安易想要抱住凤卿尘，却又担心给凤卿尘带来伤害，他好不容易摆脱了金龙相的痛苦，她不能再让他万劫不复。

    凤卿尘的身子发热起来，他慢慢地用寒冰掌的心法压制了下去，他低声说道：“我骗了那个玉琼欢，让她教给我一半寒冰掌的心法，现在可以暂时压制住金龙相，但是时间只有一炷香时间，我们要快点说！”

    凤卿尘将安易放开，他望着安易戴着面纱的脸郑重的问道：“你不会丢下我的是不是？”

    安易坚定的点点头：“不会，不管将来发生什么事情，至少现在我愿意赌这一次！”

    凤卿尘眉目舒展，再次将安易紧紧给圈进手臂里面，他低下头，想要吻住女人的唇，但是很显然女人脸上的面巾有些碍事。

    凤卿尘抬手一下子将安易面上的面巾拽了下来，终于看到了女人明显削瘦的脸。

    凤卿尘仔细的瞧了安易，唇紧紧的贴上女人的，虽然滚烫，可还是紧紧的吻着，不肯松开。

    安易的小手有些无助的抓着他锁骨下雪白的襟口，昂起头来迎接男人的吻。

    凤卿尘一遍一遍贪婪的吻着安易，两个人之间所有的怀疑、所有的犹豫、所有的不安，全都融化在这个吻里。

    安易察觉到男人的身子迅速的开始升温，就连气息也开始不稳的时候，她迅速的将凤卿尘推开。

    凤卿尘脸色已经涨红，他迅速的运功，抵抗了那燥热的气息。

    虽然有些狼狈，可是凤卿尘一张脸却初绽光华，一双潋滟眸子鲜艳妩媚，宛如含了天边最亮的星星一般，足以照亮这个漫长的冬夜。

    “刘兰花，我绝对不会辜负你！”凤卿尘低声说道，“等我将寒冰掌的全部心法学到手，我就杀了那个女人！”

    安易还想说什么，凤卿尘却着急离开了，他必须赶在玉琼欢回去之前赶回去。

    【作者有话说】

    题外话：大家猜猜安易的脸为什么没有毁容？

