    然后，听到张莉花和李静雯说了两声，李静雯跑远了，张莉花进门来了，进门看到了地上放着的礼物，脸上绽放开了温柔的微笑，就好像她早知道这些礼物的来头一样。

    周萧收拾着，轻叹道：“她就那么跑了，也不知道帮我收拾收拾。”语气低沉却充斥着喜悦。

    她温柔笑了起来，道：“这些礼物，她费了大心思了。”

    周萧懒洋洋地靠在了床边，正对着她温柔的笑容，面对这样的笑容，就算再坚强、决绝的铁石心肠，此刻都会变得柔软。

    “过来。”他拍了拍旁边。

    她走了过来。

    “坐下。”

    她听话地坐下。

    可周萧却没有看她，而是看着屋顶，“我时常在想，如果那个时候不是倩姐施舍我，不是你和倩姐帮衬着我，恐怕我不会有今天。”

    “所以呢？”

    “不知道自己的父母，我经常觉得老天爷对我不公平，现在看来，他还是有一些公道的。”

    张莉花眨了眨眼睛，笑道：“是老天爷的安排吗？我觉得是你自己勤奋，沈薇说你现在都会经常学习到很晚，你还上学的时候就是学校里的好学生，这不是天赋，也是老天爷的恩赐，是你自己的努力才对。”

    “但我能遇到你们，一定是用光了我的好运气。”

    周萧终于低下了头，看着那些礼物，忽然好像想到了什么重要的事情一样，“我要出去一趟。”

    “那我帮你收拾。”

    她倒是几乎从来都不会问周萧去什么地方，去做什么，只要他能平平安安回来，那就足够了。

    现在是黄昏，郑夭夭和魏蔓还没有回燕京。

    看到周萧来了，二人都没觉得有什么意外，就算不来看他们，肯定也会和赖沧源告别。

    “来啦。”

    半躺着的郑夭夭坐直了身子，伸了一个懒腰。

    “快元旦了，估计过年前想到燕京是不可能了，先跟您拜个早年。”周萧笑道。

    “是来看魏蔓的吧？”郑夭夭的眼睛里都好似在透着光。

    周萧笑而不语。

    “你这个人，还真喜欢打破砂锅问到底，东江的事情都过去了，还跑来问。”郑夭夭一眼看透了他，没什么人能逃过她的眼睛。

    周萧道：“去年，茶叶藏毒的事情，您知道吗？”

    郑夭夭皱眉道：“这些天，怎么那么多找我来问这件事情的！”

    周萧道：“除了康先生外，还有谁来问过？”

    郑夭夭道：“老彭，就是彭玉他爸。茶叶藏毒的事情其实算不了什么，这年头，谁还没个副业不是，就是陈家的这副业上不了台面儿，经过那次事情之后也收敛了不少。”

    “再说了，这事儿也不是你该管的，你尽管好好做你自己的生意，这门门道道的，自然有人去做。”郑夭夭接着又说。

    “魏蔓？”

    “不是她了。”

    “也就是说，之前是她。”

    郑夭夭闭嘴不言。

    原本准备打招呼的赖沧源，看到脸色难看的三人，顿时没了言语。

    良久。

    周萧咬着牙道：“她可是您女儿啊！”

    “你恨你父母吗？”郑夭夭淡淡反问。

    “这就不是一码事儿！”

    “不管是不是一码事儿，和你也没什么关系吧，再说了，她现在就算想接近陈搏龙也难喽。”

    “行了，都少说两句吧，又不是什么大事儿，叽叽喳喳的。”

    魏蔓似乎不耐烦了。

    一句话下来，周萧和郑夭夭都没了声音。

    魏蔓看着周萧两手空空，没好气道：“你来拜个早年，连个礼物都不带吗？”

    “忘了。”

    “连个水果都不买。”

    “真忘了。”

    “我陪你去买吧。”

    魏蔓拿了衣架上的外套。

    赖沧源准备跟上，郑夭夭暗暗使了一个眼色，示意他别跟上去。

    二人下了楼。

    这边是闹市区，想找个买水果的地方，只能去超市。

    最近的超市，也有两条街的距离。

    二人并肩走着。

    魏蔓突然道：“自从上次离开江城，郑夭夭一直都在暗中查你父母的消息。”

    “为什么？”

    “好奇呗，就像你好奇陈家的事情是一样的。”

    “……”

    “反正你们也结怨了，没什么不能跟你说的，陈家是东江是个土皇帝，你去了一次东江，应该也看出来了。货要从东江出去，必定要先通过陈家，当时许川友和陈家有点儿小摩擦，就出了那档子事情。”

    “管不了？”

    “管了，但没抓住证据。”魏蔓说。

    “意料之中。所以你那次去东江是……”

    “有我在，陈搏龙绝对不会对你下死手，那男人盯着的是郑夭夭，和我在一起完全就是为了郑夭夭，陈家在东江的势力很大，但出了东江也就那样了，郑夭夭的影响力虽然没陈家大，但人脉关系摆着，让人垂涎，魏涛生和郑夭夭之间的那点儿事情，虽然没摆在明面儿上，实际上该知道的都知道，就算我姓魏，就冲着这一层关系，我受到的关注也很多。”魏蔓轻描淡写的说着。

    “其实，我倒想当个普通人来着。”她叹了口气。

    有些人，生来就不普通。

    魏蔓看周萧准备说话，索性先将自己想说的最后一句话说出来了，“这也是郑夭夭一直的担心，担心陈家卷土重来的时候，你把握不住。”

    “因为魏先生？”

    “不然呢，他们俩是藕断丝连，余情未了，可你也看到了，魏涛生有了家世，不一样了。”

    “啧啧。”

    周萧没想卷入这些事情里，就是为魏蔓忧心。

    但看起来，对方似乎根本不拿这些事情当一回事儿，周萧索性也不说这个话题，陈家要是想来斗一斗，等到时候决一死战就行了。

    “你那么讨厌陈搏龙，是有喜欢的人了？”周萧扯开话题。

    “没有。”

    魏蔓突然停住脚步，抬头看向周萧。

    她的眼睛看起来有些奇怪。

    一只眼睛是黑色的，一只眼睛看起来却偏棕色，平时看不出来，但在阳光下，迎着阳光看得还是有些清晰的。

    “如果有，一定是你！”她注视着周萧，非常肯定的说道。

    “我觉得我没那个荣幸。”周萧想到了郑夭夭，尴尬地摸了摸鼻子。

    “郑夭夭对你非常的好奇，说不定有一天就会把我嫁给你当卧底。”魏蔓半开玩笑半认真的说道。

    “如果她真有那个想法呢？”周萧问。

    “我无所谓。”

    也不知道是不是真的无所谓。

