
　　“呵呵，韩sir，您说的哪里话。“庄sir拉开抽屉，取出雪茄，坐在椅子上谦虚道：“我距离DCP的位置还远着呢。”

　　“是啊，你距离DCP的位置还远，却已经把DCP干掉了。”韩国理的车窗旁雨水密布，心中暗想。

　　他望着窗户讲道：“请您放心，行动DCP位置一定属于你！港督已经打电话通知我去见面。”

　　“喔？”

　　“这么快？”庄世楷有些意外，然后便晒然笑道：“那我多谢韩sir，静候佳音了。”

　　他也不再推却DCP的位置，因为他压根不想推。

　　人都是他干掉的，又怎么能把位置让别人？

　　再试问整个港岛警队上下，又有谁还配争DCP的位？

　　“庄先生，一定！”韩国理笑道：“我的提前恭贺，那可是真心实意，万无一失的…”

　　“呵呵，麦理斯也真是急躁，刮暴风还让您出门。”

　　“辛苦您了。”庄世楷语气柔和，带着关怀，丝毫没刚刚的霸道、血腥。

　　他像一个杀完人后，再用手帕轻轻拭去血迹，便可登上舞台演奏钢琴的绅士。

　　集果断与优雅为一身。

　　“呵呵，港督比你、比我还急呢。”韩国理笑道：“我快到了，那就不聊了，等风暴过去，您正式上任，私下可以喝一杯。”

　　韩国理其实还未与庄sir有过真正的私下交流，就算是秘密地点的酒会、雪茄会都无。

　　毕竟，韩国理当初是给庄sir强势压服的！

　　就算事后达成默契，也不见得有私交。

　　或者说，没有私交更好。

　　不过现在…

　　庄sir上位行动DCP以后，公事上将和警队“一哥”直接报告，警队“一哥”仔细想想，干脆冒些风险，也要和庄sir主动破冰，达成一点私交。

　　毕竟这回王安淇搞的大事情，最大波及者是“一哥”，理论上说，“一哥”还欠庄sir一个人情，所以“一哥”现在是心服口服，打算放低姿态委身庄sir了。

　　姿态低点没关系，活的够久，日子够滋润才是关键。

　　韩国理比“葛白”要差劲些，来港岛这么久了，才领悟到这点。哪像“葛白”一样没和庄sir勾肩搭背之前，便已经悄悄收洛哥的进贡。

　　而庄sir和韩sir都是聪明人，明白港督府收到消息、麦理斯急call韩国理会面、目的不可能是问责，只可能是安抚！

　　港岛。

　　谁都无资格问责赢家！

　　就连港督都一样！

　　至于安抚的手段与结果？

　　呵呵。

　　老政客都懂的啦！

　　总而言之，大家都是成精的老狐狸，你有多骚，屁股一撅，大家都明。

　　我们先把蛋糕分好，该恭喜的吉祥话说完，讨个喜庆，接下来看你表演喽！

　　“哒。”芽子推开玻璃门，踩着高跟鞋，端着一杯咖啡，轻轻来到跟前：“庄sir，您要的咖啡。”

　　“我加了糖，今天很甜。”芽子眯眯笑着，表情乖巧。希望今天一连串的大事件，最好不要打扰到靓仔长官的心情。

　　如果自己笑容能给庄sir带来一丝丝开心。

　　那就更棒啦。

　　庄世楷笑着站起身接过咖啡，表情确实比先前看起来愉悦很多。只见他嘴里说声“谢谢”，心里却想“你了糖？你很甜吗？”

　　“啜。”庄sir轻啜一口咖啡，帅气举起杯子朝芽子示意：“我希望下次能加点奶。”

　　“没问题。”芽子爽快答应，上前一步，双手拿着托盘放在胸前，轻轻对着庄sir耳边说道：“借你一个晚上，等我十月时间。”

　　芽子收回身体，侧侧脑袋，莞尔一笑，随即拿着托盘转身离开。

　　“真是个坏girl。”庄世楷轻笑一声，单手插袋，穿着西装，端着咖啡望向窗外。

　　窗外的风暴还在刮！

　　骤雨打的很猛烈！

　　现场，一名名披着雨衣，冒着大雨的警员们，正在大声呼喝，整理现场，抢救伤员…

　　而他只是再喝一口咖啡，轻声笑道：“风暴还未结束！”

　　这场游戏还有下半场！

　　这时咖啡温热，掌心留有余温，风是越刮越大。

　　这回麦理斯也别说拒绝接见“韩sir”了。

　　他不仅主动叫韩sir来到港督府，而且当韩国理走进办公室大门时，他还快步流星的丢下钢笔，绕出办公桌，摆出一幅很急切的姿态说道：“韩sir，雨下外面很大吧？今天真是麻烦你了。”

　　韩国理高档西装肩上落着几片雨滴，明显是给大雨打湿的。

　　刚刚就算有几名侍从打伞，大雨依旧能落到肩头。

　　按道理而言，这在绅士礼节中是很失礼的表现，可韩国理却并不在意，只是用侍应递来的白毛巾，轻轻擦拭着肩膀：“公务更重要，港督先生。”

　　“是啊，警务处发生的风暴，要比外面的风暴更大。”港督请着韩国理到旁边沙发坐好，感叹道：“幸好庄世楷高级助理处长处置的即时啊！”

　　韩国理接过茶杯，鞠躬道：“sorr，sir！”

　　“怪我掌控不好警队！”

　　韩国理满脸惭愧，握着茶杯都没脸喝，港督则保持沉默，最后长叹口气：“不怪你，积难重返啊……”

　　两人用英语交流，其中成语也用英语说，虽然，说法不一样，但是意思是那种意思。

　　演了！

　　两个影帝又开始演了！

　　韩国理抬起手中的茶杯，一大口喝下，起身朝港督讲道：“庄世楷涉嫌违规处置！我马上带人去将他拘捕！拼掉这条命也要守住我们日不落帝国的荣耀！让他知道火炮战舰的威力！”

　　韩国理讲的义正言辞，港督却急忙站起身力劝：“韩sie！请勿冲动！”

　　“此时，警队要以稳定为主，不能逞一时之气，我们必须承认庄世楷的做法正确。”

　　韩国理大急：“NO！SIR！”

　　港督却动之以情，晓之以理：“我这都是为港岛社会大局着想，请你承认庄世楷行动吧！毕竟这回查理确实有做错的地方给人抓到手脚，再闹下去影响整个港岛社会的稳定。”

　　“请你批准对庄世楷的升职，启动程序，将他即刻擢升为行动DCP，但是查理的犯罪新闻不能上报，必须封闭法庭，内部处理！”

　　这是港督拿出来的底线，也是为整个警队、或者说港府鬼佬的面子着想。

　　当然，庄sir也是警队的一份子，维护鬼佬？滚一边去！

　　维护港岛警队的脸面倒是很有必要。

　　这对他而言没问题！

　　至于港督的态度？呵呵，港督不想拿火炮战舰去挽回帝国荣耀吗？妈的，关键是没有火炮战舰啊！

　　老家那几艘生锈的破铁船？

　　开出来都费劲！

　　最好别开。

　　因为不开就不会出事，不出事就是薛定谔的“炮”，大家都要投鼠忌器，忌惮三分……23sk.net

　　韩国理站起身，捏紧拳头，满脸憋屈的讲道：“yes，sir！”

　　半小时后，韩国理冒雨离开港督府，一人坐于轿车上，脸颊挂着刻板表情。

　　今天，他为一个华人男子，贡献出人生最强演技。

　　“庄世楷先生，现在授命你为代理行动DCP，风暴结束，警队会正式签署文件，公布你升职信息。”

　　“希望你再接再厉，替港岛治安做贡献！”韩国理坐在轿车上，拿着卫星电话，出声讲道。

　　庄世楷知道韩国理刚刚出入港督府，是怕多“带”出点什么东西，只能用这种语气说话。

　　越高级的政客，就越要小心翼翼。

　　不回家做个全身“清理”都不敢放开聊！

　　“是！长官！”于是庄sir也用很正式的语气肃声回答，然后非常干脆的挂断电话：“啪嗒！”

　　当他重重放下电话的那一刻，自身权力已经再上一个台阶，正式取代王安淇成为行动DCP！警队“二哥”！

　　“庄爷！”蔡元琪、周华标、李树堂、卓景全等一群白制服站在前方，抬头看向庄爷。

　　庄世楷按着电话：“运来茶楼、订两张桌子，风暴过后摆酒！”

　　“是！庄爷！”蔡元琪等人齐声应命。

　　——————

　　“而现在……”庄sir十指交叉，活动着手指：“下半场游戏开始！”

　　“提审陶成邦！他绝对有问题！”庄世楷说道。

　　蔡元琪点点头：“是！长官！”

　　虽然，蔡元琪等人都不知道庄sir为什么能够一口咬定，好似百分百确定陶成邦身上存在问题，但是陶成邦出现的实在太巧合了。

　　他这一撞直接撞飞关sir，再找借口都没用，刑事科的审讯自然会让他乖乖说话。

　　而下半场的突破口！

　　就在陶成邦身上！

　　庄sir打算签署完公共关系科的文件，便去情报科逛一逛，看看到底边个那么大胆，敢拱火拱到他身上……

　　“你别挣扎了。”情报科，马军双手掐住陶成邦的下颌，咧开嘴，表情狰狞的看向他道：“庄sir亲自发话要审你，不审出个结果，你以为能你能脱身？”

　　“是横着出去！还是竖着出去！自己选条路行！”马军松开下颌，拍拍他脸颊：“给你五分钟考虑考虑。”

　　“啪嗒。”马军右手在夹克口袋里摸索一阵，最终掏出一盒万宝路，随意抽出一支点上。

　　陶成邦双手吊在一根铁锁上，满头鲜血，踮着脚道：“我选竖着出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，635 行动DCP：庄世楷！免费阅读。https://www.23sk.net 