 内容是，【早上好！】    林辛言盯着这几个字，如果说昨天晚上的信息是有人恶作剧，或者是随意发的。

    那么今天早上这个又是什么意思？

    宗景灏给女儿洗好脸走出来，就看见林辛言站在床边看手机，便走了过来，林辛言想的太入神，没发现宗景灏已经站在身后，宗景灏出声问谁给你发的信息时，吓了她一大跳。

    “你怎么走路没声音？”

林辛言捂着心口，心脏还在噗通噗通的跳。

    宗景灏看着她，“不是我走路没声音，是你太入神，是谁给你发的信息？”

    早上好？

    谁？

    白胤宁吗？

    到现在还对林辛言贼心不死？

    林辛言坐在床边，仰头看着他。

    宗景灏回视着她，“怎么不说话？”

    林辛言翻到上一条信息，抿了抿唇，“很奇怪，从昨天晚上就有莫名其妙的信息，这人什么意思，想干什么？”

    宗景灏将她的手机拿过来，翻看了一眼，然后眉头紧锁，似乎也意外。

    “你在外面沾花惹草了？”

林辛言扬着眉，不是故意怀疑他，只是实在想不通谁会这么做，找不到合适的理由。

    宗景灏睨她一眼，没说话，将她手机上的号码发到了自己的手机上，“我会弄清楚，你不要胡思乱想。”

    林辛言低眸，“我没胡思乱想，就是觉得有些不安，谁会这么干？”

    “我会查清楚。”

宗景灏的声音微冷，带着不易察觉的怒意。

    本来早上心情挺好的，被这么一弄，她的心无法平静了。

    她怕了，真的怕再出什么幺蛾子，这次沈培川的事情，有惊无险，下次呢？

    “顾北怎么样了？”

林辛言问。

    上次就是他。

    “判刑了。”

顾北彻底把自己玩完了，本来他有机会出国，免去牢狱之灾，现在他自寻死路，谁也救不了他。

    林辛言垂眸，“那就不会是他。”

    宗景灏让她不要想了，“我会查清楚，你女儿饿了，我们下去吃饭。”

    林辛言点头，伸手摸摸女儿的脸蛋，“今天让言晨回来吧，还能陪她玩玩，家里忽然没人，很冷清。”

    之前有秦雅还有宗启封程毓温他们，现在他们都不再，别墅一下就变得安静，清冷起来。

    本来宗景灏想要把宗言曦带去公司的，多见见人也许有利于她恢复，但是出了短信这档子事，他把女儿带去公司的想法放弃了。

    现在主要是弄清楚，谁往林辛言的手机上发那些乱七八糟的信息。

    “吃过饭我去接他。”

宗景灏说。

    林辛言点了点头。

    屋子里于妈打扫过了，但还是有淡淡的酒气，宗景灏让于妈打开窗子通风。

    于妈说，“窗子都开了，可能一下散不去那个味。”

    “你要是闻不习惯，就在楼上呆着。”

宗景灏抬眸看向林辛言。

    她没什么胃口，有一口没一口的嚼着嘴里的食物。

    可能是因为在想事情，没注意听宗景灏的话。

    所以也没应声。

    宗景灏看着她。

    知道她嘴上答应什么都不想，但是心里不知道又想了多多。

    他叹息，“你为什么就不能听点话呢？”

    “啊？”

    林辛言回神，也没听清他说了什么。

    宗景灏也没了胃口，等到林辛言吃完饭以后，他把宗言曦给了她。

    他离开别墅去接宗言晨了。

    顺便把宗启封和程毓温一并带回别墅，家里有人，能帮着林辛言带一下宗言曦，现在宗言曦连于妈也不跟，他不在的时候，只能林辛言一个人带，她大着肚子不方便。

    九点钟的时候，宗景灏把他们接回来。

    “妈咪。”

宗言晨跑过来趴在她的腿上，看看妹妹，“还没好呢？”

    林辛言伸手摸摸他的额头，“是啊，所以把你叫回来和妹妹玩。”

    宗言晨一直都是懂事的，用力的点了点头，之后就不停的和妹妹说话，“小蕊，我有东西送你，你想不想看？”

    宗言曦眨巴着眼睛看着他，没有说话。

    宗言晨也不气馁，继续引她说话，“你真的不想看吗？

那我送别人了？”

    宗言曦依旧不语。

    看来玩具引诱不了她，宗言曦去把玩过家家的全套玩具抱过来。

    其实今天宗景灏不去老宅接他们，他们也打算回来了，这些玩具都是昨天他们专门去买的。

    宗言曦一直要玩过家家的游戏，宗言晨一直觉得幼稚，不愿意玩。

    这次妹妹被吓到精神不好，他豁出去了，只要能让妹妹快点好起来，他什么都愿意做。

    宗启封走过来，“小蕊，来爷爷抱抱。”

    宗言曦往林辛言的怀里钻了钻，用行动表示不愿意。

    “爷爷我们来过家家。”

宗言晨拉着宗启封坐到地毯上，程毓温牵着大白也加入其中。

    宗言曦眨巴这眼睛看着他们，宗言晨将那些玩具摆好，特别是厨房过家家的玩具，很齐全，各种食材，还有锅碗瓢，可以切菜炒菜，公主房子，里面还住着公主，她一直想要玩的。

    过了一会儿她就主动从林辛言的怀里下来，加入他们。

    林辛言松了一口气。

    好在她终于有一点转变了。

虽然还是不说话，但是愿意和别人一起玩了。

    另一边，宗景灏到了公司，进入办公室以后走到办公桌前按下内线，“叫关劲来我办公室一趟。”

    “好的宗总。”

    他解开西服扣子，坐到办公桌前，    关劲接到秘书的电话，就来了宗景灏的办公室，他到门口时，没有立刻敲门，而是在门口站了一下，才抬手敲响门。

    很快宗景灏的声音传出来。

    关劲推门进来。

    “你去帮我查一下，这个号码。”

    宗景灏把给林辛言发信息的号码给关劲。

    关劲拿过来低着头说，“好。”

    “等等……”    就在关劲要走的时候，宗景灏叫住他，“怎么最近很累吗？”

    一副霜打的茄子模样，这可不像关劲。

    关劲摇头，“没有。”

    “今年年假，给你多放一个星期。”

宗景灏将搁置在办公桌上需要签署的文件翻开。

    关劲欲言又止，有话想要和他说，但是又不知道怎么说，最后说道，“谢谢宗总。”

 