    半分钟后，沐夏将留影壁暂停。

    四周的画面停留在一道真元光柱，向她轰来的那一刻，远处朦朦胧胧的云雾中，隐隐出现的那一排影子。

    不是执法队又是谁？

    “我靠真相大白啊！”

    “哈哈，还真是执法队先动的手！”

    “其实大家心里都有数，肯定是执法队挖坑呢，她沐夏吃饱了撑的去攻击执法队干嘛！就是没想到，她真能拿出证据！”

    “啧啧啧，我只想知道那个法器是什么，居然能避过修仙者的探测，就这么把画面记录下来了！”

    外面的议论声嗡嗡响。

    整个执法大殿内却是一片死寂。

    七个长老说不出了话，烈金山和执法队的三十九个人，则完全僵在那里，死死盯着留影壁投射出的画面，脸色发青发白。

    “现在我们可以继续讨论一下，执法队该受什么罪责了？”沐夏眉眼弯弯地托着腮，小小的留影壁在手中转来转去地把玩。

    这悠闲的样子，话中的意思。

    让烈金山等人脸色更青。

    “长老，的确是我等的错！”烈金山一咬牙道，眼底是无尽的阴狠和不甘。

    “是我们记错了，当时我们看到远处好像有人影，灵雾中看不清晰，也根本不知道外面人的身份，我便出手试探了一下。”

    “我领罚，会自动卸去执法队的职务，甘愿面壁百年，还请长老对其他人从轻发落。”

    七位长老暗自点头。

    烈金山在这个时候站出来主动领罚，倒是让他们好开口了。

    只是方长老刚要说话。

    “圣州这片地方，不论是谁都没有特权，哪怕是州主的弟子。”

    “大荒州沐夏，公然对执法队动手，废掉修为，取消星赛的参赛资格，即刻执行！”

    这两道声音通过留影壁截取放出，一前一后，全部来自方长老。

    方长老的目光猛地朝她射来。

    “沐夏，你可以走了，剩下的是执法殿内部的事，与你无关！”

    “好啊。”沐夏一脸好商量地走出异度空间，那两道声音却没停，响彻整个大殿。

    也随着她走出殿外，响彻在所有围观者的耳朵中。

    一遍遍，交替回放着。

    “各位。”沐夏把声音关掉，笑眯眯扬了扬留影壁：“刚才听到有人对这个小东西感兴趣。”

    外面的人眼睛一亮，纷纷在虚空中问道：“沐小姐，这是何物？”

    沐夏简单解释了，众人更是惊奇。

    “两百万灵石一个，不限订单数量，里面附送给购买者一个教学小影像。我会亲自记录下来，就用刚刚方长老这两句话吧，教大家怎么将里面的声音和画面截取。”

    执法大殿内的方长老，脸色一下子黑成了锅底！

    如果真叫她放在那留影壁中卖出去，买的人少还好，一旦多了，他的两句话便会传遍整个仙武星！

    “两百万灵石？”

    “哈哈，虽不便宜，倒也不算贵，难得这东西精巧实用。”

    “不错不错，我要一个！”

    “这东西宗门里用的上，我买十个！”

    “十五个……”

    声音此起彼伏。

    沐夏顿时眉眼弯弯成月牙，已经看见了一大批灵石朝自己飞来。

    “不急，大家自行以神识构建契约，我们先把合同签了，明天诸位拿着契约来找我取。”

    一份份神识契约，出现在沐夏面前的虚空上。

    眨眼已经是几百份。

    还在不断地增加。

    “能来圣州参加星赛的，果然都不差钱。”沐夏在心中乐淘淘，一一将神识烙印上去，契约一闪生效。

    直将最后一份契约烙印完，足足用了一刻多钟的时间。

    “多谢惠顾，一共两千一百单，诸位记得帮忙宣传啊，明天见。”

    沐夏背着手，脚步轻快地走向秦予夺。

    后面殿内的方长老，因为羞恼和愤怒而脸皮不住地抽搐着。

    两千一百单！

    遍布仙武星的两千一百单！

    她是在逼他做选择！

    要名声，还是要护着烈金山！

    或者，他对烈金山等人手下留情，从此他和圣州执法殿，集体成为仙武星的笑柄，“不公正”“偏袒”“自打嘴巴”的代言人。

    或者……

    方长老闭了闭眼，再睁开时，已是一片严厉和冰冷。

    “本座现在宣布对你们的处置。”

    “烈金山，污蔑陷害参赛者，废掉修为，逐出执法队，身为队长罪加一等，面壁思过百年；其他三十九名队员，废掉修为，逐出执法队，免去你们思过。”

    “即刻执行！”

    “不！不！方长老！方长老……啊！”

    烈金山凄厉地惨叫，整个人瘫软在地上，丹田里的元婴，已经被方长老一指点废！

    身边一道又一道惨叫。

    四十人的执法小队，全部被废了修为。

    “唔，这个方长老够狠的啊。”沐夏听着远方传来的惨叫声，回头看去，执法大殿门口一道道身影被抬走。

    她满意地挑挑眉梢。

    一扭头，就见身边紫无极，战无双，古氏兄弟，月小蝶等，人人望着她，打了个激灵。

    “怎么了？”沐夏摸下巴。

    “没有！没有！什么都没有！”众人齐刷刷摇头，立刻眼神飘走。

    心中却是想着，这小姑奶奶居然还说方长老狠，最狠的就是你了好么！

    用留影壁逼的方长老废了四十个人！

    啧啧，以后得罪谁，都不能得罪这小祖宗！

    再一看，秦予夺居然一脸好笑地看着沐夏，黑眸里满满的宠溺和骄傲，众人顿时一巴掌拍在脑门儿上。

    “他们嫉妒你是小富婆。”秦予夺瞎话张嘴就来，揽住他家小狐狸丫头。

    沐夏顿时笑眯了眼，上一次卖留影壁给战无双他们，小赚了四千万。

    这一次两千一百单，可是足足四十二亿灵石！

    “你说，我们开个商会怎么样？”

