    孟熊，死了。

    一照面就被秒杀。

    当着方勇大冒险队的面，秦飞毫不留情。

    王威，李文炳，雷刚等一众印象护卫队员大眼瞪小眼，魂惊魄惕。

    刚才发生了什么？

    怔怔地看着躺在废墟血泊中的孟熊，一众人等瞠目结舌。

    难以想象威风八面的印象避难所长，就这么死在了秦飞手里。

    “啪，啪啪。”

    “好身手。”花姐笑眯眯地鼓掌，打破了这片寂静。

    方勇大冒险队众队员有些发怔，目光齐齐投向队长方勇。

    他们虽然和孟熊没什么关系，但据说孟熊以前和队长曾一起冒险过……

    “秦飞是吗？”方勇终是开口，右手合金机械肢闪过一道寒芒。

    身后大冒险队众人面色一凝，嗜杀的气息透着战气释放而出。

    枪手‘冯磊’手中维列克斯*暴力已上膛，黑压压的枪管令人心颤。

    “有没有兴趣加入我们大冒险队？”

    啥？

    冯磊的冲锋枪，差点没掉落在地。

    方勇的话，跌碎一地眼镜。

    队长疯了吗？

    邀请一个乳臭未干的强髓境小家伙，加入他们大冒险队？

    “没有。”秦飞直接的回绝，更是让大冒险队众人五味杂陈。

    人家还看不上！

    “不知好歹！”枪手‘冯磊’刚冷哼一声，就感觉到花姐皮笑肉不笑带着精光的视线，汗毛直立，连是闭上嘴巴。

    “太可惜了。”方勇不置可否地点点头，喝道：“我们走。”

    随即，带着冒险队众人离开。

    ……

    “勇哥，花姐，我们就这么走了？”枪手‘冯磊’一脸不忿。

    “不然哩？”花姐似笑非笑：“杀他？”

    “一个强髓境而已。”战士‘鲁大庞’不解：“就算杀死孟熊，也不代表什么。”

    方勇沉声道：“鲁杰放出来的消息，狄戎大冒险队全军覆没，就是秦飞那一伙人做的，狄戎更死在那秦飞手里，我愿也以为只是假消息，但现在看来…未必。”

    未必？

    “他一个强髓境，能杀得死宫海境中期的狄戎？”枪手‘冯磊’一脸不信。

    “不清楚。”方勇摇头：“宁可信其有，不可信其无，狄戎大冒险队全军覆没是事实，他和那中级炼金术师关系十分密切，没必要为区区一个孟熊给自己招惹敌人和麻烦。”

    “记住，身为冒险者，安全才是第一位。”

    众冒险队员点头应声。

    确实，孟熊死不死，和他们有个毛线关系。

    “好了。”花姐拍拍手，鼓舞众人士气：“休息够了，打起精神！去趟江南第二堡垒，我们就要出发太湖了，预祝我们满载而归！”

    “大获丰收！”

    “好咧，借花姐吉言！”

    

    秦飞和印象避难所众人叙叙旧，聊了一会儿。

    众人对堡垒的生活心生向往，对秦飞更是充满羡慕和崇敬。

    现如今的秦飞，早已一飞冲天，扬眉吐气，过上了他们梦寐以求的生活。

    收之桑榆的王威，最为开心，笑逐颜开。

    有了这笔钱，加上他自己这些年来一些存款，就能够好好栽培唯一的儿子。

    江南第二学院他不敢想，但明州学院还是有可能的。

    假以时日，一家人就有希望落户堡垒，后半辈子不用再吃苦。

    ……

    秦飞，回到江南第二堡垒。

    把孟熊剩余一只合金拳套和合金战甲卖了，赚了133万元。

    “钱来的好快……”

    从钢铁国度出来，秦飞回唐苑旅馆。

    今天是他在江南第二堡垒的最后一天。

    见过妹妹回过印象避难所，心里已完全踏实，差不多是时候回江南第一堡垒了。

    9月24日，就是东泽院报到体检的日子。

    错过一次江南第二学院的报到，秦飞不想再错过第二次。

    “嗯？”刚进别苑，秦飞微微一诧。

    妹妹秦雨已经在了，约好下午见面，现在还不到中午。

    除妹妹外，还有昨天见到过的宋希儿，和妹妹同寝室的好姐妹。

    以及一个身着教谕服，似老学者般的江南第二学院教谕。

    “哥！”秦雨见到秦飞连声喊道，挤眉弄眼。

    “呵呵~~”老学者面带和蔼笑容起身，眯着眼睛上下打量秦飞，“初次见面，鄙姓孙，是江南第二学院的副院长。”

    “秦飞，见过孙副院长。”秦飞心中哗然。

    “实在不好意思，昨天冒名顶替影响了江南学院交流论坛的秩序。”秦飞大概也知道孙副院长为何而来，却是自己理亏。

    “不要紧，就当给他们上了一课。”孙副院长笑容可掬：“我并非为此事而来。”

    秦飞轻诧。

    孙副院长微笑道：“我就不拐弯抹角了，今天之所以登门，是想询问一下秦飞你，可有加入江南第二学院的意向？”

    “啊？”秦飞一怔。

    孙副院长道：“听小雨说，秦飞你考入了东泽院？”

    “对，24号报到。”秦飞如实道。

    孙副院长眯起眼睛：“还没报到就是还有选择余地，上个月秦飞你不也没来江南第二学院报到吗。”

    秦飞：“……”

    孙副院长紧接着道：“以秦飞你的能力，加入东泽院实乃大材小用，东泽院待遇再好，也只是江南第一堡垒一隅之地，蛟龙岂是池中之物？”

    “如果秦飞你愿意加入我院，我孙副院长承诺，保送你进入江南大学府！”

    咝！~

    一旁的秦雨和宋希儿倒抽一口凉气。

    保送江南大学府！？

    那可是只有学府部和炼金术师部，最顶尖的学生才有的特殊待遇！

    秦飞也有些震惊。

    红殇姐和陌陌拼了命都想考入的江南大学府，自己现在能保送了？

    “秦飞你也知道，江南第二学院始终是公立学院，提供给你的待遇和资源，自然比不上东泽院。”孙副院长话音一转：“不过我院可以提供你每年最高等级的600万元奖学金，供你自由支配。”

    “另外，学院所有设施都对你免费开放，24小时都可进入修炼。”

    “最重要的是，待得你晋升至宫海境前期，即可前往江南大本营，直接进入华夏最高等级的大学之一，江南大学府！”

    秦雨和宋希儿已经懵了。

    这待遇和条件，简直闻所未闻。

    如果不是出自孙副院长之口，还以为在吹牛呢。

    秦飞也有些心动。

    倒不是为了600万元的自由支配奖学金。

    主要因为妹妹在江南第二学院就读，如果自己也进入江南第二学院，一家人又可以团聚了。

    而且，孙副院长画的大饼也不错。

    江南大本营，华夏六个大本营其中之一。

    距离江南第一堡垒360里，是华夏最高层次的六个基地之一。

    只有宫海境强者方可落户，三窍境强者无数。

    江南大学府，虽然名气上比不过华夏三大名校，但也是华夏最高等级的大学之一，毕业生许多都突破了三窍境。

    这些，自己听红殇姐说过，陌陌也提过。

    江南三大学院的学子，无不以进入江南大学府为目标。

    “给我点时间考虑。”秦飞沉吟。

    “好。”孙副院长露出满意笑容，他知道秦飞已经有些心动了，目光落向秦雨：“对了小雨，待会你随我一道去见徐玉清，徐教谕。”

    “徐，徐教谕？”秦雨美眸睁大，身旁宋希儿也是惊掩小嘴。

    江南第二学院，三位中级炼金术师其中之一！

    孙副院长和蔼地说道：“我帮你搭个线，以后你就是徐教谕的徒弟了，学院的炼成室和炼金实验房，你都可以自由进入，平时课余时间多去观摩和学习。”

    “谢，谢谢孙副院长！”秦雨惊喜得连是鞠躬，这对她来说无疑是喜从天降。

    炼金术师部这么多学生，要靠自己一点点起来决非易事，竞争十分激烈。

    但有老师带，亲传炼成，那就完全不同了。

    而且，徐教谕不是普通的老师！

    中级炼金术师！

    徐教谕只是在学院挂个名，偶尔来上几堂课。

    大多数时间都在炼成室，炼金实验房，或者是炼金术师协会。

    “那我呢，孙副院长？”宋希儿惊喜地露出两颗小虎牙，她自问炼金术师天赋更胜秦雨一筹，在班里预备炼金术师的排名，她也是第一名。

    秦雨能被徐教谕收为徒弟，那她岂不是……

    “你？”孙副院长看了眼宋希儿，眉头微微簇起：“你叫什么名字？”

    宋希儿：“……”

    秦飞看着眼里，心中也是通透。

    孙副院长已给足诚意，单是给予妹妹的那些条件，足以见心。

    “其它还有什么需要，可以直接来学院找我谈。”孙副院长起身，微笑望来：“秦飞，江南第二学院等你回来。”

    “好的，孙副院长。”秦飞送走孙副院长。

    对东泽院，自己没有什么束缚和情感，当日参加江南遗珠大会，也只是为了奖金。

    不过就算不加入东泽院，也该和呼教谕知会一声。

    “哥你会来江南第二学院吗？”秦雨怀着期盼的目光，轻咬樱唇，有些踌躇：“哥，不用考虑太多，你认为哪个更好就进入哪个，小雨没关系的。”

    “嗯，让我考虑一下吧。”秦飞不想轻易做决定。

    “来我们学院吧，小雨哥！”宋希儿望着秦飞的眼神充满崇拜：“你昨天一挑三真的太帅了！大家都在津津乐道，赞叹不绝！”

    “有你加入，哼哼，我们连江南第一学院都可以比下去！”

    “她们都在猜测你的身份，可是，只有我和小雨知道。”宋希儿一脸得意洋洋。

    秦飞一笑。

    还好，没引起什么轩然大波。

    