
　　艾德比走出陋巷钻入大街的人群之后，关横也在不被人察觉的情况下卸装驱魔铠，就这么悄悄跟着艾德比，没想到这小子还是这么谨小慎微，就这样带着关横在街上足足遛了四五十分钟！艾德比天生胆小，这倒让他具备了一种敏锐的第六感，他在大街上走，总觉得身后有人跟着自己，所以迟迟不肯返回兄弟会老巢，就光在街上兜圈子！

　　“这家伙居然这么小心，我就不信你有体力一整天就在这里闲逛了。”关横好整以暇，他是不慌不忙耐心的观察着，就是不让他脱离自己的视线，“咱们哥俩就看谁耗得过谁吧！“

　　又逛了一会街，筋疲力尽的艾德比终于忍不住拐进了一家冷饮店，他要了一大杯饮料咕嘟咕嘟喝下肚，看看左右无人，就此钻进了洗手间，关横心知肚明，根本没跟他进店，就这么守在洗手间窗户外边，果然没过十几秒，窗户中钻出艾德比猥琐的身影。

　　噌，这小子从窗户中纵身落地，穿进旁边的小巷，再次拔腿疾奔！砰！几分钟以后，跌跌撞撞的艾德比用肩膀碰开一座地下室的小门，趔趄着扑倒在门旁的床上！这个房间堆满了各种生活必需品、食物和一些化学药剂的瓶瓶罐罐！

　　“真是倒霉！呼呼呼！看来这个临时住处也待不下去了！”艾德比抓起桌上的水杯，原来是空的！

　　“可恶！”恼怒的艾德比将水杯砸到墙上，啪嚓一下碰个粉碎：“都是万磁王不好，非要一周才派人来我这里取一次必需品，害得我一天到晚都在担惊受怕中度日！

　　“喔，原来你不知道万磁王在哪里？”关横轻笑一声走进门，“那我岂不是白白跟了你半天？你真是个拖累人的没用家伙！”

　　“啊！你……你……呃啊！”艾德比再次看到让他心惊胆战的铁甲龙神，倏地脸色惨白，满头大汗痛苦地捂住胸口，“呃，我的药……药……”

　　“喂，你怎么了？”还打算把他抓起来盘问一番的关横，见到艾德比这副衰到家的模样也知道他急症发作，急忙从他怀里掏出药瓶递过去：“你小子可别现在就死，起码也等我在你身上用过十八般酷刑，逼问出万磁王的下落再死啊！”

　　“糟了！”艾德比一晃空空如也的药瓶，惨叫道：“我忘了买备用药……呃！”一口气没上来，艾德比突发心梗，死在了当场！

　　“唉，这可就不怪我了！”关横两手一摊，苦笑道：“你知道自己有病，干什么不多带几瓶药？”

　　“喂，我在问你话呢？”关横说着扭头看向正从身体里飘出来的艾德比鬼魂！

　　“哎呀！怎么我变成了鬼，你还是能看见我？”艾德比鬼魂气得直哆嗦，“那我不是白死了？”

　　“变成鬼了还这么啰嗦！”唰，关横拔出承影剑，剑上晶石倏忽一闪，强大吸力硬生生扯下艾德比一丝魂体，此时关横伸手一招，将这一丝魂体按入脑中，用精神力强行禁锢在脑中！

　　“大胆鬼仆！”关横脸色一沉喝道，“见到主人还不报上姓名，将所知之事一一从实招来！”

　　“是是是，小仆全都招！”鬼魂控制灵契达成，艾德比兴不出半点反抗意识，急忙把自己所知道的一切来了个竹筒倒豆子！

　　原来万磁王那个狡猾的老东西，应该就躲在这个城市的某个角落，本来在此之前有数批人被万磁王派出门采购日用品，他们离开后万磁王立刻换了巢穴，什么时候取用东西，会单独通知这些家伙，但是自从变种人兄弟会在M国本土闹得太凶之后，神盾局加大了搜捕力度，万磁王不敢再拍大批人采购，于是只派出艾德比一人，因为这小子胆小机灵，为人谨小慎微少有纰漏！

　　就这样万磁王派人和艾德比单线联络取用物资，时间经常变动，这也是万磁王狡猾之处，有时候周一三五，有时候星期二四六！本周正好轮到周五对方来取物资，还有一天时间！

　　现在由于神盾局搜捕、监视的严密，而万磁王也准备大干一场，这两方面原因都不允许他在离开这座城市，所以他找到一处连神盾局也无法搜寻到的秘密藏身处，就这样静静蛰伏着，等待这最后时刻到来！

　　不过既然知道，万磁王会派人来找艾德比拿物资，那关横就不愁找不到万磁王这老狐狸的踪迹！

　　半小时后，本市某酒店，3010号房间被人一脚踹开，正在用小刀修剪指甲的鹰眼，差一点划到自己的手！

　　“关横！我跟你说过多少次了，不要吓唬我！”鹰眼吼道，“你是故意的吗？”

　　“有好消息愿意听吗？”关横抱着肩膀，不慌不忙地说道，“如果你没兴趣，那我立刻走人！”

　　“别别别！我的兄弟哎！”鹰眼克林特恨不得给关横鞠躬作揖了，他赶紧亲自倒了一杯红酒递给关横：“来，先喝一口，说说到底是什么好消息？”

　　“嗯，酒不错！”关横轻抿浅尝之后笑道，“现在我已经找到万磁王下落的线索了！顶多一天时间，就能摸到他的老巢去，你觉得咱们怎么下手好？是咱俩去呢，还是你鹰眼克林特自己爆发人品，独闯兄弟会老巢，生擒万磁王，为神盾局建下不世之功勋，受万人敬仰，流芳百世……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等！先别说了！”鹰眼克林特起初还听得津津有味，越往后听就开始胆战心惊了：“我一个人去？你别开玩笑了！那是万磁王！就是十个我捆在一起，到那里也是给人家当下酒菜！”

　　“我实说了吧！”鹰眼叹了口气说道，“这次局里实在抽掉不出人手，所有的特工都有任务，这里只有我跟你，我这个人你是知道的，本事咱有，可惜不大！所以兄弟，全靠你一个人了！”

　　“唉，我算是明白弗瑞为什么就派我一个人来了！”关横只觉得满嘴苦涩，“死独眼龙！敢情是把我一个人豁出去了！”

　　“我很同情你！真的！”鹰眼克林特拍了拍关横的肩膀，所以我永远在精神上支持你！”

　　“不，你可以在物质上也支持我一下！”关横突然笑道，“既然你住得起这酒店的总统套房，那也一定能请我吃一顿最贵的晚餐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0176章 有线索了免费阅读。https://xs.23sk.com 