    波涛汹涌的宁川河中，一艘战船顺流而下。

    宁拓盘坐在甲板上。

    这艘战船，自然是他杀了纪建宏后，顺手让纪建宏带来的兵马腾出来的。

    至于纪建宏的首级，他让那些人带回去，交给太后纪氏。

    宁国的京城，距离宁川河不算特别远。

    顺流而下的话，是个不错的赶路方式，还可以顺便修行一番。

    这条宁川河宁拓自然不会陌生。

    以前他也曾乘船赶回京城。

    夕阳西下，落日的余晖，倾洒在宽阔的河面上，形成无数道波光，宛若金色的龙鳞，十分壮阔美丽。

    这条宁川河，都仿佛变成了一头金色苍龙。

    阳极龙蛇果被宁拓握在手掌心，造化未来经运行，不停吸收着磅礴药力。

    夜幕降临。

    整条宁川河都仿佛静了下来。

    宁拓依旧盘坐在船头的甲板上，沐浴着月光修行。

    他的修为越来越浑厚，依旧是有了突破到究体境第六重的迹象了。

    从屠杀上百位地煞榜强者，再到五拳轰杀季蒙，再到今天大河一战杀李君慈，都让宁拓收获良多。

    “哗哗！”

    宁拓加大吸收阳极龙蛇果药力的速度。

    他打算就在今晚，突破到究体境六重，他有预感，接下来的路，会有更大的危险，自然有尽可能提升实力。

    源源不断的磅礴药力，涌入宁拓的体内。

    他的修为气息，每时每刻都在不停的变得更强大。

    而今天的一战，也是如一阵旋风般，刮向了宁国的各大城池中。

    如今整座宁国，上至文武百官，下到市井百姓，上至京城，下至地方城池等等，无不都在讨论着宁拓。

    那无数的酒楼、茶馆，大街小巷等等，都能听到宁拓的名字。

    北王之名，响彻全国，人人如雷贯耳！

    没办法！

    自从宁拓回归后，大事一件接一件的出现。

    无数惊人的举动，吸引着人们的眼球。

    大闹拒北关，斩杀大将军乔屏山。

    一战破江湖数十帮派，杀到上千人葬身野外孤山。

    一口气连破七道封锁线，杀敌无数。

    北王府连杀上百位地煞榜高手。

    地煞榜排名第五的雷枪季蒙，死！

    宁川河上一战杀断龙手李君慈。

    这里面的每一件事，都足以引动巨大的轰动，更何况是接连发生？还全都是宁拓一人所为？

    北王之威，再次威慑天下！

    而与以往所不同的是，如今的北王，已经不再执掌兵马，可他的威名比起从前，却已是有过之而无不及。

    敢问天下，谁人能出其右？

    ……

    清晨！

    淡金色的晨曦从天边垂落。

    宁拓的双眼缓缓睁开，双拳微微一握，便是能够感受到，比之前更加浑厚的纯阳灵气，在体内奔腾不息。

    便犹如这宁川河之水。

    究体境六重！

    这一夜修行，宁拓顺势突破。

    宁拓掌心光芒一闪，出现了一部秘籍，名叫“断龙手”。

    正是李君慈的绝学。

    也是凭借着这部武学，李君慈能借用水行之力。

    在宁拓看来，李君慈的心境不如季蒙。

    但这部断龙手的确非凡，居然是能让人在究体境，就可以借用水行之力，尽管远远比不上先天生灵。

    却也是非常不一般了。

    宁拓还是第一次见识到这种手段。

    果然，世事无绝对，天下之下，总会出现有一些例外和特别出现。

    宁拓翻看着断龙手。

    毫无疑问，这部武学也必须修炼到极境，才能够借用水行之力。

    “这不是一部纯粹的超一流武学，牵扯到了一些先天灵术，这或许可以称之为伪灵术！”

    宁拓喃喃了一句。

    以他的眼力，已经是能看出来，断龙手比一般的超一流武学，都要厉害许多。

    这也是李君慈能借用水行之力的秘密所在。

    宁拓倒是不打算修炼断龙手，想要将断龙手修炼到极境，也不是一时半会就可以做到的。

    而且相比起断龙手，他还有更好的选择，赤火印！

    他已经借用陆清歌留下的玉片，成功推演出了赤火印的下半部。

    这可是一部完整的先天灵术。

    自然比半吊子的断龙手好了许多倍。

    “既然李君慈能够将伪先天灵术修炼到极境，我是否也可以提前修炼赤火印的下半部呢？”

    宁拓心中不禁想到。

    如果可以，他也等于是能提前掌握借用火行之力的手段。

    铁匠从船舱里走了出来。

    宁拓将断龙手交给铁匠去翻阅，然后说出了自己的想法。

    “宁拓，你说的或许可行，反正试一试，总不会有什么的，就算练不成，也没什么损失的嘛！”

    铁匠憨厚的笑着。

    这就是老实人最简单的想法了。

    “嗯！”

    宁拓笑着点点头。

    极目远眺，前方的河面越来越宽阔，河畔出现了一座码头的轮廓。

    “到了吗？”

    宁拓轻声喃喃了一句。

    不多时，战船停靠了码头边，宁拓三人下船，朝着不远处的城池走去。

    城门上巨大的牌匾，雕刻三个大字，“护王城”。

    这座护王城，距离宁国的京城，仅仅几百里路了。

    这座城以“护王”二字命名，也是因为距离京城很近，有拱卫京城之意。

    城门外宽阔的官道上，站着一位青衣儒袍中年。

    他看起来并不出众，没有俊朗的外貌，身材也普通无奇，但整体给人一种很干净很舒服的感觉。

    他也没有显露丝毫修为气息。

    甚至脸上挂着淡淡的笑容。

    然而，宁拓的脚步，却是不由自主的停了下来。

    对方仅仅是站在那里，就给他一种无法逾越过去的感觉。

    并且，他隐约从对方的身上，感受到了一种若有若无般的危险气息。

    以他如今的修为实力，已经很少能有这种感觉。

    李君慈、季蒙，都没有带给他危险感，更何况他昨夜还突破了修为境界。

    “上官沧澜！”

    宁拓平静的开口。

    他无需窥探对方的未来，就猜到了对方的身份。

    除了那位占据地煞榜首十余年的上官沧澜，除了那位在许多人心目中，已是云州第一强者的上官沧澜。

    先天生灵之下，无人能带给他危险。

