    傍晚的毒瘴谷，赤红如血的夕阳余晖，映照着幽绿的毒气迷雾。

    远方的荒原上，巨大的轰鸣声，正持续不断的传来，高达数十丈的参天古树，正穿行于山林之间，缓缓接近这里。

    然而诡异的是，即使制造了这样大的动静，但整个毒瘴谷里，却依然是寂静无声。

    木兮在树冠上踮起脚，远远眺望着鸦雀无声的山谷，不由得有点心虚发慌：“大人，情况有点不太对，要不然我们放个狠话就撤，改天再来吧。”

    确实有点奇怪啊！

    李悠然和貂蝉面面相觑，心道这种场面还真是没有预料到，难道是走错地方了，还是整个魔教分坛都出去团建了？

    燕赤赤也是神情严峻，咬着樱唇道：“师弟！谨慎行事！那位白骨邪尊不管不问，就放着让我们闯进来，摆明是有问题！”

    “就是，就是！”负责带路的蛇发尊者，已经是满头冷汗，“大人，我们现在回去，还来得及！”

    好吧，这会儿，可以是说所有人都眼巴巴的看过来，屏住呼吸，等着李悠然的决定。

    不急着做决定，李悠然望着前方的毒瘴谷，很认真的考虑了半天，到最后，终于沉吟道——

    “来都来了……”

    这四个字，一说出来，简直是有理有据自带逻辑，顿时让所有人都反驳不了。

    于是乎，停顿了片刻的参天古树，就再度迈开巨大根须，轰鸣作响的走向毒瘴谷，沿途掀起汹涌翻腾的气浪。

    轰！轰！轰！

    转眼间，幽绿毒瘴笼罩的山谷，已经近在咫尺，却依然没有任何动静！

    谷中寂静无声，没有怒吼惊呼，没有魔器光芒闪耀，就如同狰狞猛兽的巨口，正无声无息的张开，等待着猎物的自投罗网！

    “大人……”木兮都快热泪盈眶了。

    “没事，等打完这一战，我们就回去结婚。”李悠然很淡定的立了个flag，“听我的，抬脚，进去！”

    无可奈何啊，木兮只能泪光盈盈的翻转手掌，催动着参天古树前行。

    渐渐垂落的夜幕下，轰鸣而来的参天古树，终于抬起巨大根须，一步……踏进了幽绿毒瘴中！

    “啊啊啊啊！”一瞬间，阿离和女鬼小姐姐们，齐齐惊呼。

    “怎么了？”李悠然被惊得一哆嗦，差点把貂蝉给扔出去了。

    “没事，没事。”女鬼小姐姐们抱成一团，心有余悸的摸着胸口，“就随便喊一喊，烘托一下气氛。”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“本机觉得吧，这群姑娘的脑子，基本上也没救了！”

    轰！

    话音未落，狂暴的震动，突然传来！

    树冠上，毫无防备的众人，顿时剧烈摇晃着，全都撞在树干上，被禁锢了灵力的蛇发尊者，更是惨叫着摔下去，重重撞在地面上。

    然而，等到蛇发尊者忍着痛仰起头，突然就像是被扼住咽喉，瞳孔猛然放大，露出极为惊恐的神情：“不！这，这是……”

    轰！

    整个毒瘴谷，就在这一瞬间，化为无间地狱！

    幽绿冰冷的磷火，仿佛怒海狂潮，汹涌澎湃袭来，笼罩了参天古树！

    广阔漆黑的地面，变成了赤红如血的泥泞，不断腐化蔓延开来，封锁了四方道路！

    寒风吹过，那隐藏在毒瘴中的白骨殿堂，终于现出它的嶙峋形貌，无数魔器光芒冲天而起，沙哑低沉的狞笑声，骤然回荡在虚空中——

    “自以为是的蠢材！本尊，恭候你们多时了！”

    一瞬间，听到这狞笑声的蛇发尊者，就陷入了惊恐疯狂，尖叫道：“邪尊！是邪尊！”

    是的，就像是在验证他的话，白骨殿堂之中，再度传来邪尊那狰狞的冷笑声——

    “本尊就在议事殿中等着，你们若是有本事，就只管闯进来！”

    轰！

    刹那间，就看到白骨殿门大开，数百位魔道邪修蜂拥而出，催动魔气邪云，如同怒海汹涌而来！

    面目狰狞！黑云弥漫！魔器冲天！

    其中，又有七位形容扭曲的血袍魔头，张口喷出狂暴血雾，凝聚成一尊三首六目十二臂的邪魔像，仰首发出穷凶极恶的狞笑声！

    “这……阴杀宗……血杀七魔！”蛇发尊者已经惊恐颤抖，满脸苍白得毫无血色。

    “蛇发！你敢背叛神教，今日就是你的死期！”虚空中，那尊狰狞残暴的邪魔像，爆发出凶残咆哮。

    这一刻，以血杀七魔为首，数百位魔道邪修齐齐嘶吼，暴虐的迎面席卷而来，仅仅是催动的滔天魔气，就让参天古树都在剧烈摇晃。

    可以的！这很魔道！

    李悠然很认真的看了看，突然转过头：“话说，你们还上吗？”

    上个鬼哦！

    燕赤赤咬着樱唇，紧紧握着普通长剑，旁边的木兮也是满脸苍白，只能勉强召集藤蔓，护住已经瑟瑟发抖的阿离她们

    李悠然还不死心，又抬头看看：“小倩，你还自爆咩？”

    小倩：“……唧？”

    好嘞！那就是说，这次没人跟我抢了！

    李悠然表示很感动，立在树冠上，一翻手，握住龙纹剑柄！

    几乎在同时，几百位魔道邪修，已经汹涌而至，掀起漆黑魔潮怒浪！

    血杀七魔狰狞嘶吼，催动那尊三首六目邪魔像，举起十二条粗如石梁的手臂，在腥风血雨中狂暴轰落：“蝼蚁！去死！”

    漆黑阴影，从天而降！

    李悠然一本正经的抬起头，望着遮天蔽日的魔潮，顺带着锵然一声，干脆利落的……拔出了科学之剑！

    “喵了个咪的！这一次，谁都不许拦着我拔剑啊！”

    没人拦着！

    刹那间，等离子体共振高斯震冲穿击科学之剑，终于出鞘！

    天地四野，骤然失声！

    时间空间，突然静止！

    如同呼应这方天地，玄青剑刃，龙吟长啸一声！

    百丈明耀剑光，狂暴冲天而起，直达虚空！

    这一刻，万里虚空如有感应，就看到无边无际的玄青云潮，汹涌而来，骤然雷霆轰鸣！

    轰！

    被这惊人声势所震撼，遮天蔽日的狂暴魔潮，顿时不由自主的陷入混乱！

    数百位魔修，齐齐倒吸冷气，狰狞的血杀七魔，同时骇然变色，就连那尊凶残暴虐的邪魔像，也诡异的僵直在原地！

    木兮：“……？？？”

    燕赤赤：“……？？？”

    貂蝉：“……这个光影特效就很棒棒了！”

    岂止是棒棒，简直是3Dmax五维立体环绕效果……别问这是什么意思，总之点赞就对了！

    事实上，就连白骨殿堂上空，白骨邪尊的那张巨大诡异面孔，也陷入了一瞬间的呆滞：“这，这究竟是……”

    “科！学！之！剑！”李悠然持剑在手，终于实现了拔剑的愿望，心满意足的诚恳解释——

    “等离子体共振高斯震冲穿击，自带源能潮汐特效，春季豪华限量版！”

