    二十多里之外。

    某一处地方。

    血流成河，到处都是残肢碎肉，没有一具完整的尸体。

    附近，一处空地中。

    有十几个人正盘坐在地上疗伤。

    所有人身上，都有或轻或重的伤势。

    忽然，大地开始震动起来，远处隐隐传来轰隆隆的巨响。

    “不好，那些东西似乎又来了！”

    立即，那十多人正在盘坐疗伤的人，全部都是睁开了眼睛，大部分人都是用惊惧的目光，盯向远方。

    “走！那些东西果然又向这边跑来了！”

    一个青年男子沉身说道。

    身形闪动间，向远处疾驰而去。

    顿时，其余的人，也是纷纷狼狈而逃。

    “林飞，你等着，我迟早会斩杀你的！”

    其中一个人，一边奔逃，一边咬牙切齿地说道，目光中满是怨毒，正是太真圣地的谭青。

    刚才那批雷魔兽一阵冲杀，将太真圣地的所有弟子，全部斩杀。

    而白虎学院的学员，也有五六个陨落。

    剩下的，包括那万师兄在内，都是受了伤。

    好在，后来那批雷魔兽忽然间全部退去。

    要不然，剩下的这十几个白虎学院的学员，可能大部分都会被杀掉。

    谭青亲眼看着太真圣地的那些弟子，全部被杀光，内心对林飞的怨恨，到了极点，简直无法形容。

    而这个时候。

    林飞早就已经展开身法，以自己所能达到的最快的速度，拼命赶路。

    大半天之后，也不知是奔出了多少距离的路程，才是终于放下心来。

    后方，那些雷魔兽，似乎没有跟着来。

    林飞寻了一个隐蔽的地方，将自己传送进奴隶塔之中。

    来到那几十个洛海商行的武者身前。

    “多谢圣子的救命之恩。”

    洛海商行的那些人连忙向林飞恭身行礼。

    “你们当时不是跟着任总行主一起传送进来的吗。

    是不是分散了。”

    林飞问道。

    “不过，我们洛海商行的人马，传送进来之后，确实是分散了。

    不过，在进来之前，总行主曾吩咐过我们，进来之后，不要急着聚集在一起。

    而是分散去寻找任大小姐的线索。”

    一个初级小乘境的男子答道，他在洛海商行这几十个人的之中，属于小首领。

    “我们每个人手中，都有一块特殊的感应玉简，一旦这块玉简感应到任大小姐的气息，就会产生反应。”

    那个初级小乘境的男子答道。

    “嗯，我知道。

    分散去找，找到任大小姐的机会确实大一些。

    那好，你们接下来，要小心一点，尽量不要与别人产生冲突，特别是中圣州那些古老大教。

    凡事先考虑保命。”

    林飞点头道。

    在进入落仙界之前，任啸天也曾将这些感应玉简，分发给苍炎圣地，妖族，火鸦族，萧义等的人马，让大家帮忙在落仙界之中，留意任姗姗的踪迹。

    林飞身上也是有一块这样的感应玉简。

    可以说，任啸天进入落仙界，最大的目的，是寻找爱女，其次，才是寻宝与机缘。

    “是。圣子放心，总行主也曾这么交待过我们。”

    那个初级小乘境的男子，连忙答道。

    林飞与任啸天的交情，比较熟络，而且，又是苍炎圣地的传承圣子。

    所以，这些洛海商行的人，在林飞面前，都是十分恭敬。

    何况，林飞的凶名，在整个东域，都是赫赫有名。

    这些洛海商行的人，在林飞面前，哪里敢有半点不敬畏。

    要知道，林飞可是斩杀了不知道多少东域那些圣地世家的弟子。

    接着林飞将洛海商行的这些人，全部传送出奴隶塔之外，让他们先离去。

    奴隶塔的第九层。

    修炼密室之中。

    林飞一挥手，身前出现两堆果实。

    一堆是赤红色的道雷果，约有五六百颗。

    另一堆，是湛蓝色的雷电神果，约有八十九颗。

    两种果实，都蕴含有惊人的雷电能量。

    当然，雷电神果所蕴含的雷电能量，要比道雷果高得多，两者无法相比。

    一颗雷电神果中所蕴含的雷电能量，最起码是道雷果的几百倍。

    这些道雷果，和雷电神果，林飞是专门为独角雷兽而准备的。

    林飞意念一动，独角雷兽从丹田之中窜了出来。

    林飞决定让独角雷兽吞食掉这些道雷果，和雷电神果。

    虽然，这两种果实中，都含有惊人的雷电能量，没有谁敢直接吞服，否则，极有可能会被可怕的雷电直接炸碎身体。

    但是独角雷兽不同，它本来就是专门吞食雷电的，这两种果实，对于它来说，简直就是大补之物。

    独角雷兽一跃而前，首先开始吞吃道雷果。

    轰轰轰轰……

    随着独角雷兽不断吞吃道雷果，一道道雷霆霹雳的巨响声，不断从它的体内传递出来。

    同时，一道道粗大的雷芒，也是开始在密室之中诞生。

    片刻后，整个密室的空间中，就密密麻麻地挤满了粗大的雷芒电蛇，到处游走，雷电能量不断爆炸，散发出狂暴的毁灭气息，好像世界末日一样。

    由于雷电的能量太狂暴，林飞只好将自己传送到第八层之中。

    大半个时辰之后，独角雷兽终于将那五六百颗道雷果全部吞吃完毕。

    这个时候，独角雷兽的浑身都绽放着可怕之极的雷电气息。

    一股股毁天灭地的雷电风暴，不断从它那庞大的躯体之上，吹送出来。

    “独角雷兽的实力，突飞猛进，增强了太多！”

    林飞大喜。

    “嗯，接下来，让它吞吃雷电神果。”

    林飞的目光，有着浓郁的期待之意。

    按丹道精要中的记栽，雷电神果，是雷魔兽一族栽种和守护的至宝，拥有无法想象的雷电能量。

    是一切修炼雷电能量的生灵的珍贵灵药。

    而林飞这一次，几乎将那两千多头雷魔兽共同守护着雷电神果，连根拨起，席卷一空。

    整整得到了八九十颗雷电神果，这样的收获，是十分惊人。

    在林飞意念操控之下，独角雷兽开始吞食第一颗雷电神果。

    吼吼吼……

    随着第一颗雷电神果进入独角雷兽的腹中，独角雷兽忽然间仰天狂吼了起来，整个身躯，急速膨胀，成千成万道可怕之极的雷霆霹雳，不断从身躯之上冲出来。

    片刻间，整个密室，彻底变成雷电海洋世界。

    “太可怕了。

    看来，即使是独角雷兽，要吞吃雷电神果，也要小心翼翼才行，不能过快。

    否则，也有爆炸的可能了。”

    林飞有点心惊。

    于是，林飞将独角雷兽留在第九层修炼密室之中，慢慢吞吃雷电神果。

    这么多的雷电神果，林飞估计，独角雷兽最起码要好几天，才能吞吃完毕。

    而林飞自己，则施展大道气息法，重新将自己的伪装起来，变成了一个陌生的普通青年武者。

    然后，传送出奴隶塔之外，展开身法，向着前方而去。

