    “我的想法是……”

    第二天的午后，本届国家队的队员们各个上台读自己的作业，连王艾也读了，只是没什么新意。他和队友又不藏私，有什么想法早就零零碎碎的表达过了，所以他连老高规定的3分钟以内都没用完，读了几个条框就下来了，看大家的。

    这份作业不仅是鼓足干劲，还有群策群力。

    “军训！”台上的陈涛低头读出了一个陌生的词汇：“我觉得我们应该在南非回来后去参加军训，去接受……”

    台下愣了几秒钟，随即哄然。台上陈涛仿佛预感到了众人的反应，充耳不闻，只是提高了声音继续读：“去接受爱国主义教育！去接受军事历史教育！”

    说到这，陈涛不顾众人七嘴八舌的反对声，抬起头目光直视着众人：“我发现，我们有些队友这些年散漫了，有钱了，瞧不起人了。大家在鲜花中的时间太久了，虽然老大总给大家上课，但大家还是缺少切身感受。我的意见是到边防哨所去直观的理解和体会我们的责任和义务！”

    人群中翘着二郎腿的黎兵饶有兴致的开口：“陈队长，你再仔细说说，系统一点，到底有什么好处？”

    刚才连王艾都开口反对了，他从南非回来不管成绩如何，都一大堆事儿呢。再说他这训练强度，几乎天天新兵连，去军训有什么用？只是，黎兵是连他也非常尊重的前辈，所以黎兵一开口，他也只能闭嘴等着，并恶狠狠的瞪着陈涛。

    你小子昨天晚上写东西的时候神神秘秘的不让我看，原来搁着憋着坏呢！

    头铁的陈涛表情严肃，沉默了几秒钟以后低沉的开口道：“这两天我想了很多，老大说出那个目标后，我半宿没睡着。从我五岁开始练球到今天正好二十年，除了小时候不懂事想过以外，越专业越不敢想。前几年我们拿到世青赛冠军的时候，我又想过一次。但马上我就抽自己嘴巴子，我对自己说，你他妈瞎想什么呢？世少赛、世青赛、甚至奥运会，人家最牛的根本不来好不好？还是现实一点，争取能争取到的才对！”

    “但是！”陈涛扬声道：“昨天大家说了，愿意去夺取冠军，大家说出口了，那我们就光用嘴巴努力么？我们扪心自问，是不是还有点心虚？”

    王艾端正了坐姿，目光炯炯盯着陈涛。在他的带动下，会议室里一片挪动椅子的声音。

    “老大以前在QQ里给我们分享了一篇他的论文，大家也许还有印象。”陈涛又低头看了看他手里的A4纸：“老大那篇论文论证的是中国体育事业的特点，简单说就是职业化水平低的项目，我们成绩好；职业化水平高的项目，我们成绩差，越高越差。为什么？没钱。没钱吃、没钱住、没钱请人。在资本密集型体育领域，我们的人口优势虽然也能发挥出来一些，但后天培养重于先天特质的现象越来越明显。所以，女排没职业化，拿到过冠军。足球、男篮职业化，我们拿不到冠军。羽毛球没职业化，我们是冠军，棒球、网球职业化，整体就不行。”

    范志毅听完了好奇的靠近赵旭日：“还有这个论文？我怎么没看到？”

    毛剑卿低声道：“老大在群里给我们分享的，没公开发表，说是不利于人心士气啥的。”

    范志毅点头：“抽空给我看看。”

    台上的陈涛还在慷慨激昂，早已超过了规定时间：“除了个别项目，比如乒乓球我国的人口优势太明显，外国的职业化水平一般，所以压住了外国之外，这条规律适用于几乎所有的体育领域。反正我是服气的，这些年我一一对照过，老大说的是对的。”

    “也就是说，中国足球搞不好不是我们不努力？是客观条件限制的？”黎兵笑着反问道：“那和军训有什么关系？”

    陈涛的思路一下被打断了，于是有点结巴，台下立刻就有人起哄。陈涛憋的脸通红，嗷了一声：“因为，因为军队里有秘籍！”

    一言出口，他也就顺溜了，不顾台下的“你打游戏呢”的起哄声接着道：“我们想想，从红军到八路军新四军再到解放军，是不是一直都是以弱胜强？红军那时候砍刀梭镖，凭什么干过人家的机关枪？八路那时候一杆枪就三四发子弹，凭什么干过小日本的坦克车？抗美援朝我们有坦克还是有军舰？凭什么干过美国佬？这以前老大上课都给我们讲过，你们都忘了？”

    叫陈涛一吼，大家都没声了。

    陈涛喘了两口气：“我们中国足球先天不足，前辈们也没出息教不了我们了现在！”

    台下的黎兵抚着额头，范志毅张了张嘴，孙继海撇了撇嘴，连高洪波都脸上一热。

    头铁的陈涛早把什么人情世故忘了，接着道：“我们弱，对手强，我们是职业化高的项目里第一个喊出要拿世界冠军的，可我们什么也不懂，对手又强大到超乎想象，我们怎么办？昨天高指导留作业，我想了半宿就想到一个办法，找人教咱们。找谁？找最能以弱胜强的，找以弱胜强打败了侵略者、打败了反动派、打败了美国佬、打下了全中国的解放军！”

    “所以！”陈涛做了个手势往下一劈：“我们要军训！”

    房间里静默了十几秒钟，有的凝望着陈涛，有的皱眉思索，人群中的高洪波微微侧头找到了刘春明的视线，刘春明微微点了点头。

    “好，这件事稍后我们会研究，下一个。”老高拍了拍巴掌。

    包括陈涛的昨夜在内，一上午的时间23名队员都提出了自己的想法，热切的为争取世界杯冠军想方设法。老高搜集好了之后封装在一个档案袋内，在打完了这场与巴林的比赛后，再行研究。

    被陈涛震慑了的王艾也强行摆脱出来，十强赛中国队已经五战五胜，赢了巴林就出线。随后6月9日的北京鸟巢和6月12日的日本日产都可以放弃。

    那时，再认真研究。

