    一度作为萨卡星热门话题的叶问天，竞技场参赛者超过九成都认识他，只是大部分叶问天没见过罢了。

    竞技场参赛者们束手束脚，各自正襟危站，而希阿通缉犯们却是各自尴尬不已，被叶问天一通调侃刺激得恨不得找个地缝钻进去。

    确实以他们现在的状态来说，还真就像是犯人交接一样，从一个监狱又来到了另一个监狱。

    只是这里相对自由些罢了，哪怕能找回部分作为强者的尊严，不还是呆在监狱里？！

    “猛羽星一别，也有十余年未见了，不知大人如今过的可还好？”

    “这也是我想问的！”

    “时过境迁，一直还未好好当面感…”

    “可别！那次我是有别的要事，放你们出来只是顺便罢了，同时也是帮我吸引火力。

    你们其实并不欠我什么，大家各取所需而已，至于过得好不好…当和事佬的生活不得不说确实挺折磨人！”

    “噗呲～”“嗯哼！”

    “……”

    听到通缉犯们要准备搞形式主义，叶问天不由分说直接出声打断了他们接下来的举动。

    同时自嘲般的指了指窗外，一通言语也是让人有些想笑，但在场众人却只能强行憋着，不敢露出丝毫不敬。

    有一说一，对于当初的猛羽星一行，这些通缉犯的死活真没被他放在心上，所谓的吸引火力还真不是在开玩笑。

    叶问天所做的不过是打开禁锢众人的枷锁而已，至于最后能不能活下来或是逃出来，那么全凭各人运气了。

    叶问天主观上的目的只是为了引起猛羽星的骚乱，而不是专门为了救人。

    反正他自觉是随手为之，这些通缉犯愿意怎么理解都行。

    当做救命之恩也好，重生之机也罢，互相之间其实并没有太大的因果牵连。

    “好了～闲聊也差不多了，你们如果还有什么要与我说的，请留在此事完结之后，我现在很忙，这个人我就先带走了！”

    “依大人的时间！”

    “我们并无异议！”

    “大人慢走！”

    “……”

    道明意图后，叶问天一步跨出，径直瞬移到了阿瑞斯身旁，抬手一挥瞬间抹去束缚其身的不知名坚韧合成产物。

    对着阿瑞斯嘱咐一句“勿要妄动”

    之后，空间之道刹那间覆盖两人，下一刻便消失在了众人眼中。

    “如此闲庭信步，游刃有余，果然不愧是玉京仙大人！”

    “强者自有其强大之处！”

    “正解！”

    “不知我何时才能触及这般层次？”

    “就你？！我看还是算了吧！”

    “瞧不起我？！是不是想打一架？！”

    “来啊！怕你啊！”

    “别吵别吵～”

    “有话好好说～”

    “……”

    在叶问天将阿瑞斯带离后，众人又各自开始感叹了起来，当然，好友护掐自然是少不了的…

    ……

    “咔嚓！”

    “叮咚～欢迎回来！”

    以智能管家有限的智商，是很难理解分身和本尊的区别的，他只管区分人类的行为方式和习惯。

    “什么人？！”

    “？？！”

    “……”

    夜间正在休湉的五人各自疑惑，身为修道者的楚月，第一时间察觉的自然是阵法被人悄无声息的打开了。

    而其他人却是听到了智能管家的动静，以及清脆的开门声。

    “是我！”

    “大…大人！”

    “渣男你回来了？！”

    “是你这家伙？！”

    “我是格鲁特！”

    “……”

    叶问天一步跨出，整个人瞬间来到了四楼属于“他”的房间门口，随之便是一句解释。

    开门而出的众人各自反应不一，特洛伊和希尔都难以区分，急冲冲跑上楼来的树熊组合则是略微有些惊讶。

    而楚月却不知该如何与叶问天相处，所以只能点了点头，以做回应。

    “那个…要不聊聊？！”

    与楚月一样，叶问天其实也不知该如何与她相处，不禁反问了一句缓解尴尬。

    抛开道侣关系不谈，其它任何关系都可以维持原状，但本尊却是与楚月有了肌肤之亲。

    虽然他也是“叶问天”

    …其中之一，但却不是与楚月建立道侣关系的那个。

    即便拥有本尊除私密以外的所有记忆，但不是就是不是，再如何也不能将这层区别抹消，这也是本尊和分身极少数体现差别的点。

    同样的模样，同样的思维方式，乃至绝大多数都相等的记忆，面对如今的分身，楚月不禁顿觉颇为诡异。

    谈判完了，叶问天自然要找个住的地方，不来重楼小筑，难不成去跟托尔他们挤一栋楼？

    当然，所谓的谈判自然不是关乎九界的，而是敲定这次事件的首尾。

    事实上也说不上是谈判，不过是高天尊再次表明要求，希腊神系着重考虑其中得失，最后无奈应下罢了。

    毕竟人还在高天尊手里，不答应也没法强抢不是？虽说人是叶问天帮忙抓去的，但其实也是为了希腊神系好…

    至于关系九界的谈判，须得等阿瑞斯连战百场死斗，让希腊神系和高天尊之间的冲突完结后再开始。

    阿瑞斯的连战百场死斗时间敲定为三天后，届时全城居民都会实时关注，并期待这一场史诗之战。

    且为了确保不违反规则，阿瑞斯此刻正被关押在无人知晓的隐秘之地，不允许任何人借探视之机行作弊之便。

    只有连战百场死斗开始之前的十分钟内，才会给予阿瑞斯和希腊神系交谈的机会，或者说交代遗言的机会。

    ……

    “你不是他！”

    “嗯嗯～不是不是，咱们继续，刚刚说到哪儿了…是的，瑞奇佣兵城！没错！我的打算是等这里的事情完结之后…

    毕竟钱不是在你那儿嘛～嘿嘿…囊中羞涩你懂的，到时候啊…

    当然！这也不全是我的意思，既然本尊没反对，我觉得他应该也是赞同的！”

    对于楚月神经质般的多次重复，叶问天自然深知不能在这种事情上跟女人讲道理，只能自顾自的继续将刚刚的话题进行下去。

    “那好吧～量你也不敢使坏！”

    “……”

    噗～我他娘的能使什么坏？本尊一个动念我就玩完了…叶问天闻言也是无言以对，只能回应以一个人畜无害的傻笑。

    心中却是暗自吐槽，怎么说都是一家人，居然对我防备心这么强，女人心果然是海底针，简直捉摸不透。

