
　　陈老爷子没想到他这辈子还有机会听见他老儿子跟他说对不起。

　　他瞬间红了眼睛，有眼泪从眼眶中溢出。

　　这些年为了他这个儿子，他没少跟着操心，尤其是明珊刚出事那会……他是真的对他这儿子失望了。

　　想彻底放手不管又做不到，最后只好腆着一张老脸去求傅老头帮忙，还好桃桃心善给了他们全家一条活路，甚至还让他这不懂事多年的儿子忽然就懂事了。

　　不仅是陈老爷子,陈清维夫妇的心情也都特别复杂，倒是陈清杨还挺高兴的。

　　“大哥，都是自家兄弟，你说这话就见外，不过看到你和珊珊现在变得越来越好，我们大家也是真心替你感到高兴，不得不说这男人娶老婆还是挺重要的,所以小竹子以后长大了娶媳妇可得听你妈的话,不然，就该像你爸年轻时候……”M.23sk.com

　　“会不会说话？”

　　陈清杨话还没说完就被陈老爷子一拐杖给打断了。

　　“有青竹在，她会让小竹子变成他爸那副德行？”

　　夏青竹道：“那肯定不能。”

　　“我一早就跟桃桃说好了，等孩子大点就交给她去给我们教，我感觉她教孩子还挺有一套的，尤其是读书这块……原先我和老陈还担心两孩子年纪相差太大可咋整，没想到她如今也怀了孕，我这心瞬间就踏实了……”

　　“桃桃怀孕了？这事我怎么没听她爷爷说？”陈老爷子问。

　　夏青竹道：“怕节外生枝惹不必要麻烦，他们没往外声张，眼下只有身边亲近的人才知道，而且，她怀的是双胞胎……我要不是还在做月子早去傅家看她了。”

　　“原来桃桃还想来看青竹和小竹子，但傅爷他们不放心，说是她肚子太大了，万一路上有个三长两短不得了，我和青竹也不敢让她来，只好先拖着，等青竹出了月子再带小竹子去傅家看桃桃。”陈清行在一旁解释道。

　　“所以爸,你们先别回去,等我出了月子，我先带你们去傅家看桃桃，之后咱们一家人再找个地方玩一玩聚一聚，这些年我和老陈就顾着赚钱了也没能有机会和大家好好聚一聚，惹得几个小辈和我们都不亲近了，再这么下去，我怕小竹子以后长大还孤单……”

　　“我不是人吗？”陈明珊幽幽的问。

　　“你不说你是小竹子的专属保姆吗？”夏青竹诧异道。

　　陈明珊道：“滚！”

　　夏青竹哈哈大笑：“爸，这事就这么定了，你们难得来一趟可不能就这么随便离开，二弟三弟你们也都一样。”

　　“你都这么说了，我们想不留下来都不行呀！”陈清杨笑道。

　　夏青竹笑道：“哈哈要不我也不能说这么多呀！”

　　“老陈，你和明珊还不赶紧带爸和弟弟弟妹他们到咱们家四处转转看看，这个家是我和老陈还有明珊亲手设计布置的，爸，你们帮我们找找问题，我们日后也好改进！”

　　夏青竹把孩子接到怀里以后便递了陈清行和陈明珊一个眼色。

　　两人犹豫了下，到底还是按她说的做了。

　　等他们走后，两个妯娌以及袁菲菲顿时围了过来。

　　“青竹，老陈对你言听计从我们不奇怪，他原本就是这样的人,但你是怎么让陈明珊也这么听你话的？”

　　“要不是亲眼所见我都不敢相信刚才看到的人是陈明珊，这太不可思议了。”袁菲菲附和道。

　　她对陈明珊再不了解不过了。

　　这次来京都看夏青竹她们都是鼓起了好大勇气，要不是怕陈老爷子发脾气，她们是真不想来，却没想到这次来了以后收获这么大。

　　“我和老陈刚结婚那会，她没少闹幺蛾子，我和她也没少斗法，你们别看这丫头疯疯癫癫的，她对她爸是真好，我有她爸这个眼线在，每次都能成功碾压她，次数多了以后，她可不就变成现在这样了，而且，这些年她没少去餐厅帮忙，见的人听得事多了心胸自然也就放开了，不再像之前那么死心眼了，说来你们可能不信，就连我们要小竹子都是她催的老陈，不然老陈还得拖，生怕和我有了孩子，明珊就会变回以前那样。”

　　夏青竹想起这些事都好笑。

　　“大哥要真不跟你生孩子，你会介意吗？”陈清杨媳妇问。

　　夏青竹道：“他要真不跟我生孩子，我可就不是介意这么简单了，我会直接跟他离婚，结婚前我就说过我想要属于自己的家以及孩子。”

　　“所以陈明珊是怕你跑才催着大伯和你生娃的？”袁菲菲问。

　　夏青竹点头道：“应该是。”

　　“看得出来明珊还蛮服你的！”

　　“她妈也挺服我的，晚点她过来你们就知道了，我一早就跟你们说了让你们来我家玩，你们偏不来，你们要来了不就可以天天免费看戏了吗？”

　　其他三人听到她这话顿时有些哭笑不得。

　　但同时心里对夏青竹的喜欢也多了些。

　　陈清行和陈明珊带着陈老爷子他们将别墅里里外外逛了个遍。

　　一圈走下来几人竟然感觉到了累。

　　“这房子你们买成多少钱？”陈老爷子问。

　　陈清行摇头道：“不清楚，青竹一手弄的，但听说桃桃他们也住在这片。”

　　“合伙买的？”陈清杨问。

　　陈清行摇头道：“家里这些事都是青竹做主，我和明珊很少过问，她也不让我们问。”

　　“这片开发可能和桃桃有关，一般只有涉及到纪桃桃的事，她才不让问也不会轻易跟我们说，不过我们也很少打听就是了，毕竟，钱财方面她都很大方，不是那种抠抠搜搜爱和家人计较的人，再说，这个家原本也都是她撑着的，我们帮不上什么忙也不好给她添麻烦。”陈明珊补充道。

　　陈老爷子道：“看来这几年你长大不少，以前的你可说不出这样的话来。”

　　“她和我妈是两种完全不同性格的人，我在她身上确实学了很多，这些年跟着她和我爸也见识了很多，过去是我的眼界小了。”

　　陈老爷子道：“你今天能说出这样的话来，爷爷真的非常高兴，我和你的两个叔叔做梦都没想到这辈子还能有机会看到你如此懂事的一天。”

　　陈清杨和陈清维点了点头，忽然陈清杨道：“你妈现在怎么样？”

　　陈明珊道：“她也被夏青竹调教的挺乖巧的。”

　　听到这话其他人嘴角抽了抽，有些哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第998章免费阅读。https://www.23sk.com 