
　　秦一这局游戏的失败之处就在于他们没有救下那位母亲，没能得到更多关于基地的情报。

　　等她逛完论坛，徐安适和封启也从游戏中退出了。

　　“怎么样了？”

　　秦一期待的问道。

　　“没通关，最后我们全都变成了丧尸。”

　　徐安适垂下眼眸，罕见的有些冷淡地说道：“在你变成丧尸后，我们解放了基地里的所有人，并将三月交给他们照顾，还因此弹出来了彩蛋。”

　　徐安适说着就将彩蛋共享给秦一看。

　　这是一段来自未来的视频。

　　一个青春洋溢的女孩，举着一把大砍刀，她的胳膊上充满肌肉，皮肤是健康的小麦色。

　　在一群被爆头的丧尸堆之上，她快乐的朝自己的朋友招手，接着快乐的朝他们跑来。23sK.com

　　至此视频结束。

　　这个女孩和当时绝望求助的母亲长得有5分相似，但是性格气质截然不同。

　　她开朗张扬，充满希望。

　　这就是玩家们取缔了附近邪恶势力，将小女孩交给他们之后，会获得的彩蛋。

　　玩家们担心的净化丧尸病毒的能力被发现，根本不必担心。

　　因为直到长大，女孩也不知道自己身体产生了变化。

　　毕竟世界末日，没有人会要求他们定期体检，化验血液。

　　“真好。”

　　秦一并不觉得遗憾，游戏失败或许对他们来说是最好的结局。

　　“嗯。”

　　徐安适也点点头。

　　“明明结局很好，为什么你看起来不开心呢？”

　　秦一认真的看了徐安适一眼，然后调笑着打量他：“不会吧？你的胜负欲不会这么重吧？”

　　徐安适抬头看向秦一，眼神有些意味不明，似乎想说什么。

　　最后他什么都没说，然后恢复往常一贯的笑容。

　　“我没事，我们还继续玩吗？”

　　“不了。”

　　在旁边一直沉默着的封启立刻开口拒绝，他想也不想的说道：“没意思。”

　　“是游戏不好玩吗？”

　　秦一偏过头看向封启，明明他在用弓箭帮忙解决敌人的时候，看起来非常高光！

　　“不，我说徐安适没意思。”

　　封启一边说着，一边打开《养崽系统》。

　　“你接受不了，为什么还和她一起玩？”

　　封启问完，毫不犹豫的进入养崽游戏。

　　桀桀桀！可想死他了！

　　他完全能够共情游戏里带着孩子的母亲，如果是他也愿……

　　封启登入游戏后，见到乱得像狗窝一样的房间，内心的激动立刻消退下去。

　　如果是他，他绝对要把这糟心孩子扔去喂丧尸！

　　“什么接受不了？”

　　秦一好奇的看向徐安适。

　　徐安适伸出手挡住自己的半张脸。

　　犹豫了一会儿，最后有些不好意思的说道：“我有点害怕……丧尸。”

　　“什么！”

　　本来还在暗地各种猜测的秦一，顿时不可置信的瞪大双眼。

　　这是她绝对不会想到的一点！

　　徐安适是能打星兽的军校生，竟然还会怕丧尸？

　　封启都不怕！

　　“嗯。”

　　徐安适肯定的应了一声，最后冲她露出略带讨好的笑容。

　　“能替我保密吗？”

　　有点可爱。

　　秦一眨了眨眼睛，立刻冲他做出一个封嘴的动作。

　　“没问题！”

　　没想到徐安适还有这样一面，长见识了。

　　秦一捂住嘴偷笑着。

　　“那你们接下来只能在私底下练习了？”

　　秦一不推荐他们在《刹那江湖》里练习，因为轻功的穴道位置，在游戏内外不一样。

　　在游戏里练习惯同样的部位后，去现实里很可能练劈叉。

　　徐安适朝她点点头，表示自己和封启会多加努力。

　　和秦一道别，退出全息舱后，徐安适这才长长的松了一口气。

　　他摸了摸手臂上的弓弩，打算去找个树林练一练。

　　正巧封启也揍完桀桀桀从全息里退出，徐安适朝他撇了撇头，抬起手臂上的弩冲他问道：“一起去？”

　　这是一件非常罕见的事，毕竟平时上课的时候徐安适和他一组，被他虐得够惨的了。

　　一般情况下，徐安适会极力避免和他继续交锋。

　　很显然，今天的徐安适因为秦一在游戏里死亡的事，情绪有些失常。

　　这是一个好机会，正好看看这种状态的徐安适还能发挥出多大的潜力。

　　好战的联邦人封启，在心底隐秘的升起了战斗欲。

　　他正打算起来，突然看见自己的光脑弹出了一条消息。

　　封启立刻一屁股坐了回去，斩钉截铁的道：“不去。”

　　他的果子还有一分钟就成熟了！

　　再不认真守着又要被偷了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第259章 有点害怕免费阅读。https://www.23sk.net 