    不一会，客厅里的老者便闻到了饭菜香味，暗自咽了口唾沫。

    宇智波图南端着饭菜从厨房里走了出来。

    “尝尝吧，我个人偏好清淡的食物，不知道合不合您的口味。”

    然后将饭菜摆放到饭桌上。

    一荤两素一汤，外加两碗白米饭。

    老者已经有很久没有吃这么正规的饭菜了，拿起筷子尝了一口，顿时瞪大了双眼。

    太好吃了！

    随即大口大口的吃了起来。

    宇智波图南眯眼一笑，用空碗为其盛了一碗汤，推到老者面前道：

    “慢点吃，不要噎着了。”

    随后自己也拿起筷子，斯斯文文的吃了起来。

    前世自己就会做饭，后来还融入了宇智波奈奈子的能力。

    这个系统非常人性，把厨艺也算在了能力里面。

    宇智波图南的厨艺猛涨，再加上老人大都喜欢清淡的食物。

    所以这些饭菜格外合老者的胃口。

    俗话说得好，要想得到男人的认同，就得抓住男人的胃。

    “老爷爷，我叫宇智波图南，还不知道如何称呼您。”

    老者将嘴里的食物咽了下去，一脸痛快的表情，惬意道：“三合元良。”

    “元良爷爷，多吃点肉，补补身体。”宇智波图南很有礼貌的往三合元良碗里夹了块酥肉。

    三合元良眯了眯眼道：“小家伙厨艺不错，不过我可没钱雇佣你。”

    宇智波图南摇了摇头道：“我不缺钱。”

    三合元良一听宇智波图南不是图钱，当即打开了话夹子。

    “不缺钱？

    也对，你毕竟是宇智波一族的人。

    没想到宇智波还能出你这么一个性格阳光的家伙。

    我给你说啊，你现在还小，对钱没有概念。

    钱是省出来的，能不花就不花。

    你是不知道，当年战国的时候，有多少人平民吃不饱饭被活活饿死。

    就连忍者都有很多被饿死的。”

    宇智波图南露出疑惑的表情，像极了不谙世事的天真少年。

    “忍者还会被饿死？”

    三合元良往嘴里灌了一口汤，长舒一口气道：

    “忍者不过是实力强而已。

    在战国那个时候，到处都是战乱。

    没有大族的庇护，谁能安心生产。

    想抢粮食都没地方抢，有些时候粮食甚至比起爆符还贵。

    好多忍者扛不住饥饿，只能去给大族当狗，只求能填饱肚子。”

    宇智波图南一边用勺子给三合元良碗里盛汤，一边若有所思道：“所以元良爷爷您才会如此勤俭节约吗？”

    话音一落，三合元良表情瞬间沉默了。

    接过宇智波图南递过来的汤，吹了几口气，这才低声道：“不完全是这个原因。”

    宇智波图南看出了三合元良此时情绪有些低落，也不追问，安安静静的继续吃饭。

    待吃完后，宇智波图南将碗筷涮洗好，并贴心的为三合元良泡了一壶茶，这才往外走去。

    客厅里，三合元良望着杯中的茶水，叹了口气道：

    “小家伙，我看你人还不错，你要是一个人住着孤独，可以来我这里住。

    鞋柜上有一枚备用钥匙。”

    宇智波图南走到门口的脚步一顿，转过头，用欢喜的语气说道：

    “下午我还要训练，明天晚上我就搬过来。

    以后的日子，还请元良爷爷多多指教。”

    说完，这才转身离去。

    宇智波图南走在前往卡卡西家的路上，心中却在暗自盘算着。

    这个老家伙以前是暗部小队长，实力应该很不错。

    如果能获得他的认同，然后等他死去，不知道能获得多少能力。

    看他的年龄，应该离死不远了。

    就是不知道到时候继承的能力是怎么算的。

    如果是死前那一刻的能力，那就基本上只能继承知识。

    如果是继承全盛时期的能力，那就非常可观了。

    要知道木叶的老人还是有很多的，且能够熬过那么多次战争，必定实力不弱。

    人老成精可不是开玩笑的，留下来的大多都是精英。

    难道这才是系统的正确用法么。

    怪不得叫遗产继承系统。

    宇智波图南感觉自己发现了新大陆，伸手扶了扶眼镜，脚步都轻快了许多。

    .......

    翌日，天还没亮。

    三合元良便从睡梦中醒来。

    人老了，睡眠就变得很浅，每天都是这么早起。

    看了一眼空荡荡的房间，三合元良不由想起了宇智波图南。

    那个小家伙上午应该要出任务，如果下午要跟着带队老师修炼的话，应该晚上才会搬过来吧。

    三合元良艰难的从床上爬到轮椅上，双手推动出了卧室。

    然而刚刚推开卧室门，三合元良便愣在了当场。

    只见客厅原本的白炽灯不知何时被换上了暖色调的日光灯。

    饭桌上已经摆好了两碗清粥，以及三碟小菜。

    而宇智波图南正跪坐在饭桌前，认认真真的翻阅着不知名书籍。

    “咳咳。”三合元良轻咳了一声，引起了宇智波图南注意。

    宇智波图南抬起头，连忙起身跑到三合元良身后，帮忙推着轮椅来到饭桌前。

    “元良爷爷，您怎么起的这么早，粥还有点烫，你可能需要等一会。”

    三合元良凝视着饭桌上的饭菜，然后抬起头看了眼宇智波图南道：

    “你这么早过来就是为了给我煮早饭吗。”

    宇智波图南回到饭桌前跪坐，推了推眼镜道：“一日之计在于晨，我向来都是喜欢早起的。”

    毕竟早起的鸟儿有虫吃。

    “好好好.......”

    三合元良看向宇智波图南的眼神愈发欣赏。

    这要是我的后辈该多好啊，乖巧努力懂事，做事也很细心。

    感觉这个世界所有美好的品质都被他占有了。

    “你在看什么书。”

    “我在学习如何潜伏伪装，毕竟以后我应该会接外出任务，如果这些东西不会的话，可能会拖队友后腿。”

    宇智波图南没有抬头，一边翻着书，一边用笔在关键点注上标注。

    “你这书在哪里买的。”

    “就在街头的那家书店买的。”

    三合元良眉头一皱，点了点头道：

    “顿达那个缺德鬼的书店么。

    这种书里面讲的都是些大空话，学不到太多东西。

    你有什么不懂的，可以问我。

    我虽然老了，但是经验还在，以前我可是做过许多暗杀任务。

    这些经验就当是你照顾我的报酬。”

    宇智波图南抬起头，将书本合上，温和道：

    “照顾您是我自愿的，说报酬就见外了。”

    三合元良端起清粥，轻轻吹了吹，漫不经心的问道：“你想知道哪方面的知识。”

    宇智波图南想了想道：

    “如果我遇见一个武士，要怎样才能获取他的认同。”

