    格雷和凯特尔伯恩的谈话，无功而返。

    因为这让他老人家想起来好运泉的事故，这是个不愉快的回忆。

    格雷从凯特尔伯恩口中得知，他和巴拉德·梅森并不熟，只不过是那一次圣诞节演出才说上几句话，说话的内容还是争论关于要不要让火灰蛇出演的问题。

    “其实他就是瞄准了我那条火灰蛇的卵才来骚扰我的！”凯特尔伯恩非常愤愤不平地说。

    看样子梅森的人缘并不好，因此没人了解他，这加大了格雷的难度，他总不能再去钟塔楼敲一次那个小破橡木门吧？

    算了，现在先安心处理硅化木，等着万圣节！

    这段时间，格雷找纳威聊了聊，让他不要那么紧张，表示自己没有针对他的意思，可是最近几次课，他看到纳威仍然神魂不定的。

    西莫的爆炸天才名副其实，晶石课上，格雷让小巫师们跟着自己一起对萤石附魔时候，他成功展示了爆破天赋，那块萤石被炸得稀碎。

    哈利和罗恩为他的冒冒失失付出了代价，他们两个在争抢一块更漂亮的萤石时候，又一次把上课用的石头摔两瓣了，格兰芬多也为此扣去了五分。

    毫不意外，即便格雷提醒金妮的哥哥们照顾好妹妹，可是金妮仍然病殃殃的，也不知她是真的感冒了还是因为汤姆·里德尔对魂魄的控制。

    万圣节前夕，格雷一早醒来，就闻到走廊里飘着一股香甜诱人的烤南瓜的气味，在教职工休息室这个味道会更大。

    海格向厨房运送南瓜时候，会顺便带几块烤南瓜给教授们。

    虽然教授们微笑着接受，但是大家都熟知海格的黑暗料理属性，这不得不使烤南瓜一直被放在桌子上，从没有人再碰过。

    麦格抿着嘴，她仅仅用表情就表示了自己对海格烤南瓜的看法。斯内普被南瓜味道困扰着，吸了吸他的大鼻子就走了。弗立维则是一直在钻研一种如何让食物变得好吃的魔咒。斯普劳特也没有再多关注那一篮被冷落的南瓜。

    但格雷还对海格的手艺有些信心，白鼬三明治、巴思果子面包、岩皮饼就算了，单纯的烤个南瓜也能翻车？

    “说不定，海格的厨艺有所进步！烤南瓜总不能出什么意外吧？”格雷看着那一篮子南瓜，似乎在寻找一块合适的尝尝。

    这时候，特里劳尼在礼堂午餐后，碰巧路过教职工休息室，她看到格雷正在对着篮子挑选。

    格雷一口地咬下去，一瞬间，脑袋嗡嗡作响，感觉自己仿佛咬了一块铁，牙齿仿佛要碎了！他默默放下了那块烤南瓜，痛苦地捂着嘴。

    这时候如果有人告诉他，这烤南瓜实际上是铁块被释加变形术后的结果，他都会相信！他发誓再也不会尝试海格的料理了！

    “哦！天啊，亲爱的，你的牙还好吗？莫里斯教授？”特里劳尼凑过来，“还是不要吃了！我刚刚预感到这些南瓜不是很好！”

    特里劳尼的大眼睛滴溜溜地看着那一些海格的黑暗料理。

    “我还……好……但是你为什么不早点说……”格雷捂着嘴，他再三确认自己嘴巴有没有流血。

    “哦——哦！我刚刚确实是想要拦住你的。”特里劳尼担忧得看着格雷，“我预感……今天总是有什么不好的事，也许和硬的东西有关，比如石头——”

    “海格的烤南瓜一直都很硬，这次万圣节也一样，西比尔。”麦格扬起眉毛问，“我想这不需要预感也可以知道吧？”

    特里劳尼教授冷冷地看了麦格：“今年的万圣节我第一次预感到不妙。”

    “但愿你又一次猜得不准。”麦格一直对特里劳尼一惊一乍、看起来毫无根据的占卜嗤之以鼻。

    “我并没有猜，如果你非要我说的话，米勒娃，我在水晶球看到了几块一动不动的石头，有圆的…甚至还有人形的。”

    格雷捂着嘴，抬眼看着一脸认真的特里劳尼，她好像确实挺准的……

    “很有趣。”麦格冷淡地说，“看看是城堡里哪些盔甲出了问题。”

    特里劳尼不愿再和麦格聊下去：“我想我应该回塔楼上。”

    晚上，万圣节的晚宴开始之前，弗立维把蝙蝠串在一起，用魔法把它们挂在壁炉正上方的墙壁上。

    格雷帮着海格一起雕刻南瓜，几百个南瓜雕成的小人儿在每个角落里斜眼望着大家。

    “谢谢你！格雷！”海格喘口气，有格雷的魔法帮忙，他的工作量少了很多。

    邓布利多预定了一支骷髅舞蹈团，给大家助兴。有几个想加分的小巫师主动提出帮这些骷髅做好看的礼帽。

    晚宴开始，礼堂张灯结彩，烛光闪耀，桌上摆放着金盘子，礼堂的墙上挂着五光十色的万圣节装饰品。

    特里劳尼很不愿参加万圣节的晚宴，但是她这次竟然出现在教师席，她一直缩着身子小声念叨着：“我之前看到过不好的事，甚至现在还发现自己来到礼堂参加晚宴……我想这应该是神明的指示。”

    所幸麦格没有听到她说话，不然在万圣节晚宴上，两个人真有可能要吵起来。

    格雷向格兰芬多的长桌望了望，哈利三人组果然没来参加宴会，看起来一切都在按原本的方向发展。

    “瞧瞧！多么美妙！格雷！”洛哈特举着酒杯，“这是我度过最好的一个万圣夜，我想你应该会理解我，我之前经常在外旅行，每天都在冒险，所以很少有面对这么丰盛晚餐的时候！不过因此我获得了比别人更多的经历，这让我变得知识渊博、见多识广！”

    “吉德罗，你可真是会说话，你可真是一个语言大师！”格雷笑了笑，“我认为你最大的优点就是，无论什么情景下讲话都不会跑题！”

    “啊，谢谢夸奖！这也许是我的书有很多粉丝的原因，也是曾经让我烦恼的地方。虽然现在不继续旅行，但是有了固定居所，更方便粉丝们寄信过来交流！你也别担心，格雷，我想你读了我的作品，语言方面会有所进步！”洛哈特说完，举起酒杯一饮而尽。

    格雷听完脸都黑了，另一边的弗立维捂着嘴偷偷地笑。

    伴随着礼堂里的欢声笑语，万圣节晚宴结束了，小巫师们在级长的带领下排队回休息室，教授们尽兴后，最后从后门离开礼堂。

    格雷和邓布利多、弗立维以及其他几个教授顺路回楼上，他迈着台阶一步一步向楼上走去，袭击事件马上就要来了吧？

    “有什么心事吗？格雷？”邓布利多透着他的眼镜看着格雷。

    “没有，校长，我只不过是刚刚和洛哈特教授喝了一点酒，有点醉了……”

