
　　蔚蓝的天空，晴空万里。

　　广阔的大海，平静如镜。

　　阳光照射在海面上，波光粼粼，一碧万顷。

　　一辆高端大气上档次、奢华低调有内涵的游艇，停在大海之中。

　　游艇上，站着五位穿着比基尼的美女，她们伴随着音乐，在疯狂热舞，在上下晃动间，身材劲爆的让人血脉喷张。

　　附近，胡一宝开着摩托艇，马力拉到最高，在海面上疾驰，舒爽的海风，带着微湿的水汽，迎面吹来。

　　爽爆了！！

　　天空有数架无人机，正在拍摄。

　　远处，有一艘不在拍摄范围的游轮，姜刚猛和鲁富国，以及整个【夏洛的烦恼】，都正站在游轮的甲板上，看着正在驾驶摩托艇的胡一宝。

　　看着胡一宝在海面上，用摩托艇做出一个又一个刺激动作，鲁富国不由得问道，“姜刚猛，胡先生，以前是不是摩托艇教练？”

　　开拍的时候。

　　摩托艇刚拉过来胡一宝拒绝了鲁富国带来的教练传授一些驾驶技巧，直接就上手了。

　　开的极为顺滑。

　　正一边看着远处的胡一宝，一边看着无人机拍摄回传影响的姜刚猛，摇了摇头道，“这个我哪知道？”

　　“不过，胡先生给我的感觉，的确是学什么都很快，应该是一位天才。”

　　“原来是天才！”鲁富国感慨了一声，“那就没得办法了，我们只能看着羡慕了。”M.23sk.com

　　【夏洛的烦恼】剧组人员，也都是跟着点了点头。

　　胡一宝的天赋。

　　你的确是要服！

　　摩托艇绕着游艇转了五圈之后。

　　“卡！”

　　“完美！！！”

　　姜刚猛的声音，骤然传来。

　　“开始下一幕！”

　　胡一宝立马拉低摩托艇速度，向着游艇驶去，同时对讲机里面，也传出了鲁富国的声音。

　　“胡先生，您真的是一位天生的驾驶员！我的摩托艇教练，都说你的技术，比他好。”

　　“操作简单。”胡一宝低调的说道。

　　上了游艇。

　　胡一宝冲了个凉，身上擦干之后，带着一副墨镜，露出八块腹肌的上身，直接上场。

　　“宝贝们，我回来啦！”

　　话音刚落，胡一宝看到。

　　杨蜜儿正带着墨镜，身上披着一件黑色衣服，面色严肃的坐在那里。

　　吕勋表情也是微微一愣，而后笑着连忙说道。

　　“嫂子别误会！”

　　“都是我的！”

　　姜刚猛声音，立马响起。

　　“卡！”

　　“下一幕！”

　　胡一宝穿上衣服，坐在游轮上，手中拿着一杯香槟。

　　面前的桌子上，放着两碟水果。

　　葡萄和哈密瓜。

　　杨蜜儿沉默不语，

　　氛围有点凝固。

　　吕勋这时送上手机。

　　胡一宝接过。

　　“喂！”

　　“哎，华哥！”

　　“你那歌，我替你写好了。”

　　“第一个给你写的。”

　　“听听啊！”

　　迎着海风，在海浪轻拍游艇的声音下，胡一宝清唱了起来。

　　“我的老家就住在这个屯

　　我是这个屯里土生土长的人

　　别看屯子不咋大呀有山有水有树林

　　邻里乡亲挺和睦老少爷们更合群

　　屯子里面发生过许多许多的事……”

　　“我这是想让你在内地多接接地气。”

　　“我知道你国语说的不好。”

　　“粤语版的也有。”

　　“我的老家……”

　　“……”

　　“砰！！”

　　游艇猛地晃动了一下。

　　吕勋匆忙跑了过来。

　　“洛哥洛哥。”

　　“有个渔船停咱们后面了。”

　　“看着像碰瓷儿的。”

　　……

　　“我靠！袁华！”

　　“镜头准备，下一幕！”

　　君莫问头发凌乱，嘴里叼烟，手持鱼叉，后背草帽，身披鱼人套装，脚下挎着一艘渔船。

　　真人版小鱼人登场！

　　君莫问看着胡一宝和杨蜜儿，表情呆愣了一下。

　　胡一宝和杨蜜儿对视了一眼。

　　君莫问身影踉跄，慌忙的想要离开。

　　“卡！！”

　　姜刚猛声音，当即响起。

　　“完美！”

　　“收工！！”

　　胡一宝看了下时间，也才一点多钟，吃完午饭拍摄的，现在也就才过去一个小时。

　　胡一宝跟着拿起对讲机，说道。

　　“辛苦大家，琼岛拍摄，正式结束，稍微准备一下，我们今天下午赶回魔都！”

　　“今晚大家好好休息一下，争取明天把【夏洛的烦恼】剩下的剧情，全部拍摄完成！”

　　下了游艇。

　　鲁富国连忙走了过来，热情的对胡一宝说道，“胡先生，要不在琼岛住一晚，再回去？”

　　鲁富国真心想要再款待胡一宝一两天的。

　　毕竟前几天，胡一宝也走的匆忙。

　　胡一宝笑着摇头说道，“谢谢鲁先生好意，我们心领了。”

　　“不过眼下拍摄任务太重了，腾不出时间来。等你什么时候去魔都了，我们再好好聊聊。”

　　胡一宝也想要留下来放松放松。

　　可是自己哪有时间啊！

　　事情忙的，就差影分身了。

　　这时，姜刚猛也走了过来，不客气地对鲁富国说道，“你以为，我们都像你一样，有大把大把花不完的钞票。”

　　“唉，我们也都是穷人，必须要工作养家糊口的。【夏洛的烦恼】拍完之后，我和胡先生，还要拍摄我的戏。”

　　“你的戏？”对于姜刚猛的下一部戏，鲁富国是知道的，不由得说道，“你就不能放放吗？”

　　姜刚猛无奈说道，“要是这么轻松自在就好了。合同什么都签好了，眼看到了合同规定的拍摄日期，你不拍摄，除了大笔的赔偿金之外，还有各种名誉损失。”

　　姜刚猛他们拍电影，都是各种各样限制的，背后更是有很多的利益关联方。

　　哪里像胡一宝这么轻松。

　　自己投资自己拍摄。

　　想什么时候拍摄，就什么时候拍摄，想拍多久，就拍多久。

　　鲁富国主动说道，“我帮你处理这些事情吧！”

　　“别！”姜刚猛立马拒绝了，“胡先生好不容易挤出时间，答应了做我的下一部电影的主角。”

　　“要是在拖延了，指不定胡先生就没时间了。”

　　胡一宝站在旁边，没有反驳。

　　自己目前的情况，的确是这样。

　　指不定【夏洛的烦恼】刚拍完，电影剧本中就立马出现下一部电影，要求你拍摄了。

　　“好吧！”鲁富国无奈的点头说道。

　　下午四点。

　　【夏洛的烦恼】剧组全体人员，乘坐着鲁富国的包下的飞机，直飞魔都。

　　晚上七点多，落地魔都机场。

　　刚下飞机。

　　【夏洛的烦恼】全体人员，直接上了大巴。

　　迈巴赫中。

　　姜刚猛就把废弃学校当前的装修情况的图片，拿给胡一宝看了看。

　　“现在装修队还在废弃学校那边。”

　　“看看有什么地方，还需要重新装修的。”

　　一张张现场图片和视频，看完之后，胡一宝点了点头，说道，“这样就行了。”

　　把姜刚猛送回酒店之后，迈巴赫直接前往振国武馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，207章 真人版小鱼人免费阅读。https://xs.23sk.com 