
　　送走了“女警”两人组，李渔老实了起来，道风月宝鉴内把令牌收好。

　　在五节杖不能用的日子里，自己又多了一个保障，至少不怕有人用大阵锁死五行之力了。

　　风月宝鉴里，一股灵气在顶端游荡，李渔好奇地问道：“你在干什么？”

　　警幻的声音，从那团灵气里传出来，“收集灵力，刚才你摆阵释放的太多，被宝鉴吸收了一些。”

　　“你收集这些有什么用？”

　　警幻笑道：“你以为就你能修炼啊，宝鉴也是可以升级的。”

　　李渔大感兴趣，宝鉴升级，最终受益的还是自己。

　　不知道可以解锁什么用处。

　　被炼化到掌心的风月宝鉴，是李渔目前为止最得心应手的法宝。

　　“升级到最后是什么？”

　　警幻化成人形，摇头道：“不知道，这都是与生俱来的本能，每一任大良贤师死后，他自己的器灵都会消散，记忆什么的自然也烟消云散了。”

　　“那岂不是要等我成仙了，你才能圆满？”

　　警幻笑道：“也许吧。”

　　吸收了宝鉴内的灵气，警幻浑身散发着莹白色的光辉，周围有灵力缠绕。

　　身上的衣衫无风自动，脸上露出圣洁的表情，展现出了与天地五行的亲和力。

　　她光洁的身体莹白如玉，露出的肌肤上，出现许多奇怪的图腾，然后又慢慢消失。

　　风月宝鉴，或许不如五节杖，更不用提传说中的九节杖，也不如自己的五行令牌，但是它好就好在，是一个可以成长的法宝。

　　李渔静静地看了一会，才离开宝鉴，倒在床上呼呼大睡。

　　西蜀都城益州，别的不说，就是安全这一点，是让李渔很放心的。

　　一般的修士，不敢来这里造次。

　　你想想，自己辛辛苦苦修炼百年，好不容易得道，跑来杀个仇敌没问题吧？

　　好嘛，一动手，被抓了，杀人偿命，按律当斩...

　　亏也亏死了。

　　第二天一早，李渔被赤壁吵了起来，伸了个懒腰，来到楼下吃饭。

　　掌柜的上前，殷勤询问昨夜的情况，得知是他摆阵之后，笑道：“客官第一次来益州，以后可要小心着点，在咱们益州，吃饭不给钱的修士，都是要被抓起来坐牢的。”

　　“你放心，他有钱。”赤壁吸溜吸溜地喝粥，仍不忘说一句。

　　李渔嫌弃地白了她一眼，问道：“你喝粥做什么？”

　　“尝尝鲜。”

　　“浪费食物。”

　　李渔发现，这间酒店的早饭，做的十分简单。

　　每一碗粥，都比大宋的少一些，让你刚好吃饱。

　　在西蜀，粮食是很重要的资源，也是朝廷重点关注的资源。

　　各大粮商都要按时报备，不许收购本国粮食往外卖，西蜀朝廷也会每年收购百姓手中的余粮，用作赈灾和补充军粮。

　　西川虽然号称天府之国，但是有些地方，也是经常遭遇水旱灾害，它没有大宋、大唐、大明的辽阔的疆域，没有那么多的资源调度，而且又维持着不弱于其他五国的庞大的军队，所以每一项政策，都有十分贴合西川的民生，尽力地维持帝国的运转。

　　“确实挺不容易的。”李渔喃喃说道。

　　赤壁耳朵尖，好奇地问道:“谁啊？”

　　“喝你的粥吧，这么爱打听。”

　　“谁稀得知道一样。”赤壁冷哼一声，起身拍了拍肚子，说道：“你还要在这里待多久？”

　　“怎么你想走么？”

　　赤壁跳到李渔身后，“这里一点死气都没有，修士来了都要老老实实，过普通人一样的生活，没劲透了。”

　　“你就是唯恐天下不乱。”李渔也理解她，只有发生南疆神殿那样的大事，她才能吸到无数的死气。

　　这是一只小鬼王，她巴不得天天都是赤壁鏖战，她好从中壮大。

　　李渔眼珠一转，伸了伸手，赤壁马上靠近。

　　“我知道一个地方，诡异的很，上次我一个人没敢仔细探探，你要不要去？”

　　赤壁眼珠一亮，小小的脸蛋，泛起兴奋的潮红，“好啊好啊，什么地方？”

　　李渔压低了声音，说道：“在九江边的一个密林里，有一座破败的古寺，邪门得很。我的两个徒弟，就是从那里得到的机缘，开启了食梦的天赋。”

　　“还有这种好地方，你怎么不早说！”

　　以前没有学会火字诀，李渔知难而退，根本没敢在里面仔细逛逛。

　　随便一个枯井内，就得到了五行令牌这样的宝贝，这不回去展开地毯式搜索，对得起谁啊。

　　而且有赤壁帮忙，也不害怕一些魑魅魍魉，毕竟她是万鬼之王。

　　那里死了很多的人，遍地都是尸首，而且一看就知道，都不是一般人。

　　就算是有不干净的东西，自己现在五卷修齐，也没有必要害怕。

　　两个人正在鬼鬼祟祟密谋的时候，传来一阵娇笑声，李渔抬头一看，秦可卿带着琼英，才刚刚下楼。

　　这一眼看过去，差点让呛到自己，“你们这是？”

　　只见原本清纯无比的小圣女，抹着艳丽的胭脂，姿容秾艳，一股脂粉香气扑鼻而来。

　　李渔瞪大了眼睛，看着她满头珠翠，身上是一袭艳红色的长裙，还带着一些金银珠饰。

　　“咳咳...”

　　秦可卿笑道：“好看吧，昨天我带琼英妹妹买的。”

　　“人家很喜欢呢。”琼英笑嘻嘻地说道。

　　她一边说，一边晃了晃裙子，发出清脆的响声。

　　这是典型的压抑久了，正好赶上青春叛逆期，她爆发了...

　　李渔一阵无语，就好像把一个完美无瑕地艺术品上，戴上了后世非主流的地摊配饰。

　　面对潘金莲和赵福金两个刺头，李渔都有办法，更别提不谙世事的小圣女琼英了。

　　李渔有着丰富的和这些小女孩斗阵的经验，深深地知道堵不如疏。

　　这时候板着脸训斥她一顿，非但名不正言不顺，毕竟她不是小金莲，没有师徒关系。

　　而且容易引起她性格大变，搞不好就此拔不出来了。天籁小说网

　　“呵呵，我觉得，审美有很多种，这一种目前看来，不太合适。”

　　“啊?”

　　“你不如多和警幻交流一下，让她教教你。”

　　李渔正在引导这个无知少女，突然身边传来一阵爆笑，赤壁捂着肚子，笑道：“哈哈哈哈，这是什么，这也太丑了。”

　　她飘在半空，一边笑还一边捂着肚子蹬脚，乐不可支。

　　琼英双眼一红，眼看就要哭出来...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百一十一章 青春免费阅读。https://xs.23sk.com 