    从何下手呢？罗佳丽打开手机查了查和面攻略。

    面粉三百克？三百克是多少？水180克？180克又是多少？罗佳丽完全没有概念！她的内心有无数声音在咆哮！和个面也那么多讲究？

    算了算了，到时候凑活着放吧。罗佳丽继续往下看。2个鸡蛋，这个好，简单干脆。

    “妈咪，你到底会不会？”罗姬蕊看见罗佳丽一手拿着手机，另一只手倒饬材料，一脸迷茫的样子，有些担心。

    “会的会的，妈咪很厉害的，看我的！”说完罗佳丽也不管在盆里倒了多少面粉，然后看着分解图，将一双筷子插进面粉中央，然后顺着筷子往里倒水。

    “妈咪，你别倒太多了！上面说要分好几次倒才行。”手机不知道什么时候已经到了罗姬蕊的手机，她正像模像样地指导起罗佳丽来。

    俩人分工合作，很快将面和好，虽然太软了一点，但马马虎虎还过得去。

    她按照攻略里所说的，在那坨面上面又洒了一些干面粉。然后用擀面杖来回擀，最后择成一些小面团，用擀面杖再擀开，一张饺子皮就大功告成了。

    用同样的方法，罗佳丽又做了许多的饺子皮，为了防止它们粘在砧板上，还特地在砧板上抹了一层厚厚的面粉，。

    接下来是制作馅料的过罗。

    肉已经让卖肉的地方绞过了，罗姬蕊喜欢吃玉米猪肉陷的饺子，所以罗佳丽特地买了甜玉米稍微再切碎了一点，拌进绞好的猪肉里，并添加调料进行搅拌。

    一切准备就绪以后，就正式开始包饺子。

    “妈咪，你也教小蕊包饺子吧。”罗姬蕊看着罗佳丽三下五除二就捏好了一个饺子，蠢蠢欲动。

    “那你就看好了！”罗佳丽特地放慢了动作，一点点教罗姬蕊。

    结果竟然被她嫌弃，“妈咪，你能不能快一点，我都快急死了，赶紧教下一步！”

    罗佳丽无奈的看着她手中的饺子，虽然还是个半成品，竟看起来还像模像样，果然是遗传了自己的基因，学东西这么快！罗佳丽不由得在心里嘚瑟，手上也逐渐加快了速度。

    “妈咪，你看！”罗佳丽做成功了第一个饺子，激动得大喊，“你看我是不是特别厉害！”

    罗佳丽转头拿起她手中的饺子，虽然还有点粗糙，但是模样倒是出来了。于是从砧板上沾了一点面粉点了点罗姬蕊的鼻子，“当是当然！也不看看是谁的闺女！”

    罗姬蕊瞬间染上了一鼻子的白面粉，罗佳丽看着还觉得不过瘾，又把两只手掌糊满了干面粉，直接拍在她的两颊，整张脸看起来十分滑稽。罗佳丽忍不住捧腹而笑。

    罗姬蕊一脸委屈得看着罗佳丽，似乎在无声地抗议，但是谁叫她还小，哪儿能斗得过自己的妈妈，只得憋屈地忍下。

    一个晚上下来，新鲜的饺子终于出炉了，虽然模样不够精致了一点，但是味道还是不错的。

    俩人还拍了照给刘丝丝看，打算馋死她。

    吃饱喝足以后，罗佳丽盯着跟刚打完战似的厨房，狼嚎一声，出来混的总是要还的。

    打扫完厨房已经快十点了，罗姬蕊早就在客厅睡着了，罗佳丽把最后一批饺子放入冰箱以后，解下围裙，去客厅把女儿抱回房间睡。

    第二天一早罗佳丽蒸了一些饺子装在保鲜盒里打算带给同事尝尝。这些日子相处下来，大家的关系缓和了很多，整个团队也团结了不少，这是最值得大家欣慰的。

    罗佳丽虽然平日里对他们严苛又高冷，但是大家也慢慢摸清楚了她的性格，外冷内热，所以公司里对她的不满也渐渐平息下来，别的部门且不说，设计部的成员对她已经是心悦诚服。

    送完罗姬蕊以后，罗佳丽又是踩点到的公司。

    “同志们，都吃过早饭没有？我这有自己包的饺子，你们要吃的自己来拿。”话音刚落，一群饿狼蜂拥而来，也不是大家都没吃早饭，而是都想尝尝罗大经理的手艺。

    大家你一言我一语，争先恐后，热闹不已，以至于霍天华来了半天也没人发现。

    “咳咳咳……”阿探看着老大变幻霍测的脸，心惊胆战，赶紧提醒大家。

    人群并没有多少反应，反倒是罗佳丽先注意到了他们。

    “霍……霍总，那个你要不要也吃点？”罗佳丽怀里还抱着一盒，本来是想留着中午放微波炉里热一热当中饭的。

    “吃。”霍天华言简意赅，没有多说一个字。

    “啊？”罗佳丽没头没脑地愣了一下，她本以为高高在上的霍大总裁对这种微不足道的小东西肯定没兴趣，所以也只是出于礼貌，随便问问，没想到对方竟然说要吃，所以一时没反应过来。

    “罗小姐，你跟老大真是心有灵犀，昨晚他还在超市想买饺子皮，结果没买到，又不想吃速冻的，结果你一大早就拿了自己做的饺子过来。”阿探有意无意地解释道，其实他跟了霍天华那么多年，有些小心思，他多多少少看得出来，所以小小地助攻了一下。

    罗佳丽这才想起来昨天那个女营业员不耐烦地说“怎么今天老有人问有没有饺子皮！”

    难道霍大总裁亲自去买饺子皮了？不对不对，他怎么可能去，她要是去了，那个小姑娘就不是这个反应了，肯定是一副花痴样，想想那个场景就觉得好笑。

    “罗小姐，你笑什么？”阿探疑惑不解地问，他挠了挠头，难道自己说错什么了？

    “咳咳……不是……那个既然这样，这盒饺子就霍总吧。”罗佳丽依依不舍地把怀里的饺子递出去，心痛无比，但是也只能在心里默默心疼，表面上一副慷慨大方的样子。

    霍天华毫不客气地接过，望着那群战战兢兢站在原地看着这一幕的员工，难得地笑了笑，“都去工作吧。”

    “好，好，大家都去工作。”人群四下散去，大家都回到座位上，假装认真工作，但还是有那么几个女同事忍不住窃窃私语。

    “你看到了吗？老板刚刚笑了，他竟然笑了！太神奇了有没有？”

    “看到了看到了！我都惊呆了，简直，太帅了！”一个女同事做花痴样。

    “天呐，我又转粉了，看来老板也不是传说中那么冷若冰霜嘛！”

    这些声音虽然很细微，但是却一字不落得落入了霍大总裁的耳中。

    我刚刚笑了？霍天华疑惑地问自己？他自己都没发现见到罗佳丽的那一刻，心情都变好了。

    大老板抱着饺子心满意足地离开，罗佳丽愣在原地，就这么走了？

    难道他过来就是为了吃饺子？不应该啊！罗佳丽百思不得其解，不过谁让他是金主爸爸呢！罗佳丽问道，再多想就回去工作了。

    “老大？你怎么就这样走了？你不是找罗小姐有事吗？”阿探也是霍名其妙。

    他一大早就看见霍天华一脸阴沉说要去找罗佳丽，他还在心里默默为她捏了一把汗，结果，这是什么情况？这剧情转折也太迷了吧。

    “啊？我说要找她有事吗？”霍天华半晌才后知后觉地问道，然后打开盒子，伸手捻了一个饺子塞进嘴里。

    “还挺好吃的，阿探，你也吃一个？”霍天华把盒子递到他跟前。

    阿探本来想拒绝，但是看霍天华一脸满足的样子，不想扫了他的兴。

    于是他也塞了一个到嘴里。玉米猪肉陷的？“老大，你不是不喜欢吃玉米么？”阿探一脸惊讶地问。

    “嗯？这是玉米味的？还挺好吃的，我以前怎么没觉得……”霍天华还真的一副沉思的样子。

    阿探一副看怪物的表情看着他，简直太可怕了，这还是他认识的老大吗？

    霍天华丝毫没有察觉到自己的异样，可能这就是所谓的当局者迷，旁观者清吧。

    另一边，罗佳丽还在为自己的午饭感到惋惜，看来中午还是得去员工食堂吃饭了。

    也不知道是不是因为霍天华早上来过的原因，一上午，大家都跟打了鸡血一样，工作积极性比往常高地多，自然效率也就提高了不少。

    幼儿园里。

    罗姬蕊无精打采地坐在靠窗的座位上，神情落寞，

    整整一上午都没有人跟她说过话，大家见到她都跟见了鬼一样四下逃散。虽然她还小，但是也知道大家不喜欢自己，可是她也做什么呀，所以百思不得其解。

    一个小女孩，犹犹豫豫地向她走近，正是上次帮她说话的那个，罗姬蕊跟她关系还不错，就是有些胆小。

    罗姬蕊看她过来，眼里的惊喜一闪而过，但很快又变得垂头丧气，“小糯米，你是来找我的么？为什么今天大家都躲着我？”

    面前的小女孩是唯一一个愿意无条件相信罗姬蕊的人，所以这次，她挣扎了很久，即便大家都让自己别和罗姬蕊玩，她也还是来了，她相信自己的好朋友。

    “小蕊，他们都说是你把吴俊赶走的，他们都欺负过你，所以害怕你也要把他们都赶走！但是我骂过他们了，一定不是你干的对不对？”

