    

    “签到！”

    苏秀衣双眉一凝，内心惊惧无比，急忙签到，虽然自己手段不少，但是苏秀衣可是知道，阴阳五行八卦实在是神秘莫测，能提升实力的机会，绝对不能放过。

    【恭喜宿主签到成功，此处签到奖励为意志文‘卦’，能力为卜卦凶吉，能趋吉避凶！】

    系统的机械声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    下一刻，在苏秀衣的脑海之中，出现了一个意志文‘卦’。

    ‘卦’字意志文出现的瞬间，苏秀衣从意志文‘卦’字上，感受到了一种特殊的能力，但是现在的‘卦’字意志文，品级实在是太弱了，苏秀衣没有立即催动，因为太弱小，也难以展示真正的能力。

    若是寻常人，想要将意志文提升品级，必然是难上加难，但是苏秀衣不是寻常人，此刻这里也不是寻常之地。

    苏秀衣在这里连续斩杀数位无敌，这些血妖一系的无敌，虽然在意志文一道上，不是很强，但是这么多意志文碎裂，此刻这里的意志力浓郁无比。

    “吞!”

    苏秀衣的身边，一个特殊的意志文‘吞’出现，可怕的吞噬之力爆发，周围的天地之间残留的意志力，这一瞬在苏秀衣意志文能力下，对着苏秀衣聚集而去，苏秀衣整个人，被浓郁的意志力包裹住。

    “嗯？”

    “那意志文，好特殊，竟然能够吞噬天地之间的意志力，真是可怕，今日本尊一定要将其剥夺下来，一旦掌控这个意志文，那么我的分身，将会缩短成长的时间，这才是最大的机缘所在。”

    黑袍笼罩的诡无敌，看见这一幕的瞬间，眼眸之中浮现一抹震惊之色，内心窃喜。

    “布阵！”

    “先封禁此地，以五行变化之力，让这里成为死地，生门由我掌控，哪怕他天赋绝世，今日也修想从我的手下逃走，此人天赋太过于妖孽，留不得！”诡无敌压制内心的惊喜之后，迫不及待的开始布阵。

    一尊尊的无敌，身影急速的晃动了起来。

    无数的虚影出现，这一刻的苏秀衣，施展破虚之瞳，竟然也看不清楚真伪了。

    “嗯？”

    “阴阳五行八卦之力，确实深不可测，不知道‘卦’字意志文，能否出奇制胜，否则今日危险了，我还是小觑了天下英雄！”

    苏秀衣眼眸之中尽是凝重之色。

    ‘卦’字意志文，此刻被急速的提升着，艰难的踏足了凌空等级。

    这一瞬，苏秀衣再也来不及去继续提升品级，苏秀衣直接催动‘卦’字意志文。

    ‘卦’字意志文，在苏秀衣的胸前，剧烈的颤抖着。

    下一刻的苏秀衣脑海之中，浮现一抹惊恐之色。

    因为苏秀衣凭借着‘卦’字意志文，感受到现在的危险，竟然远远不止眼前的危险，有着三大危险，一是诡无敌，二是万妖血杀令，三是来自天际处。

    苏秀衣知道，诡无敌的危险，必然是这个大阵，万妖血杀令的危险，绝对与第三个危险有关，因为他被标记了，根本就没有机会脱离，而且在破阵的时候，有着万妖血杀令在，他想往哪里逃脱，都会被对方提前知道，一旦对方改变生门的位置，那么面对诡无敌这等神秘莫测的存在，自己可能死。

    而三大危险的中心，其实就是万妖血杀令。

    “看来，得先先一步解决万妖血杀令才行。”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹寒意。

    苏秀衣感应到好几次，万妖血杀令在虚空之中晃动过，所以苏秀衣向来谨慎无比，一直装作奈何不得万妖血杀令，与此同时，让血神族的血穹安心，同时也能算计一些无敌前往，斩杀夺取承载物，炼化融入自己的黑刀鬼彻之中。

    但是现在，在‘卦’字意志文的辅助下，同时也踏足无敌，苏秀衣知道危险后，自然不会在客气。

    “阴！”

    苏秀衣的冰冷响起响起，‘阴’字意志文再次出现，将苏秀衣的身体笼罩，下一瞬的苏秀衣直接掠向万妖血杀令。

    与此同时，‘囚’‘封’‘禁’。

    三大意志文的能力爆发，将虚空之中的万妖血杀令禁锢。

    ······

    “嗯？”

    “难道想要粉碎万妖血杀令吗？”

    “这万妖血杀令极其的特殊，哪怕是圣人想要击碎，也得全力以赴！”

    难道现在突破无敌了，想要在此试探一次吗？

    血神族之中，盘膝而坐的血穹，与万妖血杀令心神相通，自然也感受到了苏秀衣的异动，也感受到万妖血杀令被苏秀衣禁锢了。

    知道之前的苏秀衣，已经试探了无数次，都是无可奈何，这次不觉得苏秀衣能改变什么。

    血穹虽然疑惑不解，但是对于苏秀衣的动作，不以为意。

    血穹也不相信，苏秀衣有能力破碎万妖血杀令，若是苏秀衣有那个实力，他也不奢望今日能算计死苏秀衣，换取再次回归妖神域的机会了。

    苏秀衣感觉到被自己禁锢的万妖血杀令，微微一颤之后，不在有任何异动，嘴角泛起一抹冷笑，“觉得我，奈何不得你吗？”

    在阴字意志文的能力范围内，苏秀衣的身边，此刻咒字意志文出现了，咒字意志文是苏秀衣的最强意志文。

    “我咒你意志文枯萎，我咒你血脉反噬，我咒你过去消失，我咒你血罚降临，我咒你心魔爆发，我咒你天地排斥，我咒你气运断绝······！”

    催动‘咒’字意志文的苏秀衣，感受到诡无敌等人即将出手，焦急无比，将‘咒’字意志文催动到极致。

    恐怖的诅咒之力，瞬间进入万妖血杀令之中。

    经过因果之力，以万妖血杀令为媒介，恐怖的诅咒之力，降临在血神族血穹的身上。

    “嗯？”

    此刻的血穹一对眼珠子差点凸出来。

    心神俱震，眼眸之中尽是惊恐之色。

    因为这一刻，他的心魔骤然爆发，血脉之力诡异的反噬，他感受到在冥冥之中的气运之力，此刻也在消散。

    “噗嗤！”

    在也压制不住，一口鲜血，直接从口中喷出，脸色苍白无比。

    意志海内意志力在诡异的枯萎，凋零。        

