    他原是前任丐帮帮主之子，年幼时也曾是受人尊敬的名门正派。

    可叹命运造化弄人，在他六岁那年，貌美如花的娘亲被当时的愉王世子看中，强行带回了府上纳作小妾。

    江湖中人说起来快意潇洒，可到底还是无法与朝堂势力相争。

    在夏紊十岁那年，他终于想尽办法卖身为奴，潜进了愉王府内，想见一见日思夜想的娘亲。

    可在愉王府里整整待了一年，他也还是没有见到那个温柔貌美的女子。

    那时候的夏紊其实心中已经生出了不好的预感。

    可府上的人嘴太紧了，无论他如何打探，都问不出娘亲的下落。

    秉着一股生要见人死要见尸的执拗，他就这么在愉王府中等了下去。

    直到第二年，他终于在后院的柴房里，见到了浑身赤裸，状若疯癫的娘亲。

    他那温婉贤淑的母亲，因为宁死不愿屈服于愉王世子的淫威，在愉王世子企图对她用强的时候，打伤了他的子孙根。

    勃然大怒的愉王世子便将她丢在了柴房之中每日鞭打践踏，誓要将她折磨致死，方能缓解心头之恨。

    那个时候的夏紊知道单凭自己的力量无法救出母亲，便每天夜里偷偷前去为母亲送上些食物。

    或许是母子连心，疯癫的妇人在某一天深夜里竟然奇迹般地恢复了清醒。

    她流着血泪，交代儿子为她报仇。

    等到隔日，她被人发现的时候已经浑身冰冷，毫无气息了。

    被儿子亲眼见到那样不堪的一面，大抵是压垮这位母亲的最后一根稻草。

    夏紊就这样在愉王府中等啊等，终于在十五岁那一年，等来了期待已久的契机。

    身为高位亲王，每年都有无数地方官员孝敬礼品。

    不知是巧合还是有意，那一年的礼单之中竟然藏了一份秘籍功法。

    那功法的扉页上写着“血魂之法，可生死人，肉白骨，断肢再生，青春永驻。”

    那时候的夏紊已经成为了愉王世子的贴身小厮，清点礼单的任务自然而然地被分派到了他的身上。

    在看到这份功法的时候，夏紊知道，自己等待多年的机会来了。

    他虽在王府里为奴五年，但毕竟从小是在丐帮长大的，耳濡目染之下已有了武学的功底，尽管无人教导，但他依然凭借顽强的毅力和孤注一掷的决心，练成了那所谓的血魂大法。

    待他长到二十五岁的时候，魔功已经小成。

    夏紊将愉王世子拖到了那个娘亲自尽的小柴房中，亲手为母亲报了仇。

    他剥下了愉王世子的脸，制成了人皮面具，顶替了这位跋扈到不可一世的王公身份。

    从那以后，令整个江湖闻风丧胆的血魔教，在他手中诞生了。

    血魂大法若想要大成，在后期开始便要让自己的骨肉一同练功，并在他们功法小成之时吸取内力与脑髓。

    南歌便是因这样的原因才诞生的。

    但这个女孩太聪明了，她和付霁昊一样，早慧得可怕。

    她早早地就察觉到了夏紊的目的，所以在还是天真烂漫的少女年岁之时，便将用自身血肉炼出来的蛊种在了尚无防备之心的夏紊身上。

    在用尽了手段都没能让南歌为自己解蛊之后，为了活下去，夏紊不得不作出妥协。

    他将魔教交到了她的手里，而南歌则每月用自身血液凝炼出的丹药压制住他体内蛊虫的暴动。

    南歌也就成为了夏紊唯一一个还存活于世的血脉骨肉。

    楚八荒听完了夏紊讲述的故事，浑身上下都爬满了鸡皮疙瘩。

    这群人到底是什么脑回路啊，喝人血吃人肉也就算了，还非得吃自己的亲生骨肉！

    yue！好恶心啊！

    还说什么为了精进武功，武功这两个字都要被糟蹋啦！

    练武而已，那还不是有手就行吗？用得着走这种偏门吗！

    好大儿受不了她的凡尔赛吐槽了，默默地顶了她一句：“你以为全天下的人都和你一样，做什么事情都有我阿统的帮助那么一帆风顺吗！”

    楚八荒选择假装没听到，并扬起眉来故作明白地点了点头。

    “哦——所以你把我抓来，是为了让我给你解蛊啊！”

    “可是你又怎么知道我一定能解得开呢？若我解不开，你会不会杀我灭口？”

    夏紊起身从书架上拿起那装着蛇血牡丹的檀木盒子，轻轻在桌子上敲了两下。

    “别听他们道听途说，把这蛇血牡丹吹得有多么厉害。”

    “它真正的作用只有一个，就是解蛊。”

    “你若不能解蛊，定不会花一大笔银子将它拍下。”

    “再者说，圣手神医的爱徒，未必拿这蛊虫没有办法。”

    楚八荒颓丧地垂下了肩膀。

    也是，他既然连付霁昊的身份都能了如指掌，那么知道她的底细也就不足为奇了。

    “好吧。但我可先声明，解蛊一事我并没有完全的把握，而且需要一条你体内的蛊虫来研究研究。”

    “若是失败了，你可不能怪我。”

    夏紊的眼眸弯得相当诚恳，语气之中却带上了一丝威胁。

    “无妨。若当真失败了，姑娘留下陪我，想必我那外孙也很快就能一同相见了。”

    这话的意思就是要死一起死，大家都来给他陪葬了。

    楚八荒恨恨地咬了咬牙。

    如今蛇血牡丹落在夏紊手中，他倒也不怕楚八荒会逃跑。

    在话说开了之后，便直接打开了她手脚上的镣铐，算是给了她一部分自由。

    等到第二天，夏紊便准备齐了楚八荒需要的器具，带着她一同进入了密室之中，让她取一条身上的蛊虫作为研究。

    这次近距离地细看到他胳膊上游走的黑线，楚八荒才真正感觉到毛骨悚然。

    这些如同黑色毛线一般的蛊虫全都盘踞在夏紊的血管内，不停地吸食着他的内力和气血，最长的距离已经到了他的肩胛处。

    而一旦它们侵入了心脏，那夏紊将必死无疑！

    楚八荒深深地吸了一口气，用极细的刀刃划开了夏紊胳膊上的血管，将一条蛊虫挑了出来。

    蛊虫的身体两侧有无数细小的绒毛，上面沾满了肉眼几乎不可见的半透明圆形小颗粒。

