    灵气是灾难，它对于心灵的诱导已经开始逐渐凸显出来了。

    很多心智不全面的孩子已经开始失去了正常的身为人类的交流能力和理智，开始逐渐使用另外一套语言逻辑系统来进行联络和沟通。

    这些运用灵气手段进行超远距离对话和共鸣的方式对于当前的超能力者和科研机构来说完全是神秘和未知的东西。这使得在超能力者们之中又分化出来了一个完全不同的，崭新的，甚至某种程度上不可沟通的新阶级。

    甚至可以说，如果不是这个阶级的出现，现在似是而非的和平老早就被打破了。

    虽然高根很早就意识到了这一点，并且及时处理掉了那些可能会造成灭世灾难的灵气怪兽，然后把那些能够理解人类文明和文化的人稍微转动了一下思维送到了一个大家都能获得幸福的地方。但是一些奇形怪状的，高根自认为人类能够解决的小东西，还是被他放过了。

    至少这么点东西应该成为一种小小的考验，让人类度过这灵气之灾的困难时期吧？高根是这么想的。然后他很快就发现自己想错了。

    就是因为这些小东西，人类文明才难以应对。

    如果是大型怪兽，目前人类社会对巨大怪物发现即管控原则，说不定还有一搏的机会，但是这些小东西，是注入到社会的病毒。

    它们原本也是人类，而且意识到了自身种群数量似乎有些对不上之后，这些奇妙的异类们开始逐渐有了自己的一套隐秘规则。这让人类的检查愈发的困难起来。

    虽然这种躲藏对于全方面，全波段监控星球的高根来说根本就是无意义的事情，但是对于人类社会来说就有些麻烦了。他们虽然意识到了有很多异类开始出现，但实际上已经为时已晚。

    而当这些消息出现在超能力者们的耳中和口中的时候，已经成了一定规模的异类俨然是超能力者们头顶上的达利克摩斯之剑，如果再这么随心所欲下去，那么迟早会变成那种似人非人的模样。

    从心智到行动的完全异化，口腔再也品味不到美食的味道，鼻子之中能够嗅到更多样的气息，思考模式也会变得异常——听起来很像是进化，对不对？然而他们的思维已经没有了很多有关于人类的故事。比如说感动，好奇，痛苦，喜悦。

    正是这种对于自身未来的恐惧，才让超能力者们主动再一次的保持在了一个理智的阈值中，不断的主动为他人和社会做出贡献。

    如果无法体会到身为人类的乐趣，那就会等同于人类意识的灭亡。这种精神方面完全异化的模样，对于那些对自身意志极度看中的超能力者们来说，不亚于死刑。

    “南门路爆炸案，超能力者楚九水自身认知混乱，造成了爆炸类异变。本人变形成有鳞有角的未知爬行生物，体表开始渗透黏液与角质层，似乎可在其个人意志下引动爆炸。本次伤害事件造成经济损失七百六十万元，死亡三人，重伤七人。”

    “超能力者学院失踪案，超能力者陈庆，超能力者刘和政，超能力者王甲，三人在欺压其他落单超能力者时自述看到了难以想象的美，追逐出校园，进而失踪。只在十七公里外的凹坑中发现了身体组织液与衣物。”

    “礼堂羽化案，超能力者无法标注在聆听一次音乐会后发生自我改变，自身形象开始逐渐异化，周围环境扭曲变形，对任何目睹它的人都有着极大的精神冲击和劝诱。经过调查局商定，予以记录注销处分。”

    摸着爱丽丝手感良好的毛茸茸的脑袋，高根看着那上面一串串触目惊心的数字不禁摇头叹息。

    人类实在是太过软弱。

    就算是高根调控了生态圈，将很多不安定因素剔除掉了，但是对于这种源自于人类内心的丑恶他还是没有办法。

    除非他像是之前面对犯罪者的时候那样，强硬的直接将整个人重新置换掉，但是那样的造人行为且不说高根觉得很麻烦，更重要的是，完全没有那种期待了。

    一个完全由自己创造出来的东西所扮演出现的盆景，那又有什么意思？他可不是那种掌控欲强盛的父母，一心想要把孩子变成自己想象中的模样。给与好的环境，剔除掉过大的风险，剩下的还是要看人类自己的表演。

    不过，有些时候发现事态逐渐失控的话，投放一些免疫细胞才是重要的事情。、

    “爱丽丝，听到了么？”

    “嗯，有在听哦？真的都好惨啊。还有可乐吗？”

    “……你觉得我是说给谁听呢？”

    “诶？不是自言自语吗？”

    “我是说给你听的，爱丽丝。”

    看着那一脸不解的女孩，高根认真严肃的用手掌揉着她的脑袋，沉声说道：

    “你有这个潜力和能力的，爱丽丝。你应该去引导他们，带领他们，让他们走向不再错误的道路。至少，你可以为他们展现出来真正的超能力者是什么样子。”

    “诶？为什么我要做那么麻烦的事情啊？”

    “因为我希望你去做。”

    只是我希望而已。

    揉着蓬松而又温暖的头发，高根温和而又认真的看向了那气鼓鼓的女孩。

    并没有压迫或者命令，只是很平和的直视着她的双眼，直到那看似神圣崇高的十字瞳孔有些不自然的挪开。

    “我知道了我知道了，我去还不行吗？烦死了。”

    猛的从桌子上站了起来，爱丽丝一脸不爽的样子拍了拍脸颊，直接拉开了高根房间的大门。

    临走之前，还十分不爽的把门用力的砰的一声关了上去。像是表达自己心中的不满似的。

    当然，她肯定会去做的。高根很肯定这一点。

    “毕竟还是个好孩子……”

    捏着那承载着可乐的水晶球，高根四周看不见的生物质悄然将其吞噬一空。

    爱丽丝真的表达不满的话，关掉的恐怕并不只是大门了。改变一定程度现实的能力，这就是爱丽丝的超能力。不讲逻辑的强大。就算是用进化论监控的世界之中，爱丽丝也拥有着可以说是可怕的力量了。

    不过她本质上也只是一个害怕寂寞的小女孩而已，想要亲近却又怕受伤，如此完好的保存意识，可以说是相当罕见的个体。不过这种报告也给高根提了个醒。

    “那么，我也该去做我应该做的事情了。”

    按下了还在奏乐的机器的暂停键，高根的身影像是从影片中被剪辑了一样，飘出了些许斑驳的噪点，径直在房间中消失不见。

