    玄武盯着那颗珠子看了很久，很久之后他垂眸，只是听他一声短促的冷笑声。

    玄武的手一下一下拍打在金乌的身上，本来金乌小同学睡着了，硬是被玄武一下一下给拍醒了。

    醒了之后，金乌本来要抱怨两句，可一抬头看到玄武那两只都要变成墨绿色的眼眸，一下子就安静了再没有说说话。

    默默缩在它的怀里，没敢开口。

    脑袋上刚刚直立起来的花儿也一下子蔫了下去。

    它这两朵小花儿一动，扫过玄武的下巴，玄武逐渐回过神来，低头看了一眼趴在他怀里的金乌。

    “醒了？”

    话音落，玄武站起身来，准备要离开凉亭。

    苏若若一看玄武要走，也跟着站起身来

    “玄武大人，那咱们就这么说定了。”

    玄武冷冷的睨了她一眼

    “我跟你很熟？谁跟你咱们。”

    玄武这么不给苏若若面子的话，让苏若若面色上有些挂不住。

    她看着玄武要离开，她站在凉亭上提高了声音

    “玄武大人不肯跟苏叶解约，是真的打算要助纣为虐要跟那赤焰金鳞蟒的后人沦为同路了？

    杀了他，那是为了整个万古大陆为了正义为了让人族还相信这世间邪不胜正。

    如若您现在不打算动手，等到他成长到成为一个大患的时候，您就是万古大陆的罪人。

    您身为四大神兽之首可担得起这罪名？”

    苏若若话音一落，玄武背后的两条巨大的黑色蝴蝶结骤然散开，瞬间，两条黑蛇直击苏若若而去。

    砰！

    苏若若还没反应过来，整个人已经被从凉亭击飞出了数米，一口血吐了出来。

    而刚刚还在远处的玄武，身影一闪已经出现在了苏若若的身边。

    刚刚还从他怀里的金乌不知道被他丢在了何处。

    它一脚蹬在苏若若的身上。

    手里不知道什么时候捏住了桌子上的那颗金圣珠。

    当金圣珠落在玄武的手心的时候，就像是受到了感应一样，顿时一片金光亮起。

    连带着玄武周围都被那层金光渡上了。

    可玄武那双眼睛已经完全变成了墨绿色，那双眼睛带着的冷意与愤怒像是下一秒就要把苏若若给活吃了一般。

    “你也配跟我提罪人这两个字？要是赤焰金鳞蟒有朝一日真的被放出来了，你们神邸殿就该自刎谢罪！”

    玄武说着说着，身后的两头黑蛇突然伸出尖利的牙齿一口咬上了苏若若。

    一左一右咬着苏若若的胳膊，将人直接吊在了半空中。

    苏若若脸上闪过惊慌

    “你，你这是做什么？”

    玄武的手里一直捏着那金圣珠，声音稚嫩却丝毫不敢让人掉以轻心

    “挖圣玄石做成这破珠子是谁的主意？”

    苏若若努力让自己镇定下来

    “我不知道你在说什么。”

    玄武听着她一问三不知的样子，背后的两头蛇一甩。

    砰，苏若若被甩了出去。

    很快的，两头蛇往回一收。

    再次恢复成了原本蝴蝶结的样子。

    他其中一个眼眸开始逐渐变成淡金色。

    玄武嘲讽一句

    “神邸殿竟然找一个蠢货来跟我谈合作。”

