    看着现场那热烈的气氛，二哈无语，早知道就不跟白虎说什么“大佬手下留情”的话了，感觉说了这句话之后，白虎反而不讲武德了。

    话虽如此，其实白虎这首歌虽然炸，但还没炸到影响他发挥的地步。

    问题会影响观众的判断啊。

    在白虎表现那么炸的情况下，紧随白虎身后出场的他，若不拿出能够媲美白虎的表现，会死得很惨。因为观众的情绪已经被白虎带到了高潮，高潮过后就如同男女之间完事之后，会进入贤者时刻，看什么都乏味。他若无法调动观众的情绪，就是死！

    看来得拿出压底箱的玩意了。

    不单只二哈，其他几位选手现在也在庆幸没有抽到2号，不然接着白虎出场，不拿出压底箱的玩意，大概率只有死路一条。

    “太棒了，白虎，你这首歌节奏非常棒啊，就是某句歌词，是不是有些敷衍了？比如这句‘你成仙我替你留守人间’..感觉就像胡乱堆砌的一样。”王半壁说。

    “不一定是敷衍，可能我水平就这样？”王轩说。

    “...得，大佬又开始调侃我们了。”李逸群说。

    “所以白虎大佬，你这首歌是以麻雀的视角，描述普通人的一生吗？麻雀在鸟类中是非常渺小，非常普通的存在。可麻雀虽小，五脏俱全，它们也可以有理想，有感情，有自己的追求，它们飞得不高，但也可以努力地往上爬。”古嘉辉问道。

    “是的，普通人和麻雀是一样的，个体渺小，但五脏俱全，也可以有感情、有理想、有自己的追求，用自己的努力，追求更好的生活。用自己的拼搏，向梦想发起冲击。就如同最后一句歌词，麻雀也有明天，其实只要肯努力，肯付出，普通人也是可以有明天的。”王轩点头。

    “棒。我个人非常喜欢这首歌。但你可能要做好承受非议的准备。这首歌若落在某些乐评人眼里，可能会深扒你词曲之类的。”古嘉辉说。

    “......”猜评团的某位乐评人感觉有被内涵道。

    “我反正不会。”另一位乐评人表态。

    “木事。我唱歌是给歌迷听的，又不是给乐评人听的。他们喜不喜欢随意，只要歌迷喜欢就行。”王轩说道，浑不在意。

    李荣浩出这首歌的时候，毁誉参半，所以王轩选择唱这首歌之时，早就做好了心理准备。除非那些乐评人追着他咬，不然他是懒得理会的。

    点评到这里结束。

    猜评环节像是成了摆设，最起码对于猜测白虎的身份，几位猜评团成员几乎已经放弃了。

    也无怪他们出工不出力。白虎风格变得太大了，什么风格的歌曲都能驾驭，且都是原创。嗓音也是变化多端，真假音运用出神入化，男女声随意切换，高低音巅峰造极，翻遍整个歌坛，都找不到一个能够对号入座的人，怎么猜？

    就离谱！

    点评到这里结束，下一位选手二哈登场。

    其实这个点评对二哈是有利的，最起码给了他缓冲的时间，也给了观众缓冲的时间。还是用男女之事类比，刚完事可以进入贤者时刻，看什么都没有兴趣，可过段时间又有兴趣了。

    但二哈可不敢大意。他这次准备其实很足，因为他已经两次倒在了半决赛，清楚地了解到他在舞台上面对的都是些何等变态的对手。

    二哈登台，他唱了一首《云天城》，这是一首充满幻想的歌曲：云天之上，有一座城，城里繁华、热闹，城里与世无争，宛如世外桃源，城里云烟缥缈，宛如仙境....

    这是一首非常惊艳的歌，原创牛逼轰轰，现在还坐在顶层七把交椅之上呢。同时这也是一首非常难唱的歌，空灵、带着禅意，必须要将歌曲中那种祥和、虚无缥缈、宛如云端仙境的气息唱出来。而且，这首歌高音之处非常高，已经到了c5。

    这些年，除了原唱之外，还没有人能将这首歌里的意境唱出来，很多大牌歌手甚至不敢将自己的翻唱版本发布，生怕被喷死。

    二哈也是豁出去了，当然他的准备真的很足。事实上，这段时间他一直在练这首歌，起码练了一个多月。这次敢在《蒙面歌王》舞台上演唱，也是觉得自己已经掌握了这首歌的八成火候。

    他原本是想将这首歌放在决赛用的，但现在管不了那么多了。

    不唱这首歌，可能半决赛就出局了，谈什么决赛？

    而他一开嗓，整个现场都嗨了，听嗨了观众，惊艳了评委，震惊了选手。直到此时，众人才发现，隐藏在呆萌外表上的二哈，实力居然那么强，简直颠覆了此前二哈给众人的印象。

    “我去！”黑天鹅无语，有点想哭。原本以为跟着二哈身后出场能够捡个便宜，可现在发现，这哪是什么便宜啊，分明是扇死亡之门。

    《麻雀》影响不了二哈的发挥，但这首《云天城》，在二哈表现如此完美的情况下，势必会影响她的发挥的。当然，更多的是影响观众的判断。

    果然，等二哈唱完，现场观众彻底陷入了高潮，在评委们高度赞誉二哈之后，她登场，迎来的是一片兴趣缺缺的观众。

    其实她的发挥还算可以，毕竟实力摆在那里呢，可观众就是兴趣缺缺，一副打瞌睡的表情。

    “完了！”黑天鹅知道，第一场PK她是不可能拿到高分了。

    .....

    其实二哈影响的又何止是黑天鹅，紧随黑天鹅身后出场的朱雀，同样受到了影响。表现算是不错，但观众就是一副病恹恹的表情。

    直到妖姬出场，观众的情绪才重新被调动了起来。当然，也和妖姬的表现足够炸裂有关。

    妖姬唱了首《不负人间》，一开嗓就惊艳了全场。

    “好牛啊！这是谁啊？妖姬到底是哪位大佬啊？这真假音...”王半壁惊呼道。

    “可不止真假音哦，转音也是一绝，换气不露声色，好强啊！怕不是又一个天后？”李逸群接了一句。

    “大概率是一个天后，但具体是谁我暂时还猜不出来。歌坛里具备这种能力的天后起码5位。”古嘉辉说。

    “我可能知道妖姬是谁。”梁小茹弱弱地说了一句。

    “我去！小茹，不是说好一起混子到底的吗？你怎么突然猜到妖姬是谁了？”李逸群满眼幽怨地看着梁小茹。

    “不是啦。我曾经见过妖姬姐姐唱这首歌，不然我也猜不出来了。”梁小茹解释，脸色微红。

    “哎哟哟，啥情况啊？李天王你这深闺怨妇的小表情是啥情况啊？还有小茹你这脸红又是啥情况啊？怕不是....”王半壁在一旁起哄。

    “其实也可以啊，男的未婚，女的未嫁，男才女貌。”古嘉辉也打趣了一句。

    “...古老师，你怎么也拿我开玩笑呢。”

    “倒也不算开玩笑，一个是粤语天王，一个是情歌天后..挺般配嘛。”古嘉辉说。

    “哼。不理你了。”梁小茹哼了一声，眼角瞥了李逸群一眼。

    李逸群则摊了摊手，一脸无辜。

    王半壁啧啧称奇，感觉真的有戏，有情况。

    妖姬唱完了，现场观众嗨成了一片。评委们也给了高度赞誉以及非常高的分数。

    阎罗登场，他还是唱了首粤语歌，表现算是中规中矩，没有给众人太大的惊喜，但也没有让众人产生过大的失望。

    “这位呢？有人猜得出来是谁吗？”王半壁问。

    “难猜。粤语歌手太多了，而且一个个都非常厉害。”李逸群说道，想了想补充了一句，“主要他的粤语有香江那边的口音，也有岭南那边的口音，范围太大了，不好界定。”

    “确实，感觉他应该是故意的，混淆视听，不让咱们猜到他的身份。但这位的实力很强，在粤语歌方面应该也是位列顶层的人物。”古嘉辉说。

    “不用看我，我肯定猜不出来。”梁小茹摊了摊手说。

    阎罗唱完之后，评委们作了点评。

    点评之后，王轩等人的第一轮PK算是迎来了尾声，就剩最后一个环节，投票。

    “现场的各位观众评委，这里我再次提醒大家，这轮你们手中一共有3张票，可以分别投给3位你们认为表现最好的选手，一经确定，无法更改，所以请慎重投出你们手中的票。”李浩说道。

    话落，投票开始，舞台后方的大屏幕上，六位选手后面的票数迅疾变化。

    叮！

    时间到，画面定格。

    看到六位选手的票数之后，现场一片哗然。因为第一轮得票最多的，赫然是二哈，拿到了335票。

    白虎排在第二，拿到了325票。

    妖姬排在其三，拿到了285票。

    阎罗排在第四，拿到了245票。

    黑天鹅排在第五，拿到了165票。

    朱雀垫底，拿到了145票。

    这个投票结果，二哈的优势非常明显，第二首歌只要发挥正常，大概率是能晋级决赛的。这也是现场哗然的原因。

    票虽然是现场观众投的，但二哈的得票数还是出乎众人的意料。

    真可谓二哈也有春天呗？

    这个舞台，真的谁也不能忽视啊。

    ......

