    美人计没有施展成功，那代表慕容战的计策失败了吗？

    当然不是！

    慕容战一开始就不觉得自己孙女能拿下陈修，他要的是跟陈修扯上瓜葛，这就够了！

    只要慕容仙在陈修的别墅内居住一晚，这就够了！

    今夜，恐怕有很多人都在暗暗的羡慕慕容家。

    身为国都第一女神，慕容仙身边的关注一直都挺多的。而陈修的每一个动作，也一直都是那些大家族重点关注的。

    所以不用慕容家宣传，恐怕已经有很多人开始议论了。

    议论慕容仙在陈修的别墅过夜的事情！

    慕容老爷子心中清楚，就算慕容仙和陈修之间没发生过什么，那些一直关注慕容仙和陈修的人，也会认为二人已经同床共枕了！

    毕竟慕容仙可是国都第一女神啊，亲自登门献身，居然还有男人能抵住诱惑？

    这根本是不可能的事情好吧，除非陈修他不是男人！

    慕容战人老成精，早就看穿了一切。

    “今夜之后，巴结我们慕容家的人就会更多了。只是苦了仙儿，她的名声要遭受一些非议了！”

    慕容战轻轻的叹道：“希望，他不要怪我这个爷爷。”

    很快，慕容离也跟着反应了过来。

    似乎如慕容战所说，今夜之后，大家都会把慕容仙当做陈修的女人，而慕容家也会因此沾光。

    只是苦了慕容仙，名誉受损，以后怕是再也不会有追求者了，甚至以后都不会再会有以后……堂堂九龙战神的女人，谁还敢打她的念头？

    “可陈修偏偏对仙儿没有兴趣，这岂不是要毁了仙儿的一辈子吗？”慕容离有些不忍道。

    “这也是没有办法的事情。”慕容战道。

    慕容离虽心有不甘，但又无可奈何。

    慕容战虽口口声声说这是没有办法的事情，但真的是那样吗？

    夜深之前，王超完全可以主动去敲门，接慕容仙回来的啊！可王超为什么没去，还不是因为慕容战的命令吗？

    显然，在家族前途和慕容仙的终生幸福上，慕容战选择了前者！

    慕容离心中难过，但又不能多说什么。

    虽然，他把慕容仙当成了自己的孙女去疼爱。但，慕容战才是慕容仙的爷爷，才是慕容家的掌舵人。慕容家所有的一切，都是慕容战说了才算。

    “哎。”

    慕容离心中微微叹了一句，然后不再说话了。

    他在慕容家待了五十年，知道他们心中的想法，慕容仙一开始，就是慕容家的一枚棋子。

    在大家族内，那些嫡系女不管是长得漂亮还是丑陋，都是被当做棋子培养的。

    漂亮的，就用来跟一些与自己家族实力平等或者高于自己的大家族，用来联姻。丑陋的，就会嫁到一些实力薄弱的二线家族。

    总之，只要被榨干所有价值的！

    虽然二十多年来，慕容家一直都没提慕容仙的婚事，但众人心中都明白，慕容仙的婚事，是要给家族带来巨大利益的！

    “不止慕容仙，甚至慕容沣以后的婚姻，都会是家族联姻……”

    “只是可怜了仙儿。如果她能嫁给陈修还好，否则，怕是要孤寡一辈子了！”

    慕容离心中悲哀的想着，原本含有精光的眼眸中，很忽然变成了浑浊一片。

    旁边，坐在椅子上的慕容战将一些看在眼里，却当做没看见，继续拿着毛笔在宣纸上行云流水！

    大约十分钟左右，一首《蜀道难》，跃然于纸上。

    “噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟……”

    这首诗，其实磅礴。

    但却也有一些悲壮之色！

    慕容离心中清楚，这大概就是慕容战现在的心情了。

    经营慕容家如此庞大的家族，岂是一个简单的事情吗？

    ………………

    今夜，不止是慕容家忧愁，许多大家族，也在暗暗惋惜自己失了先机。

    其中最难受的，就是秦政了！

    国都王家也就罢了，毕竟王丘得罪过陈修，现在的王叶舟，不求平步青云，只想安安稳稳。抱着“不求无功，但求无过”的心态，国都王家是不敢对陈修使用美人计的。

    国都陈家就更不能对陈修使用美人计了。

    都是一家人，使个屁，总不能出去物色一个绝色美女送给陈修吧！

    不知根知底的，忽然送一个女人进去，谁知道是福是祸呢？

    但，国都秦家就不一样了！

    秦嫣儿的容貌只比慕容仙逊色一点点罢了。

    容貌上差的一点，也是微乎其微的。毕竟人与人的审美不同，加上秦嫣儿走的一直都是柔情万种的性感路线，所以追求者并不比慕容仙少。

    甚至，她的身材还要比慕容仙爆炸一些。

    加上一开始秦嫣儿就与陈修搭上了关系，结果一直都没有擦出火花，现在反而又让慕容仙捷足先登了！

    秦政心里那个愤怒啊！

    “嫣儿，看来你应该再主动一些了，慕容仙那小丫头，表面上一副拒人于千里之外的样子。结果呢，还不是把自己洗干净送到了陈先生的床上？”秦政愤愤不平的用拳头砸了一下桌子，怒声道。

    秦嫣儿黛眉微蹙，一时间也不知道怎么解释。

    在她的认知里，陈修和慕容仙不应该会在一起呀！

    两人都不是滥情的性子，就算是要擦出火花，也是要日久生情才是。

    这才几天？二人就发展成了这种关系？显然，是不太可能的。

    “爸，我觉得这件事另有隐情。”秦嫣儿说道。

    不得不说，秦嫣儿虽然没有慕容战的年龄与阅历，但看人也是很准的，否则又怎么会在第一时间选择对陈修示好？

    “我不管这件事有没有隐情，今夜之后，慕容家就要压我们王家一头了。四十多年一来，秦家、王家、陈家、慕容家都是平齐而坐。也只有陈家不慎得罪了陈修，被损伤了大半精英，现在整体实力排名最后！但四大家族之间还是相互制约平衡……”

    秦政眉头紧皱，道；“可是啊，今夜之后，这个平衡制约就要因为慕容仙和陈修的关系，被打破了啊！”

    “今夜之后，慕容家怕是要平步青云，压的另外三大家族抬不起头了！包括我们秦家……所以，嫣儿，你应该要抓紧时间接近陈先生了啊！”

