听着这话，梅老微讶，没想到琴心比他想得还要开，而且还是无条件的信任凤九，一时间，他老脸微烫，亏他一大把年纪的人，竟不如一个小姑娘想得通透。
　　想到这，他莫名的轻呼出一口气，自醒来便一直憋在心里的一口气仿佛在这一刻消散了，他露出笑容来，道：“说得不错，是我自己想岔了，你继续练琴吧！我先回去了。”说着，这才转身离开。
　　琴心看着他步伐比之前来时要轻松许多，这才收回目光，双手放在琴弦上，轻轻的拨弄着琴弦，一时间，悠扬的琴声在后山中传开，时而轻快，时而凌厉……
　　时光如指间流沙，说它快，它不快，说它慢，却又偏偏让人抓不住，那往日的一幕幕，仿佛就在昨日一般，然，仔细定神一想，才恍觉在不知不觉间已经过了五年……
　　这五年里，上界也并非盛世太平，前三年还算平静，并无什么大事和动荡发生，然，近两年来，却是各处势力都开始起了暗涌。
　　短短两年的时间，魔主一方势力，以及通天君主的势力和玄武真君的势力，三股势力形成了三脚鼎，分割地域各据为王，比起其他的势力，这三股势力可以说是最大，最让各方忌惮的。
　　然，他们并没有停止收拢势力，而是着手拉拢着各方的势力，比起魔修和通天君主他们对不顺从则诛杀的手段，玄武君主却是以正义赢得了不少正派修士的支持。
　　眼下各方动荡，局势也越发的让人觉得压抑，而这些人，仿佛都已经没人想起，还有消失了五年的轩辕墨泽和凤九他们……
　　这一年，仙门的登仙梯那里，在深夜之中又走出来一人，此人虎腰熊背，一身玄衣着身，手中提着一把大长刀，整个人散发着一股威风凛凛的凌厉气息。
　　他，不是别人，正是在下界修炼多年的关习凛。
　　如今的他，凭着自身的实力走上了登仙梯，来到了这上界，他妹妹所在的地方，因此，一下了登仙梯，他便四处打听着消息。
　　却没想到，居然他们在这边已经消失了五年之久。
　　来到四方城中，关习凛皱了皱眉，他知道他们过来这边一定会遇到不少麻烦，却没想到，连敌人都那样的强大，居然强大到让他们消失无踪。
　　他们会不会有危险？本能的，他觉得不会，以他对凤九的了解，他们应该是在某个地方修炼提升实力吧？只是，他们居然能隐退五年之久，不闻世事，倒也让他有些讶异。
　　也不知他们何时回归？不知他们的实力如今到了什么样的品阶？再次归来的他们，应该再无需惧这世间的任何一人了吧？
　　想到这，他心头一片的激动火热，不由的期待着与他们相见的日子。
　　而在另一边，某一城镇中，杜凡等人收集着最近的消息，当得知前几天夜里有人从登仙梯上下来时，他们不由的留了个心，派出人打听着。
