    不过赵千羿当然不会把这个“秘密”，暴露给老烟枪知道。

    就像老烟枪担心暴露网咖位置会泄露自己现实身份一样，他也担心暴露游戏世界跟自己有关会泄露自己的现实身份！

    毕竟他当年创作的《法爷传说》虽说很小众，但是在《玛法传说》的玩家圈子里还算是小有热度。

    如果被人发现这个游戏世界是小说里的游戏世界，就很容易会被联想到他这个作者身上来！

    “现在情报太少，我也分析不出什么东西来，咱们得去找找另外两个人！”

    赵千羿皱眉道：“其实咱们是怎么进来的不重要，当务之急是想办法出去！要是再晚一点，没准全村都开始吃席了！”

    老烟枪也被赵千羿说的给吓到了，顿时有些六神无主的慌张道：“你知道那两个人在那？”

    “你通过红名砍大刀，被强制传送到盟重来的时候。”

    赵千羿疑惑道：“在红名村难道没有看到过，有其他人显得不太‘正常’？”

    既然他们这些“外来者”在游戏中挂掉，也能像普通的玩家一样重新复活的话，那个被他干掉的红名“外来者”肯定还在游戏里！

    看他那把诅咒+5的青铜剑，就知道那家伙绝对没少杀人！

    肯定没办法像只杀了两三个的疯狂枷凌一样，几个小时就消除掉罪恶值。

    以赵千羿的经验，最起码十几个小时之内，他的名字是肯定白不回来了。

    而以他的等级，在盟重省这边除了能在大地图上逛逛，打打虫子之外根本就没有可去的地方。

    而且盟重土城又有大刀卫士把守入口，他红名状态下根本就进不去。

    想要进行补给的话，要么留在物价比其它地方高很多的红名村，要么就只能选择没有守卫的沙巴克城了。

    但是赵千羿和主角小队一直停留在沙巴克城里，不知道是补给的时候正好错过了，还是对方根本就没来过沙巴克城，那么唯一的可能就是对方还停留在红名村才对？

    “我红名过来的时候，红名村里倒是有十几个红名玩家……”

    “但是当时我以为自己是在‘做梦’玩游戏，所以也没有注意有没有其他跟咱们一样的人。”

    老烟枪回想了一下，犹豫道：“说实话，要不是你突然开口说话，我还以为你也是我‘梦’里的虚假玩家呢！”

    “看来你也发现，游戏里的‘玩家’跟咱们这些‘外来者’的区别了。”

    “咱们先去红名村看看，如果他不在的话，咱们就一个守住红名村，一个守住沙巴克，就不信蹲不到他！”

    赵千羿点了点头，率先扭头向红名村的方向跑了过去：“以他的等级，在红名状态下根本就没有地方可以去，而且身上的装备又被我给爆光了，在没钱、没药、没装备的情况下，短时间内等级根本不可能升得太高……”

    “说到等级……”

    老烟枪一边跟在赵千羿身后跑，一边好奇的道：“还没问你几级了？”

    这哥们也是心大，这都什么时候了，还关心这个？

    赵千羿也没回话，直接把背包里的装备给取出来穿上了。

    然后随手扔出一蓬，法师职业22级才能学习的范围伤害技能《爆裂火焰》。

    好吧，不装了，我摊牌了！

    “卧槽！”

    “你特么居然都22级了？”

    跟在赵千羿身后的老烟枪吓了一跳，情不自禁的就爆了一句粗口：“怎么可能啊？你怎么练的？”

    “《玛法传说》这古董游戏都二十年的历史了。”

    赵千羿头都没回：“只要稍微对游戏有所了解的，升级快不是理所当然么？”

    “哪里理所当然了？”

    “我从05年开始玩这个游戏，也算是玩了十几年的老玩家了！”

    “为了方便玩这个游戏，我甚至还开了家网吧！我怎么不知道？”

    老烟枪不信：“这游戏跟我玩过的《玛法传说》根本就不是一回事好吧？要啥啥没有，还穷的鸭皮！版本也太古老了！”

    “那你也算‘老’玩家？”

    赵千羿只是回头给了他一个“歧视”的眼神：“05年我都退游了，你个05年才开始玩的‘菜鸟’算什么老玩家？”

    “卧槽？”

    老烟枪傻眼，没想到居然碰到个比他更“老”的骨灰级玩家，这让人上那说理去？

    可没办法，人家资历摆在那，老烟枪的气势下意识的变弱了一截。

    可跟着跑了一会之后，他又忍不住追问道：“那啥……万羽老大，你教教我呗？这个古董版本也太穷了，想买药水练级都没有金币，我花了十几个小时才升到13级……”

    赵千羿忍不住想翻白眼，这哥们对这游戏也真算是爱的深沉了，这都什么时候了还惦记着玩游戏呢？

    “你是不是搞错了重点？”

    “还真准备一直在这游戏里玩下去啊？”

    “再晚点，估计你们家亲戚就要上你家吃酒席了！”

    赵千羿忍无可忍的道：“没准还有人惦记你老婆，揍你儿子顺便继承你的网咖！”

    被赵千羿这么一说，老烟枪才回过神来，顿时也急了赶紧加快脚步。

    可是跑了几步之后，这货突然一愣：“诶？我没老婆啊？哪来的儿子？玩游戏他不香么？要什么老婆儿子？”

    跑在前面的赵千羿身体歪了一下，决定不理这个逗哔。

    红名村距离沙巴克城并不算太远，而以赵千羿的等级更是可以无视盟重荒原上成群的虫子，两人直接取直线杀穿了虫群抵达了红名村。

    红名村附近，倒是有几个玩家在打虫子练级。

    可是赵千羿和老烟枪两人观察了一会，却没发现“外来者”的存在。

    正准备进红名村看看，却突然听到一个愤怒的声音传来：“是他！就是这个叫‘万羽’的杀了浩子！”

    赵千羿定睛望去，却是两名一身布衣，手持一把10级才能装备的武器“铁剑”的玩家，愤怒的向他冲了过来。

    “咦？”

    赵千羿还有些意外：“在红名村居然都混到10级了？”

