    “因为我？”

    听到了左沧漩的言语，王野冷笑一声。

    却见他摇了摇头，开口道：“左沧漩啊左沧漩…”

    “昔年圣教比武你败于我手…”

    “当时我可是点到即止，没有伤你分毫！”

    “若不是你那点可怜的小心思作祟，想要偷袭于我…”

    “又怎会被我出手反击，跌落山崖之中！？”

    “好好看看你墨云剑上的四个大字吧，你这一辈子真是活到狗身上去了！”

    ！！！

    王野言语凌厉，毫不留情。

    字字句句恍如钢针铁刺一般，扎在左沧漩的心头。

    让他痛苦无比。

    同时他目光一转，正落在墨云剑剑身之上。

    上方‘人生苦短’四个大字在此时显得格外刺眼！

    “混账！”

    见到这一幕他怒吼一声。

    周身黑紫之气恍若沸水，滚滚而开。

    便是他手中的墨云剑也在剧烈颤抖。。

    漆黑的剑身之上泛出道道诡异的红光。

    抬眼看去诡异至极。

    “亮兵器！”

    看着眼前的王野，左沧漩冷冷说道：“听闻你的血煞乃是天外陨铁所铸、霸道无比…”

    “今日我要让你堂堂正正的死在我的剑下！”

    话到此处，左沧漩身躯一动。

    一股冷若霜寒的杀伐之气滚滚散出！

    呵呵…

    听到了如此言语，王野发出一连串的轻笑。

    就仿佛听到了什么好笑的事情一般。

    同时他摇了摇头，开口说道：“让我用血煞？”

    “如今的你…”

    “好像还没有这个资格！”

    嗡！

    王野此言一出，左沧漩的双目圆睁。

    他没有想到王野会说出这样的言语！

    自己费尽心思，吃尽苦头才到达如今的境界。

    王野居然说连让他用血煞的资格都没有！

    这，让他无比的愤怒！

    “多年不见，没想到你狂妄至此…”

    缓缓握紧了手中墨云剑，左沧漩冷冷说道：“既然如此…”

    “我倒要看看你有几斤几两！”

    话到此处，左沧漩手中墨云剑猛然一挥！

    咻！

    只听一声凄厉的啸声。

    一道剑气宛如流云破空而出，朝着王野狠狠斩来。

    其剑气未到。

    压来的劲风锐利无比。

    在地上刻下道道痕迹。

    看到这里，王野双眼一眯。

    难怪左沧漩敢对自己出手。

    原来他也入了人仙之境！

    “小子！”

    念及此处，王野开口淡淡说道：“带着阿吉他们先出去…”

    “我与此人争斗，恐怕会波及他们！”

    话到此处，王野大手一挥！

    登时间一股劲风席卷而出。

    瞬间轰在左沧漩这道剑气之上。

    轰隆！

    两道劲气相撞的刹那，发出一声巨大的声响。

    随着这一道声响。

    偌大的劲风四散而开，撞在周遭的墙壁之上。

    一时间房屋摇颤，灰尘落下。

    仅仅是散出的劲风。

    都让这大厅支持不住，摇摇欲坠！

    “知道了！”

    见到眼前的一幕，萧沐云登时反应过来。

    却见他以最快的速度。

    将地上晕厥的众人带出大厅。

    反观左沧漩。

    起手一招被王野挥手震散，此时他的动作仍未停下。

    却见他手中墨云剑一动。

    余下剑招携风裹劲，接踵而至。

    其劲力霸道无比、刚猛异常。

    一经斩出变化做无数剑影，恍若山崩般朝着王野压去。

    “剑招刚猛，劲力不错…”

    见到这无数剑影攻来，王野冷笑一声：“只可惜刚猛有余，阴柔不足…”

    “这么多年来，你还是一点都没变！”

    说着，王野不退反进。

    他手并剑指猛然一拦。

    铛！

    墨云剑与王野剑指相交之下。

    竟发出一声金铁交鸣的声响。

    不仅如此。

    王野剑指相抵之间，劲力随之所到。

    抬眼看去竟是半推半移、半带半缠。

    出招换式之间漫无边际、毫无章法。

    但就是如此招式。

    竟然将左沧漩的剑招一一化去。

    嗡！

    只听得一声响动。

    滚滚劲气向着四周开去，消弭与无形之中。

    卷起的劲风吹得二人头发飘飞。

    衣衫猎猎作响。

    “这是…”

    看到王野将自己的招数尽数化去，左沧漩的脸色一变：“太阴柔剑？”

    话到此处，他的脸上满是狰狞。

    当年王野就是用如此剑法。

    在比武之时将自己的霸道剑法一一化劲。

    如今再见如此剑法。

    他的心头恼怒无比！

    “没想到你还记得…”

    听到了左沧漩的言语，王野开口道：“昔年我便是用如此剑法将你击败…”

    “如今却要再看看…”

    “你能不能破的此招？”

    说着，王野剑指一勾。

    做了个挑衅的神情。

    嗡！

    见到眼前这一幕，左沧漩勃然大怒。

    只见他身形一晃散出九道身影，一同朝着王野齐齐攻来。

    心念唯一，剑化为九。

    万妙无方，剑势摄魂！

    左沧漩如此剑法，正是魔教摄魂九势的最强一招，九势归一！

    一时间天昏地暗、剑气纷纷。

    这九道剑势合而为一。

    竟隐隐化出一个恶鬼虚影。

    咆哮着朝王野袭来！

    其劲力之大，如陨石天降，势不可挡。

    呵！

    见到左沧漩提剑攻来，王野冷笑一声：“真是冥顽不灵…”

    却见他后退半步，指运剑诀。

    剑诀所过之处劲力绵长，恍如一片无涯瀚海。

    将左沧漩攻来的剑招纷纷收下。

    一时间。

    这一股劲力恍如泥牛入海，不见踪迹。

    不仅如此。

    就连他的内力都隐隐有被吸走的趋势！

    “怎么可能！？”

    感受到了如此变化，左沧漩心头巨震：“与他一战，竟让我有一种孤身跌入深海之感…”

    “越是挣扎，我的内力剑意也会迅速被吸入海中…”

    “最终力竭而亡！”

    “为什么？”

    “明明是平平无奇的太阴柔剑，却有如此精深的奥妙！？”

    “拼斗之际还敢分神？”

    就在左沧漩震撼至极，王野的声音悠悠传来。

    再抬眼时。

    王野身如电转，已然乘势而入。

    欺身压上前来。

    不好！

    见到这一幕，左沧漩心头一惊。

    却见他手掌发力握紧墨云剑柄，整个人催动劲力猛然横扫！

    嗡！

    霎时间，一道宛如满月的黑色剑气横斩而出。

    朝着周走扩散开去！

    咔！咔！咔！

    这一剑斩罢，周遭的墙壁木柱瞬间发出一连串的脆响。

    紧接着墙塌柱倒，屋顶垮塌而下！

    轰隆！

    只听的一声巨响。

    东方家的前厅陡然塌陷。

    一蓬烟尘登时间冲天而起！

