
　　一头火凤如同从浴火当中涅槃重生了！

　　只见它先是昂扬了那高傲与不屈的头颅，紧接着便是身子缓缓地挣扎了起来，然后便是将那一双火翅伸缓了开来，煽动出了一股勃勃的强大生机和火芒，随后它仰天嘶鸣了起来，使得那新生的体魄变得更加地完美健壮！

　　火茧逐渐地龟裂了开来，四周汹涌来了一股股强大的本源力量，充斥了整个洞府，一抹抹的浓烈火光闪烁不止！

　　一道人影缓缓地出现在了眼前，可不正是涅槃重生的云天吗？

　　凌笑眼神微微一挑，他发现云天的实力是大涨了，可是有一点却是让他不解，为何云天还是这老人的模样？

　　“莫非不能返老还童了？”凌笑心中难过的想道。

　　然而，就在云天慢慢地站了起来之时，他身上再次发生了变化，在他身上的皮肤出现了龟裂的状况。

　　“这……才是最后的时刻吗？”凌笑微微张大着嘴巴喃喃道。

　　只见云天身上的皮肤脱落了一层，不管是在脸上还是在身上的皮肤都除去了老皮，显现了一层光滑如玉的新皮！

　　他的样子也变回了年青英俊的模样，没有任何老态龙钟的样子了，身上那些肌肉也变得结实蕴含着强大浩瀚的力量，这才是真正的涅槃重生了！

　　只是还有一点让凌笑觉得不妥，云天的头发居然还是雪白的，没有变回原来那乌黑的颜色！

　　“天儿，你觉得怎么样了？”凌笑试探问道。

　　云天回过神来脸上带着几分激动之色，对着凌笑双膝重重地跪了下来道“多谢师傅救命之恩！”。

　　云天确实非常感激凌笑，他不仅是他们魂族的老祖宗，更是他的恩师，教导了他不少东西，更带着他们回到了祖地，让他开了眼界，让他有了奋发的目标！

　　如今更是在最危机之时让他重新活过来，还让他获得了更加强大的力量，没有什么比得上这种恩赐更值得他感激了！

　　只是他始终是放不下心中的情，那就是他妻子梁环被污辱而死的事实，所以他那一头白发依旧是保持着，没有什么变化！

　　这正是伤心所至，不是涅槃之力可以改变的，而是他意识上不想去改变！

　　这也注定了云天这一生是一个悲情的人物，孤独一生，并未找过任何女人，被后人称之为“情痴”！

　　云天最听凌笑的话，可是后来凌笑劝说他再娶，接纳那些对他苦苦追求的优秀女子，可是唯独这件事上，云天违背了凌笑的意愿！

　　而云天的痴情，与凌笑的风流，也是被后人拿来相比较成为了一段不为人知的传说。

　　这些都是后事暂且不提！

　　凌笑看到云天无恙，高兴地将云天扶了起来道“没想到，转眼你已经成为大人了，这些年苦了你们了，是为师对不住你啊！”。

　　凌笑带着愧疚之色道，心里对云天的遭遇觉得非常难受，有些事情就算是他这个至尊药神也无法去改变得了的。

　　云天脸上轻轻抽畜了一下道“不，这不关师傅的事！”。

　　他能怪凌笑吗？要怪只怪那个垂涎他妻子美色的人渣；要怪只怪他自己的实力居然如此地差劲，无法保持自己的女人！

　　也从这一刻起，云天开始倾尽一切办法去修炼，争取做一个守护他族人的守护者，一切只为了族人和他师傅而活了！

　　如今他已经从半圣实力，一举达到了高阶圣者的实力，这其中连跨了三等阶，这晋升速度不可谓不快！

　　这就是至尊神材神威所至。

　　当然这等神材也不是凡人随便可以服下的，若不是凌笑将他的大半力量吸出，他也爆体而亡了！

　　一下子跨越这么多等阶，他也需要很长一段时间去锤炼感悟这些力量的运用才行，想要再进阶可没有这么快了。

　　不过这梧桐果必竟是至尊神物，已经将他的身体天斌强化了一遍，对他日后修炼也绝对是大有裨益的。

　　“嗯，从今以后你和师傅回去修炼，你还有不少师娘，叔伯，更有一位大师兄，他们相信会很欢迎你的”凌笑拍着云天的肩膀说道。

　　“多谢师傅！”云天眼目露出了感激之色，他知道他师傅终于是全心接纳他了！

　　他等这一天已经是好久了！

　　“好了，过去的事情你也别想太多了，那些人为师已经替你杀了，而有朝一日，为师和你一起手刃幽影族所有人！”凌笑说了一声，接着又道“走吧，回族中去，我要带他们迁居到别处去生活！”。

　　凌笑说完，给了云天一个空间戒，里面装有不少东西，也有几套换衣物，让他暂时穿着了。

　　云天也不与他师傅客气，必竟他原来那只已经是被别人给收了！

　　他接过了空间戒立即滴血认主，套在了手上了，又取出了一套衣服换上，掩蔽了他那精壮的身躯。

　　凌笑看了看云天这番模样，反倒是觉得更加有男子气慨，尤其是那一袭雪白的头发，和那双忧郁的眼神，绝对可以秒杀任何女人！

　　凌笑对他这徒弟的形象很是满意，只是这种满意仍然是无法驱除他对云天的愧意！

　　其实，凌笑也是一时间无法释怀，足见他这个人重情重义！

　　离开了洞府，凌笑带着云天立即全速地赶往了魂族人所在地而去。

　　凌笑收敛气息，速度比之平时要慢了不少，主要是不想要被幽影族的人给察觉到了。

　　三天后，凌笑重临魂族人生活居住之地，内心感慨不已！

　　他居高临下地看着在下面安静快乐生活的族人，突然产生一种莫大的安慰感，仿佛他也是族中的一员，与他们同在！

　　凌笑也分不清自己倒底算不算魂族人，他拥有重魂，但是身上却流着的是金族的血脉。

　　那个轮回梦境当中，他上上一世到底是否是魂族先祖魂风，又或是真的只是一个梦境而已呢？

　　如今这一切都不重要了，重要的是凌笑将他们当成了自己的族人，而他们也将他当成了老祖宗就足够了。

　　他有义务替守护他们，和替他们报仇雪恨，也有义务带领他们重新变得强大起来，重现魂族之威！

　　当然，他绝对不会将魂族再推向那种万劫不复的地步，而是让他们真真正正地容纳到所有人族当中去。

　　这时候，有两道人影从两个不同的方向掠了出来。

　　这两道人影来到了凌笑之前，皆是单膝跪着恭敬道“拜见主人！”。

　　这两道人影正是凌笑的安排守护魂族人的护法，正是莫阴牛以及杀天。

　　莫阴牛可是天玄地域上的千神王，实力非凡，而杀天已经不再受凌笑控制，但是他却也选择了对凌笑的死忠，如今达到了中阶神王中层境界！

　　当初，杀天得以突破神王之后，服过神王丹，成为中阶神王不足为奇！

　　多年过去，他又小幅地增强了不少，足见他的天斌确实是不弱。

　　要不然当初他也不可能是年少邪帝的劲敌了。

　　“起来吧，这些年辛苦你们了！”凌笑勉励说道。

　　莫阴牛脸上不会有什么情绪波动，而杀天却是闪烁着几分激动之色。

　　这些年来他虽是尽职地守护在魂族这些人身边，但是他却又时常到魔魂族去了解相关的一些信息。

　　他了解到凌笑如今已经是一名获真价实的至尊药神，让他庆幸当初冲破凌笑下所的精神咒之后仍然选择追随凌笑左右。M.23sk.com

　　要不然今日他就要后悔不已了！

　　凌笑让他们暂且到一边去呆着，他带着云天徒步走向了族地之内。

　　这时，云天则是在一旁大声道“各位长老，爹爹，伯伯们都快来看看谁来了！”。

　　随着他的声音落下，在这里族地之内不少人都朝着云天看了过来。

　　随后有几股比较强大一点的气息从一些屋舍当中飞掠了出来。

　　带头的赫然是老族长云师福，还有当今族长云利，其他都是族中德高望重的长老。

　　他们一眼便认出了凌笑，纷纷激动地朝着凌笑跪了下来齐声道“欢迎老祖宗回归！”。

　　随着他们跪下，其他族人也回过神来，皆跟着跪了下来齐呼“欢迎老祖宗回归！”。

　　这声音不停地在这小小的村落当中回荡不休着。

　　凌笑心情异常激动，立即说道“你们都起来吧，不需要如此见外了！”。

　　凌笑的话落下，他们才顺从地站了起来，一个个脸上都扬溢着激动欣喜的笑容。

　　数十年前，要不是他们老祖宗出现，救他们脱离那一个狭小的空间之地，他们仍然不知道原来他们还是这个天域之上的古族人，更不知道他们魂族还拥有如此大的血海深仇去报。

　　另外，他们到了这里生活之后，不仅提升了实力，得到了更多的寿元，又可以与其他人族繁涎后代，使得他们魂族正在惭惭地恢复着生气，而以前那种亲近结婚，使得后代能力越来越差的现状得以改变了不少。

　　这一切他们都要感恩于他们的老祖宗，他们对凌笑是最忠诚，最真心的膜拜，不会有任何的意外之想！

　　这一切都要归功于凌笑能得到控神诀的大机缘，和得到龙凤神箍的认可所至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1502章 ：云天涅槃重生免费阅读。https://xs.23sk.com 