    “清云师兄的封云剑居然被破了，四品之差啊！”

    一名弟子心神大受打击，之前他们还不服气，现在，却有些相信邵峰所言。

    根基虚浮，不值一提。

    对方居然单单以蜕凡三品的修为击败了清云，这犹若天方夜谭的事情却活生生出现在他们面前，由不得他们不相信。

    “再来！”清云咬牙，他猛提一口灵力，妄图再攻。

    “够了！”太元道长开口，喝住清云，转而对邵峰恭敬道：“邵先生剑法之妙，贫道心悦诚服。”

    他衷心感叹，相差四品，固然是成道真君，却也不可能轻易做到，更不可能如邵峰般轻描淡写。

    邵峰神色淡然，屈指一弹，一枚丹药落入清云手中。

    “服下，再来！”

    他看出，清云并未有所悟，世人皆不相同，他也只能再指点一次。

    片刻后，清云睁眼，灵力澎湃，比起之前犹有胜之。

    “请邵先生指点！”

    这一次，清云低头敬畏，心中不再是不忿，反而是虚心请教。

    邵峰手持枯枝，微微点头，示意清云出手。

    清云手掌一抖，剑气成网，居然又是封云剑！

    比起之前，剑气愈加凌厉，空气之中不断发出被撕裂之声，剑网之中甚至还参杂诸多剑气，弥补之前的缺憾。

    “这一次，邵先生能破么？”其余弟子目不转睛的注视着，就连太元道长也是如此。

    邵峰一笑，微微抬手，霎时间，百道剑气凭空而出。

    以枯枝为剑，以剑气成网。

    “居然也是封云剑！”

    “怎么可能？他怎么会封云剑！”

    众人大惊，难以置信的望向邵峰。

    封云剑在青云观内也极难修炼，对方居然只是见过一次，便能够施展？这也太过不可思议，对于众人的震撼，更胜之前。

    清云也一怔，心中大惊，但他却更加兴奋，施展全力。

    他看得出，对方依旧只是用了蜕凡三品之灵力，剑气比起他弱上不止一层。

    若是两剑网相遇，对方定然是以卵击石，剑气不堪一击。

    “实在是太过托大了！”

    清云嘴角一挑，露出笑容。

    下一刻，他的笑容便已经僵滞，瞳孔骤缩，仿佛看到极度不可思议之事。

    两张剑网相遇，邵峰所施展的封云剑，居然在一刹那化作无数细小的剑气，落入到剑网的漏洞之中再次爆发。

    一瞬间，清云的封云剑网便被破碎，消散一空，而邵峰的封云剑气居然再次合拢，形成剑网，向清云笼罩而去。

    这般变化，简直看的其余人如痴如醉。

    剑气离人三分，弥散开来。

    邵峰依旧挂着淡笑，手持枯枝。

    “你可懂了？”

    邵峰问道。

    清云呆滞半响后，这才持剑抱拳，深鞠一躬：“懂了！多谢邵先生指点！”

    这一次他心悦诚服，再不敢有半点不忿之气。

    “封云剑意在封云，云千变万化，岂是剑网所能封住？”邵峰缓缓说道：“云变化莫测，剑亦要变化莫测，以招破招。”

    邵峰话语落，所有人都陷入到沉思之中，即便是太元道长。

    邵峰也不急，他回到石椅上，望着梧桐树叶，取其一片夹入手中。

    鬼神枪已碎，他手中除却阳神剑外再无可用之兵。三龙金鼎固然是仙兵，但他却只能施展出十分一二的威力，谈不上趁手兵器。

    这段时间悟道，他已然悟通前路，既然选择帝皇之道，他们他以后之兵必然为剑，皇者之剑，剑锋所指，便是山河疆界。

    世间万般兵器同途殊归，大道至简，以枪化剑也未曾不可，青云观这些弟子出现，对他未尝不是一个契机。

    助人而悟己！

    半响后，等到众人恍然过来，再次望向邵峰的目光之中，已经充满敬畏。

    “你们一一将拿手招式施展出来吧！”

    邵峰站起，露出淡淡的笑容。

    青云观七位弟子，再无丝毫不情愿，纷纷上前请求指点，争前恐后，看的太元道长唏嘘不已。

    “唉，就算是师兄的指点，他们也没有这般急切吧？”他摇头一笑，自己门下弟子上进，他自然高兴。

    随机邵峰指点后，便示意那七名弟子独自领悟。

    “道长可有迷惑？”邵峰忽然开口，望向太元道长。

    他从只言中窥全貌，太易居士言让他指点门下弟子，而这些弟子中，未尝不包括太元道长。

    他修炼百年，半步成道，这已经极其难得，但这最后一步，却难如登天。

    太易居士派遣太元道长来，莫不是有些让他指点太元道长的意思。

    不过成道之难，邵峰现在也没有把握，他在等待一个契机，当初答应王啸山、司城的成道，他也没有忘记，更不可能是一句空话。

    “贫道？”太元道长自己都愣住了，这时他才想起，他面对的可是一位成道真君。

    固然如他，在成道真君的眼中，也与自己那些弟子没有什么不同。

    “那便请邵先生指点一二！”太元道长取剑施礼，带着几分敬意。

    他知晓邵峰非凡，连司城都可败他，更何况是邵峰？

    邵峰一笑，他也不托大，将枯枝放在石桌上，丹田内传出一声轻啸，阳神剑化作七尺金锋，落入到他手中。

    阳神剑一出，太元道长整个人都呆住了，这等法宝，他从未见过，不由得惊声道：“这可是灵宝？”

    “还未是，算得上半件灵宝吧！”邵峰一笑，法宝有灵，便是灵宝。如今阳神剑虽然品质不差于灵宝，但他却一直没有寻找到合适的剑灵。

    太元道长唏嘘不已，自己手中法宝在世俗已经如凤毛麟角，却不曾想到，对方一出手居然便是半灵宝级的法宝，差距何其之大。

    压住心中异念，太元道长脸色瞬间凝重至极。他知晓邵峰不似于之前所遇到的对手，固然是师兄太易居士都比之不如，所以一出手便是自己的底牌。

    “贫道修炼百年，悟此剑诀半生，望邵先生指点！”

    太元道长手持长剑，微微一抖，长剑迸发出一道剑吟之声。

    霎时间，剑气如百道紫虹交织，遮天而来，梧桐古树上，更是一瞬间出现不知道多少剑痕。

    就连周围悟道的弟子都愣住了，包括司城。

    他们没想到，太元道长的实力居然如此之高。

    “百年修士果然名不虚传，看来刚刚他是有所保留了！”司城心中暗道，不由一叹。

    每一道剑气，如同紫电，邵峰犹若被天雷所罩住，使得其余弟子不由得惊呼。

    “这是紫雷天剑决！这可是观内两大剑法之一啊！”

    这剑诀据传是第一任青云观主观天雷而悟，与另一青云剑诀为青云观镇观的剑诀。尤其是这紫雷天剑决，有天雷之势，恐怖异常。

    然而邵峰却神色淡然，对于这恐怖剑诀仿佛视若未睹，他举起阳神剑，口中缓缓吐出三个字。

    “裂八方！”

    一剑出，化成八道剑气。

    八道剑气如半月，声威不显，所过之处却尽数被撕裂，仿佛这八道剑气无所不破，纵然是真正的天雷，又岂能阻挡？

    剑出，雷灭，太元道长伤。

    鲜血溢嘴角而下，这并非邵峰所伤，而是剑气所破造成反噬，至于那八道剑气，则是被邵峰引入天穹。

    霎时间，天穹仿佛被出现了八道裂痕，白云高千丈，却被这剑气撕裂，不知消逝何方。

    “此剑名为裂八方？果真名副其实！”

    太元道长擦掉嘴角血迹，他满脸惊叹，望着天穹上那八道剑痕，整个人陷入到无比的震撼之中。

    一剑裂八方，当真如此！！！

