    因为秦总的事情太烦，出来借赌消愁？

    听到这话，陈六合皮笑肉不笑了起来：“真的吗？难得李总这么有心！”顿了顿，他脸上浮现出一抹极度戏虐的神情，淡漠开口：“李总，你不会真的不知道我是为了什么来找你的吧？不应该啊，你这么聪明，应该能猜到才对！”

    “不……不知道啊。”李云天眼神在飘忽，神情中满是惊愕。

    “那你的脚步一直在后退干嘛？你现在很害怕啊！”陈六合勾勾手指：“别害怕，跟我走吧，我们去谈谈怎么才能把秦总揪出来的事情。”

    “陈老弟，不……不必了吧？有你就够了，我去了也派不上用场啊！”李云天的舌、头都有些打卷，他现在已经基本上可以确定，陈六合已经知道了一些事情，他的所作所为暴露了，他心中被恐慌填满。

    不等陈六合伸手去拽他，李云天就吓的转身就跑，疯了一样，他知道，如果被陈六合抓住，下场绝对很惨，被交到巡捕手上都是轻的。

    “跑？”陈六合嗤笑一声，手腕一翻，不知道从哪儿顺来了一枚筹码，直接甩了出去，奔跑中的李云天惨叫一声，抱着小腿栽倒在地下，摔了个七晕八素。

    “干嘛要跑？又跑得掉吗？”陈六合来到了李云天身前，低睨冷笑。

    “你想干什么，陈老弟！你是不是误会了什么？别乱来啊，现在是法制社会，这么多人看着呢。”李云天用双肘撑在地面，脸色煞白的向后挪动。

    “你自己做了什么事情你自己会不知道吗？还需要我来提醒你？”说完这句话，陈六合对王金彪道：“把他拖出去吧。”

    这边的动静自然惊动了赌场的管理人员，很快一大票保安走了过来，以为大堂经理模样的男子伸手拦住了陈六合：“先生，在我们赌场闹事，是不是有点太不给面子了？”

    “没想过在你们这里闹事，只是来带一个人走而已。”陈六合淡淡说道。

    “李先生怎么说也是我们赌场的贵宾，你这样做有点不太好吧？我不管你们跟他有什么恩怨，但只要他在我们赌场里，我们就有责任保护每一位贵客的安全。”大堂经理不慌不忙的说道，底气很足。

    “你的意思就是要多管闲事了？如果我非要把他带走怎么办？”本就心情不爽的陈六合脸上多了一抹冷意。

    “这恐怕由不得你，不能因为你一个人而坏了我们的名声和规矩！”大堂经理拦住三人的去路。

    “救我，不能让他们把我带走，他们会杀了我的。”惊恐万分的李云天像是见到了救星一样，连滚带爬的躲到了大堂经理的身后。

    “放心吧，走出这个门以后，我们不敢保证，但只要在这个赌场内，我保证没人能够动的了你！保护每一个客人的人生安全是我们的义务跟职责！”大堂经理义正言辞的说道，没太把陈六合三人当做一回事。

    说完，大堂经理又看向陈六合三人说道：“我想我有义务提醒你们一声，在做决定之前，最好想想这里是什么地方，别做不该做的事情！”

    闻言，陈六合笑了起来，对王金彪问道：“这里是什么地方？”

    “蓝天大酒店，白家的产业！”王金彪面无表情的说道，曾经在他心目中跟天宫一样高大伟岸的四大家族，现在从他嘴里说出来，并无什么特别。

    “白家？四大家族之一的那个白家？”陈六合恍然大悟，打量大堂经理：“原来是白家的地盘，难怪你有这种底气！”

    “既然知道了，那还不赶紧离开？”大堂经理有些自傲的说道。

    陈六合嘴角噙出一个冷笑：“离开？我为什么要离开！白家就很厉害了吗？今天我跟你说实话！你身后那个人我一定要带走！别说白家，谁家都没用！”

    “好胆啊！看样子你根本不知道马王爷有几只眼！”大堂经理气笑道，似乎还是第一次碰上这样的愣头青，在汴洲，还有听到白家而无动于衷的人？

    “我最后说一遍，把人交出来，我带走，今天就当什么事情都没发生！”陈六合神色泰然的说道，白家没能让他出现半点情绪上的波动！

    “我也最后说一遍，赶紧滚蛋！白家不是你们几个能够挑衅的，不然让你们吃不了兜着走！”大堂经理冷言说道。

    陈六合的嗤笑连连：“在汴洲，我真想要做一件事情，没有人能够拦得住我！白家算个蛋！”随着这句话落下，陈六合也失去了耐心，伸手一拨，大堂经理就被他掀翻到一边，大步向李云天走去。

    “给这几个不长眼的给我拿下！”大堂经理怒喝一声。

    那十多个保镖毫不犹豫的冲了上来，并且还有大量的保镖从四周涌来，足足有四五十个之多。

    可还没等这些保镖围住陈六合，“砰”的一声枪响，让他们生生止住了身形，只见王金彪举着一把手枪，朝着天花板开了一枪。

    “来，来啊！子弹不多，只有九发，但谁敢第一个上来，我就先崩了谁！”王金彪神情狠厉的说道，他也是个不折不扣的疯子。

    “草！你们到底是什么人？敢在白家的场子里动枪！想用一把枪吓住我们吗？你们还真当我们是一些上不得台面的小瘪三了？”

    大堂经理怒声说道：“你们敢在太岁头上动土？我告诉你们！你们今天什么都做不了！有种你们就开枪，我不相信你们敢在这里开枪！”

    陈六合脸上挂着笑容，他没有说话，而是伸手从王金彪的手中接过了手枪，没有半点犹豫跟废话，调转枪口，对着那个大堂经理的腹部就是一枪！

    子弹洞穿了对方的腹部，鲜血喷涌，大堂经理直接跌坐在地，不可思议的看着陈六合，他想不到对方真的敢开枪，并且开的这么果决！

    这一下，所有人都慌了神，这个青年不是在装腔作势，而是真的不怕白家！

