    这个傻大个可要惨了，在冰然宫的地盘上竟然敢得罪冰无常，下场除了死恐怕再没有其他的结果了。十多万修士们心中均是说道。

    “就凭你们五个玄王就想伤到本王简直是自不量力，都给我滚出去。”大地熊王用脚在地上重重一踏，距离它周围的五位玄王均是感到自身一沉，身体犹如灌铅了一半，自动朝着下面沉去。手上的动作也是慢了下来，看着眼前的大家伙一脸的恐惧。

    大地熊王接着把手一挥，一道耀眼的华光从他身上释放而出，五个玄王身体全部倒飞出去，吐血不止。

    看着大地熊王的动作，修士们心中均是一惊。想不到眼前的壮汉竟然是一位玄皇强者，能够不露痕迹地打败五位玄王，这种手段除了玄皇其余之人难以做到。

    大地熊王抬手之间解决五位玄王这也引起了三位玄皇的注意。他们没有想到闹事之人竟然有玄皇的修为。三位玄皇见状直接朝着大地熊王围拢而来，并没有轻举妄动。

    “这位道友可否摘下斗篷，报出你的大名。”一位玄皇开口说道。他的第一反应是让大地熊王露出面容，并且说出自己的名号。

    “这个时候才想让我报出名号，你们早些时候做什么去了？老子现在心情不好，你们识相的给我滚开，让我好好看完这一场比赛，如果不识抬举休怪老子在冰然宫杀人。”大地熊王口中咆哮地说道。

    作为灵兽而言它的头脑更加简单，脾气也是十分的率真。大地熊王并不会随便的拐弯抹角，说起话来更是无所顾忌，而且越来越盛。

    若是大地熊王言语轻柔一些这一场劫难可能就过去了，三位玄皇也并不会难为它。但是由于它的脾气让三位玄皇完全下不来台面，也让自己险些丧命在冰然宫。

    三位玄皇当即对大地熊王动手，这可是忙坏了周围的修士，他们不断地躲闪着，唯恐自己受到牵连。精彩的两场比赛一场也是看不好，这着实有些可悲了……

    回到冰然宫内的比武台上，秦叶已经是解决了刚刚的危机。危难之下秦叶再度施展出了木神真人，这一次木神真人身高五丈，身体也是变成了黑色。这种黑色并不是被眼前的正方体所沾染，而是黑暗龙尊所造成的。

    木神真人三头六臂，六只强大的臂膀把黑色的晶体直接抱住，居然的身躯也在不断地后退着，白宇正施展出的晶体实在是太强大了。

    “给我摧毁，摧毁！”

    白宇正狂癫地说道，接着他自身直接进入到了晶体之中。晶体也在获得了动力，继续朝着秦叶而去。被黑色晶体包裹后白宇正服用了数粒五品丹药，其中更是有一粒六品丹药，自身的实力迅速地回升着。

    这一幕被狄开诚等人看在眼里，但是几人却都一言未发。现如今已经到了生死之战，多说一句造成的后果都是难以想象的。吞服了丹药的白宇正气势更加强大，黑色的晶体是最明显的写照。

    “怎么会突然这样强大？”秦叶通过木神真人感受到了黑色晶体的强大，内心不由得说了一句。

    “定然是白宇正服用了丹药，不然他早已经力竭，绝对无力催动晶体。”黑暗龙尊对秦叶说着，语气之中充满了愤怒。现如今木神真人也是防御不住，脚步在连连的后退，秦叶想要地狱这黑色的晶体确实十分的困难。

    “白宇正你真是妄为冰然宫的一代传人，公子大会严厉禁止使用丹药以及灵石，而你却仰仗着黑色晶石的掩护服用丹药恢复自身的修为，难道你还有脸在比下去吗？”秦叶愤怒地对白宇正说道。

    “秦叶请你注意你的言辞，你说白宇正服用丹药你可有证据？可否有第二个人看见？你若在这般抹黑冰然宫休怪我不顾公子大会，直接把你镇压在冰眼之下。”冰无常听到秦叶的话直接开口说道，语气中充满了冰冷。

    冰无常对于秦叶早已忍受不住，有好几次都要直接插手秦叶与白宇正之间的争斗。冰然宫的传人有史以来第一次被人欺负到这般的程度。使出了压箱底的绝招还没能奈何得了秦叶，如今秦叶再度爆料出了白宇正作弊，这直接影响了他的权威，冰无常岂能够允许这件事情发生？

    秦叶听完冰无常的话后顺着冰无常的目光看去，发现冰无常眼中充满着冰冷的杀意，这种杀意让秦叶直接的爆发了。秦叶一边看着冰无常一边结着手印，眼神之中充满了强烈的斗志与不屈。

    看到秦叶不同寻常的眼神狄开诚与穆哲圣心中均是有一种不好的感觉。今日秦叶恐怕是要陨落在此了。

    “这是忘情火！”黑暗龙尊看到秦叶的手势与动作后语气低沉地说道，秦叶既然想要施展出忘情火就代表着他要拼命了。

    忘情火一直作为秦叶最深的奥义，每当秦叶玩命的时候才会施展出来，因为忘情火实在是太过于霸道与亮眼了，可以说中招者必死无疑。

    眼前漆黑的木神真人在不断地溃败，巨大的身躯也在不断被黑色的晶体所碾压，两只手臂已经是开始崩溃，身躯多处也变得虚幻起来，显然是要抵挡不住。

    秦叶看着木神真人，心里面却是思考着自己如何的退路。自己施展忘情火后白宇正即便不死也要重伤，冰无常定然会大发雷霆。黑暗龙尊与树老即便帮忙也是难以在玄宗面前逃脱，即便是玄皇都是有些的吃力。

    想到这里秦叶把木目光投向了智公子，智公子看到秦叶的眼神后点了点头，让秦叶放心。看到智公子的眼神后秦叶便是没有了后顾之忧，智公子虽然算计超群，但是也是很讲信誉。而且未来有许多事情智公子应该还要利用自己，绝对不会让自己死在冰然宫。

    秦叶正要回过眼神，却发现赵梦冰一脸痴情地看着自己，同时在不断地摇头流泪。赵梦冰已经见识过黑暗之炎的威力，秦叶这个手印她自然是熟悉的。一旦秦叶施展过后一切都是难以的挽回。然而秦叶对她微微一笑，示意大小姐不要担心。

    “忘情火！”

    秦叶轻轻吐出了三个字，在他的脸上没有任何的表情。接着一团阴森诡异的火焰出现在了冰然宫的比武台上。忘情火打在了即将支离破碎的木神真人上，刹那间木神真人全身都是燃烧起了忘情火。

    五丈大小的木神真人覆盖面积无比的广阔，整个黑色晶体被木神真人所侵占。黑色晶体周围完全都在燃烧着，一发而不可收拾。

    看着秦叶阴森诡异的火焰冰无常也有些坐不住了，他嘴唇轻动但却没有发出任何的声音，当他嘴唇轻动过后白宇正迅速做出动作，在黑色晶体内释放出无穷的冰雪，想要把秦叶的火焰熄灭。

    这一点冰无常与白宇正两人想错了，白色的冰雪当触碰到秦叶的忘情火后也是燃烧起来，虽然势头有所减缓，但仍然是燃烧不断。

    当白宇正发现自己冰雪竟然熄不灭眼前的火焰后直接的慌了起来，他接连不断地释放出几种冰属性，但却没有任何的效果。忘情火在不断地压缩他的空间，这一刻白宇正在黑色晶体之中，想要逃离难如登天一般。

    任何的挣扎都是无济于事，一代天骄白宇正已卒。冰无常我看你这一次怎样救下你的爱徒，秦叶脸上流露出胜利的笑容。

    “这股火焰难道是传说之中的幽骨冥火？”狄开诚看到秦叶的忘情火后失声说道，一代玄宗都用出了这般语气，显然已经是吃惊到了极点。

    “似乎并不是幽骨冥火，虽然火焰表面上充满了蓝色的气息。但幽骨冥火也会被熄灭的。如此大范围的冰属性武技自然可以熄灭一切火焰，秦叶的这股火焰着实有些的蹊跷。”穆哲圣否认了狄开诚的说法。

    幽骨冥火他们还可以想象，因为这种异火天地之间可以收集到。虽然东域东部并没有这种能人，但在其他的地域有人凝聚而成。一些的炼药师们为了能够炼制出品级更高的丹药，便不断提升火焰的质量，于是便有许许多多为炼药师凝聚异火。幽鬼冥火代表着炼药师最高的等级。

    冰无常听到穆哲圣与狄开诚两人之间的对话，内心已经焦急到了一定的程度。看着黑色的火焰已经要烧到了自己心爱的徒弟冰无常再也不顾忌任何的规则，直接冲到了比武台上。

    接着冰无常用手一点，漆黑的火焰直接被切开了，白宇正的身体也是从忘情火之中显露出来，已经是到了岌岌可危的程度。

    出来的白宇正似乎是大病了一场，在他的身体上全是汗水，由于他白色的衣衫早已被秦叶斩碎，露出的肌肉可以更加清晰地看到这一切。白宇正全身无一处不再颤抖，眼神之中也是充满了恐惧。

    “爆燃火之忘情火！”

    秦叶施展出一道忘情火后并没有留手，再度的凝聚起第二道。这一次秦叶更狠直接把白宇正连同冰然宫的主人冰无常都一并笼罩了进去，冲天的大火诉说着那般无情。

    “狄兄，秦叶出手还真是无情，连冰宫主都敢打。上百年来这还是头一遭吧。”穆哲圣看到秦叶的忘情火对冰无常烧去，语气惊骇地说着。

