    帝战落幕了。

    三大神帝负伤，烈百元道体都被撕裂了，幽古韵、徐月洪天则消耗巨大，若是停留在天象山，怕要被人屠戮。

    其他各族来了不少神帝，尽皆隐于暗处，不愿展现真身，防止引起两大势力间火并，在三大神帝彻底发疯，进行屠戮时，他们不得不退出天象山。

    “可惜，我族天女依旧没有找到！”

    徐月洪天直皱眉，情况比他想象的要糟糕，就目前来说，小灵王、荣耀天子都没有实力掳走徐月天女，这令他们想到了第四人。

    事实上，当帝战落幕之后，众神心中都有这种感觉。

    三大神帝坚持了两日，最后不得不退出天象山，因为伤势有些恶化，他们怕就此陨落。

    “我族神帝还没有回来。”

    一座角落里，几位人物脸色难看，当初的帝战他们没有资格近前，可在战场中，他们发现了族中神帝的气势及气韵，很是隐晦，非族人不可发现。

    “难道真如传言，三大神帝设局？

    要坑害所有人？”

    另一位中年男子脸色阴翳，双目如毒蛇：“若真如此，那三大神帝就要引众怒！”

    “他们见不得光，我们更见不得光！”

    一位双鬓花白的老人叹息一声，充满了无力：“就目前来说，并没有发现我族神帝的尸体，更没有传闻有神帝陨落，想来我族神帝应该是隐匿起来了。”

    帝战虽可怕，但想要屠戮一尊神帝可不容易。

    而且，若是有神帝陨落，这种事情肯定瞒不住，势必要捅破天，而今却并没有任何消息。

    “再等等！”

    与此同时，另一地也有一族发现神帝未归，但与该族想法一致，并不认为神帝会陨落，更不要说被掳走了。

    那种天方夜谭般的故事，他们根本就想不到。

    当然，以三大神帝的能力也的确办不到。

    这几日，天象山风雨动荡，飘摇而落，惊动了整个灵神天域，各大势力全面瞩目，因为这场帝战牵扯实在太深，要是控制不好，极有可能会引起灵神天域的一场天战。

    这是任何人都不想发生的，可会失控啊。

    最终，灵神天域有几个大势力出面，进行调解与干预，才令整个事态变得平息。

    翌日。

    灵神天域各大势力聚首，来的都是神帝级别的人物，就是半步古贤都有虚影降临，不愿意看到血流成河的画面。

    很快，《天象盟约》便出炉了。

    在半步古贤的干预下，众神帝也不得不俯首，签订了盟约，而这盟约主要是针对神帝的。

    用最简单的语言来解释：接下来几年内，神帝不得涉足天象山，不得参与天象道种等争夺，但至尊等则不受影响。

    特别是如今天骄人杰，他们尽可入天象山，展开角逐。

    这则消息一出，立刻便引起轰动，天象山内一片哗然，人们没有想到帝战竟然是以这种方式结束了。

    但这并不意味着天象山风波就此过去，当没有神帝涉足，那至尊便可傲视全场，天骄人杰都可蔑视天穹。

    然而。

    就在许多至尊为此激动之际，《天象盟约》竟然又做出了许多更正，对于强者变得更“挑剔”了，但境界则有些模糊。

    “当世天骄人杰方可进入！”

    这是《天象盟约》更正后的结果，这是要把天象道种留给当世天骄，有实力及气运者方才能够得到。

    显然，这是众多神帝共商的结果。

    “可叹啊！”

    许多至尊悲鸣一声，他们本可有笑傲天象山的机会，却就这般错过了。

    “嘿嘿，即便是有规矩，但也要有守规矩的人。”

    有人冷笑着说道，《天象盟约》仅仅是一种限制而已，并不代表有些至尊就真的不可以进入其中。

    比如，一些不守规矩的人。

    比如，顶级天骄奇才！要知道，天象山不会禁锢天骄奇才的进入，但天骄奇才间也有区别，有人步入天尊，有人步入顶级天尊，更有人问天成功，成为了至尊。

    在这个方面，老辈人物倒是没有苛责，只要年龄相仿，皆属于当世天骄奇才便可进入。

    除此之外，一般的武修只要没有问天成功，亦可进入其中。

    显而易见，各大势力人物都很自信，对于天骄奇才很是放心，即便是那些天骄奇才还没有问天，乃至于刚刚晋阶天尊，他们都没有任何担心。

    同境界皆可战！处于同辈间，皆可战！同日。

    各大势力人物遵守《天象盟约》，至尊及神帝都在退出天象山，而那些先前因受帝战影响，不得不提前退出天象山的天骄奇才们，则露出了笑意。

    这是属于他们的时代！这更是一场磨砺！这些年来，老辈人物刻意压制他们，不愿意令他们决战，而今算是额首同意了，要揭开这场大幕，撕破重重天宇。

    毫无疑问，当天象山落幕，必有绝代天骄横空出世。

    傍晚时分，天象山气氛肃杀，一座座奇门禁制如雨后春笋一般，汹涌出现，掀起天般波澜，激荡起无尽风云。

    老辈人物动手了，要为当世天骄人杰清场，不许至尊级人物躲在其中，更防止有人想要扼杀奇才。

    “希望各大势力恪守底线，否则我等不介意动手！”

    有半步古贤级人物开口，虽然只是虚影，但足够震慑全场，令神帝胆寒。

    《天象盟约》仅针对一些大势力，小势力根本就没有资格参与其中，但也要受到约束，若是触犯，将被彻底诛之。

    他们也不得不退出天象山，但心中并没有什么憋闷之气，毕竟，天象道种即便是落入他们手中，怕也不是什么福源，而是祸源。

    历练与不历练在此刻反而不重要了。

    事实上，他们也有心想要看看当世有什么样的人杰，能够傲视群雄。

    “可惜了，荣耀天子与小灵王，他们本是可傲视天穹的奇才。”

    有人悲叹一声，替荣耀天子、小灵王等不值。

    “呵呵，你真是小觑了古族天骄。”

    有人微微一笑，说道：“古族自无尽岁月而来，怎能没有一些强大的手段？”

    “小灵王、荣耀天子，要说彻底道毁不至于，但受点伤是正常的。”

    人们大吃一惊，对于古族底蕴有了更深的了解。

    “道根被毁，还可重塑？”

    有人发愣，不禁问道。

    “这是一种悲剧，但更可能是一种福源！”

    那人解释了一句，便离开了，涉及到另一个层面，并不是其他人所能够理解的。

    但人们知道了一个事实，小灵王、荣耀天子极有可能重塑道根，重回荣耀战场。

    许多人离开了。

    但又有许多人进来了。

    天象山依旧那般热闹，只是风波变小了许多。

    “《天象盟约》？”

    当凌风得到这则消息的时候，也有些吃惊，没有想到会发生这种事情，整体来说是对他有利的，而且是非常有利。

    神帝不出，谁与争锋？

    但他并没有惊喜，反而变得很沉重，灵神天域浩瀚无匹，其中出个三龙二虎有什么稀奇？

    而今，顶级天骄奇才都将进入天象山，那将是前所未有的盛况。

    将有盖世天骄登顶万道，成为不朽。

    但。

    凌风敏锐的感觉到了危险，这种危险不是来自于各大势力的奇才天骄等人，更不是那些鬼祟般进入天象山的至尊们，而是神帝！两尊神帝失踪，至今未归。

    徐月天女被掳走，下落不明。

    就是荣耀天子被人敲了闷棍都没有找到幕后黑手。

    那些个神帝就这么算了？

    因为帝战伤势过重？

    还是因为天象道种已经不重要了？

    “第四人！”

    凌风眯了眯眼睛，脸上洋溢出讥笑，那些个神帝可都不是白痴啊，在小灵王、荣耀天子身上都没有找到天象道种，更没有找到徐月天女的下落。

    那么，只有两种可能。

    其一，这一切都是徐月天女搞的鬼，她才是幕后真凶，坑害了小灵王与荣耀天子。

    其二，便是第四人！这个人才是最可怕的，为幕后黑手，坑害了小灵王与荣耀天子，更掳走了徐月天女。

    更可怕的则是这个人竟然能够逃过众神帝的眼睛，直到现在都没有被发现，简直是个奇迹啊。

    各大势力神帝们肯定先前便查探过整个天象山，却并没有发现第四人，或者说他们曾经看见过，但对方是在太小心了，并没有引起他们的主意。

    而今，想要找出来谈何容易？

    因而，他们就不得不另辟蹊径，想出别的办法。

    譬如，《天象盟约》！“还可怕的局！”

    凌风眯起了双目，心中直冒寒气，当神帝们离开后，他的确有些松神，觉得可以不受禁锢了。

    直到他发现不对劲后，才开始后怕。

    什么狗屁盟约！什么天骄激战！那都是骗人的把戏而已，那些个神帝的真正目的，怕正是冲着他来的。

    他们要找到徐月天女的下落，他们要得到天象道种，而这一切的根源都需要将他这个幕后第四人引出来。

    天骄激战，他可称王！那，他就是第四人！“可是，我没有太过选择啊！”

    凌风望着天空，发出一声叹息。

    

