    “停车--”

    顾惜时开口说道。

    车夫虽然不明所以，但是还是停下来了。

    “你们先回去吧，我打算去买点东西，很快就会回去的。”

    顾惜时不想牵连到了其他的人，而且，有他们在的话，顾惜时也不好发挥自己的能力，于是随便找了一个借口，就将人打发了。

    车夫倒是没有什么意见，但是丫鬟似乎有点担心。

    “小姐，要不我陪你一起走？”

    丫鬟不放心顾惜时一个人在外边，于是开口提建议道。

    “不用了，就这一小会的路而已，我很快就会回去的。”

    顾惜时装作若无其事的开口拒绝了丫鬟的好意，等到人离开的时候，顾惜时随便走进去一家成衣铺，在里面待了一会，买了一点东西之后，缓缓地往听雨楼走去。

    暗卫看顾惜时只剩下一个人了，也没有觉得有什么问题。

    毕竟他们很自信，自己的隐匿功夫还是不错的，顾惜时就是一个普通人而已，怎么可能会发现他们呢。

    众人看准时机，看周围都没有人之后，立马快速的将顾惜时给掳走了。

    顾惜时都还没有来得及反抗，就被人打晕带走。

    “宿主--”

    发财看着已经被掳走了的顾惜时的替身傀儡，开口喊道。

    “走，我们先回去。”

    好在听雨阁就在不远处，顾惜时回来之后，直接回了自己的房间，锁上门不让任何一个人进来。

    “发财，把控制系统给我调出来。”

    被暗卫们掳走了的，是顾惜时在这个世界买的替身傀儡，只要有滴上一滴血，既可以将自己身上的伤转移到替身傀儡的身上，甚至能够让替身傀儡变成自己，替自己去承担危险。

    而且，系统的控制系统，还可以用来控制变成自己之后的替身傀儡。

    对顾惜时来说，替身傀儡这种东西，就是系统商城最好用的道具之一。

    有它在，既不用担心自己会受伤，更不用担心自己双手难敌四拳，只要你的操控能力好，一个替身傀儡，就是无敌的打手。

    不过，替身傀儡有一个最大的缺点，那就是贼贵，要不是顾惜时积分多，还在总部那里敲诈了一大笔积分的话，还真不敢做出来买了两打替身傀儡以防万一的。

    “是，宿主。”

    发财听了顾惜时的命令之后，立马就把控制系统调出来给了顾惜时，顺带还让顾惜时看清楚刚刚那群暗卫的现在的处境。

    顾惜时将手放在了控制系统上，等待他们停下来之后，就可以开始反击。

    暗卫们完全没有发现，自己跟踪了这么的久，结果掳走的人，居然不是真正的顾惜时，而是一个傀儡而已。

    “老大，这里应该够远了吧。”

    因为白欢喜说了不能引起太大的动静的缘故，所以几人是将人带到了郊外解决。

    “差不多了。”

    暗卫头领看了看四周，确定是偏僻的山林，没有什么人之后，才点了点头，将人丢在了地上，开口说道：“就在这里吧。”

    为了预防万一，暗卫头领完全没有给顾惜时喘息的机会，只见一阵冷光，暗卫头领直直的冲着顾惜时的脑袋而去。

    倒在地上的顾惜时忽然睁开眼，看着近在咫尺的利刃，不仅仅没有一丝一毫的害怕，反倒是极为冷静的用手夹住了剑尖。

    “你......”

    暗卫头领不可置信的看着顾惜时。

    一个小小的青楼花魁，居然挡住了自己的攻势，这未免也太过奇怪了吧。

    “杀了她。”

    暗卫头领来不及思考这到底是怎么一回事，反正一开始就没打算留活口，看见了又能如何，直接杀了就好。　

    几人听到头领的吩咐，立马毫不犹豫的拔剑对敌。　

    看着迎面而来的长剑，顾惜时不慌不忙的将夹住了的长剑剑尖弄断了之后，一拍地面，整个人直接腾空而起，避开了长剑攻击，而后缓缓地落下，正好站在了长剑之上。

    暗卫头领能够很明显的感觉到，眼前这人，绝对不可能就是一个小小的青楼花魁，这个人，绝对不简单。

    暗卫头领无视手中已经断了的长剑，毫不犹豫的加入战斗之中。

    顾惜时的武功招式虽然稀奇，动作敏捷，角度刁钻，每一次都能够打倒敌人且不受到伤害。

    可是，因为手中没有武器的缘故，有些时候，明明是很好的机会，却因为忌惮长剑的存在，不得不避其锋芒。

    看着步步紧逼，丝毫不让的众人，顾惜时微眯眼睛，看准时机，一个假把式，众人下意识的一躲，顾惜时趁机抢到了对方的长剑。

    没有长剑在手的顾惜时就已经让人难以招架，有长剑在手的顾惜时，更是所向披靡。

    一招一式，虎虎生威，毫不留情，一步杀一人，千里不留行。

    顾惜时没有留手，将那些人一个接一个的杀了。

    对方既然对自己起了杀心，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，这些人让他们活着离开，到时候倒霉的就是自己。

    伴随着自己的手下一个接一个的死去，暗卫头领见情况不妙，正打算号召剩余的人离开的时候，顾惜时却紧追不舍。

    明白要是顾惜时不死，他们是不可能安全无恙的离开的暗卫头领也发了狠。

    顾惜时虽然武功招式稀奇，行动也敏捷，但是因为她没有内力的缘故，在暗卫头领拼尽全力的时候，顾惜时不小心中招了。

    “什么怪物？”

    暗卫头领注意到了，被自己的长剑划伤了的顾惜时的手臂，居然没有流出来一点血。

    暗卫头领就是这么一失神，就让顾惜时找到了机会，直接将对方一剑穿心。

    “怪......怪物！！”

    暗卫头领临死之前，看着顾惜时受伤了的手臂上，眼睛瞪得老大，满眼的震惊，嘴里念叨着怪物两个字，死不瞑目。

    听雨楼的顾惜时看到敌人都解决了之后，总算是松了一口气。

    这么一来的话，在白欢喜回来之前，自己这段时间，至少是消停且安全的。

