    第一千九百二十二章 连杀   

    不过就在这个时候，卫宗的脸上，突然出现了一抹诡异的笑容。

    

    其实，他之前追杀陈清，都是幌子而已。

    

    他真正想要杀的，其实是这个影子。

    

    别的不说，这影子速度太快，而且在黑暗之中，想要追杀他，其实并不容易。

    

    因此，想要杀他，就只能等他自己主动送上来。

    

    卫宗从一开始就追着陈清不放，目的就是为了告诉别人，他的目标就是陈清，不管付出什么样的代价，都要杀陈清。

    

    以此，来吸引影子上钩。

    

    果不其然，这影子真的上钩了。

    

    看着出现在自己身前的影子，他使用的武器，是两只小小的圆环，此时影子用自己的圆环，已经架住了卫宗的长剑。

    

    他的目的只是为了拖延卫宗，等到他们的人赶到之后一切都好办了。

    

    这个时候，他没有注意到的是，卫宗看着他的目光之中，已经带上了一丝狰狞。

    

    “影子是吧。”

    

    卫宗喃喃自语，然后就在影子有些惊讶的时候，卫宗突然放开了自己手中的剑。

    

    任由它落下。

    

    这个时候，影子有些震惊，身为顶尖剑客的卫宗，居然放下了自己手中的剑。

    

    这……   

    怎么可能？

    

    不过下一刻，他就看到，卫宗伸出手，将他的脖子捏住了。

    

    这一切的动作实在是太快，让他根本来不及反应。

    

    卫宗从突然放手，再到抓住影子的脖子，一气呵成，一点的晦涩都没有，没有一丝一毫的犹豫，以至于，影子本人，都有些震惊了。

    

    而在卫宗放开的那把剑，很快就被卫宗伸出脚一勾，直接调转方向，然后狠狠的刺在了躺在地上的陈清身上。

    

    伴随着扑哧一声，血液猛地从陈清身上喷涌了出来，染了影子一身。

    这个时候，卫宗朝着影子微微一笑：“真正的影子，只配活在地下，当他出现的时候，就是他死的时候，你说……对吗？”

    

    影子现在简直是极端震惊，他看着卫宗，根本一句话都说不出来。

    

    不过，卫宗也并没有给他说话的机会，就直接伸手，干脆利落的将影子的脖子扭断了。

    

    随着咔吧一声之后，两道尸体落地。

    

    只是短短的时间，江湖宿老这边，已经被卫宗连杀了两人，而他们，甚至连卫宗的衣角还没有摸到。

    

    这……就比较恐怖了。

    

    直到这个时候，众人才知道，卫宗的实力，到底是有着多么的恐怖。

    

    整个天下，唯一一个武艺超凡入圣的，可不只是说着玩玩的。

    

    因为实在是太过于震惊，甚至那慧尘师太，都下意识的停住了自己的脚步。

    

    她之前也只是听过卫宗的名声，不知道对方到底有着多么厉害，但是现在看着卫宗就这样干脆利落的杀了两人，她也犹豫了，毕竟，自己的命才是最值钱的。

    

    现在冲上去，很有可能，自己下一刻也会变成地面上躺着的那一具尸体。

    

    她本身在江湖上地位就很高，荣华富贵也享受过，谁想要就这样死在这种地方呢？

    

    就在慧尘震惊的时候，卫宗下一刻已经出现在了她的面前。

    

    既然这家伙已经惊呆了，那自然柿子要挑软的捏。

    

    先杀了这家伙。

    

    然后再杀剩下的两人。

    

    此时，当卫宗已经来到自己身前的时候，那慧尘才总算是反应了过来，她知道，不能继续这样下去了。

    

    要是，慧尘猛的挥舞着自己手中的拂尘，劈头盖脸的朝着卫宗头上打了过去。

    

    普通的拂尘，自然是没有什么威力的，打到别人身上，也是不疼不痒的。

    

    但是很明显，慧尘师太手中，这可不是普通的拂尘，这是她特制过的，拂尘每一根丝线的尾部，都系着无比锐利的银针，银针上面，还淬了毒。

    

    别看着慧尘是师太，一副出家人的淡泊模样，但是不管是心思，还是刑事手段，都是无比狠毒的。

    

    见到慧尘的拂尘，卫宗只是冷笑一声：“这种小手段，也敢在我面前造次！”

    

    说完，卫宗手中剑光不断闪烁，在短短的刹那之间，他不知道出了多少剑，然后瞬间，慧尘师太的拂尘，猛地断裂开来，不断的落地。

    

    然后，卫宗一剑再度闪过，慧尘师太猛地瞪大了眼睛，然后不可思议之间，缓缓倒在了地上。

    

    卫宗一剑，直接戳穿了她的心脏，要了她的命。

    

    做完这一切，卫宗才缓缓的转过身，不知道什么时候，剑一已经出现在了他的身后，然后他手中的短剑，距离自己已经不到一寸的距离了。

    

    面对着这样近的距离，卫宗却依旧是冷冷一笑，然后，他的动作也是无比的干脆利落。

    

    他猛地出剑，一剑……   

    直接将剑一的身体刺穿。

    

    而直到剑一的身体被刺穿的时候，他手中的短剑，距离卫宗的身体，依然还有着一点点的距离，真的就只有一点点了，但是就是这么一点点，却如同成为了咫尺天涯一般，不管他怎么努力，都无法到达。

    

    这个时候，剑一不可思议的抬起头来，看着卫宗的脸上，已经完全是无法理解了。

    

    “你……怎么可能，会这么快！我已经足够快了，但是……却根本连你的动作都看不清，这……不可能，江湖上，不应该出现你这样的武者！”

    

    “抱歉，你做不到，不代表着我也做不到。”

    卫宗冷冷一笑，然后猛地将自己手中的长剑拔出，然后砰的一声，剑一的尸体也倒地。

    

    不知不觉之间，他已经连续杀了四人，只剩下最后一个了。

    

    此时，卫宗也不打算隐藏自己的实力了，直接全力出手。

    其实，只要他体力足够，来多少人，他都能杀多少，这个世界上，没有人是他的对手。

    

    但是，唯一比较缺憾的就是，卫宗的身躯，依旧是凡人的身躯，只要是凡人，那就必然有着体力耗尽的时候。

    

    就算再怎么强壮的人，体力也不是无穷无尽的，卫宗自然也是这样。

    

    他能够杀多少人，完全就取决于他的体力什么时候完全耗尽，一旦耗尽体力，就算他再怎么强大，也是无用处了。

    

    

