    或许是姜还是老的辣的缘故吧？鲛岛校长只使用了一张卡，就让整个场面开始彻底逆转了过来。

    这个时候，丸藤亮的场上只有攻击力1600点的“嵌合超载龙”，这张卡刚好无法击破“嵌合狂暴龙”的守备，而现在凯撒也没有任何的后场了。

    一张“废铁融合”，就做到了逆转。

     但是凯撒并没有放弃，他将刚刚被“电子龙芯”加入手牌里的“电子龙核”拍了出来：“我这回合还没有进行通常召唤，我通常召唤‘电子龙核’，根据效果，这张卡在通常召唤的场合能够检索卡组里的一张‘电子’魔法陷阱卡！”

    和电子龙相比，“电子龙核”看起来就像是一只“电子蚯蚓”一般，大量的电子元件裸露在外，并没有良好的盔甲进行保护，让人一看就感觉很容易受到伤害。

    实际上也确实如此，“电子龙核”的攻击力只有400点，它在“电子龙”系列产品中是负责程序处理的部件，没有装备武器；但是有的时候，程序要比武器更加强大。

    “检索卡组里的‘电子’魔法陷阱……”鲛岛校长的脸上露出了欣喜的神色：“难道说亮你已经成功掌握了……那张卡吗？！”

    丸藤亮并没有直接回复鲛岛校长的话，而是选择了使用行动来说话：“我要加入手牌的，是魔法卡，‘电子负载融合’！来吧，紧急支援程序！”

    伴随着凯撒的一声令下，“电子龙核”的身上无数的数据开始运转了起来，它启动了紧急程序，要以最快的速度为自己的主人提供一个解决方案。

    紧急程序被送到了丸藤亮的手里，而此时，“电子龙核”的效果还未结束：“不止如此，我的‘电子龙核’还有在场上和墓地能够当做‘电子龙’来使用的效果！我将我场上的‘电子龙核’和你场上的机械族怪兽‘嵌合狂暴龙’送入墓地，特殊召唤……来吧，真正最完美的机械造物，‘嵌合要塞龙’！”

    “电子龙核”身上的程序开始疯狂运转了起来，它在丸藤亮的命令下加载了一个可以统领一切机械族的程序，随后扑到了“嵌合狂暴龙”的脸上，将它重新组装！

    没过多久，真正完美的机械造物诞生了——如同蜿蜒的机械大蛇一般的“嵌合要塞龙”，无论时“嵌合狂暴龙”还是“嵌合超载龙”其实都只不过是研发“嵌合要塞龙”路途中的“失败品”罢了。

    “‘嵌合要塞龙’的攻击力为素材数量的一千倍，但现在这个攻击力并不重要。”丸藤亮看了眼“嵌合要塞龙”之后就没有更多注意了，他拿出了之前检索的魔法卡，将它发动：“我发动魔法卡‘电子负载融合’，将我除外区的三体‘电子龙’全部返回卡组……降临吧，我的灵魂，我的荣耀，‘电子终结龙’！”

    之前的“废铁融合”是将墓地里的废铜烂铁给重新组装的话，那么这次的“电子负载融合”就是将异次元的力量回收了回来，强横无比的“电子终结龙”咆哮着站在了凯撒的身前，它浑身上下四溢的能量将整个决斗场给笼罩了起来！

    【电子终结龙：攻击力4000】

     “在发动‘电子负载融合’的这一回合，我只能使用‘电子负载融合’融合召唤出来的怪兽进行攻击……但已经足够了。”看了眼对面的师尊，丸藤亮的眼神中露出不舍，但是很快，注意到要比之前更加闪耀的红色水晶柱的他只能选择咬紧牙关，说出了自己的攻击宣言。

     “进入战斗阶段，我使用‘电子终结龙’，对师父你发动……直接攻击，永恒进化光！”

    这句攻击宣言仿佛用尽了所有的力气，强横的“永恒进化光”将“电子流”的导师吞没！

    【鲛岛疏石：LP4000→0】

    “亮，我为你骄傲！”

    在最后一刻，鲛岛校长的脸上，洋溢着最为真诚的笑容……

    鲛岛校长的LP清零了，此时，黑暗游戏的力量收束，将他变为了一尊铜像！

    “不，师父！”丸藤亮虽然获得了胜利，但是在看到这局面和之前霸王说的一样是“败者退场”之后，他第一时间还是叫了出来，感到无法接受。

    “校长？！”一直围观的明日香等人也一脸不可思议地看着这一幕，之前还好好的鲛岛校长，一瞬间就变成了铜像……这一切变化的太快，几乎所有人都没有反应过来。

    即使在决斗之前霸王就说过了这是一场“败者退场”的决斗，但这样的表现方式实在是太……让人无法接受。

    然而，鲛岛校长的遇难还不是结束——就在此时，霸王站了起来。

    “很精彩的一场决斗。”霸王用极为平淡的语气说道：“但是……单凭这样还不够。”

    “你……”丸藤亮的话哽在了喉咙里，他不知道为什么，即使是拼上了一切去进行的决斗，仍旧入不了霸王的法眼吗？

    “不过，我可以承认你的潜力很不错，假以时日的话，你一定能成长为可以让我为之兴奋的决斗者……”霸王一个闪现，瞬移到了鲛岛校长的身边，随后将一张卡从他的决斗盘里拿了出来，丢给了丸藤亮：“当然，前提是你要效忠于我。”

    随后，鲛岛校长的铜像飞了起来，被放在了一个异空间里——明眼人都可以在异空间打开的一瞬间发现那里面有着很多的铜像，几乎全是些有名有姓的强大决斗者。

    这些，想必都是霸王的杰作！

    “效忠于你？”“这……”“这太奇怪了吧？！”

    一旁的万丈目等人同时惊叹了出来，刚刚为了检测丸藤亮的潜力而让他和自己的师父交战，现在认可了丸藤亮的潜力之后，还要让他宣誓效忠，目的居然是为了让丸藤亮成长到可以击败自己……这霸王是真的不怕二五仔背刺自己吗？

    然而，这就是普通人和霸王的思维差别——对于霸王而言，二五仔背刺自己不重要，如果真的有二五仔的背刺能让自己张皇失措、全力反击的话，那他就是真的要喜不自胜了。

    “我……”看着手中的那张卡，那并不是一张在决斗中使用的卡，而是一张电子流道场的“大师认证”——手中持有这张大师认证就是IFD认可的超凡大师，是电子流地位最高的“师尊”。

    而现在，这张认证在凯撒的手中更像是一个选择：他击败了鲛岛，可以选择继续作为电子流的“门主”，也可以选择在这里向霸王宣誓效忠。

    现在霸王的王座旁那鲜亮的水晶柱上，耀眼的红光已经到了底部，很快就要打入地核了。

    这代表没有时间给丸藤亮思考，他必须马上做出选择。

    丸藤亮低着头，没有人能看到他的表情是什么样的。

    “凯撒……”明日香担忧地看着此时的丸藤亮，霸王毫不掩饰自己的威压，他们作为站在外圈的人都觉得呼吸困难，很难想象距离霸王那么近的丸藤亮会是什么感觉……

     “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”很快，歇斯底里的丸藤亮抬起头来，瞪大了眼睛，看着那来自异界的霸王：“那样的话，答案就只有一个了！”

    “撕拉！”

    丸藤亮，将电子流的“大师认证”撕成了两半！

    “我将，效忠于您！”