    有时候事情不是做得越多就越好的，做得多但是没有用处的话，那就是无用功，做无用功，那感动的就只是自己，没有任何的用处了。

    “那行我们就换一个计划，这个是行不通那就换一个，毕竟条条大路通罗马，我们一定能够想到一个又简单又实用的办法的，正所谓简单精炼。”显然叶晨也是深谙其中的道理的，现在很懂得变通地对众人们说了。

    “嗯，可以可以，但是现在似乎没有什么问题可以讨论了，毕竟最棘手的事情我们已经有了那个祖先们留下来的消灭绿血魔兽一族的成文文书了，其他的事情我暂时没有能够想到了。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “额，既然连诸葛戚老师爷您都想不出来了，那我们这些刚了解情况的人就更没有头绪了。”叶晨面露难色，有点不知道接下来要接着做什么说什么了。

    “叶晨小兄弟你之前不是说你有办法将这个二皇子三皇子的势力打败打倒么？怎么现在又没有了话说了？”

    听到叶晨这样子说，这个大皇子邱天诚立刻就是跳了出来，询问道这个叶晨，颇有一点质疑，兴师问罪的意味在里边，问得叶晨那是哑口无言汗涔涔了。

    “额，我，我说过么？”没有办法，叶晨只得暂时的装傻了，毕竟他也不知道到底该要怎么回复这个大皇子邱天诚了，他能说当时他是在吹牛逼么？能么？

    “你说过的叶晨小兄弟，当时所有人都听着了，都听见了的！”大皇子邱天诚看见叶晨竟然想要悔棋，不承认他自己当时说过的话，于是就把眼睛雪亮的群众们给搬了出来。

    “额……”叶晨看着这时候所有人都看向了自己的顿时有点不知道要说什么了的感觉，没办法，说出去的话，泼出去得水，收也收不回来了。叶晨顿时就有了一种搬起石头来砸自己的脚的感觉，有点蛋疼。

    “对啊大哥，你忘记啦？当时你在那个德川贾康大将军给我们办的那个宴席上，你站了起来然后对着众人大家伙儿说了的！你不会是忘记了？”张涛一脸天真地站了出来，自以为好意地提醒道叶晨到，好像他是正义大使者一样。

    “……”叶晨心里真的是哔了狗了心里不断地在屮艸芔茻，这个小弟涛子真的是人家的神助攻了，怎么这样子当众坑自己的？本来还想着略略略随便就略过去了的，然而这个张涛现在把自己推了出去，那真的是不认输都不行了？

    真心不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友额……

    “不是，我，我没有，没有忘记的，就是，就现在，现在我就是……我这不是还没有足够的了解情况！”

    “对！我现在还没有充分地了解情况，所以我就还没能够想出一个万全之策来，你们大家知道的，我是一个严谨的追求完美的人来的，那种粗制滥造的办法方法我是不屑于制作更不屑于说出来给大家听得！”叶晨情急之中，又给他想出来了一个说辞来，竟然还意外的说得通的。

    “噢！原来是这样子！大哥你真是不愧为是我的大哥，真是厉害，那行！那等咋们把所有情况都搞清楚了之后我们再给这个德川幕府的大将军德川贾康以及大皇子邱天诚想出来一个万全之策好了！”

    张涛听见了叶晨所说的话，顿时就做西子捧心状了，秉着对叶晨的无限崇拜，双眼化作星星眼，对着叶晨崇拜地说到。

    张涛这么一说，叶晨就有点转悲为喜了，看来这个小弟涛子也不是这么没有用处这么蠢的了，还会给他助攻一下的，嗯，孺子可教也，孺子可教也……叶晨感到自己终于是有一点欣慰了！

    “那行，那我们就等着叶晨小兄弟你把情况都了解清楚了之后好给我们出谋划策了！

    大皇子邱天诚听见叶晨这么一说来，以及张涛的神助攻，顿时就将那一点点的疑虑给打消了，笑着对这个叶晨说到，对他鼓励到。让他早点就把这个情况梳理清楚，好到时做出一个万全之策。

    “噢对了还有，叶晨小兄弟！这个要是还有什么不明白的需要了解的问题，你可以过来问我们，或者我们给你专门派一个人给你讲解情况，好帮助你早点了解情况制定计划！”

    过了一会儿，话音还没有完全落下的，这个大皇子邱天诚又对着这个叶晨说到，问他需不需要派个人跟着他给他解疑答惑有关这边珈蓝王城的情况的。

    “额，不用了不用了，大皇子您真的是太客气了，我想我自己了解会比较好的！”叶晨一听，哎呦妈，想要这样子搞他，那不是玩他么？那哪能行的，一个人亦趋亦步地跟着他，就像被监视一样，他真的是受不了的，不能够！

    “噢？”对于叶晨这样的说辞，大皇子邱天诚显然是有点奇怪有点狐疑，挑了挑眉，心里想到，有个人在旁边，遇到什么问题了就问什么问题的，那样子不是很方便么？哪里说他自己才会好一点的……

    “额是这样子的，你们给我说的给我了解的情况，那都是你们自己所知道的，你们灌输给我的，带有你们自己的主观判断的。这样的话，万一到时候你们的主管判断出了什么差错差异或者有点偏离了的话，你们再告诉我传达给我，那信息就会出现偏差。”

    “出现了偏差，就肯定得要去多走弯路的，到时候甚至可能得要连真是的情况也不能够得出来的。”叶晨没办法只能够又想出来一些理由出来忽悠忽悠一下那个众人了。

    “但是我来亲自了解就不一样了，大家可能都听说过当局者迷，旁观者清的话语的。

    是这样子没有错的，你们身处于局中，可能会对一些情况因为自己的个人情感或者个人判断而不够清楚，不够明白的。”叶晨对着众人那就是使劲儿的忽悠，忽悠过去了就好。

