    此刻，现场的情况，让所有人都有些懵比了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是秋斩鱼跟金针菇，何时见过眼前这等场景，小心肝都开始猛烈的跳动了起来。

    这尼玛，是在搞什么呢，那金仙境强者又是在干什么，怎么突然之间，就变成这个样子了。

    “大哥，那大块头是谁啊，为什么，我感觉他的内心很是凄凉呢？”秋斩鱼看到上古大妖那凄凉的面色，心中微微一疼，仿佛是上古大妖那脸色让他感到心痛。

    “哎，一言难尽啊。”林凡无奈的叹息一声，心中也是悲痛，我的上古大妖啊，这一辈子也是苦了你了，这肯定就是最后一次了。

    “啊！”

    这时，林凡现，上古大妖站在那虚空的大地上，坚挺的身躯站在那里，那霸气侧漏的双眸，死死的盯着远方那道已经狂的身影。

    虽说上古大妖的身躯比魔尊的要高大不少，但是身高不能决定一切。

    上古大妖咆哮一声，为自己打足了气，随后一步跨出，直接朝着那魔尊镇压而去。

    他要用他的双手，狠狠的将这魔尊镇压下来。

    “我上古大妖无所畏惧。”上古大妖咆哮着，眼中爆出了无穷战意。

    呼！

    呼！

    此刻面容妖异的魔尊，喘着粗气，尤其是看到上古大妖那身躯的时候，那粗气更加的狂暴了，一口气吹出，那都是热腾腾的。

    天地法相！

    魔尊此刻虽然狂暴，但是他的内心之中，却有着将对方狠狠压制在身下的冲动，因此直接运转天地法相，那原本弱小的身躯，陡然变成了一个高大，面容狰狞的恶魔之身。

    轰！

    一场大战生了。

    天地熔炉之中的林凡，微微叹息一声，上古大妖真的是自己的好伙伴，每一次生这种事情，永远都是他冲在前面。

    大地崩裂，嘶吼不断。

    秋斩鱼与金针菇两人瑟瑟抖，这一场不同凡响的战斗，已经吓的他们都不知道该用什么语言来形容了。

    只能说实在是太特么的狂暴了。

    “是时候了。”林凡看着外面的情况，心中顿时一喜，上古大妖已经完全将魔尊给牵制住了。

    不对，应该说是魔尊完全将上古大妖给牵制住了。

    上古大妖直接被压在身下，没有一丝的反抗与地。

    林凡直接从天地熔炉之中出来。

    随后直接拿出了级神器“九五大红砖”，在这种时刻，只有这个神器，才能挽救一切了。

    林凡看着“九五大红砖”一时之间，也是感叹万分啊，也不知道都多久没有使用这等神器了，放在身上都快烂掉了。

    这砖头可不是一般的神器，就算是绝品仙器也比不上一分一毛。

    虽然没有多大的杀伤力，但是这眩晕一分钟的能力，可是神挡杀神，佛挡杀佛啊。

    咻！

    林凡身形一动，直接在大地上穿梭着，他不敢太过于放肆，必须偷偷摸摸的上前。

    而此时的魔尊内心快要爆炸了，他身为魔尊，怎么能够干出这样的事情。

    但是他现自己的内门深处，却被一股强悍的力量给牵制住了，根本无法自己控制本心。

    这种情况让魔尊很是惊恐，他乃是金仙境强者，心智如天，无物可侵，可是现在面对这股力量，自己的内心竟然抵挡不住了。

    这对魔尊来说，就是太恐怖了。

    秋斩鱼与金针菇躲在远处，“俺们的大哥这是要干什么啊？”

    “不知道啊，大哥胆子也太大了，那可是金仙强者啊。”

    林凡此刻激动无比，财了，真的快要财了。

    金仙境强者啊，如果将其斩杀的话，那该有多少经验，这金仙法则，或许就能让自己大赚一笔了。

    魔尊与上古大妖在地上翻滚着，激起一片尘埃，上古大妖厮守阵地，保证不失手，但是在魔尊那狂暴的攻势下，上古大妖也有些守不住了。

    “老哥，快来救命啊。”上古大妖无助的求救着。

    “来了，别急啊。”林凡心中大呼，如今这种情况，必须小心翼翼啊，鬼知道这魔尊会不会使诈啊。

    偷偷摸摸的靠紧魔尊。

    如今幻化成天地法相的魔尊，身躯高大，比起上古大妖还要高大不少。

    两人在地上一个翻滚，便是惊天动地，犹如大山翻滚一般，都能吓死人了。

    “我要弄死你。”魔尊直接将上古大妖的双手掐住，那血红的双眸中爆出了无穷的**。

    尤其是那身体更是出现了强烈的反应。

    “我的妈啊，晚节不保了。”上古大妖感受到那如同铁柱一般的玩意，内心也是凄惨无比啊。

    自从成为老哥的器灵之后，这人生之路，就是悲惨无比啊。

    平时干架的时候，老哥也不会召唤出妖城镇压对方，而是每一次都是对方中了大凡哥之力之后，将自己召唤出来，让对方弄自己。

    混到现在，上古大妖都开始怀疑自己是不是一个器灵了。

    “来了。”

    这一刻，林凡爆而起，摆出一副很是优雅的造型，手中的九五大红砖，无形之间，更是将林凡的气势提升了上去。

    秋斩鱼与金针菇看到这一幕，顿时惊叹连连，“大哥，不愧是大哥，这是绝地反攻啊，造型都特么的这么帅气。”

    “俺们没有认错大哥啊，以后这人生道路，一定风生水起。”

    “魔尊，回家带孩子去吧。”林凡爆喝一声，气势十足，要的就是这么霸气。

    板砖一出，天地无敌。

    砰！

    被动技能，一分钟眩晕瞬间出来。

    刚刚还很疯狂的魔尊，突然之间，动作一顿，那狂暴的气息，陡然收敛，脑袋一晃，感觉有无数只小鸟在头顶上旋转一番。

    砰！

    倒地不起。

    “老哥，你终于出手了，我差点晚节不保了。”上古大妖说道。

    “没事，你的晚节早就没了。”林凡说道。

    上古大妖一听，哪里承认啊，“老哥，你可不能诬陷我啊，这么多次，我都是保护了自己，可没有被这些人得逞啊。”

    林凡瞧了一眼上古大妖，信你的话，就真的见鬼了。

    “大哥，你太厉害了。”秋斩鱼与金针菇看到这一幕，顿时从远处跑来，两人的脸上全都露出了震惊之色。

    厉害了我的哥。

    俺们的大哥，竟然真的将这金仙魔尊给干趴了。

    霸道，实在是太霸道了。

    ps：恳求看书的大伙们，添加一下本丰的公众号吧，公众号直接搜索“qidianxinfeng“或者直接搜索“新丰“关注一下，以后有好事第一时间通知。