初春的小河刚刚解冻，缓慢流淌的水面上还飘着几点冰凌，晶晶亮亮的随着小小的波浪上下起伏，看起来…就冷嗖嗖的！

而更让人感觉寒冷的，莫过于刚刚还肆无忌惮“踏青”的几个公子哥！

此时他们几个全在水里奋力往岸上爬，因为寒冷，动作都僵硬了起来！

至于跟他们同行的那几个女人，在看到甲一几人粗暴的动作后，早就尖叫着抱成一团。

“这…她们怎么办？”

小东搓着手，难为的看着这几个花容失色的女人。

扔男的对他来说，没有任何心里负担！但是扔女人，尤其是漂亮女人，这让小东真的下不去手！

此时的萧寒，正一脸心疼的看着自己的土地，听见小东的话后更是使劲一挥手：“扔…算了！不用管她们！奶奶的，我刚弄好的土地，又得重新弄！”

“哦…”

小东闻言，松了一口气，便不再管这几个女人。

而她们也算精明，乍一听萧寒的话，立刻闭上了嘴，逃也似的跑到了马车边，使劲把身体藏在马车后面。

这种天气要是被扔下水，想不病一场都不行！

话说，这事情怎么会发展成这样，几个女人到现在还稀里糊涂！

这人是谁？为什么出手？自己哪里得罪他了？这几个问题不断在几人脑海里盘旋，就是想不出个所以然。

就在她们几个躲藏好的时候。

刚被扔下水的几个人也好不容易爬了上来！

站在河岸上，这哥几个浑身上下，就连头发丝都在往下滴水，嘴唇都冻的青紫，哆嗦着半天也没说出句完整的话。

萧寒这时也瞅了几人一眼，等看到他们狼狈的模样，心中的火气顿时消去不少。

叹了一口气，牵着犍牛，也不去管这几个纨绔，径直向着庄子走去。

也罢，正好抓着理由，今天上午老子还不干了！

几个冻的哆哆嗦嗦的家伙眼看萧寒要走，大怒！他们几个何曾吃过这么大的亏？

刚想追上去，却被甲一几人凶恶的眼神又给吓了回去，畏畏缩缩间，只有那个胖子鼓足勇气高声问道：

“你…你先别走！有本事告诉小爷你是谁！”

萧寒牵着牛，头也不回的道：“大丈夫行不更名坐不改姓！李神通是也！”

“呃……”

一句话，小东傻了！甲三的刀都差点掉地上！

至于盖着草帽睡觉的华老头，胸膛一起一伏，草帽都差一点给吹到地上……

胖子没发现这几人古怪的眼神，冻得浑身都在颤抖的他强装恶狠狠的模样道：“好，李神通！小爷记住你了，今日之仇……”

“怎么？”

已经走出一段距离的萧寒听到胖子的话，突然转过头，一脸笑吟吟的模样。

“没…没怎么！”

看着萧寒可恶的笑脸，再衡量一下敌我双方的差距，胖子立刻苦着脸，一溜烟的往马车上窜去。

君子报仇，十年不晚。

这是几个青年男女心里一致想的！

马车载着几人飞快的往南跑去了，头都没有再回一下，至于胖子在跑远后重新撂下的狠话，萧寒更加听不见了。

这件小事，就像是在萧寒平静的生活中投下了一枚石子，眨眼间便已经过去。

时间，依旧在过。地，依旧在耕！

不过正如华老头说的，干了几天农活，萧寒明显感觉自己已经松懈了一个冬天的身体，也在慢慢变得结实起来。

“人嘛，就不能太懒散，赤着脚，多亲近一下大地，接一接地气，如此才能消磨病灶。”

当累的气喘吁吁的萧寒回到地头，抓起一壶茶水猛灌的时候，华老头在一旁悠哉悠哉的说了一句。

“我没病！”萧寒放下茶杯，抹了一把嘴角的茶水愤恨的道！

“没病？那怎么这些天，你的心都乱了？那几个小子搞不好是来拜会你的，就算是无意中笑骂了你两句，那也是不知者不罪！可你却直接把人丢下水，这怎么也不像你之前的性格吧。”

躺椅上的华老头依旧慢悠悠的说着，他对这个徒弟真的是了解到骨子里去了。

华老头说完，萧寒就低着脑袋，难得的没有反驳，只是一口一口抿着茶水。

“你怕了？”华老头见状，坐直身子，问向萧寒。

“不怕…”萧寒摇摇头答道。

“哦，那就好！”华老头松了一口气，重新躺在躺椅上，半闭着眼睛道，“也是，之前你也算是战场打磨出来的！这次是咱去进攻别人，只要你脑子不抽，不去攻城，断然不会出现危险！也罢，你也不用再耕地了，去准备一下其他的事吧。”

“没有危险？”

萧寒在心中苦笑一声，他比所有人都清楚：往下的战争，才是大唐最危险的时间！就算是小李子，也有好几次险死还生！哪里能叫做没有危险？

想到这，萧寒慢慢抬起头，看着被他耕耘的仅剩一角的荒地，狠狠的吐了一口吐沫道：“不成！就差一点了，我才不是半途而废之人！”

华老头嗤笑一声：“随你。”

就在萧寒鼓着罕见的恒心，继续对付眼前这片土地的时候。

长安，已经悄然送走了第三波将士，程咬金，秦琼，赫然在列。

李世民没有出发，他这些天除了军营，就是在秦王府！马上就要征伐洛阳，作为统帅的他，要做的事情何止万千？

洛阳！

对大唐来说，是一直以来遇到的最难啃的一根硬骨头，这一点，大唐上下谁都清楚！

这个被杨广耗天下之资兴建的雄城，其坚固程度，绝不下长安，甚至犹有过之！

毕竟杨广当初兴建它的时候，就是想依靠一城之力，彻底脱离关陇集团的牵绊！顺便达到东控山东，江苏的雄伟梦想！

如此一来，这道雄城坚关被他打造的固若金汤，哪怕是草包一样的王世充，在据守城池后，都能生生耗死当时实力最强的瓦岗寨！

“夫君，休息一下吧。”

就在李世民对着一本山川河流图志苦思冥想之际，长孙那温柔的声音在李世民身旁响起，同时，一个咿咿呀呀的稚嫩童音也一并传了过来。

“观音婢来了？”李世民听到声音，慢慢放下手中的文书，揉了揉脸，笑着伸出手来：“承乾，来！让爹爹抱抱！”

“孩子才多大？怎么能答应你？”长孙笑着白了丈夫一眼，这才小心的把襁褓递给他，看着这对父子亲昵的模样，欣慰的坐在一边的椅子上。