    “嗯？”

    寒月宫主眉头轻皱，有些诧异地看向月筱身旁的夏枫，眼眸中隐隐带着一抹寒意。

    这个没见过世面的，见到公子真容居然尖叫出了声音？

    此时的月筱，脸色同样有些阴沉。

    我的好徒儿，你…干啥呢？

    至于么？

    连声音都喊颤了！！

    就很莫名的，月筱玉手扶额，转头看向了别处。

    太丢人了！

    “我…我不认识…”

    夏枫的头，摇的跟拨浪鼓似的。

    凌霄怀疑他再使使劲，没准就能螺旋起飞了。

    “不认识，你为何见我如此惊慌？”

    凌霄眉头轻皱，脸上似有冷意。

    “我…我原以为圣教大人，必然是年老长辈，乍见公子如此年轻，实在惊讶震撼。”

    夏枫狠狠咽了口口水，太意外了！

    虽然他知道，寒月仙迹开启，他必然会在此处遇到凌霄。

    甚至这几日，他已在暗中留意。

    可他实在没想到，这次相见，竟是以这等离奇的方式。

    圣教神使门徒？

    我淦！

    这要让那位神使大人知晓了凌霄的真实身份，怕是立马就能原地气陨了吧？

    以魔传道？！

    “哦？是么？”

    凌霄淡然点头，脸上并不见丝毫喜悲。

    见此一幕，月筱顿时银牙紧咬，站在了凌霄身前。

    “大人，我徒目光短浅，见识浅薄，惊扰了大人，还望大人勿怪。”

    “哦？见识浅薄…”

    凌霄摇头一笑，别有深意地看了月筱一眼，似是对这个理由并不满意。

    不过…看得出，这位寒宫长老，对于夏枫倒是极为关照在意，而后者看向她的眼神里也充斥敬畏感激。

    呵呵，夏枫啊夏枫，你又给了我一种压榨你的选择呢。

    恰在此时，山道之上，寒清秋一身白衣，飘然而来，朝着夏枫以及凌霄身前走去。

    而看着那出现在身前的倩影，夏枫整个人都激动了起来。

    难道…或许…清秋她要为我出头了？！

    是啊！！

    这凌霄虽然有着神使门徒的光环，但以清秋的冷傲性子，未必真的将他看在眼里。

    况且，她对自己的真情，日月可鉴！

    此时见自己受人刁难，内心定是极其煎熬的吧。

    呜呜呜。

    夏枫仰天叹息，眼中竟见了泪意。

    清秋啊，我夏枫何德何能，值得你冒死出头？

    虽然这魔，早晚有举世为敌的一日，但他现在的身份，却堪称恐怖。

    当然，以寒清秋的实力，未必不是凌霄的对手，但此时得罪，怕是少不了会受到师门责罚！

    可…

    这都是为了我啊！！

    清秋！！你放心！！

    只要进入仙迹，我一定会想办法揭穿此魔身份，叫他万劫不复！

    这会儿，只能是先委屈你了！！

    只是！！！

    就在夏枫心底暗暗激动之时，却见寒清秋走到凌霄身前，微微欠身，俏脸上竟扬起一抹动人笑意。

    嘶嘶嘶！

    整座寒月仙山，顿时响起阵阵倒吸冷气的声音。

    寒清秋，人如其名，气质绝寒。

    众弟子只见过仙子冷漠傲然的一面儿，何曾见过她向谁俯首轻笑？

    “咔嚓。”

    就很突然的，夏枫似乎听到了自己，心碎的声音。

    怎么可能？

    这不应该啊！！

    寒清秋，我的女神，怎么可能是一个趋炎附势之人？

    夏枫清楚地记着，上一世里，寒清秋在秘境中还曾与凌霄因宝争斗。

    而以她的性格，绝无可能如此地低三下四！

    这他…到底是怎么回事？！

    还不等夏枫想明白其中缘由，却见凌霄突然伸手，轻轻抚摸着寒清秋的俏脸，脸上露出一抹温和笑意。

    “清秋，又见了！”

    “公子别来无恙，还是一样的光彩照人。”

    寒清秋俏脸一红，竟有些羞涩地低下了头。

    那一张微带红润的仙颜，如同云霞遮掩的琼月。

    美轮美奂，不似人间之景。

    “啪啪啪！”

    人群之中，突然有弟子两眼一翻，开始疯狂地抽脸。

    寒清秋，寒月仙宫所有弟子眼中的清梦！！

    今日，竟然对一个少年露出如此娇容！！

    其中，王天铎更是满心悲凉。

    原来，师妹并非绝情，而是早就心有所属！！

    也是，唯有像那位年轻大人这样的西疆人杰，方才配的上清秋师妹吧。

    师妹！我祝福你！！

    而此时，夏枫一双手掌更是紧握成拳，指甲陷入肉里都浑然不觉。

    此时他心中虽然充满恨意，只是脸上却依旧是一副平静模样。

    原本心中的希望，此时尽数化作绝望。

    他不恨寒清秋，一定是凌霄施展了什么手段，迷惑了仙子。

    凭什么！！

    一头真魔，受世人敬仰，仙子青睐！

    而他，夏枫，正道之光，天命所归，却要苟在人后，受尽嘲讽，眼睁睁看着最爱之人，投入魔的怀抱！

    不行！！

    我一定要找个机会，告诉清秋真相！！

    否则，她一定会沦为那魔的工具人！！

    “滴，天命之子心生绝望，异想天开，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点！”

    当然，此时心中苦楚的，又何止是寒宫男弟子。

    那些自恃身份，假装清冷的骄女公主们，此时也是一个个目露震撼，神色鄙夷地看着那俏脸羞红的寒月仙子，心底忍不住冷声骂道，“呸，没想到这寒清秋竟是如此的不顾身份！竟然主动投怀送抱！看来她平日的矜持，都是装出来的。”

    她们倒也忘了，方才初见凌霄时，险些泛滥的丑态。

    只是此地乃寒月宗门，寒清秋多少是占了一个地利人和的便宜。

    看来待会儿，等寒月宫主他们散了，我也要主动一些，看看能不能与这位年轻大人，建立一段情缘！

    而此时，寒月宫主看着那明目张胆，你侬我侬的两人，脸上却不见半分诧异。

    毕竟当日，凌霄就是因为斩杀真魔江羽，救下了寒清秋，方才受到神使大人嘉奖，被赐予了神使门徒的身份。

    斩魔的少年，踏云而来，骄女动情，再正常不过了。

    更何况，这凌霄长得，实在英俊不凡，潇洒挺拔。

    若是自己再年轻百岁，怕是也会对其心动呢。

    “公子，您远道而来，定是累坏了吧？何必跟这等狗东西生气，我准备了热酒清茶，我们…先去歇息一番吧？”

    原本渐渐压抑下妒火的夏枫突然愣在了原地。

    狗东西？！

    清秋竟然叫我狗东西？！

    扑哧！

    就很莫名的，夏枫口中突然喷出一道鲜血，可为了掩饰他的愤怒不甘，又被他生生咽了回去。

    不对啊！！

    这剧情不对啊！！

    上一世，清秋是被他迷惑，但也是进了仙迹之后的事情。

    怎么如今…

    就…很意外，很彷徨，心好冷！！！

