 战金荣两人赶至大殿外时，诸多强者也已围了过来，而陆离则是走了出来，肃声道：“诸位同袍，殿内议事！”

众人当中谁有资格入殿，大家都清楚，反正战金荣两人肯定够资格。

不到片刻，大殿内便集结来了北战界的诸多强者，但不像最初那般拥挤，毕竟还有很多人坐镇一方，抵御界族。

以战金荣的地位，自然能够站在最前边，战无渊望着他那副模样，摆了摆手，示意赐座。

而战金荣却没急着坐下，反而急忙问道：“陛下，逸尘此次，真的杀了齐海城主？

大破崇海三域？”

战无渊淡然一笑，挥手间，殿内便多出一排尸首。

这些尸首，便是最有力的证明！战金荣见状倒吸口凉气，身形一振，幸亏身后有座椅，他瘫坐之时，神色间却满是喜悦。

除却开战时无双殿的突袭外，终于，又迎来了一场胜利！闫鹰眼眶微红，这么久了，终于等到了一场胜利的消息！大殿内，各方强者也是心神激动，亢奋不已。

“我就知道，咱们北战界不会输的！”

“这一行，秦仙君怕是又立了大功！”

“不愧是我北战界的栋梁，若是我等也能这般为陛下分忧该多好！”

“秦仙君此行辛苦了！”

战无渊双手负背，嘴角还勾着抹笑意，朗声高喝道：“今夜，秦逸尘斩杀齐海城主，力战血冥宫鹰犬，大破界族三方界域！”

虽说崇海三域的攻陷，是东战界出力居多，可事后宣传起来，肯定是要扬自家威风才对。

何况，陆离可以作证，不是陛下为了树立一个楷模而鼓吹秦逸尘，后者是真的有实力！梁丰两人任何一位，实力都不弱于他，而秦逸尘能够在此等围杀间全身而退的同时还斩杀界族一方城主，这功劳不容忽视！而且，比起这些来，秦逸尘和聂家的来往，以及在天元大陆的事迹，更为重要！与此同时，西战界上空，一处城池，已化为废墟。

而千山却是银发飘舞，面容冷峻：“敢伤我家老三，毁你一城先当利息！”

说罢，千山化作一道虹光，转瞬便是离去。

赢屠眸光阴冷如毒蛇，可却只能眼睁睁看着千山毁城后走人，因为……他打不过啊！要知道，前些天的一次交手，千山不是打不过他，而是顾忌界梵和界族老祖。

可现在不同了啊！他西战界的老祖，当年被战无渊斩杀，而赢屠现在，实力是要比千山略逊一筹的……至少千山想走，他根本拦不住啊！离去之时，千山也倍感畅快，甚至他觉得这拼上南战界一切的豪赌，值得！与此同时，界族皇城一处大殿内，诸多珍贵玉器被砸碎满地，却也难以平息界梵心中的怒火。

“反了！都反了！千山老狗跟朕作对也就罢了，连聂家也都翅膀硬了！”

界梵气喘吁吁，以他的实力，砸些花瓶泄愤肯定不至于如此，关键是被气的啊！而殿外，一众界族心腹看在眼里，大气都不敢喘，界冥在旁脸色阴沉如墨，杀机毕露。

终究，还是玄老劝道：“陛下息怒，东战界贼子被余孽蛊惑，想必是战无渊许以重利。”

然而这话反倒令界梵怒火更甚：“战无渊拿什么请动聂家出手！？”

北战界都穷成啥样了！你当朕不知道？

关键令界梵恼火的是，开战前，他不是没有联系过东战界，自认开出的筹码也不低。

而且当时，东战界与他联手对付北战界，肯定不用出太多力气，至少，肯定比和北战界余孽联手反他界族容易的多啊！可谁成想东战界当时拒绝了他，界梵也没多想，毕竟聂家背后是天元仙宗，两边打的再激烈，也不关东战界的事。

但不帮他也就算了，竟然还站在了北战界余孽那边！玄老见状，小声道：“陛下，老仆猜测，战无渊很可能是许诺了战后分给聂家一方战界。”

话说到这等地步，界梵再怒火冲天也反应了过来。

可正因为如此，才令他又是一阵咆哮。

“余孽贼子！竟然还妄图瓜分我族疆土！”

咆哮归咆哮，可界梵也知道，一方战界作为好处，足够让东战界心动了。

而玄老却又分析道：“陛下息怒，其实三界联盟，看起来能够与我族抗衡，实际不难让他们分崩离析。”

此话一出，界梵眸光一闪，恢复冷静后，他也隐约想到了原因：“说来听听。”

玄老道：“陛下试想，结盟是北战界提出的，而如若咱们以雷霆之势，杀到他战无渊麾下无人可用，东战界还会拼命么？”

“聂家有退路，所以，自然会选择退让。”

界梵眸光闪烁，俨然也是心有所动。

是啊！三方联盟，只要破其一，便可瓦解那帮逆贼的联盟！而这个矛头，自然是要对准北战界的！毕竟，别人会投降，可北战界是不会的，而且论仇恨，界族和北战界最深。

何况，界族也没法把东战界太过怎么着，或许这也是聂家胆敢参与此战的原因。

“只要灭掉北战界，再吞并南战界，或许我族会伤到些许元气，可换来的好处也显而易见，南北两界尽归我族，就算咱们不收拾东战界，想必他聂家也不敢再蹦跶！”

界梵闻言，眸中闪过抹寒芒。

现在，无论是理智还是怒火，都指引着他碾碎北战界！“传朕令，召集三军，集结北鸿域，这一战，势要让那帮余孽再不敢反抗！”

这一战，不仅要打到北战界元气大伤，更要震慑住东战界！至于南战界？

到了这等地步，双方想收手也不可能，千山不可能委曲求全，而他界梵，自然也不会手软。

说起来，哪怕没有西战界相助，他界族同时对付南北战界都问题不大！先杀余孽，再灭南战界，届时东战界除了乖乖识趣的退让外，还有别的选择么？

至于请天元仙宗来助？

几乎没那个可能，何况，他界族也不是软柿子！何况就算是天元仙宗的金仙，也只有一条命！到时候，占据南北战界，再修生养息恢复元气后，东战界还不是只能称他为这片天地的霸主？

 