    尤其是王美玲和陈通这两人。

    他们在应家能混到如今这个位置，本身的实力是有的。

    而如今的苏氏集团没有苏羽柔坐阵，林阳也不在。

    正需要他们这样的人加入。

    所以，把他们送回龙国，是最好的选择。

    既减轻了林阳的负担，又给苏氏集团输送了强大的商业力量。

    只不过去哪里，还是需要他们自己来选择。

    毕竟不管怎么说，应家的发展前途，要比苏氏集团强得多。

    “好，我听林先生的，我去龙国。”

    小楠想都没想答应下来，如今的她除了这条路，也没别的选择了。

    “可是，美玲姐和陈通呢，他们两？”

    苏羽柔担心道。

    是啊，凭借他们两个人的能力，放在这世上任何商业圈子里都是抢手货。

    人家是不是真的甘愿到你小小的苏氏集团呢。

    “我们也去龙国。”苏羽柔声音落下。

    楼梯拐角处传来声音，正是王美玲和陈通，以及王美玲的助手周晓易站在那里。

    “我说过，我愿意跟你去龙国。”

    “是啊苏总，美玲说的很对，我们虽然没有什么大能。”

    “可也不愿意被那些无能之辈呼来喝去。”

    “就算我们继续留在应家，也指不定还会遇上什么样的上司。”

    “尤其，在应家，像周豪这样的人实在是不少。”

    陈通也是坚定的表达了自己的态度。

    “好吧，既然你们都没什么异议，我会尽快送你们去龙国的。”

    林阳轻声说道。

    “忘影呢，把林峰救活了？”丁同问道。

    “看样子是有机会，我们帮不上什么忙，所以就下来了。”

    “不给她添乱了。”

    陈通说道。

    提到忘影，苏羽柔想到什么，看向林阳。

    “对了，你真的打算不再管忘影了吗。”

    显然，当时在酒店面对周建唐的时候，林阳曾许诺不再保忘影。

    这让苏羽柔有些担心。

    而林阳却是满不在乎的微微一笑。

    “我说过，我保忘影，是对他周建唐好。”

    “我们不参与这件事，那才是他周建唐噩梦的开始。”

    “等着吧，有他周建唐后悔的时候。”

    苏羽柔还是显得有些担心，不过林阳这么说了，她也没什么好说的。

    许久之后，忘影终于是一脸疲惫的从楼上下来。

    “总算是保住他的命了，没意外的话，过几天会醒的。”

    忘影坐下来说道。

    而丁同则是依旧一脸的无奈。

    “我真的很无奈，你救他干嘛，等着人家再给我们找麻烦呀。”

    听得此话，忘影没好气的白了他一眼。

    “一个大男人，天天就知道废话。”

    丁同无奈，自己一个大男人竟然被人家一个小丫头给教训了。

    “看来，我该离开这里几天了。”忘影想了想说道。

    “离开？你要去哪里？”苏羽柔疑惑。

    而林阳却是微微一笑，随手从一旁拿出一把钞票扔在她面前。

    “祝你好运。”

    忘影也不废话，拿起钞票转身就往外走去。

    “喂，林阳，你干什么！”苏羽柔着了急。

    人家忘影说要离开，你林阳不挽留也就算了。

    竟然还给人家扔出去一沓钞票，还说什么祝人家好运。

    “放心吧，她没事，过几天会回来的。”

    “她这么做，是不想给我们添麻烦。”

    “她继续留在这里，也是给她自己添麻烦。”

    丁同倒是非常明白林阳的意思，劝说道。

    “别着急，很快你就会明白了。”林阳也不多解释。

    起身上楼去查看林峰的情况。

    “这。”苏羽柔还是不太放心。

    但也不知说什么，或许林阳真有什么其他的想法吧。

    当天夜里，周建唐所在的别墅里。

    正当周建唐要准备休息的时候，一个手下急匆匆的跑了进来。

    “周老，不好了周老，他来了，他来了。”

    手下一边往进跑，一边急促的大喊。

    “什么他来了，谁来了！”正准备躺下的周建唐直起身来不耐烦的训斥。

    “是，是李忘影，就是杀害公子的那个人。”

    手下上气不接下气的说道。

    “什么！她在哪里！”周建唐噔的一下站起来，一副气势汹汹的样子。

    “外面，就在外面。”手下指着外面说道。

    “召集人手，跟我来！”

    周建唐当即穿好衣服，大步朝着外面走去。

    等他刚出别墅大门的时候，便看到忘影娇小的身材正坐在院子里一辆汽车的引擎盖上。

    似乎是专门等着他出来一样。

    “看来，你是想明白了，这样最好，省的我们动手了。”

    周建唐冷哼一声，看着忘影说道。

    忘影眉头一挑，“什么想明白了？老小子，你这还没睡觉就开始做梦了？”

    显然，周建唐以为忘影是想明白了，没有了林阳的庇护而感到害怕。

    前来任由他处置的。

    但是看样子，忘影并不是这个意思。

    很快，从别墅的四周冲出来数十名全副武装的保镖。

    将忘影和那辆车都紧紧的围在中间。

    “怎么，你不是来送死的吗？”周建唐将忘影的行为当做了是送死。

    “送死？呵呵，姓周的，你也太自信了点吧。”

    “没错，我是来给你一个杀我为你儿子报仇的机会，而且我会给你很多次这样的机会。”

    “我会给你三次杀我的机会，接下来的三天我每天都会来这里找你。”

    “你大可以准备好高手来对付我，不管你准备什么样的高手。”

    “要么他们把我杀掉，替你儿子报仇，要么，我把他们杀掉。”

    “记住，三次，只有三次机会，等我第四次来的时候，就该轮到我对你下手了。”

    “到时候，我一定会送你下去，跟你儿子团聚的。”

    忘影语气平淡，相当自然轻松的说着这些。

    压根就没有深陷险境的意思。

    “放肆，给我杀了他！”气愤的周建唐大喝一声。

    随即保镖们就要上前动手。

    “唉，等等，等一下，我话还没说完。”忘影急忙抬手阻止。

    “你还有什么要说的！”周建唐呵斥道。

    “没什么，我只是想告诉你，这三天期限，是从明天开始算的。”

    “今天，算是我送你的一次机会。”

