    第004章煮酒论英豪

    　　“篡国？”他脸上嘲讽越发的浓郁，“你以为世界政府加盟国是那么好的东西吗，既然如此的话为什么亚马逊百合王国不去加入其中？”

    　　“说到底，给天龙人的天上金就是交给海军的保护费，而这种和四皇旗下的那些被庇护的国家又有什么区别呢？海军和四皇又有什么不同呢？”

    　　他的话是用一个前所未有的角度在看待这个世界，女帝和古罗莉欧萨都不由得惊了，但是仔细想想，却发现他说的似乎没错，在新世界里，所有国家都要给四皇交保护费，在这个地方，海军的势力无限被压缩，被四皇所挤压，而这些保护费其实并不多，远远没有天上金来的多，但是从他的角度来看，这些保护费和天上金有什么不同？

    　　说到底，这两个东西只是叫法不一样而已。

    　　女帝目光闪闪，突然开口问道：“那照你这么说，坐到海贼四皇的位置上，也可以改变这个世界，作为四皇之一，让自己辖地的子民们变得安居乐业起来。”这也是她正在做的，虽然对外在劫掠，但是在自己的辖区之下，子民却安居乐业，生活井然有序，和外面的世界比起来，她的女儿国就如同天堂一般。

    　　事实上正是因为如此，女帝海贼团才如此的团结，这里就是所有亚马逊女海贼的家，这里就是她们落叶归根的场所。

    　　这也是她一直自满的地方。

    　　“他们的确拥有很大的势力范围，而且也能够对自己势力内部的治理指手画脚，但是他们却并没有根本性的改变什么，他们的制度依赖于他们自身的存在，就好像皇帝制度一样，并没有任何政策的延续性，一旦他们死亡，就人亡政息，所有残暴和仁慈都存于一人，这种国家是没有前途的。”雷欧摇着头，整个人一点也看不上四皇他们。

    　　女帝轻轻一哼，并不说话，但是很不满意雷欧的说法。

    　　但就算如此，她也不得不承认，他说的是有一定的道理的。

    　　“你好大的口气。”古罗莉欧萨惊疑不定的看着他，仿佛觉得自己看走眼了一般，这家伙难道不是一个手无缚鸡之力的家伙，而是一个隐藏的高手？

    　　“照你这么说，这世界上大部分的海贼都入不了你的眼？”古罗莉欧萨不服气的问道，她再次确信了，这家伙既没有恶魔果实，也没有任何霸气，但是在面对天下英杰，特别是海贼王的时候根本没有任何的敬意。

    　　甚至这家伙对全世界的大海贼都没什么敬意，有的只是不屑而已。

    　　“当然了，这个世界的海贼有什么东西能够让我尊敬的吗？”雷欧歪了歪头。

    　　“小子，你真是井底之蛙，四皇之一的白胡子，是海贼王罗杰时期留下来的大海贼，庇护千万岛屿，无数国度，更是在罗杰之后最有希望登顶海贼王的人物，他难道不值得尊敬吗？”

    　　古罗莉欧萨明明已经在亚马逊百合女儿王国里宅了那么多年，但是在对世界的了解方面居然毫不弱于那些在大海上飘的海贼，甚至要比大多数的海贼都要了解这个世界的高端战斗力是谁，这个世界的顶级势力是什么。

    　　“哈哈，白胡子根本没有问鼎海贼王的野心，他只[嘀嗒小说 www.mt1988.com]不过是个从心底里渴望家人的老头罢了，所以他的所有船员都要叫他老爹。”他对白胡子不屑一顾，更是一口道破了白胡子海贼团的核心。

    　　古罗莉欧萨一惊，虽然白胡子海贼团的确是这样的，但是敢直言不讳说出来，并且不屑一顾的人在这个世界上还是少数。

    　　白胡子海贼团极为团结，团内如同家人一般，任何人敢侮辱白胡子，就一定会遭到白胡子海贼团团员的追杀，而任何人敢杀白胡子海贼团的人，就一定会被白胡子海贼团不断派人追杀杀死，甚至连白胡子都会被惊动。

    　　如果说新世界里最不能得罪的四皇是谁的话，那么非白胡子海贼团莫属了。

    　　古罗莉欧萨哑然，然后颇不服气的说道：“BIGMOM！BIGMOM海贼团旗下干部全是大妈的子女，以血统为核心而凝聚起来的海贼团，他们的团结和凝聚力、战斗力甚至还要在白胡子海贼团之上，难道他们你也看不上吗？”

    　　“被食欲所控制的大妈，被血脉所束缚的大妈之子们，渴求一个稳定的家却不是制霸天下的子女们，他们的强大只不过是虚假的，他们对外横征暴敛，对内却畏惧于大妈的暴虐，他们所渴求的东西永远都得不到，他们其实非常的软弱，只不过心灵的软弱被强大的实力所伪装，他们不行。”雷欧不仅仅是在蔑视着四皇，还在帮自己梳理自己的记忆和思路。

    　　他在穿越过来之前海贼王的剧情就越来越屎，据说是因为换了编剧导致尾田放飞了自我，所以那些垃圾剧情他反而记得非常清楚。

    　　虽然说海贼王整体就是一本搞笑为主的漫画，在战斗中往往出人意表，有很多路飞他们根本无解的能力者，比如说童趣果实的糖糖，比如说幽灵果实的佩罗娜，但是却都被乌索普用非常滑稽而且莫名奇妙的方式给破掉了，换成其他人，恐怕就没有这种运气了。

    　　这种运气的加成给人一种钦定的感觉，让人十分不爽。

    　　也就是说，如果他遇到了这些人的话，恐怕也是如此。

    　　这就更加让人不安了。

    　　在获得更强大的力量之前，他必须要抱紧女帝的大腿才行。

    　　而他之前的所有事情，都是在为说服女帝而做出铺垫。

    　　而他的最终目的，只有一个。

    　　那就是——

    　　说服女帝放弃亚马逊女儿王国，跟着他一起展开对世界政府的颠覆。

    　　从最开始的时候开始，一直到现在，他所做的一切都是为了这一个目的而服务的。

    　　首先最重要的，就是让女帝对他的话产生认同感，这个海贼王世界里最高傲的女海贼的思想工作，可不是那么简单就能够搞定的。

    　　PS：求推荐啦~

