    ……

    “那么，要开始了。”

    “哦！”

    略带磁性的嗓音在安静的训练室中陡然响起，下一刻，训练室的灯光开始变化，在渐渐暗淡的空间中，一道极其强烈的亮光自训练室的正中心荡开。

    以亮光为中心，整个训练室的场景发生了翻天覆地的变化。充满科技感的训练室墙壁消失，取而代之的，是充满了破损痕迹的长空市街道。

    虚拟现实战斗系统！

    琪亚娜的训练，与其他人的训练有着根本上的不同，讲的东西再多都没有把她扔到训练场景中打一场有用。

    不过，训练的事先放一放，更关键的是琪亚娜同意了帮流云实验新能力。

    “对手就复制你当前的身体数据，等一下你先摸摸底。”

    扫描琪亚娜的数据，流云将这些数据记录在训练室的超级电脑里，等一下模拟人就会拥有和琪亚娜拥有一模一样的数据。

    当然，这到底AI的初始模拟，战斗技巧与风格需要更多的数据支持。

    不过，流云也不知道琪亚娜那种一切靠莽的战斗风格ai能不能学到。

    “知道啦~”

    跃跃欲试的握紧试做型脉冲手枪，在AI双眼亮起电光的这一瞬间，琪亚娜一个箭步猛地窜出，如同出膛的子弹，眨眼之间就来到了模拟人的正前方。

    虽然能远程消耗，但按琪亚娜的性格显然是更喜欢用卡斯兰娜枪斗术近身快攻。

    握紧试做型脉冲手枪，琪亚娜将枪托狠狠砸向了模拟机器人的面门。

    只听轰的一声，模拟机器人被琪亚娜这一击直接轰飞出去。

    眼角的余光扫向流云，见流云惊奇于她爆发出的速度，琪亚娜满意的笑了笑，要的就是这个反应。

    不露一手，流云还当她是菜鸟呢。

    在那个和游戏很相像的地下城世界，她和芽衣在流云的带领下一同接受了那个所谓的神的恩赐。

    在能力值的补强下，琪亚娜就算不使用女武神装甲，力量和速度也有了一个很大的进步。

    只可惜，宿舍里比她强的比比皆是，琪亚娜真的很绝望。

    和流云他们一对比，她这段时间就跟在原地原地踏步一样。

    所以，她要让流云看看，不止他们在进步，她也是在不断进步的。

    “这个笨蛋……”

    对上琪亚娜灵动的双眸，流云不忍心的闭上了眼睛。

    下一秒，娇呼声伴随着重击响起，流云睁开眼，只见琪亚娜抱着脑袋眼泪汪汪的蹲在了地上。

    一击即中，不续上连绵不断的攻击，不给致命一击，反而在战斗中分心不知道在想什么。

    流云实在猜不到琪亚娜在想什么。

    要知道这可是和她势均力敌的敌人，如果不是模拟训练只会有痛感不会受伤，琪亚娜这一下就被人反杀了。

    对此，流云还是那句话，不愧是你啊。

    “强化链接！”

    摇了摇头，流云在这时发动魔法，话音落下，伴随着精神力的消耗，纯白色的六芒星法阵从流云手上浮现。

    下一刻，纯白的法阵一分为二，一半锁定抱头蹲在地上的琪亚娜，径直没入琪亚娜的身体，另一半则化为绳索缠绕在流云的手腕上。

    “强化链接——防御。”

    “强化链接——力量。”

    “强化链接——速度。”

    “强化链接——耐力。”

    “琪亚娜，尽全力打回去！”

    没去体会强化的消耗，流云对着还在抱头蹲防的白毛团子喊道。

    揉了揉头上的包，琪亚娜感受自己与流云之间的无形联系。

    借着这道肉眼无法察觉的联系，琪亚娜感觉身体中有一股力量正源源不断的涌出。

    不仅如此，琪亚娜还有一种身体脱胎换骨的错觉，轻盈了许多。

    瞥了一眼袭向她的模拟机器人，琪亚娜不动声色的将双手横在胸前，她打算试试在被强化后，她的防御力提升的如何。

    咚的一声响起，肉眼可见的劲力波动自手臂与拳头接触的点扩散。不难猜测，对面模拟机器人是鼓足了几分力量。

    然而，被这股力量正面击中，琪亚娜却是毫发无损。不仅如此，琪亚娜只感觉对面力量的弱小，此时此刻，两人的差距就像是小朋友举着拳头打成年人一样。

    明明模拟机器人是参照了她之前的数据制作，但现在却在琪亚娜面前失去了该有的势均力敌，完全没有了可比性。

    想到这里，琪亚娜握紧手里的试做型脉冲手枪，手臂猛的展开，在荡开模拟机器人拳头的同时，一击近战卡斯兰娜枪斗术砸在了模拟机器人的身上。

    只听一声轰鸣，恐怖的力量在两者接触的那一点爆发，模拟机器人在这股力量的作用下硬生生被砸的撞断数道墙壁才停下。

    然而事情并没有到此为止，停下的模拟机器人在费力的挣扎数秒后，重重的倒在了地上，直接再起不能。

    愣愣的看着被自己一拳锤爆的模拟机器人，再看了看自己的双手，琪亚娜呆了。

    她没想到自己的力量在流云的增幅下居然可以强到这个地步，这光是力量就提升了好几倍。

    这要是穿上女武神装甲再进行强化……

    想了想，琪亚娜觉得流云这强化的能力有点恐怖。

    “感觉怎么样？”

    看了眼时钟，在确定午餐时间后，关掉了虚拟训练，解除两人之间的链接。

    流云伸手揉了揉琪亚娜的小脑袋，在将琪亚娜的长发揉乱后，满意的点了点头。

    “增幅的效果非常明显。

    还有，再碰我头发小心我跟你急！”

    好不容易打理好的头发被揉乱，琪亚娜白了流云一眼，如河豚一样鼓起脸颊。

    只不过，在想到打不过流云后，琪亚娜无奈的泄了气。

    流云，她最大的敌人！

    等她超过流云，一定把流云绑起来，把他的头发烫成爆炸头！

    “不生气的话，请你吃冰淇淋。”

    走到门口拿起毛巾擦了擦脸，流云轻笑着看向气呼呼的琪亚娜。不知道为什么，就喜欢逗琪亚娜玩。

    “我要哈根达斯！五盒！”

    就像是雷达接受到信号一样，听到冰淇淋，琪亚娜头顶的呆毛瞬间立起，将烦恼抛之脑后，白毛团子恢复了活力。

    流云，她最好的朋友！

    今天谁要是不让流云请客，阻止她吃哈根达斯，琪亚娜第一个灭了他！

    “行，那就五盒。”

    看着因冰淇淋而满脸阳光的琪亚娜，流云轻笑着将训练室记录下的数据上传到苍玄之书的数据库里。

    流云非常清楚。

    生气的琪亚娜是最没有杀伤力的。

    白毛团子生气了，只需要准备好她爱吃的东西就行，水果零食，蛋糕布丁，甚至有时候一杯奶茶都能哄好。

    用网络用语来说，琪亚娜是个爱吃且好养的猪猪女孩。

