　　以楚风眠的资质，成长起来，绝对是他们陆家的心腹大患。

　　“这陆家的人，在这北邙圣域中真是一手遮天，如今居然借着这个机会，就要来轰杀我！”

　　楚风眠目光闪烁，一双眼睛打量着陆千刃，他的心中，也在想着对策。

　　陆千刃的实力，以现在楚风眠的力量，的确是远远无法对抗的，不过这陆千刃想要杀了楚风眠，也不是一件容易的事情。

　　从楚风眠的手中，可是有着极道仙兵人皇罐。

　　如今人皇罐的碎片，楚风眠已经是得到其中四枚，凭借着人皇罐的力量，陆千刃想要杀了楚风眠，也不可能。

　　楚风眠动用人皇罐的力量，跟陆千刃也足以抗衡。

　　但是一旦是动用了人皇罐的话，这极道仙兵在楚风眠手中的消息，就会传出去。

　　人皇罐，这可是极道仙兵。

　　楚风眠敢将祖龙至尊剑拿出来对敌，但是和人皇罐，楚风眠却是无论如何也不敢随意拿出来。

　　因为极道仙兵，可是如今整个九域都没有的东西，只要是被其他人知晓这人皇罐是在楚风眠手中的话。

　　消息传递下去，只怕是七大宗门这种庞然大物都会出手来抢夺，更何况不需要七大宗门。

　　北邙学院的那些老古董，就会不顾一切的身份，来对付楚风眠了。

　　倒时候的楚风眠，也就只能仓皇逃窜。

　　不到万不得已，这一招不能动用。

　　“小辈，你手中的剑，可是天级灵器？”

　　陆千刃出手，一招被楚风眠挡住，脸色也是微微变化这。

　　他的实力，虽然称不上是巅峰造极，但是依然也是踏上了生死台阶第一层，碎命之境的强者。

　　在北邙学院中都足以称得上是一位老古董。

　　他刚刚的那一指，虽然并非算是他的全力，但是陆千刃也是几乎没有丝毫的保留，如今居然被以一个神力境武者挡住，也是令他惊讶万分。

　　以他的实力，自然便是一眼看得出，其实楚风眠足以挡下他的这一指，楚风眠本身的作用，却是只有一成，其中九成的力量，全部都是被楚风眠手中的灵剑化解了。

　　能够做到这一切的灵剑，绝对是一件天级灵器，甚至是只有天级灵器之中的佼佼者，才能做到这一切。

　　“小辈，你说你前往虚空海，也得到了不小的奇遇，你进入的，应该是曾经颜古龙帝的洞府吧。”

　　突然之间，陆千刃话锋一转，冷冷的开口道。

　　“这把剑，应该就是龙族至宝，祖龙至尊剑吧。”

　　“小子，你残害同门，打伤我们陆家弟子，更是将我们陆家的灵器金罗殿打碎，已经是罪无可赦！不过今天，老夫可以给你一个机会！”

　　“将祖龙至尊剑交出来，然后跪下，归顺我们陆家，作为我们陆家的奴隶，可以免你一死！”

　　这陆千刃的一句话，便是明晃晃的在威胁，其中的威胁之意，毫不掩饰。

　　“让我作为奴隶？就凭你们陆家也配？老匹夫，你还是少做梦比较好！”

　　听着陆千刃的话，楚风眠毫不客气的说道。

　　这种威胁，在楚风眠听来，简直是笑话。

　　这陆千刃，还真以为楚风眠是一个乳臭未干的小子，展现实力，在威逼，就想要让楚风眠乖乖就范。

　　“更何况，老家伙，这里是生死台，是我们北邙圣域弟子切磋的地方，我就算是将那两个陆家的废物杀了，也不算触犯规则！”

　　“但是你，你身为北邙学院的老祖，居然是不顾身份，对我出手，已经是触犯了学院的规则，罪无可赦的人，是才对！”

　　楚风眠冷冷的看着陆千刃，开口道。

　　面对这陆千刃，楚风眠依然是争锋相对，毫不退缩。

　　听到楚风眠的话，无数众人都要吓死了。

　　尤其是那些种子弟子，一个个都是吓得浑身颤抖，谁也不敢在开口说话。

　　他们这些种子弟子，在北邙学院地位中虽然极高，但是面对任何一位太上长老，都只能是恭恭敬敬的，听候差遣。

　　更何况，眼前这陆千刃，甚至地位还要超越了太上长老，身为北邙学院的一尊老祖，将来他的雕像，也会被立在众圣堂中，受到无数弟子的瞻仰。

　　敢跟这样一尊老祖对话，都是一种勇气，更何况还是如此争锋相对。

　　“哼，规则？我们北邙学院的规则，不是你一个小子可以清楚的！”

　　陆千刃怒喝一声，脸色的怒意也是恐怖至极。

　　以他的身份，居然被人呵斥，令他如何可以接受。

　　他的怒喝，一旦燃烧起来，足以是让北邙学院，都在震动。

　　陆千刃的一双眼睛，死死的盯着楚风眠，眼神中的杀意，便是毫不掩饰的死死盯着楚风眠。

　　“小辈，我再给你最后一次机会，将祖龙至尊剑交出来，然后作为我们陆家的奴隶，这是你现在唯一可以活下去的办法！”

　　“做梦！”

　　楚风眠口中轻描淡写的开口道。

　　“想要得到我手中的剑，就来拿吧！”

　　“好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那老夫就先杀了你，再将你的剑夺走！”

　　陆千刃在空中，一步上前，浑身的灵力，都爆发出来。

　　这一股杀意，已经是锁定在了楚风眠的身上，陆千刃身上的力量，比起刚刚，还要强大无数倍。

　　“轰！”

　　陆千刃猛然一掌，突然轰然爆发而出，凌空打出，从天而降。

　　这一掌中蕴含的武道，简直玄妙到了极致，一掌落下，人人都能感觉到其中武道的玄妙。

　　他的这一掌打出，面对楚风眠，直接轰杀过来，没有丝毫任何一丝的留手，已经是打算要这一掌，就将楚风眠给彻底灭杀。

　　“小子，你的身体不是恢复能力很强吗？今天我就将你的身躯直接打成粉碎，看看你到底还能不能恢复过来！”

　　陆千刃面露狰狞的开口道。

　　他的这一掌中，蕴含的极致力量，似乎是要将楚风眠的身躯，都给彻底碾碎。

　　这一掌，简直就是如同一座巨大无比的磨盘，从天而降，任何人敢靠近，都会被直接碾碎。

(本章完)

