    第70章 青云与龙渊

    布罗林的担心并不是不可能，生活在皇族中，他更知道凡事都讲求利益至上，想要对付地球几人，即便是他的外公出手，也要承受很大的压力，更何况他外公现在失势，想要动手的话，那些对手可不会轻易答应。

    和布罗林不同，诺岚山现在倒是十分的轻松，因为在派往地球的冒险队和家族舰队都失去联络之后，他就放弃了对地球的念想。这一次诺岚山这么轻易的放弃，主要原因就是没有见到地球的宝物了，而且能轻松的消灭一整只舰队，没有一人能传回消息，就是他自己也做不到。

    他倒是有想过把消息传播出去，让那些强大存在对地球动手，可是那样他获得的好处有限，而且他也不确定会不会有人杀人灭口，虽然这种可能很小，但是不得不防。

    能一个人白手起家建立这么庞大的一个家族，诺岚山显然不傻。这种风险和收益不成正比的事情，他自然不会这么做。现在看到这入围的五人都是地球人，他更是感到自己放弃地球这个想法的明智。（虽然普通人不知道选手具体信息，但是有点能量的人是能很轻易查到的。）

    ——

    不管外界如何的喧嚣沸腾，天才战的预选赛依旧进行着。

    预选赛第十二天，击杀第二座城市的几名最强者后，林瑞前往第三座城市，他的排名是第148名。

    预选赛第十三天，罗峰离开第一座城市，排名来到第341名。

    预选赛第十四天，洪，雷神和舒妍薇几乎同时离开原本所在城市，排名分别达到412名，442名和518名。

    预选赛是有不确定性的，不是说实力强，排名就一定上升的快，要是倒霉的话，一直遇不到强大对手来击杀，那排名上升的自然就慢了。

    接下来的日子，林瑞消灭一个有一个城市的强者，他只选最强的几人击杀，至于实力稍弱的，林瑞看都懒得看。

    第十五天，离开第三座城市，世界区排名112位。

    第十六天，离开第四座城市，世界区排名81位。

    不是这些强者的实力不够，积分不多，而是排名越到后面，越难提升。

    ——

    直到预选赛第二十天，林瑞在第五座城市，使用魂殇秘法击杀了一名同样跨越城市而来的超级强者，世界区排名直接达到12位。

    至此，林瑞总算是停了下来，十天的猎杀，他连风之法则都没有动用过，更别说空间法则了，击杀对手使用的都是魂殇秘法，不得不说使用灵魂攻击就是比近身战斗效率更快。

    这十天的杀戮，第12世界区的天才强者们，也给林瑞取了个外号，因为他一直都是使用灵魂攻击击杀敌人，没有使用过其他手段，所有这些人给林瑞取得外号就叫‘幻神’，倒是和那幻魔·加来西的外号很接近，就是不知道谁的灵魂攻击更强。

    预选赛第二十三天，林瑞盘膝坐在一大厦顶部，他这也是在钓鱼，虽然不想东奔西跑了，但要是有什么强者过来挑战的话，那倒也是不错的。

    在林瑞看不到的薄膜外，不少的飞船都停靠在这里，其中大多都是大势力专门负责搜集天才情报的人员，‘幻神’实力这么强，他的情报当然是越多越好。

    “老爸都坐在这里好几天了，怎么不再去杀那些强者啊，已老爸的实力，拿到第一应该很轻松啊。”其中一艘飞船的单间内林毅有些不高兴，小嘴瘪得老高了，一边的罗平罗海也是纷纷点头赞同。

    旁边的长辈们都笑眯眯看着交谈的小家伙们。

    就在谈笑间，忽悠，雷神的排名直线往下跌，很快就从214名掉到了335名。

    “怎么了？这是被人杀了？”看着这突然往下掉的排名，一群人都很疑惑。

    “直接问问不就知道了。”说着，林毅直接拨通了雷神的电话。

    嘟~嘟~嘟~

    很快视频通话接通，看着不现在视频上的光头雷神，众人终于确定了，雷神被杀了。

    “哎，遇到一个强大对手，本来还能过上几招的，只是那家伙爆发之后，身边出现一道幻身，我一刀就被杀了，没丝毫反抗之力。”雷神很苦恼，不过同样很兴奋，遇到强大对手的兴奋。

    听完雷神的话，众人都很吃惊，雷神现在的实力很强，已经领悟到了一丝雷电本源法则，对手竟然能让雷神没有丝毫的反抗之力，该有多强大。

    “哼，再强又怎么样，等他遇到林瑞叔了，让林瑞叔给雷神伯伯报仇。”罗海在一旁显得很是不服气。

    “没事，反正就算被杀，我的积分也足够过线了，影响不大，战斗中有些感悟，我就先下线修炼了。”雷神说完，直接挂断了通讯。

    飞船上的众人再议论了一会之后，就继续看着剩下几人的排名了。雷神说的没错，他的积分已经过线了，就是死亡影响也不大。

    而此刻，刚刚击杀雷神的野人绒均也是一脸的惊容。

    “我以为以我的实力，拿下这天才战的总决赛第一绝对没问题，没想到只是预选赛遇到的一个对手，就逼得我不得不使用空间法则才能速胜，看来是我小看宇宙天才了。”沉默好久的野人绒均，终于转身消失不见，继续他的猎杀之旅。

    ——

    预选第二十六天，黑龙山帝国，纳比尼冲进本世界区前1001名。

    黑龙山帝国公民们这次虽然兴奋，但是比之以前已经平静很多了，毕竟黑龙山帝国已经有五人出现，而且排名都很高，而纳比尼只是刚刚出线而已。

    预选赛最后一天，第21世界区。

    穿着一身淡青色战甲的舒妍薇手持一把长剑，凝重的盯着对面手持双刀的女武者。

    这是一身高足足超过五米的女武者，她外号龙渊，和舒妍薇一样是这第21世界区，实力排在前十的武者。

    “青云，已经是最后一天了，无论生死，我们都能出现，该战上一场了。”那女武者开口，声音轰隆。

    舒妍薇微微点了点头，在城市间游荡的时候两人见过一面，不过那时候双方积分都还不够，没有动手，约定最后一日再次决战。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

