    就在两天前，早已来到分界线上的楚涵，就已经快分配了五个队伍行动，除此之外，其余的三千狼牙精英也已经从营地离开，分成好几股小队走着最隐蔽的路线，由何峰带头连夜靠近了往分界线赶来的北部联盟军，就隐藏在彼此距离最近的地方，随时准备接应。

    “五个方向，每支队伍两万人，度不等。”侦查队的成员汇报道：“进攻部队在前，中间为分成五队的流民，最后跟着的是后勤。”

    楚涵第一时间问道：“他们后勤的具体·位置？”

    侦查队成员回复道：“以石荒基地为先，最靠近分界线，其余的还在移动中，目前最近的石荒基地那里，那支北部联盟军的后勤已经驻扎了营地，似乎就打算在这里等待战斗开始，队伍中的流民聚集在另一处，有我们的暗部成员引导随时可以悄悄移动，他们的进攻队伍只有一万多人，都是集体行动，现在在向着石荒基地摸进。”

    楚涵点头，吩咐道：“黑芒将这一万人引走，带他们绕圈子，绕越多越好绕晕他们！”

    “是。”江凌若立即领命。

    楚涵又继续吩咐道：“神隐稳住那批流民，杀羽战队跟我绕到他们后勤营地去。”

    三战队立即行动起来，侦查队成员则是依旧坚守着他们这一战中的使命，虽然极少有机会真正的与敌军打上一场，但是这种走在钢丝上的侦查，却依旧冒险。

    至于射击队，则是悄然远离大部队，连夜匍匐在最高的山头待命。

    楚涵花了半天的时间，带着杀羽战队以惊人的度来到了第一处敌军后勤的营地，此时恰逢深夜，营地中正飘来阵阵饭菜的香味。

    徐锋洗了洗鼻子：“伙食不错啊，比我们的肉干闻起来香多了。”

    一名早已在此接应的狼牙暗部成员笑道：“中将您是不知道，这北部联盟军内部等级森严，这些伙食都是长官吃的，吃剩下的才会分给流民，但眼下·流民已经不在此处，所以吃不完全部浪费掉，那叫一个夸张。至于进攻队伍的伙食就一般了，但后勤也不会克扣他们。”

    楚涵突如其来的开口：“我们会比他们更浪费。”

    “啊？”狼牙暗部的成员一愣，而后摇头不解道：“别开玩笑了长官，您葛朗台的名声早已传遍大江南北，您会浪费？鬼才信啊！”

    楚涵瞥了他一眼，笑容意味深长道：“里面的暗部成员准备的如何？”

    狼牙暗部的人起身往前方的营地内部看了一眼，而后道：“差不多了，最多五分钟。”

    楚涵眼神深沉：“那就五分钟。”

    三百名杀羽战队成员安静埋伏，没有一人出声音，除却他们紧盯前方营地的眼神，带着熊熊战意。

    营地内部，大门处的几名守卫正在轮流吃饭，哪怕只是后勤的营地，这里的制度也异常严格，没有人敢在大战期间怠慢。

    只是与狼牙暗部成员所说的一样，他们的食物与那些身居肥差的长官食物比起来，实在是太令人难以下咽，尤其是在这满营地瞟着诱人香味的环境下，更是让人内心情绪不佳。

    一名守卫吃着手里有些酸的饭菜，盯着不远处明亮的帐篷，闷闷道：“文明时代的时候我们都是平等的，哪怕贫富差距大，也没有人会这么明显直接的将人分为一二三等。”

    一句话激起了好几人的愤怒，眼下周边的人少，大伙都纷纷抱怨起来。

    “呵！末世看人性，这些人也不是多厉害，不就是那些高阶新人类的亲属，或是上京那些高层的朋友，所以才能当上这些肥差，整天在这里什么都不做就大吃大喝。”

    “并且因为是后勤营地，也没有危险，打起来也不会受到波及。”

    “这仗打赢了他们神官财，输了也不至于送命，倒是活的潇洒。”

    “我就想不通了，这世道怎么了，我们凭什么被这么压榨。”

    众人说着，都一阵沉默，内心的忿忿不平难以平复。

    这时候一名交接的守卫悄悄跑来：“有不少长官在帐篷里喝醉了，他们的宴会快结束，大家可以放松一下了。”

    “喝醉了？”有人眼珠子转了转。

    “那些食物又要倒掉？”有人开始舍不得起来。

    “每天扔掉的食物，都是我们物资之中最好的一部分，真是糟蹋。”

    “他们天天喝酒吃肉打牌，什么都不做……”

    “马上交接了，我们吃完了就可以去休息。”

    “我说要不……”一名守卫忽然眼底冒出了一抹邪恶，道：“反正也不可能有人来，那些人都喝醉了不知道生过什么，我们干脆过去帮他们把那些食物解决掉怎么样？”

    此话一出，众人都对视一眼，不少人都蠢·蠢·欲·动。

    “先过去看看，营地内人少，哪怕不成功也正好快到交接时间，溜达溜达总不犯罪吧？”

    有了这个提议，大伙就如此行动起来，那名跑来提供消息的守卫则是嘿嘿一笑：“其实我已经偷了好几天好东西了，没敢说而已，既然大伙都有这想法，也快到我交接时间了，我就帮你们看一会儿大门，你们都过去好了。”

    “那简直太好了兄弟！”

    有人踏出过第一步，并且提供了如此有利的条件，守卫们都跃跃欲试，集体收拾一番就抹黑朝着那不远处的长官帐篷而去。

    望着这批人消失在黑暗里，唯一留下来的守卫眼神狡诈，轻轻一勾大门的锁链，而后缓慢的将门拉开，这一切在黑夜中都不明显。

    远处时不时的有巡逻队走动，暂时没注意到这里的动静，但一分钟后就会巡逻到大门处，也就是说这里的异常早晚会被现！

    但这名守卫一点不着急，敞开大门之后就时不时的朝前方观望，在那里他已经看到了约莫三百人的队伍在快赶来，已经距离大门相当近！

    他们脚步无声，若非新人类的感知敏锐能在黑夜中看出异端，否则极难现。

    “那里是不是人数不对？”这时候的巡逻队有人现大门处的异常。

    “过去看看！”

    今天还是一更哈，明天争取恢复更新

    (本章完)