    栗升手中光芒一闪，多出一本古朴书卷。

    这书卷洁白柔和，不过却闪烁着赤，金，黄，绿，蓝，黑，白七种光芒。

    这本书卷名为《九转天经》，乃是当初其师尊所赐予之物，本身也是一件异宝，其师尊称其中暗含天机，蕴含了某种不属于此界的玄妙之力，当应不时之需。

    “栗升，你要做什么？”

    烟罗立刻发现了栗升的位置，一双妙目一转，盯着其手中多出的七彩书卷，似乎意识到了什么，厉声喝道。

    栗升丝毫不理会烟罗，一挥手，将那书卷抛飞了出去。

    烟罗见此，面带一丝急色，怎奈其正主持领域禁锢帝夋，一时半会根本无法停止。

    随着书卷飞起，栗升口中诵念咒语，身上燃烧的青色火焰原本已经暗淡，此刻呼啦一声，立刻旺盛了十倍。

    不仅如此，他身上还呼呼两声，腾起一股金色火焰和一股黑色火焰，散发出强烈的法则波动。

    “起！”

    其大喝一声，身上所有火焰尽数离体飞出，融为一体，化为一道模糊的火焰光影，没入那本书卷中。

    轰！

    那书卷一下腾起大片七色火焰，熊熊燃烧，七种法则之力从七色火焰中散发而出，而且彼此融合。

    强大无比的气息波动从书卷中传出，虽然只是余波，不过周围的虚空寸寸碎裂。

    栗升豁然一指点出，书卷飞射而出，化为一道剑影，斩向石牧的身体。

    这一切看起复杂，其实在眨眼的时间内便完成了。

    “住手！”

    帝夋大吼一声，身体猛然涨大了数倍，身躯上浮现出一层金色灵纹，皮肤也变成金色，整个人瞬间变成一个数丈高的金色巨人。

    一股庞大无比威压陡然爆发开来，几乎是栗升，烟罗他们的数倍之多。

    帝夋大手猛地一挥，那金色大印立刻化为一个金色烈日，朝着周围冲击而去。

    轰隆！

    两个领域仿佛镜面，完全碎裂开来，烟罗娇躯大震，整个人被波及，口中喷出一口鲜血，被远远震飞了出去。

    帝夋身体化为一道光影，朝着栗升飞扑而去。

    身处半空，他大手一挥，一道巨大金色掌影飞射而出，没入虚空，下一刻从阵眼附近的虚空中飞出，抓向那道七彩剑影。

    烟罗身子倒飞出百余丈远，才堪堪稳住身体，而后周身光芒一闪，贝齿轻咬，朝着栗升飞去。

    纵然帝夋出手如电，却还是晚了一步。

    那七彩书卷所化的剑影一闪，斩破石牧身周的球型光幕，没入了石牧的体内。

    石牧身上诡异的没有出现任何血迹和伤口，那一道剑影水一般融入其体内。

    他身体一颤，紧闭的双眸颤动，随即睁开，射出两道如有实质的黄芒。

    轰的一声！

    一股七色火焰浮现而出，笼罩了十几丈范围，瞬间一卷的将石牧的身体全部包裹在里面，将其化为一个巨大火人。

    闷雷般的声音顿时从万灵玄门大阵各处响起，大阵散发出的光芒剧烈颤抖，似乎受到了眼中影响，甚至半空中的玄界之门虚影也波动了起来。

    “该死！”

    虚空一闪，帝夋的身影凭空出现在阵眼附近，脸上满是暴怒。

    栗升此刻脸色苍白如纸，脸上皱纹纵横，变得愈发苍老。

    他脚下一点，身形倒射而出，朝着远处飞逃而去。

    帝夋怒吼一声，一掌劈出。

    一个巨大掌影浮现在栗升头顶，然后轰击下来，可怖的威压隆隆压力席卷而至。

    掌影所过之处，方圆数百丈范围内的空气瞬间凝固，变成钢铁一般，动弹不得。

    栗升脸色大变，身上勉强浮现出一层青，金，黑三色火焰，一拳轰出，和巨大掌影互相碰撞。

    一声巨响，栗升身体稻草般被击飞，全身骨骼噼啪作响，不知断了多少根。

    帝夋一掌击飞栗升，也没有再追赶，神情肃然的掐动法诀，一道道光芒从其手中飞出，凝聚成各种玄妙法则符文，没入石牧所化的火人中。

    石牧身上的七彩火焰立刻波动起来，不过却没有减弱熄灭。

    栗升直飞出了数百丈，身形一个踉跄后重重砸落在地上，身上满是鲜血，一道道伤口，仿佛一个破口袋一般。

    大口的鲜血从他口中涌出。

    栗升虽然受伤极重，不过眼中神采还在，没有陨落的危险。

    他运转功法，体表浮现出一层青光，那些恐怖的伤口缓缓恢复。

    不过就在此刻，栗升眼前七彩光芒一闪，一截冰冷的七彩光刃指在了其咽喉处，正是七宝妙树。

    烟罗的身影也凭空出现，玉手持着七宝妙树，美眸中寒光跳动。

    “你，为什么要这么做！”她一字一句的说道。

    栗升看着烟罗，嘴角挂着淡淡笑容，对于喉前的七宝妙树丝毫也不担心。

    “师妹，我们的目的是什么？”他没有回答烟罗，缓缓开口，反问道。

    烟罗眼中波光一闪，持着七宝妙树的手掌瞬间一紧，骨节变得苍白。

    “若是让帝夋开启了玄界之门，所有星域恐怕都要崩溃，那将是一场劫难，若是能用一个性命换取天下太平，有何不可。若是需要我的性命，你也可以尽管拿去。”栗升身上青光缭绕，站了起来，身体还有些摇晃。

    烟罗听闻此话，脸上神情变幻，随即怒哼了一声。

    “若是我们今天能够活命，之后再和你清算此事！”她收起了七宝妙树，转身过去，似乎不想再看栗升。

    栗升苦涩一笑，看着阵眼中被七色火焰包裹的石牧，眼中闪过一丝愧色。

    看到帝夋的举动，他眼中光芒微闪。

    虽然对自己的七焰玄火大法极有信心，毕竟那是师尊留下的秘术，防备九转玄功的修炼之人心性邪恶的最终手段，不过帝夋此刻的实力，实在让他有些心惊。

    栗升心中有些焦急，即便他想要阻止，此刻几乎油尽灯枯，也无力出手。

    而烟罗此女对石牧感情颇为微妙，恐怕也不会听从。

    栗升眼神闪烁，叹了口气，翻手取出一枚丹药服下，飞快炼化，试图恢复一二实力。

    烟罗看向帝夋，绝美的眸子隐隐有异色流转，正如栗升所料，丝毫没有出手的意思。

    七色火焰猛烈燃烧，已经过了好一会，火焰中的石牧仍然没有死去，气息仍在。

    她美眸一亮，露出惊喜之色。

    栗升脸色陡沉，帝夋竟然有这般神通，能够化解七焰玄火大法。

    他身形一晃，化为一道流光，朝着帝夋飞扑而去。

    一个七彩领域陡然浮现而出，瞬间将其笼罩在里面。

    栗升此刻不过恢复了两三成实力，一被领域笼罩，身形立刻停滞下来。

    “休想再对他出手。”烟罗身形凭空出现在栗升身前，沉声喝道，眼神决绝。

    领域之中光华闪烁，无数七彩巨树虚影浮现，朝着栗升压迫而去。

    “烟罗师妹，你疯了！若让帝夋开启了玄界之门，玄界位面的万千生灵怎么办。”栗升怒喝，抵挡着周围领域的压制。

    烟罗听闻此话，娇躯微颤，玉手停顿了一下，不过下一刻继续施法。

    七色领域隆隆运转，将栗升死死困在里面。

    ……

    阵眼附近，帝夋注意到了远处的情况，脸上露出一丝冷笑。

    他两手挥舞，打出一道道法则神光，无数流光符文流转，凝聚成一个百丈大小的大阵，笼罩住石牧。

    数层霞光从大阵中腾起，包裹住了石牧，一股股法则之力从霞光中透出，朝着石牧渗透而去，抽丝剥茧的化解着七色焰。

    他眉头微皱，心中有些疑惑。

    虽然他在施法化解这七色焰，不过此焰威力极大，按理说这么长的时间，石牧的身体早已支撑不住了才对，为何其仍然还活着？

    他心中虽然疑惑，不过也没有深究。

    石牧作为阵眼，此刻还不能死，必须将万灵玄门大阵彻底开启才行，到那时候，他才不会管其死活。

    一念及此，帝夋张口喷出一股精血，大阵威力立刻陡增。

    就在此刻，帝夋脸色忽的一变。

    七色火焰中，此刻陡然涌出一股莫名的气息，七色火焰忽的剧烈翻滚。

    “怎么回事？”帝夋脸色一惊。

    七色火焰威力极大，神识也无法深入其中探查，里面此刻显然发生了什么变故。

    “难道是石牧……”帝夋眼中厉芒一闪，不过他立刻摇了摇头。

    作为万灵玄门大阵的阵眼，石牧此刻应该早已被大阵掠夺了大半的元气，离死不远了才对。

    轰！

    一股庞大吞噬之力突然出现，七色火焰中似乎突然出现一个星域黑洞，所有七色火焰飞快缩小，被吞噬了下去。

    不仅如此，以石牧为中心，周围的所有天地灵气疯狂汇聚而来，万灵玄门大阵中的灵力也被牵引了过来。

    不多时，以石牧为中心，一个巨大灵力漩涡浮现而出，直冲天际，玄界之门虚影也被灵力漩涡笼罩在了里面。

    天地灵气一阵沸腾，灵力漩涡周围出现一股玄黄颜色的灵力飓风，呼啸的狂刮而起。