    （感谢书友：大大雄熊的盟主支持~第五个盟主了！！）

    第一次和白雾执行任务，在看到白雾的腕表一直处于某种绝对归零的状态时，五九就知道，白雾和正常人不太一样。

    假如白雾没有刻意的去表演，他本不该能够从白雾的眼神与表情或者语气里感受到任何悲伤的意味。

    只是这个时候，五九感觉到，白雾和往常不太一样，但具体哪里不同，他又说不上来。

    “我们现在去十六楼，井四和井六待过的地方，那个地方危险么？”

    白雾看向谭蕾，谭蕾思索着说道：

    “自打二十四层的新隔离实验室修好后，井四就没有再去过十六层的实验室，一是没机会去，二是我们观测到，他对十六层有些抵触。大多时候他都会待在二十四层，因为二十四层的防御规格比较高，可以供他发泄一些暴戾欲望。”

    “抵触？你不是说十六层是他和井六一起生活的地方吗？他为什么会抵触？”

    灯林科技公司的科学家们也不可能虐待井四，井四在抵触什么？

    “我不知道……我的导师或许知道，但他被困在了二十层。”

    “嗯，我们会去救他们的，不过我要先去十六层看看。”

    十六层，是井四和井六在灯林科技公司这么多年里，留下了许多回忆的地方。

    二十四层，则是井四变得暴躁之后，用来镇压井四的地方。

    两个地方都是实验室，但对于井四来说，意义绝对不同。这个世界为何会变得像素游戏化，白雾猜测十六层或许会给到答案。

    他现在迫切的想知道，区域的主人，碎片的持有者，到底是井六，陶先生，或者……井四？

    七层到十六层这段路里，白雾三人走的也不算顺利。

    他们一路上遇到了十几只强大的怪物，速度攻击力防御力生命力都很高。

    在离开十三层的时候，甚至出现了被四只高等级恶堕夹击的情况。

    白雾和五九二人一前一后，像是双面盾一样护住谭蕾，尽管是二人联手，但在楼梯道里他们也进退两难，尤其以白雾的实力，根本不能挡得住恶堕。

    最后白雾利用火焰喷头，成功等到了五九解决了一边的怪物后过来支援，但这一战，二人各自都掉了五点生命值。

    在灯林科技总部的恶堕，等级都在五级起步，如果遇到一群恶堕来袭，根本没办法应对。

    好在这个游戏里，难度和收益成正比。这些强大的恶堕，让二人的金币数量积攒到了七十枚。

    第一轮的武器耐久度也使用完了，白雾不得不使用修理工具。

    他们已经感觉到了大楼内的难度，远远高于大楼外。

    而他们身上的配备，已经损耗了不少。

    救援目标在二十楼，而终极boss，可能在二十四楼，是否能够杀上去，一切还是未知。

    抵达十六层后，原本直达深处的走廊被一道门封堵住，五九感觉到了这个游戏的一些恶意。

    因为门是锁着的，而且还提示着——【内含大量金币】。

    有这么一个备注却又进不去，无疑是给人添堵。

    “你知道密码么？”白雾望向谭蕾。

    谭蕾点点头说道：“我试试……”

    这道门的锁是电子锁，密码一共六位，如果是真实场景，白雾可以通过观察，推断出密码锁的六个数字，虽然具体顺序他得通过其他线索寻找。

    但这里是像素画风的世界，密码按键的细节，根本无法查看。

    谭蕾连续尝试了三次，最终都失败了，电子锁甚至提示，再输入错两次，大楼将会触发警报。

    这让谭蕾不敢再尝试：

    “我没记错才对……但也许男人将密码更改了。”

    男人便是井四。

    五九看向白雾，说道：

    “继续往上走？”

    白雾没有继续往上走，他摸出了万能钥匙，尽管是密码锁，但在万能钥匙对准门的瞬间，密码锁上的显示器出现了“密码正确”字样。

    谭蕾震惊：

    “你是怎么办到的？”

    “一点微不足道的技巧而已。”

    五九服气，尽管对于白雾似乎是拿着剧本通关的行为早已见惯，再次见到却还是会下意识的惊喜。

    其实这确实是一个微不足道的游戏技巧，因为游戏的设计者但凡设计了钥匙，就一定设计了对应的锁。

    这是一间全封闭实验室，尽管不知道二十四层的实验室规格如何，但整个十六层的入口，在白雾看来，完全像是科幻小说里存放某些外星怪物的舱室。

    映入眼前的便是一条长长的走廊。

    没有黄橙橙的金币光芒闪瞎三人的眼睛，甚至连一枚金币也看不到。

    白雾倒也不着急，顺着走廊走，很快他找到了卧室，洗浴间，客厅，餐厅，以及书房还有游戏室。

    他在书房里停留了一下，发现书房里虽然很多书，但都是不可查阅的状态，便转而去了卧室。

    井六是谭蕾口中的女人，井四则是男人，而男人和女人的卧室没有分开。

    “这是床？”

    白雾望向谭蕾，谭蕾说道：

    “我来的时候，就是这样了，他们当时提了一个要求，要在蛋里头才能睡觉，所以我们只好给他们兄妹定制了壳行床。”

    井四与井六的床，就像一个鸡蛋。

    睡在这特殊的床上，就像是有待破壳的小鸡仔。这奇葩的要求，让白雾推测，井四和井六原本所居住的环境，应该是很危险的地方。

    至少周围必须有一道“蛋壳”来保护他们，否则就会受到某种侵害。

    客厅与餐厅没有什么好说的，根据谭蕾的记忆，女人很喜爱甜食。

    而男人则无所谓，甚至男人认为，科学家们如果想要长久活下去，可以提前适应难吃但有营养的羹状食物。

    谭蕾他们自然意识不到这个说法的前瞻性，白雾却感觉到……莫非井四也具备某种预言能力？

    几间屋子没有找到金币的线索，最后白雾来到了游戏间。

    在像素马赛克堆叠的盒子里，他看到了许多卡带与光碟。

    游戏室，顾名思义便是这对兄妹玩游戏的地方。

    白雾看了看，游戏还不少，大多都是一些很老的游戏……

    老到这些游戏的画风，大概就和自己与队长现在所处的环境差不多。

    【支线任务——症结已接取，任务失败不会影响主线，任务达成奖励未知。】

    忽然间就出现了任务，五九看向白雾，白雾则跟没看见提示一样，继续挑选着卡带。

    “既然是‘症结’，那说明这些游戏里有一款很特殊。至于任务奖励，不用想也知道，门口已经提示了是金币。”

    “但这么多游戏，哪一个才是正确答案？可以肯定的是，为什么这个世界会游戏化，其答案一定在这些游戏里。”

    像素画风没办法观察细节，白雾只能从游戏名字与直觉上找答案。

    这个过程他没有耽搁太久，两分钟的时间里，他就找到了一盘标注为《神塔》的游戏。

    这游戏莫名的，让白雾想到了小时候玩过的《魔塔》。

    他将卡带插入了游戏机里。

    【是否启动游戏——神塔？】

    游戏里面玩游戏，这是很常见的设计，就好像有的人表面上是猎魔人，背地里却是昆特牌大师。

    巨大的电视屏幕很快有了色彩，让白雾无语的是，为什么这游戏的画风比我还高清？

    这种感觉就像是游戏里看电视，然后电视的画面比游戏本身更精细。

    如白雾所料，游戏的简介是神塔有五十层，玩家所扮演的勇者需要一层层往上爬，利用各种道具提升自己，然后打败第五十层的大魔王。

    这游戏白雾很熟悉，小时候父亲给他玩过一样是五十层的魔塔。

    游戏需要玩家计算各种数据，他至今还记得这个游戏的攻略。

    最基础的版本，哪一层拿到剑，哪一层拿到盾，该先开哪一扇门，后开哪一扇门。虽然看起来是个杀怪的游戏，但事实上，这个游戏的最佳解题思路是固定的。

    玩过一次后，白雾就能够记得最佳通关路线勇士会剩余多少血。

    由于过于简单——白雾很快开始玩父亲改进过的加强版——怪物会主动攻击玩家。

    玩家必须分析怪物的行为逻辑，尽可能避开当前打不过的怪物，并且掌握好前往下一层的时机。且时刻保证自己有退路。

    神塔没有那么变态，白雾前进了几层后发现，神塔就是五十层版本的魔塔，几乎没有变化。

    他直觉就是这款游戏。

    这座大楼就像一座塔，他和矮哥是来挑战大魔王的勇者，必须不断搜集各种道具变强，然后面对怪物，该如何前进如何战斗，都需要仔细思考。

    有些地方的门，如果没有找到钥匙，便无法通关，有些npc一定要救，他们能够给到勇者帮助。

    记忆里的种种开始浮现，这游戏白雾玩的太熟了，所以看起来他的手就没有停过，根本不需要思考。

    不多时，白雾就拿到了圣剑，圣盾，并且打倒了伪魔王，并且拿到了前往第五十层的钥匙。

    整个游戏进入了最后的激战，白雾所扮演的勇者，对魔王发起了挑战。

    毫不意外的，魔王被勇者打倒。

    但游戏并没有通关，支线任务“症结”也没有完成。

    因为魔王打倒后，又出现了第五十一层的门。

    白雾仔细回顾了细节，确信所有能够增强自己的道具都拿走了后，才进入了通往五十一层的门。

    第五十一层的布置很简单，只有一片空白。就像是一片雪景。

    空白中有四个穿着类似黑色巫师长袍的人，他们拦在了勇者前往下一层的道路上。

    白雾查看了一下数据，皱起了眉头。

    数据上看，这四个穿着黑色巫师长袍的拦路者，实力远远强过勇者。

    白雾对自己的记忆产生了怀疑，于是又沿路返回，将所有楼层检查了一遍——没有任何道具遗漏。

    现在的他，已经搜集了魔塔前五十层的全部道具，是整个魔塔前五十层最强的存在。

    但让他觉得疑惑的是——他和四个拦路者还有相当大的差距。

    “或许那不是敌人？靠近之后会触发对话？”谭蕾忽然开口。

    白雾又回到了五十一层，目前看来，只剩下谭蕾的这个说法。

    于是他尝试着让自己控制的勇者，靠近了拦路者。

    ——【支线任务“症结”失败，获得金币一百枚。】

    比白雾画风还高清的电视屏幕上只有一行字——Game Over。

    游戏结束。

    挑战神塔的勇者以失败告终。支线任务也宣告失败。

    虽然这个支线任务和前面的营救任务不同，失败了也不会影响主线，但白雾总觉得……不舒服。

    他这一路行来，确保自己做的选择都是最优解。

    看到酒瓶就能够想到一定会被怪物堵住去路，看到钥匙就能想到一定会有打不开的门，看到npc就知道npc一定能够给到任务线索……

    截至目前，白雾都觉得，游戏虽然也有奇怪的地方，却一切都在计划中。

    但为什么会有神塔这种不合逻辑的游戏？玩家做了所有能做的事情，却最后无法通关，直接被强大到仿佛是另一个游戏里的boss给秒杀掉。

    “不应该啊……我肯定没有遗漏东西，而且这场游戏为何失败了也会给到我金币？”

    白雾准备再次使用游戏机，但接下来的变数，他和五九都没有意料到。

    “症结”这个任务，似乎是一个最终任务的启动开关。

    从进入漆黑入口，出现在分部大楼十九层起，这场游戏原本看不到尽头。

    白雾也打算慢慢探索总部大楼的二十层，二十四层，二十七层。

    可现在摆在他面前的难题出现了——

    【最终主线任务——前往二十层营救科学家。限时二十五分钟。】

    【最终主线任务——前往二十四层实验室，击败井四。限时二十五分钟。】

    【注：两个任务只需要完成一个，便可离开该区域。】

    要么击杀邪恶boss，要么营救科学家……

    五九骤然间紧张起来，询问的目光看着白雾。

    白雾陷入了关于神塔的思考，想着这个游戏到底要表达什么，原本他还在困惑中，可当最后的主线任务忽然弹出来的时候……

    白雾猛然间明白了：

    “原来如此，原来井四才是这个区域的主人。”

    （下一章应该能够写完这个副本，预计晚上十点前更新。）

