
姚兰见他们看到照片后惊讶万分的样子，连忙解释道：“据瑶瑶说，当年她家里发生了一场火灾，她妈妈为了从火中把她给救出来，脸才被烧成这样的。瑶瑶的妈妈其实是一个很好的人，她非常爱瑶瑶。”

苏幕遮“嗯”了一声，又问道：“姚姑娘，常瑶女士的母亲是什么时候过世的？”

姚兰道：“就是在大概十年前的时候，瑶瑶的妈妈突然生了一场急病，当天突然卧床不起，第二天就去世了。”

“你刚刚说过，在她母亲去世的那段时间，常瑶一直都没有出门对吧？”苏幕遮道。

常瑶对此十分肯定：“对，瑶瑶当时太难过了，在她妈妈下葬之后，瑶瑶就一直把自己锁在屋内，谁敲门都不开，所以当她一个人悄悄离开之后，谁也不知道。”

苏幕遮此时已经明白了这件事情的大概经过，他又看了一眼墓碑上的照片。照片上的女人的眼中写满了疲惫，怨恨，暴戾等负面情绪，实在不像是一个疼爱孩子的人。然后转身对姚兰说：“姚姑娘，我要问得都问完了，今天真是麻烦你了。”说罢，他掏出了一些钱想要递给姚兰，以表达自己的感谢。

姚兰见状，一张脸涨的通红，她连忙摆手，道：“不用不用，我给你们帮忙都是义务的……”

苏幕遮看着她急得都语无伦次，只能把钱收回去，再这样下去，人姑娘都要被弄哭了。

姚兰这才松了一口气，她微笑道：“苏先生，如果您真的想要感谢我的话，还劳请您帮我给瑶瑶带一句话——我一直都很思念她，也希望她能过得幸福。”

苏幕遮的眼色柔和了下来，他郑重地点了点头。常瑶有这样一个朋友，也是她的幸运。只是可惜，这一切，都被另一个灵魂给破坏了。

同苏幕遮和陆云道了别后，姚兰沿着原路离开了。苏幕遮转过身，拿手机给墓碑上的女人拍了一张照片。

陆云在一旁看着他的动作，好奇地问道：“师父，常瑶的母亲，就是镜子中那张脸的主人么？”

苏幕遮收起手机，道：“我还需要再找一下证据才能确定。”说着，他拍了拍衣服上的口袋，道：“鼠爷，该你出场了！”

鼠爷从他口袋里探出小脑袋，四处看了看，然后一下跳了出来，跑到墓碑后的坟墓边，趴在地上，一寸一寸地嗅着。

陆云看着鼠爷的动作，问：“师父，您是怎么确定……是常瑶母亲的坟地有问题呢？”

苏幕遮闻言，回头看着她，道：“本来我也只是猜测，毕竟常瑶母女俩在村子里只能算是普普通通的村民，应该不会有人对她们下手。当我到了这里，又听到姚兰的话后，才是真正确认了自己的猜测。常瑶母亲忽然生病到暴毙，这中间有一天时间，作为女儿的常瑶却没有及时将母亲送进医院治疗。而且常瑶离家十年，从来没有回来看过自己的母亲——就算家不在了，但母亲的尸体毕竟还葬在这里。这根本不符合常瑶‘十分孝顺’这一点设定。”

陆云认真地想了想，觉得常瑶在这一点的表现上，的确有些蹊跷，难怪师父会直接来这里。

苏幕遮看她的样子，便知她想明白了，继续道：“常瑶是被人强行换魂的，她自己的灵魂则一直飘荡在外面，这说明另一具身体已经消亡，而常瑶母亲的暴毙十分符合这一点。”

陆云简直不能淡定了，她觉得自己的三观都要坍塌了——这世上，怎么可能真有女人，可以如此狠心杀死养育了多年的孩子么？

“你们是谁，在那里干什么？！”正当师徒二人默默无言的时候，一声大喝忽然自他们的身后响起。苏幕遮和陆云下意识地转过头，看到一个中年男子正满脸怒色地看着这边。

见这两个年轻人转过身来，中年男子大步走到他们面前，语气十分不善：“你们在这里做什么？是来偷东西么？！”

苏幕遮被他这句话说得有点无语。不说他们不是小偷，就算是，难道还会承认么？

但是这些吐槽的话在心里说说就好了，苏幕遮的面上极为淡定，他也不多废话，直接将背包拉开，送到了男人的面前，对他解释道：“大叔，我们是受常瑶女士之托，专门趁着正月，来为她母亲做法事的。”

中年男人看了包里的东西，将信将疑道：“真的？这个女人可是个恶婆娘，她女儿这么多年不回来，如今居然也会找你们来做法事？”

苏幕遮的神情不变：“顾客的事不归我们管，我们也不能多问，不然顾客会不满意的。大叔，您要是还不信，可以在这里看着我们做法事。”

中年男人看着他说这话时目光坚定，一点也不躲闪，这才和缓了态度，道：“罢了，我相信你们就是了。小伙子，你也别怪大叔态度不好。实在是近几年来有很多小偷专门来墓园里偷东西，你说这又不是什么皇陵墓之类的，这些人到底图个啥。”

苏幕遮笑道：“我们当然不会生气。我跟我徒弟也是外地人，第一次来这里，很多事都不知道，还希望大叔能多指点。”

中年男人对他的态度很满意，话也就多了起来：“我也在村子里生活了很多年了，跟孙红——也就是常瑶她妈还是邻居。这个女人活着的时候，可真不是个好相与的。她平时虽然成天拉着个脸，但人还不错，但是只有一点，就是不能容忍有人欺负她女儿，尤其是不能弄伤她的脸。常瑶从小到大，都是个漂亮的女娃娃，孙红简直把她女儿的脸当命看。我还记得有一次，几个小孩一起玩，有个小男孩不小心把常瑶推得摔倒了，常瑶的脸上被擦破了一小块，孙红知道后，就跟疯了一样从家里跑出来厮打那个孩子，直接把人家打成了脑震荡，还骨折了……”

中年男人还在滔滔不绝地叙说孙红的“恶行”，苏幕遮却听不进去了。因为他终于知道，孙红为什么要强行与常瑶换魂了。

等他说完后，苏幕遮跟他道了谢，中年男人摆摆手，就离开了。

“蠢苏，找到了！”

苏幕遮听到鼠爷的叫声，忙快步走到了它身边，陆云也跟在他的身后。

鼠爷站在墓地边的某一点上，用小爪子指指身下，道：“就在这里。”

苏幕遮点头，对陆云道：“徒弟，你和鼠爷先退后”陆云闻言，退后几步，鼠爷也跳到了一边，一人一鼠同时注视着苏幕遮的动作。

只见他化出獠牙长剑，往鼠爷指的地方狠狠刺了下去，那坚硬的石块立即崩裂开来，溅起了无数泥土。

苏幕遮蹲下身，用手把石块和泥土扒开，仔细翻找了一下，终于找到了他要找的东西——那换魂咒的阵法。

“徒弟，快过来。”苏幕遮头也不回的喊道。

陆云跑到他的身边，也蹲了下来，道：“师父，怎么啦？”

苏幕遮让她拿出一张符纸，夹在两指间，然后道：“这就是换魂咒的阵法，要破坏它必须要先找到阵眼，这次你来试试。”

“啊？”陆云捏着符纸，傻眼了，她完全不会这些啊。

苏幕遮一改之前对陆云宠溺纵容的态度，这时倒像个真正严肃的师父了。他道：“集中你的精神，然后用符纸在这个阵法上仔细试探，到阵眼处的时候，会有异象发生的。”说罢，他便毫不犹豫地起身退后了，摆明是要陆云自己操作。

陆云呆了一会儿，很快就振作了精神，师父要她做，她就好好做。她依照苏幕遮的话，屏息静气，集中精神，拿着符纸在那一片土地上一点一点的移动着，静静感受着。直到某一点时，符纸竟然轰然一声燃烧了起来。小姑娘顿时激动了，她十分兴奋地喊道：“师父，我找到了，就在这里！”

苏幕遮上前观察了一下，然后拍拍小姑娘的肩膀，赞道：“做得不错。”

得了师父的夸奖，陆云顿时高兴得都不知道自己姓什么了。苏幕遮将獠牙长剑递给她，道：“把它扎进你刚刚发现的阵眼中。”

陆云接过了剑，瞬间就被这柄剑的重量shock了一下，她努力握紧剑，高高提起，想要刺入自己刚刚发现的地方。然后，她发现自己——刺不进去Orz。

苏幕遮干咳了一声，他忘记徒弟的筋骨还未得到灵气的淬炼，又是女子，力气自然不大。他伸手接过长剑，一举刺进了阵眼。蓦地，从那被扎透的地方，喷涌出一股股黑色的水来。说来也怪，那水一接触地面，就完全失去了踪影。

待阵眼中终于没有水再流出的时候，苏幕遮用剑尖扒拉了一下吗阵法，发现它已经裂成了碎块。

“师父，这就好了么？”陆云瞪大眼睛，看着那一片狼藉的土地。

“好了。”苏幕遮拔出剑，用素帕将上面得到泥土擦拭干净，然后侧过身，问陆云：“如今，这件事的原委你清楚了么？”

陆云乖乖地点头：“我都清楚了。”

苏幕遮好整以暇道：“那你说说看。”

陆云组织了下语言，道：“常瑶身体内的灵魂，是她母亲孙红的。孙红之所以对常瑶的脸那么看重，是因为她要保证这副躯体完美无暇。她与常瑶换魂后，怕常瑶将这件事抖露出来，便将自己本身的躯体给毁了，制造出自己暴毙的假象。然后离开了村庄，十年都不曾回来。”

“对。为师再给你补充一点。”苏幕遮接过话：“常瑶的灵魂本来被符纸压制在这座坟墓中，但最近这段时间，符纸被人破坏了。刚那位大叔说，近几年盗墓贼猖獗，所以符纸很有可能是他们破坏的。而常瑶一摆脱压制，就立马就去报仇了。”

陆云点点头，这下什么都通顺了。她仰起头问苏幕遮：“那师父，咱们现在要回去么？还是直接给郑亮打电话，把这件事告诉他？”

苏幕遮将墓地给整理好，道：“凭他对于常瑶的感情，我们所说的他绝对不会相信。现在既然换魂咒已破，我们就去郑亮家里，逼孙红把所有事说出来。”

陆云还有些踟蹰，女孩子的心肠比较软：“我们这样做，会不会让郑亮承受不了。”自己深爱的妻子竟是杀死亲女儿的杀人凶手，这件事没有几个男人能接受得了吧。

苏幕遮冷哼一声：“接不接受得了，都得接受。天道是不会容忍，杀人者逍遥法外，而受害者却有冤难辩的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707871"  chaptername="第一百六十三章  母亲杀了我">加入书签</a>
</div>
