    “胜利我没事，你怎么样？”小莉关心一句，转头一脸愤怒的看着王大柱和陈丽姝：“你们这是私闯民宅知不知道，还动手打人，简直无法无天！小唐，你快去派出所报警，就不信没人能治得了他们了。”

    小唐听见她的话，抬腿就朝大门口走去。

    一直未曾出声的陈丽姝突然冷声道：“你最好快点去，等到警察来了看看到底是谁私闯民宅。”

    听见她这话赵胜利顿时有些心虚，捂着脸抬头：“你什么意思？”

    陈丽姝根本没搭理他，而是转头看向王大柱：“大柱，你去派出所走一趟，就说有人冒充房主，非法侵占他人财产。”

    王大柱看了眼其它三人，怕自己离开陈丽姝会受欺负，他们营长派给他的任务就是要好好保护陈丽姝，他绝对不能搞砸了。

    犹豫道：“嫂子你一个人能行吗？”

    陈丽姝点头：“院里还有这么多住户呢，他们不敢做什么，你放心去吧。”

    “哎。”王大柱应一句转头就出了院门。

    原本还躲在自家门口看热闹的其它住户见王大柱真去报警了顿时炸开了锅。

    “这院子到底谁家的？咱们不是从赵家手里租的吗？”

    “是啊，我们一家子都在这儿住两年多了，房租一直交给刘大嫂的，现在是什么情况？不会咱们的钱白交了吧？”

    众人的心正悬着，突然看见一个藏蓝色的身影急匆匆的从院门处过来，刚搭见她的身影，大家赶紧一窝蜂地冲了过去。

    “刘大嫂，你回来的正好，快跟大家说说这是咋回事儿？咱们钱可是交给你的，现在有人说这房子不是你们家的，我们可是交了好几个月的房租呢。”

    “是啊，半道出了这样的事，你快给大家说说。”

    众人七嘴八舌的说着，刘大妈根本没空答复他们，在看见陈丽姝那一刻她的心彻底慌了。

    同时心里更是纳闷，三年都没过来的人，怎么突然就冒出来了？

    当初陈丽姝把房子托给她帮忙租出去，一开始她确实尽心尽力的给管着，可后来一连两年她都没有要过来看看的意思，刘大妈的心思也跟着变大了。

    随着外来进京人员增多，再加上人口问题住房紧张，房租也跟着蹭蹭往上涨，想着反正陈丽姝离的远肯定照顾不到，索性她就隐瞒不报了，后来俩儿子也到了相看对象的年纪，家里那挨挨挤挤的小房子可不够看，她便把主意打到了陈丽姝的院子上。

    既然陈丽姝离的远不过来，那不如他们一家搬过来住，于是不等到期她就把正房的租户给撵走了，自己一家子搬进来住，老房子卖了不少钱，这一年来的一家子吃香喝辣住的也宽敞，租户对他们态度也恭敬，日子别提过的多滋润。

    陈丽姝要是不过来，刘大妈都有种错觉这院子就是她的了。

    “妈，这贱人胡说八道，刚刚跟她一伙的那人还把我给打了，你快派人去我大哥他们厂里，咱们坐地户还能让她一个外来的给欺负了？真是太岁头上动土，嘶，我看她是活的不耐烦了。”

    赵胜利看见刘大妈过来，立马来了精神，看着陈丽姝的目光带着狠戾。

    原本刘大妈心里还有些慌，出了这样的事不知道该怎么跟陈丽姝解释，这会儿听见小儿子一说，心里顿时就有了底气。

    是啊，她一个外地的小姑娘，没自己帮衬照顾房子就得空着，话说回来这两年要是没她尽心尽力忙活，那每个月五十块钱还能长腿跑她兜里去？她住几间房又怎么了？

    想至此，刘大妈心也不慌了，气也不喘了，看着陈丽姝说：“小陈，咱们有什么事进屋说吧。”

    她可是一直对外宣称这院子是她的，再说胜利女朋友也在，这事儿肯定不能让她知道。

    “没事，事无不可对人言，刘大妈咱们就在这儿说吧。”

    刘大妈讪笑：“这外面多冷的天……”

    陈丽姝直接开门见山的问：“先说说你们一家子为什么住在这里吧？”

    “这，这房子当初你不是卖给我了吗？时间太长自己都不记着了？我们家胜利带女朋友回来了，晚上在家里留饭吧？”

    刘大妈说着朝陈丽姝使了个眼色，孩子的婚姻大事可不能让她给搅和黄了。

    陈丽姝听见她这话差点气笑了：“刘大妈，到底是咱俩谁记性不好，我当初不过是让你帮忙照看收租罢了，咱们白纸黑字签的合同，可没说让你大摇大摆住进来。”

    他们都不要脸了还想让她帮忙圆场，做梦去吧。

    陈丽姝接着把房产证和当初两人签订的代租合同拿出来：“既然你违反了合同规定我也没什么好说的，给你们一天时间，赶紧从房子里搬出去。”

    刘大妈见她做的这么绝，顿时脸色一白。

    在场的其他人更是一懵，感情这房子还真是眼前这小姑娘的。

    最不能接受的还是小莉，她之所以这么快的接受赵胜利，完全是因为看他们家有这么大的院子，结果竟然空欢喜一场，要不是人家正主上门，赵胜利这就是骗婚！

    赵胜利看着小莉难看至极的脸色，心里一慌，转头看向陈丽姝的目光恨不得将她撕碎。

    “你放屁，谁知道你手里拿着的东西是不是自己伪造的，我看你是想房子想疯了吧？我们家都在这一片住了几十年了，你也不出去打听打听，真当谁是好欺负的，识相的现在赶紧离开，否则会有什么样的后果你可得掂量掂量。”

    赵胜利原本就是眯缝眼，此刻看着陈丽姝双眼几乎眯成了一条缝。

    他这话即是威胁也有警告，得罪了他们坐地户，除非陈丽姝以后不想再把房子租出去了。

    小莉见他说的话这么硬气，脸色又稍微好了一点，希望这件事全是陈丽姝单纯的想要搞事情。

    刘大妈也开口说：“小陈有什么事要不然咱们还是去屋里说吧，毕竟弄得太难看，对大家都不好。”

