林浩跟江少铭聊完后就回了家，沈惜颜正在厨房里熬汤，见林浩回来后就笑着对林浩说：“老公你稍等一会，饭马上就好，我给你做了你最喜欢吃的莲子羹哦……”沈惜颜拿着铲子对着林浩挥了挥。

林浩薇薇一笑走到沈惜颜身后，轻轻的搂住了沈惜颜的腰，在沈惜颜的侧脸上轻轻吻了一下。沈惜颜的脖子刷的一下就红了：“别别闹，妈……妈还在呢……”沈惜颜红着脸低着头，小声的对林浩说道。

林浩扭头一看，果然就看到站在另一边从冰箱里拿东西的王淑芬。额……林浩老脸刷的一下就红了，赶紧放开沈惜颜。

王淑芬看着眼前这对嗯对的小夫妻，她也是满心的欢喜，赶紧一副过来人的样子说道：“那个啥，我什么也没看见，什么也没看见哈，你们继续，你们继续，我出去转转，最近这小区里我交了一个姐妹，我找她待会去，一个小时后我再回来哈……”

王淑芬越是这么说林浩跟沈惜颜就越是尴尬。等到王淑芬走后，沈惜颜就转身在林浩的胳膊上狠狠的掐了一下，红着脸害羞着说道：“你看吧，都是你！羞死人了，妈还在家呢，你就对我动手动脚的……你看啊，妈刚刚都看到了……”

林浩看着美艳不可方物的沈惜颜，连生气的小模样都是那么诱人。突然心里一阵激动，就搂住了沈惜颜的纤纤细腰，在沈惜颜耳边吹气道：“老婆，那妈现在走了，咱们是不是就可以动手动脚了？我受伤这些天，咱俩可是都没那个过啊。要不要来一次？”

沈惜颜都震惊了，狠狠的白了林浩一眼：“你要死啊，妈待会就回来了……”

林浩装作楚楚可怜的样子对沈惜颜说道：“可是老婆我很想你啊，你看咱俩刚结婚啊……”

沈惜颜看着林浩那楚楚可怜的样子，纯洁的她还就真的信了，她咬着嘴唇对林浩说道：“可……可是妈待会就回来了啊……”

林浩见沈惜颜居然有同意的意思，就赶紧说道：“很快很快的……”林浩说着就开始对沈惜颜动手动脚了。

“嗯……去楼上，不要在这里……”沈惜颜喘着气对林浩说道……

出了门的王淑芬，脸上还带着笑容，甚至整个人的精气神都感觉好了不少。也是这些天自从林浩跟沈惜颜复婚后，她的精神状态就一天比一天好，每天都感觉生活是多么的美好，毕竟林浩现在连紫竹别院的别墅都买了。至于林浩是怎么买来的，她王淑芬才不关心呢。反正现在她能住在这里。试问在整个南江市有几个跟她同龄的女人，能有她现在的生活？

不知道现在王淑芬以前那个破小区的邻居们都快羡慕疯了吗？王淑芬现在完全是过上了人上人的生活。以前看不起她的那些人不知道现在有多想要跟她套套近乎呢……想到这儿王淑芬脸上的笑容就更多了，深吸了一口空气，嗯，这紫竹别院的空气都是那么新鲜……

“呦，淑芬啊，这么高兴啊？看把你乐的哈哈……”这时一个女人在前边的广场上跟王淑芬笑着打起了招呼，那女人身上的穿着都是国际大牌，一看就很贵的那种。这女人的老公在南江市开着一家公司，家产也是上亿的那种，每天都在王淑芬面前显摆。而且她骨子里对王淑芬这种突然发迹的土包子有些看不起，从她看王淑芬的眼神中，就能看的出来，虽然表面上对王淑芬客客气气的，但眼神深处却隐藏着一丝鄙视。

王淑芬抬头一看赶紧笑着说道：“桃姐啊，我这没啥高兴的事儿，就是觉得生活么，还是开心点就好……”王淑芬语气中带着一丝恭敬。毕竟这个叫杨桃的女人是南江市的贵族人物了，平常出入的也都是南江市顶层的聚会，她老公也是一个房地产开发商很有钱。

王淑芬就想着以后等跟她熟了，也让她带着自己去见见世面。所以自从搬到这个小区以后，王淑芬见了谁都是谨小慎微的。毕竟能住在这里的人，每个人身价都不差。

杨桃笑着对王淑芬点了点头，就扭头不再搭理王淑芬了，而是跟身边的另外一个贵妇笑着聊天。王淑芬很是尴尬的笑了笑，她活着这么大了，自然就懂人家是什么意思了。但还是心里多少有些怒气，既然人家不想搭理她，王淑芬也没必要热脸贴人家冷屁股。她转身就向着另外一边走去。

但就在王淑芬刚走没两步的时候，突然一个声音叫住了她：“诶呦，王大姐？你也出来遛弯啊？哈哈哈真巧啊……”

王淑芬回头一看，就看到一个国字脸脸上不怒自威的男人向着她走了过来。王淑芬也是一愣，因为她根本就不认识这男人啊？这谁啊？

“额，您……您叫我？您认识我？”王淑芬说话非常的客气，毕竟这中年男人一看就是个大老板，身上自然的就散发着一股富贵跟上位者的气质。

“哈哈哈，王大姐啊，你真是贵人多忘事啊，我是萧远山啊？以前您丈夫没过世的时候，咱们见过的啊。我昨天刚搬进来，听江总说您也在这，我还想着去拜访拜访您呢，没想到现在就遇到了哈哈，您看您什么时候有空？我做东请你一次……哦对了我就住在你旁边的别墅，以后咱们就是邻居了，以后可要长来往啊……”萧远山哈哈大笑着对王淑芬非常客气的说道，毕竟眼前的这位可是老大的丈母娘啊，还是得提前留个好印象的好。

只是他这么说，王淑芬直接就震惊了，这可是萧远山啊，以前萧氏家族的家主，现在也是九州集团的第三副总裁啊！她那死去的老公这么有面子的吗？还跟萧远山关系这么好？王淑芬一时间都懵了……

而这会刚刚不想搭理王淑芬的杨桃跟她身边的那个女人，嘴巴更是张的老大。这可是萧远山啊，就连他们老公想见都见不到的顶层人物啊，居然对王淑芬那么客气？而且她们是知道萧远山搬进来的，他们老公早就想着组个局，打着邻居的名头请萧远山吃个饭。但萧远山都没搭理他们，但现在萧远山居然请王淑芬吃饭？

就在她们震撼的时候，这时李江海也走了过来，狠狠的瞪了萧远山一眼，然后对王淑芬说道：“王大姐啊，要是论关系，咱俩可比这货要好的多啊。我也是昨天刚搬进来，那个啥今晚先去我家吃饭，我给您准备最丰盛的，老大姐你可得给我个面子啊，我就住您右边，以后咱们可就是邻居了啊……”

这一刻，王淑芬震惊了，杨桃跟她身边的那个贵妇，更是眼睛瞪得大大的……