    第118章 方元舞剑，意在思东

    似乎是感觉到了比比东的到来，方元猛然睁开双眼。

    随后，方元对着空气出剑，并缓缓的运行起了各种剑招。

    他，耍起了剑。

    比比东看着方元，使出各种剑招的慢动作，各种理解不能。

    方元耍的剑法，比比东看不出来好坏，就是感觉慢吞吞的。

    不过很快，比比东就看出来东西了。

    方元的动作虽然缓慢，但却像是平缓的江河，速度和力量，都是同一个幅度。

    如同清风，连绵不断的抚过。

    比比东感觉现在的氛围，有种说不出的玉润冰清。

    玉润是舒畅，冰清是凌冽。

    方元的各种慢动作，里面蕴含了隐晦的杀机。

    没有用多长时间，方元就耍完了剑。

    比比东这才上前询问，他这是吃了什么过期药。

    “我的大少爷，今天起的可真早啊！今天这么勤奋，一大早就起来舞剑，是不是又感悟到什么？还真别说，你的剑法还挺好看的，有名字吗？”

    方元散去无禁魔剑，转而冲比比东微微一笑。

    “有，叫做思东剑。”

    一听这，比比东就明白了含义。

    趁比比东开心的还没有说出话来，方元解释起了剑法名字的含义。

    “我在虚无之中，面对无穷的冰冷孤寂，每时每刻都在思念你。

    以前我的剑，只为自己而战。在遇到你后，我明白了剑还可以为爱而出。

    当我忍耐不下去的时候，我就不禁想起你的温柔，所以我的剑也要像你那样温柔。”

    刚才还挺开心的比比东，瞬间心里就涌出各种滋味。

    有感动，有心疼，也有无力。

    这种情况，正是方元想要的。

    让比比东明白爱的辛酸，就能缓解她的更年期综合征，也能让自己屁股少受点罪。

    方元的解释，让比比东知道他此前的艰难，更为他流露的爱意，再次感到动容。

    走到方元面前，比比东缓缓蹲下身，用力把他搂入怀中。

    昨天晚上，相思断肠红的本源，在注入无禁魔剑武魂后，竟然补全了几分残缺。

    这让方元感到非常震惊。

    虽然不明白为什么会这个样子，但是结果确实分为喜人。

    无禁魔剑吸收完那些本源后，已经变为了完整的武魂，并且上面蕴含的杀机，也被中和掉不少。

    这种变化，并没有让方元恼火，反而更加雀跃。

    无禁魔剑已经是他认知中最高等的力量了，想要中本质上发生改变，那是近乎是不可能。

    而相思断肠的本源，竟然能让无禁魔剑发生改变，这说明两者有极高的兼容性，第二武魂被补完，也能证明这一点。

    当无禁魔剑武魂完整后，方元就迫不及待的想要尝试。

    天还没亮，他就跑到了演武场。

    亮剑后，方元并没有立刻开始运用，而是静下心来，细细感悟魔剑的变化。

    魔剑并没有丧失应有的杀伤力，反而威势更加内敛。

    此前是至刚，现在又带有上柔，这让无尽魔剑从本质上又拔高了一筹。

    感悟出魔剑上的柔，方元很快就想到了适合的招式。

    那就是太极剑法。

    从而，方元又进一步扩展思维，想到了接、化、发！

    不仅是力量的运用，还有方元糊弄老婆的行为。

    方元爱老婆，这是无法抹黑的。

    但是方元又爱骗老婆，这可是洗不白的。

    他对老婆的欺骗，基本上也是按照接化发的原理施展的。

    他的谎言，就跟史莱姆似的，想怎么变，就怎么变。

    这样一来，方元的有情剑，就变成这个吊样。

    等方元领悟到了，独属于自身有情剑的精髓，比比东也刚好过来。

    随即，方元就施展了起来。

    剑法是正经的太极剑，之后方元的行为，就是接化发。

    接的是，比比东这些年的幽怨和当下更年期，化的也是这些。

    而发，就是最后营造的感动。

    效果当然显著，比比东现在对方元，又恢复了当年的柔情。

    今天的教皇殿，等待主人到来的时间有点晚。

    因为方元和比比东腻歪起来，忘记了时间。

    等到快晌午了，比比东这才想起还有正事没干，拉上方元就去帮自己忙活了。

    最近几日下来，方元一改往日的懒散，专注的帮比比东打理起来武魂殿。

    他可不只是懂了什么接化发，还明白了自己不对的地方。

    所以欺骗过后，方元就跟偷过腥的那样，为老婆带来各种满意。

    半个月时间很快过去。

    享受了这段温馨的时光后，比比东这才想起来更重要的事。

    “元，我上次跟你说的，让你帮我教导雪儿和娜娜，准备什么时候开始？”

    “那就这个星期天吧。”

    “嗯，可以。”

    “不过东儿，我现在一个小屁孩，能治住那两个丫头吗？到时候我万一下手太重，你又该打我屁股了。”

    “是谁说的，男人不能说不行来着？我不管，反正你脑子好使，可定知道怎么去做。我只把雪儿和娜娜交给你，剩下的你自己想办法。只不过，她们俩绝对不能受任何委屈，否则有你好看的！”

    “唉，行吧。不过雪儿那边，千道流会不会有什么意见？”

    “他敢有什么意见？雪儿自从跟了我后，实力增长速度，可是让千道流那老家伙感到羞耻的。他对于我怎么安排雪儿，根本不敢过多掺和。”

    “千道流那边没意见就行。东儿，你给我在武魂殿安排个身份呗，以后想点什么也方便些。”

    方元现在的身份，只是比比东的第二位亲传弟子。

    除了名头，一点实际权力也没有。

    更何况，方元整天夜宿教皇寝宫，外面的知道他的人也不多。

    比比东的教皇令确实很管用，只是一般只能用于礼节或者权限，实际用处并不大。

    方元天天想着吃软饭，除了之前用来混教皇殿侍从们的熟脸，也并没有干过什么中饱私囊、狐假虎威的烂事。

    武魂殿是比比东现在，和千仞雪未来的基业，让方元去随意霍霍，他肯定也没这个脸。

    现在的方元，需要一个能在武魂殿吃的开的身份。

    不仅让自己在武魂殿待得名正言顺，更得要有一些小小的权利，好帮比比东分担一些工作压力。

    此前比比东并没有想过这个问题，一直以为只要有她在，方元就跟为所欲为差不多了。

    可是，男人也是需要有一点独立自主的空间的，方元要真的一切全靠比比东，那就彻底沦为吃软饭了。

    给方元安排一个合理的身份，除了方便他自主行动，还能让他整一些，不损害比比东利益的小动作。

    (本章完)

