    林枫将茶茶丸放到了一个安全的位置之后，他也是转头朝着门口看了过去。

    但这一眼，却是让他多少有些惊讶。

    “小夫？”

    只见小夫双眼冒着诡异的红光，就这么站立在门口的位置。

    尽管他的身体并不强壮，但他身上此时所展露出来的气势，却是非常的磅礴。

    当林枫看到小夫那双泛着红芒的眸子还有他嘴角洋溢着的狰狞笑容。

    林枫的心里就已经有所猜测了。

    真正的小夫是不可能拥有这么强大的力量，直接是将门板都给掀飞了。

    所以眼前这个小夫，恐怕是已经被岚族的族长乌兰达给附身了。

    想到这里，林枫的心里也是微微有些无奈。

    这些家伙的速度未免也太快了一些吧。

    “把风之子给交出来，不然，你就死吧！”

    没有任何多余的废话，小夫甚至都懒得跟林枫打招呼，直接开口就是对他威胁到。

    虽然从小夫的记忆碎片当中，乌兰达能够得到关于眼前这个少年的相关信息，也知道他们互相认识，是同学。

    但是林枫在学校的表现，或者说在小夫眼里的表现，就仅仅只是一个学习成绩不错的转校生罢了。

    顶多也只是个画漫画比较厉害的普通人。

    对于乌兰达来说，只是一个可有可无的存在罢了，他现在最主要的目的就是风之子。

    “咻~！咻~！”

    这个时候，风子也是围绕在林枫身后，表现出一副奋力抵抗的样子。

    她已经从对方的身上感受到了一种她极为不喜欢的气息，所以风子也是并不想要就此被对方给抓起来。

    “在那个布偶里面么。”

    “给我过来！”

    只见站在门口的小夫忽然嘴角勾勒起一抹残忍的笑容，双手抬高，一股无形的威压直接是锁定了风子。

    见到这个场景，林枫自然是不可能让对方就此得逞。

    刹那间日之呼吸全速开启，一股股热浪开始缓慢从林枫的身体散发出来。

    他直接是踏前一步，将风子拦在自己的身后，用自己的身体去阻拦那股威压。

    “既然你主动找死的话，那我就送你一程好了！”

    看到林枫一个普通人居然不自量力的想要阻拦自己，面前的小夫嘴角的残忍笑容也是愈发的灿烂起来。

    他索性直接是将攻击目标对准了林枫，然后双手虚空抓下。

    顿时，林枫便感觉到自己的身体周围有一股巨大且无形的力量将自己给包围了起来。

    ‘这就是风的力量么，确实还挺强的。’

    仔细的感受了一下围绕在自己身边紧握住自己的力量，林枫也是估算了一下这股力量的份量。

    说他力拔千斤气盖世可能有些夸张，但是五百斤左右的力量，肯定是有的。

    这个时候林枫也是开始庆幸起来。

    如果说之前抽奖没有抽到日之呼吸给他提升身体力量，让他拥有超过常人百倍的身体素质，说不定这一下还真是可能要扑街了。

    对方所使用的力量从某种方面来说，已经可以算是超能力的范围了。

    用意念进行攻击，虽然听起来好像确实是很强的样子。

    但是只要身体足够强大的话，还是能够扛得住压力的。

    就像林枫现在，虽然感觉到身体周围有一股庞大的力量在紧握住自己，但这种力量倒是还无法完全限制他的行动。

    “哼，不自量力的家伙，给我去死吧！”

    说着，小夫便直接是握紧了双手，打算就这样使用风的力量，将林枫给进一步压缩。

    然而下一秒。

    他就发现了，无论自己怎么使劲去压缩林枫的身体，林枫始终还是保持着最开始的样子，甚至连呼吸频率都没有改变。

    脸不红心不跳气不喘。

    除了紧紧贴合在他身体上的衣服可以证明他此时确实是在承受着巨大的压力之外，他基本上就和一个正常人没什么区别。

    “这。。。这怎么可能？！”

    这一下子，小夫脸上的笑容直接是消失不见，取而代之的是满脸的震惊之色。

    他很清楚自己的能力究竟有多么的强大。

    就算是块钢板放在这里，他也能够用能力直接把钢板压缩成钢球。

    这也是为什么他敢孤身一人来到这个现代都市的原因，强大的实力便是最好的保证。

    但是眼前这个少年，居然能够无视他的能力，确实让乌兰达有些没想到。

    “难道是因为这副身体太弱了，所以无法发挥出全部的实力。。。？”

    始终有些想不通为什么事情会变成这样的乌兰达，也只有把眼前的这个情况，归属于是他夺舍的小夫这具身体太弱了，让他无法发挥出真正的实力。

    毕竟是被封印了这么长时间，经过漫长岁月的流逝，他自身的能力肯定是没有之前那么强了。

    再加上这种类似于念动力的能力，是需要依靠强大的身体素质和精神力来作为支柱进行释放和攻击的。

    就小夫的这具身体而言，恐怕也就比大雄那副弱鸡体质强不了一点。

    如果换做是胖虎的身体，说不定就能够发挥更强一些的威力了。

    但现在说这些也没有意义了。

    实际上在找过来之前，乌兰达都认为，这是一次手到擒来的行动。

    没有想到，这里居然拥有能够仅靠身体强度和意志力，就能抗住自己攻击的人。

    “你的攻击结束了吧，这套按摩手法确实挺专业的，接下来，该换做我来进攻了。”

    正当乌兰达思考接下来该如何对付眼前这个有些邪门的少年时。

    林枫忽然若无其事的张开双臂舒展了一下筋骨，扭扭脖子之后，对乌兰达。。。或者说面前的红眼小夫微笑着轻声说道。

    看他一副轻松自如的样子，仿若自己身体周围超过五百斤的压迫力像是假的一般。

    看到这一幕后，或许只有乌兰达自己才知道，自己好像是踢到铁板上去了。

    眼前这个少年，并没有想象中那么容易就可以解决。

    但是现在后悔，已经太晚了。

    林枫活动完身体之后，直接是脚下一个猛然发力，整个人就如同一支离弦的利箭一般，朝着站在门口的小夫冲了过去。

