    “殿下，这是岑大姑娘差认送来的。”云墨晗刚一踏出大殿，孤帆便将装着纸条的小橘灯送到他手上。

    纸条上的内容很简单，只堪堪一句话：一切顺利，青杏已经上钩。

    目光在纸条上一扫，云墨晗嘴角便弯弯嘴角，勾出一丝笑容：“今日总算是听见一个好消息了。”

    “殿下，里面那些人还是不肯让步？”闻言，孤帆的目光不由下意识地转向殿内。

    殿内光线昏暗，只能隐约瞧见几个人影聚在一起，正窃窃私语地商量着什么。

    不过，就算看不清状况，孤帆也清楚这些人聚在一起，到底在商议什么。

    这些人，便是自南方觅国而来的使者。

    觅国一向与大齐不和，南方边境，也因两个国家不友善的关系，而三年一小打，五年一大打。

    直至二十一年前，齐军大胜，连破觅国数城，大军直指觅国王都，才逼得觅国国君认输投降，俯首称臣。

    觅国称臣后，南方边境终于安定下来。

    两个国家，也纷纷开始休养生息。

    不过，在这二十一年中渐渐恢复了元气的觅国，近一两年又开始变得不老实起来。

    他们此次派使臣北上大齐参拜，明面上是为了拜会上国国君，表示尊敬和忠诚，但实际上，却是自持近年元气恢复，想要就贡品一事与大齐讨价还价了。

    今日，他们与殿下聚在一起，肯定又是在商议减免贡品一事。

    念及此，孤帆眼底不由划过一丝恼怒：“当年谈和的时候，双方明明在合约上把百年内的事协定得一清二楚。

    “如今，不过二十一年，他们凭什么要求减免贡品？殿下直接请出合约，一口回绝了他们不行吗？”

    在他看来，此事就是对方失理。

    殿下哪怕是一口回绝提议，也是情理之中的事，对方根本说不得什么。

    “你想得太简单了。”云墨晗轻叹一声，无奈道，“合约不过是薄薄一张纸而已，约束双方的，不是这张纸，也不是其上的文字，而是实力。

    “如果我们大齐的实力能一直碾压他们觅国，那别说是一百年，就是一千年，合约上的内容都依然有效。

    “可我们一旦压不住他们，无论当初说好的是称臣多久，他们都能抛诸脑后。”

    实力，才是决定两国关系的唯一重点。

    至于其他的…

    呵…云墨晗压压嘴角，眸中闪过一丝冷色。

    如今，这些人讨价还价，不就是自持元气恢复，觉得可以和大齐斗一斗了吗？

    至于为什么不敢直接找父皇硬气拒绝上供，而是在这里跟他演苦情戏，究其缘由，不也是因为觅国终是差了齐国一筹，所以不得不低头吗？

    在云墨晗和孤帆谈话间，里面聚在一起商议的人，似乎也商议出了个大致结果。虽说几人仍时不时地说上几句，但其中一名妙龄少女，却已转身向云墨晗而来。

    “殿下，关于贡品的事，我国几位大人又重新商议了一下。”少女在云墨晗跟前站定，不卑不亢地提议，“拿不出来的东西，我们愿换别的补上。”

