    书香拿出了帕子，轻轻的给赵笙擦了擦额头上的汗水，夸奖道：“我家夫君就是厉害！”

    赵笙又笑得露出了一口大白牙，趁着众人不注意的时候在书香的脸上偷了个香：“娘子，为夫还有更厉害的……”

    就知道这死男，夸奖不得，一夸奖他脑袋就犯轴，光天化日之下说这些。而且旁边还有那么多人，她真的是个羞死了：“死相，不害臊！”

    赵笙一点儿也没觉得这有什么不好，他亲的是自家的娘子又没去亲别人家的娘子。理直气壮的道：“咱们可是夫妻，有啥可害臊的？”

    书香觉得脸已经羞得通红，再加上梦娘已经转过头来笑嘻嘻的看着她，自己就恨不得挖个地洞给钻进去，一跺脚恨恨的走了：“死男人，今晚不给你饭吃！”

    书香虽然嘴里这么说着，可心里却是甜滋滋的，尤其是在她再一次累了之后抬起头来，看到赵笙还在认认真真的干活。她突然有一种岁月静好的感觉，这就是她一直盼望的日子呀……

    可一瞬间心又沉了下来，想到了赵笙的身份，想到了他们毫无奢望的未来，书香终于还是忍不住长长的叹了一口气。

    “怎么啦？在想什么呢？”梦娘在旁边听到书香叹气，好奇的问道。

    书香整理了一下心绪，脸上堆起了笑容：“没什么，就是想着那死男人每天都要吃很多，寻摸着今天晚上做什么给他填嘴呢！”

    “呵呵，你们小夫妻俩感情可真好，我瞧着你那相公身份也不一般，却肯为了你下地，你瞧他，跟我家那口子一个蠢样！”梦娘在旁边调笑的说道。

    “嘿嘿，我就喜欢他那蠢样。”书香笑着说道。虽然她时常抱怨着赵笙不会干农活儿，又傲娇又小气，最近还多了一个贪嘴的毛病，可说到底，她还是最喜欢现在的赵笙。她可不求什么荣华富贵，也不求公子如玉高高在上，只要这个男人只属于自己，全心全意的为了这个家就好。

    活儿太多，梦娘也只是跟书香打趣了几句就背着一背篓的枯草到空地上去了。枯草堆在空地上，那边正燃着火，被放进去的草木很快就被烧成了灰烬。

    突然间，书香的心境就开阔了起来，想着自己从异世而来，想着这生死轮回，白骨枯草，永无止境……好日子过一天是一天，何必在好日子的时候是想着呢以后的困苦呢？

    罢了，无论以后有什么样的结果都是她自己选的，这个男人也是她心仪的，如此，便也足够了！

    在那边奋力干活锯着树木的赵笙却不知道，这家的小娘子竟然想了那么多。手下的锯子仿佛是长了眼睛一般，沾着哪棵，书香哪棵树很快就倒下了。

    天都还没黑，整片小树林就已经被砍倒了，一根不剩。书香觉得今日的速度真是快，招呼着大家赶紧收工回去做饭吃了。可梦娘却说：“还有一点儿杂草，咱们一起弄完了再回去吧。”

    书香伸了伸懒腰，觉得有点儿累。不过想着也只是一点点啦，索性一次性弄完，明天被风吹一吹，后天就可以来挖根了。

    赵笙看到了书香劳累的样子有些心疼，想着早点儿回去，可却听到梦娘说要把那一片地都弄完了再走，就有些不大高兴了。

    还不等书香发话就冲进了那片杂草丛里，也不用刀，直接徒手就开始拔，看着那些带着根儿的枯草一摞摞的被他给拔出来，书香的眼皮子就直抽搐。

