
　　李铭这个计划，太狂了！

　　狂到震哥不敢答应，怕挨揍！

　　“你信不信我？”

　　“信啊！”

　　“那你愿不愿意帮我？”

　　“当然愿意啊！”

　　“那咱们可说好了，就这么办。”

　　“可是我……我有点紧张……”

　　李铭拍拍震哥肩膀：“不用紧张，信我就对了，如果真让你有什么闪失，我保证给你最满意的赔偿！”

　　震哥咬咬牙，心一横，正色说道：“铭哥，你这就不拿我当兄弟了！在禁区的时候，要不是有你，我们兄弟几个多半已经死翘翘了！

　　你非但不跟我们计较，还送我们晶核，助我突破，这份恩情，我说什么都要报答你的……

　　成！这事儿我答应你了！一切后果，由我自己承担！”

　　老实说，李铭有被感动到：“好！交给你了！”

　　震哥重重点头，颇有壮士赴死的气势！

　　·

　　接下来的比赛，认输选手越来越多。

　　副校长文华看李铭的眼神越来越不满。

　　都特么李铭害的！

　　本来是场好端端的新秀比赛，已经做到尽量公平公正了，却被李铭那一通充满阴谋论的分析，给整得乌烟瘴气！

　　这套言论竟然还以极快速度传播了出去。

　　更无语的是，大家对此居然深信不疑！

　　就很离谱！

　　其实学院哪有李铭说的那些心思啊。

　　只是100人的实战比赛，想要做到绝对的公平公正，这根本不可能啊！

　　而学院抽签制加挑战制的规则，可以说是已经尽量做到最好了。

　　因此，李铭的分析，哪里算透彻啊，根本就是找到了投机取巧的漏洞。

　　部分聪明的学生早早就发现了这个漏洞。

　　比如我们的震哥同学。

　　但这种有利于自己的漏洞，自己知道、偷偷藏在心里就行了，即便告诉关系好的个别同学，也没什么。

　　震哥就是偷偷告诉苏小雨的。

　　结果传到李铭耳朵里，这家伙竟然毫不避讳地把它公布出来！

　　好家伙！

　　真是没拿别的竞争者当外人啊！

　　甚至还编造出一套说服力很强的阴谋论，来让大家相信！

　　文华真是不知道该怎么说李铭好了。

　　说他蠢吧，他却利用短短几句话和一套阴谋论，成功地搅黄了新秀大赛的局面。

　　说他无私吧，他貌似也不像什么品德高尚的人啊！

　　简直是个吃力不讨好的搅屎棍！

　　这下好了，比赛进程直接加快了数倍。

　　有晋级捷径可走，谁还愿意真正出力呢？

　　原本是凭实力晋级的机制，很快变成了“比谁认输快”的儿戏！

　　不过对于那些晋级的人来说，也不算亏啊。

　　因为没人肯出全力了，他们自然也最大限度地保存了实力。

　　很快就有人发现了这点。

　　然后觉得自己主动认输太亏了，巨亏！

　　为啥同样是不出力，却要我来损失一次晋级机会呢？

　　为啥不能是对方认输？

　　于是，参赛者们又纷纷打起了小算盘。23sK.com

　　认输？

　　凭啥认输？

　　真打？

　　切，咱也不真打！

　　既然大家都不想打，又不想主动认输。

　　那就用和平的方式分胜负呗！

　　比如……

　　当看到擂台上的双方，居然借着出招姿势，用猜拳的方式来决胜负，裁判席的各位领导终于坐不住了！

　　他们自然不会把怒气发泄到参赛者身上。

　　于是作为主办方代表的副校长文华，就很倒霉了！

　　一束束视线充斥着巨大压力！

　　一声声质疑更是让文华面红耳赤！

　　“文校长，这就是贵校新生的素质？”

　　“呵，连英雄都不召唤，直接改猜拳了，好啊，很好啊！”

　　“在这样一群学生身上，我丝毫看不到国家的未来！”

　　“如果后面还是这样的比赛……抱歉，恕不奉陪！”

　　这哪里是比赛！

　　分明就是一帮小屁孩在胡闹！

　　让他们这群裁判和评委情何以堪，脸面何存！

　　文华满头大汗，脸颊滚烫，站起身连连赔礼，自称失职。

　　并提议，及时终止这场“认输大赛”，直接进入第二场环节：自由挑战！

　　眼下，除此之外，也没有更好的办法了。

　　择日再战显然是不现实的。

　　文华甚至怀疑，下次新秀大赛，各方代表是否还愿意来参加这场……闹剧。

　　趁着各方代表同意了备选方案，文华只能及时止损，赶紧起身走上高台，终止这场笑话。

　　旋即宣布了新的挑战赛规则：

　　一，当前晋级的学生，依旧享有一次主动挑战的机会……算是对他们第一轮认真比赛的奖励。

　　二，不管以任何形式被淘汰的学生，可以向晋级名单自由发起挑战。

　　三，连胜三场的学生，会直接晋级决赛。换句话说，进入前二十名，稳了。

　　四，决出前二十名以后，会根据晋级次序，再比试一轮。依次类推，二十进十，十进五，五进三……

　　大致规则便是如此。

　　当然，中途肯定会发生一些变故。

　　这就由各方代表共同商议，来做出应变决策了。

　　宣布完规则后，文华朝着人群中的李铭，狠狠剜了一眼。

　　都怪这事儿精！

　　实在是太能搅和了！

　　·

　　李铭笑了。

　　他大概能猜到文华正在心里骂他呢。

　　不过无所谓，他的目的已经达到。

　　其实先前那些一本正经的阴谋论，正是李铭故意故意散播出去的。

　　不能说那些阴谋论是对的，但也不能说完全错。

　　当然了，这不重要！

　　重要的是，这能带起节奏，让更多人投机取巧，从而尽快结束他枯燥无聊的等待时间。

　　是的，按照大赛正常流程，他起码还得等一个多小时，才能熬到挑战赛。

　　中途他全程没事干，因为他的对手都被陈宇轩收买了，就算他先认输，也要等好一阵才能自由挑战啊！

　　实在是很无聊的！

　　所以就想到用这个方法，来逼迫主办方加快进度。

　　至于文华恨他……

　　切，育武学院早干嘛去了，作为主办方，对收买参赛者这种卑劣行径不管不问，有什么资格来怪他？

　　相比起陈宇轩做的，李铭只不过是发表了个人猜测、深度揭露了比赛机制的漏洞，根本不算违规，甚至应该算有功呢。

　　只能说，李铭带的一手好节奏。

　　从而达到了他自己的目的！

　　作为第一轮比赛的晋级者，李铭第一个大大方方地走上擂台。

　　如前几天在练功房那样，摆出一副“欢迎来战”的嚣张姿态。

　　并对某人眨了眨眼睛……

　　意思是：该出场了兄弟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第321章 终止闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 