    　　万雷有些傻眼了。

    　　都是主角气运，这差别咋就这么大呢？

    　　明明对方都必死无疑了，却总是能够接二连三的逃的性命。

    　　再看自己，哪一次不是靠着自己的实力千辛万苦才能获得胜利，偶尔有主角光环出现作用，也都伴随着很大的副作用，有倒霉的事情发生，就没说哪一次能帮自己逃命的。

    　　这主角光环，不要也罢。

    　　就在万雷咬牙的时候，忽然感觉到自己的识海一阵震动，仿佛接收到了一股情绪。

    　　这个情绪，像是不服。

    　　旋即，他便明白了是什么东西在作祟。

    　　“主角光环，我说你不行你还不服气了？你看人家的气运都比你强，还堂堂无尽宇宙唯一主角光环呢，我呸，你给人家提鞋都不配。”

    　　他识海中跳动的更强烈了，主角光环似乎在强行忍住不骂他。

    　　“同样是主角气运，我要杀他，他要逃跑，我咋都杀不了他，他每次都能逃跑，也就是说，我一直在失败，人家一直在成功，你行不行啊小老弟，不行就离开我的识海，找别人嚯嚯去。”

    　　“若不是……若不是老子不想被狗作者利用，当他的提线木偶，老子岂容你小子和那个小小中灵位面的龙套反派气运放肆！“

    　　“啥是龙套反派气运？”

    　　“就是出场没多久就会死，唯一的作用就是给主角送东西，也就是送财童子。”

    　　“哦，说起来，你还是个小辣鸡呗。”

    　　“闭嘴！”

    　　“小废物。”

    　　“啊！！！”

    　　“小扑街。”

    　　“你敢我骂我小扑街？！扑街是对我最大的侮辱！”

    　　“你不是吗？”

    　　“好，小子你给我睁大眼睛看好！”

    　　话音刚落，主角光环便冲出了万雷的脑袋，直奔黎煜星主头顶而去。

    　　黎煜星主在看到主角光环的一霎那，霎那间便失去了所有理智，再也顾不得逃命，疯了似的去抓主角光环。

    　　然而，他的手一次一次的穿过了主角光环，就是碰不到它。

    　　而他体内，那无形的气运，正快速的被主角光环吸收走。

    　　趁着他这会儿被控制的时间，万雷操纵剑仙法身猛然冲过去，一剑砍掉了黎煜星主的脑袋。

    　　做完这些后，万雷才松了一口气，二人消散了剑仙法身，主角光环也回到了万雷的脑海中去。

    　　“喂，主角光环，你既然这么好用，那以后我们与人对敌的时候，你直接出来迷惑对方，让我把人砍死，合作愉快，怎么样？”

    　　“不行。”

    　　“为什么？”

    　　“作者不让。”

    　　“啊？”

    　　“啥我都干了，还要你这个主角干什么？你直接一路横推不就行了？还去哪有被欺负的铺垫，怎么爆发爽点？怎么历经千辛万苦得到想要东西时候的喜悦？

    　　读者还怎么产生共鸣？啥球都没有，人家谁还看书？别指望我主动帮你，给你点被动技能就不错了，贪心。”

    　　“哟，这主角光环比我还沉迷呢，真以为这是小说世界啊。”

    　　万雷笑了笑，向着下方大喊，

    　　“打扫战场，分批收编俘虏，把缴获的战利品全部上交，然后再分配给伤员和战士，快点。”

    　　万雷扫视看一圈战场，当他看到黎煜星主那艘巨大战舟的时候，脸上笑开了花。

    　　有了这个，大家终于不用再徒步赶往长城了，这速度，必定能够成功飞过去。

    　　之前看北边那已经形成的紫海，万雷的心情是极为沉重的，生怕哪一天走的慢了，被海水吞噬。

    　　现在好了，有了战舟，有了大蛇，他们完全可以飞过去，美滋滋。

    　　等等，大蛇？妖兽？

    　　这狂妖君是怎么把活物收进储物袋的？

    　　要知道，在这个世界，储物袋都是只能装死物，像灵石法宝丹药之类的东西都可以装，但若是用来装人或是妖兽，必定会被里面的空间挤压而死。

    　　毕竟，储物袋本就是一种空间技术，将一小片空间挤压进一个袋子里，再将其封存，存放死物还好，活物根本承受不住。

    　　不是人死，就是储物袋破碎。

    　　万雷飞到狂妖君的尸体旁，先是将其人头割下，装入储物袋中，接着又一把扯下了对方的储物袋。

    　　这个储物袋，外表看上去，乃是皮质的，却是不知道是怎么做成的。

    　　其上一边是一个乾字，一边是一个坤字。

    　　“这应该是用天青空蟒的皮加上妖丹制作而成的，天青空蟒本身就有空间之道的天赋，其腹可容纳万物。

    　　经常将弱小的小蛇吞入腹中，待其长大后再放出来，想来他就是利用了这样的特性，制作出了能够容纳妖兽的储物袋。”

    　　方小雨在一旁解释。

    　　“这样好啊，圣兽也不用再地上跑了，人上战舟和黑蟒，妖兽全进储物袋，等战斗时，直接放出来，想想都刺激。”

    　　战争打完了，但是人们并没有闲下来，反而更忙了。

    　　此地，往南，二十万里。

    　　两个超大型的部落正在激战。

    　　“刘.青鳞，你莫要欺人太甚，我看在刘家的面子上，不愿与你为敌，真当老子怕你了不成？”

    　　一名身穿白衣周身散发着无尽冰霜之气的中年修士，对着面前一个形容枯槁的老者高声怒斥。

    　　“北寒武，这破秘境规则就是这样，你想出去，就得杀了我，同样的，我想出去，就得杀了你，有什么好说的？”

    　　“哼，真要拼下来，我不见得就会输给你，哪怕我真的死了，也能重创你，到时候，你怕是也会成为别人的手下败将。”

    　　“废话什么，你若有本事胜过我，我自然不会多说什么，有本事，你去找那万雷小贼，买一颗人头去啊，就是怕啊，你会给他多添一颗人头。”

    　　“哼，那小子不知道用了什么阴谋诡计，侥幸杀了火琉璃那三个废物，又碰上了落单的楠木，才让他侥幸成功。

    　　若是我出手，岂有他的活路？”

    　　北寒武刚刚说完话，一道声音，便传遍了整个驭命之地。

    　　“万雷，方小雨，击杀狂妖君、黎煜星主，人头累计数量，六颗。

    　　现在场上大乘期修士数量，还剩九人。”

    　　一道声音，宛如晴天霹雳，让整个驭命之地的人，全部呆滞在了当场。

