    受到采访的大多都是目击证人，因为当事人可能还在医院，大半夜的不好打扰。

    而总体看下来，被采访者的关注点大多是在两个方面。

    第一个还比较正经，是关于怪兽的出现。

    第二个……那个打小怪兽的小龙人是谁？

    “神特喵小龙人……”

    官方的说法是某不愿意透露姓名的执法人员，代号：小龙人。

    “……”

    去你的小龙人啊！

    洛槐一巴掌拍在了自己膝盖上，发出了清脆的响声。

    “呜哇！”半睡半醒的阿狼成功被惊醒了。

    “阿洛，你干嘛！”她刚准备声讨洛槐，结果就被烤肉钩住了鼻子。

    “哇……你怎么知道我想吃烤肉了？”

    “你猜？”洛槐心里无奈的摊了个手。

    这家伙任何时间任何地点见到烤肉都是这个说辞。

    “今晚还有超大的猪腿哦。”洛槐拿手机给她看了下那个超大的猪腿。

    然后这丫头就抱着烤肉袋子只知道张嘴流口水了。

    洛槐给她手动把嘴合上，“先把早饭吃了吧。”

    “这种小肉，不吃也罢！”狼少女突然超硬气。

    “少来，晚上叫上大家一起吃。”

    “呜～～～阿洛，让我先尝一口嘛～”阿狼说着说着就缠上来了。

    “没用，现在就一个烤肉，开吃不吃。”洛槐好不容易才把阿狼给扒拉下去了。

    “嫌弃……”刚才还被阿狼美味滋滋的啃着的烤肉瞬间失宠。

    “好啦，就这样吧。”洛槐拍拍她的头，开溜去了。

    “阿洛去哪？”

    “去看看怪兽。”

    “我也要去！”狼少女叼着烤肉就想跟上来，但是被洛槐一把抓住掉了个方向，又回了去。

    “乖，吃完早饭去找语曦姐姐玩。”

    “……”狼少女生气了，“汪！”

    “？”

    “乖。”

    洛槐微笑着挥手，消失在了门缝中。

    “呜…又不带我……撕裂之咬！”狼少女把闷气撒在了烤肉上。

    ……

    早早出门的洛槐来到了昨天打小怪兽的那个分赛场。

    然而没看见维修的，倒是看见拆迁队……

    “诶呀，昨天的圆石方块没有拆。”

    虽然只是圆石方块，但是想要破坏，还得要持续的破坏，或者爆发性的……不知道这些特性的话，拆起来还挺麻烦的。

    洛槐热心的掏出了铁镐想要帮忙，然后被当做闲杂人等铲了出去。

    “哪儿来的小孩子，拿着个玩具镐子来玩儿呢？”

    “……”气得洛槐一摔铁镐，不干了，“你们自己费劲儿去吧。”

    借着他又到丢小怪兽的地方看了下，湖水平静，捞取怪兽残骸的工作已经结束了，不过周围绿化带上还有些焦黑的坑坑洼洼，是残骸烧的。

    还有些人在湖边，指指点点，也许是目击者在给同伴吹牛。

    “这怪兽，无孔不入呀……”不远处，一个中年男子对着湖面感慨道。

    话语刚好被洛槐听见了。

    他没想理，不过对方倒是先搭上话了。

    “你说要是哪天来了一群怪兽，我们该咋办？”

    “还能咋办，该打打呗。”

    “靠什么打？”中年男子问道，“靠小龙人吗？”

    “……”洛槐想拐着弯儿解释他不小。

    但是转头却发现对方看着他，眼神毫无遮掩。

    “大叔，你别这样看着我。”

    “你紧张啥？”

    “我不知道。”洛槐觉得眼前这位大叔不是普通人。

    “你说你就不能收敛点？你知不知道我给你保密个人信息有多麻烦，很累的。”

    “大叔，我不知道你在说什么。”

    “……”中年男子看着他。

    你装，你再装。

    洛槐：好吧，我认输。

    “敢问大叔名号。”

    “光度天堂。”

    “谁呀，没听过……”

    “你再这样下次打坏人我给你钱了。”

    “会长大人好。”洛槐记性立马就好了，“会长大人找我有什么事吗？”

    “你说呢？”杜天没好气的哼了一声，“就是和你说一声，你要是真想隐藏自己的身份，就稍微收敛一点。”

    “我也不想的呀，可谁让那些怪兽出现的地方太显眼了呢？”洛槐挂在围栏上，没劲儿地说道。

    “这倒也是。”杜天也表示认同，所以他透露了自己的真实目的，“要不你正式加入十字会吧，这样我也可以正式公布你的消息，而且正式成为圣子之后，还可以不用做任务就拿到补贴！”

    “可是枫叶说你很抠……”

    “那是谣言。”

    “可是枫叶他哥也说你很抠。”

    “那也是谣言，他们兄妹俩合伙骗你的。”

    “可是其他十字会的人也说你很抠。”

    “……”杜天沉默了两秒。

    “叔你是不是良心发现了。”洛槐到底是第一次见杜天，不了解他。

    “不，我的良心明显一直都在……看来是内部需要整顿了。”

    十字会会员：？？？

    “果然很抠……”此情此景，洛槐心里也不自觉的复读道。

    “放心，纵使虚假的谣言遍布，我还是可以以个人的名义担保，你的零花钱绝对会比枫叶多一成。”

    杜天决定回去先把枫叶的零花钱抠半成，这样洛槐的就多半成，枫叶妮子少半成，刚好一成。

    看吧，谣言果然就是谣言，这人哪里只是抠呀。

    “好吧，我有点心动了。”洛槐寻思了一下，有个稳定的工作确实不错，那么现在只有最后一个问题，“叔你打得过我姐不。”

    “你姐？谁呀…啊～对了，那个死老太婆。”杜天又陷入了沉思，“你要不去劝一下你姐？”

    “很不巧，其他的可以，唯独退会的事情不太可能。”

    “为啥？”

    “因为我不久前帮她解决了一个大麻烦，她现在可能出于某种不讲道理的状态。”

    “那就等这个状态过了。”杜天明显还不知道夕梧桐心火好了的事情，这个消息明显也被封锁了。

    “这可能有点难。”洛槐表示这还真不是他能控制的，“所以叔你到底能不能打得过我姐。”

    “明知故问。”杜天手一背，迎着晨风，衣领瑟瑟。

    “不知道的还以为你打的过。”

    “你小子烦死了。”杜天的气场一下子就崩了。

