    司马家，司马冲这几天心情极度的烦闷，先是和凌采花打赌，输了一大笔灵液，这几天穷的叮当响，直到这几日每个月的灵液发放了下来，他才算是宽裕，而司马亮的事情，也有司马冲的份，司马冲心中始终不甘心，知道苏辰成为宝界的长老之后，他就怂恿司马亮对付苏辰。

    只可惜，司马亮还是败在了苏辰的手中，甚至连累了司马啸这位司马家的领域强者，至今都还在疗伤，没有出现。

    “走，陪我出去转转。”司马冲手头宽裕了，就忍不住想要出去走动一番，当即叫上几个手下，朝外面走去，但是还没走过去，就见一个下人慌慌张张的冲了过来，险些和司马冲撞在一起。

    司马冲一把拽住了这个下人，不满的训斥道：“慌慌张张的像什么样子？有什么事，慢慢说，急什么！”

    “是、是，少爷！”下人赶紧喘了几口气，才说道：“司马亮大人被杀了，尸体被悬挂在家族前面的长生树上！”

    “什么？”司马冲面色大惊，一巴掌抽飞了这个下人，一边骂着，一边冲向了外面：“混账东西，怎么不早说！”

    下人滚了几圈之后，终于停了下来，他捂着被打肿的脸，哭丧着低声说道：“少爷，是你让我慢慢说的……”

    只是司马冲已经听不到他的声音了，这会儿，他已经冲到了司马家的门外，司马家作为四个世家势力之一，平日里也是门庭若市，不少人来拜访，今天更是如此，只不过，今天门口的人都被一具悬尸给吸引了目光。

    只见司马家大门口正对面的一个长生树上，司马亮的尸体正挂在那里，悠悠的晃动着，一股微风吹过，带起一阵凄凉。

    “嘶……这、这是司马亮，司马家那位在宝界的炼器师，之前听说他和宝界新来的一位年轻炼器师比斗，赌输了却不认账，躲在司马家，没想到居然死了，还被人挂在了自己家的门口，啧啧，真是太惨了。”

    “看来你这几天一直在闭关吧，都不知道最近的消息，那个年轻炼器师现在可是声名鹊起，各方势力纷纷拉拢，不过，这位炼器师刚来中州，就把司马家和慕容家给得罪了，甚至还把慕容长天都给打败了！”

    “是不是真的？我平时出门少，你不要骗我！”

    “骗你是小狗！”

    “哼，你本体就是一只狗，少糊弄我了！”

    在一些地方人族和妖族是敌对的，但是像中州城这种大地方，不管是人族，妖族，还是一切特殊的种族，都是会存在的，彼此共同存在，相互之间也是有恩怨的，但是这些恩怨，大都在私底下解决，很少敢在中州城战斗的。

    但是这八大家族的人却是例外，就算是中州王府有时候也是睁一只眼闭一只眼，省的交恶了这些家族，中州王韬光养晦，这些人谁也不知道中州王府的实力，到了一个什么样的地步。

    “到底是什么人，居然敢杀司马亮，司马亮的地位，不在一个乾坤境强者之下，这样一个人被杀了，甚至还被挂在自己家门口，这简直就是要和司马家宣战的节奏啊。”

    “说不定是其他几个势力的人干的呢，司马亮可是得罪过不少人呢。”

    “你们都错了，谁都不是，是宝界那位炼器师做的！”一个细心的人发现了司马亮身上的情况，笑着说道。

    “哦？你怎么知道？”

    “呵呵，你们看，他的身上贴着一块白纸，上面写着两行字，司马亮履行赌约，特送还尸体于司马家，落款是苏辰，这苏辰就是那位天才炼器师了！”

    “果然是他，他居然真的把司马亮给杀了，司马亮可是一个天丹境巅峰的强者，身为炼器师，有无数的法宝保护着，就算是乾坤境要先想杀他都困难的，却被苏辰给杀了，那岂不是说，苏辰的实力已经达到了乾坤境了？”

    “他的修为如何，我不知道，不过，有一点可以肯定，他的战斗力，绝对达到了乾坤境，毕竟，他布置的阵法，已经拥有了领域的威能，哪怕只是伪领域，也相当强悍了，这样的天赋和实力，足以媲美神州的那些妖孽天才强者了！”

    “哈哈，这倒是一个好事，没想到，我们中州城也能出这样一个妖孽，以前九州论战，除了神州之外，其他八州在前一百当中只能占据二十人左右，而能排到前十的，几乎都是领悟了领域妖孽，天丹境就悟出领域，他们是打算冲击绝对领域层次啊！”

    “唉，这些离咱们都太远了。你们说，这苏辰居然敢这么做，不怕得罪司马家么？”

    “嘿嘿，他现在可是宝界的大长老，仅次于那些界主副界主的，甚至他还和凌家有关系呢，而且，那次司马亮毁约之后，躲回司马家，苏辰却已经把当日的情况提前录了下来，然后制成玉简传递出去，闹的整个中州都知道司马家有多么无耻了。那些投靠司马家的人也都没脸呆下去，纷纷离开，给司马家造成了不小的损失呢。”

    “哈哈，这下子司马家又要丢脸了，不过，这家伙也真够胆大的。”

    “要是没这份胆量，又怎么能够成为一方强者呢，我倒是挺佩服他的！”

    就在此时，司马家府邸内冲出了几个人，司马冲火急火燎的跑了出来，一眼就看到了挂在树上，随着微风轻轻晃荡的司马亮，司马冲的脸色瞬间变得十分的难看。

    “到底是哪个王八蛋干的？！”司马冲冲着围在司马家门口的人怒吼道，身为司马家的小少主，大家都还是认识司马冲的，冲着司马家的面子，这又是在司马家的地盘，所有人都本能的后退了几步，然后面面相觑，谁也没有吭声。

    还是司马冲身旁的司马家仆从指着司马亮胸口的那个不起眼的白纸提醒了下，司马冲才反应过来，他扫了眼白纸上的内容，脸色铁青，神识在周围搜查着。

    “所有人给我听令，在场的人一个都不能走，全部要经过搜查，苏辰一定就藏在他们中间。”司马冲立刻下了命令。

    “是，小少爷！”身后闻讯赶来的司马家护卫立刻把周围的人都给围了起来，这些人有些是其他势力的，有些是散修，或许那些散修惧怕司马家，但是有势力做靠山的则是浑然不惧，一个万剑山庄的天丹境巅峰长老，冷嘲热讽道：“司马冲，你们司马家胆子可真大啊，据我所知，在中州城抓人是护城军的职责吧，什么时候轮到你们司马家越俎代庖了？”

    司马冲没有理会这个万剑山庄的长老，而是沉声道：“苏辰，我知道你在这里，你有本事杀了司马亮，却不敢现身么？”

    “谁说我没现身了，只是你们一直看不到我而已。”苏辰的声音传了过来，却是虚无缥缈，让人无法确定是在哪个方位传来的，当神识按照自己判断的方向迅速的搜寻过去的时候，却还是没有任何的收获。

    “哈哈，你们是找不到我的，司马亮的尸体我送回来了，你们有本事就来拿吧，唉，你们司马家那么厚颜无耻，我这也算是仁至义尽了。”苏辰狠狠的挖苦了句，声音再次消失。

    “哼，苏辰，这件事没完！“司马冲怒气冲冲的冲着前方骂道。

    “去，把尸体取下来。”司马冲冲身边一个地丹境的手下吩咐道。

    “是，小少爷。”现在正是自己表现的时候，这个手下连忙飞了过去，一道真元席卷过去，想要将司马亮的尸体包裹下来，然而，这股真元接近司马亮三米的时候，就陡然消失了，而这个手下的身形紧随其后冲了过去，从司马冲的角度，可以清楚的看到这个手下突然消失了，但是还没有过去多久，这个手下再次冲了出来，却是横着出来的，而且已经气息全无，魂飞魄散了。

    “什么？”司马冲脸色微变，警惕的看着司马亮所在的地方。

    “你，过去。”司马冲对一个天丹境的护卫说道。

    “我……”那护卫咬了咬牙，最后还是在司马冲的威逼下冲了过去，他心中有些侥幸，自己是天丹境实力，比那个地丹境的家伙强多了，应该可以抵抗的住的。

    然而，没过多久，他的身体再次从阵法中出来的时候，也已经成为了尸体。

    “这……这是十绝阵！”被司马家护卫堵住的人之中有阵法高手，居然看出了苏辰布置的阵法。

    “十绝阵，苏辰居然在司马家门口布置十绝阵，这可是要抽司马家的脸啊，据说他的十绝阵可是有伪领域的威能的，除非司马家的领域化强者出手，否则的话，很难取走司马亮的尸体的，到时候，这里就会成为一个风景线了，司马家的脸就会彻底的丢光！”

    “嘿嘿，我听说司马家那个宝界的副界主，上次就差点被废了领域，就是因为苏辰的缘故。”

    “这家伙还真是一个惹祸精啊，到哪里都能惹麻烦！”

    “唉，这或许就是天才的道路吧。”

    “到底怎么回事！”就在这时，一个雄浑的声音传了过来，只见一个身材魁梧，不怒自威的男子从里面走来，身后跟着几个人，好家伙，都是乾坤境的强者，一个个气息内敛，但是外面的人看到他们过来，都立刻恭敬的称呼道：“司马族长！”

    “诸位不必多礼。”司马宇轻声说道，目光自然的看向了司马亮的尸体，他那双充斥着威严的眼眸陡然眯了起来，一眼就看到了那个白纸，以及上面的字迹。

    “苏……辰……”司马宇缓缓的念出苏辰的名字，对身边一个乾坤境长老说道：“应长老，麻烦你了。”

    “是，族长！”司马应应声说道，手中一件上品宝器飞出，乃是一条锁链，飞射出去，这锁链刚触碰到阵法的边远，就被一道红光击中，当场倒飞出来，司马宇心头一惊，一把接住了锁链，他的身影紧接着一动就到了司马亮的尸体之前，周围一股无形的力量将阵法的力量排斥开。

    “领域！这就是领域！苏辰的阵法拥有伪领域的能力，但是面对真正的领域，终究是不如啊，差太多了。”

    “哼，雕虫小技，也想坏我司马家名声？”司马宇不屑的说着，伸手抓向司马亮，然而就在此时，数道恐怖的气息爆发出来，司马宇面色一惊，当即有了反应，催动力量护住自身，同时数拳击出，封锁周围的空间。

    轰轰轰~

    十几道爆炸声轰然响起，与此同时，周围响起苏辰的声音：“司马亮的命是我的，谁也保不住！他居然想以我的亲人威胁我，今天这个大礼就送给司马家了，哈哈哈！”

    十绝阵彻底爆裂开来，因为里面的阵心法宝，全部破碎了，化为袭击司马宇的力量，如滚滚洪流，倾斜如注，碾压而至。

