    声音是从最高处的王座之上传来。

    并不是来自那立于星光神莲之上的金色伟岸身影。

    三只九尾天狐艰难转头。

    看到了那原本属于它们大哥的王座之上。

    此刻，却坐着一个面色带着和善笑意的人类。

    见它们望过去，还点头致意了一下。

    第一眼。

    那王座之上的人，给它们的感觉，就是普通而和善，身上的气息更是让狐如沐春风。

    将它们身上此刻面临的沉重压力，都吹散了不少。

    看起来很好打交道的样子。

    可是……好打交道个鬼啊！！

    完完全全的错觉！

    此刻，在它们前方，那金色伟岸身影，强大的气势依旧没有收敛，将它们镇压着。

    毫无疑问。

    那金色身影，就是王座之上，那人类的手段。

    全程听了它们的谋算，出场之后，第一时间直接用气势将它们压制。

    这样的人，怎么可能会好说话。

    至少对它们三狐，是肯定不好说话的。

    事情到了如此地步，这点自知之明它们还是有的！

    “拼了！”

    青丘南峰咬牙切齿，狐脸之上露出凶狠决绝之色。

    它并没有选择回话。

    想要算计对方，现在被找了上来，结局已经可以预见。

    就算好好回话，把一切的底细都抖出来。

    以己度人。

    结局也不可能好。

    它们在被找上来的那一刻，就已经没有了退路。

    说什么给大机缘，不会为难它们，那都是屁话。

    逗它们玩的而已。

    怎么可能的事情。

    它又不傻，怎么会相信。

    这只是强者对弱者的戏弄而已。

    而这样如同蝼蚁一般的被戏弄，反而让它更愤怒！

    太过憋屈了！

    多少年了，有着本源境界的实力，背靠一方大世界的它们，对少年没有受过这种气了！

    这一点青丘南峰清楚，其它两狐自然也想的明白。

    所以，它们都选择了无视楚河的问话。

    准备视死如归的拼一把。

    这也是迫不得已。

    反抗跟不反抗没有区别的时候。

    那肯定是要选择后者尝试一下，弄出一点动静来。

    也许，世界意志因此有了动静，让局势因此能够翻转也不一定。

    轰！

    被气势压制着的三狐，心有灵犀，在同一刻，选择了彻底爆发。

    直接准备燃烧本源，把自身后路都断掉，拼死一击的那种。

    大有一副，死也要让楚河脱一层皮的架势。

    “何必呢？！”

    楚河摇摇头。

    他只是给一点压力。

    真没想怎么样它们。

    说给机缘，那是有诚意的，是认真的。

    都说狐狸精都很聪明。

    怎么就感受不到他的真诚，不相信呢？

    他也就是想听一下故事，仅此而已。

    “你们的选择并不正确。”

    “稍安勿躁！”

    伴随着楚河声音响起，他那在七彩神莲环绕之下的法像金身重重的踏出了一步。

    一步定乾坤！

    这一方空间，在这一步之间被切割了！

    时间，空间，这世间的一切，包括被发动的禁制，在这一刻都停滞了！

    三只九尾天狐还感觉到，它们的意识还有本源构筑的世界，也被凝固。

    原本要爆发燃烧的本源，也如同被一阵冰寒之风吹过，直接就熄灭了！

    绝望！

    很绝望！

    差距太大了。

    三只九尾天狐，这一刻，感受到了底蕴级别的存在，所带来的压力之恐怖。

    比它们以往所想象的不知强了多少。

    这仅仅只是灵魂意识层面的差距，就已经让它们连爆发都没能做到。

    这种感觉。

    就像它们当初还只是道境之时，面对踏天境界的差距。

    这差距。

    天与地！

    蝼蚁与仙神！

    它们想要拼死一击，死之前，也不让面前人类好过的想法直接落空。

    它们根本没有那个能力。

    那怕是对方的一根汗毛，都没机会拔掉！

    “我感觉，他或许不止是灵魂意识层面达到底蕴层次，不该这么恐怖的！”

    青丘白悲愤开口。

    灵魂意识层面达到底蕴层次，它们虽然也没见识过。

    但先辈的传承之中，是有过介绍的。

    只是灵魂意识层面的超出，是无法完整的将实力发挥出来。

    虽然依旧很恐怖，不是它们能对付，但绝对不该是这么举重若轻。

    如果真只是灵魂意识达到底蕴层次，它们就算依旧会被镇压，但也该能够反抗两下才对。

    这样的存在，就相当于才刚刚长出气力的粗毛大汉！

    如果说面对还没出阁的黄花大闺女，可以直接碾压！

    但它们好歹也是寡妇级别。

    绝对是有能力吼几嗓子的！

    但现在的结果就是，面前人类镇压它们，就只是轻轻一动而已。

    这差距，比传承之中所介绍，恐怖了太多。

    所以在此刻。

    青丘白开始怀疑，面前的人类，不是它们猜测的那般。

    根本不是什么天赋异禀，仅仅是灵魂意识层面达到底蕴层次。

    这个人类！

    他就是底蕴层次的存在。

    这个猜测一出，他就更绝望了。

    得罪这种级别的存在，而且对方还可以在玄阳大世界随便动手。

    这一次，它们九尾天狐一族的下场可想而知。

    只希望大哥不要在这个时候回来！

    否则，九尾天狐一族不止是没落，更可能直接完犊子。

    “底蕴层次？”

    “不可能的啊！”

    青丘芊芊虽然嘴中说着不可能。

    但心中却已经开始相信了。

    面前的人类太不正常。

    它的见识，它的猜测，它的理由，对面前的人类根本不适用。

    都是错误的！

    它被常识误导了。

    面前的人类，是超乎与常识之外的。

    这样的人，说他是真正的底蕴层次，确实很合理。

    但如此结果。

    让青丘芊芊实在难以接受！

    它错的太离谱。

    关键，它到现在依旧还想不明白，为何会如此。

    这人类为何能如此特殊！

    导致它判断失误，直接让它们九尾天狐一族陷入无法想象的危机。

    唯一庆幸的是。

    这一次大哥不在！

    本源层次没有全部葬送。

    让九尾天狐不至于直接落入深渊，还有一线机会。

    铛！

    铛！

    ……

    然而就在此时。

    九声厚重的钟鸣之声在祖殿之外响起，而且在楚河没有拦截的情况之下，直接传了进去。

    听到这九道声音的响起。

    三只原本就很绝望的九尾天狐，直接呆住。

    而后被凝固的气血急剧沸腾，虽然被死死压制着。

    但最终，它们还是让眼睛成功发红。

    激动！

    它们太激动了！

    不过，这种激动却与兴奋无关。

    而是带着浓浓的惊惧之意。

    这九道钟鸣之声，在它们耳中，如同催命的音符。

    “几位使尊，快到了，前面就是玄阳大世界！”

    在此刻。

    距离玄阳大世界不远的地方。

    几道流光划破虚空，以极快的速度在靠近着！

    随着临近玄阳大世界，其中一道流光之中传出声音，它们的速度随之降低！

