    路。

    路的尽头是一片绝崖。

    绝崖两面壁立如削，下面是万丈深渊。

    两条很淡的影子从远处飞来，速度之快，肉眼难及。

    这本不应该是人的影子。

    简直是两条活鬼。

    但这偏偏就是人的影子。

    这两人的轻功之高，足以将江湖中任何人的胆子吓碎。

    倏然间，两条影子都已停住。

    停在了悬崖绝壁前。

    这两人自然就是玉连城和哥舒天了。

    不多时，又有三人赶来。

    是风四娘、凝水和小公子。

    她们当然知道，这一战或许就是天下第一战了。

    天下间最顶尖的两个高手，在这里展开生死较量。能从这里走出去的，也只有一个。

    而这一战不但关乎这两人的性命。

    还与她们三人有关。

    甚至还关系着整个武林未来的局势。

    哥舒天忽然开口，充斥着无边杀机：“这里就是我替你准备好的坟墓。”

    玉连城微笑道：“哦，那不知这里叫什么名字？”

    “杀人崖！”哥舒天冷冷的吐出三个字。

    杀人崖，好凶险的名字。

    只听这名字，风四娘就似已想象到一片穷山恶谷，谷底还堆积这累累尸骨。

    哥舒天面上似乎带着一丝冷笑，道：“我一向喜欢在这里杀人，因为在这里杀人根本不需要埋下，这绝崖之下，也不知崖地现在还有多少条鬼魂，你死后绝不担心寂寞。”

    他这一句话说完，杀人崖上一阵山风“呜呜”呼啸，听来仿佛是一声声冤魂在呼喊哭诉，直让人汗毛直立，骨髓发凉。

    玉练成冷笑道：“哦，既然如此，你还敢到这里来杀人？也不怕你与人决斗时，这些幽魂来找上你。而与我这样的人决斗，你只要一个疏忽，就将万劫不复。”

    “哈哈哈哈。”哥舒天在笑，扬天大笑，笑声中也似有着说不出的豪情与得意，却又像是用大笑在掩饰着什么：“他们生前是我手下败将，死后也不过是孤魂野鬼。而我是天，高高在上的天。就算真有鬼魂，他们见了我，也只会瑟瑟发抖，而不敢有丝毫冒犯。”

    玉连城冷笑一声：“希望你真的不怕鬼神。”

    哥舒天也在冷笑，他的手掌一翻，掌中也出现了一柄剑，精光四射的短剑，缓缓道：“这柄剑唤作‘血虹’，是我亲手所铸，铸就之后，又灌注了一百零八位顶尖高手的心头血。施展起来，剑光如血虹，若论剑之锋利，绝不在割鹿刀之下。”

    玉连城也缓缓举起了夺情：“夺情剑，剑出、人亡、夺情。沉重，锋利，严格来说并不算价值连城的宝剑。但死在这剑下的高手，也不知有多少。”

    两人又沉默了。

    沉默中肃杀之气却越发浓厚。

    浓厚的几乎让人喘不过气来。

    玉连城的手已在剑柄上，缓缓拔出：“你还有什么话说？”

    “话已说尽。”哥舒天的手已放在剑柄之上。

    “很好，话的今天就是剑，而你的尽头……”

    呛！

    夺情剑已完全出鞘，璀璨的剑光化作一抹惊艳绝伦的飞虹，向哥舒天刺了过去：“就是今天。”

    长剑破空，空气呜呜作响，漫天气流都仿佛被这一剑洞穿。

    玉连城这一剑也并没有太多的玄妙和后招，但世上能接下这一剑的人却少之又少，只因这一剑足够的快，足够的沉，宛如山倾地陷。

    哥舒天显然不在此列。

    他的轻功不在当世任何高手之下。

    他的眼力也实在不错。

    所以他可以躲，只要他身影一晃，就能避过锋芒。

    但哥舒天却绝不会做出这种事。

    至少现在不会。

    因为他是‘天’，‘天’怎么能因为凡人挥剑而退避？

    他非但不退，手中“血虹剑”还骤然刺向玉连城剑光最盛之处。这一剑刺出，果然划出一道血色剑光，充满了妖异的气息，仿佛一条浩浩荡荡的血河。

    叮！

    双剑交击，火花四溅。

    哥舒天身形一震，气血翻涌，已不由向后退了两步，足下已在坚硬的地面上硬出一个三寸来深的脚印。

    “哈哈，我看你这所谓的‘天’，也不过是徒有虚名，一击便退。”

    玉连城大笑着，这天公子太过狂傲，自比为天，竟硬接他一剑。

    说话间，他剑随身走，又是一剑刺出，剑光辉煌，剑中充满了磅礴大势，直如天河倾泻，直如泰山压顶。

    哥舒天一阵恼怒：“凡人怎敢！？”

    他身形一旋，手中的剑光一抖，倏忽间化作一蓬夜空中绽放的血色烟火。每一点烟火，不但华丽，而且多变，更是快的不可思议，仿佛虚空中的骤然裂开的一道闪电极光。

    显然，这厮虽然狂傲，但终究还不是个傻子、疯子。

    以己之短，攻彼之长。

    这种傻事，做一次也已足够。

    顷刻间，两口长剑就已再次交击再一起。

    而这一次，哥舒天尽数发挥剑法中的精妙，一时间两人胜负难分。

    剑光流转，极尽变化，光彩夺目而绚烂，几非人间之物。

    叮叮叮！

    两团光芒不团交织在一起，没有人能描述出他们一剑中的精妙和惊心动魄。

    剑气纵横，肆意宣泄，宛如狂风暴雨一般。而无论他们的剑挥到哪里，那里就立即是一片狼藉破碎，就算是坚石阻挡了去路，同样被剑光撕碎。

    风四娘等人瞧的目眩神迷，心神动摇。

    当世第一战不外如是。

    而真正震惊的，却是小公子。

    她也同红樱绿柳一样，将哥舒天看做高不可测的天，不可琢磨的神，喜怒无常的魔。

    而不管是天、神、还是魔，反正都不可能是人。

    都是不可战胜的存在。

    芸芸众生也不过只是他的玩偶。

    江湖中那些所谓高手，在他手中绝不可能坚持到三十招。

    纵然小公子在玉连城手下吃过瘪，但她同样认为玉连城远远不是天公子的对手。

    而这一刻，信念开始动摇起来，另一个魔鬼般的念头却悄然从心底钻出来。

    ……

    哥舒天的确是一个很可怕的对手。

    玉连城已真真切切的感受到了“天”的可怕。

    两人交手，已不单是剑法上的比拼，各种武学尽数施展出来，只为求得一线胜机。

    哥舒天不但剑法高绝，轻功、内功、掌法、拳法等更是无一不精，无一不通，任何一门武功都能够信手拈来，而且都已修到了极高深的境界。

    任何一门武功，都足以横压当代，几不在玉连城之下。

    而且有时候“矮”也是一种优势，特别哥舒天这种侏儒。

    此前和玉连城决斗交手的人，除了五毒童子外，都不算太矮，要刺对方的胸口、喉咙、眉心等要害，都十分轻松。

    但与哥舒天交手时，他必须就得把夺情剑往下压一压，否则对方很容易就躲过去。这与他平时交手的习惯有不少的差异，因此他每次出手都免不了有些停顿、迟疑。

    而哥舒天却早已习惯比他高的人交手，剑势连贯顺畅，绝不至于有着方面的担忧。

    很多时候，高手相争，差的只有一点。

    风四娘她们瞧着双方是势均力敌，实际玉连城却是遇了好几次险着。

    幸好，数十招过后，玉连城已调整过来，甚至将这劣势转化为优势。

    他与哥舒天交手，是居高临下，因此使出类似“力劈华山”之类的招式就给外有优势。

    他索性以剑作刀，使出势大力沉的刀法出来，刀光势如水银泻地，密不透风。而哥舒天必须不停闪躲，只因他接下任何一剑，身形就是一颤，气血翻涌不息。

    哥舒天心下更是惊讶。

    他之所以能在玩偶山庄安然等待玉连城的到来，甚至不安排任何的陷阱手段，就因他对自己的武功有着绝对的自信。

    抛去阴谋诡计。

    抛去遍布江湖的天宗。

    他还是天下第一高手，他那一身天下无敌的武功依旧能主宰整个武林的的命运。

    可玉连城的武功，竟丝毫不在他之下。

    而对方更似修炼了某种横炼功夫，力大无穷，真气、体力就仿佛没有消耗一番。若再斗下去，他必败无疑。

    哥舒天露出前所未有的凝重之色，突然一声大喝，掌中之剑熠熠生辉，又是一剑刺出。

    他这一剑非但璀璨绚丽，好似血虹贯彻长空，而且随着剑尖刺出，仿佛每进一寸，都有数十种延伸变化。

    单看这一剑，已是精彩绝伦，变化无穷。

    而身处剑势笼罩之中的玉连城更明白，这一剑的精妙还未真正展示出来。

    一旦玉连城施展长剑，试图抵御下这一剑时，那对方的剑立时就会生出更多种变化，无穷无尽。

    这一剑虽精妙，但威力不足。

    玉连城只要使出一式“不动”，这一剑也不过是清风拂面。

    但他没有用这一招。

    玉连城忽的一声长吟，催动“碎龙吟”，声聚成线，向哥舒天体内涌去，让他的劲气忽然一滞。

    与此同时，玉连城手腕一转，长剑一抖，一剑刺出。

    这一剑平平淡淡。

    但在刺出的那一刻，却仿佛带着一种邪异的神秘力量，宛如幽冥地狱降临尘世，无数地狱恶鬼出现，嘶吼咆哮，凄厉骇人的煞气充斥着方圆十丈之内。

    而哥舒天只觉耳中传来鬼哭狼嚎之音，宛如浪涛般一重重涌来，不可断绝。更有无数恶鬼夜叉，向他飞扑而来。

    这一剑却是将“倾城”反向推演而出，能映照出人心中最惊恐之物。

    而如今玉连城更修了能影响心神灵魂的“摄心术”，对于倾城的第二种变化自然也就是更是得心应手。

    那自诩为“天”的哥舒天面上露出惊恐之色。

    他虽知晓这是幻象，却也无可奈何，反而内心越发的恐惧。

    他竟然真的怕鬼？

    哥舒天的心一恐惧，手中的剑就算如何精妙，也免不了有破绽所在。

    而玉连城手中这一剑已闪电般刺出。

    这一刺出。

    那可怖的幻象也渐渐消散。

    只是有了“摄心术”的加持，这幻象却要消失的慢了不少，是故玉连城能从容的刺入哥舒天这一剑的破绽之中。

    当！

    双剑交击。

    哥舒天只觉一股巨力从剑身传来，手中“血虹”再也把持不住，已磕飞了出去。

    而夺情剑却已向他胸口刺了过来。

    好快的剑。

    在这一刻，一股危机感已涌上哥舒天的心头。

    他整个人遍体生寒，仿佛赤身裸1体的置身于冰窟之中，血液仿佛是要冻僵了一般。

    哥舒天竟怔了片刻。

    他是“天”、是“神”，一出生就是为了主宰这个江湖。

    他的智慧无穷无尽，武功之高，更是超出天下任何人的想象。

    就算是号称“双剑合璧，天下无敌”的红樱绿柳也不过是他的两个有趣的玩偶，两条看门的走狗。

    他从来没有遇到过危险。

    所以在危机生出的这一刻，他竟觉得有些荒谬。

    幸好。

    他反应过来。

    退。

    后退。

    这号称“天”一样的男人全力后退，狼狈后退，只为躲过这致命的一剑。

    嗤！

    夺情刺入他的胸口，他感觉到了一种冰凉的刺疼，疼如骨髓。鲜血涌出，将他的衣襟染红。

    在这一刻，他竟出奇的没有恐惧。

    脑海中更是生出一种奇异的念头。

    ——原来剑刺入骨肉是这种感觉。

    对于他来说，这种感觉新奇而痛苦。

    幸好，他的轻功够高，退的够快。

    这一剑的剑势在即将刺入他心脏前一刻，终于衰竭了。

    玉连城也没有乘胜追击，只是抬起剑，凝视着剑上的鲜血，似笑非笑的呢喃道：“现在瞧来，‘天’的血和平日死在我剑下那些人的血似乎也没有两样。”

    说完，他轻轻吹了荟萃，鲜血就一连串的从剑尖上滴落，滴在杀人崖上。

    “你竟敢伤天！”

    哥舒天用一种特殊的手法让伤口停止流血，但脸却阴沉到了极点。

    玉连城笑道：“我不但要伤天，待会还要害命。”

    “谁的命？”

    “你的命！”

    就在这时，小公子展开轻功，飘掠到哥舒天面前，关心道：“师父，你没事吧？”

    哥舒天依旧阴沉着脸，没有回答她。

    玉连城微笑道：“你是否真的以为你的是天，可以操控一切。”

    哥舒天冷哼一声。

    但这冷哼里，也似蕴含着许多骄傲之意。

    虽然这一份骄傲，已被玉连城的一剑刺的支离破碎。

    但对于其他任何人来说，他依旧是操控一切的“天”。

    “实际上，你根本操控不了任何人。”

    说完这局，玉连城忽然将目光转向小公子，微笑着说出三个字：“你过来。”

    小公子怔了怔：“你说什么？”

    玉连城微笑道：“我让你过来，他败局已定，就算能从我手里逃脱，你还甘心一辈子当他的傀儡玩偶么？”

    哥舒天目光一凛然，冷笑道：“我绝不会输，她也绝不会过去。”

    玉连城不在说话，只是看着小公子。

    小公子浑身一颤，她看了看哥舒天，目光又移向玉连城。

    平时她诡计多端，就算武功抵不过对方，也有数十种法子让人生不如死，此时心头也是一团乱麻。

    她知道，这时候他必须要在这两人中间做出选择。

    而这选择也是在押宝。

    但压上去的却是她的性命。

    而这个选择一旦错误，她或将万劫不复，永死无生。

    而她的选择，也最终将会影响两个男人的心神，甚至可能影响这惊世一战的胜负。

    玉连城还是静静的站着，面露运筹帷幄的笑容，仿佛对自己充满了信心。

    哥舒天面色阴沉的可怕，已没有了那一份从容，更似有些不安。

    小公子从来就不是一个只为感情而活的女人。

    她押宝也绝不会只凭借感情。

    她只会选择其中可能会获胜的一方。

    但无论是谁，只要没有真正的断情绝义，只要做出选择，就一定会受到感情的影响。

    小公子选择的时间并不长，但却又仿佛很很久很久，她突然对哥舒天笑了笑，笑的很美。

    哥舒天刚刚松了一口气，小公子却已如燕子般投向玉连城。

    “你该死……”

    哥舒天原本还算平静的表情，已被撕的支离破碎，在一瞬间变得狰狞起来，仿佛地狱中的恶鬼。他的胸口也在剧烈起伏，仿佛意蕴着火山，即将喷涌而出的火山，无法抑制。

    在这一刻，他尝到了羞辱的滋味，也尝到了失败的滋味。

    这两种滋味是他从未体验过的，他整个人都在发抖。

    小公子娇笑着：“我的确该死，但你一定比我先死。”

    哥舒天的手在发抖，声音中压抑这怒火：“你认为我一定会输给他？”

    “不。”小公子却摇了摇头：“你们两个我都看不透，你们都有自己的底牌。除非其中一个已经死了，我就不能肯定谁会赢，谁会输！”

    哥舒天咬着牙道：“那你为何要选择他。”

    “咯咯咯，当然是为了看你现在这一幅表情了。”

    小公子忽然咯咯娇笑起来，她笑靥如花，娇声道：“你一向自以为是‘天’，所有人都在你的掌控之中，所有人都是你的傀儡，包括我也一样。”

    “我一直都想看看，若出现一件超乎你意料之外的事，你会不会也变得像普通人一样发怒、发狂、发癫。现在看来，你也只不过是个很普通的人。若有一点不同，那大概就是你武功足够高。哦，对了，你还是个矮子，咯咯咯。”

    音铃声般的笑声洒满整个山崖，却带着一种说不出的癫狂意味，仿佛歇斯底里一般。

    玉连城仔仔细细的将小公子上下打量了一遍，不由摇头一叹：“我怎么尽是遇一些疯婆子，幸好四娘正常一点。”

    “去死吧！”哥舒天也似怒到极点，手掌一翻，掌势如天崩、如地陷，已向小公子轰击过来。在这一刻，他对小公子的仇恨，却要比玉连城更深厚的多。

    背叛往往是不许原谅。

    小公子娇呼一声，花容失色。

    这女人终究还是怕死的，又有几个人不怕死？

    她想要逃，可周围空间已被掌势笼罩，连动一根手指都觉得困难。

    眼见哥舒天这一掌就要结结实实的拍来，一只晶莹如玉的手掌却已迎击了上来。

    轰！

    双掌交击，仿佛生出一道晴空霹雳，炸的人人魔嗡嗡作响。

    一股冲击波从两人交击出向四面八方推动，尖锐的呼啸骤鸣。小公子整个人尖叫一声，人如风中杂草被吹飞出去。

    玉连城、哥舒天也各自向后退了两步，面色凝重，都为对方掌力自雄浑感到吃惊。

    “哥舒天，你已经输了，彻头彻尾的输了。”玉连城冷笑着。

    “只要我还没死，我就是至高无上的‘天’，我就是主宰万物的‘神’。”哥舒天已恢复了冷静，至少表面看起来是这样。

    “可只怕你今日就要死在这里了。”

    玉连城忽然将夺情剑随手向后一扔，直到三丈之外从空中坠下，连着剑鞘插入绝崖之上：“现在，就让我这‘天老子’来彻底击溃你这‘天公子’。”

    话毕，他竖起一根手指：“一掌，我只要一掌，这杀人崖就会成为埋葬你这片天的墓地，正如老子教训儿子那般轻松。”

    哥舒天先是一怔，接着狂笑、大笑、扬天狂笑，笑的眼泪都出来了，笑的肚子发疼。

    玉连城负手卓立，就这么静静的看着他，也不多说。

    “这家伙疯了不成？还是说他有其他什么底牌？”

    风四娘亦是皱起了眉头。

    她虽对玉连城很有信心，但这逍遥侯亦是前所未有的强敌。

    玉连城虽能胜过他不假，但若只是一掌就击败乃至杀死逍遥侯，就未免太过天方夜谭。

    玉连城扔自面带微笑，淡淡道：“笑够了么？不够的话可以还可继续笑，我对将死之人总是格外大方。”

    哥舒天抹了抹眼角笑出的眼泪，道：“好，你出手吧。我倒是想要看看，你究竟能用处什么掌法，叫我殒命于此。”

    “好，你马上就能瞧见了。”

    话音刚落，玉连城身影骤然一掠，整个人就仿佛是瞬移一般，骤然出现在哥舒天面前。

    手掌一翻，“轰隆”一声雷霆炸裂，浩瀚无边，大气滂湃的一掌已击出，充斥着巨大的压迫力，仿佛是一座神山倒扣而下，镇压毁灭掌下的一切之物。

    “好强的掌力。”

    哥舒天心下吃了一惊，旋即嘴角掀起一抹冷笑，这一掌虽然可怕，但想要他葬身此地，却还差了一截。

    他将伤势压下，气势再度拔升，缥缈莫测，如若高天。同时手掌一抬，同样是一掌击出，掌势雄浑至极。

    在空气呼啸间，两只手掌毫无花哨的碰撞在一起，空间剧颤，掀起一阵飓风狂飙。

    他们双掌已交击在一起。

    但掌势却已凝滞。

    哥舒天在冷笑，这一掌他虽占据下风，但对方想要一具将他击溃，却无疑已不可能。

    “哥舒天。”

    就在这时，一道清脆、唯美、宛如黄莺出谷的声音忽然响起。

    这声音很动听，也仿佛如最纯净的山泉水，不含丝毫杂质。无论谁听了，都有一种涤荡心灵的感觉。

    但哥舒天听到这名字时，他的身体忽然一僵，他的脸上流露出一种前所未有的恐惧之情。

    也就在他心神激荡的一刹那，玉连城的掌势再度催发。

    如山崩、如摧城、如海啸、如天塌。

    哥舒天的掌势在一瞬间就被击溃，玉连城的手掌已闪电般拍在他的胸口之上。

    只听“咔嚓”一声，胸膛已塌陷下去，骨头断裂。

    而哥舒天就好似炮弹一般被轰飞出去，飞出了杀人崖，向崖底坠落了下去。

    实际上，玉连城这一掌已重伤了他的心脉，就算他不掉下山崖，也必死无疑。

    而也正是这一掌，让哥舒天在前回光返照，凭空生出了几分精神，目光炯炯向某个方向看去。

    他的眼中露出不可置信之色，恐惧依旧笼罩在面容上，嘴唇蠕动，似乎是想说什么，但已彻底坠了下去。

    哥舒天在杀人崖上杀人无算，最终自己也葬身杀人崖，尸骨与被他所杀的人夜夜相伴。

    “一掌。”玉连城也想哥舒天掉下的方位看去，喃喃道：“我说了一掌，就是一掌。”

    ……

    “这究竟是怎么回事？”风四娘赶了过来，先看看凝水，又看看玉连城，惊讶道：“为何凝水只是喊了逍遥侯的名字一声，他就忽然败了。”

    玉连城负手卓立，面带萧索道：“你看哥舒天听到自己名字时是什么反应？”

    风四娘思忖半晌，道：“仿佛青天白日之下见了鬼一样。”

    玉连城笑道：“这个说法很恰当，很贴切。”

    “因为我就是一条鬼，一条来索命的鬼。”凝水忽然往面上一抹，她竟也是易了容的。

    待她从容解除易容后，已露出了一张绝美的脸蛋。

    凝水本已很美，但现在这一张脸更是倾国倾城，只是脸色略显苍白了一些，看起来像是一个冰美人。

    “好呀，你这丫头竟这么漂亮。”风四娘顿时警觉起来，似乎更笃定这两个家伙已发生了那种关系：“玉连城，你个大头鬼，不要打哑谜了，快说究竟是怎么回事吧。”

    玉连城道：“哥舒天有个妹妹，被他推下了悬崖，这个妹妹叫哥舒冰。”

    风四娘赫然看向凝水：“水凝即为冰，所以凝水你就是哥舒冰！”

    “对的，风姐姐，我就是哥舒冰。”哥舒冰绝美精致的面容上，露出笑容：“我不是故意骗你的，只是暂时不能透露我的身份，不然让他知道了，今天免不了一番麻烦。”

    “我的头有点晕，你不是已被逍遥侯推下了悬崖么？”风四娘扶了扶自己的头。。

    “实际上，我早已知道玩偶山庄所在。”玉连城开始解释一切的来龙去脉。

    “天宗的成员，并不是个个都那么嘴硬，我想要他们说实话，其实也并不太难。有次我不是有事离开了三天时间么，就是前往玩偶山庄。”

    “但我只是来山庄探查一番，并不打算对哥舒天出手。他是一道主菜，自然是要等慢慢到了最后再慢慢品尝。而当我探查到了这片绝壁时，隐隐听到了下面有呼喊声，原来就是冰冰，我将她救了上来，至于后面的事，你已知道。”

    “可是……可是……”风四娘看向冰冰，迟疑道：“这里是万丈深渊，你怎么……”

    “因为我那天穿的是件刚做好的大裙子，是用一种刚上市的织锦缎做的，质料特别结实，裙子又做的特别大。”

    “我掉下来的时候，裙子居然兜住了风，落下来就要慢一些。而峭壁之上，不止一颗小树，我抓住了两颗，还有一颗托住了我，所以我就落到了谷底。”

    “谷底是一片荒地和沼泽，四周是刀削般的峭壁，向从上面爬上去，难于登天。幸好被他击落的死人身上，还带着兵器，我就用他们的兵器在峭壁上挖一个个洞来。”

    “这种工作实在麻烦，而下面也没什么吃的，我只能吃一点树皮和皮革叶，那天我实在挖的想要发疯，想要自杀，忍不住大喊了一声，却正巧被公子听到。”

    说到这里，哥舒冰看向玉连城，眼中充满了感激的光芒。

    “实在苦了你了。”风四娘是个极有同情心的女人，听完哥舒冰的话，已不由拉住了她的小手，恨恨道：“哥舒天那杀千刀的，就这么死了，实在是太便宜他了。”

    可以想象，一个女孩子在这样的绝境中生活，是一件多么的困难的事。

    没有食物、水源，日日夜夜与无数白骨作伴，还一点活命的希望也没有。

    如果换做是自己，只怕已经割脖子了事了。

    难怪玉连城这家伙会说她“看似柔弱，实际却比任何女孩子都要坚强得多。”

    哥舒冰又继续解释道：“他……哥舒天虽厉害，看似什么都不怕，自诩为天，实际是很怕鬼，他始终相信人死之后，还是有鬼魂的。”

    ——常做亏心事的人，总是怕鬼的。

    风四娘也终于明白：“所以他听到了你的声音，被吓了一跳，没维持住功力，就被玉连城一掌拍死了。”

    玉连城点头道：“的确就是这样。”

    三人唏嘘片刻，风四娘道：“好了，哥舒天已败在你手上，你接下来打算做什么？”

    玉连城伸个懒腰道：“当然是好好休息休息，你不是见玩偶山庄风景不错，想要好好游玩一番吗？现在这整个山庄都已是我们的了，无论你想怎么游玩都可以。”

    “真的么？你这家伙总算有些良心，我陪你闯荡江湖这么久，你也总算肯陪我好好游玩了。”风四娘笑靥如花，又笑着看向哥舒冰：“冰冰，你要一起么？”

    “谢谢风姐姐，只是我还有些事要处理，不能陪风姐姐了。”哥舒冰摇了摇头，很识趣的道。

    “那实在遗憾的很。”风四娘叹了一声，只是语气中却隐隐有一丝欢愉和轻松。

    ……

    玉连城三人已离开了杀人崖，小公子却还站在原地，看着深不可见的杀人崖底，也不知在想着什么。

    也不知过了多久，小公子悠悠道：“你死了，我该怎么办？当人傀儡当久了，等拥有了自由，却忽然不知道该做什么？”

    一声轻叹，小公子也身影也飘掠下了杀人崖。

    ……

    ps：四合一，超大章，本卷终。

    至于番外，也算不上番外，就是这件事结束后三女的安排，没想到结尾花了太多字，还没肝出来，明天发。

