    古飞彻底慌了。

    那是他的命啊！

    同化异能需要媒介才可以同化。

    项链上所有可以同化的物质，就是他的终极武器。

    现在项链却被叶南拿走了！

    什么时候拿走的？

    为什么丝毫没有察觉？

    废话，当然无法察觉，利用空间异能如此短距离的空间折叠将物品传送到自己手上，对叶南而言，轻而易举！

    而现在，古飞能接触到的，只有大地！

    他此时就维持在土系状态。

    但这还不够，他疯狂催动自己的能力，身体开始固化，转为岩石。

    这比土系防御要高得多。

    但同样的，身体行动也更加迟缓，同时，加上重力场的原因，几乎完全桎梏，无法动弹，只能被动防御！

    再看叶南，已经飞身后撤而出。

    劫火红莲散发着耀眼的光芒，在古飞的头顶绽放！

    一片片绚丽的花瓣脱落。

    嗖嗖嗖~

    随着叶南双手的舞动，精准打击，天女散花一般对古飞进行狂轰滥炸！

    这恐怖如末日天灾般的场景，让所有人都脸色大变。

    那些内院的学员更是一个个吃了屎一般脸色难看。

    他们眼中的新来的，实力竟然如此恐怖！

    场外。

    古海双眼瞳孔骤然一缩。

    不管三七二十一，一个健步踏出，地面的泥土仿佛海浪一般开始翻滚，朝着古飞倾覆而去。

    他想保护古飞！

    但这还不算，保护古飞只是第一步，杀死叶南才是最主要的！

    另一角跺地，一根根锋利的土刺仿佛雨后春笋，疯狂的冒出。

    “古海，你好大的胆子！”

    江镇北一声怒斥。

    咔！

    一把掐住了古海的脖颈！

    古海的土系异能瞬间瓦解，消失不见。

    再看场内，被江镇北打断了古海的异能，古飞的最后一丝希望也没了。

    狂轰滥炸之中。

    同化为岩石的古飞，四分五裂，等到爆炸结束，现场一片狼藉，古飞的身影已经不见了。

    地上的那些碎石之中，失去的古飞无法维持同化状态，一块块血肉才显现出来，死的不能再死了。

    叶南眉心的死斗书的印记也才消失不见。

    这一刻，全场鸦雀无声。

    叶南意气风发，转头看向时月：“队长，如此，我是不是就能接替古飞的位置，进入神火小队了？”

    进入神火小队对叶南而言没有任何吸引力。

    他只不过是为了找个借口弄死古飞，同时拿到他的同化异能，仅此而已。

    “是。”时月淡淡的说道。

    转身离开了现场。

    此时的江镇北这才松开了古海，冷冷的说道：“死斗书任何人不得插手，这是规矩，你敢在我面前坏规矩！好大的胆子！”

    古海身体微微颤抖着。

    “对不起城主，我知道错了，甘愿受罚。”古海低头说着。

    “哼，这种事情如果再有下次，我决不轻饶！”江镇北怒声说道。

    古海听完倒是松了口气，这次过去就行，反正古飞死都死了，他可不想为死了的古飞受罚。

    可没成想。

    叶南忽然开口道：“规矩就是规矩，既然犯了错，就要受罚，为何还有下次？”

    此言一出，全场哗然。

    “这叶南疯了吗？”

    “真以为自己的双系天赋能够为所欲为了？”

    “城主都说算了，他还想干什么？”

    “真是太自大了！”

    “城主要是不惩罚他，我倒立吃屎！”

    ……

    古海浑身一颤，愤怒的看向叶南，简直……欺人太甚！

    但他却敢怒不敢言。

    江镇北也错愕的看着叶南。

    真要赶尽杀绝？

    不过讲道理，古海的确是犯错了，江镇北不惩罚他的原因，是因为江镇北知道，如果叶南要落败，他自己也会出手的。

    现在只不过是没有给他犯错的机会而已。

    “叶南，古飞是古海的侄子，古海的担心是情理之中，这也是第一次……”

    “规矩就是规矩，江城主，你想自己坏规矩不成？”

    直接逼问江镇北，这要是换做其他人，江镇北早就怒了。

    但对叶南……

    “可是，叶南……”

    “算了算了，这神火城，连点规矩都没有，我会和我姑姑趁早离开的。”

    “别！”

    江镇北吓了一大跳，毫不犹豫的转头看向古海：“从现在起，古海，你被免除执事事务，不得再参与执事堂的任何决策！”

    什么？！！

    全场哗然。

    为了一个叶南，开除了执事！

    先前的古海在叶青失踪后，就接替了大执事的位置。

    但上次叶南杀死梁少宇时间，古海就被免除了大执事的职务，转而由水如烟接任。

    可不管怎么说，那也是执事。

    现在，却因为叶南的一句话，直接把古海辞了！

    失去了执事的身份和资源，古海的地位，一落千丈！

    “城主……”

    “无需多言，叶南说得对，规矩就是规矩！任何人不得触犯！”

    江镇北斩钉截铁的说道。

    经此一战。

    江镇北也豁出去了。

    当着这么多人的面，江镇北知道叶南动用了几乎所有的异能，但却能不被人发现，这份心机，控制力，逻辑，简直匪夷所思！

    这不单单是天赋强了，而是真真儿的大才啊！

    古海整个人颓然的坐在了地上，眼神空洞，仿佛傻了一般。

    他怎么也想不到，叶南一个后备，仅能如此赶尽杀绝！

    “这件事，就此作罢，我会让人修葺这里损坏的地面，清扫现场，其余人干嘛干嘛去吧。”江镇北说完，拂袖而去。

    城主都发话了，这些学员才一个个赶紧散掉。

    叶南一步一步走到古海面前，微微附身盯着他，说道：“这就是和我作对的下场！你以为这就算完了？不，还早得很，不想死，就离开神火城，否则……”

    叶南后面的话没说完，便起身，优哉游哉的带着宝儿几人扬长而去。

    古海颓然的眼神开始变得狠厉，阴霾，那张脸以为嫉妒的愤怒和屈辱而显得狰狞，扭曲。

    “我要杀了你，杀了你，杀了你！”

    可笑。

    这句话却只敢在心里怒吼着，连出声都不敢！

    回到家的叶南，让秦舞瑶和楚天娇先行离去，他则带着宝儿回到卧室，将宝儿小心翼翼的放到床上。

    “宝儿，脱掉衣服，我现在就帮你治疗，”

