    **不仅不共抗回军．反而和他们一起造反叛清．手上沾的汉人血不比那些回军少多少，在见到打不过后，又立刻跳转头来降了刘松山部，是个典型的两面三刀之辈！

    马安良回到陕西掌管了马家军后，两人私底下来往密集，若非天下大变，长庚是绝不对让这两个人走到一起的，但那时他手中不过三万余骑兵，又急于回京保驾，不得不眼看着两人越走越近，此刻已经有了尾大不掉之势。

    这样两个人，忽然联手来见自己，到底想作何？

    长庚立刻挥手让侍卫小心戒备，才招呼人请两人进来，见到两人后立即笑问道：““两位今日联袂前来，不知找本官有何事？，，““总督大人，我两人今日来是想问您一句话，这英俄到底是连不连呢？．”

    说话的是马安良，他正当盛年，头戴小帽，此时又是一身盔甲，看起来倒也有威风赫赫，而旁边已经六十多岁的董福样虽然没说话，但也是倒竖浓眉，面色不善。

    被人当面质问，又打搅了自己的思路，长庚早已心感不悦，若非两人是此刻军中最大的助力，恐怕早已命人把他们赶走了，此时也只能冷声反问：““翰如（马安良字），你的意思呢？，”

    似乎猜到了有此一问，马安良扭头看了眼董福祥，拱手道：““总督大人的心思属下不知，不过如今新华军已经平定了蒙古，又招来了三万蒙古精骑，正在银川日夜市练，再加四万步卒，如今对面的西北军已经有了八万之众！

    而且大人想必很清楚，与我等相比，新华军中皆是洋枪样炮，不是我长他人志气，若是正面强攻，我等根本毫无胜算，现在陕西失陷，西宁（今日宁夏）也已经快要被他们接收完了，所以我和董提督商量了，与其在此地等死，不如带人马入新疆，与英俄一起联手对付新华军！，”

    ““入新疆？，，““不错。，”董福祥两眼一眯，锐芒闪闪：““总督大ｈ，不瞒您说，我二人已经答应了驻在熔什的英俄两国大使，答应了他们一起入新疆联手共抗大敌。，”

    ““所以我两人今日前来，是想邀请大人一起入疆，大人是满族正黄旗出生，皇家后裔，就算您想降了对面，李默也必不会轻易绕了您，何不随我等一起去新疆创番大事呢？，，马安良鼓动道：““如今英俄两国都愿意支持，以大人的手段能力，再有一万八旗骑兵相助，他日重振大清也并非梦想。””

    ““大人给句话吧。，”董福祥也立即说道。

    两人如此直言不讳，顿时让长庚大感不妙，要知道他们一个是马家军大统领，一位是甘军提督，不仅重兵在握，而且无论是打仗的本事，还是在当地的基础人脉，都要比自己深很多，以前是分而治之，现在两人已经携手，自己要是阻止的话，会不会．

    ．

    ？

    想到不妙之处，长庚也是心抖了下，忽然明白了，西北大军能过维持到今日已属不易，眼下在外有强敌压境的情况下，终于是走到分崩离析这一步了，何况这两人蛇鼠一窝，他们想的那些勾当自己岂能不知？

    他们两人都很清楚，谁都能投降，偏偏他们不行，因为两人手里沾染的汉人血，要是落在新华军手里足够死上几百次了！

    所以立刻说道：““两位，长庚既是满人后裔，又是正黄旗后裔，保疆卫土乃是职责所在，如今虽然大清不保，但我不能对不起列祖列宗。，”说完，头也不回就要出账。

    见到无法说服长庚，马安良和董福祥对视一眼，前者眼中顿时抹过片片厉色，虽然他已经答应了英俄入新疆共商大事，但蒙古之事已经给两人提了个醒，无论如何都不能把长庚手里的两万余人留给新华军驱使来到自己！

    所以见到长庚要出大帐，陡然从怀里摸出一把匕首，猛地从后抱住长庚，还不等大帐内两位亲兵反应过来，就刻断了长庚的脖子。

    与此同时，董福祥立即甩出柚箭，霎时大帐外喊杀一片，无数埋伏在四周的甘军和马家军士兵蜂拥杀入了大营，一万八旗骑兵猝不及防，别说是阻挡了，连逃跑的都没几个。

    １８99年８月１０日，继英俄两国突然进兵新疆后，西北战局在掀异变，董福祥和马安良率领四万大军，忽然杀死了长庚，还将长庚手里最后的一万满族骑兵屠杀一空。

    是夜，早已准备妥当两人立刻带着四万连夜军入疆，同行还有近二十万不明真相，被谎言蒙蔽的回民百姓。

    西北战局再出变化！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">