    新的一天来临。

    赵博士开车送李佳妮回深水埗后，正看着妹子远去，大哥大就响了，“延爷，我是阿仇，朱滔那扑街查出来有癌症，申请保外就医，惩教署批准了。”

    “我们现在怎么办，要不要放人？”

    啊这……

    赵学延思索几秒就笑了，笑容很灿烂，“放人啊，为什么不放，我还想去看看他呢。”

    他得到疾病转移神通，还没试验过这技能呢，毕竟昨天一直陪着李佳妮逛街购物，总不能跑去医院乱转吧。

    得到这技能后，他觉得很有尝试必要，身上就三个需要消耗人道功德才能发动的技能，不得好死和改良版天煞孤星，暂时没很好的目标啊。

    这一用都是大事，后续状态会很惊奇。

    疾病转移就好多了。

    你就是往一个人身上丢几十种疾病，绝大部分也不是立刻就致死的。

    他送妹子时就想过，送过人后去医院转转，比如治枪伤附赠花柳的冢本英二，老战犯的孙子，躺赢在无数华人的骸骨上富贵荣华，衣食无忧，权势一方。

    那给冢本英二送几种病，很合适吧。

    你爷爷带着大堆的岛国兵在华夏造出了累累杀孽，现在你身为孙子，替你爷爷帮一群华夏病人，承受一下病魔考验，多帅气。

    又或者尊尼汪？

    那个冇人性的军火商，现在被丁有康连续撞了两次，躺在明心医院。以前也造过不少孽，帮良好市民抗几种病，善良一下不好么？

    他还在构思一个个目标呢，朱滔出来了！！！

    这是警察故事2要开始了？

    警察故事2的故事线里，就是陈家驹陈sir被发配成交通警，正浪着，看到朱滔出狱，朱大老板还很嚣张的笑道，多个瑞士医生证明我只剩下几个月的命……

    朱滔还吩咐手下约翰带着人马各种骚扰陈家驹的女朋友阿美呢。

    第二部故事里，朱滔这个患了癌症的大毒枭去骚扰陈sir，只是前戏，后续重案是经常阿巴阿巴叫的那一帮悍匪啊！

    说起来那帮悍匪才是狠人。

    先炸银河中心这种大商场，再勒索置业集团总裁，等陈sir通过卖炸药的丧辉，顺藤摸瓜找到悍匪团，那群家伙直接让丧辉拎着一皮箱炸药去炸中区警署了！炸成了！

    港岛不缺各式各样的悍匪。

    但是嚣张到直接炸警署的，数来数去也不多啊。

    在这个世界，朱滔走粉案经历过赵博士的横插一杠，轻松把他锤死，陈家驹也就不需要被发配着去搞交通警了吧？

    朱滔就算出狱，也应该，不会盯着陈家驹去搞了？

    上次坐实铁证锤死他，小赵是出了大力的。而他若是把朱滔当做实验神通的目标，也是毫无心理压力，反而挺爽的。

    那一个兢兢业业，一直奋战在走粉前线的大毒枭，被他坑害的家破人亡、妻离子散的人有多少？收拾这种人只会爽到炸。

    话说朱滔也是个天才，名下生意有夜总会、进出口、房地产等等，却全部亏损，只有走粉是赚，他都小迷惑，这年代开夜总会、玩房地产很容易亏损么？

    ………………

    一个多小时候。

    湾仔某私立医院。

    赵学延拎着一捧花和果拦走上三楼，向护士打听了一下朱滔的病房，就轻快的走了过去。

    到了病房外敲门。

    房门打开，一张总给人一种贱贱印象的脸就映入小赵眼帘，这是约翰，朱滔手下重要帮手。

    约翰看到来人是赵博士，傻眼了。

    小赵笑容灿烂，“听说朱总出来了，我过来探访下，不欢迎么？”

    约翰还是傻眼状态，但在话语中利落转身，让路。

    赵学延进入房内，看到气色还算不错的朱滔，正躺在病床上和一个美女说着话，美女是他女秘书莎莲娜。

    他侄子朱丹尼也恭敬的站在一旁。

    几人看清赵学延，也纷纷愣了，朱滔更是伸手指在低空，说了一声你后就没后续了，他不知道该说什么。

    赵学延是把他锤进赤柱的敌人！！但正因为如此，赤柱蹲了几个月，他也越来越清楚赵博士的威势有多重。

    赵学延笑着踏步，放下花和果拦，“朱总出来了？癌症么，还是晚期？这致死率可不小，一定要看开一点，一个人的心情如何，对于克服病魔也有很大影响。”

    朱滔茫然道，“延爷是特地来看我？”

    小赵点头。

    朱滔立刻伸出双手，“那真是太荣幸了，多谢延爷，多谢延爷，丹尼，午饭你做主，一定要好好招待延爷。”

    朱丹尼忙不迭点头。

    这场面，这氛围，就像是领导来探访下属……

    一旁的莎莲娜就像是个傻子，有些魔幻感，得益于赵博士锤朱滔锤的太狠太早，她经历过一波朱滔的暗杀，可却误认为是陈家驹拉着警察同事在演戏吓唬她。

    后续，也没有再被朱滔派人暗杀，所以她还觉得朱滔是个对她很好的人，慈祥的长辈。

    在莎莲娜发傻中，赵学延却听到了系统提示。

    “叮，宿主是否要把李国学的感冒疾病，转移入朱滔体内？若转移继续，将扣除宿主0点人道功德。”

    “……”

    笑意盎然的赵博士都有些呆了，什么情况？不是说技能发动，会扣除……0点也叫扣除？

    至于这个技能的转移方式，有身体接触就行了，上三楼进病房的路上，随手拍了一个感冒病人一下，疾病就被他带动了，在和朱滔握手接触，就能转移。

    第一次向某个目标转移疾病，需要接触，若你还继续向目标转移第二种、第三种疾病，就不需要接触了。

    就仿佛第一次转移，留下了坐标……后续神通发动，神通会自动勾连这个坐标。

    感冒也是病啊，系统这是看不起感冒？

    竟然是扣除0点，这也太骚了！

    心下确认继续转移，赵学延没有任何异常感觉，朱滔却在后续的说笑客套中，很快就咳嗽起来，越咳嗽越厉害，还开始打喷嚏、流鼻涕，言谈间鼻音变得很重。

    赵学延笑道，“你这是感冒了啊，那我下次再来探访你。”

    朱滔一脸受宠若惊，“不用不用，哪敢劳烦延爷您来多次，莎莲娜，快替我送送延爷。”

