
　　一股无形的心灵冲击瞬间轰炸李寒夜的精神世界之中。

　　形成可怕的心灵风暴，疯狂地旋转着，散发着可怕的毁灭气息。仿佛要将整个精神世界全部摧毁。

　　李寒夜心中骤然一惊。

　　没想到这白虫的攻击手段如此诡异，竟然是心灵攻击。

　　这是他从未有触及过的领域，一时间还真不知道怎么处理。

　　“吒！”

　　这时候，一道万丈身影骤然浮现。

　　他浑身青黑之色，现忿怒相，盘腿坐在石座之上，右手持剑，左手持索，背后有着赤火光焰，如同伽罗楼之势。

　　这尊佛像青黑之色，却散发着大光明、大勇猛、大无敌的气势，带给人无穷的压抑之感。

　　赫然不动明王！

　　在佛教典籍之中，不动乃指慈悲心坚固，无可撼动。明者，乃智慧之光明。王者，驾驭一切现象者。同时也是一切诸佛教令轮身，故又称为诸明王之王，五大明王之主尊。

　　李寒夜也瞬间明白过来，这是明王大手印显化出来的意志化身！

　　只见高大万丈的不动明王挥动着右手宝剑，发出一道赤红光焰，落向那道心灵风暴之中。

　　嗤嗤嗤~

　　恐怖无边的心灵风暴在这赤红光焰面前却没有任何抵抗之力，直接就焚烧一空。

　　噗嗤~

　　现实之中，那趴在肉瘤上的白虫似乎受到了什么反噬，直接喷出一口暗绿色血液，精神变得萎靡不振。

　　它也没想到，这人类的心灵力量如此强悍。

　　不过李寒夜和并没放松下来，心中反而变得更加急切起来。

　　这时候，X海域的所有怪虫似乎收到什么召唤一眼，铺天盖地地席卷而来，简直令人头皮发麻。

　　咻咻咻~

　　那些如同海洋蜥蜴的怪虫，如同火炮的口器直接喷射出绿色黏液，呼啸而来。

　　幸好有着鲲鹏浮游身法，李寒夜还能勉强闪躲。

　　最令李寒夜感到忌惮的，那类人形，有着八只利爪，身披甲壳的可怕怪虫已经朝他疯狂冲杀而来。

　　后面则是令人胆寒的数亿大军。

　　“跑！”

　　李寒夜心中没有任何犹豫，直接开启了大日神钟。

　　金色神钟虚影笼罩住全身，鹏鲲浮游身法催动到了极致。

　　李寒夜手持怨虎刀，直接想在深海之中杀出一条血路！

　　火焰印开启！

　　宝山印开启！

　　狮子奋迅！

　　三道手印加持，令李寒夜的气势瞬间攀升到了极致，如同一尊上古归来的战神。

　　他心中清楚，只能赶在这些虫子彻底包围自己之前杀出去，才有一线生机！

　　不让这数亿的虫子，累都能累死自己。

　　“杀！”

　　生死存亡之际，李寒夜没有任何保留，找到了一处最薄弱的地方，冲杀了出去。

　　噗嗤~

　　他的每一刀，都能带走数十条怪虫的生命。

　　可是这些还远远不够！

　　因为他杀的速度，根本就比不上后面虫子涌上的数量。

　　反而越杀越多。

　　唰！

　　一头类人形怪物悄然浮现在李寒夜背后，八只利爪散发着寒光，如同切割机般划出！

　　铛铛铛~<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一连串的金属声响起。

　　李寒夜被偷袭之后，勃然大怒，直接一式“天葬”砍在这类人形怪物身上。

　　噗嗤。

　　那怪物身上的坚硬甲壳直接爆碎，被李寒夜斩成了两半，惨绿色血液飞溅而出。

　　然而目睹了这一惨状的怪虫，并没有任何畏惧之心，反而变得更加狂暴起来，双眼猩红，风景疯狂地朝着李寒夜涌来。23sK.com

　　“苦海~！”

　　李寒夜又是一刀挥出。

　　在深海之中，苦海的威力似乎也得到了加强，漫天刀光泼洒而出，仿佛化作了无边无际的苦海，扩散而出。

　　噗嗤嗤！

　　一刀之下，数不尽的怪虫被刀光搅碎成血沫。

　　原本虫群即将形成的包围圈，也在这个时候，出现了一个小小的漏洞。

　　李寒夜瞧准时机，一头鲲鹏虚影瞬间笼罩在他的身上，闪动着胸鳍，直接爆出发风驰电挚的速度，冲进那个稍瞬即逝的漏洞之中。

　　铛铛铛~

　　期间，无数如同炮弹般的绿色黏液落在他的身上，不断腐蚀着金钟虚影，冒起白气。

　　其他虫子似乎也意识到了李寒夜的想法，攻击更加卖力。

　　砰砰砰！

　　短时间内，李寒夜都不知道自己遭受了多少次可怕的攻击。

　　若非宝山印和大日神钟足够坚挺，恐怕他早就被打出肉酱了。

　　“怨虎斩！”

　　他全然无视周围的攻击，双手高举怨虎刀，狠狠朝着前方劈下！

　　嗷~

　　暴戾的虎啸声在冰冷海水之中响起。

　　一道漆黑深沉的刀光带着惊天煞气席卷而出，化作滚滚洪流冲向前面的怪虫群！

　　噗嗤嗤~

　　凡是黑色刀光所过之处，无数怪虫直接炸裂开来，那暗绿色的血液将海水都差不多给染绿了。

　　一条逃生之路，也骤然出现在李寒夜的眼中。

　　咻~

　　没有一丝丝犹豫，鲲鹏浮游步直接催动到了极致，速度快到如同闪电般，直接冲出了怪虫群的包围之中。

　　没有了怪虫的阻碍，凭借着鲲鹏浮游身法，李寒夜简直如同龙入大海，很快就彻底地逃离了X海域。

　　那些虫子在后面疯狂地追逐着，却只能看着李寒夜逐渐消失成功一个小黑点，然后彻底消失在视野范围之中。

　　“太险了.....”确认安全后的李寒夜长舒了一口气。

　　这次最危险的无疑是那条白色虫子的心灵冲击了。

　　如果不是明王大手印突然发威，他的脑子恐怕就要直接被冲击成白痴了！

　　后面的虫群围攻倒是有惊无险，毕竟有着鲲鹏浮游身法，只能能够摆脱包围圈，不可能追得上自己。

　　出了X海域之后，李寒夜和徐雅又重新取得了联系，确认方位后，李寒夜直接朝着海面游去。

　　8000米的海洋深度，对于李寒夜来说，不过是几分钟的事情。

　　越出水面的瞬间。

　　“宿主脱离了海水，鲲鹏浮游变化了形态，大鹏破虚！”

　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

　　李寒夜背后浮现出一对大鹏光影，轻轻煽动一下，眨眼之间就已经是百米开外！

　　几分钟之后，他就找到了冥王战机，和众人汇合。

　　看见李寒夜平安无事归来，宁旻总算是缓缓舒了一口气。

　　这小子确实胆大包天，连X海域的深处都敢去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百四十三章 心灵风暴免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">