    秦少游之所以先杀白骨女妖，并非随便选择，而是因为她乃这九个妖鬼里面最为聪明的。

    只有先杀了白骨女妖，才能保证后面的行动，能够进展顺利。

    这是秦少游在看了几个妖鬼的资料情况后，做出来的决定。

    但洪巡游和牛二，并不知道这些。

    他们更没有想到的是，秦少游竟然这么刚，直接就上了！

    所以假扮成吴不凡的意义是什么？

    总不能够是为了让这些妖鬼乖乖过来，不会提前生疑，提前开溜吧？

    虽然秦少游只用了一锤，便击杀了白骨女妖，但他们两人还是被惊到懵逼了。

    好在另外八个妖鬼，比他们更加的懵逼。

    以至于空气都瞬间变的安静。

    八个妖鬼瞠目结舌的看着秦少游。

    它们都想不明白，这‘吴不凡’到底是在发什么神经，为什么会突然袭击白骨女妖？

    仅仅是因为白骨女妖‘教他做事’？

    最关键的是，这‘吴不凡’还成功的将白骨女妖击杀！

    吴不凡的实力，什么时候变的这么强了？！

    短暂的惊愕过后，杉树妖第一个回过神来。

    它衫叶化作的须发乱颤，厉声质问道：“吴大人，你这是在做什么？你知道这样做的后果吗？！”

    杉树妖到了此刻，依旧没有怀疑‘吴不凡’的身份。

    然而‘吴不凡’的回答，却是猛地转身，飞扑向了它。

    杉树妖眼见情况不对，急忙鼓动妖气抵挡，同时急声呼救。

    另外七个妖鬼也纷纷回过了神，意识到‘吴不凡’是故意的。

    他先杀了白骨女妖，现在要杀杉树妖，下一个说不定就会轮到它们。

    于是这七个妖鬼，或是扑向秦少游。

    想要与杉树妖一起，杀了这个不知为何突然变脸的‘吴不凡’。

    或是冲向了洪巡游、牛二以及朱秀才三人，打算除掉‘吴不凡’的帮凶，或者抓住他们进行要挟。

    “走！”秦少游在这个时候，大喝了一声。

    洪巡游和牛二听见这话，如释重负，急忙激活土遁符，遁逃到了远处。

    那片突兀出现的迷雾，也在这一刻达到了极致，让八个妖鬼的视线大受影响，连身边的事物都看不清。

    所以它们并不知道洪巡游和牛二遁走，还以为是藏在了左右的迷雾中，一击落空后，就立刻朝着自己猜测的方位发起进攻。

    它们没能击中洪巡游和牛二，却相互命中了同伴。

    朱秀才没有遁走，他趁着迷雾的掩护，启动匿形符和隐气符，悄然躲在了迷雾之中。

    在避开了几个妖鬼的扑杀后，他干起了自己最擅长的活儿，不断偷袭妖鬼，并栽赃给它们的同伴，让它们相互咒骂，甚至厮杀在了一起。

    另外一边，杉树妖在高声呼救的同时，全身妖气狂涌，催动着自己的衫叶，化作了一片锋利且狂暴的飞针，奔着秦少游扑来的方向，呼啸射出！

    这些飞针遮天蔽日，仿佛是要将整片天地都给吞没。

    飞针上面还蕴藏着有一股股狂暴的妖气，一旦命中目标，就算不能洞穿防御，也能让妖气爆炸伤敌。

    也就是迷雾的干扰，让崔有愧没能看见这一幕，否则他肯定要给杉树妖竖起大拇指，夸一声‘内行’。

    有了白骨女妖的先例，杉树妖的反应，不可谓不快。

    但是它的飞针暴雨，并没能够伤到秦少游。

    早在扑向杉树妖之前，秦少游就已经预判到了它的反应。

    所以，就在它发出飞针的刹那，秦少游便激活了土遁符，直接遁行到了杉树妖脚下的青石板地里。

    杉树妖的飞针看似汹汹，实则却落了空。

    失去目标的杉树妖，顿时变的惊慌失措了起来。

    它努力的外放妖气，同时从身体里面伸出了一根根枝桠、一张张叶片，想要用它们来找出秦少游的下落。

    忽然，杉树妖感觉脚下一阵灼痛。

    是它从青石板缝隙扎到土壤里面的根系，遭到了血气怒火的焚烧！

    “吴不凡在地下！”杉树妖尖声叫道。

    它催动妖气，让根系变硬成为木枪，在地底下朝着四周一阵乱扎。

    同时操控着飞针，如暴雨一般落地，炸起了无数的碎石泥土。

    可惜它的攻势再一次落了空。

    就在杉树妖惶惶不安的时候，肥鬼的声音在它耳畔响起：“勿慌，我来助你。”

    杉树妖大喜，正要说几句感谢的话，一道锋芒就从浓雾中飞斩而出，劈中了它。

    “啊——”

    杉树妖吃痛，尖叫怒骂道：“肥鬼，你为什么袭击我？”

    可肥鬼的声音，却从迷雾中的另外一个方位传来，在愤怒的驳斥它：“胡说八道！我什么时候袭击你了？休要血口喷人！”

    杉树妖听见这话，不由的一愣。

    心说刚才袭击自己的，难道不是肥鬼，而是‘吴不凡’与他的手下？

    它正要与肥鬼对质，就看见肥鬼的身影从迷雾中钻出，朝它发起了猛攻。

    杉树妖大怒，你他娘的都贴脸了，还说我血口喷人？！

    它正待怒骂并迎战，一道锋利的刀气与浩瀚的血气，便朝着它席卷而来。

    杉树妖立刻明白，眼前这个‘肥鬼’乃是假的。

    可惜它明白的太晚。

    一道道无形且强大的血气，已经飞蹿上来，紧紧地缠绕住了它，限制住了它的行动。

    杉树妖慌忙想要挣脱。

    可是没等它成功，‘肥鬼’的刀，已经如奔雷一般，斩了过来。

    这一次，杉树妖没能躲过，径直被斩成了两半。

    熊熊烈火从刀身上涌出，瞬间将它的两半树身吞没，炽烈的燃烧了起来。

    借助幻术鬼珠效果，变成了‘肥鬼’的人，正是秦少游。

    在一刀斩杀了杉树妖后，他又用【巧舌】模仿起了杉树妖的声音，指责在剩下的七个妖鬼里，除了肥鬼外，还有‘吴不凡’的‘卧底’。

    这一刻，街口处设下的机关、陷阱，全都启动。

    而埋伏在暗处的崔有愧、苏听雨等人，也和朱秀才一起，向七个妖鬼发动了偷袭。

    同时有会口技、会模仿的人，纷纷学着这几个妖鬼的腔调，在怒吼叫骂，以挑起它们之间的矛盾。

    甚至不用学太像，有个六七分，便足以让这群妖鬼陷入混乱，相互厮杀。

    虽然秦少游他们也受到了蜃珠迷雾的干扰，可是相比于妖鬼，影响要小出许多。

    因为他们是有心算无意，早就收敛藏匿了气息，所以在迷雾中，妖鬼很难洞察到他们的方位和行踪。

    但是妖鬼不同。

    它们全都被这场突如其来的变故给惊到了，下意识的就鼓动妖气，想要防备、攻击四周可能存在的敌人。

    众人虽然因为迷雾的影响，看不到这些妖鬼的身影，但是它们的妖气，却让它们如同是黑夜里的火炬，无比的醒目。

    在这样的情况下，秦少游等人的攻势，想落空都难。

