    韩非自然是看见北洛尘对这那水晶球体拍击了，虽然韩非疑惑自家堂堂阴阳天和水木天，横跨数千万里，怎么会装在这么小的球里面。

    但是，想到炼妖壶以前不一样可以开辟炼化天地么？于是韩非就释然了。

    而老乌龟却突然说了一句道：“嘶！这难道是传说中的鸿蒙灵土？”

    韩非正想说这鸿蒙灵土是什么，但老乌龟立刻就否定了自己的判断：“不可能是鸿蒙灵土，否则区区开天境，根本不可能破坏的了，最多就是掺杂了一丝鸿蒙灵图的残渣和玄黄土揉造的小世界。”

    韩非不由无语：“你现在这个节骨眼，跟我讲这个，合适吗？”

    这时，火不烈出手了。韩非并未跟此人交过手，但是此人一跺脚，焚天烈焰便席卷几千里，火焰中，一只巨蟒口喷血色红焰，以锁定之技，直击自己。

    韩非低喝一声，大道运转，最强状态爆发而，双指一伸，大道归一剑爆发。如此一剑，若无暴乱沧海辟海前十的战力，根本挡不住。

    那火焰之柱，再此一剑中，直接被击穿，剑意横贯八千里，如一道光束，朝着火不烈轰去。

    “火海囚笼。”

    火不烈并不在意这一剑之威，身后那火蛇附身，十二面火墙如盾影挡在身前。

    同时，火不烈身形爆退，双手结印，口中厉喝一声，只见无边火海，或作一缕缕火焰之针，针芒璀璨，上面积了一些暗红色的诡异色彩。

    “火毒？”

    九毒宝蚕在动，韩非的身体也在吸收着这火焰之毒。但韩非岂会在这里跟他浪费时间？

    “刷~”

    金光再次一闪，直接跨越了众王，直接出现在透明圆球之上。

    就在韩非手伸过去抓的那一瞬间，只听老乌龟喝道：“不可。”

    然而，现在韩非的速度太快了，老乌龟虽然喊了，但终究还是慢了一步。韩非本想一把将这圆球给捞走。

    结果这一捞，在韩非那可怕的速度之下，整只手臂直接炸裂开来，金血飞洒，自己断开的半只手臂，直接化成了血雾。

    只听老乌龟喝道：“此物太重，装下两座仙宫，根本不是你可以拿的起的！”

    只是，伴随着老乌龟的声音落下，这透明圆珠，随着韩非这生猛一拽，直接被托飞出数十万里。

    “嗡~”

    几乎是顷刻之间，韩非身上蓝光一闪，虚空中哪里还有断手，韩非已然通过时光术恢复最强状态。

    那一刻，韩非骇然，此物好可怕的重量，得亏自己也是辟海境的强者了，否则这一拉，可能把自己整个身体都拉到崩溃。

    “嗡~”

    只见北洛尘重新杀来，嘴里还喝道：“无知小儿，焉敢用一只手，拖住一个世界？当真是痴人说梦。”

    火不烈也喝道：“韩非，今日你已陷天罗地网，还想妄图逃脱不成？”

    黄敬元：“韩非，交出夏小蝉，否则，杀无赦。”

    外面已经开战，但是阴阳天和水木天，还算是平静，水晶圆球掠出十万里，似乎并未影响这片世界的内部。

    只是，里面无数人都从那缝隙之中，听到了来自北洛尘和黄敬元他们的喝声。韩非之名，频频出现，这让阴阳天和水木天中，无数人面露震惊之色。

    从某种角度来讲，如今他们通过这水晶球上的一道明显裂痕透过去的声音，仿佛就是天道之音。

    对于小世界内的人来说，就像是在苍穹之上，站着一尊尊看不见的神灵，彼此之间在喝骂交流一样。

    当然了，虽然他们可以听见，但是声音没有那么地清晰就对了的。毕竟，虽然这方小世界也的坏了，但也不是完全都的失去了天道庇佑。

    所谓的小世界，外界，只不过都是一片空间而已。既然是空间，都存在天道规则。从某种意义上，他们都未脱离这个主体世界，而是依附着主体世界而存在。

    最典型的一个例子，便是这日月贝。这水晶球，就像是一个超超超大号的日月贝一样。只是比日月贝要高级的多的多。

    这时候，薛神起等人，纷纷竖起了耳朵，就外面的局势来讲，韩非好像非常的被动。

    普通民众们亦是脸色难看，有人黑着脸：“人王果然一直都在为我们谋求生路。虽然不知道外面的世界如何，但似乎对人王很不利。”

    有人吼道：“人王必胜。”

    有人声音低沉；“我人族危亡，全赖人王之手，恨不能与人王同出外域，并肩作战。”

    逐渐的在，千星城，三十六镇，凡是有韩非雕像的地方，那是里三层，外三层的，已经跪下了一片。

    天道崩塌，日月无光，如此末日之景，他们除了能祈祷，却是真的什么都做不了。

    当然了，所有人都竖着耳朵呢，虽然大多数人是听不太清楚的，但是部分实力强的，是可以听见的，知道韩非似乎正征战。

    ……

    话说，韩非没拿住水晶球，而身侧又有一轮黑月升空，当即施展金光纵跃。必须先保得自身安全才行，否则真若是和北洛尘或黄敬元这俩人正面来一下，自己怕是会瞬间被打崩。

    但韩非虽然撤离，但也没乱了方寸，虚空之中，韩非声音落下：“纯皇典，看戏看够了没？看够了出来干活了。”

    “嗯？”

    “什么？”

    北洛尘，黄敬元纷纷皱起了眉头，纯皇典？韩非怎么会和纯皇典扯上关系？鲛人王族的公主不就是被韩非拐走的么？难不成这韩非自投鲛人王族当驸马去了？

    不仅仅北洛尘他们这一批惊讶了，其实在暗中，也有其它强者，正在观战。

    比如藏在虚空中的一只大章鱼，身边围绕一群王者，此刻他声音震震：“这韩非难道叛族了不成？”

    海底人族，也有老者脸色微变：“韩非若是叛徒，这还是人间内乱么？他还不得成为人族公敌？到时候哪里来的内乱？”

    这不，北洛尘的黑月刚刚升起，就看见一道人影踏虚而至，不是纯皇典是谁？

    纯皇典此刻，还颇为悠闲，嘴角噙着邪魅的笑容。他第一时间在黄敬元的身上看了一眼，随即轻笑道：“一个三十六玄天排名第三的仙宫，一个据说通晓神降术的封神天，两个开天境竟然都没拿下一个辟海境王者。可惜了，你们错过了最好的时机。韩非，于我鲛人王族，合作颇深，这阴阳天和水木天，我鲛人王族保下了。”

    北洛尘眯着眼睛，看向已经窜逃出去的韩非，声音冰寒：“好好好，堂堂阴阳天之主，竟然背叛人族，与海妖谋和。且不说一个纯皇典，能不能保的下阴阳天和水木天不说，但就你这行为，便犯了众怒。”

    韩非反口就喝骂了回去：“我韩非，一生行事，何须向他人解释？反倒你这老匹夫，欲谋我阴阳天之心，谁家不知？今日小爷尚未开天，且让你再多活几年。你且试试，待小爷我开天之后，定将你挫骨扬灰……”

    韩非气息震荡，目光扫向四周虚空。他知道，其实在暗中观战的辟海将强者并不少。就他所知，太元也来了。虽然目的是为了震慑百妖族和海底人族，但今日这蛮荒深渊，可谓是强者遍地。

    有些人不出来，你也不知道他到底是看戏，还是抱有什么别的目的。

    就好像无极天非要灭掉自己，实际上，自己尚且在半王境的时候，北洛尘老匹夫就一已经阻过自己一次了。

    说实话，他堂堂一个开天境强者，真的会在意一个区区半王么？那会儿，北洛尘可不知道韩非的天赋异禀，更不知道韩非会在短短时间内会变得这么强。

    所以，韩非怀疑，很多人对自己有杀心，其实都是有目的。唯一能让韩非想出来的原因就是，自己手握航海万象仪，掌握了离开暴乱沧海的路。

    北洛尘冷哼一声：“伶牙俐齿，小儿不知天高地厚，还妄想开天？今日，本皇且看看，还有谁来？”

    韩非也不禁看向纯皇典那边，心说鲛人王族不会就来了他一个吧？他一个顶个屁用？人家这边理由俩开天境强者呢？

    便在此刻，数百万里之外，海潮之中，一只巨大无比的巨鲸。沿途掀起的滔天浪潮，都带着道韵之威。

    离的远远的，众人就看见在那只长达千里的巨鲸头顶上，一青衣男子，拄剑而立，其发随风，极为不凡。

    看见这人的那一刻，只见北洛尘目光森冷，咬牙道：“鲛人王，李青帝？”

