    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀一级元婴境，获得5000经验”

    “恭喜宿主斩杀十级金丹境，获得2000经验”

    “恭喜宿主斩杀十级金丹境，获得2000经验”

    “恭喜宿主斩杀……”

    “恭喜宿主连升四级，当前等级为五级金丹境。”

    叶小凡高空负手而立，听着脑海中传来的一连串提示音，体内金丹的真气变得更加磅礴。

    “嘶……”

    “火炼长空，这等火焰好生恐怖，竟然将元婴境都给烧的灰都不剩！”

    “这…这熊孩子，好，好厉害！”

    众人看着眼前烧之不尽的地狱之炎，一个个在高温下汗流浃背，脸红耳赤，震惊的说不出话来，看着高空中负手而立的身影，心中涌上敬畏之色。

    叶小凡太变态，太强了，强大到只能让他们仰望背影。

    “收”

    叶小凡看着脚下火势依旧猛烈的地狱之炎，小手一挥，轻喝一声，地狱之炎尽数散去。

    “小…小凡！”

    零雨被禁锢在雷大力身前，看着远处的一幕，轻捂着小嘴，美目尽是惊骇之色。

    叶小凡能杀金丹境的高手已经够恐怖了，没想到今天竟然能一口火将元婴烧的渣都不剩。

    “这小子，未来的成就不可估量啊。”

    “我们枫叶城终究是留不住他了，只有更加高级的地域才能展现他的天赋。”

    “我已经够高看他了，没想到还是看地了，这小子真是太变态了。”

    罗鸿曦等几个枫叶城最顶尖的强者，看着空中负手而立的叶小凡，一个个老脸红润，震惊不已的说道。

    叶小凡空中换换行走，来到零雨身前，周围的拥挤的人，连忙让出一条宽敞的道路，退到一旁，敬畏的望着叶小凡。

    “小老婆，哭啥，我这不是没事吗。”

    叶小凡看着眼眶湿润的零雨，咧嘴一笑，露出洁白的小嫩芽。

    东域、苏云河都金家

    “什么，一位元婴长老，十位十级金丹护法，竟然全都陨落了！”

    金正辞难以置信的看着眼前十一块变成碎末的命牌，不可思议的说道。

    眼前这一排的命牌，乃是代表着金家众人的生命，命牌呈绿色就代表着人还活着，命牌破碎，就代表着人死了。

    “南域只是一个穷乡僻壤之地，连一个十级金丹的高手都没有，怎么可能杀的了金力河这个元婴强者。”

    金正辞眼中夹杂着愤怒和惊异之色，他们金家就四个元婴强者，现在无缘无故在南域死了一个，他能不愤怒啊。

    最让金正辞震惊的，就是他金家的人竟然在南域全部被杀了。

    “不管是谁，只要敢杀我金家的人，就算是天王老子我特么都要剁了你。”

    金正辞怒意冲天，大手一挥前往会议大厅，着急其余三位元婴境，共同前往南域。

    …

    纳克斯学院

    “叶小凡，你的实力在我们南域已经是巅峰的存在，你杀了金家十一位高手，金家势必不会善罢甘休，恐怕要不了多久，金家就会前往报仇。”

    雷大力坐在办公桌上，眼前倒着一杯冒着热气的绿茶，眉宇间尽是凝重之色，沉声的对着叶小凡说道。

