    陈牧的拖延战术是早在常规赛结束时就想好的！

    因为开场的湿地环境对巨沼怪来说是不可再生资源，在单打对决中只有通过局中交换精灵的权限才能弄出这么一片湿地，不然水属性的巨沼怪自己可整不出第二手“草之誓约”。

    换言之罗御魂没办法给这边的湿地续费！

    所以陈牧现在要做的就是拖！

    拖到湿地消失再跟对手决战！

    但这说起来容易做起来却不简单。

    罗御魂这套体系用了一整个赛季了，人人都知道他要这么打、人人也都知道破解的思路是什么，但真正能做到的人却寥寥无几。

    “冰冻拳”躲了之后场上的小伊布刚松开一口气，然而下一刻陈牧立刻高声下令。

    “向侧面翻滚！起身后跳！”

    幸好小伊布百分之百的信任陈牧，听到命令立刻行动，一点儿没有顾忌地上的泥泞和潮湿。

    侧身翻滚让他险之又险的躲开了巨沼怪双手抱拳大力砸下的一击。

    这一击即使没有使用技能依然能砸的地上的泥水飞溅起近两米高！

    随后小伊布起身快速后跳，又躲开了巨沼怪双手分开后的贴地一捞。

    罗御魂的巨沼怪上半身发育的极为壮实，身材看起来已经隐隐有向Mega巨沼怪进发的趋势了，那手臂肌肉隆起的时候目测得有小伊布的腰身那么粗！

    此刻两只精灵的体型对比分外悬殊。

    这让小伊布看起来就像是一只正在挑战巨型魔怪的小萌宠。

    稍有不慎就要回家泡泉水的那种！

    刚刚的这一下惊险遭遇也让小伊布重新打起了十二万分的精神。

    对手不止有释放技能时才有威胁！

    就像当初陈牧的甲贺忍蛙能在双打赛场上三十秒KO鬼龙战队的尼多王一样，罗御魂的巨沼怪在主将赛场上同样有这样的统治力！

    真要被抓住，小伊布不会比当初的尼多王好多少……

    拖五分钟，真的不是那么容易的……

    随后眼看巨沼怪又有收拳于腰的动作，陈牧赶紧在意念链接中下令：“准备！”

    又该到了拼眼力与时机把握的时候了！

    结果这回，罗御魂竟然主动怂了。

    “使用水之波动！”

    众所周知泼沙迷到眼睛从而偏转攻击的成功率是很低的，陈牧没有怂还在赌，结果反倒是罗御魂主动退让，换了一种进攻方式。

    某种程度上这也算是陈牧凭借自身操作赢得了对手最高规格的尊重！

    一招最最基础的、家门口波波都会使的“泼沙”，却硬生生逼的联盟第一人接连改换了两次攻击招式。

    陈牧这也算是创造了一项纪录！

    只是现在还不是骄傲的时候，场上的局势依然步步惊心！

    “小伊布，使用替身！”

    尽管叶伊布对水系招式有抗性，但此刻陈牧还是毫不犹豫的交出了自己最后一个技能位，用于脱身！

    因为对面这只巨沼怪的“水之波动”向来注重的都是震动，而非水流冲击。

    罗御魂是把这招当做控制技能，而非输出技能来用的。

    小伊布一旦被震麻，后续等待他的只会是狂风暴雨的蹂躏。

    用出“替身”，闪现距离拉到最远，虽然尚不足以闪出湿地范围，也这个距离也应该足够拖延很长一段时间了，毕竟对手的巨沼怪腿短跑的慢嘛。

    结果陈牧刚萌生这么个想法——

    “巨沼怪，使用地震！”

    刚刚的“水之波动”回气很快，巨沼怪抢在小伊布之前再次发动了技能！

    这回是陈牧失算了……

    剧烈的震动传递过来，小伊布当即发出一声痛呼，全身犹如被撕裂一般，被折磨的僵在原地、难以动弹。

    终究还是被对手逮到了一波机会。

    巨沼怪有地面属性的，这可是他本系的拿手大招啊！

    趁着小伊布痛不欲生难以自制的时机，巨沼怪一步一步、缓慢而充满压迫感的蹚着泥水走来！

    “坚持住，小伊布！再使用圆瞳！”

    现实中像“圆瞳”、“撒娇”这样的DeBuff效果都不是永久的，会随着时间的推移而不断衰退。

    但至少在释放命中的瞬间，这类削弱的效果会处于巅峰！

    瞳术中的幻象弱化了巨沼怪的攻击欲望，让他近身之后的挥拳力道情难自已的收敛了几道。

    小伊布因此抗住了那沙包大的拳头，趁机赶紧翻滚躲开。

    然后在对手又想要出“臂锤”终结他的时候——

    “就是现在，泼沙！”

    又是泼沙！

    陈牧本局第三次使用这个平常根本无人问津的基础技能化解了敌人必杀的近身技能攻击！

    观众席上的几名陈牧粉丝看的是即兴奋又无奈。

    “我有预感接下来一段时间我打业余比赛会看到一大票使用泼沙的坑逼！”

    “我艹？！完了！我打业余赛双打的固定队友就有一只伊布！焯！下半年的比赛我感觉我可能要寄了……”

    “没事，泼沙很多精灵都可以学，我觉得你可以先发制人。”

    旁边那名粉丝不禁露出了震惊猫猫头的表情。

    不提这些看台上粉丝们的瞎操心，现场的两位解说也是一再的发出感叹。

    “真是顽强啊！”

    “是啊，难以想象陈牧选手的这只幼年伊布竟然还在坚持！他还没有倒下！！在罗御魂的王牌巨沼怪面前，这只未成年的伊布这局表现得毫无疑问已经比这赛季绝大多数队长的对策精灵还要好了！”

    “真是太不可思议了！！”

    纵使被那一发出其不意的大招“地震”重创，但小伊布依然顽强的撑住了！

    后续甚至靠着“寄生种子”的不断滋养，还慢慢恢复了过来！

    就连罗御魂自己都越打越心惊。

    “这意志力可真是惊人！还有这泼沙的时机把握……对面到底练了多少次泼沙？！这特么是开了挂的吧？！”

    时间一分一秒的流逝……

    一分钟！

    两分钟！

    三分钟！！

    在罗御魂这只如今全联盟最强的巨沼怪压制之下，小伊布竟然一连坚持了超过三分钟！

    直到接近四分钟的时候陈牧这才掏球，主动行使局中交换精灵权限换下了小伊布。

    那一刻观众席上陈牧和雪落星霜的粉丝们再一次爆发出惊人的欢呼声浪。

    谁说满身污泥的不算英雄？

    这一局即使湿地里打滚的小伊布输出几乎为零，但他依然是无可争议的英雄！

    （Ps：求订阅、求打赏，求求了~）

