    太玄门内，再一次发生了变化。

    拙峰崛起已经成了事实，已经有不少主峰的大能按照太玄门掌教至尊的意思送来了许多优秀弟子，意图继承拙峰的传承。

    不过大多数的人，都在拙峰之外，并没有进入拙峰之中。

    未经通报就擅自进入他人主峰，那是大忌，虽然过往岁月这对其他主峰修士来说，进入拙峰主峰不算什么。

    但是眼下拙峰崛起在即，许多忘却了的规矩终于又变成了规矩。

    “这一次，多谢前辈指点。”

    拙峰之上，李若愚清醒了过来，他整个人极其缥缈，显得无比虚无与遥远，虽然立身于这处虚空，又似乎隔着一片星空，沾惹着历史的尘埃。

    不过又很快发生了变化，这个老人重新变得普通起来，像是乡村中的平凡老者，没有一点出奇之意。

    但是苏离可以感受到李若愚的变化这位拙峰之主，他也不仅得到了拙峰传承还得到了皆字秘，

    传承加上秘术，足以让他实力晋升为太玄门一脉最强的几人，甚至可以比得上荒古世家的长老，太上长老。

    拙峰之主，已经到了仙台境界，不过距离斩道的王者还有一段距离。

    当今之世，仙三斩道没有那么容易，除非天地再度变化，允许你斩道成功。

    否则再怎么厉害，也就是仙二大能。

    这个世界，已经很少有人再度晋升为仙三斩道的存在了。

    “这都是你的机缘，拙峰的自然大道，也是不错的大道神通。周身一世界，自然一世界，则自然之外一切变化，皆可感知。”

    苏离打量着李若愚，此时这位拙峰之主全身都在自然之理中，他的身躯与周身似乎融合为一起，虽然没有明悟姬家的大虚空术，但是现在却与领悟最基础的空间法则没有什么不同。

    凡是周身一动，他都能感知。

    现在就算是一般的荒古世家大能，都不一定能够伤的了他。

    苏离伸手，一指指出，虚空与自然之理融合一处，化作悄无声息的一点攻击，在下一刻落在李若愚的身前。

    这一个新晋升的拙峰之主，竟然没有半点的发现，直到苏离的那点攻击真的显现，他的面上再次显现出惊讶之色。

    “前辈玄功高深莫测，晚辈远不能及。”

    这位老者见着苏离悄无声息的攻击到来，感受着那抹攻击之中蕴含的强大能量，知道刚才如果是那位前辈愿意，他很有可能抵挡不了。

    自然之理与虚空之术结合，那很难想象。

    只是他的面上随即升腾起好奇之色。

    “前辈原来是荒古姬家的存在。”

    只有荒古姬家的存在，才会大虚空术，如今又会了自然大道，这才让他无法抵挡。

    “荒古姬家？那他们不配，其实世间有无数大道，有的大道自然存在，被人领悟便说这种大道就是他的，那岂不是荒谬绝伦，空间之道向来存在，空间就在我们面前，怎么可能是姬家一言能够说的清楚的。”

    苏离一笑，伸手一划，他与李若愚周身的虚空就发生了剧烈的变化，一层一层的虚空破裂开来，甚至按照苏离的意思重组。

    种种空间法则，无数世界变化，在这里形成了一个无数平行世界的集合体。

    李若愚就在这里看到了星峰，不过奇怪的是，这一处虚空里显现的似乎是星峰之中的景象。

    明明在拙峰之上，面前的空间却显现出星峰的景象，这实在不可思议。

    而这里密密麻麻的空间，并不只有这一处。

    李若愚甚至还看到了一座荒古圣山，他的神情一变，因为那座圣山他是听过的，是东荒的荒古禁地之上的圣山，过往岁月不知道有多少圣地想要登临荒古圣山，结果全部死于非命。

    “全死了，全死了。”

    李若愚甚至还在这里的虚空中看到了一个白发苍苍的老疯子，听到了他的话语，那个老疯子在大山外又哭又笑，不断的重复着一些话语。

    “死了，死了，所有人都死了，只要走入禁地，没有人能够活下来……”

    那个老疯子又哭又笑，疯疯癫癫，说出预言一般的话来。

    “我已经看到血流成河、尸骨如山的画面……”

    “赶紧回头，不要闯入，否则你们也要死，枯骨无边，尸山血海，它又来了。”

    “这……好像是六千年前传闻的那个强者。”

    绕是李若愚修为大进，依旧在那个老疯子的身上感觉到了威胁，他更是想起了东荒的传说。

    六千年前，有一个圣地无比强盛，实力可以碾压绝大多数的圣地，名叫天璇圣地，这一圣地举圣地之力攻打荒古禁地，结果全军覆灭，所有强者都覆灭在荒古禁地之中。

    但是现在，居然又有一个疑似天璇圣地的存在出现了，白发苍苍的老疯子又哭又闹，在大山中跑来跑去，衣衫褴褛，看上去根本不像是这个时代的人。

    “真的是他，六千多年前就存在的人。”

    李若愚目光再看，的确感受到了那个老疯子的强大。

    这未免太过惊世骇俗了。

    六千年岁月。

    这是无比悠长的年岁，跨过了漫长的历史岁月，贯穿了诸多或光明或黑暗的时代，完全就是一部活着的历史书，实在让人无法想象。

    “死了……全都死了……”

    “那一年，夕阳如血，天璇染血。那一天，万物凋零，天璇殒落……”

    那个老疯子依旧又哭又闹，突然之间似乎是感受到了什么，目光往这处空间看了过来。

    他试图进入这一处空间，不过并没有成功。

    苏离与他相距很近，又似乎无比遥远。

    这是无穷的空间距离，没有掌握空间之理，根本不可能渡过。

    苏离伸手一招，平行的空间落下，化作一朵朵世界之花，在世界之花中一道空间之门显现而出，通往了荒古禁地之前。

    刷。

    下一刻，那个老疯子就降临到了太玄门。

    李若愚动容，亲眼见着一位六千年前的绝顶大能降临拙峰，他不知道是好是坏。

    “全死了，全死了……”

