    向往的院子现在的生意不好，这里没有什么人，夏言就算大大方方坐在这里吃饭，也不用担心会被人认出来。

    喝的是林泛亲手制作的花茶，吃的又是林泛亲自种植、制作出来的美食，夏言感到十分惬意。

    忽然间，夏言有些喜欢上了这样的生活。

    或许，这样的生活，真的很让人向往！

    夏言在这边安静的吃饭，林泛就在茶台那边坐下来，拿起还没有完工的小木雕继续雕刻。

    茶台旁边的博古架上，摆满了各种小木雕，花鸟鱼虫什么样子的都有，就是没有人形的，第一个人形木雕林泛正在雕刻，模特不是别人，正是夏言。

    系统升级之后，将【初级雕刻】还有很多其他技能都融合成了【人生八雅】，林泛一开始还以为这些基础技能都没有了呢，结果某天他因为太无聊了，随手找了个装修剩下的边角料雕刻着玩的时候，才发现，这些技能并没有消失。

    于是，雕刻就成了林泛打发无聊时间的爱好，之一。

    看着林泛在那聚精会神的雕刻，夏言有点出神，本来以为对林泛有了很深的了解，没想到他竟然还会雕刻。

    音乐天分本来就很高了，会做造型，会化妆，还会种植，还会自制花茶，厨艺也很好，现在还会雕刻，还有什么是他不会的？

    或者说，林泛还有什么特长，是自己没能发现的？

    夏言越看越出神，几乎忘记了吃饭。

    时间就在这么安静的时光中流逝，直到林泛有点累了，直起腰活动一下肩膀，夏言这才如梦初醒，赶紧低下头来继续吃饭。

    夏言吃完，林泛收走了餐具：“要不要休息一会儿？房间一直给你留着。”

    夏言点头，最近忙演唱会的事情确实挺累的：“那我上去休息一会儿。”

    于是，林泛给夏言刷了一张房卡，夏言便上楼去了。

    三楼，上次住过的房间，夏言打开房门一进去，就看见放在床头柜上的那副画：阳光、海滩、荡秋千的少女，鲜明的色彩运用，让人在看到这幅画的时候，仿佛就像是亲眼看见了那个自由快乐的女孩一样，露出一个会心的微笑。

    林泛送给两个小姐姐的画，最多算是个素描，2小时的产品！

    林泛送给夏言的这幅，可以称得上工笔画中的精品！

    “还会画画……”

    夏言轻声呢喃了一句。

    林泛就好像是一个宝藏，当你以为你已经挖掘出了他所有隐藏的美好，但是下一刻，你就会发现还有更多惊喜在等着你，等着你不断的发掘，不断的被他的闪光点所吸引，仿佛永无止境。

    夏言叹了一口气，然后给陈媛打了一个电话。

    ……

    2个小时之后，陈媛开着车来到了向往的院子外，将车停好，然后从后备箱里拎了两个大箱子出来。

    林泛从落地玻璃窗那里看到了，赶紧出来帮忙：“怎么这么多行李？都给我吧。”

    “谢谢泛哥！”

    陈媛也不跟他客气，因为除了这两个行李箱，还有别的东西，“这都是言言让我带过来的，说是直接拿到她房间去。”

    “她房间在三楼，刚才她说要休息一下，也不知道现在起来了没有。”

    “应该起了，非工作时间，言言作息时间很规律的，睡午觉也不会超过1个小时。”

    两人一边说着，一边拎着大包小包进了门，就看见夏言已经下楼了。然后三个人一起将东西都弄到了三楼去，林泛这才知道，夏言都让陈媛带了什么东西过来。

    衣服，鞋子，包包占据了绝大部分，此外还有帽子、墨镜、全套洗漱用品、化妆品、护肤品，还有两套床上四件套，夏言嫌弃林泛民宿里的床上用品都是一个样子的，没有彰显出这是她的专属房间。

    夏言表示：“既然都是我的专属房间了，那当然要用我自己的东西。”

    对此，林泛只能说，你高兴就好。

    夏言问陈媛：“东西买了吗？”

    “买好了。”

    陈媛拎起一个礼品袋交给夏言，“花海岛上就有专卖店，如果尺寸不合适可以去专卖店调换。”

    夏言接过礼品袋，从袋子里取出一副眼镜盒，递给林泛：“这是拿了你的花茶的谢礼，你看看合适不合适。这个牌子岛上就有专卖店，如果不合适了，还可以调换。”

    但是大概率是合适的，因为林泛当初在《晨星》的时候，连脸的宽度、头围等等尺寸都被粉丝给算出来了，陈媛一直混在干饭人粉丝群里，对这些数据还是很了解的。

    “就一点花茶，不值什么钱……”林泛有心想接过来，但是面子上还是要表示一下自己很懂人情世故。

    “这个也不值什么钱。”

    夏言笑道，“主要是我真的很喜欢你做的花茶，以后还想着经常能够喝到，总不能一直白拿你的东西吧。而且，手工制作的东西往往才是最珍贵的，我这个直接就能买到了。”

    最终林泛还是接受了夏言的谢礼，一副很好看的墨镜，以林泛专业的造型师眼光看来，这副墨镜并非是夏言口中的“不值什么钱”，而是价值不菲，跟系统给的限量版墨镜不相上下。

    就一点儿自己做的花茶换回了这么昂贵的谢礼，林泛觉得自己有点占便宜了，算了，回头看看还有什么适合做回礼的吧。

    晚上，林泛留夏言和陈媛在向往的院子里吃了一顿晚饭，陈媛非常没有出息地被林泛的厨艺给征服了，一直埋头苦吃，假装没有看见这两个人相谈甚欢眉目传情的样子。

    临走之际，夏言还朝着大厅的那个博古架瞄了一眼，笑着对林泛说道：“木雕做好了，跟那副画一样，直接放到我房间里就行。期待下一次我过来的时候，就能够看见。”

    林泛抬头望天：夏言是怎么发现自己雕刻的就是她的？话说回来，悄摸摸地给人家画了画，还给人家雕刻木雕像，还被人给发现了，莫名有点儿羞耻呢。

    画？木雕？

    陈媛听得有些莫名其妙，但她不敢问，害怕知道得太多了。可是，如果霞姐问起来了该怎么办？如实回答？还是假装自己什么都不知道？

    这个时候，陈媛的手机屏幕亮了一下，她一看，真是怕什么来什么，霞姐来消息了。

    【霞姐：媛媛，你跟言言在一起吗？言言手机没打通。】

    陈媛瞄了夏言一眼，默默回复。

    【可爱媛：是的霞姐，我跟言言在外面吃饭。】

    【霞姐：那你们先吃，跟言言说一声，晚上有空了给我打个电话，演唱会那边有些事情要跟她再确认一下。】

    【可爱媛：好的，霞姐。】

    陈媛回复完毕，叹了口气：言言，我只能帮你到这里了。

