    “‘裕盛’一倒，保住的可就是‘隆兴’，到时候段亿还不至于扣下本小姐那一百万两银子。”傅明雪暗自吁了口气，“让你打听紫竹阁那边的情况，怎么样了？”

    “回小姐，之前奴婢在管家那儿听说蜀太子好像染了风寒。”秋菊据实回答。

    “风寒？只怕没那么简单，罢了，这事儿咱不插手。”对于这种踏进一步就很难抽身的事儿，傅明雪选择敬而远之。

    自那晚与君无烨商量之后，傅青思每日几乎形影不离的跟在南宫夜身边，南宫夜也似特别安分的没想着出门。

    “太子殿下要不要试试这个药？”呆着也是呆着，傅青思索性认真研究起南宫夜的失眠之症，此刻由她炼了一上午的药丸终于出炉了。

    “第一百零八粒。”南宫夜接过药丸，“本太子觉得青思姑娘你真是一位勤俭持家的好妻子。”

    听到南宫夜这样夸奖，傅青思的脸忍不住有点儿红，事实上她不败家君无烨都得偷着乐了，“太子殿下谬赞，只不过，太子殿下是怎么看出来的？”

    “自从吃了你的药丸之后，本太子已经两天没吃饭了。”南宫夜仰头将药丸塞进嘴里，轻浅移步与傅青思擦肩而过，走到桌边喝了口水。

    好吧，傅青思下一秒就领悟到南宫夜的言外之意，把药丸当饭吃本太子只当你是在给凉王府省粮食。可这一百来粒药丸吃下去都没有效果，你还真把药丸当饭喂给本太子了？

    “青思冒昧问一句，太子殿下的失眠症有多长时间了？”傅青思有些挫败的看向南宫夜。

    对于受到的暗讽傅青思只想说，老娘每一粒药丸都不止一顿饭钱好吧？你那五千两银子快不够了你造么？

    而傅青思最终没有开口的原因，她不想让南宫夜觉得她是庸医。

    “十年？十几年吧。”南宫夜像是很认真的思考了一下。

    听到南宫夜的回答，傅青思本能想说的一句话竟然与知道楚怀殇身中剧毒时的一样，她想知道十几年不睡觉南宫夜是怎么活过来的！

    “其实……青思觉得吧，古人有句话说的特别对。”傅青思煞有介事的走过来。

    “什么话？”南宫夜侧眸看向傅青思。

    “生时何须久睡，死后自会长眠。”傅青思音落时，南宫夜淡如烟雨的眉毛控制不住的挑了挑。

    “嗯，那青思姑娘可听过古人还说过一句话，拿人钱财，与人消灾？”南宫夜相信这会儿若是欧阳烈在，必定要扯住傅青思的领子管她要钱！

    “咳……”就在傅青思无言以对时，熟悉的面孔出现在了紫竹阁的门口。

    “少勤？你怎么来了？”自从跟诸葛少勤相识至今，傅青思终于有了一个非常痛的领悟，这厮出现即是灾！

    “天牢被人纵火，我等施救不及时……欧阳烈被火烧死在里面了。”诸葛少勤表情凝重，声音有些沙哑，胸口急剧的起伏显然是跑过来的。

    手里的茶杯砰然碎裂，南宫夜眼底骤寒，尔后在傅青思还没有反应过来的时候大步垮出紫竹阁！

    “怎么会这样啊！”傅青思疾步跟了出去，未等诸葛少勤解释已然跟着南宫夜的脚步离开凉王府，诸葛少勤自是跟在后面。

    要不是有战凰在，傅青思根本来不及坐上马车！

    马车疾驰而去，车厢里，傅青思犹豫着看向南宫夜，“欧阳将军福大命大应该不会出事……”

    “若然欧阳烈有半点闪失，你保不住诸葛少勤。”异常冰冷的声音从南宫夜的唇角溢出，仿佛冬日裂冰的湖面，听的人毛骨悚然。

    就在傅青思还想解释的时候马车突然停住，傅青思一个不稳险些从车厢里滚出去，幸而南宫夜替她挡了一下。

    “主人，别出来！”战凰的声音从外面传来，南宫夜眉峰紧皱，抬手掀起轿帘时分明看到车夫浑身是血的倒下来，胸前至少插着二十几只飞镖。

    这一刻，傅青思顿悟了，她怎么能让南宫夜走出紫竹阁！

    “我们快回去！”傅青思本能想要冲出去驾车，却在下一秒身子一轻，整个人被南宫夜夹在腋下纵身跳下马车，而在她刚刚停留的位置，数枚飞镖闪着森森的冷光。

    “主人，我们遇埋伏了。”见战凰绕过来，南宫夜方才将傅青思放到地上，目光清冷的看着站在对面的五个人。

    “夺命三娘，饕餮二怪，孤独一败？”南宫夜悠然抿唇，自腰间慢慢抽出软剑。

    “没事儿的就赶紧走，我们可不想摊上滥杀无辜的恶名。”说话的是饕餮二怪中的老大，天生一副凶相，浓眉大眼，阔口矮鼻，左嘴角下有一枚黑痔，上面长了两根毛，身材魁梧，手执钢刀。

    至于饕餮二怪的老二，傅青思只看一眼就记住他的长相了，目测他们是双胞胎。

    “话说的可真好听，你们是怕滥杀无辜吗？你们是怕打不过那小妮子旁边的暗卫吧？”这时说话的是夺命三娘中的二姐，三十几岁的年纪偏要装嫩在头上插上一朵大黄花，长相平庸无奇，全赖化了一脸好妆，也不知道她脸上是扑了多厚的粉，说话时那些从她脸上掉下来的胭脂粉在阳光的照射下异常清晰。

    “你们打得过那你们打啊！”饕餮二怪同时送上一对白眼。

    “上！”倒是站在中间的那个人，确切说是个小老头儿，目光精锐，眼含戾气，没等夺命三娘跟饕餮二怪斗完嘴，已经率先出招！

    不知道是不是错觉，傅青思竟然觉得那个小老头儿，传说中的独孤一败手里的剑竟是冲着自己来的？

    好吧，不是错觉！

    眼见战凰替自己挡下一剑，傅青思脸都扭曲了！

    尼玛眼瞎了，南宫夜在那边你劈我干什么！

    “主人快回凉王府！”只接下独孤一败两招的战凰便知自己与眼前老头儿的差距，情急之下大声喊道。

    与此同时，夺命三娘跟饕餮二怪亦朝南宫放发起进攻！

    傅青思很清楚这种情况下她能保证自己不给战凰和南宫夜脱后腿就算是帮他们了！

    可就在傅青思转身没跑上两步的时候，战凰的身子竟与她擦肩而过，倒仰着飞了出去。

    “战凰！”傅青思万没料到对手这么彪悍，战凰甚至没接过十招！

    傅青思登时跑过去扶起单手捂着胸口的战凰，才想说什么却被战凰拉到身后，尔后刀光一闪，那老头的剑正被战凰挡住，“主人快走！”

    生死一刻，傅青思终于明白暗卫这两个字的真正意义在哪里，阳光落在战凰坚毅的脸上，映衬出她那双眼睛里无比的决绝！

    不求生死与共，只求倾我所有，换你安然！

    傅青思心头一热，片刻犹豫时双手交叉，猛然甩手间一枚强效安定剂忽的朝对面老头儿射了过去！

    独孤一败未想傅青思身上会有暗器，猛的闪身！

    然尔实力相差太悬殊，傅青思的举动也只给战凰换得一丝喘息的机会，二人便又斗在一处。

    有第一枚就有第二枚，此时傅青思手里正夹着十枚强效安定剂，只要找准机会给那老头儿来一根，保准让他销魂！

    来不及观察南宫夜那边的情况，傅青思一对眼珠恨不能长在独孤一败身上，奈何呼呼甩出去的两枚都没打中！

    战凰身上已经挂了彩，左臂被划出一道血口，眼见独孤一败手中长剑就要劈在战凰的左肩上，傅青思豁出去了，猛一甩手将剩下的八根强效安定剂齐刷刷甩了出去！

    结果……

    除了战凰中了一根，其余七根全数落空！

    这一刻，傅青思的内心是崩溃的！

    就连独孤一败都有些愣了，傅青思知道，如果他问的出口一定会问你是猴子派来的逗逼吗？

    然尔独孤一败并没有愣多久就朝战凰下了死手！

    傅青思觉得这个时候她若能从‘星魂’里再掏出十只八只强效安宁剂甩过去或许还有机会，可她却朝战凰身上扑了过去。

    是的，她做不到眼睁睁看着战凰死在自己面前！

    “主人……”意识渐渐迷乱的战凰没想到傅青思会有这样的举动，眼泪瞬间溢出眼眶。

    而傅青思也感觉到了自己背后凌厉的刀峰！

    “住手！”隐约的，傅青思听到了君无烨的声音，心里竟生出一丝不舍，没有老娘在，你以后的路会走的异常艰辛吧……

    “走！”没有等到意料之中的极痛，傅青思只觉身子一轻，整个人被那小老头扛在了肩上！

    远远的，她看到了君无烨跟月寒笙的身影，还有跟在他们身后的十几位江湖高手，不经意间，她还看到了南宫夜，被夺命三娘跟饕餮二怪联手对付他竟只挂了两道彩，武功可见一般！

    “傅青思——”

    君无烨的嘶吼声让傅青思觉得心痛，看着他拼了命的追过来，可他们的距离却越来越远，傅青思只朝君无烨摆了摆手。

    她想告诉君无烨别追了，这根本就是追不上的节奏嘛！

    然尔腰后一痛，她便渐渐失去意识，闭上眼睛的刹那，她只看到了君无烨近乎狰狞的面容。

    不知道为什么，她竟觉得这一刻的君无烨，是最帅的时候……

    “别追了！”寒风如刀刃般刮在脸上，月寒笙猛的上前一步拉住狂奔中的君无烨，“我们根本追上不！”

    “松开！”即便抓的那样紧，月寒笙还是被君无烨的给推搡到了地上。

    “他们已经跑远了！你现在连人影都看不到还怎么追！傅青思对他们来说还有用，否则刚刚独孤一败杀她，易如反掌！”月寒笙奋力咆哮，方才将脑子里一片空白的君无烨给叫回魂来。

