    “IG下路这对组合的推线速度好快啊！陈御的卡尔玛放个RQ给后排兵，死歌两个Q就全部收掉了！全是AOE伤害，卡莎和锤石根本推不过，就算有圣物之盾也没用。”

    解说席上，娃娃看着IG迅速占据下路推线权，笑着说道。

    IG这对下路组合脆是脆了点儿，但推线能力绝对不俗，甚至强于单一的炸弹人下路, 只是比炸弹人加莫甘娜这种双推线稍稍逊色而已。

    “所以奇牙没有选择帮老贼推线，而是跟陈御互相消耗血量啊。陈御的卡尔玛把RQ交给小兵了，剩下的普攻可耗不过锤石。”

    一旁的米勒笑道。

    对于奇牙的明智处理，他表示很赞。

    “但是陈御会拉扯啊，就这么一会儿，陈御已经赚到两次普工了，生生打断了锤石抬手动作两次！哦，还扭了一个钟摆！而且陈御带的是窃法之刃和行窃预兆，懂得都懂。”

    娃娃闻言一笑。

    当看到陈御偶尔亮起的战利品，他的心里就有一种喜感。

    IG果然还是那个“爱发育”的队伍。

    “嗯，虽然奇牙竭力想找机会给IG下路双人组压力，但陈御的处理很好，兵线还是被IG这边压了过去。不过这样一来，IG下路双人组的位置就不可控制地要靠前，RW的打野不来抓一波吗？”

    米勒见状并没有觉得多有意思，反而为IG的下路双人组担心起来。

    RW的打野小夫好歹也是野王级别的打野，怎么可能放过这样的机会？

    相信很快就会来下路gank, 到时候死歌和卡尔玛这两个小脆皮，岂不是囊中之物？

    事实上也正是如此，小夫在看到陈御和阿水这么肆无忌惮地推线的时候，下意识的加快了手中刷野的速度。

    很快刷完了IG的下半野区, 升到三级之后, 便悄悄地摸到了下路，来到IG下路双人组的身后，等待机会。

    “你看，小夫果然来了，陈御和阿水还不知道，这危险了呀！”

    米勒见状当即说道，表示自己的猜测并没有错。

    然而在IG的队聊里，陈御和阿水却是早早猜到了小夫会过来gank。

    虽然没有在身后放眼，但以他们这种推线打法，只要是个正常打野，最晚三级就会来下路的。

    “送个一血怎么样？”

    队聊里，陈御轻描淡写地说道。

    “送就送呗，多大点事儿？”

    阿水丝毫不怵，当即答应下来。

    “一会儿锤石应该会先手，我们就杀他！关键时刻你不要省技能。”

    陈御点点头，叮嘱道。

    “杀人的时候哥们儿啥时候省过技能？你就放心吧！”

    阿水不耐烦地撇撇嘴。

    下一刻，其他的锤石动了。

    闪现钟摆, 随后接上钩子死亡判决！

    阿水的死歌没动, 也不想动，就这么被锤石给先手控制住。

    紧接着, 小夫的皇子从身后的墙体外闪现出来，跟上EQ控制，打满伤害的同时，将死歌击飞上天。

    与此同时，老贼的卡莎也是快步走了上来，AWQ打出一套伤害。

    不过W技能虚空索敌被阿水利用陈御白盾的加速给躲掉了。

    老贼犯了一个AD常有的失误，省闪现。

    如果此时这个卡莎换做是阿水，为了拿到这个人头，阿水恨不得把双招全交保证稳拿。

    卡莎必然是W闪先手，再接AQ，而不是走过来AWQ。

    谷瀎

    但是老贼看着野辅都交了闪现，认为自己再交闪现就显得有些亏了。

    通常来说，两个闪现换一血可以接受，三个闪现换一血是有点小亏的。

    但就是因为这个亏字，让死歌身上的电浆没有爆开，能够苟延残喘多两秒。

    与此同时，阿水似乎也没有打算后撤，就站在原地，开启E技能，Q衔接普攻，不断攻击辅助锤石。

    不仅如此，陈御的卡尔玛也是抬手RQ，将爆炸伤害轰在了锤石和皇子的身上。

    这一下就让两人掉了三分之一的血量。

    “走位走位！”

    奇牙心中有点慌，因为他发现阿水似乎打定主意要换他，不断尝试走位，并且自身也走进兵堆里，不让死歌的Q技能打出单体的双倍伤害。

    然而兵线在死歌E技能的持续伤害中迅速变残，后又被卡尔玛一发RQ轰中，瞬间消失。

    锤石身边并没有其他的单位作为掩护，又不能主动靠近AD让AD帮忙承伤，这是一个辅助的基本素养。

    无奈只能走位躲避，并交点燃尝试吓退死歌。

    可是阿水视死如归，眼里就只有他，死歌的熟练度也出乎意料的高。

    显然在所有人不知道的时候，阿水偷偷练过很多把。

    对Q和A之间的衔接节奏把握得非常棒，没有浪费一丝输出空间。

    好在锤石这一局带的余震，第一轮的伤害减免了不少，本身也比较肉。

    因此当锤石只剩三分之一血量的时候，死歌已经残血。

    眼看着就要被击杀，锤石也能很快揍出死歌输出的范围。

    阿水却在众人惊骇地目光中，向前交出了闪现。

    死歌再次来到了锤石的身边，打出生前的最后一个AQ，这才倒下化作灵魂。

    【first blood！】

    激昂的一血音效没有让RW的下野三人兴奋，反而内心一阵紧张。

    那个化作灵体的死歌就在锤石身边，E技能亵渎不断减少着锤石的血量，Q技能荒芜还在锤石的脚下炸开。

    可他们却无能为力。

    灵体的死歌不受控制，无视消耗，也不害怕伤害。

    锤石在先手的时候交了闪现，根本走不出死歌的伤害范围。

    就这么的，活生生被死歌的灵体Q死烫死。

    一换一！

    而等老贼和小夫看向陈御的卡尔玛的时候，却发现卡尔玛已经远远逃回防御塔下，显然在放了第一个RQ之后，就将阿水给卖了，丝毫没有一个辅助该有的职业道德。

    只得作罢。

    但更令他们无法接受的是，击杀锤石的时间，死歌只用了三秒。

    在此期间，下一波兵线已经到位。

    被死歌灵体烫完三秒的小兵个个残血，灵体小三之前，阿水的死歌放出数个Q技能，将小兵收个精光。

    竟是一刀没露。

    老贼和小夫懵了！

    他們交了两个闪现，还付出了辅助锤石为代价，只换回死歌一个一血，甚至连兵线都推不进去。

    可以说除了一血比常规人头多的那一百块，他们这波竟是啥也没赚到！

