 很快，洛天炼制成了丹药，这是对他体内道序极有帮助的丹药，以洛天现在的炼丹水平都失败了三次，可想而知，这种丹药成功率很低。

    “终于到了临界点了！”洛

    天长长的松了一口气，经过几天的修炼，特别是炼制丹药这几天，也是他心境平静积累的一个过程。

    洛天感觉只要吞服下这枚丹药，在修复体内道序的时候，也是自己晋级的时候了。

    终于，洛天在青牛仙子的允许下，进去了玉梳主宰的道场，这里阵法密布，沟通天地，是渡劫的好地方。这

    次的渡劫非同寻常，要度九级灵帝大劫。九

    乃极致，代表洛天在灵帝境界中要走向极致，而洛天选择在玉梳主宰道场渡劫还有一个重要的原因，那就是，天劫之下，极为恐怖，他的身体定会炸开，到了那时，体内的仙术就会暴露出来，一旦被人发觉，传扬出来，定会有无数人追杀自己，特别是太皇天绝对不会放过自己，因为这是比仙界旨意更致命的诱惑。

    所以，洛天现在渡劫一定要找一个极为稳妥之地，而玉梳界则是最好的选择，因此，这也是洛天一直赖在玉梳界不离开的原因。“

    轰轰——”

    “轰——”

    玉梳界，玉梳主宰的修炼圣地这处秘密之地，突然乌云密布，电闪雷鸣，恐怖异常。

    “哼，这个家伙，肯定和主人有关系，说好不进去，现在又进去渡劫了，装！一定有秘密瞒着我！”

    外面，青牛仙子为洛天守护，却是不清楚里面情况，不过从里面的动静来看，洛天这是要渡劫了，按照洛天性格，定会用天劫对付背后的那些人，这次如此低调，让青牛仙子怀疑。

    “不管如何，快点晋级吧，洛天，太阳神殿已经赶往了万孤山，你不要怪我——”

    想到另一件事，青牛仙子神色凝重起来。时

    间节点上，洛天渡劫这一天，和太阳神殿赶往万孤山已经重合了起来。“

    轰——”

    一切和洛天预料的一样，这次天劫极猛，幻境丛生，他的身体直接炸开了，体内三千道序同时崩断，血肉，筋骨，神识全部化成了血雾，聚而不散。

    而在虚空中，却是有两个东西悬浮在那里，并没有损毁，一个是那道仙术，那是一道印记能量，强大无比。还

    有一个却是那枚不明来历的种子，吸收了混沌液后，生长出来的一片叶子，置于自己的识海中，如今也被炸了出来，静静的悬浮在虚空中，看起来毫不起眼，不过在它的周围，天劫却是近身不得，似乎有无穷的魔力。接

    下来，血雾开始凝聚，重新组合，这组合的过程，就是洛天肉身强大的过程。

    “轰轰——”

    更加恐怖的天劫到来，重新凝聚成人形的洛天，冷哼一声，九转翻天，攻神伐仙两大战技打了出去，直接轰碎了天劫，连天劫乌云都畏惧了，再也不敢聚集。

    “这样就结束了么？”

    一身黑袍的洛天，神色有些凝重，他感觉触动了什么，那是一种极为恐怖的感觉。“

    是因为体内的仙术？”洛

    天心中自语，他竟然第一次感到恐惧，识海中竟然出现了当年的梦境一般的感觉，那种感觉来自于自己，也来自于逍遥门。自

    己的女人，兄弟，亲人一直是他的心结，他自始至终，心里就有压力，以前别人称他为逍遥兵王，可是，他却是连一天都没有逍遥过，正是因为自己的压力过大，所以，才会把他逼到这个境界吧。“

    轰轰——”突

    然散去的乌云重新密布，闪电如同神山大岳一般，对着他劈了下来，其中夹杂着最为恐怖的天劫。“

    试试你的威力吧！”洛

    天心神瞬间收回，冷眸望向高空，心意一动，在他的面前，出现了一片绿色的树叶，晶莹剔透，蕴含着莫名的道韵，轻轻的对着那降下来的天劫扫了过去。顿

    时，让人震惊的事情出现了，那恐怖之极的天劫，遇到树叶的扫动，竟然如同涓涓细流融入大海，消失的无声无息，一切化解于无形。“

    这——”

    洛天不由的震惊异常，他没有想到，这片不起眼的绿叶，扎根于自己的识海，竟然有如此大的威力，化解攻击于无形。

    “这到底是什么存在，扎根于自己的识海，似乎和自己连成了一体——”

    望着眼前的这片绿叶，如同天地间之一点绿，洛天心中疑惑不已，不过毫无疑问，这绝对是一件至高无尚的防御重宝。“

    好，太好了，有了这个东西，就又多了一个底牌，”

    洛天心中欣喜不已，对于这个东西的来历，他决定有时间，再去一趟皇天域，找那个齐素素问清楚，那枚奇怪的种子到底是从何处得来的。

    此刻，天劫真正过去，洛天收了古怪的绿叶，然后盘膝坐在虚空之中，恢复起来。现

    在洛天的神识异常强大，肉身也是比以前强大了不少，身为神体，身体的细胞成为了真正的结晶一般的东西，每个细胞，就如同一个小世界，融纳太多的能量。九

    级灵帝顶峰，只差一步，就进入半步主宰，这是洛天没有想到的，本来还他想再积蓄能量冲击一下，不过并没有那么做，从灵帝到主宰，那是质的飞跃，那将是一个全新的的境界，他现在还没有准备好。

    不过，晋级到了九级灵帝顶峰，他现在诸多神通，就可以放心的动用了，因为，那三千道序比以前更加的粗大了，粗大了一倍有余，每一根如同大龙在支撑着自己的身体，应该可以承受那强大的神通的冲力了。此

    刻，洛天负手而立，虚空之中，眼神极为的明亮，神识一动，如同潮水般铺天盖地，顿时，整个玉梳界的情况都一览无余。

    “青儿，进来，发生了什么事！”很

    快的洛天就发现青牛仙子在圣地外，徘徊不定，犹豫不决，神色凝重之极，心里不由的一动，心意一动，青牛仙子的身体不自觉的出现在自己面前。“

    你晋级成了九级灵帝？”

    青牛仙子有些惊讶，更为惊讶的是，自己比起洛天还要高出半个境界，是半步主宰，已经开始领悟主宰那玄妙的境界了，却是在洛天面前，有一种仰望的感觉。

    这种感觉，她在自己主人的身上体会过，虽然没有主人强烈，不过也差不多了。 