    幕后之人肯定要杀，这是板上钉钉的事。

    最起码，老道士是这么认为的。

    但是那却是以后的事，如何安全的离开京城，现才是老道士的当务之急。

    同时在那之前，怎样避开那些得到相关消息的有些人的搜捕追杀，更是老道士这边，当前必须要考虑的。

    因而怒归怒，不过片刻间，老道士便将怒火压下，重新的恢复了平静。

    而后在沉吟了一下之后，继而对着南华观主等人吩咐道：“吩咐下去，从现在开始，将此处与外界的联络都断掉。同时第一殿京中所属所有据点，全部停下手头的事，进入蛰伏状态。”

    “是。”

    南华观主等自然也清楚，老道士吩咐的都是当务之急，因而自是不敢有丝毫怠慢，应了一声之后，便一同快步离去。

    不提应声而去，下去安排相关事宜的南华观主等。

    老道士这里，在手下的人都退去之后，也无心再去理会那一未下完的棋局。而是转身来到房间之中的某处，自于暗格之中取出了一玉盒。

    打开玉盒，便见一短剑置于其中。

    短剑通体黝黑，造型古朴，看起来普通至极。也只有出鞘之时锋刃处，有一抹血色。

    然就是这么一把看似寻常可见的短剑，却被老道士一种无比郑重的态度对待。未出鞘，放于盒子中之时。其上竟然以刻录着符箓的而链条缠绕封锁，为其本身又平添了几幅神秘之色。

    其实也难怪这柄短剑会被如此对待，谁让这短剑，是出自百家争鸣时期，一位足以位列天下十大铸剑师之手。最关键的是，这短剑还是这位铸剑师的巅峰之作。

    而这位铸剑师的名字，就叫做徐夫人。

    至于说这一柄短剑，则正是昔日荆轲刺秦，图穷匕现之中留下浓墨重彩的那一个！

    没错，此短剑，正是昔日燕太子丹求天下之利，自赵人徐夫人那里所得的一柄绝世凶剑！

    其剑之凶，甚至较之白礼之前所得到的那一柄鱼肠，都不成多让。

    而剑锋上的那一抹血色，则是燕太子丹命人取百金，使工以药淬之所染。就算是天人境界的强者，若无万全手段，也是沾之即死。

    也让这一柄凶剑，更平添几分戾色！

    正是这样的一柄短剑，在昔日铸就了老道士无上的凶名。

    其能成为昔日天下公认的第一杀手，这一柄短剑也在其中扮演着很重要的角色。

    “老伙计，又到了该用到你的时候了，”带着追忆之色，老道士将这短剑从盒子之中取出，轻抚其剑脊的同时，继而喃喃道：“许久未饮鲜血了，想来你也很饥渴了吧……”

    不提飞絮这边，接下来如何应对这即将到来的，各方人马的针对。

    另一边，太平坊。

    哪怕是因为各方面的原因，此处的塌陷并未受到多方的重视。但经过了这么长时间的挖掘，使得下方的一些东西还是被挖掘出来。

    虽只是些许金银之物，但也使得处理此处相关事宜的官员，不敢有丝毫怠慢，连忙抱了上去。

    而后很快，更专业的人士便随之赶到，这挖掘的速度自然也就大大的加快。多样珍贵之物接连出土。同时伴随着某样具有明确代表性之物重见天日，也使得当前应该算比较博学的负责人，顿时猜到了这下面究竟埋的是什么。

    惊乱之余连忙再次上报。

    而这一次，则是直达天听。

    “也就是说，现城中那些找疯了的人，所要寻的安菩宝藏，就在朕的眼皮子底下，就在这太平坊之中是吗？”

    天子听完了手下人的奏报，同时把玩了一下，那下面的人所上乘的极具代表性之物，也就是那位安菩将军生前的一印信之后，继而对着手下人问道。

    “回陛下，正是，”下面的人应道。

    天子微微颔首点了点头，沉默了片刻之后继续道：“若朕没记错的话，此处塌陷的日子，好像正是安乐公主被刺的日子吧？”

    “啊……哦，回陛下，正是。”

    听闻天子突然提起此事，下面的官员也是微微一愣。而后很快便反应了过来，心算了一下，发现确实就是那天。再次应事的同时，像是抓住了什么？

    可细想下，却又一无所获。

    为此一时间，脸上也满是纠结之色。

    而天子似乎也没有跟一个普通官员解释的意思，因而在把完了手中之物片刻之后，继而面对着下方的官员道：“……好了，策此事朕知道了。

    你现在回去继续主持挖掘一事，若这太平坊下面的，真是安菩宝藏的话，那现在挖出来就这些不过是冰山一角，接下来，应该会有更多的收获。”

    “是，陛下。”

    下面的官员领旨而去，而天子这边也重新将目光凝聚到了那一份，之前的那位官员所呈上的详细的奏报之上。

    而后接着，天子又从桌上的其他奏报里，找出了另外与之不相干的两份。一番对比印照之下，天子的目光也越来越亮，也越来越冷。

    而后在默然了片刻之后，便再次开口对着一旁的内侍，也就是宋公公吩咐道：“去将韩松、谷庸、郑泉他们唤来，朕有事要吩咐。”

    “是。”

    宋公公的工作效率相当的高，因而不多时，天子要找的几个人便出现在了宣政殿里。

    而在人到齐了之后，天子也不废话，率先开口，一边吩咐一旁的宋公公，将相关传下去，一边直入正题道：“这是工部的人刚刚呈出来的，都看看吧。”

    “是。”

    虽然尚不知，这天子让他们去看，那平时和他们事少打交道的，工部的呈文做什么？

    但此中必有因有。

    因而韩松等人在浏览的时候也都分外的仔细。

    这一看，不得了。

    原来是那现在正被万千人所寻找的安菩宝藏，已然出现了，而且就在距离皇宫不远处的太平坊，宪政被挖掘中。

    一时间，自是目光一闪，神色也随之一动。

    同时当他们看到了，那发掘出宝藏之处的塌陷日期，正好就在那安乐公主被送走的那天。塌陷时辰，也正好卡在送亲队伍遭到袭击，安乐公主遇刺身亡的哪个时间段。

    脑袋之中同样也灵光一现，隐约间，也好像抓住了什么东西一样。

    难不成……

