    “你要知道哦，我也是一个很怜香惜玉的人呢。不到万不得已，也是不会杀女人的。”

    桂香被这不人不鬼的西门庆，吓得浑身剧颤。

    她不过只是一个寻常的农家女，近段时间随着她的未婚夫卢大勇的发迹，家中的日子稍稍过得好了一些。

    桂香是个很实在的女人，她不奢望自己能大富大贵，只是想要好好的过自己的小日子。

    眼前这些人，个个都是杀人不眨眼的人物。

    桂香哪里还敢迟疑？

    连忙对着卢大勇大喊：“大勇哥，我还不想死！救救我，救救我吧！”

    “咱们两个还没有成婚，我还要给你生娃子，侍奉你的爹娘！”

    “你爹娘就只有你一个儿子，你若是死了，他们怎么办啊？”

    本来眼神无比坚定的卢大勇，在这一刻终于崩溃了。

    死亡对他来说并不可怕，因为他心中有着无比坚定的信念！

    可是，他无法放任自己心爱的人死在眼前，更无法让自己的父母跟着受苦。

    最终，卢大勇沉下了头。

    这一瞬间，他看上去老了很多岁。

    西门庆见状，对着蔡鞗笑着说。

    “蔡公子，你现在可以问他了。”

    对于西门庆的所作所为，蔡鞗虽然心中不屑，但也不得不承认这种做法效率极高。

    他对着卢大勇低声呼喝：“快说，你们丐帮究竟是靠什么方法传递消息？”

    “东京城内，可还有其他窝点？”

    卢大勇垂着头，把自己知道的信息一五一十地说了出来。

    蔡鞗知道自己想要的信息之后，脸上闪过一抹冷笑。

    随后又问：“还有那潘金莲，如今身在何处？”

    低着头的卢大勇，眼里浮现出了挣扎之色。

    他硬着脖子：“帮主还能在哪，当然是在枕水山庄了。”

    蔡鞗一脚就把卢大勇踹倒，他踩着卢大勇的肩膀，居高临下地盯着他。

    “别跟我耍这些小花招！那潘金莲若是真的在枕水山庄，本公子还会来问你吗？”

    眼下宋，辽两国的战争已经打响。

    蔡鞗虽然是武状元，可是因为之前跟武植比武，败在武植手下。以至于这么好的机会，他没有捞到任何职位，白白错失了唾手可得的大好前程！

    从明面上看，大宋几十万大军杀向辽国的燕京。

    辽国皇帝已经死了，北面的辽宁人如狼似虎，正在不停地蚕食着辽国剩下的残余部队。

    可以说，辽国已经完了，距离灭国也只是一步之遥。

    这时候，任何人带领军队攻打燕京，都能够获得不世之功，从此名扬天下！

    蔡鞗也非常急切地想要获得军功，以此来向皇帝提亲。

    这一点，他也已经跟蔡京商量了好久，最后得出来的结论只有一个，那就是蔡鞗亲手抓住武植！

    谁都知道，现在赵佶对武植恨之入骨！

    只要有武植在手，恐怕什么样的条件皇帝都会答应。

    现如今，谁也不知道武植在什么地方。

    只是有传闻武植在北方。

    北方幅员辽阔，而且眼下局势非常复杂，蔡鞗想要带人去找寻武植肯定是得不偿失。

    所以，最终把目标定在了潘金莲的身上。

    潘金莲是武植最疼爱的女人。

    只要潘金莲在手，武植根本无所遁形！

    本来眼下这个时局，潘金莲肯定是躲藏在枕水山庄之中。

    不过，潘金莲除了是武植女人之外。

    她还是丐帮的帮主。

