    尼克刚走没多久，白幼薇站起身，嗒嗒嗒上楼敲阿达的房门：

    “阿达，你也去服务站，到论坛上再发一个帖子。”

    阿达还在补觉，听到白幼薇的声音，立即起来，边穿衣服边问：“发什么帖子？”

    白幼薇在门外稍微组织了下语言：“嗯……就说，如果有其他战队抢先刷完副本，那买到攻略的战队，岂不是还要再等一年？”

    阿达穿衣服的动作顿住。

    还能有谁抢先刷完副本？不就是贼NB战队吗？

    惊动人民还剩十来个副本，贼NB稍微多一点，现在应该剩二十多个。

    按照现在的进度，能赶上他们的战队，只有杰森那伙人，如果真发生不幸，被杰森抢先，他们就只能等明年，而明年的名额一旦被占掉，剩下买攻略的战队就……

    就只能，再等一年。

    阿达眼角抽了抽。

    真狠啊……

    这帖子只要发出去，不但会有战队抢着保护尼克，还会有战队抢着对付杰森那伙人……

    简直就是，鲨人不见血。

    杰森做梦也想不到吧？机关算尽，坑了尤里，骗了娜塔莎，最后却还是拿不到名额。

    他会不会失望到发狂？

    会不会感到后悔？……为自己如此草率的害死昔日队友感到愧疚？如果他提前知道这样的结果，他还会下狠手吗？

    阿达觉得，恐怕不会。

    如此一想，便替尤里和娜塔莎感到分外不值。

    他穿好衣服出门，决定要把这个帖子，好好的写一写……

    ……

    放出去的消息，像风一样传遍整个竞技区，并快速发酵。

    所有人都知道惊动人民战队里有个999大佬，所有人也都知道，贼NB战队的进度一旦赶超惊动人民，明年的没指望了！

    杰森的处境，一下子变得艰难起来。

    住处外面开始出现可疑的人徘徊，出入地铁也会遇到不明不白的攻击。

    他不得不更加小心的行事，偏偏心中又焦急，担心今年的名额被尼克抢走，更担心明年冒出一堆999评分的战队跟他竞争名额。

    好在，医院的安保系统还算有保障，除非娜塔莎愿意，否则一般人根本见不到她。

    他最担心的，就是娜塔莎出事，导致战队解散。

    早上七点，娜塔莎坐在病床上吃药。上身已经可以活动自如，腿上的绷带却还需要几天才能拆。

    她几乎与世隔绝，每天无事可做，唯一的事就是谨遵医嘱，尽快养好身体。

    人偶护士笑盈盈走进病房，说道：“有位叫奥古斯都·阿达·克罗利尔的先生想见您，您要见吗？”

    娜塔莎微愣，沉默一会儿，说：“带他上来吧。”

    护士微笑点头，转身离开病房。

    略等了几分钟，阿达来了。

    他身上很脏，灰头土脸，以致于娜塔莎见到他第一眼，愣了好几秒。

    “怎么弄成这样？”她惊讶的问。

    “噢……没事，刚从一个沙漠副本出来。”阿达拨了拨头发，扑簌簌往下掉沙子，“你应该也知道吧，最近，杰森追我们追得很紧，原来差十几个副本，现在只差五六个了。”

    娜塔莎抿了抿唇，低声道：“他提过几次，还说，如果赶不上的话，准备争取明年的名额，反正也只是多等两个月而已。”

    阿达盯着她的眼睛，“那你呢？你是怎么想的？”

    “我？”娜塔莎垂下眼帘，“我在等，看他到底会不会，给尤里报仇。”

