    

    
见齐宥出来了，万峰连忙迎上前去，恭声道：“太子殿下，是否要继续关押齐澈？齐澈意志力薄弱，已经快撑不下去了，不过……臣听看守监牢的人说，这齐澈成日里在水牢中谩骂太子殿下，都是些难听的肮脏之语，不如再关他两日，吓唬吓唬他？”

    
齐宥闻言点了点头：“让看守他的人好好盯着他，直到他完全脱力，被水淹没后，再把他提出来。”

    
他暂时杀不了云满那个恶毒的妖女，但是可以在齐澈身上收回点利息。

    
不让他痛苦、让他绝望，齐宥是不会解气的。

    
这些人动谁不好，偏偏要动叶珍珍，简直死有余辜。

    
不过，他以后是要登基即位的。

    
做皇帝的，名声可是很要紧的。

    
他不做则已，要做便要做个“好”皇帝。

    
残害兄弟的罪名，他齐宥可不想背。

    
他想弄死齐澈，有很多种办法。

    
比如……让他在即将到来的大战当中成为炮灰。

    
齐宥离开大牢后，先召见军中的将领们议事，为即将到来的大战做准备，然后才回到了他和叶珍珍住的那个院子。

    
“夫君。”叶珍珍见齐宥完好无损的回来，脸上顿时露出了笑容。

    
她生怕齐宥会不顾一切出手。

    
如今看来，倒是她担心过头了。

    
“你放心，我不会有事的。”齐宥上前握住了叶珍珍的手。

    
他之前之所以不顾一切和云满开战，又带人翻山越岭去了圣狼国，还独自一人引那些巨狼攻入大都，多番冒险，都是为了救叶珍珍。

    
在他心里，叶珍珍和孩子们是最要紧的，如果没有了他们，哪怕自己坐拥天下，成为一国之君，又有什么意思呢？

    
为了他们，再大的危险他都不怕。

    
只要不是事关叶珍珍，他都很冷静的。

    
“那云满控制的蟒蛇大军并不是无敌的，圣狼国的人虽然已经出兵了，不过也要三四日才会到达这边，如今小黑也醒来了，咱们又有弩车、弩箭可以克制云满手里的蟒蛇大军，这场大战，我们不会输。”齐宥低声说道。

    
战争都会死人。

    
他也好，万峰也罢，都不希望大康王朝这边死伤惨重，所以一直以来都非常保守。

    
直到叶珍珍被“掳”走，齐宥才大彻大悟。

    
他总希望以最小的损失来赢得战争的胜利，哪怕坎坷一些也无所谓。

    
他甚至想让叶珍珍带着孩子们和父皇、母后去雪云国暂避。

    
他可以把自己的太子之位、皇位让给齐澈，确保众人的安全。

    
可为君者，不仅要有仁爱之心，更要杀伐果断。

    
这场大战，无法避免。

    
他不能因为怕死人，就一直避开大战。

    
除了他们这儿的三十万大军以外，父皇还下了圣旨，从各处又调了二十万兵马过来，估摸着过几日就要到了。

    
从北方和江南各处送来的粮草，也快到了。

    
父皇说了，要以举国之力来赢得这场大战的胜利，哪怕是惨胜，对于大康王朝来说也是值得的。

    
大不了战后休养生息十年二十年，也绝对不会让圣狼国的人得逞，不会让齐澈这个叛徒坐上皇位。

    
所以，齐宥也下定决心干了。

    
“父皇还让太医院的太医们征召了京城以及沿途各地的大夫们，带着许多药材赶来这边，这场大战，肯定会有很多伤亡，我们会尽全力，救治那些受伤的人。”齐宥低声说道。

    
“我会帮忙的。”叶珍珍连忙道。

    
皇上和齐宥这是下定决心，要以举国之力来赢得这场大战的胜利了。

    
别的她不会，给人治病疗伤，她倒是擅长。

    
齐宥握住了叶珍珍的手，低声道：“为了让大军奋勇杀敌，我这个太子殿下要做先锋，只要我不退一步，就没有人会退，珍珍，你别担心，我会平安无事的。”

    
有些事，他不想瞒着叶珍珍。

    
如果现在不告诉她，等大战一起，她没有任何思想准备，会更担心的。

    
叶珍珍听了齐宥的话后，心头一紧。

    
“你……”叶珍珍闻言本想劝他，却不知道该如何劝说才好，她有些哽咽了。

    
而且她知道，自己劝了也没用的。

    
齐宥这回不会听她的。

    
无论是蟒蛇大军还是圣狼国的狼骑兵，对大康王朝这些普通的将士们来说，都是恐惧的，是无法撼动的。

    
哪怕他们有几十万大军，可一旦没了作战的勇气，再多的人也只有被屠杀的命运。

    
叶珍珍虽然不懂兵法，但这个道理她还是懂的。

    
齐宥作为太子殿下，他身先士卒，将士们的血气、勇气才会被激发出来。

    
一旦大家不怕死，奋勇杀敌，他们人多势众，赢定了。

    
“那你到时候穿上盔甲，好好保护自己，真要不敌，别硬撑着。”叶珍珍深吸一口气说道。

    
“你放心，我武功高强，对上狼骑兵足以自保，至于那些蟒蛇大军，有弩车、弩箭在，加之小黑帮忙，倒是不用我操心。”齐宥笑道。

    
真要让他和蟒蛇大军对着干，他也赢不了。

    
这点自知之明，他还是有的。

    
“那你等会儿把我带来的洗髓丹吃了。”叶珍珍低声说道。

    
她这次来赤蛟河边，还带了十颗洗髓丹来，本来是想让齐宥赏赐给手底下有战功的人，现在还是先让他吃了吧。

    
之前没给他，是因为他去年吃太多了，体内还有能量堆积着没有消化，吃了也是浪费。

    
结果这次他去圣狼国吸引那些巨狼时，激发了身体的潜能，已经把那些能量都耗光了，可以服用新的丹药了。

    
丹药这种东西，吃的越多，效果越不好。

    
但吃了总归有些效果的。

    
叶珍珍可不希望齐宥出事。

    
“好。”一听说有洗髓丹吃，齐宥顿时笑了起来。

    
他以前武功虽然很高，但比得上他的也有不少人，自从吃了叶珍珍给的丹药后，他的功力与日俱增，功力增长了，也就意味着他的力气、速度、耐力、爆发力都涨了，连轻功都强大了不少。

    
所以……再多的丹药他都敢吃。

    
叶珍珍见他答应了，连忙去拿丹药了。

    
……

    
赤蛟河上，云满踩在大蟒蛇头上，漫无目的的飘荡着。

    
之前两次灵魂之力受创，她现在还有些晕乎乎的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->