    夜，下邳王家，就是王县丞他家。

    这个时代到了夜里，大多数人家为了省些钱，很少点灯的，只有一些大户人家才会灯火通明，能在下邳这种州城混上县丞的，王家在下邳县来说，绝对算得上大户，这夜间还有灯火之家，自然要算他家一份。

    “公子，人都备好了。”魏越带着二十名身背长弓的将士来到楚南身边。

    当初楚南问吕布要了二十名精锐之士，这些人都是弓马娴熟之人，每一个单拎出来都是精兵，只是在这超凡满地走的时代，精兵也只能依靠将军才能体现出价值，但就自身技艺来说，这些人在军中也是顶尖的。

    “此处便是王家，稍后诸位每四人一组，分立四方，王家不管发生何事都莫要管，但若有人想出门，立杀之，天亮之前，能从王家出来的，只有死人！”楚南看着众人，沉声道。

    “喏！”二十人齐声应命。

    楚南挥了挥手，二十人迅速分组散开，找寻最适合射杀敌人的位置散于黑暗之中。

    “公子，这只是看外围？”魏越不解的看着楚南道。

    “看着便行。”楚南看了看四周，找到一处地势较高的高楼，王家作为富户，附近自然也都是富贵之家，家家都是修的如同城中城一般，不过夜间倒也不是所有地方都有人驻守，为了观察方便些，楚南决定立于高楼之上观看。

    魏越不知道楚南这葫芦里卖的什么药，见他要上高楼，自己脚下一蹬，身子直接拔高丈许，双手往墙壁上一扣，五指直接插入墙体，而后再度拔高数尺，如此反复再三，片刻便登上了高楼。

    粗鄙武夫！

    楚南摇了摇头，淡声道：“我此刻立于高楼之上！”

    言出法随的能力，他在孕育出浩然之气后，便也有了，虽然没有陈宫那般恐怖，但……

    “嘭~”

    楚南的脸下一刻距离高墙只有不到一寸，拔高不足一丈，距离魏越的位置，还有一大半，在魏越愕然的目光中，楚南消失了一下，下一刻出现在墙面附近，有片刻的置空，然后便直接手舞足蹈的跌落下去。

    下一刻，魏越肩膀剧烈的耸动起来，呜咽的声音虽然不高，但楚南听的很清楚。

    楚南面无表情的站起来，居下临高，只是淡淡的盯着魏越。

    魏越肩膀耸动的频率渐渐慢下来，随后停止，轻咳一声，从高楼上跳下来：“公子，我帮你！”

    说着转过身去，将楚南背上，又重新爬上了高楼。

    楚南好似什么都没有发生过一般，立于楼顶，负手而立，目光落在下方的王家宅院之上，王家灯火通明，家丁婢女往来如常，似乎并没有任何事发生。

    魏越不解的看着楚南，他们不动手，那由谁来动手？

    莫非楚南还有后手未用？

    楚南显然没有给魏越解惑的心情，他现在心情并不好，屁股现在还疼，不知道变形了没有。

    “啊~”

    不知过多久，一声凄厉惨叫撕破夜的宁静。

    来了！？

    魏越连忙低头，朝声源处看去，他目力极强，很快便找到声音发出的地方，一个黑色的人形生物疯狂的挥舞着四肢，若非跑到灯火通明处，即便以魏越的目力都未必看得到他。

    黑色人形生物此刻疯狂的挣扎着，满地打滚，然而四面八方，却有无数蚂蚁朝他涌来。

    蚂蚁是最常见也最容易被人忽略的东西，顽童撒泡尿可能都能淹死一窝，然而当这些不起眼的小家伙汇聚起来的时候，就有些吓人了。

    此刻魏越仔细凝神看去，顿觉头皮发麻，只见王家的地面上，漆黑一片，之前还不觉有问题，然而此时细看，地面上分明是被密密麻麻的蚂蚁给遮盖了。

    整个王家似乎都成了蚂蚁的世界，到处都是蚂蚁，那黑色人影便是被蚂蚁覆盖全身，不时有蚂蚁从他眼耳口鼻中钻进去，疯狂的噬咬着他的血肉，小的也就罢了，但魏越分明看到有不少指头大，乃至拳头大，如同蜘蛛一般的蚂蚁，钳子一般的口器一口咬在身体上就是个血窟窿，然后一头钻进皮肉之中。

    惨叫声陆陆续续响起来，有人想要用火驱散蚂蚁，然而夜空中，一道黑影倏然划过，举火之人瞬间身首分离。

    魏越看的分明，那分明是个黑色的人形生物，一脸愕然的朝着楚南看去，妖蚁变身后的模样，他可是知道的。

    果然，楚南的肩头上只有螳螂，却没有妖蚁的身影。

    这还是平日里被自己教导的小妖么？

    魏越头皮一阵阵发麻，平日里两只小家伙哪怕化成人形，在楚南身边也是一副人畜无害的模样，让不自觉的忘了它们也是妖兽，而且还是能化成半人形态的妖兽！

    王家的惨剧还在上演，之前那被蚂蚁覆盖的身影很快便消融在黑色的蚁潮之中，除了被撕扯的不成样子的衣物外，连骨头都没剩下。

    一名厉害的护卫凭借着一股罡气，手持火把疯狂的朝着院墙跑去，不时怒喝一声，有气劲将趴在身上的蚂蚁震飞，一口气冲到院墙旁边，脚下一踏便要跃出院墙。

    出去，可能就有活路，他不信整个徐州城都能被这群小畜生给占领了。

    院墙之外，果然没有蚂蚁！

    护院踏上院墙的那一刻，清晰地看到院外并没有蚂蚁，心中终于松了口气。

    然而下一刻。

    “噗噗噗噗~”四点寒星倒映在瞳孔中，封锁了他全部方位，护院怒喝一声，挥刀便将那利箭斩落，然而下一刻。

    “咔嚓~”

    剧烈的痛楚自腰间传来，一头黑色的人形蚂蚁不知何时出现在他身后，前肢狠狠地轰在他腰间的脊椎上，巨力直接将他脊柱击碎，身体被巨力撞击出去，一头撞在对面的墙壁上，将墙壁撞塌，无力地倒在乱石之中，还没死透，只是脊柱断裂，再难起来，下一刻，又是四枚利箭不分先后落下，这一次，他却再没力气格挡。

    “噗噗噗噗~”

    利箭撕裂了皮肉没入他胸腔，护院豁然瞪大了眼睛，身子一挺，再没了声息。

    “我周身遍布火焰！”

    王府中，王县丞周身冒火，须发都被烧掉，却也管不了那么多，疯狂的往外冲。

    “言出法随，这王县丞平日里不觉如何，不想竟也能有如此手段。”魏越有些惊讶道。

    楚南没说什么，一县县丞，有些手段不是很正常麼？

    不過對方手段显然不算高明，冲出十几步，便被悍不畏死，前仆后继的蚂蚁扑灭了身上的火焰，而后一拥而上。

    “留骨，留面！”楚南以心念传递给妖蚁，他要的是世家的恐惧，要事把人都吃个干干净净，哪还如何造成恐慌，他不但要这些人恐慌，还要他们知道这事儿是自己做的，就如同自己知道李家是被他们灭的却在官面上拿他们没办法一般。

    无数蚂蚁汹涌的自王县丞因惨叫而张大的嘴巴涌进去，王县丞的眸子渐渐黯淡下去，除了一张臉和骨头保留之外，其他的都被疯狂的蚁潮吞噬的一干二净。

    凄厉的惨叫声很快引起周围住户的警觉，四周的灯火变的亮了一些，周围富户不知道发生了何事，离得近的派人上哨塔查看动静，当看到王家发生的惨剧时，纷纷倒抽了一口冷气。

    不少人家开始戒备，并准备了大量的油和火把，就担心这些蚂蚁跑到自家这边儿来。

    然而这些蚂蚁仿佛认准了王家一般，只是在王家肆虐，并不侵扰他人。

    有人派人跑去衙署报官。

    “走，回衙署，等他们来报。”楚南看了一眼王家，对着魏越道。

    “好！”魏越点点头，直接跳下去。

    楚南：“……”

    半晌后，魏越又爬上来，干笑着看着楚南：“公子，我背您。”

    楚南摇了摇头，趴在魏越背上，在魏越的背负下，很快回到衙署。

    不一会儿，便听有人来敲鼓，本已睡下的衙差们骂骂咧咧的出来，却见楚南反常的没有回家，正在正堂上看着一卷竹简，连忙正色道：“见过县令。”

    “去看看，这般晚了，何人击鼓。”楚南只是点了点头。

    衙差不敢怠慢，连忙去开门，不一会儿，匆匆忙忙的带着几人回来，对着楚南一礼道：“不……不好了，王县丞家正被妖物屠戮。”

    “妖物？”楚南皱眉道：“下邳城何来妖物？”

    “楚县令，是真的！”一名士人焦急道：“还请县令快快发兵，那王家如今被无数妖蚁肆意杀戮，再晚去一会儿，怕是就没活人了！”

    “你可知，谎报欺瞒衙署，是何罪？”楚南皱眉，一脸不悦道。

    “楚县令，在下发誓，句句属实，还请楚县令快快派人去援救啊。”一名士人急道。

    楚南沉吟了片刻，又看了看时间，随后才略带不情愿的道：“也罢，魏越！”

    “在！”魏越上前一步。

    “点齐人马，随我去王家一观。”楚南起身道。

    “喏！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在是晚上十一点四十三，十六号，今天实在不在状态，前天也有过类似的情况，没能写完当天给自己定下的人物，最近颈椎有些不舒服，结果就是距离当初定下的诺言，还差六天。

    过去我最好的状态是一天写五章，六章实在没想过，但我现在不能熬夜，对身体附和太大，要睡了，明天起来继续更新，明天八章不敢保证，能写完自然是好的，写不完也请大家见谅一下，感谢

