    安红袖拿着银子买了些肉，又给小北买了些糖，路过包子铺还买了几个肉包子，自己吃了一个，把剩下的塞进包袱里，这才背着东西往镇子口走去。

    一路往外走，看着街上人来人往，安红袖不禁有些紧张，毕竟她身上现在有四两多银子呢！这可不是个小数目，在这个时代这四两多银子可是够她们家一年的生活费了！

    而且，如今已经是巳时末，马上就要午时，她若能找到牛车也便罢了，若是找不到牛车，就得一路走回去，按照她这个速度，怕是天黑才能到家了！

    可张长远说过，天色越黑回去就越不安全，所以她一定要加快脚步，争取在傍晚之前回去！

    这么想着，安红袖忙加快了速度往前走。

    因为一心只想赶快回家，安红袖闷着头走的极快，压根没有注意到前面的人，只听“砰”的一声安红袖便撞在一个人身上。

    她往后倒退了几步　，海鸥没看清楚撞到了什么人，便听到一阵哀嚎夹杂着辱骂。

    “哎哟，是哪个不长眼的敢撞老娘？不知道老娘跟周员外是亲家吗？让我知道是谁，看我不撕了你的皮！”

    声音是从下面传来的，安红袖朝地上望去，只看到地下坐着一个肥胖的中年女人，正扶着自己的额头呜呼哀嚎，那中年女人一看便一脸凶相，身上穿的大红大绿十分浮夸。

    那中年女人把扶着额头的手放了下来，便看到安红秀站在她的面前。

    安红袖有些不好意思，毕竟是自己走的太快了，撞到了人家，于是便伸出手说道：“不好意思啊大婶，是我走得太快了，不小心撞到你了，我现在拉你起来。”

    谁知那中年女人一把拍开她的手，自己从地上爬了起来，随着她起来的动作身上的肥肉都在止不住的颤抖。

    她的手劲儿很大，一下便把安红袖的手给拍红了，安红袖还没说什么，那女人便破口大骂！

    “我说是哪个不长眼的王八蛋，原来是你这个小妖精！小妖精嫁不了我儿子，就想要谋杀我！什么也不看看你什么身板，我什么身板，就你这样的，还想撞死姑奶奶，你做梦去吧！”

    听了她的话，再仔细瞧瞧她的脸，安红袖一下子就明白了！

    这个中年女人不是别人，而是那个秀才岳栖元的母亲王氏！

    她自从醒了过来，便听到了不少流言蜚语，说这具身体的原主人就是因为被迫和自己的情人分开，所以为情自杀跳了河。

    可他们不知道的是，原主人根本就不是为情自杀。而是心情不好去河边散步，一不小心失足落水被淹死了。

    不过她醒来后并没有见到过这流言蜚语中的当事人，也就没当一回事儿，谁曾想今个儿来镇上会这么流年不利，竟是遇上了岳栖元的母亲！看来，她真该去烧烧香，拜拜佛了！

    安红袖心下无奈地叹了口气，说道：“这位大婶你可能是想多了，我刚才只不过是走得太快了，没有看到你，这才不小心撞到你，何来谋杀这一说呢？

    更何况我也不至于蠢笨到以卵击石这种地步，看看你的身形，再看看我的身形，我就算想要谋杀你，也该换个法子。用这种蠢笨的方式，谁死谁活还不一定呢！”

    “你个小丫头片子，嘴巴还挺伶俐的。果然是死过一回的人了，和之前倒有几分不一样。不过浑身的那股下贱劲儿倒是一点儿也没变！不过，你不要以为你没有死成就可以和我儿子在一起，我告诉你，只要我还活着一天，你就不可能进我岳家的大门！”

    王氏恶狠狠的说道。

    当初听说安红袖死了王氏可是暗暗开心了好久，她那个傻儿子也不知道哪根筋出了毛病，竟然喜欢上这丫头！要知道这丫头家里一贫如洗，根本帮不上她儿子什么忙。她的儿子那么优秀，年纪轻轻便考上了秀才，当然要娶有钱人家的女儿，这样才能平步青云，她也能跟着一起衣食无忧。

    听到王氏这样说，安红袖也不想与她有过多的纠缠，毕竟那段感情纠葛，并不是她和岳栖元发生的，而是这具身体的前主人，她没有什么资格评论。

    安红袖吐了口浊气，无奈说道：“大婶，你真的想多了，我呢，根本就不想嫁给你儿子。你呢，大可放心，我之后也不会跟他有任何联系，当然，也不想再看到你。”

    话落礼貌一笑，见王氏一脸怒容，眯笑着眼睛道：“话我已经说的很明白了，大婶你要是没什么事儿，我就先走一步了。”

    说完安红袖便想绕过王氏向前走去，可没想到王氏一伸手便抓住了她的胳膊：“小小妖精，你这就想走吗！你刚刚把我撞翻在地的那账还没跟你算呢！”

    “再说了，你这小小妖精的话能信吗？你现在说的好，万一到时候你再去纠缠我儿子怎么办？连自杀这样的损招你都能想得出来，谁知道你之后还会做出来什么事儿！”

    “我可告诉你，我儿子已经和周员外家的千金成亲了。我现在已经是周员外的亲家了。我告诉你，我绝对不会让你这个小小妖精再来纠缠我儿子！”

    安红袖闻言简直哭笑不得，让自己的儿子吃软饭，还吃得这么理直气壮，恐怕天下也只有这王氏一人了吧？虽然她还没有见过岳栖元，但是有这样一个母亲，想来那岳栖元也不是什么好货色。

    安红袖甩开王氏的手，不耐烦道：“刚才已经说的很清楚了，我对你儿子半点兴趣都没有，也不想再和你们有什么纠葛。你想让你儿子吃软饭，这我管不着，但如果你再敢这样口口声声地辱骂我，我一定让你好看！”

    这个时间点，镇子口人来人往的。看到他们二人再次吵架，过往的人大部分都会留下来看热闹，虽说他们不认识安红袖，可岳栖元他们却是知道的，岳栖元和周家结亲的事情曾闹了一阵子，不少人都听说了，加上镇子不大，关于他们几家的事情，不少人都知道。

    人群中有人小声议论：“这王氏确实有点儿不要脸，让自己儿子娶周员外的女儿，不就是想要当上门女婿吗？！到时候有钱了又有什么用，老脸还不是丢光了。”

