
　　新出智明开着车，朝着阿笠博士家赶去。

　　此时天色已经完全暗了下来，夜晚，真正的降临了。

　　但新出智明没有理会这些。

　　往前开着，进入了一条只有两个车位宽的巷子里。

　　结果却发现前面有一辆卡车，车上的东西掉了下来，堵住了道路。

　　一个似乎是施工人员的人跑过来，新出智明也降下了车窗。

　　“真是不好意思，工程卡车上的东西掉了下来，现在正在紧急处理，能否请你稍等片刻？”

　　施工人员一脸不好意思的样子。

　　对此，新出智明似乎也没有生气，而是这么说道。

　　“我赶时间，还是走别的路吧。”

　　这么说着，就准备倒车离开。

　　然而后面一辆大型卡车也开了过来，堵住了道路。

　　于是就只能被堵在这里了。

　　如此等了许久，前面的工人才把掉下来的东西都搬到车上。

　　之前那个工人再次跑了过来。

　　“非常抱歉，让你久等了，现在可以通过了。”

　　“辛苦你了。”

　　这么说了一句，新出智明升起车窗玻璃，随即从旁边绕过去了。

　　“路上小心。”

　　施工人员这么说了一句。

　　等新出智明的车子走远了之后，这才收起脸上的笑容，拿出了一个对讲机。

　　“刚才过去了……了解。”

　　似乎又得到了什么新的指示，这个人也应了一声。

　　而他看不到的地方，一个枪口已经对准了他。

　　“FBI，哼哼……”

　　这么冷笑两声。

　　随即，这个隐藏在黑暗中的人，突然就扣动了扳机。

　　“砰！”

　　“啊……”

　　之前那个施工人员应声而倒。

　　其他的几个FBI探员愣了一下，很快又反应过来，赶紧躲避。

　　而隐藏在暗中的不少人都愣了一下，只有开枪的人大声喊道。

　　“我们是大日本帝国移民厅的特工，你们已经被包围了，赶紧放下武器投降吧！”

　　“移民厅？你们……”

　　“砰砰……”

　　没等几个FBI的人说什么，那个人再一次开了枪。

　　FBI的探员没办法，只能掏出武器还击。

　　而更多的移民厅的人，虽然一脸懵逼，但似乎同伴受到攻击了，于是也纷纷开始攻击FBI的探员。

　　但首先开枪的人，却已经悄悄离开了。

　　移民厅的小组负责人，倒是在一边跳脚大骂。

　　“到底是哪个白痴？都说了监视监视，不知道监视的意思吗？我……”

　　当然骂归骂，此时也不是开骂的时候，还是直接指挥攻击，先把对方搞定再说了。

　　枪战，就这样毫无预兆的开始了。

　　……

　　另一边，阿笠博士家里。

　　门铃声响起，戴着口罩灰原哀直接过去开门。

　　把门打开，结果却发现是一个外国女人，朱蒂。

　　“Hello！”

　　看到这个女人，灰原哀似乎很害怕，就想要拉上门关上。

　　不过却被对方拉着门板，还把脚卡在那里。

　　“Oh，sorry，把你吓了一跳，真对不起。”

　　朱蒂蹲下身子，这么对灰原哀说道。

　　“我是和新出医生一个学校，帝丹高中的英语老师，他的车子在来这里的途中出故障了，所以我替他来接你，可以的话，能不能把防盗链打开呢？”

　　“……”

　　灰原哀看着这个女人，久久无语。

　　……

　　当新出智明来到这边的时候，正好就看到了朱蒂把灰原哀带上车，然后离开的场景。

　　沉默了一下，也赶紧发动车子在后面跟了上去。

　　很快就离开了住宅区，到了外面的道路上。

　　而不起眼的地方，带着摩托车头盔的四季，就这样坐在摩托车上。

　　“已经朝着那边赶去了啊，那我就先走一步了！”

　　这么笑着，又直接转变道路，挑着小路近道朝着码头那边赶去。

　　……

　　移民厅。

　　小岛，移民厅的二把手。

　　今天似乎是他的好日子，再一次接到了一个情报。

　　在某个码头那里，会出现某个红色国家的特工。

　　于是小岛淡定不能了，赶紧就去和一把手见面。

　　一把手这一次似乎很好说，把移民厅里的精英分子都挑出来，组成了一个精锐的行动组，然后就让他带领行动组去办事。

　　对此，小岛是有点怀疑的，毕竟如果抓住了红色国家的特工，那可是大功劳，远比其他的事情要大。

　　但最终考虑良久，还是直接行动起来。

　　反正移民厅几乎所有的高手都跟着他行动，基本上是不担心会有危险的。

　　……

　　船上。

　　小小的一艘船，可以说是龙蛇混杂，群魔乱舞的。

　　比如说某个高中生侦探，某个高中生侦探的母亲，还有某个女子高中生，某个名侦探之类的。

　　当然，还有一个黑色的人。

　　Vodka，这个受到Gin的命令，潜入这里的人。

　　在这艘船上，似乎听到了让人有点惊愕的消息。

　　貌似，本应该死了的高中生侦探，工藤新一，这一次，也出现在这艘船上了。

　　工藤新一，Vodka记得很清楚，在某个夜晚，他的大哥Gin，把对方敲晕，然后，直接把毒药灌进对方的肚子里。

　　所以按理说，对方应该是已经死了的，说不定都变成一堆白骨了。

　　但想想，似乎社会上并没有这样的消息，关于工藤新一的猜测，也仅仅只是行踪不明，贴近一点的也是卷入了什么案件然后丧命的程度。

　　但说到底，依旧还是行踪不明，生死不知。

　　如果对方真的在这艘船上的话，那么这件事情，还真的要调查清楚呢！

　　然而现在，船上的人，也在调查着另一件事情。

　　派对的举办者，被人杀死了，所以毛利小五郎他们，就在调查这件事情。

　　……

　　道路上，车辆用不快不慢的速度行驶着。

　　“咳咳……”

　　灰原哀似乎真的还没有完全好的样子，依旧还在咳嗽着。

　　但下一秒，直接就看向朱蒂。

　　“呐。”

　　“嗯？”

　　“有一件事情拜托你，能不能听我的？”

　　灰原哀很是认真的看着朱蒂。

　　对此，朱蒂有点意想不到，眼睛都忍不住睁大了一点。

　　……

　　码头。

　　四季先行一步来到了这里，在没有发出任何声音，没有引起别人注意的情况下，沿着一个卸货架，爬到了上面。

　　码头的卸货架，都是比较高的，比起码头上堆放的集装箱都要高。

　　爬到了上面，直接就趴在那里。

　　没有开启什么红外线之类的电子辅助设备，就这么拿着狙击枪，守株待兔。

　　今晚的月亮虽然很圆很亮，但却被天上的乌云挡住了，照耀不到这个码头。

　　码头上也没有灯光什么的，能够看清的距离有限，所以隐藏起来，不会那么容易就被人发现。

　　四季在上面等了很久。

　　然后，一黑一白两辆车子，一前一后的来到了这里。

　　前面的黑色车子在过了卸货架之后，就来了一个急转，来一个一百八十度的转弯，然后直接停在那里。

　　后面的白色车子也赶紧刹车，停了下来。

　　然后，朱蒂和新出智明，分别从自己的车子上下来。

　　而朱蒂，也直接说起了关于新出智明的父亲死亡的事件。

　　其实要验证新出智明到底是真的还是假的，这是很容易的事情。

　　当初的那个案件，女佣光小姐在不知情的情况下合上电闸，而新出智明的父亲就因此触电而死。

　　但实际上布下陷阱的，是新出智明的后母。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是为了不让善良的女佣小姐陷于内疚之中，当初在场的几个人，编了一个新的说辞。

　　所以想要知道这个新出智明是不是当初的那个新出智明，只需要说说这一个案件就可以了。

　　而不出意外的，新出智明果然暴露了。

　　除了当事人之外，没有人知道当初的事情。

　　而不知道的人，自然就是假的了。

　　当初的这一个举动，此时却成了揭穿新出智明的真面目的证据，不得不说命运这种东西，有时候真的很难让人不信。

　　撕下面具，Vermouth，贝尔摩德，正式出现在这里。

　　而朱蒂的身份，也因此揭开。

　　二十年前被贝尔摩德杀害的，FBI探员的女儿，也是现在的FBI搜查官，朱蒂·斯泰琳。

　　所以才说斩草不除根，春风吹又生啊。

　　不过也不是Vermouth不想除根，只是命运使然，让朱蒂逃过一劫。

　　“呀呀呀，真没想到，你就是当时的那个小女孩儿呢！”

　　Vermouth似乎也有些感慨的样子。

　　两个女人，就这么对峙着。

　　周围很安静，似乎除了她们之外，就没有其他的什么人了。

　　车灯照亮了周围不算大的地方，让人可以看清楚周围的东西。

　　时间慢慢流动，一秒，又一秒的过去。

　　两个女人，似乎终于忍不住了一般。

　　几乎是同时的，掏出了自己的手枪。

　　“砰砰”的枪声响起，Vermouth手上的枪支被打掉了。

　　“不要动！”

　　朱蒂义正言辞的喊道，就这么面无表情的，看着距离不过六七米远的Vermouth。

　　而Vermouth，倒似乎是很配合的举起了自己的双手，脸上还带着笑容。

　　“诶呀诶呀，你带着这么危险的东西，有获得日本警方的认可了吗？”

　　“和这里的警察合作搜查，要在确认你的身份之后再申请，当然我也做好接受处分的准备。”

　　朱蒂这么说道，似乎也不介意解释一下这样的小事情。

　　“在那之前，我有一件事情一定要先问清楚。”

　　“是吗，什么事情呢？”

　　“你，为什么……”

　　朱蒂面无表情的盯着Vermouth。

　　一架客机在这边低空飞过，但没有让两个人的注意力有丝毫的分散。

　　客机过去之后，估计降落在机场里了。

　　而这边，问话还在继续。

　　“你为什么不会变老？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百三十二章：朱蒂和Vermouth免费阅读。https://xs.23sk.com 