    “哎老黄啊，你有没有觉得五环最近不是很太平啊？”

    地中海老黄闻言转过头看向林秋生。

    “他们不是一直都那个样？”

    “可是最近似乎更加狂躁，你看，我做了个图……”

    说着，林秋生用自己的终端外放了一张投影地图出来。

    一个圆环状的地图上，无数线条将之分割成一个个不同的街区，那是五环的城市地图。

    而在那些网格之间，不少红点尤为引人注目，而同样是红点，也有明暗和大小程度的不同。

    “这是五环这两天发生争斗的地点和烈度分布。”

    说着，林秋生又划了另一张图上来，红点明显少了几乎一半。

    “这是半个月以前的……有没有发现什么？”

    “嗯……”

    地中海老黄的目光在两幅图之间游离，凝视片刻点了点头。

    “那些佣兵们太闲了……不过你这图做的不错啊。”

    说着，拍了拍林秋生的肩膀。

    “嗨！放松点兄弟，我在这里干了十二年了，五环一直这个样，那些佣兵经常犯病，别管他们就行。隔一段日子去抓两个闹得过火的，随便罚一下就过去了。你看这么多闹事的，真的闹出人命的其实不也没几例么？五环真说起来其实不归咱们管。”

    “但是我还是觉得不太对劲，我还给那些参与闹事的人做了个画像，几乎八成都和螺丝帮的人有关。”

    “嗨！五环来来回回不就是那几个帮派么，太跳了总有别人收拾他们。别的不说，我听过名字的五环帮派起码已经有十几个都看不到了。”

    林秋生看着老黄眨巴眨巴了眼睛，忽然失去了倾诉的欲望。

    “也是。”

    于是他决定自己去看看。

    ……

    流光交错而过。

    江白从后排座位上抬起头来，回头看着那道远去的流光，以及车牌号——

    26ipx-118

    那是林秋生的车，江白不会怀疑自己的记忆。

    这么晚了，他去五环干嘛？

    “怎么了？”

    坐在一边的鹦鹉问道。

    江白摇摇头。

    “没事，好像看到了一个认识的人。”

    ……

    第二天，是乐理课。

    台上的中年女老师用她那温和的嗓音轻声给大家介绍着音乐对于人类的必要性。

    “音乐，是人类最为古老的本能，甚至是任何生物的本能。

    即便是一个未曾知晓音律节奏的刚出生孩童，也会对于特定的旋律而做出特定的反应。

    人类如此，野兽同样如此，即便是那些拥有听觉系统的异界生物，同样会欣赏他们感兴趣的节奏。

    音乐是世界上最为伟大的发现，它让我们能够传递情绪，沟通情感。

    音乐赋予了人类无与伦比的同理心，让众生之间建立了一种奇妙的联系。

    世间或许没有无缘无故的憎恨与哀怨，却一定有没有来由的温良与赤诚……”

    江白打了一个哈欠，得出了一个结论——

    上课果然有助于休眠。

    然而，突如其来的震动让江白精神一震。

    若无其事地查看终端，发现是鹦鹉的消息。

    “找到了。”

    “天悦你可能不熟，黑洞你一定很熟。天悦同样是黑洞之前扶持的一个子公司，没了黑洞的资金扶持后。现在也不知道什么原因，破罐子破摔，准备把他们公司里面的存货全部清空。似乎是准备以口碑翻盘。目前没有发现他们与五环螺丝帮的人有什么直接联系。”

    等待了片刻，没有信息跟着发过来。

    看来，他们查到的信息也就只有这么多了。

    仅此而已？

    江白本能的觉得不对。

    忽而想起一个人，又问道。

    “玛利亚知道么？一个最近在上层社会里面还算出名的女人，似乎是搞义肢艺术的。明天还要在五环塔菲尔古堡举办一场艺术沙龙。”

    “等等，我再去问问。”

    放下了终端，江白眼睛出神。

    之前的些许记忆纷纷涌上心头——

    魏言食指和拇指捏着下巴的侦探表情。

    “上次林林只是夸雪儿好看，但是可没想着换义肢。”

    “……我总觉得林林的转变很奇怪。”

    ……

    雪儿和林林两个小女生挽着胳膊站在一起，像是两个机械玩偶一样，脸上挂着灿烂的笑容居高临下。

    “我们的公司到时候也会去现场做活动呢……”

    ……

    光影闪烁的车窗下，鹦鹉缩着脖子的嘀咕。

    “螺丝帮的那些人最近不知道怎么了，神神叨叨的说是什么圣主降临了……”

    ……

    乐理课下，魏言屁股靠在背后的桌面上，正侧面看着江白。

    “明天就是晚会了你可别忘了哦……”

    江白眨了眨眼，从回忆里抽出来。

    点了点自己的脑袋。

    “我记得呢。”

    “晚会虽然比较晚，但是我们也不用去得那么晚。刚好明天是星期天，学院休息，你们差不多下午三点半这样就在楼下等我，我开车去接你们。”

    江白想起自己感觉到的不对劲，忽而好奇地问道。

    “去的都是些什么人啊，看你这么积极？”

    魏言摆了摆手。

    “其实也没什么，都是些年轻人……就是熟人比较多，他们都提了一嘴我也不好不去。”

    “哦……”

    江白点点头。

    看来是唠叨老婆婆的贵族朋友圈了。

    非富即贵。

    “到时候你可别乱跑，又放我鸽子啊……”

    魏言凝视着江白，眼神中满是不信任。

    江白平静地与她对视。

    “咕咕咕……”

    晚上快放学的时候，鹦鹉的消息再度传来。

    “查到了一些……玛利亚的身份不太好查，这个女人很神秘，说是来自3号城市，但是没有查到她的出入境记录，好像突然就出现在了所有人的眼前。可以查到的最开始源头，就是塔菲尔古堡的塔菲尔男爵替她引荐的一场贵族舞会。”

    “不过，比较有意思的是她身边的一个人——方狂。说名字或许你不认识，但是你应该记得那天晚上和花猫一起赛车的时候，唯一成为你们对手的那个男人。”

    看到鹦鹉的信息，江白当即回忆起了那个半身都是银色机械躯体的张狂男人。

    没办法，那个半机械人给人的记忆点太过于深刻。

    鹦鹉的消息继续传来。

    “这个方狂，是天悦公司的一个秘密武器……是他们公司研发出来的最强战斗兵器。”

