    犹豫了片刻，肖恩还是决定找同事帮忙，就算这本书真的有问题，就算最后还是要把它扔掉，但至少也要先弄明白它到底写了什么吧。

    肖恩找了个皮包将书装好，拎着书便出了家门。

    阿尔哈兹住在大学园区的宿舍里，一路走来，不时的有认识的熟人跟他打着招呼，肖恩在剑堡大学算是个名人，因为是文学名家，破格招聘，很多人都听说过他的事情。

    当他来到阿尔哈兹的住所的时候，远远的就看到房门紧闭，窗户上全都挂着窗帘。

    肖恩走到门前敲了敲，门里立刻响起了阿尔哈兹有些惊慌的声音。

    “谁，谁在外面？”

    “是我，肖恩。”

    “肖恩，你不是请假去参加葬礼了么？”

    “是遗嘱公正会，我昨天晚上回来的，快开门，我有点事情找你帮忙。”

    门上的副窗被拉开了，阿尔哈兹警惕的朝着肖恩身后望了望，确认没人，这才打开了门，等到肖恩走进去，他立刻就把门给关上、锁死。

    肖恩扫了一眼屋内，立刻就明白了阿尔哈兹紧张的来源。

    昏暗的客厅被布置成了一间临时画室，一张油画布上，绘制着一张无比阴沉的图画。

    那是一副关于大海的画，天空乌云密布，正下着暴雨，波涛汹涌的大海中站着一个怪物，那怪物隐约带有人的轮廓，却长着一个像八爪鱼似的有众多触须的脑袋，身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的脚爪，身后还有一对狭长的翅膀......它有着臃肿肥胖的身体.......淌着粘液，巨大的绿色身躯在大海中蹒跚而行。

    似乎是为了做对比，在海浪中还能看到一艘帆船破浪而行，仿佛随时都会倾覆的样子。仅仅只有怪物的一只脚趾那么大。

    肖恩看着那图画吃了一惊，这不是克苏鲁么？几乎和他记忆中的一模一样，这让他很是惊讶，他的确给阿尔哈兹形容过克苏鲁的长相，但只是对其特征的大概描述，然而眼前这服图画却是如此的栩栩如生，甚至比原著里的克苏鲁更加怪异、扭曲，给人一种近乎活过来的恐怖感。

    不得不说阿尔哈兹似乎天生擅长捕捉那怪诞、恐怖的元素，尽管画工粗糙，对画中所要展示的东西却丝毫无损。

    难怪他会把窗帘都拉上，要是被人看到，多半会引来麻烦的吧。

    “看看我画的怎么样，像不像你心目中的克苏鲁？”阿尔哈兹的口气有些得意。

    “像，非常像，不过你这么紧张干什么，只是一幅画而已。”

    阿尔哈兹白了他一眼，“我虽然不怕死，但也不是傻子，这幅画只能留给我自己欣赏了。”他上下打量着那恐怖的画作，仿佛在欣赏让人赏心悦目的美女。

    过了好一会，他才突然反应了过来，“所以你来找我做什么？”

    肖恩道：“我从我祖父那里继承了一些书籍，其中有一本古书颇为奇特，我看不太懂，我想或许你可以帮我翻译一下。”

    “奇特？怎么个奇特法。”

    “阿尔哈兹说着走向壁炉，拿起咖啡壶，“要喝咖啡么？”

    “有茶么？”

    “你知道我不喝茶的。”

    “好吧那就咖啡谢谢。”

    阿尔哈兹给肖恩倒了一杯咖啡，顺手将肖恩的皮包接了过去，打开皮包的瞬间，阿尔哈兹眼睛都直了。

    “哇哦，这可有些不同寻常了。”他说着，颤颤巍巍的将那古书拿了出来，小心翼翼的抚摸着黑色浮雕的封面，以及那个紫色的眼球。

    肖恩喝了一口咖啡，皱了皱眉，咖啡有点糊了，苦的出奇，他放下咖啡杯，提醒道：“小心点，这本书有点邪门，我拿着这本书的时候，总觉得有某个声音在耳边低语。”

    然而听了他的警示，阿尔哈兹不仅没有紧张，反而更加兴奋起来。

    他将封面翻开，立刻就被里面怪异的文字给吸引住了。

    “怎么，能看明白了？”

    阿尔哈兹摇了摇头：“我从未见过如此怪异的文字，它太……太……”他显然没能找到合适的形容词，当翻到中间部分的时候，阿尔哈兹点了点头，

    “哦这个文字我认得，这是古埃西亚的密语文字，是祭司和僧侣用于向神祈祷用的，这本书的年代一定十分久远，要知道埃西亚古国早在四千年前就已经灭亡了。

    不对，这本书不可能有四千年的历史，它太新了——”

    阿尔哈兹闻了闻书，又舔了舔，似乎在判断它的材质。

    “你能翻译么？”

    “不行，我不是专门研究这个的，需要找专业人士，而且就算是专业人士，也未必能翻译清楚，需要时间，以及大量的可对比的文字样本，但是埃西亚那边正在打仗，挖掘遗迹什么的，可没那么容易。”

    肖恩示意他继续往后翻，阿尔哈兹照做了，当他看到后面那些字母文字的时候，点了点头，竟然直接阅读了起来。

    “你能看懂？”

    “当然，这是古代布莱顿语，和现代布莱顿语比起来，少了两个字母，但多了四个字符，语法也有区别，但总体而言一脉相承，看到这四个奇怪的字符了么，它们分别象征风、火、水、地四种元素，古代布莱顿人相信世间万物都可以和这四者发生关联，所以会在语言中加入四者的符号以表示不同的语境。”

    他阅读着那些用古代布莱顿语记录的内容，越看越是兴奋，两眼放光，神色却逐渐变得严肃起来，仿佛是为了确认自己的猜测，他不时的翻回到前面的部分，翻看那些扭曲而怪异的文字，他似乎并不是在阅读，而是在确认一件事情……

    良久——阿尔哈兹缓慢的说道，“如果我没猜错的话——而我很少会猜错，这是一本【旧日之书】。”

    “旧日之书？”肖恩有些疑惑的重复着，对这个词却并没有什么印象，他看着阿尔哈兹凝重而兴奋的表情，认识这么久还是第一次看到他这副模样。

    “没错，旧日之书，我也只是从一些古老的典籍中偶然了解到了这个概念，现代人早已经遗忘了那些传说，甚至可能从未知晓过，只有在那些古老的失落文明的墓穴之中，石碑之上，才偶尔会有所提及。

    旧日之书不是一本书的名字，而是一个书的品类的总称，它们是远古时代所遗留下来的造物，在某些古老文明的传说中和隐秘的记载里提到过，据说在人类文明诞生之前，我们的星球上存在着一个更为古老的智慧生物，它们从群星的彼岸到来，在那个远古的蛮荒时代统治着这个世界，时间长达几个纪元。

    然而有一天，也许是因为一场灾难，这个古老的种族和他们的文明一起消失不见了，只有极少数的遗迹和文物遗留下来。

    那些古代最早一批诞生的人类文明，很难说有多少曾经受过其影响，从旧时代的苏兰德古国，又或是埃西亚的古代神话传说，甚至是遥远东方的古老王朝，都有与其相关的文字记录。

    这个失落文明所遗留下来的书籍，被称为旧日之书，其中所蕴含的是那个伟大文明的古老智慧。”

