    金仙雷劫，看起来威力不小啊……

    也不知道卫中天这家伙能不能撑得住……

    嗯……

    这要是撑不住，随时都是有生命危险的。

    “店主！你待我之恩，万世难还！”

    “店主，我还有几个未出阁的女儿，如若你不嫌弃的话，我愿…我愿……”

    卫中天深吸一口气，脸上激动之色溢于言表。

    秦羽直接将他接下来的话给打断了。

    “别扯犊子了！渡劫去吧！”

    秦羽面色一黑，随即吐槽道。

    我当你是兄弟，你特么的想做我岳父？

    好家伙……老卫心思缜密……

    “店主，你不去观看卫护卫的金仙雷劫么？”

    “这种金仙雷劫很难看到的！”

    “若是能够从中领悟到什么的话，说不定就有机会顿悟……”

    羽凌夕兴奋地扑棱着洁白双翅，随即想拉着秦羽一起前往。

    金仙……雷劫？

    这玩意儿危险太大……

    嗯……

    万一被轰炸成灰烬，不值当。

    方方面面的，都需要跟着苟着点。

    待会儿卫中天肯定是要出仙源城渡这金仙雷劫，这就不在店铺的百里范畴内了，危险系数不要太大……

    “不去。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    看锤子的金仙雷劫，哪有躺平来的舒畅？

    听到秦羽的回答，羽凌夕先是愣了一下，随即就展开了无限联想……

    “店主连金仙雷劫都不放在眼里，这表明他司空见惯了？”

    “也就是说他根本无法从金仙雷劫中学习到什么了……”

    “那他…到底是什么境界的存在？”

    “太乙金仙大罗金仙恐怕无法形容店主了……”

    “难道店主就是传说中的准圣圣人？”

    “这在我们妖界中也是一界之主的存在啊……”

    羽凌夕咬着红唇，突然想到自己猜天仙大圆满境，她就是个小垃圾……

    她看起来和店主也差不多骨龄，可是为什么差距就这么大呢……

    羽凌夕一边想着，随即颇为自卑地低下了头。

    场面一度显得有些诡异。

    “店主，那…那我能去看看热闹么？”

    “我想…我想学习观摩一下。”

    “我能请个假么？”

    “店主……”

    羽凌夕眨了眨眼，随即一脸期待模样。

    秦羽：“……”

    “不就渡个金仙雷劫么？”

    “至于这么激动么？”

    “算了，你想去就去吧。”

    秦羽耸耸肩，随即摆手道。

    一想到他这人仙中期境的修为，秦羽就一阵惆怅……

    啥时候才能起飞啊……

    我好难……

    ……

    此刻仙源城外，雷霆滚滚！

    卫中天身处于天雷之下，全副武装，连面部都被面甲遮掩地格外严密！

    这样能够最大程度地保护自己的安全。

    如此，姿态才会慢慢地变得昂然……

    心念涌聚于此，呼吸声也慢慢变得急促至极！

    他要渡金仙雷劫了！

    这一天，等待了太久…太久……

    如此感受，非三言两语能够表达……

    与此同时，在雷劫周边，已经聚拢了一群人，阵势倒是显得尤为宏壮！

    “魔气腾腾……”

    “这…这不是我仙界中人！”

    “我曹……那是魔界的大佬！”

    “魔界的金仙？”

    “魔界为什么要称金仙境？这不是我们仙界独创的境界么？”

    “呵呵……千万年前，仙、妖、魔、佛四界本是一体……境界自然可以共用，只是因为千万年前的那一战，上古神域崩塌……”

    “嘘……有些事情不好说不好说的，别沾染上了因果……”

    “嘶……莽撞了，刚才没崩住，多谢阁下提醒……”

    “话说起来，既然这是魔界大佬的话，那他为何要跑来我们仙源城附近渡劫？”

    “额……可能他原本就待在仙源城中，一不小心就引来了金仙雷劫也讲不定。”

    “如此看来的话，这位准金仙境的魔界大佬也是为了那上古金仙的墓穴来的？”

    “这一场争斗，有意思了。”

    ……

    远处，欧阳霸打了个哈欠被迫营业。

    他本来在家里面创作着【脚气大陆】同人小说创地好好的，然后就被他老爹——仙源城城主欧阳昊天给拉过来了，说是极有可能是店主在渡金仙雷劫。

    “这要是店主的话，我倒立吃屎！”

    欧阳霸现在满心都是写小说和臆想着怎么和熏儿在小说世界中遨游，突然被前行拉过来，心里面自然有些怨气，这语气也冲了不少。

    “龟儿子的！瞎说什么！”

    “这就是你和你爹说话的态度？”

    仙源城城主欧阳昊天瞪了欧阳霸一眼，随即脸上露出肃穆之色。

    若是此人不是店主的话，而且又是魔族中人的话，事情就严重了……

    一位准金仙境的魔族大佬之前一直待在仙源城中，而他这个城主毫无察觉。

    不过话说起来也是，人家是准金仙境的无上存在，他这个城主才真仙初期境，如何去察觉那位大佬的存在？

    而且就算是发现了又能如何？还能跑过去驱逐？

    虽然说他是城主，但是这个世界，素来都是强者为尊。

    “若是这位魔界大佬成功渡过金仙雷劫晋升到金仙境的话，又该如何处置？”

    “他来我仙源城，意欲何为？”

    “这些都一无所知……”

    “呼……”

    “局势仍旧很杂乱……”

    城主欧阳昊天叹了口气，此刻多多少少有些担忧。

    “城主大人，不必忧虑，这个时候来到仙源城的魔界人，应该就是冲着仙源城外的上古金仙墓穴去的。”

    “现在那上古金仙墓穴已经被东华仙府接手，和我们仙源城有何干？”

    城主府管家管忠连忙在一旁跟着说道，言语间，坦然至极。

    “额……”

    “这话说的，确实也没毛病……”

    “可是仙源城中存在这么一个魔界大佬，多多少少有些忧心啊……”

    “也不知道东华仙府那边会做何处理……”

    城主欧阳昊天皱了皱眉头，此刻不由得跟着忧虑重重。

    “额……”

    “这魔界大佬的身影怎么感觉有些熟悉呢……”

    “总觉得像是在哪见过一样……”

    “啧……真奇怪……”

    欧阳霸在这种环境中也无法很好地构思剧情，随即下意识朝着前方看了两眼，满目狐疑。

    此刻在金仙雷劫下的卫中天虽然带着面甲，全副武装，可是身上的某些气质是遮掩不住的。

