    店铺区与摊位区交汇处，一位精神抖擞的老人，身躯站得笔直，有股不怒自威的气势散发，他身后站着四名魁梧大汉，可他们不但没有半点刚阳之气，反而给人带来一种阴森感。

    “跟丢了？”

    郭勤胜眯着双眼，抬手摸了摸鼻梁。

    郭小天看到爷爷这个动作，顿时心里一寒。

    别人不清楚爷爷这个动作意味着什么，可他却非常清楚，每当爷爷做出抬手摸鼻梁的动作，就说明爷爷在愤怒，甚至想杀人。

    “是跟丢了，对方应该在摊位区。”郭小天说完，朝着中央广场方向看了眼，然后连忙接着说道：“另外，我觉得他一定会参加中午的药材拍卖会，我已经派出去十几个兄弟，相信拍卖会开始的时候，就能找到他了。”

    “希望如此。”郭勤胜冷哼一声，朝着店铺区走去。

    药材拍卖会，在中央广场举办。

    距离十二点整的拍卖会，还有大半个小时，而这里却已经人山人海，初步估计最起码也得有超过两万人赶来。

    只不过！

    上百名安保人员，已经把广场中间区域给封锁，只有拿到参加拍卖资格的人，才被允许进入。

    一个验资，铸就了高门槛。

    尽管如此，两千个席位，在拍卖会还没正式开始之前，就已经有八成的位子被占据。

    周毅和孙茂才没有接受验资，因为药材拍卖会有个特殊的规定，那便是所有提供拍卖药材的客人，都能够直接参加药材拍卖会。

    两人顺着人墙通道，进入里面后，在边缘处找了两个空位坐下，静静等待着药材拍卖会开始。

    “嗯？”

    周毅感觉敏锐，那种被盯上的滋味再次袭上心头。

    而这一次，他的眼神轻易捕捉到对方，是一老一少，带着四名浑身散发着阴气的保镖。

    “能有资格带保镖进来的人，恐怕来历不简单。”

    “只是，看对方的样子，怎么是冲着自己来的？”

    周毅看着对方毫不遮掩，朝着自己所在的方向走来，心里暗暗思索。

    “你就是周毅？”郭勤胜站在周毅面前，神情淡漠地问道。

    “是！”周毅本打算起身，但对方的态度让他不喜，所以就坐着没动。

    “玄冥草是你买走的？”郭勤胜再次问道。

    周毅心神一动。

    他没想到，对方竟然知道他买走了玄冥草。

    要知道，他当时买的时候虽然人很多，但别人都以为那是寒草，可这老家伙是怎么知道的？

    “你是谁？”周毅皱眉问道。

    “郭勤胜，这是我的名片。”他掏出名片，虽然周毅依旧坐着让他心中不满，但为了买到玄冥草，他也没有发作。

    “不认识。”周毅扫了眼名片上面的字迹，发现一半汉字一半英文，还一连串的头衔，倒是显得很有逼格。

    郭勤胜的眼神变得有点冷，淡淡说道：“把玄冥草卖给我，你价格你随便开。”

    “不卖！”

    周毅淡淡说道。

    “年轻人，玄冥草是什么药材，想必你心里很清楚，所以对我们这些炼药师来说，不管付出多大代价，都必须得到手，所以希望你能割爱。”郭勤胜严肃说道。

    “不割爱。”周毅再次拒绝。

    “一个亿，我愿意出价一个亿向你购买。”郭勤胜心底暗怒，沉声说道。

    “我说了不卖就是不卖，别说一个亿，就算你给我十个亿，我依旧不卖。”周毅淡淡说道。

    他不愿意卖，不是他需要玄冥草，而是两个女儿需要。

    他要把女儿们培养成天之骄女，所以需要用玄冥草炼制某种神奇丹药，给女儿们服用。

    所以！

    钱财都是浮云，女儿获得天大的好处才是王道。

    “你想死吗？”郭勤胜终于忍不住了，直接开口威胁。

    “怎么？买不到就想动手抢？老东西你有本事就放马过来，我倒是想看看，你有多少能耐？”周毅讥笑道。

    “好好好，多少年了，还没有哪个年轻人敢在我面前如此嚣张，山不转水转，咱们走着瞧。”郭勤胜怒极而笑，他没有直接离开，而是走到周毅右侧四五米外的空位上坐下。

    杀意！

    他不再掩饰！

    时不时看向周毅的眼神，就仿佛是在看一个死人。

    郭小天一直跟在郭勤胜身旁，他此时看着周毅的眼神，充满了怜悯。

    他清楚爷爷的性格，绝对的心狠手辣，哪怕他是对方的亲孙子，如果自己胆敢冒犯，都会被打的皮开肉绽，惨不忍睹；如果自己敢犯了他的忌讳，他甚至极有可能会狠心宰了自己。

    所以，这姓周的得罪爷爷，不但那玄冥草他保不住，恐怕性命都很难保住。

    “蠢货。”

    郭小天在心底暗骂。

    十二点整，药材拍卖会正式开始。

    南宫律身为华夏中医院协会副会长，拍卖会举办方负责人，亲自登上临时搭建起的一米高台子，拿起演讲台上的话筒，简单发言几句，便宣布拍卖会开始。

    胡兰萍是主持人。

    她在龙华国拍卖界身份很高，名气很大，甚至曾经主持过的一场拍卖会，拍卖总金额高达五百亿，创造了华夏国建国以来的最高纪录。

    “欢迎大家来到滁市药材市场，欢迎大家来到本届药材展会的拍卖会现场，我是主持人胡兰萍。”

    “可以说，有资格来到拍卖会场的贵客们，无一不是咱们国内富商名流，医学界和药材产业的大人物，我知道大家时间宝贵，所以为了不耽误大家的时间，废话我就不多说了，现在开始，拍卖第一种珍贵药材。”

    “请工作人员把罗阳草送上台。”

    片刻后，两名身穿浅青色宫装的女子来到拍卖台前，随着盖在托盘上的黄色绸布被掀开，露出一株通体暗红，如同太阳花般的药草。

    周毅坐在观众席上，看着周围亮起的液晶大屏幕上，罗阳草的照片和详细介绍，心底滋生出几分犹豫。

    如果唐小糖没有被师父带走，他迫切想把罗阳草拍买下来，因为这种药草对唐小糖有很大作用。

    可现在！

    就算是买了，暂时也用不到。

    “罗阳草的底价是五百万，每次加价不得少于十万，现在竞价开始。”主持人胡兰萍拿着话筒说完，便笑眯眯的扫视全场。

    “五百五十万。”

    “六百万。”

    “七百万。”

    “……”

    价格一路攀升，报价竞拍者足足有数十人。

    三四分钟后，罗阳草的价格已经飙升到两千五百万，而参与竞价的人，也减少到了三四位。

    “三千万。”周毅忽然拿起一旁的话筒，大声喊道。

    很多珍贵药材，可遇不可求。

    他觉得即使现在用不到，留着以后也有用得着的时候，既然价格能接受，那就先买下来。

    随着他猛然抬价，之前剩下的三四人纷纷转过头，带着恼怒神色看向周毅，心里犹豫着要不要继续竞拍？

    “三千五百万。”一道苍老的声音响起。

    周毅猛然朝对方看去。

    是郭勤胜。

    周毅发现自己看对方的时候，对方也扭头看向自己，眼神里还带着讥讽神色。

