    伴随着入夜的冷风，一群人分成三个方向，展开搜索，王英回首四顾，背后的群山更显苍凉。

    “那边有水，去看看！”

    荒草和枯枝频频晃动摇曳，十五个身影连续擦碰掠过，偶尔发出哗啦啦的抖动声。

    “女马的，怎么还没有？”

    另外一支队伍停住了，带头的高大身影扯起水壶猛灌了几口，摘下钢盔，抹了一把额头上的汗水。

    “前面好像是村子。”

    不会所有都找不到，第三队运气不错，他们发现了黑暗中矗立的茅草房，就在大道的旁边。

    “小心点，两个一组，进去看看。”

    “你回去找团长他们……”

    带队的班长蹲在地上，看着前面的大道；趁这个机会，弟兄们要喘口气，这样等会有情况弟兄们反应也会快点。

    “上！”

    “呼呼呼……”

    弟兄们两两掩护，靠在房子旁边，虚掩的房门随风飘荡，院子里传来一股霉臭的气味。

    “没人！”

    “没人！”

    ……

    一番搜索之后，这个无名的村子并没有活物的存在，房子的周围连野狗都没有一只，诡异的是这里并没有尸体的存在，似乎就是一个失去了主人的村子。

    “注意警戒，等团长他们到了再说。”

    抵达无名村的弟兄们渴望着倒在房子里面休息，可是他们却并不能这么自在，这个空无一人村子，现在的情况不清楚，纵然是要向周围搜索，也要等弟兄们都来了之后才能够进行。

    “不能待在这里，路上有卡车的印迹，这应该是鬼子的运输路线，他们补充物资的，这里的人应该是自己逃走的。”

    两百多人集中在村子里，冯锷掏出地图，根据路上的印迹判断，鬼子和缅甸人应该经常在这条路上通过。

    “就在附近找个背风的地方过夜，明天，我们就盯着这条路，搞鬼子的运输队。”

    合上地图，冯锷把弟兄们想在屋里过夜的想法掐死在脑海中，虽然他也很想在屋子里睡一觉，可那容易被鬼子发现，谁也说不准他们的运输队什么时候到。

    “先找个地方休息，明天天一亮，三个小队全部散开收集情报，不是运输队就先放过，别打草惊蛇。”

    冯锷做出了决断，弟兄们恋恋不舍的离开了这个村庄，他们不得不再次和林子为伍，继续体验烦人的虫蚁骚扰。

    “营长，附近鬼子和缅甸人的哨卡那么多，要不要搞一搞？”

    金兑附近，一个连长讪笑着，他的心里觉得这些卡点的鬼子和缅甸人应该有油水，有点跃跃欲试。

    实际上，这也是现在所有突击队员的心思，多弄点黄白之物，纵然自己战死了，家里人也有足够的安家费。

    “不行，团长交代了，不能贸然行动，让弟兄们再忍忍，干粮每天按量供给，只要饿不死，就不能出击。”

    闵飞摇着头，实际上，他比所有的弟兄们都饿，但是他必须要忍住，冯锷说了，现在被美国人卡供给，就是为了让他们服从命令，他不愿意让弟兄们拿命去换美国人的空投。

    “那要等到什么时候？该死的鬼子，到现在都不动。”

    旁边的弟兄诅咒着。

    “让所有的小队清点干粮，没有必要不能乱吃，不管如何，我们绝对不能让肚子控制我们，团长不容易，我们哪怕是饿死，也要盯在这里！”

    闵飞再次喝了一口冷水，控制着自己的手，让他不至于伸进背后的背包，那里面，有他收集的糖果。

    “该死的英国佬，就不能打快一点？”

    “不能给团长丢脸，我们小队绝对不要求补给！”

    “他女马的，不是没饿过，在国内的时候比这个还惨，谁要是扛不住，老子抽死他……”

    三个小队长不停的说着，打消了干一票的念头。

    黑夜的风持续的带走热量，弟兄们互相靠紧，抱得更紧了一点；弟兄们闭着眼，不愿意睁开，疲惫的身体渴望着修整。

    “呼……”

    十几粒米飘荡在饭盒里，滚烫的粥配着两块饼干，就是弟兄们的早餐。

    “一组，走了！”

    “二组，你们向东！”

    ……

    呼喊声中，士兵们渐渐的离开休息的林子，向着不知道命运的地方前进。

    “史迪威怎么说？”

    冯锷守在电台旁边，看着摘下耳机的王英。

    “这片空域不安全，没有空投的条件。”

    王英扬了扬手里的纸，这理由已经是无数次的出现了。

    “他女马的，无耻！”

    冯锷诅咒着。

    “闵飞那边有没有电报？”

    冯锷接着问道。

    “没有。”

    王英很快的摇头。

    “希望他们能自己解决吧！”

    冯锷祈祷着，他们走的时候带了足够多的野战食品，可是留下的弟兄就少了很多，他现在非常担心闵飞和张大江他们的补给。

    1943年2月20日，冯锷抵达拉代当的第二天，他们仍然没有找到适合出击的目标，尽管他们已经找到了适合修整的村子。

    “滴滴滴……”

    火堆在房间里面燃烧，大部分弟兄已经睡着了，电台仍然在工作中。

    “好消息，金兑的鬼子动了。”

    王英一脸喜色，把电报递给冯锷。

    “呼！”

    “回电，告诉闵飞，从现在开始，他们可以肆意出击，解决给养，跟紧鬼子，随时汇报。”

    冯锷长出了一口气，鬼子几千人一起动，那肯定是要增援了，不管他们从那里走，至少闵飞不用继续潜伏了，他们可以就地解决食物的问题了。

    2月22日，冯锷蹲在草丛里，周围散步着两个小队，根据孙宇传回来的消息，鬼子的补给车队正在奔这里而来。

    “记住了，我们不要弹药，只要吃的；所有人严禁冲锋，把所有人撂倒，我们上去收刮东西。”

    班长叮嘱着弟兄们，让他们千万不要乱动。

    “呼！”

    各组的狙击手举着步枪，盯着他们身前不足两百米的大道。

    “呜呜呜……”

    太阳刚刚漏出圆脸，大道的尽头传来马达的轰鸣声。

    “这么多？”

    小队长放下望远镜，有点纳闷，这跟情报说的不一样，二十辆卡车早已经够数，可是道路的尽头仿佛无穷无尽，仍然在不停冒出卡车。

    “咕咕、咕咕咕……”

    布谷鸟的叫声响起，这是突击队原来的信号。

    “团长命令，等待枪声为号，所有人不准擅自开火！”

    班长仔细的辨别之后，让弟兄们不要着急。

