    后世一家车企每年用于宣传上的费用，往往都是高于研发费用许多，那种长期的密集的轰炸，会在消费者脑海里，留下某些固定的印象。

    比如最著名的开宝马、坐奔驰，还有奥迪是卖灯送车，本田是买发动机送车。这些都是这些企业, 长期宣传下潜移默化的效果。

    既然知道这里面的因素，长期的定向渲染会对以后产品，在消费者心里的定位举足轻重。李老板自然不会放松，对路虎-捷豹的宣传。

    可是这件事，本身需要较长的投入，再一点就是资金上的需求, 也是很巨大的。

    现在李老板投入的资金, 基本都是银行借的, 马马虎虎可以保证到新车下线。虽然内心深处有一定的把握，产品最起码近几年可以畅销，

    但是钱没进口袋之前，总是有一定的风险的。

    按照所谓的资产负债率，李明翰应该是有一半左右的身价，都压给了银行。三十多亿美元的贷款中，有近十亿是他个人需要无限担保的。

    到底明年要不要，在宣传上大笔的增加费用，李老板心里其实也没下定决心。

    目前几乎所有的车企，新车在上展会以前，都是藏的很深，不会让外界知道外观内饰的具体式样，但是在李明翰脑海里，

    后世还是有案例，上市前就发布概念车的广告，路虎-捷豹具体要怎么做，他需要跟汉森去商量一下。

    伊达号从慕尼黑起飞，经停了法兰克福, 李老板在这里下机, 飞机会送天后去洛杉矶。

    经过了近十天的假期，布兰妮的气色很好，浑身上下散发着滋润的光芒。她已经从轻松俏皮的小女孩，完成了向成熟妩媚的蜕变。

    “我回去了，我跟欣妍商量好了，今年的圣诞节去山城过，你到时候别忘了。”这还没分开呢，女人就敲定了下次度假的日子。

    “圣诞应该没有问题，到时候我去接你。”宋欣妍自吴巧到伦敦后，已经快两年没回山城了。

    前年兄弟们在山城送的李老板那块地，虽然李明翰一直没怎么过问，但是别墅早已经完成了建造装修，现在也就是一些床上用品，需要有人去确定一下。

    小妖精已经有些显怀了，准备过一段时间回山城，林苑府的房子怎么看，都是不太适合居住了, 正好让她住到南山去。

    今年的法兰克福车展, 是九月九号开展，自2000年李明翰带着隆申Q5，第一次亮相以来，这几年他都是车展上的明星。

    去年的车展，更是有四个品牌，八辆新车在此和世人见面，李大设计师的名望，也达到了顶点。

    今年的法兰克福车展上，只有一款李明翰设计的新车，那就是奥迪的A7，这款溜背型的轿跑，是李明翰在奥迪的最后一款设计。

    “嗨，David。”瓦库斯和小兄弟打着招呼。

    他目前依然是大众的设计总监，看着这个几年前，被自己招进奥迪的天才，心里感慨万千。

    李明翰现在已经是，路虎-捷豹最大的股东，身价连续两年排进了福布斯世界的前百名，以后到底能达到一个什么样的高度，谁也无法估量。

    “嗨，Hartmut。”李老板上前给了瓦库斯一个大大的拥抱。

    这位老哥当年力排众议，把奥迪总设计师的担子，交到自己的手上。然后就像一只护着小鸡仔的老母鸡一样，在身后默默的为他，抵挡了众多各方面的压力。

    李老板在德国，虽然也交了不少的朋友，可是你要是说感觉谁最亲，一定是哈特穆特·瓦库斯。

    “Hartmut，听说马丁年底就要接任大众？”现在的大众总裁，是以前宝马的CEO。

    不过这两年他的工作，并不能让董事会满意，年初的时候就有，让现在的奥迪总裁，马丁·温特科恩接替他的传闻，目前看是可以确认了。

    “他和你说了？”

    “这种事，他怎么可能和我说，你整天在总部，消息一定很全面。”李老板肯定是希望马丁·温特科恩接任大众总裁。

    虽然私交不至于让别人出卖公司利益，可是有一位好朋友做CEO，今后和大众的合作上，肯定是更方便沟通了。

    “差不多吧，你又有什么新打算？”李明翰的路虎-捷豹，按照定位来看，属于和保时捷对标的产品。

    大众集团的产品线非常的丰富，但是和路虎-捷豹竞争的只有保时捷，现在保时捷是路虎的第二大股东。

    汉森都不担心，瓦库斯自然不会去操那份题外的心。

    “我能有什么打算，奥迪是我的老东家，保时捷现在也是路虎的股东，要是马丁真做了大众的那个位置，

    我准备在发动机项目上，以后和大众加深联系。现在路虎-捷豹的变速箱，全部交给了采埃孚，我准备明年和大众，共同研发几款，涡轮增压型的发动机。”

    李明翰准备三年内，把路虎目前的5.0八缸自然吸气发动机淘汰掉。以后所有的车型，汽油机主要只三个排量。

    分别是2.0的直列四缸，3.0的V型6缸，和顶配车型上的4.0V8引擎。后世大众的EA888，还是非常的有名。

    虽然初期会有烧机油的毛病，李老板知道是什么原因。技术上他没有特长，可是别忘了他现在有另一个挂B配合。

    原型机开发完成后，路虎会和大众走两条不一样的路。

    自己独立从开始研发新机型，对于目前的路虎-捷豹来说，难度比较大。可是在原型机的基础上，再进行二次开发。

    在有马斯克的基础上，难度要小上很多。再说了，李老板追求的只是可靠性，不会刻意的在油耗，热功率上苛求。

    这样看起来，完成这种要求，能实现的几率要大的多。而且他的这种选择属于阳谋，所有的要求指数，就算摊在桌面上，大众都不会去选择。

    大众想的是追求成本，而李老板想的是可靠的性能。

    至于需要满足排放，或者油耗等性能的要求，李老板口袋里有48V轻混，和自动启停这个大杀器呢。

    不过路虎以后推出的自动启停，一定会有让客户自己选择关闭的选项，那个破东西也不知道，是后世哪个不要脸的发明的。

    谷韛

    除了能满足应付测试的需求，无论从安全或是实际效果上来看，这都是反人类的设计！

    至于柴油发动机，他不会去选择大众。

    后世大众有一个著名的排放门，为此被老美罚了几十个亿，虽然李老板记不住，具体是哪一年的事情，可是既然知道这个坑，他又怎么可能往里面跳呢。

    两人在展台间漫无目的的闲逛，不知不觉的来到了宝马的展台前。

    今年宝马的展台上，不仅有745Li、X5还展出了Z4的软棚跑车，Z4被放在旋转的圆形托台上，打着双跳慢慢的转动着车身。

    看着Z4闪烁的方向灯，李明翰突然想到了，后世奥迪的流水转向灯，新路虎-捷豹重新定义豪华的路上，又多了一项配置。

    宝马展台的隔壁，紧挨着法拉利的展台，目前法拉利的458还不见踪影，360 Modena已经是中期大改款。

    外观上添置了不少空气动力的挂件，不过内饰的设计依然是惨不忍睹。

    “Hartmut，明年的车展，我送你一样礼物。”刚刚从宝马展台过来，再看到法拉利，李明翰脑海里，浮现出一款经典跑车的造型。

    虽然路虎-捷豹目前没有合适的产品线来容纳它，但是并不妨碍李老板，让劳伦士以概念车的方式，让它在世人面前亮相。

    “什么礼物，能透露一下吗？”既然是明年车展，那么一定是车了。

    “一辆跑车，我准备用Hartmut来命名，明年的法兰克福车展上，会和大家见面。”李明翰要拿出来的设计原型，就是后世的宝马i8。

    不过除了车顶后部的那两条“飘带”，其它的地方，特别是车头的造型，李老板都会做大幅度的改变。

    i8的那种半剪刀门，李明翰会舍弃，新的车门会采取，后世拉法那样的蝴蝶门。i8那狭小的后排空间也会被舍弃，新跑车只会保留两个座椅。

    李老板准备采用中置的引擎，不过这点上要回去和底盘的设计师商量，最差的情况下，是采用后置引擎。

    混合动力肯定是要具备的，反正明年只是推出概念车，等什么时候特斯拉的电动机成熟了，再考虑生产的事情。

    至于这款车最后是否能量产，李明翰并不关心，这种车型就不太可能挣钱，后世宝马i8一个三缸机，卖二百多万人民币。

    你听说宝马在这款车型上，挣了多少利润了吗？所有的这类小跑车，都是赔钱的样子货。

    没看李老板一开始，就把捷豹的F-TYPE项目砍掉了吗，设计Hartmut跑车，唯一的目的就是刷威望。

    当然，万一有厂家看中了设计，李老板也不会拒绝多挣一笔银子。

    “跑车，像法拉利这样的？”瓦库斯向着展台上噜了噜嘴。

    “Modena就是垃圾，Hartmut会是这个世界上，最漂亮的跑车。”

    “你是个天才，我相信你一定能让我吃惊的。”李明翰既然这么说，瓦库斯是相信的。

    两个人见面闲逛的时候，并没有提到过这个话题，这在法拉利的展台前，站了没有三分钟的时间，David就来了灵感。

    这个天才的设计师，这几年来一直没有让人失望过，现在他用自己的名字Hartmut，来命名新的设计，瓦库斯内心是很感激的。

    这趟法兰克福之行，李明翰只住了一个晚上，以其说是为了自己设计的奥迪A7站台，不如说是过来保持一些存在感。

    毕竟这样的交流机会，是每个从事汽车行业的人，都不会轻易错过的事情。

    周末的时候，何助理开车载着翰哥，回到了斯图加特。

    李老板又去汉森总裁的庄园蹭饭了，这趟来主要是和他商量，路虎-捷豹以后的宣传问题，至于流水灯的创意，根本不需要提，

    这项设计最重要的是创意，在技术上任何一家成熟的车企，都可以轻松的做到。

    保时捷入股路虎-捷豹，一开始就谈好了，三十五亿美元的投资以内，占百分之二十的股份。

    现在看一期的很多费用，都是大股东一手承包了，虽然细算账的话，保时捷未必需要承担多少，可这是一个合作态度的问题。

    李明翰在这次合作中的表现，不像一个做生意的投资者，更像以交朋友的心态，在处理一系类的问题。

    你非要以专业的角度来衡量，李老板做的肯定不专业，可是这种自己让利，合伙人少花钱的不专业，又有多少伙伴愿意拒绝呢？

    汉森自然明白李明翰这么做，有花钱买便利，为以后合作打基础的意图。不过愿意让利、分享的朋友，无论在什么地方，都会是受欢迎的对象。

    设计上李明翰是天才，这点早已经证明了，在企业的运营上，他是否能够依然的出色，其它两家的股东还需要观望。

    不过新选的CEO，至少在新工厂的筹建上，已经展示出一些不一样的东西。汉森和采埃孚也开始重新审视起，这位大股东的潜力起来。

    新车没有出席车展，就以广告的形式，在世人面前亮相，这是所有的厂家都没有做过的尝试。到底能取得什么样的效果，别说汉森，就是李明翰自己，也没有十足的把握。

    不过凡事都有第一个吃螃蟹的，汉森现在要考虑的就是预算。

    以李明翰的意思，等两辆样车完成，全球范围内最少要准备两亿美金的预算，这只是06年一年的硬广告预算。

    那些电影、电视剧里植入的广告，和平时网站、论坛、杂志上的软文，还没有包含在里面。

    这么一算下来，一辆车都没下线呢，明年最少在这方面，要投入四到五亿美元的费用，哪怕保时捷只占百分之二十，也是一个亿呀。

    “既然你觉得可以一试，原则上我没什么意见。”虽然要多掏一个亿，汉森还是答应了李老板的计划。

    “谢谢。。”

