    总而言之，因为诡秘一方也是地主家没有余粮，而间桐脏砚的大计划又消耗太大，所以想要达成这个大计划，间桐脏砚就得献祭自己来完成。

    老实说，这是难以接受的事，至少对间桐脏砚来说很难接受。

    毕竟, 其一直以来都是为了追求永生，成为高等诡秘也是为了这个目的。

    现在好不容易成为了高等诡秘，却要献祭自己来达成大计划，实在有些不值。

    然而，间桐脏砚最终却是同意了。

    虽然还保持着人类的外表，思维也是人类形式的, 但间桐脏砚毕竟已经成为了诡秘，在思想的核心部分有着无法避免的疯狂与混沌。

    同时，也有着要为诡秘意志奉献一切的基础意识。

    其大计划是完成诡秘意志赋予的使命而制定出来的, 那就一定要完成。

    而且，间桐脏砚并不认为自己的大计划会失败，所以，他坦然接受了条件。

    于是，这个男人就来到了现实世界，直接前往拿破仑帝国展开了行动。

    ————

    晋升圣域（训练空间）。

    熟悉的地方，熟悉的土地，熟悉的苏格兰风平原。

    站在阿尔托莉雅面前的，是熟悉的黑色骑士王。

    黑色骑士王微微歪头，露出一抹笑意：“啊，又见面了，真是不想看到你那张令我讨厌的脸啊。毕竟，你现在的表情越来越像蓝色的那家伙了。”

    阿尔托莉雅一脸坚毅的看着黑色骑士王，眉宇间与光幕影像中那位Saber有着八成相似了。

    这些日子里，经历了多场战斗, 磨砺不断，又通过光幕影像见证了那位亚瑟王的光辉。

    现在, 阿尔托莉雅的精气神都得到了明显的蜕变，而隔两天就来一轮梦中训练，也让她的战斗技艺与实力在不断提升。

    如今，面对黑色亚瑟王的言语挑衅与嘲弄，阿尔托莉雅已经能够做到荣辱不惊，不会再像以前一样有太多的情绪反应了。

    见状，黑色亚瑟王不爽的啧了一声，随后道：“算了，反正我对你的专属训练也差不多到此为止了，不用再面对你这张令我讨厌的脸，想一想也挺棒的。”

    阿尔托莉雅闻言一愣：“什么意思？”

    黑色亚瑟王：“你该不会以为晋升圣域就单纯一对一的指导训练吧？拜托，真要这么简单的话，这也称得上是晋升圣域吗？”

    “所谓的晋升圣域，作为天命干员的晋升之地，本身就包含着无限的可能与无穷的奇迹。”

    “我对你展开的一对一训练，不过是单纯的‘新人训练’罢了，现在你已经完成了专属的新人训练，自然要开启更高难度的训练。”

    阿尔托莉雅哑然，好像确实如此, 虽然在训练中死了能立刻复活, 可以在1对1训练中快速提升自己，可对比‘晋升圣域’这个名词，似乎又不太适合的样子。

    差距有些略大啊！

    但是，如果这一对一训练只是晋升圣域的基础，在那之上还有其他更高等级的训练方式，那就不足为奇了。

    嗯，毕竟是某个狗策划弄出来的东西，怎么可能没有一级一级往上升的套路呢？

    然后，在阿尔托莉雅面前，一个系统面板出现了，上面的文字也很简单直接。

    【恭喜干员‘阿尔托莉雅-潘德拉贡’完成初级训练，现在可选择进入更高级的训练场所，请问是否进入？】

    【是/否。】

    看完这些文字，阿尔托莉雅下意识看向了黑色的亚瑟王，后者则是不屑一笑，然后转身消失不见。

    见状，阿尔托莉雅也不迟疑，当即选择了‘是’。

    然后，周围的光景天旋地转，眼前的光景变成了一片茂密的原始丛林。

    接着，系统面板再次弹出，显现出新的文字。

    【干员‘阿尔托莉雅-潘德拉贡’已进入1星危险幻域：哥布林森林。任务目标：进入森林深处，消灭哥布林王。】

    【完成任务后，可获得相应奖励。】

    阿尔托莉雅：“……？”

    哥、哥布林森林？

    什、什么鬼？

    这哥布林，是那种游戏中的哥布林吗？

    不会吧？什么鬼？

    这、这怎么和游戏一样？

    老实讲，阿尔托莉雅是真的懵逼了，毕竟这位少女可是也要玩游戏的，而且还和苏云一起玩游戏，所以对一些游戏里的内容还是很清楚的。

    这哥布林不就是奇幻游戏中的新手怪吗？

    属于被玩家杀了一波又一波的菜鸡玩意，也是各种游戏新手玩家的练级打怪对象。

    而且，这里居然也是打穿这哥布林森林，消灭哥布林王后能有相应的通关奖励，完完全全就是游戏里最常规的套路。

    总感觉这晋升圣域的创造者好像是一个游戏制作者，味也太冲了。

    当然，吐槽归吐槽，训练还是要继续的。

    既然是晋升圣域安排的任务，并且完成任务之后还能有奖励，那就肯定要上了！

    当下，阿尔托莉雅就大步快速前进，寻找目标。

    没有小地图，没有任务提示，只能靠自己去寻找了。

    所幸阿尔托莉雅的直感超强，她也很相信自己的直觉，所以就顺着直觉一路前进。

    很快，阿尔托莉雅就遇到了两只拿着木棍的哥布林。

    其外形就是绿皮肤，大约一米高，相貌丑陋猥琐的怪物。

    而且，比起游戏里，这真实幻境中的哥布林更丑，皮肤褶皱与各种痘痘清晰可见，且身上还有令人厌烦的腐臭味，仿佛是食腐生物一样，恶心到了极点。

    好在这些日子和各种各样的诡秘战斗，阿尔托莉雅也是见惯了各种恶心恐怖的东西，所以完全不为所动，直接持剑冲了过去，准备了解这两只一看就只是小怪的哥布林。

    然后，阿尔托莉雅踩到了陷阱。

    先是脚下一空，直接踩进了一个坑洞，借助超强的敏捷及时向前冲，跳开了里面全是木桩尖刺的坑洞。

    然后，又遇到诸多滚木甩过来，让她心惊之下赶紧挥舞手中的石中剑将滚木切开。

    结果，还没把滚木全部搞定，铁网、飞箭，木钉刺，乃至毒针等都在这一刻一一出现并席卷向阿尔托莉雅，让其头皮发麻，心凉了半截，然后十分无语了。

    该说不愧是晋升圣域吗？

    就算是一群看上去完全是新手怪的玩意，居然这么阴，各种陷阱层出不穷，换个真萌新来了，还不得直接翻车啊？

    仗着超强的身手和实力，虽然有些狼狈，但最后阿尔托莉雅还是把所有的陷阱都应对过去了。

    站在两个哥布林面前，阿尔托莉雅微微喘气，这是短时间内剧烈运动加大力出奇迹造成的，而其身后一片狼藉，各种陷阱的东西堆积在后面，宛若一个惨烈的战场。

    然后，阿尔托莉雅就准备结果两个哥布林了。

    两个哥布林在这时对视了一眼，然后一起将手中的木棍给扔了。

    这突如其来的动作让阿尔托莉雅一愣，然而正当阿尔托莉雅懵逼的是接下来两个哥布林双手往身后一掏，就拿出了两套绿色的军装。

    阿尔托莉雅见状，下意识眨了一下眼睛，结果就是这眨眼工夫，居然就看到两个哥布林已经将绿色的军装穿上了。

    好家伙，还是迷彩服，配合这两个家伙绿色的皮肤，完全可以完美隐藏在这森林中。

    然后，还没等阿尔托莉雅从懵逼中回过神来，就看到两个哥布林直接掏出了两挺突击步枪，然后用突击步枪瞄准了她。

    且站姿笔直，神色坚毅，完全没有了之前那猥琐丑陋且野蛮的魔物形象。

    “……？”

    阿尔托莉雅彻底懵逼了。

    什么跟什么？

    说好的奇幻世界呢？

    说好的普普通通的新手怪物哥布林呢？

    那些陷阱就不说了，虽然很突然很致命，但毕竟是比较原始的陷阱手法，还能够理解。

    可现在这是什么鬼？

    特么的奇幻世界的哥布林穿现代迷彩服，还掏出突击步枪？

    艹！

    这画风突变得太过分了好不好！

    然而，还没完，就在这时，周围的森林出现了多处松动，然后一个个全副武装，同样身穿迷彩服，然后拿着现代枪械的哥布林们出现了。

    同时，起码上百个红外线瞄准器的光直接照在了阿尔托莉雅身上，让其身上密密麻麻全是红点。

    就这么一下，阿尔托莉雅感到头皮发麻，下意识想要丢下武器举起双手了。

    毕竟，这可是神圣不列颠特色，美丽风景线的美景，作为那个国家的公主殿下，自然从小就接受过相关的训练。

    好在阿尔托莉雅现在毕竟意志坚定，而且知道这其实是晋升圣域的训练手段。

    虽然这手段太生艹了，可只要是训练，就没有举手投降的道理。

    所以……

    “Free fire！”

    也不知道是哪只哥布林喊出了这句阿尔托莉雅无比熟悉的命令，接下来阿尔托莉雅就直接面对了金属风暴，突突突的枪声震撼全场，并且还夹杂着手雷投掷与爆炸的声音，然后又是火箭炮与迫击炮的轰炸声音。

    一时间，此处直接化为了惨烈的现代战场。

    阿尔托莉雅就在这狂轰乱炸中被打懵逼了，等回过神来的时候已经完成了重生，回到哥布林森林的出生点。

    “……”

    此时此刻，阿尔托莉雅表示自己有无数的槽想吐，但因为槽点太多，居然不知道该从哪开始吐，最终只能一脸便秘表情接受自己又一次在晋升圣域扑街的事实。

