    “额？”

    林诗韵愣在了那里，她妈这是什么意思？

    但片刻后，她好似明白了什么，那脸蛋骤然满脸通红。

    她现在回过电话，告诉她妈，这都是误会。

    她妈还会信么？

    在看江小白完全没有多想，依然帮她按着。

    林诗韵暗叹，那美眸再次幽幽的看了江小白一眼，放下了电话。

    算了，还是不要解释了。

    有些事情，容易越描越黑。

    “现在觉得怎么样了？”

    片刻后，江小白抬起头，目光看着林诗韵好奇问道。

    林诗韵活动了下小脚，点着头，一脸称赞的看着江小白道：“很舒服，你技术越来越好了！”

    说着她又想到了什么，脸蛋再次呈现出不自然。

    就这话，倘若被她母亲听了去，怕是又要误会了。

    “嗯，你先吃饭吧！”

    江小白说话间，走向了洗手间，片刻后他走了出来，发现林诗韵等着他。

    “那就一起吃吧！”

    江小白笑了笑，坐在了林诗韵的对面。

    而在吃饭期间，林诗韵依然若有所思，最后看着江小白道：“江老师，你说我经商的话，全覆盖好不好？”

    “不好！”

    江小白听后直接摇头。

    医药行业覆盖大。

    首先中药材就不太好做。

    中药材刚需的是中医诊疗所，但每次供货，都可以坚持很长时间。

    尤其这些渠道，怕是也早就被孙家的人占据了。

    而医疗器械，则是医院。

    这个同样如此。

    至于中药，西药，除非建厂研发，如果只是倒手卖，很难。

    毕竟整个城区，随处可见的药方。

    “那你有没有什么好点的建议？”林诗韵叹了口气。

    她也知道经商不太容易，但现在她对那座学校已经彻底死心。

    当然她也有想过去医院，但心又有不甘。

    所以她才想到了经商。

    她要打败这些可恶的资本！

    江小白沉吟了下道：“这世道，我觉得女人的钱最好赚了，比如服装，鞋垫，首饰什么的。”

    没错，林诗韵带着他买东西，那真的是眼都不眨。

    “不行，必须医药！”林诗韵摇头道。

    江小白眉头皱了下，刚打算摇头说什么，突然眉头挑起道：“你如果真的想尝试经商，可以考虑下美容行业！”

    “美容？”

    林诗韵怔了怔，刚打算摇头的时候，江小白道：“美容行业，涉及的也非常多，去疤，美肤，保湿，养颜，抗衰老！”

    江小白满含笑容道：“这些东西都涉及到了医药！”

    “而且还赚的是女人的钱，不是么？”

    “可……”

    林诗韵有些迟疑。

    她并不想直接表明，她是在针对孙家，一定会被江小白笑话。

    “孙家是中医家族！”

    江小白看出了林诗韵心中所想道：“中医家族最注重的就是中医药材！”

    “而你的美容产品，倘若都是中药，那也就等同于抢占了他们的份额，等你这一行做大了，在想触及别的行业，也将变得简单！”

    “好像有点道理！”

    林诗韵点着头，双眼渐渐亮了起来道：“好，那就做这个吧！”

    但问题又来了……

    正当她蔫下去的时候，江小白含笑的声音响起：“我可以帮你！”

    他们江家古方极多。

    传承还最为古老。

    这绝对不是什么孙家能够比拟的。

    他曾经就想过，将好的方子发扬出来，造福整个华夏。

    而由林诗韵这里经手，他倒是也放心。

    “相信咱们两人一定能够做到珠联璧合！”江小白补充道。

    “谁要和你珠联璧合！”

    林诗韵的脸蛋再次红彤彤了起来，也不在说话，低头吃起了饭菜。

    ……

    与此同时，一座豪华的厅堂内。

    苏锦瑜窝在沙发中看着电视，就在这时，她的随身秘书走了进来，那脸蛋稍稍的带着迟疑。

    “有什么事情，直接说吧！”苏锦瑜直接道。

    那秘书道：“是江先生那里！”

    几乎在秘书话音落下的瞬间，苏锦瑜直接半坐了起来，美眸看着那秘书道：“他那里怎么了？”

    “江先生被学校给辞退了！”

    那秘书开口道：“具体原因还没有查到，不过根据线索，是孙家下来的人，直接做的！”

    说着她将一份档案，递交到了苏锦瑜的手中。

    苏锦瑜接过来直接打开。

    档案内容，是涉及到一名年轻男子，名叫孙鹤，而其中详细的信息全部在列。

    “孙鹤现在是学校的执行董事！”

    那秘书解释道：“今天是他上任的第一天！”

    这一切线索，全部指向的是孙家的孙鹤，所以她才将这些信息全部归类。

    当然也正是这一点，苏锦瑜才会如此的重视她。

    “你做的很好！”

    苏锦瑜收起档案，绝美的面容上呈现出了些许冷淡，最后缓缓道：“孙家太安逸了！”

    说着她重新躺在了沙发上。

    那秘书怔了怔瞬间明白了什么，她没有在多言，直接转身离去。

    与此同时，鲁小鱼的身影出现在一个四合院内。

    来到门口，她轻轻的敲下了门……

    ……

    饭后，江小白吃过饭后，便回到了自己的房间，磨练起了太乙灵针。

    十几根灵针在他周身盘旋着，表现非常的玄妙。

    一直练到很晚很晚，他这才上床休息。

    第二天，江小白早早做了早餐。

    在吃过饭后，江小白看向林诗韵刚打算说什么，突然无奈耸肩。

    他们一个被辞退，一个主动辞职了。

    “我待会去家里一趟！”

    林诗韵的目光看向江小白道：“你要不要和我一起去？”

    她需要钱，她需要投资。

    所以她想找爷爷商谈下此事。

    江小白沉吟片刻，最终点头道：“可以，反正我闲着也是闲着！”

    林诗韵俏脸尽是笑容。

    她爷爷很喜欢江小白，如果有江小白在，相信她爷爷更加会相信她的决心。

    而这突然间，她开始觉得江小白反倒是亲生的一样。

    但没办法，谁让老爷子那么喜欢江小白呢？

    甚至在吃饭的时候，就声明要给江小白投资一家医院。

    那可是一大笔资金。

    从这里就可以看得出来，江小白在林擎那里是有多么的讨喜了。

