    话落，场面皆寂，在场众多帮会老大皆是愣了一下，看着林天齐甚至都以为自己听错了，接着就是勃然大怒。

    “放肆！”“狂妄！”“不知死活！”“......”瞬间，很多帮会老大都愤怒起来，对着林天齐凶戾而视，怒喝出口。

    “林先生不觉自己胃口太大了吗，让我们所有帮会加入麒麟会，林先生有那个胃口吗？”李永胜脸色也冷了下来，看着林天齐沉声道。

    “姓林的，不要以为你们麒麟会灭了斧头帮就天老大地老二你们老三了，在这个广州成，还轮不到你来在这里发号施令。”有一个人开口道。

    “嘭！”更有帮会老大直接嘭的一声把枪都掏上了桌子，看着林天齐冷声威胁道：“想要一统所有帮会，你有那个资格能耐吗？”

    在场诸多帮会老大中，除了少数一两个没有说话的之外，其他人皆是一一开口，都是神色不善的看着林天齐，大有一言不合就动手之意。

    “看来，诸位是不赞成我的话。”林天齐见此却也神色不变，脸上依旧挂着淡淡的笑容，看着众人平静道。

    “不赞成，又如何？”一个中山装看起来颇为威严的帮会老大道，目光直视着林天齐。

    旁边的李永胜则是不留痕迹的给李胜打了个眼色，后者立马会意，猛地一巴掌“嘭”的一声拍在桌子上。

    “他妈的，老子先崩了你。”大喝一声，李胜突然站起来，从身上掏出一把手枪，对准林天齐脑袋就是一枪打出：“嘭！”

    旁边，李永胜和其他帮会老大见此则都是眼底闪过一丝笑容，看着林天齐，如看一个死人，这是他们今晚到来之前几个大帮会老大就商量好的事，见机行事，先下手为强，无论事情如何，今晚都要杀掉林天齐，消灭麒麟会，这是一众帮会老大来这里之前就达成的共识。

    一声枪响，子弹以常人肉眼不可见的速度射出，不过林天齐的动作却是比子弹更快，几乎在子弹射出的瞬间，右手也已经抬起，在普通人眼里看不见的子弹，在他视线中却也是清晰无比，看着向自己射过来的子弹，两根手指轻轻一夹，直接将子弹夹住。

     “砰！”茶杯落地，直接摔的四分五裂。

    一瞬间，在场一种帮会老大眼睛直接瞪大，不可思议的看着林天齐两指之间夹住的子弹。

    “怎么会！”李永胜也彻底失去镇定。

    “这种实力！这种实力！！！”旁边的大刀帮帮主赵天雄更是眼皮狂跳。

    开枪的李胜也是直接愣住，眼睛瞪大。

    在林天齐身后，张守义也是瞳孔剧烈收缩，震惊的看着这一幕。

    “既然你们都不愿意合作，那么，也就没必要留下你们了。”

    林天齐却是没有太理会这些人的神色，出声一句，两指夹住的子弹便直接屈指弹出。

    林天齐没有和这些人多废话的心思，既然不合作，那就没必要留下了。

    屈指一弹，子弹再次射出，速度比之之前李胜从枪中打出来还要更快，而且也不再局限于直线，因为子弹是林天齐以魂力控制。

    “噗！”

    先前开枪的李胜脑袋最先被子弹射穿，眉心处到后脑勺直接多了一个子血洞。

    “噗！噗！噗！”

    紧接着，是李胜右边的那些个帮会老大，皆是一个个眼睛突然睁大，脑袋直接被子弹射穿！

    眨眼间，就是有十几个帮会老大直接倒下，脑袋被子弹洞穿，而且基本都是反应都没反应过来，眼睛睁的大大的。

    “等一下，我归顺！我归顺！求林先生饶命，我愿意加入麒麟会.....嘭！！！”

    忽地，一声大喊突然响起，桌子上，一个帮会老大猛地一下子开口，然后就是猛地噗通一声跪在地上。

    赫然正是大刀帮帮主赵天雄，在场一种帮会老大中，他虽然不是地位最高的，甚至大刀帮连一流帮会都算不上，但是论实力，一众帮会老大中，却绝对是最强的，明劲的高手，反应自然也是要比常人快一些，几乎看在李胜倒下的瞬间他就反应了过来。

    然后看到眨眼间又有十几个帮会老大倒下，惊恐之下当即不作他想，直接大喊一声一下子跪在地上，因为他知道，再不出声自己就要死了。

    求生之下，拿还管其他，直接就是大喊一声噗通一下跪在地上。

    “唰！”

    也几乎就在赵天雄话刚落下的瞬间，子弹射来，子弹头甚至都直接抵在了其眉心上，肉皮都被破开了一些，流出一缕嫣红的鲜血，不过这个时候，子弹却也是停了下来，没有再进，只是破开其一层皮肉，留下一点皮肉伤。

    不过即使如此，赵天雄也几乎被吓得魂飞魄散，一双眼睛瞪得大大的，死死的看着眼前眉心处的子弹，脸色都青了。

    虽然子弹最后停了下来，没有被打死，但是赵天雄也是被吓得个半死，半天缓不过神来。

    “啪嗒！”

    最后，一声轻响，子弹落地，掉落在赵天雄脚边，听到声音，赵天雄也回过神来，目光看了一眼周围，这一看不要紧，一看又是止不住头皮一麻，浑身一个激灵，因为在场中，除了他和林天齐以及站在林天齐身后的方明和张守义之外，赫然已经没有活人，李永胜也好、李胜也罢，在场诸多帮会老大，除了他之外，早已无一人生还。

    “咕咚！”

    赵天雄吞了吞口水，然后又止不住看向林天齐，眼中止不住露出惊恐之色，实在是刚刚林天齐的手段太骇人了，空手接子弹就罢，最后弹指之间，那子弹更像是受控制一样，将在场一种帮会老大尽皆杀死，这种手段简直完全超出了常人的理解范围。

    “你叫赵天雄，大刀帮老大？”

    解决掉其他帮会老大，林天齐也从椅子上站了起来，看着赵天雄道。

    “是是是，在下，不，小的正是赵天雄，大刀帮帮主，见过林先生。”

    听到林天齐的文化，赵天雄又是吓得一激灵，赶忙小心畏惧的回答道，连自称都将在下改成了小的，他是真的被林天齐给彻彻底底的吓住了，尤其是先前子弹抵在眉心处的那一瞬，那种冰冷的死亡感，简直就是噩梦。

    身体也依旧跪在地上，一个是林天齐还没有表明态度他有些不敢起来，再一起就是他现在全身四肢都还是一片冰凉僵硬，有些动不了，那是刚刚被吓得，回答一声，赵天雄颤颤巍巍的看着林天齐。

    “大刀帮，倒还真是巧，说起来，十多天前刚到广州的时候，我就和你们大刀帮的人打过照面，领头的是一个刀疤脸，不知道赵帮主可知。”

    林天齐笑着道，赵天雄闻言则是瞬间眼睛睁大，脸色更是一瞬间煞白起来，林天齐这么一说，他哪里还不明白，上次刀疤几人招惹的人就是林天齐，当时检查刀疤几人的尸体看到几人被震碎成肉泥的心脏时，他就头皮发麻意识到惹到了高手，所以压下了此事，不提报仇之事。

    但是万万没想，这个人就是林天齐。

    “刀疤，我干你娘！你麻痹！”

    瞬间，刀疤脸色再次发白，心中更是将刀疤全家女性都问候了个遍，要是这时候林天齐还记仇那次的事找他算账，那他就是真的凉凉了。

    “放心，我不是要为这事找你算账，要是想要你算账，我也不会等到这个时候，你也活不到现在。”

    看到赵天雄的样子，林天齐又淡淡一笑道，他要是想找赵天雄算账，早就出手了，在那天杀了刀疤一行人晚上大刀帮的人没有找上门来，林天齐就隐约猜测赵天雄可能看出了一些端儿压下了这事，否则以大多帮会的作风，下面的人被打，岂会不报仇。

    这赵天雄也算是有些脑子，而且实力也不错，明劲武者，刚刚坐在场中也一直没有说话保持着沉默，现在求饶投效，林天齐也不介意收下赵天雄，毕竟对他而言，杀一个赵天雄和杀一只鸡没什么区别，甚至还不如鸡，因为鸡杀了还能吃。

    多一个有脑子实力身手不错的手下办事也好。

    而且经过自己刚刚的震摄，他相信，这一辈子，赵天雄恐怕都不会敢背叛自己了。

    “以后，你就跟我吧。”

    林天齐淡淡道。

    赵天雄先是一愣，紧接着就是狂喜，连连道。

    “谢林先生，谢林先生！”

    “走吧，去外面看看吧，把李永胜和青龙帮、义和堂几个大帮会的帮主会长尸体带上。”

    林天齐没有再对赵天雄多言，看向门外道，交代一声，率先向外面走去。

