    进入下半场，陈锋先是坐在场边，他今天上场时间已经够多了。八一[〈中文〈  Ｗ〕Ｗ]Ｗ>．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    到现在为止，陈锋的上场时间是所有人中最多的，但因为别人对他的排斥，他持球的时间反而是最少的。

    这就出现了一个很怪异的数据，陈锋是上场时间最多的人，是得分最多的人，但却是持球时间最少的人，也是助攻数最少的人。

    从这个数据就能看出，他今天完全是一个人在战斗。

    “唰！”

    球场上，美国新秀队又命中了一个三分球，比分也变成了98:93，美国新秀队又领先了5分。

    这段时间美国新秀队打得很不错，稳稳压制住世界新秀队，特别是在内线，优势非常大。

    进入到第三节第六分钟，陈锋又被派了上去。

    “这个家伙，怎么又上了？”

    “怎么回事，他的上场时间怎么这么多，这太不公平了？”

    一些球员低声嘀咕，很是不满。

    不过，很快他们的不满就消失了，因为从技术台传来消息，陈锋之所以这么多上场时间，乃是亚当-萧华的意思。

    一时间，一群年轻球员心头都是一震，而后就开始皱眉，偷偷打量坐在不远处的亚当-萧华，小声的商量.....．

    “喂，是不是总裁对我们不满啊？”

    “要不我们收敛一点，多少给陈传一下球，要是因为他得罪总裁，那就有点不值得了。”

    “哼，我们并没有违反什么规定，只是不想传球给陈而已，这有什么错？谁让陈那么嚣张？”

    “对，我们又没违反什么，怕什么？”

    “再说了，总裁不是没说什么吗，除了多给了陈一点上场时间之外，也没把我们怎么样。这说明他是允许的嘛，不用收敛什么，等会儿还是那样打，反正不能让陈拿到mvp奖杯。”

    “嗯，都已经到这个时候了，不继续也不行了。陈已经拿到了25分，7个篮板，这样下去很危险了。”

    一群人商量了一会儿，还是决定继续排挤陈锋。

    因为陈锋今天实在有点太狂暴，到现在为止命中率百分之百，得分全场最高，如果不排挤他，不继续针对他，恐怕他能轻松飚上3o分。如果世界新秀队赢球，谁还能跟他争mvp？

    场上，陈锋依然如先前一般狂暴，单人独骑，却杀的美国新秀队胆战心惊，缕缕被陈锋得手。

    可即便如此，形势对世界新秀队依然不利。

    如今为了抵制陈锋，美国新秀队上下一条心，打出了气势，而反观世界新秀队这边，众人却是一盘散沙，只顾着排挤陈锋，导致自身进攻反而越疲软，连续几次都没能打进。

    此消彼长之下，哪怕是陈锋靠着个人能力连连得手，可分差还是被美国新秀队一点点拉开，直接到了十分以上。

    这个时候，第三节比赛也正好结束，比分定格在1o8：96，世界新秀队落后了多达12分！

    “落后12分了，情况不妙啊。”

    “是啊，这么打下去，哪怕陈表现的再好，世界新秀队这边也得输，他们是不是故意放水啊？”

    “故意输应该不是，只是光想着排挤陈去了。”

    球迷们议论纷纷，很为陈锋担心。

    这会儿陈锋已经拿到了3o分，外加8个篮板，3次抢断，这样的数据领跑全场，是当之无愧的mvp级表现。

    不过要拿mvp，先必须得世界新秀队赢下美国新秀队才行。

    小薇拉着陈锋的手，什么也没说。

    陈锋大口大口的喘息，冲着小薇微微一笑，等扭头看向记分牌，他的眼神变得肃杀起来。

    进入第四节，比分进一步拉大，很快就到了15分。

    这个时候，亚当-萧华给查理示意，为世界新秀队这边叫了个暂停，并将陈锋换了上去。

    分差15分，而且世界新秀队这边还是一盘散沙，各自为战，亚当-萧华看着陈锋，也不禁皱眉：“陈，还剩下八分钟，以你一己之力，能完成逆转吗？”

    与此同时，小薇、陈锋父母、史密斯、克里斯汀、科比等人也都有些紧张，为陈锋担心。

    15分的分差，如果是其他时候还不算什么，可如今陈锋孤立无援，要扳平真的太难了。

    “嘟......”

    哨响，比赛继续。

    世界新秀队这边进攻，陈锋直接跑向前场，不过球依然没到他手上，维金斯过了中线之后传给海佐尼亚，海佐尼亚三分出手。

    唰的一声，三分命中。

    不过没等人放松，美国新秀队动反击，拉文也在外线命中一个三分，又将分差变成15分，还是那样。

    “唉......”

    看到这，人们不禁叹气。

    进攻上疲软也就罢了，都知道你们是一盘散沙，可防守上能不能用点心啊，都到这个时候了，怎么还玩表演呢？

    不得不说，这段世界新秀队这边打得真不好。反观美国新秀队一边，却是越打越有感觉，越打越是默契，分差也进一步给拉大。

    一转眼，第四节过半，此时分差已经变成了17分。

    “完了。”

    “还剩六分钟，17分的分差，比赛赢不了了。”

    看着这个比分，观众席上的球迷都不禁叹气。

    一些激动地，更是气的脸红，狠狠的骂道：“这到底是在干什么？为了排斥陈，为了不让他拿mvp，难道连胜负也不管了？”

    “太气人了，到底是比赛重要，还是个人恩怨重要？”

    “可惜啊，如果他们能够多给陈传球比赛也不会打成这样。”

    人们的议论声传入亚当-萧华耳中，令这位nba总裁脸色也变得难看起来，忍不住哼了一声：“都到这个时候了，竟然还不能摒弃个人恩怨。这些家伙，就这么一点职业素养？”

    坐在场边上，陈锋大口大口的喘息，汗水一颗颗低落，看了看美国新秀队那边，又看了看自己这边的人。

    见自己这边一个个神色郁郁，陈锋深吸口气，看向计时器和记分牌，低声自语道：“6分钟，17分，也不是没有机会。”