    “哈，老哥，你可不知道，小胜可是我们十里八乡的酒神，小胜结婚的那天，一口气喝了二十斤的酒，还没倒下，那场面，十分的震撼，把大家伙都给喝蒙了，自此之后，再也没人愿意和小胜拼酒了。”村长用夸张的语气，说道。

    “是吗，那能喝的话，就多喝点儿。”覃正也给吴有胜倒了满满一大碗的酒。

    “来，大家碰一个。”

    覃正举起了碗，示意道。

    吴有胜三人也都举起碗，喝了一大口。

    “来，吃菜，别客气，想吃什么自己夹菜吃，别客气，就几个菜，有点儿寒酸了，别嫌弃啊。”

    “今天时间上来不及，明天杀只鸡、杀只鹅招待你们。”

    覃正拿起筷子，招呼了一声。

    “老哥，哪儿能啊，太丰盛了，这么多菜，已经很破费了。”

    村长连连夸赞道。

    当然，也确实是实话，这年头，能吃上四个菜，都算是富裕人家了。

    有句话叫‘一辈子也吃不上四个菜’，对于这时候的农民来说，能吃上四个菜，那就不是一般人家。

    “小吴，别客气，想吃什么就夹。”

    “嗯，谢谢。”

    “这猪脚，是去年弄的腊货，放在地窖里，也没坏，味道也很不错，大家都尝尝。”

    “老哥，来，我敬你，相逢就是有缘。”

    村长和覃正敬起了酒来。

    ............

    ............

    喝完了酒，差不多吃菜也吃了个半饱，再吃两碗饭，就算是吃饱喝足了。

    之后，稍稍的休息了一会儿。

    “李老弟，你们要不要洗个澡？”

    “不用，都是山里的庄稼汉，没城里人那么爱干净，一两天不洗澡，也没什么。”

    村长等人也没带换洗的衣服来，而且，就像村长说的那样，都是糙汉子，一两天不洗澡，也不算什么大事情。

    “呃。”

    吴有胜本来想说他带了换洗的衣物，今天也累了，正好可以洗个热水澡放松一下。

    这时候，村长说了不用，他也不好说什么了，要不然，就显得太矫情了。

    算了，反正明天就回去了，明天回去再洗澡，也是一样的。

    三人洗了下脚，然后用块毛巾擦了擦脸，就算是完成了个人的清洁。

    “嗯，这样吧，我家里有两副空床，棉被什么的，也有旧的，还有一人，我去他人家里看看，再给你们找一个睡觉的床铺，你们觉得怎么样？”

    闲聊了一会儿，等到了快晚上八点多钟，也差不多是时候睡觉了，覃正想了想，对着村长三人说道。

    “老哥，不用这么麻烦，我和老张睡一张床就好，小胜一个人睡一副床，都是农村人，没这么多讲究，又不是没这样睡过。”

    村长摆摆手，拒绝了。

    “也好，那就这样安排吧。”

    覃正也是应下了。

    很快，覃正就带着村长三人，来到了空的床上面，还拿了被子枕头等。

    吴有胜独自一人睡一张床，村长和张会计两人合睡一张床。

    当然，三人都是在一间房内，只是放了两副床架子，中间用竹帘子隔开。

    农村这边，也没太多的讲究，不是非要一间房就放一张床的，有时候，房屋有限，只能这样了。

    有的甚至是七八口人一起睡在一张床上，都是很正常的。

    “好了，这里有煤油灯，要是中间想上厕所，可以点煤油灯。”

    最后，覃正交代了一番，也去另外一间房间睡觉去了。

    “睡吧，明天早点起来。”

    村长说了一声，就躺下了，渐渐的，有呼噜声传来。

    ............

    ............

    一夜无话，第二天，天刚刚亮起，村长就准时醒来了。

    习惯了早起，不用闹钟，身体自身就有生物钟，到了时候，就能醒来。

    “小胜，天亮了，起床了。”

    吴有胜则不然，很少起的太早，一般要睡到七点钟才会起来。

    再加上昨晚的床，是那种木板搭建的床，底下就铺了一层干稻草，导致吴有胜不太习惯，很晚才睡着。

    再加上村长又打起了呼噜，更加的辗转反侧，难以入睡了。

    被叫醒后，吴有胜下了床，穿上鞋子，走出来。

    “小胜，昨晚没睡好？”

    见吴有胜睡眼惺忪的模样，村长问了一句。

    “嗯，木板床睡不习惯。”

    吴有胜打了个哈欠，揉了揉眼角的眼屎。

    “洗把脸，醒醒神。”村长也没说什么，扔过来一条毛巾。

    吴有胜接过毛巾，用木盆打了点儿热水，洗了洗脸，整个人精神了一些。

    “都起来了，马上就能吃早饭了。”覃正这时候正在喂养鸡鸭，见三人起来了，就说道。

    “嗯。”

    没一会儿，覃静云就把早饭做好了。

    早饭是稀饭配蒸熟了的南瓜和芋头，配菜则是昨晚的剩菜，稍稍加热一下。

    吃了早饭，覃正就喊了村民，拿上锄头和其他的工具，又接着去上山挖树苗去了。

    一个上午的时间，从早上七点钟，到中午十二点，一百多号人，忙了个不停歇，总算是把树苗给准备齐全了。

    快到十一点钟的时候，覃正就让自己的孙女回去做饭，等回了家，覃正和村长等人，就马上能吃到热乎的饭菜。

    中午的时候，覃正家杀了一只鸡，本来还想杀一只鹅来款待村长三人的，只是被村长给喊住了，说是一只鸡就够了，太多了也吃不了。

    养了三四年的老母鸡，正宗的散养土鸡，用大火炖了一个多小时，放了蘑菇进去一起炖，那滋味，叫一个香。

    吴有胜因此都多喝了两碗汤。

    半个小时后，吃饱了的村长，谢绝了覃正多待一天的挽留，提出要回去了。

    覃正也只好喊来了村民，帮忙把挖出来的树苗，给用竹竿和扁担挑到外面去。

    来回了三趟，终于把树苗给搬到了外面。

    大卡车还停在原地，李光勤和李光新两人，也尽职尽责，一刻都没有离开。

    “老哥，我们就先回去了，后会有期。”

    村长和覃正族长握了握手，道了声别，就上了车。

    “小胜，咱们走吧，回去了。”

    “嗯，好。”吴有胜点了点头，启动了车子。

    “下次有时间再来。”覃正挥了挥手，等车子走远了，才回去了。

