    第26章 战上一世自己，冲击第八名！

    陈一玄来古神碑，要挑战叶天的消息，迅速传遍各大势力。

    无数强者和天骄立刻动身，通过跨界传送阵来到了古神界，想要观战。

    毕竟陈一玄为半步大帝境界强者转世，玄法通天，而叶天觉醒两世都为帝子，老婆更是女帝，传承和背景同样不弱。

    要是两人打起来，说不定能从中得到一些感悟，对修行有帮助！

    很快，整个古神碑周围人满为患。

    “快看！”

    “陈一玄刚进入没有半个时辰，已经从第一万名横推到五千名了，如斯恐怖！半步大帝转世，果然名不虚传！”

    一阵惊呼中，陈一玄在古神碑里面的排名还在继续涨！

    虽然比叶天慢了一些。

    但依然势如破竹！

    只是若他们知道，叶天的难度是陈一玄的两倍，不知如何感想。

    ……

    另一边。

    叶天的排名已经进入了前一百了！

    要知道，排名越高，敌人的战斗力各方面越强！

    可对于叶天来说，他完全没有感觉到压力，还是以碾压之势，横扫一切敌人。

    反倒是陈一玄冲到三千名以后，速度逐渐慢了下来……

    当排名冲到一千名的时候，速度更慢了！

    如果是之前是几秒钟一个排名。

    现在就要差不多十几秒一个排名！

    可就算如此，在普通修士眼中已经很逆天了！

    只是和叶天相比，确实慢了一些！

    很快，叶天就直接冲进了前十名！

    ……

    忘情宗。

    宗主和大长老正在等着古神界的消息。

    在他们看来，陈家天骄出手，必定万无一失。

    只是当知道陈九峰被叶天一拳轰杀之后，两人脸色苍白，急得如热锅上的蚂蚁一样。

    不过得知陈一玄前往古神碑的消息，这才松了一口气。

    “没想到这个叶天如此逆天，陈九峰再怎么样也是武帝转世，没想到都经受不住叶天一拳，还好陈一玄来了！”

    “这一次，一定要让叶天留在那里！”

    忘情宗主神色冷漠，眸子里杀机浮动，而大长老则一旁沉默不语，不知在想些什么。

    “我觉得为了确保万无一失，就陈九峰一人不够！既然事已至此，那就把事情闹大一些！让更多的强者出手！”

    “到时候哪怕叶天再强！”

    “难道还能同时斩杀无数天骄吗？”

    “若他真的可以，那又如何？那么多家族的天骄丧命，那些家族的强者又岂会放过他？”

    沉默中，大长老露出阴狠之色，再次取出了几枚玉牌，飞了出去。

    ……

    外界风云动荡之际。

    叶天已经冲到第九名了！

    第九名是他自己上一世的排名！

    所以他这一次的对手，就是自己的上一世！

    不！

    应该是上一世两倍战斗力的自己！

    只见金色空间内。

    两尊身形巨大的黄金巨人，在相互轰杀！

    此刻，叶天显露本体，化作数万丈大小，通体金黄，流淌着璀璨的光辉。

    他额头上的九颗星辰不断闪耀，释放出可怕的古神之力，融入拳头之中。

    叶天每一拳轰出！

    虚空震动！

    荡起一阵阵涟漪。

    若不是此地为古神碑内部，恐怕早就被撕裂了！

    “九星古神拳！”

    “九星古神拳！”

    叶天和他上一世的幻影不断碰撞！

    全部施展出古神一族的战技！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    他们用肉体的力量拼命撞击！

    仿佛两尊神魔降世！

    发出震耳欲聋的声响。

    更伴随着雷鸣！

    叶天头发披肩，随风而动，犹如狂魔乱舞！

    越战，他的战斗意志越发盎然！

    感觉血液都沸腾起来了！

    一缕有一缕的金色神曦从血液中飞了出来，围绕着叶天，让他彻底爆发古神之体的全部力量！

    最终，与自己上一世的幻影交战了整整数百拳！

    叶天第一次感受到了压力！

    自己两倍的战斗力简直太强了！

    为了快些结束战斗，他直接动用了命海中一部分的神性能量！

    “嗡！”

    整个命海震动起来！

    烙印在上面的轮回经文闪烁。

    一枚枚金色的经文，散发着大道的道韵，古老沧桑。

    在叶天的调动之下，轮回经没有继续镇压命海，吞天魔罐亦是如此。

    叶天第一次调动了命海十分之一的能量！

    哪怕是十分之一！

    这些能量加起来如同一座星域。

    因为叶天的命海太强大了！

    宛如一个宇宙！

    无尽的神性能量散发着金色的光辉。

    从命海融入叶天的古神之体！

    顿时，叶天古神之体散发着炽热的金色光芒，好像一颗金色的太阳爆发！

    他的气息暴涨，肉体更是从数万丈，直接飙升到十多万丈大小！

    战斗力也提升了数倍！

    这是他第一次动用命海的神性能量！

    没想到居然如此恐怖！

    叶天自己都感到十分意外！

    现在还仅仅是动用了十分之一。

    若动用命海全部能量，将其燃烧，那又会达到什么恐怖的地步？

    “轰隆隆！”

    一拳轰出！

    这一拳，是叶天目前状态下的全力一击！

    好像排山倒海一样！

    金色的光芒遮天蔽日，把这一切都给覆盖了！

    虚空中，更凝聚出一道道秩序神链，在空中乱舞。

    瞬间，就把上一世自己的古神之体给洞穿！

    古神幻影崩溃！

    化作一缕缕古神本源之力。

    吞天魔罐连忙吞噬，深怕又被古神碑意志给收走了一样。

    相比于前面的那些本源之力。

    这一次的本源之力是前期所有排名加起来总数的数十倍还要多！

    因为前面的那些幻影，都是其他种族，所以古神本源之力幻化需要的能量不多。

    但这一次不一样，叶天对战是上一世的自己，为九星古神，还是帝脉，所以需要大量的古神本源之力才能幻化。

    所以在看到吞天魔罐肆意吞噬。

    古神碑里的意志又是一阵肉疼。

    不过依然没有阻止！

    毕竟古神碑存在的意义就是为古神族服务的。

    这么多年过去，都没见到一个古神进来，如今好不容易来了一个，还是转世的，只要不和之前一样撸羊毛太厉害，这一切就当做礼物好了！

    很快，吞天魔罐美滋滋的就把这一次的本源之力全部炼化，然后按照比例分给叶天。

    叶天也是心情大好！

    就开始冲击第八名的排名了……

    (本章完)

