    第250章徐腾飞的嘲讽

    可见那道响雷的威力十分巨大。

    “没伤着什么人吧？”秦老夫人关心道。

    “人倒是没有，因为那里早就废弃了，平时也没有什么人会去那里，不过我听说矿洞塌了之后，原来的负责人带着人去了，这会儿倒是有不少人围在那呢。”秦予泽解释道。

    没伤着人就行，其他的秦家二老也都不关心了。

    剩下的他们也没多想，横竖不过是一个雷，劈到树还是劈到矿洞都不是什么值得他们关心的大事。

    ###

    上次来找苏酥试图收苏酥做徒弟失败后，郭老没有就此放弃，也没有回去京城，而是借着这个机会，在华城市举办了一场个人艺术展。

    以郭老的地位和名声，他办艺术展，必然是高朋满座，政界、商界和艺术圈的人纷纷前来捧场，相关媒体竞相报道。

    而郭老也特地给秦家送来了请帖，邀请秦家人以贵宾的身份来参观他的艺术展。

    秦家虽然正值多事之秋，但秦家二老早就不管公司的事情了，也帮不上儿子们的忙。

    既然二人有空闲，便带着苏酥赴了展会。

    既是回应郭老的一片盛情，也是带苏酥培养一下艺术细胞。

    虽说他们没同意让郭老收她做徒弟，但如果苏酥自己喜欢，他们还是十分乐意让苏酥长大后从事艺术相关的事业的。

    苏酥依旧穿着她喜欢的运动休闲装，踩着白色运动鞋，扎着一个小马尾。

    小小的一只，却十分活泼，蹦蹦跳跳的时候小脑袋后面的小马尾辫子就跟着一甩一甩的。

    徐腾飞今天也来展会了。

    作为华城市有头有脸的人物，他自然也不会错过这样的名流汇集的场面。

    隔着五十米远，他看到了秦家二老和他们牵着的苏酥。

    徐腾飞目光冰冷且充满了仇恨，嘴角噙着讽刺的笑。

    他不紧不慢地朝着秦家三人走了过去。

    此时的苏酥正在秦家二老的带领下看画，二老在跟她讲解画的内容。

    “秦老先生和秦老太太的兴致不错，家里都出那么大的事情了，竟然还有心情陪着自己的老来女来逛艺术展。”

    嘲讽声响起，苏酥跟随声音的方向转头，看到了一个一脸凶相的中年男人。

    秦家二老看到男人，一眼就认出了对方。

    “呵，我当是谁，原来是你。”秦老太爷轻笑道。

    秦老太爷知道这人当初是怎么起的家，手上沾着不少人命，有如今的家业，背地里藏着不少肮脏事。

    当然秦老太爷也知道这人的小儿子就是绑架自己小闺女的罪魁祸首。

    他们两家的关系可以说是水火不容了。

    徐腾飞在这个时候主动跑来跟自己说话，必然没安好心。

    徐腾飞讥笑道：“我可是听说，秦家最近工厂因为原料供应不上来都停工了，二老怎么不去工厂帮忙想办法，却来这里看画？这是放弃了吗？”

    顿了顿，又说：“也对，已经没有什么挣扎的必要了，还不如趁着这个时候再多享受享受，免得到时候都没有这个机会出入这样的场合了。”

    (本章完)

