    中年男人说道：“他就在车里面等待你们。”

    “这......”

    宁凡有点无奈，一定是自己多手的那一下引起了万宗华的注意导致的。

    现在不去也不行，也还会接二连三的找自己，所以还是去看看吧。

    萧婉晴准备叫其他人先回酒店，或者去别处玩玩。

    此时，一张大手直接抓住宁凡的肩膀，将宁凡转过去。

    宁凡看了一眼，原来是那个被万宗华痛扁的西洋拳手，下巴已经接好，质问道：“小子，是不是你出手暗中偷袭我？”

    “额，怎么可能是我呢，你是不是认错人。”宁凡说。

    “还说不是你，那就去死吧。”西洋拳手很是霸道一拳打在宁凡。

    萧婉晴几人瞳孔圆睁，想要叫宁凡赶紧躲开。

    砰！！！

    下一秒，西洋拳手的拳头没有落到宁凡的身上，反而是自己像是断了的线的风筝一样倒飞出去。

    跨拉拉！！！

    庞大的身体砸在一处摊位上面，直接昏死过去。

    来往的路人好奇的围上去看，只见西洋拳手的脸上有着一个明显的巴掌印。

    此时宁凡甩甩手，说：“真是脸皮厚，打得我都痛了。”

    那个中年男人看的是目瞪口呆，看来自己会长的眼光没有错，这个年轻人真的是一个高手。

    之前在武术馆中大家可是见识到西洋拳是的厉害的，可以说除了万会长没有认识他的对手。

    可现在宁凡一巴掌能把对方打得那么远，其实力自然是不用说的。

    萧婉晴的几个社团人员对宁凡更加的钦佩，原来宁凡强到这种程度。

    “小兄弟，会长果然是没有看错人，你这的是高手，还请给我家会长一个面子。”中年男人说，语气比之前更加的客气。

    “行吧，婉晴，你要不要去？”

    “去，当然要去，那可是万会长，大夏国武术协会的会长啊。”萧婉晴激动的说。

    “嗯！”

    中年男人说道：“两位，这边请！”

    很快，一辆商务车来接两人，朝着万家的府祇开去。

    大约只有三十分钟的路程，两人来到一一处府祇出，门前还有两头石狮子。

    府祇保留着古代的风格，大门上的牌匾写着两个字，万府。

    “请！”中年男人一路跟随。

    带着两人来到了万家的客厅处，万宗华正在品茶，见到人来了立刻起身拱手相迎。

    “小兄弟，这位姑娘，真是对不住啊，以这种唐突的方式请你们过来。”万宗华道。

    “前辈客气了，能够被你邀请，我晚辈的荣幸。”

    “请！”

    客厅中，万宗华随即叫人去沏茶，然后说：“小兄弟，如何称呼？”

    “姓宁，单一个凡。”

    万宗华点点头，嘴里念叨着宁凡两个字。

