    虎大威在乱井滩共劫得了三千七百石粮食，其中有两千五百石是汪赫仑的，茶叶一万两千斤，各商号都有一些，还有大量丝绢布帛、粗盐、秦锅、川锅、马鞍、马镫、掌铁等各种各样的货物。

    这些货物没有还回去的道理，商业司的商队运着铁锅抵达之后，便开始清点汪赫仑的货物，照价给他铁锅，双方各取所需皆大欢喜。

    秦川只管打劫，如何搞定关中其他商号就是汪赫仑的事了。

    商业司将粮食和所有马具都运往鄂尔多斯，茶叶、丝绢布帛、粗盐、锅等其他货物则运往后套乌梁素海，准备卖给蒙古人。

    喀尔喀三部的族人已经返回漠北了，第一次通商圆满结束，秦川收获了六千头羊、一千七百匹蒙古马和一千头蒙古黄牛，还有数量众多的皮张和草药。

    那些羊会全部供应给关帝军，自缩减伙食以来，关帝军内部已经出现了不少怨言，许多人训练也变得懒惰起来，甚至有些刺头和奸细开始鼓动别人闹事。

    在严明的军纪约束下，还没发现啥大问题，刺头和奸细也露头一个打一个，但长期以往肯定不行。

    六千头羊对于秦川来说简直杯水车薪，远远不够。

    幸好诺尔布说他们第一次前来通商不敢带太多牛羊，回去之后三部可汗会马上再组织一次通商，所带的牛羊马匹数量会比第一次多上许多，直到喀尔喀三部十五万户族人都拥有娄烦铁锅。

    诺尔布还表达了想通过秦川获取茶叶、盐、布帛、马具等其他货物的想法。

    喀尔喀三部的人走后没几天，卫拉特杜尔伯特部就来了，带来了喀尔喀三部将近一半的牲畜和其他货物。

    此外，秦川还收到了罗文天带回来的好消息：卫拉特和硕特部和准噶尔部正在调集族人和牛羊马匹，准备前来乌梁素海通商。

    漠西和漠北诸部心照不宣地选择了不站队，只通商，尽量少得罪皇太极的情况下从秦川处获取他们所需的资源。

    ……

    乱井滩商队被劫的七天后，关中众多商号的东家齐聚西安府登月楼，讨论如何应对关外劫匪事宜。

    瑞林阁东家汪赫仑姗姗来迟，刚进门便全场鸦雀无声，所有人都将目光聚在他身上，颇有一番鸿门宴的滋味。

    其实所有人都心知肚明，乱石滩那件事十有八九是汪赫仑勾结秦川干的，目的就是打压其他商号，独霸关外商道。

    但他们没证据，也没撕破脸皮，今日聚首的目的就是想知道事情还有没有回旋的余地。

    若没有余地，再撕破脸也不迟。

    所以，当汪赫仑坐下后，一些小商号的东家就开始大倒苦水，譬如他们家在乱石滩损失的货物有多少多少，还有人问汪赫仑能不能帮他们把货物找回来。

    汪赫仑笑而不语，全程只听，不说。

    在吵哄哄持续一刻钟之后，前头此次聚首的万和商会东家张万林抬手压了压，示意众人安静，接着对汪赫仑客气说道：“老汪啊，大家伙今日聚首，不过是想知道，这关外的买卖，大家伙还能不能做。”

    话说到这份上了，意思再明白不过，在场所有人都定定望着汪赫仑，等他的答案。

    汪赫仑并没有急着回答，而是从怀中掏出一个纸包，摊开放在桌上。

    众人望去，只见那纸包中一堆白色的东西，像是盐，但又比盐更精细，更纯白。

    汪赫仑笑了笑，拱手道：“诸位，这东西叫做精盐，乃是从我等日常所需的粗盐当中提炼而成的，不仅比粗盐更精细，更易于保存，口感也更佳，诸位可先且试试。”

    说罢，汪赫仑拿起调羹，亲自舀了一点精盐放到张万林身前，笑着做了个请的手势。

    张万林拿起调羹，疑惑地仔细打量那些如精白细沙般的精盐。

    片刻后，他将调羹送到嘴边，用舌头轻轻沾了一点。

    很快，张万林的眼睛亮起来了。

    这精盐，竟然没有粗盐的苦涩。

    周围的诸多商号东家见状，便纷纷拿起身前的调羹，开始抢食桌上那包盐。

    汪赫仑稳坐在椅子上，不动如山，只在嘴角露出一抹淡淡的得意。

    这些精盐是秦川从实验室样本中拿出一些，让商队转交给他的，同时还附上了价格。

    最令汪赫仑心动的不是精盐的品质，而是价格。

    秦川出盐不论引只论斤，给他的价格每斤只白银二厘，百斤只二钱。

    要知道，如今天灾战祸连年不断，各种物价不断飞涨，晋陕两地的粗盐每斤就要两分银子，并非他们盐商囤积居奇，而是战乱时期运价过于高昂，每斤成本都要超过一分了。

    也就是说，秦川给他的价格，比他的成本要低了好几倍。

    而这些精盐的品质却又比原先的粗盐高出许多。

    汪赫仑意识到，这是一项大买卖。

    买卖越大风险也就越大，贩私盐可是重罪，跟秦川走私私盐更是重罪中的重罪。

    所以，汪赫仑想拉别人下水，只有关中所有商号都参与其中，天塌了才能扛得住。

    张万林等人尝过精盐后，便纷纷疑惑地望着汪赫仑，想看他究竟卖的什么关子。

    汪赫仑笑着环视一圈，道：“诸位，这精盐乃是关外一位部族首领的货，可谓物美价廉，汪某想运些回关中，却又势单力薄不敢行此险着，若诸位愿意与汪某同舟共济的话，汪某自会花些代价请那位出兵扫清关外匪寇，保诸位的货物畅通无阻。”

    听完他的话，席上哗然一片，众人或纷纷交头接耳，或愤慨不已或摇头叹气。

    汪赫仑的意思很明显了，想借着秦川之手要挟众人跟他一道运私盐，中间还得被他吃一截，价钱肯定不低，挣不到什么钱就罢了，还得冒杀头的风险。

    蒙古人不可能提炼得出精盐，他口中所谓的部族首领，定是秦川无疑了。

    见众人个个一副不满的模样，汪赫仑也不急，只等他们议论声平静下来后，才伸出三根手指头，道：“这盐价嘛……百斤三钱白银，运价自理，不论商号大小一视同仁，童叟无欺。”

    听到这话，众人先是一愣，接着又哗然一片。

    这次他们没有愤懑也没有叹气，而是清一色的激动不已。

    能在关中平原立起商号的无一不是人精，都知道百斤三钱的精盐意味着什么。

    “对了，汪某忘记说一件事，那位不要现银，只要粮食和茶叶。”

    ……

    处理好罗汝才的事之后，秦川便马不停蹄赶到永宁州，然后召集了好几十个纺工织女，并让工业司从娄烦紧急调几个人过来。

    他要开始着手研究飞梭和珍妮纺纱机。

    因为治内并非纺织发达地区，棉花种植面积也不是很大，所以工业司并没有建立纺织部门，里边没几个人懂织布，所以秦川只得找一群大妈少妇小姑娘来。

    飞梭比较好理解，做成鱼的形状，中间镂空放纱锭，两头尖，四面滑溜溜，织布的时候把飞梭放在上下两组经线之间，轻轻一推，飞梭就会带着纬线滑到另一侧，以此来快速完成进线。

    秦川让人现场用木头做了一个飞梭，刨光滑，让一个大妈坐在织布机前试用，结果让大妈惊喜不已，她织布的效率比之前提高了许多。

    但珍妮纺纱机却让秦川费了不少口舌，说了半天那些大妈仍一头雾水手足无措。

    无奈之下，秦川只得亲自上阵，带着几个工业司的人开始琢磨。

    其实珍妮纺纱机这东西不难造，就是同时纺多个纱锭而已，主要靠的是纺纱手法。

    秦川花了五天时间，不断试验后终于造出了第一台珍妮纺纱机。

    这东西做出来或，秦川又召集了一群大妈和少妇来试用，几乎每一个大妈和少妇用过之后都惊奇不已，同时又赞不绝口。

    因为这台纺纱机只能装四个纱锭，所以秦川将它命名为四锭纺纱机，以后还会出现八锭甚至十六锭的。

    紧接着，秦川又跟那些大妈和少妇探讨棉麻混纺和棉麻混织。

    这两样东西都是新奇之物，但织了一辈子布的大妈和少妇们几乎一点就通，很快便明白了该怎么做。

    把所有他知道的都交待清楚后，秦川再次马不停蹄地赶往鄂尔多斯的巴汗淖盐场。

    经过将近两个月的建设，盐场第一条生产线已建成，终于可以开工了。

