    虽然事情的起因不尽相同，但如果苍松真人想要对付道玄真人的话，所能够采用的手段也无非就那几样：里通外敌，阴谋暗算。

    毕竟道玄真人本身实力太强了，身份也是极高，说是站在整个世界金字塔巅峰的人物都毫不为过。

    以苍松的本领，如果不借力的基本上是撼动不了道玄真人的，而如果借力，这个力自然不可能是来自于正道的力了，正道根本无力可借，只能是来自于魔教的力！

    在诛仙的特殊时代背景之下，苍松并没有其他过多的选择。

    纵然现在苍松道人并没有出手，众人不能百分之百确认苍松道人接下来就会对道玄真人出手，但看眼前的种种情形和安排，却同原本影像之中苍松真人的阴谋别无二致。

    参照《诛仙》影像内苍松真人的谋划，这一次，群内的大家有足够的理由怀疑，苍松真人，即将展开自己的阴谋了！

    大黄蜂：“看来苍松真人终究还是忍不住了，张小凡，你难道没有把万剑一没死的秘密告诉苍松吗？”

    夏玲：“还有，苍松道人当年用七尾蜈蚣暗算天音寺普智大师，炼制毒血幡，做了不少伤天害理的事情，小凡你也没有提醒道玄真人吗。”

    梅长苏：“世界上的事情，哪能如此这般简单，张小凡空口无凭，说了也是白说，反而会招致不必要的麻烦。”

    徐长卿：“苏先生说得对，张小凡虽然提前知晓自己的未来，可他也只能改变某些事情而已！同样还是有很多事情，是他明明知晓了也无能为力的。”

    漩涡长门：“正所谓可怜之人必有可恨之处，谁能想到苍松做了那么多坏事，其实出发点，只是为了万剑一打抱不平？”

    时空蔷薇：“你们是不是跑题了？现在苍松可是马上就要对道玄真人动手了，你们还有心思聊这些没用的？”

    先知：“小凡，青云门是你的宗门，你是什么想法？我们终究都是外人，此事，我们还是需要听一听你的意见的。”

    青云门之于张小凡来说，的确比较复杂，青云门的田不易对张小凡有抚养之恩，师徒之情，田灵儿还是张小凡的初恋，这个自然不用多说。

    但道玄真人也对张小凡起过杀机，虽说此事还未发生，但看到那等影像之后，张小凡心中不可能没有芥蒂的。

    更何况，青云门也是造成草庙村全村人惨死的因由！

    普智大师正是为了让青云门收留张小凡和林惊羽二人，才会出手，将整个草庙村的人全部杀光的。

    张小凡此时究竟对青云门是什么态度，外人还真地不太能够精准地把握。

    张小凡：“青云门乃是正道中流砥柱，绝对不能出事，否则世间必乱，而且魔教为祸人间，如果能够借此机会将魔教一举铲除，也未必不是一件好事。”

    夏玲：“这才是我们认识的张小凡，宅心仁厚，心地善良！”

    海王：“哈哈，是啊，张小凡的态度，完全没有出乎我们的预料之外，既然张小凡想要保下青云门的话，那么事情就好办了！”

    雷神：“诸位，张小凡，这一次，我过去耍耍怎么样？我还真地想要看看，从道玄真人那种人的手中，使出神剑御雷真诀会是什么样的威力！”

    黑豹：“我同样感到很好奇，如果是道玄真人的话，托尔，我觉得威力未必比你差啊！就算差，也差不了多少！”

    时空蔷薇：“雷神是龙级的实力，而道玄真人是太清境界，同样也是龙级的实力，这二人都使用雷系法门的话，还真不好说谁强谁弱！”

    漩涡长门：“正好雷神可以借这一次机会搞个清楚！不过我个人嘛，还是看好雷神！毕竟雷神召唤雷电，要比神剑御雷真诀方便了一些，操控也更加灵活。”

    马尔科：“这只是对比雷系法门，但如果说到综合实力的话，雷神未必强得过道玄真人！”

    张无忌：“各位前辈，你们是不是有点偏题了？雷神前辈就算去了，也是对付魔教的人，你们拿雷神前辈和道玄真人比干嘛？”

    先知：“张无忌说得有道理，那就说说魔教的力量吧！这一次魔教如果进攻青云门的话，不出意外，应该还是魔教四宗，魔教四宗的宗主没有太清境界的，全部都是上清境界，也是龙级水平。”

    梅长苏：“就当前的时间线来看的话，四宗主之中的毒王是最需要关注的，此人不光实力最强，还善用毒，不得不防，第二个就是玉阳子了，他们实力都很强，七脉首座之中，除了田不易这样的强者，其他人基本上都不会是其敌手。”

    马尔科：“不过这种大规模的混战，上层战力固然重要，但中层战力同样重要，毕竟，中层战力的人才是主力军。”

    音速索尼克：“我也过去！憋了这么久了，这次终于轮到我一展身手了！”

    音速索尼克的确憋得够久的了，说起来一开始的时候，他在群里的龙级强者之中也还算是有实力的，但随着纣王子受、哪吒的加入，张小凡的快速成长，再有雷神的加入，索尼的地位遭到了“断崖式”的下滑。

    已经成为了龙级强者之中垫底的存在了！

    有很多龙级的战斗音速索尼克都插不上手，而低一级别的战斗，他又不屑与参加，现在诛仙世界的魔教入侵，对他来说正是一个大好的机会。

    海王：“我也过去看看吧！以我的实力，就算打不过魔教四宗主，但他们想要打败我，却也不容易！我也好久没能活动一下筋骨了。”

    魏无羡：“这种热闹的事情，怎么能够少了我呢！虽说我的实力差了些，但我遇到毒王玉阳子那些人，我就跑得远远的！我对付寻常魔教的弟子，还是没有问题的！”

    魏无羡还是比较有自知之明的，他的修为拿到诛仙之中的话，也就是个玉清五六层左右的样子。

    比寻常的青云门弟子自然是要强一些的，但如果遇到了陆雪琪、齐昊这样的天才，他就不是对手了。