    是的，楠歌犹豫了。

    她信了灵韵跟青衫是数万年前的仙子。

    存在于世数万年之久的存在，只要自己张口答应，不说千年万年的，活个两三百年应该不成问题，更能够飞天遁地的，简直是跟仙人差不多，好不快活。

    过了许久，楠歌摇了摇头：“谢谢啊青衫姐姐，谢谢你看得起我，不过还是算了吧，我觉得还是做个普通人比较好。”

    “普通人有普通人的乐趣，也有普通人的难处，我相信你们也一样，虽然我对你们的世界不了解，可是任何层次都是一样的，烦恼指数都是一样的，只是为烦恼的东西不一样了而已。”

    这个答案不只是林浩他们愣住了，青衫也是无比惊讶。

    没想到在知道她们的身份之后，楠歌竟然还能够坚持本心的拒绝，并且也并没有多害怕或者生疏。

    毕竟她们再厉害，这个女孩眼里，也是她的朋友而已，朋友多厉害那是朋友的事情，她并不在意这些。

    青衫诧异不已，也是十分欣赏的开口：“看来我的确没看错人，即使如此也能够维持本心，倒是非常不错，既然你已经做了决定，那我也不强求你。”

    青衫挥手间，一道青色玄光铭文打入了楠歌体内，楠歌并无任何变化，不过倒是整个人显得更加精神了。

    “这不会对你现在的人生造成什么影响，这可以保你一生平安，无病无灾，长命百岁。”

    “哇？

    这么厉害的吗，仙子就是厉害啊。”

    楠歌听了兴奋不已，一把抱住了青衫，在青衫的脸颊上亲了一口：“谢谢青衫姐姐，小楠爱死你了。”

    灵韵瞪大了双眼，她，她竟然抱着自己姐姐亲了一口？

    ？

    ？

    而看他们这么久没下班，跑过来询问情况的敖犬，刚好看到了这一幕，敖犬承认自己酸了啊，为啥啊，自己的女神竟然被另外一个妹子给亲了，不公平啊！林浩也是一脸的弄弄的八卦之心。

    关键青衫也懵了，整个人都僵在了原地，竟然还，还脸红了一下子是什么鬼？

    待得青衫反应过来，发现大家一脸八卦的看着自己，脸色更加红润了，嗔怒的开口：“你们这么看着我做什么？

    没其他事情做了是吗？”

    “姐姐，你，你脸红了……”灵韵结结巴巴的指着青衫的脸。

    “废话，你被人亲一口你看你脸红不脸红！”

    青衫没好气的笑道。

    楠歌也怕她们误会，连忙解释起来，这只是太激动了，而且真没什么的，她绝对没有朝着百合花那方面发展。

    这让青衫大为诧异，经过两万年时间的发展，人族思想已经开化到这种程度了吗？

    刚才青衫有那么一瞬间还有些担心，自己是让对方负责呢？

    还是当做什么事情都没发生过呢？

    “好了，不闹了，差不多回去休息吧，晚上还有些事情要处理。”

    林浩伸了个懒腰，白天工作已经完成，晚点是时候该去偷家了。

    敖犬已经将两处区域的仙府情况给侦查清楚了，有林若诗这样的bug一般的能力存在，空门和仙府禁制，压根就拦不住他们。

    楠歌好奇的看着林浩他们，这么晚了还有什么事情要处理？

    他们不会是晚上还要去进行什么杀人越货的事情吧！想到此楠歌更加庆幸了，还是当个普通人比较好，开心那么简单，难过同样也是如此简单。

    回去的时候，大大咧咧的楠歌根本不带怕瑞麟的，甚至直接趴瑞麟的背上，跟骑马似的。

    别人骑马，她直接骑老虎，别提多威风了啊。

    瑞麟似乎有意逗一逗楠歌，不断疾驰，上蹿下跳的，吓得楠歌吱哇乱叫，感觉简直比过山车还刺激。

    等瑞麟停下来，竟然发笑这丫头一副跃跃欲试的模样，似乎想要再来一下，这让瑞麟都懵逼了，姑娘，你是多爱玩啊？

    心可真够大的。

    另外一边，秦冰雨率领月宫三百仙奴正在朝着北极山疾驰而去，马上就要到北极山那边了。

    现在月宫阵营之中，包括秦冰雨在内，还有秦海怨，共计有五个七等境界的幻灵师，实力可谓是十分的强大。

    “阿弥陀福，大小姐，前方的情况不太对劲，我们还是先停下来再说。”

    秦海怨好似感应到危机，突然停了下来。

    秦冰雨也感觉到了，北极山方向突然释放出一股无比恐怖的气息，这气息起码是七等巅峰境界幻灵师才能够发出来，已经是半步神祇的程度了，神韵天成。

    秦冰雨眉头紧锁：“这是怎么回事？

    还有其他幻灵师阻拦不成？

    还是说是乾元或者是敖风的分身在搞事？”

    “根据气息来看，是乾元的气息。”

    秦海怨拧着眉。

    紧接着，另外一股更加强大的气息也随之出现，伴随着阵阵惊天动地的龙吟声，一股恐怖的龙威朝着四面八方释放开来。

    敖风也愤怒的咆哮起来：“乾元，你到底是什么意思！？

    你竟然敢背叛我！那林浩能给你什么好处！我儿子背叛我，你竟然也背叛我！你忘记我们的万年约定了吗！”

    秦冰雨跟秦海怨等人面面相觑，妈蛋，什么情况？

    刚才那气息是乾元的气息！而且看情况，这乾元跟敖风似乎干起来了！“敖风好像受伤了，看来是乾元偷袭了他，这乾元投入了陈北玄阵营中去了，速去支援。”

    秦海怨朗声喊了一声佛号，化作一道金灿灿的流光，直奔北极山而去。

    “所有人，跟上。”

    秦冰雨紧随其后，可不能让乾元一个人给坏了他们的计划！两者的大战各自在领域内大战，七等幻灵师可以直接划开一片空间作为战场了，在其中自己乃是绝对的主宰，并且此等境界的幻灵师，若是在现实世界大战，举手投足间便可崩碎山河空间，造成恐怖的灾难。

    因此普通人是感应不到的，但是但凡达到三等境界以上的幻灵师，都能够感应到这恐怖的气息。

    刚回到林家祖宅的众人，全部不约而同的看向北极山的方向，目光凝重的不行，一个个人身上都凝聚了强大的气场。

    楠歌被这气场压制得呼吸都困难，这气场根本不是针对她的，可她毕竟是普通人，这里最差都是五等境界的幻灵师，气场最燃强大得可怕。

    楠歌同样好奇的看向北极山方向，但是除了黑漆漆的夜幕之外，啥玩意都没有看到，他们在看什么？

    “乾元开始行动了。”

    青衫淡淡的开口：“可惜，我强行踏足幽冥，现在无法前去。”

    “我也不去……”敖犬突然冒了出来，尴尬的开口：“我虽然离家出走了，但是想让我对父王下手，我下不去手，而且光是血脉压制就让我废了大半。”

    哇！辣个会隐身的男人出现了！楠歌无比惊奇的看着突然冒出来的敖犬，亦是被吓了一大跳，很快，楠歌却发现，敖犬模样儒雅，帅气阳光，好帅啊。

    一双桃花眼，直勾勾的看着敖犬。

    灵韵跟青衫也发现了这一幕，颇有些诧异的看了看楠歌，又看向敖犬。

    林浩也是愣住了，不会吧不会吧，难道他两看对眼了不成？

    “姑，姑娘，你这么看着我做什么？

    你这么盯着我，我浑身直发毛。”

    敖犬被楠歌看得背脊发凉，显得有些害怕，这姑娘不是想对自己做什么恐怖的事情吧？

    “看你这么帅，多看两眼不行啊，你不算吃亏吧。”

    楠歌耸耸肩，收回了目光，敖犬这才松了一口气。

    灵韵则是迅速附耳在青衫耳旁耳语了几句，青衫轻轻笑了笑：“我觉得倒是可以。”

    敖犬却感觉浑身不对劲，你俩寻思啥呢？

    莫不是想卖了他吧？

    这个时候北极山那边战斗已经愈发的剧烈了，甚至相隔千里之外，林浩都能够看到，乾元施展血脉神通，身型暴增，张开血盆大口直冲云霄。

    乾元那血盆大口就像是个无底黑洞一样，张口可吞日月，甚至是连苍穹都能够直接一口将其纳入其中一般。

    还真是可以！乾元张口直接一口将敖风的领域都给吞到了肚子里，以自己的领域将敖风的领域团团包围住，在腹中和敖风展开了剧烈的激战，而赶来的秦冰雨他们，则是发疯似的不断攻击乾元的身体。

    “这玩意肚子得多大啊？

    一口连老龙王以及领域都给一口给吞下去了。”

    林浩忍不住倒吸了一口冷气，这吞天蟒的天赋不会是吞天吧？

    光是通过这名字就可以得知，这玩意胃口到底有多大啊！楠歌在旁边听得一头雾水，不知道他们在说什么，但是因为不懂，楠歌只能静静的聆听。

    “吞天蟒，可吞日月这个说法虽然有些夸张，但是容纳的能力着实很强，蛇类本来就能一口吞下比自己身体大几倍的生灵，从而通过慢慢消化。”

    “这吞天蟒更是将这个能力无限放大，所以才称之为吞天蟒，这乾元权力催动之下，一口可吞下半个神州大地。”

    灵韵向林浩解释。

    听完林浩都吓得够呛，一口半个华夏！这…… 

