    “没关系，只不过是禁赛六场而已嘛，瞧你都愁成啥样了。你现在接了这么多代言，去年扣篮大赛奔驰给你的代言费就上百万。

    这六场比赛的工资，对你来说不就是九牛身上的一根毛吗？

    呐，做人呢，最重要的就是要开心啦，我去煮完泡面给你吃？”

    卡特拍了拍李昂的肩膀，自从禁赛以来，李昂就一直萎靡不振。

    在训练场上也提不起劲儿。

    李昂苦笑了一笑，我在乎的是这六场比赛的钱的吗？我在乎的是成为超级巨星的路啊！

    用这个破系统，变强最快的办法不是打篮球，而是打架。

    队友被打得有多惨，李昂就必须让对手也被打得有多惨。

    到时候，队友的安全如数奉还，李昂再分队友的那点能力值。

    这买卖，虽然干的是个体力活儿，赚的是个辛苦钱。

    但好歹能糊口。

    从大学到现在，李昂靠打架都不知道获得了多少加成。

    可现在没人敢和自己的打架后，用专业一点的话来讲就是，李昂的资金链，啪的一下，断了！

    上赛季斯特恩腿断了，还有李昂参加扣篮大赛帮忙去把这条腿给接上。

    但此时，又有谁能帮李昂把这条腿接上呢？

    自从李昂把马龙给废掉后，也不是说完全没有人敢和李昂硬钢。

    可就这几天别人对他唯唯诺诺的态度，李昂估计以后想打架是真难了。

    李昂愁死了都，不能打架，就只能靠慢慢升级或者慢慢练涨能力值。

    这尼玛啥时候是个头啊？

    被禁赛的这几天，李昂都在疯狂练习接球投篮和干扰中投篮。

    但投篮类的训练经验，涨得那叫一个慢。

    李昂发现，靠自己训练涨经验的快慢，和自己的天赋是有关的。

    如果你的能力已经接近或者达到天赋的上限，靠训练涨经验就很难了。

    也是，如果李昂随便练练就能成功，那还要系统干什么？

    练这么久投篮，估计还不如某一天谁谁谁把老库里揍了，李昂去帮他打架来得快。

    这么一说，李昂倒还真希望老库里被揍一次......

    咳咳，李昂觉得自己应该在更衣室内开设一个“垃圾话10天速成”的培训班。

    好家伙，这要是办成了，猛龙队一出去，个个说话都好听。

    谁要是心理承受能力差的被喷得受不了动了手，李昂这不就距离超巨又近了一步嘛。

    当然，这种事情现在只能自己歪歪一下。

    别的不说，就卡特这样的，你让他喷垃圾话？

    他就算喷了也没那气势，不会让人生气，只会惹人发笑。

    面对卡特的安慰，李昂只能叹气。

    你要是再凶狠一点，我也不至于这么愁啊。

    被禁赛的第四场，猛龙队又在主场迎来了上赛季东部冠军步行者。

    步行者因为核心阵容老化的缘故，再加上伯德不干主教练，把主教练位置让给了前任猛龙管理层成员微笑刺客托马斯。

    所以，球队这赛季的成绩并不理想。

    说起来，伯德也是真的任性。当球员的时候，三节四双不上场。当教练的时候，三年总决不干了。

    而且李昂还知道，这哔当总经理后，还特么拿了个最佳总经理。

    是NBA唯一一位作为球员拿过MVP，作为主帅拿过最佳教练，作为管理层人士拿过最佳总经理的人。

    这就是哔王的快乐人生吧，一个无时无刻不在装哔的男人。

    至于他为什么不当主教练，一来是因为他上任前就承诺，如果三年无法率队夺冠自己就是失败的，就会辞职，这算是兑现承诺。

    而另一层原因，可能也是因为他已经当爽了。步行者在伯德担任主教练的三个赛季里，他们在对阵凯尔特人时取得了10胜1负的战绩。

    这尼玛可能对他来说比夺冠还爽！

    你们不用我当主教练？好啊，那我就率领我的家乡球队击败你们这群狗娘养的凯尔特人！

    今天比赛开始之前，以赛亚.托马斯也热情地和李昂打招呼。

    李昂一开始还没太在意，毕竟99年就是他和格伦沃德把李昂选进猛龙的，微笑刺客也算李昂的半个伯乐，上来打招呼很正常。

    结果这厮凑上来后开心地说了一句：“那一仗打得漂亮啊，下次见面争取把他另一只手也卸了！”

    李昂：......

    求求你不要再说打马龙那档子事了，我真的后悔莫及！

    年少轻狂不知轻重，打了人才知道代价之沉重。

    小刺客能不高兴吗？当年被马龙肘得缝了47针，结果马龙屁事没有。

    这件事他到现在都还耿耿于怀呢。

    微笑刺客现在可以郑重地拍着李昂的肩膀，告诉他：“当初我没看错人，你果然很有潜力！”

    进入联盟之前就干掉了乔丹，二年级就打爆五十大之一的马龙。

    这种新秀，放在哪年哪代不得是个状元啊？

    这场比赛，李昂同样是一站起来，步行者队的球员就绕道走。

    唯一不怕李昂的是雷吉.米勒，但像他这般硬气的球员又有几个呢？

    在人见人怕的情景中，李昂眼睁睁看着球队以3分之差不敌步行者。

    该说不说，虽然本赛季战绩不佳，但步行者作为上赛季东部冠军，底蕴还是在这儿。

    想赢他们并不简单。

    这场比赛打完，李昂距离解封还剩两场。

    虽然李昂目前只离开了四场，但多伦多球迷已经在想念这个四大分卫里攻击力最强的男人了。

    因为李昂离开的四场比赛里，猛龙队的战绩是1胜3负！

    猛龙依然属于东部第一梯队的行列，但这胜率确实是下滑得有点快。

    本来这个赛季猛龙就缺了麦迪这第三条腿，再缺个李昂的话，打得确实会很艰难。

    球迷都盼着李昂复出，李昂自己也想赶紧回来。

    这打架的路都被堵死了，只能在打比赛升级这方面下功夫了。

    而且，李昂害怕自己错过完成任务的机会。

    隔扣明星中锋的任务，赛季四分之一都过去了，李昂还只扣了个弱鸡奥尼尔。

    还有三个人等着自己去策马奔腾呢。

    而猛龙队接下来的两个对手，其中就有圣安东尼奥马刺。

    这意味着，李昂错过了一次隔扣大卫.罗宾逊的机会。

    整个赛季，猛龙和马刺也就只碰头两场。错过一次，就相当于催过了50%。

    这要是下次见面李昂没能完成隔扣，或者海军上将因伤缺阵什么的，李昂的任务就白瞎了。

    奥尼尔他就被白骑了！

    李昂拿不拿奖励倒无所谓，但你们知道这对沙克来说有多不公平吗！？

    因此，李昂必须得小心，最好不要再被禁赛。

    必须给沙克一个交代。

    被禁赛的最后两场，猛龙队取得了一胜一负的战绩。

    打尼克斯，猛龙赢得很轻松。

    尼克斯送走尤因之后，这其实已经意味着一个时代落幕了。

    从今往后很长一段时间内，这支球队都和争冠无缘。

    当然，还是很赚钱就是了。

    对阵尼克斯的比赛，卡特轻轻松松拿下24分，将尼克斯杀死。

    不知道此时，纽约球迷会不会想念上赛季被他们嘲笑的尤因。

    此时，李昂还差最后一场就能解封，也是最难熬的一场。

    面对记者采访，李昂也十分激动：“我已经等不及想要和队友们一起并肩作战！”

    都怪这次被禁赛得不是时候，如果像去年那样，还能和斯老大讲讲价，给打个折，想办法让他少禁一场，赶巧来干海军上将一炮。

    但今年没有这个机会，李昂对海军上将，便只能远观而不可亵玩了。

    终于，12月15日，李昂终于熬到了坐球监的最后一场。

    马刺队本赛季也是西部第一梯队的队伍，当然了，维奇老贼赛前可不敢放松。

    你要是西部乐透区的球队，那么打猛龙还能骄傲一下。

    像快船这种破队，闭着眼睛都能赢猛龙。

    可尼玛，你但凡排名在西部前四，打猛龙都得掂量掂量。

    强行五五开buff不是开玩笑的。

    马刺队的诸位出场后，李昂坐在场边，看着海军上将直流口水。

    好......好想骑一次试试松紧。

    然后，李昂又看到了那个呆子。

    不知道为什么，自从上次呆子对李昂说“未来是你的”以后，他看见李昂就会露出那魔性的微笑。

    李昂故意避开呆子目光，这笑容盯着看的话，晚上怕睡不着觉。

    值一个技术犯规的笑容，威力可大了。

    马刺队今年的球员李昂大概都熟悉，但队伍最后走出来的那个人，却让李昂顿时愣住了。

    等等，他现在不应该出现在这里啊！？

    鲍文看着李昂，嘴角抽搐，不禁摸了摸屁股。

    草泥马的，还好今天李昂被禁赛！

    不然他又该装肚子疼了。

    没错，布鲁斯.鲍文比原历史提前一年来到了马刺！

    因为奥运会的时候忙着在篮球场上玩格斗，所以李昂没太关注转会消息。

    而且，像鲍文这种级别的球员，转会新闻也不会炒得多火热。

    李昂就愣是没发现，这厮这么早就和老贼狼狈为奸了。

    上赛季，因为鲍文在季后赛里，特别是在与猛龙的系列赛中没有什么作为，所以热火最终放弃了这位黑脚大师。

    老贼当时人中都笑歪了，赶紧把这梦寐以求的大宝贝收入囊中。

    维奇老贼是一个很有想法的人，在他看来，组建一支冠军球队，就和建一栋楼是差不多的。

    想把楼建得高，你得有好的奠基物。

    而想把球队带得好，你就得有好垫脚人。

    上赛季季后赛邓肯因伤缺阵，让老贼尝试到了球员缺席所带来的痛楚。

    所以他就寻思......为什么不让对方的球员缺席比赛呢？

    今年夏天，邓肯差点去了奥兰多，最后却失而复得。

    老贼可不能浪费上天对他的馈赠，他必须利用好邓槑的巅峰。

    他害怕，等邓槑撞上新秀墙他就不行了。

    所以，老贼把鲍文从迈阿密捡了回来，组成了马刺夺冠路上的最后拼图。

    李昂看着鲍文的第一反应，就是比赛结束后打个电话给科比，让他一定小心。

    没记错的话，01年西决就是湖人VS马刺。

    科比场均33.3+7+7+53%命中率，其中一场48+16，一场45+10。

    可以说，01年湖人能够横扫马刺，蜗壳是罪魁祸首。

    如果这个历史里马刺还是被揍得这么惨，到时候手握鲍文的老贼，能没有点恻隐之心？

    眼瞅着打不赢了，你就保证他不会恶心湖人一把？

    垫沙克肯定是垫不动的，怕是沙克能把鲍文踩成粉碎性骨折。

    所以，要下手就只能对科比这种吵架没输过，打架没赢过的人下手。

    虽然李昂一直认为，蜗壳这个人多少沾点变态。

    但要说真让鲍文给毁了，还是怪可惜的。

    科比要是伤了，李昂会很难过。

    那样的话，以后就没人可以嘲讽了！

    比赛开始后，李昂的目光就一直落在大卫.罗宾逊身上。

    哎，我也好想上去试试啊。

    哪怕就只是摸一下也好。

    虽然卡特带头奋起反抗，但该说不说马刺确实是强。

    主要是维奇老贼他有一个几乎无法破解的战术——把该死的球给邓肯！

    现在的马刺，可不是日后那种团队型打法。

    马刺现在靠的就是邓肯，进攻端靠邓肯疯凿，防守端也以邓肯为核心。

    只是今天卡特在中距离的手感奇好，即使不用进三秒区也能得分。

    马刺打死也想不到，猛龙队在缺少李昂的情况下，居然紧咬住了比分。

    真就强行五五开。

    第四节开始两分钟后，马刺好不容易将分差拉开到了9分，眼瞅着距离两位数优势就一步之遥。

    结果，卡特在这一回合打出了极为振奋士气的一球。

    只见马克.杰克逊把球传给了切入的卡特，然后卡特大跨两步，迎着呆子就跳起来准备强扣！

    卡特口味比李昂还重，李昂只是想骑海军上将。卡特倒好，连一个呆子都不放过。

    呆子当时真的呆了，被吓了一跳。

    这角度要是撞上来，隔不隔扣都另说，这尼玛得吃满嘴啊！

    要是被插吐了怎么办？

    所以，呆子下意识地往侧面一偏，主动躲开了卡特。

    嗯，现在的呆子还知道躲。到后面他就直接放弃治疗了，心甘情愿地当背景板。

    虽然邓肯躲开了，卡特严格来说不是隔着邓肯把球扣进的。

    但以解说和球迷的角度看，卡特这依然算是一次隔人暴扣！

    隔扣邓肯，这尼玛可就把萌龙队的士气提来了。

    老贼一看优势又只剩7分，萌龙队还全体这么亢奋，于是叫了个暂停，指着卡特凑到鲍文耳边说了什么。

    鲍文听完老贼的指示后咽了咽口水：“我屁股现在还有后遗症呢，上厕所都不敢用劲。”

    “你傻啊，李昂今天不能上场。而且，你不会跑吗？放心，我不会像布朗那样不管你的。完事儿之后，我替你打圆场！”

    暂停回来后两个回合，猛龙队已经将分差缩小到了6分。

    此时，卡特在三分线外勇敢出手。只要再命中这一球，分差就足以给马刺带去压力。

    这一回合，防守卡特的是鲍文。卡特跳起来后，鲍文却不自觉地把脚往前迈了一步。

    刚刚，老贼告诉他：“搞定卡特，最好能让他下场！”

    “小心！”

    李昂的大喊声让卡特看了看脚底，这才千钧一发地躲过了鲍文阴险的动作。

    见自己居然没有垫上，鲍文还故意勾住了卡特的腿企图把他放倒。

    卡特气得啊，他当然知道这是什么行为，也知道自己刚刚如果踩上去是什么后果。

    打得强硬卡特都能接受，但故意伤人卡特就无法李姐透了。

    气头上的他当时就捏紧了拳头，想直接砸鲍文脸上。

    但碍于自己的个性和好脾气，他还是忍住了没有冲动。

    “rnm，你干什么？屁股又痒了是不是？草泥马的，你给老子过来，好久没收拾你了！过来！”

    李昂像骂儿子似的冲鲍文叫骂，要不是两步有人拉着，李昂早冲上球场去了。

    “李哥，马上就出去了现在闹事划不来啊。鲍文不能打，记住，杀人诛心，杀人诛心！”皮特森在一旁苦口婆心地劝。

    一般情况下，不都是老将拉着冲动的新秀吗？

    怎么到猛龙这变成新秀拉老队员了！

    看见李昂站了起来，鲍文菊花一紧，赶忙跑开。

    虽然没有垫成，但这一脚还是给卡特带来了些许心理威慑。

    以至于，这之后卡特的投篮开始失准，猛龙的进攻开始停滞。

    因为他投篮的时候总是担心自己下面会出现一只黑脚，根本无法集中注意力。

    而马刺则靠着邓肯一波流收走了比赛，李昂不在了六场比赛里，猛龙2胜4负！

    “你等什么？你干他啊！你咋就不敢和鲍文干一架呢？你打起来了，老子第一个冲送过去帮你，能让你吃亏吗？这种人，你就不能对他绅士。你越绅士，他越猖狂你知道不？”

    比赛结束后，李昂非常惋惜。但不是惋惜比赛，是惋惜卡特没有揍鲍文一顿。

    虽然卡特有惊无险地避开了那厮的黑脚，但总不能等真被垫了才去报复吧，那时候都晚了。

    得防患于未然啊！

    卡特本来就挺后悔的，再被李昂这么一拱火，更是差点没想倒回去把鲍文打一顿再走。

    当卡特还在幻想刚刚要是打了鲍文有多爽时，李昂的系统却突然发出提示。

    李昂看着弹出来的界面，愣了一下。

    不是......

    打架有奖励我特能理解。

    但尼玛......

    教唆打架现在也能拿奖励？这就过分了啊！

    成为超级巨星的大门，仿佛又朝李昂打开......

