    跟着行商进入马车上搭起的帐篷，稻草和幕布早就盖好用于防潮防灰，睡上去完全没问题。

    借着外面漏进来的火光，罗纳德在昏暗中看了看这不算多大的空间。

    马车就是一驾普通的运货车，甚至头顶的帐篷也由主人后来添加。位于两人身下的，是通过触感能感觉到的排列整齐的木质箱子与麻袋，透过车厢缝隙还能勉强看到一些农作物的颗粒。

    呵呵......

    这可不就巧了吗？

    刚才赶路时路过农田，罗纳德就在田里看到过这种农作物，不过从种子的颜色上来看，小镇那边的还远未成熟。

    随即，奈索斯的身份在罗纳德心中悄悄推定。

    接下来入睡前的对话，他更是时刻不敢放松，一直打起了全部的精神来应付这家伙。

    不过有些出人意料。

    一同躺在马车上的行商先生非常健谈，而且并没有继续过多询问自己的信息。

    谈话的重点，基本上都在奈索斯自己身上。

    他自我介绍全名为奈索斯·罗宾，原本是恩特罗德第一帝国的普通人。从小时候起，生活在乡下村庄的他就不甘于一生做个农夫到死为止，于是十三岁那年便偷偷跟随路过的行商，卖身做了学徒。

    自那以后走南闯北、经历繁多，直到今日已是而立之年。

    虽然已经结婚并育有一女，银行里也存有一笔积蓄，但始终没有机会盘下合适的店铺。

    见多识广的奈索斯明白世界今后的发展，在这种环境下去乡下买房养老，几乎等同于让自己的孩子放弃未来优渥的生活。

    而在城市中买房......

    心仪之地的房价，那可是城市发展一同水涨船高。

    居所的话姑且还不成问题，但要盘下一间店铺就绝对无力承担了。

    而不做生意，一辈子都在经商的他又能去从事什么行业？

    工作或许能找到，但绝对不是什么舒服的活计。

    所以迫于现实，他才仍然坚持来往于多国之间，做着倒买倒卖的生意试图奋力一搏。

    只可惜他年岁已高。

    在这个时代，35岁以上就属于绝对的高龄。

    奈索斯现在做生意往往会有一种力不从心的感觉，各式各样的新鲜事物让他越发陌生这个世界，自己也认为或许真的是该退休了。

    介绍到这种地步，还把家底也透露出来。

    略显疲态的行商，在交谈中展露出的热情远超想象。

    难道自己这个贵族的身份就这么吃香？

    一定程度上，罗纳德甚至已经做好心理准备，以应付可能出现的富商嫁女经典剧情。

    对方话里的倾向不要太过明显！

    然而出人意料的事情再次发生了。

    今夜的交流，突然间到此为止。

    奈索斯之后的流程并没有如罗纳德所料的那样，仅仅是一番深度夸张的交心攀谈，这位行商就以赶路辛劳的理由催促罗纳德入睡，语气里的热情也褪去的十分迅速。

    这样也好——

    无事发生的结果，恰好符合了罗纳德的心意。

    假设现在来上一出嫁女情节，他作为一个落魄贵族的人设，还真不方便断然拒绝。

    真要答应的话，到时候又该怎么办？

    总不能真就跟着这家伙一起‘上路’吧！

    就这样，各自心怀鬼胎的两人在马车上入睡，也不知到底是谁在算计谁。

    ————

    雨过天晴。

    背部相对的罗纳德与行商，一同苏醒在清晨的车厢之中。

    一夜暴雨后，第二天清晨车队并没有多耽搁时间，收拾好营地就踩着泥泞再次启程。

    虽然路况不佳，但也没有特别严重的问题阻碍他们前进。

    借此机会，罗纳德在马车上好好休息了一个白天。通过和车队里人们进行适当的攀谈与闲聊，算是初步融入这支队伍。

    昨夜看到的马车数量，正对应了这支行商队伍的组成。

    四辆马车之中，除了昨晚和自己交涉的奈索斯外，其他三辆马车分别属于三位不同的行商，同时护卫也是四位行商各自雇佣，然后按照轮次交替休息。

    另外三位行商，情况就和奈索斯不太一样了。

    他们三人均是成年男性，其中一位叫做汤姆逊的家伙，还在身边带了一位小学徒，看样子年龄不会超过14岁，几人经营的货物也都各不相同。

    路上的交谈中，罗纳德还利用自己渴望得到外界信息的贵族身份，得知了更多新消息。

    作为新走四方的商人，这些家伙绝对称得上消息灵通。

    远胜于笔记里得到的那些信息。

    首先，行商队伍所在的位置，即这个叫做格瑞德的帝制国家，已经统治这片土地超过350年以上的岁月，是拉托乔亚大陆最南端，也是全世界当之无愧的第一强国。

    经济、政治、文化、科学......

    各方各面皆处于世界最前列。

    地理方面的话——

    罗纳德穿越之初那个小镇的位置，便属于格瑞德境内。

    地处大型城市伯伦威治区最边缘农业地带的辐射范围，也是格瑞德帝国极为边境、也是极为荒凉的地域。

    小镇南方是没有良好港口的沿海区域，暗礁与峭壁让这里成为一处天险；而在北方和东方，则是彻底的的原始森林约伊兹，彻头彻尾的未开发区。

    最后，也就是奈索斯他们行商队伍来的方向了。

    说起来也是这群消息灵通的行商的本事。

    在约伊兹森林南面和大海北方的峭壁之间，存在一条百年前被地震摧毁的古老道路，现在由于年久失修基本无法使用。

    他们这些行商，就是冒着风险利用这条‘捷径’绕过约伊兹森林，以达成快速入境的目的，然后展开商业活动。

    不过很可惜，这隐秘的商路以后估计也用不上了。

    大约在40年前，前代女王丹特里安一世宣布发明家研制的蒸汽机民用合法，成为全世界第一个开启蒸汽革命的国度，并由此奠定国家霸权之后，其他国家也是意识到这中飞速发展的力量有多么强大。

    在约伊兹森林对面，名为恩特罗德的国家就同样走上了这条道路。

    遗憾的是，恩特罗德的国王并没有丹特丽安一世那种统治能力，因为利益分配问题和各种纷繁涌现的矛盾，这个国家在6年前就陷入严重的内乱。

    直至前不久，恩特罗德境内最大的军队勉强完成国内武装力量的统一，现在已经演化为名叫恩特罗德第二帝国的军政国家。

    他们这些行商胆子再大，也不敢在杀红了眼的军商眼皮子底下做走私买卖。

    最后，也就是这群商人的目的地了。

    进入格瑞德国境以后，他们首要的目标就是伯伦威治。

    格瑞德东部地区最现代化，也是最为繁华的城市！ 				

