    “……华阴老腔要一声喊，喊得那巨灵劈华山呐；

    喊得那老龙出秦川呐；喊得那黄河拐了弯呐。

    太阳托出了个金盘盘呐，月亮勾起了个银弯弯……

    天河里舀起一瓢水啊！洒得那星星挂满天呐……”

    ……

    ——正所谓开口跪。

    眼看前奏结束，【野草】突然用一种粗犷的嗓音，直接唱了起来。

    原本还在考虑这首是什么歌的人，不少甚至被吓了一跳！

    不只是他们，

    哪怕是刘夜，在听到对方这一开嗓后，也不由心中狂跳！

    【华阴老腔一声喊】？

    ——肯定是那首歌！

    眼前叫‘野草’的女人，难道就是这个世界的大魔王谭唯？

    只是，怎么听起来有点不对劲呢？

    刘夜眼中闪过一抹疑惑，对这首歌咋听都觉得少些什么。

    毕竟在前世，【华阴老腔一声喊】自己可是听过无数遍的！

    如果对方真是大魔王，他这次挑战还真遇到大敌了！

    就人家那顶级唱功，丝毫不输自己这个拥有系统的幸运儿。

    看来，系统也不是无敌啊！

    不由得，刘夜在心中吐槽不已。

    “叮！系统任务开启！”

    “叮！本次任务，需宿主帮覃唯补全新歌【华阴老腔一声喊】，并和对方合唱出来！”

    “叮！请宿主做出选择，是否接受此次任务！”

    “叮！系统完成，奖励世界所有语种精通（注：包括全世界任何国家语言和各国地方语言。）”

    “任务失败：无惩罚。”

    “还真是她？”经过系统认定，刘夜总算确认了对方身份。

    说真的，

    面对这位，他也有些心虚。

    毕竟自己的事自己知道，不过是从系统那得到【神级歌喉】的幸运儿罢了，算不上唱功真有多强！

    面对那位大魔王级别的存在，有些担心也是正常的。

    可转念一想，

    “卧槽！你又来凑热闹？”

    这狗系统，又开始见缝插针下达任务了？对于这货的猥琐操作，刘夜算是彻底无语了。

    算了算了！

    反正自己都准备杀进娱乐圈了，能多会些语种总也是好的。

    最起码在接下来阅兵礼时，不用担心和各国来人交流的问题了。

    “……接受任务！”

    不再犹豫，刘夜在心中喊道。

    “叮！宿主已接受任务，奖励会在任务完成后发放！”

    在系统声音消失后，刘夜开始快速在脑海空间中翻找了起来。

    他记得自己以前似乎签到过完整版的【华阴老腔一声喊】来着。

    至于说‘野草’唱的问题出在哪，刘夜心中已经有所明悟！

    显然这姐姐的新歌应该还算不上真正完成，少了前面的念唱。没了那几句，这首融合了秦腔曲种的歌曲，总给人一种没有灵魂的感觉！

    而且从对方现在的演唱来看，谱曲上似乎也并没有臻至完美，歌唱者炫技要大过歌曲本身的魅力，不免有些白瞎这么好一首歌了。

    要知在上辈子，那可是曾在春晚上引爆过观众的顶级歌曲啊！

    只是让刘夜不明白的是，

    以对方的能力，应该清楚这首歌还算不上成品啊，那她又为何非得现在拿出来，在舞台上演唱呢？

    也就是对方唱功已经达到了一种恐怖的地步，强行将这首歌给撑了起来，否则就未免有些不伦不类了！

    说到底，刘夜并没有把这件事情往自己身上考虑。

    他也不想想，

    之前那些歌王，为啥宁愿被认出身份也要唱自己的成名曲？

    你特么一首【左手指月】把台阶抬那么高，又有哪位歌王，愿意就这么莫名其妙被一个素人给碾压？

    ——丢不起那人啊！

    就算这样，他们也只是发挥出自己的真正实力罢了。对于能不能赢过刘夜，并没有丝毫的把握！

    那几位也只求自己别输太惨而已。

    不只是他们，

    哪怕是以“野草”的身份和实力，也同样没能找到一首歌，能够稳稳赢过刘夜的，这才咬牙把一首半成品给拿了出来，希望能压过对方一头！

    说到这里，咱们就不得不再提下【面具歌王】的赛制规则了。

    歌手的成绩如何，本来是要由现场观众投票来决定的。

    五百个观众，五百张票！

    当然，这是针对每一对pk对手的。

    而测评团的老师们，除了要猜测歌手的身份外，每人也拥有十张票可以投给自己喜欢的歌手。

    一般情况下，每一个歌手唱完后都会是投票环节。

    可唯独今天不一样！

    没办法，

    开局四位歌王都在唱完之后，直接就暴露身份淘汰了。

    观众们就是想投，也没机会啊！

    现在也唯有‘野草’似乎是真想跟刘夜来一场酣畅淋漓的决战，并没有丝毫要显露身份的意思！

    而她又是唱的一首新歌，普通观众们可没那个能力，仅凭歌声，就能猜出演唱者是谁！

    再说了，上了舞台的歌手，除非是测评团老师们确认其身份才会被淘汰，现场观众也只能到网上公投而已，并不影响节目的正常进行。

    “咱盼了一天又一天呐，咱盼了一年又一年；

    咱盼了一辈又一辈啊；盼得那巨龙把身翻呐……

    周秦汉几千年，咱脸朝黄土背朝天，希望种进那黄土地啊，只盼着结出个金蛋蛋……

    ……抬望眼看今天，

    长风正破浪，

    沧海挂云帆，

    梦想架起那七彩虹啊，

    架起那彩虹就接云天，

    华阴老腔要一声喊呐……”

    ……

    激昂的老秦腔依旧震荡在偌大的演播室中，一曲唱完，显然以‘野草’的实力也不免有些气喘。

    只是她对自身气息控制的很好，并没有被其他人看出来。

    “哗……”台下观众们顿时响起热烈的掌声，更有不少人奋力挤到了前面，在那大声呼喊起来：

    “野草……”

    “野草……”

    “野草……”

    ……

    测评席上，巫其显、李象、寒薇儿等老师下意识对望了一眼，不觉都露出一种明悟的神情。

    高音浑厚、气息绵长、对曲风的把控又如此老辣的女歌手，恐怕寻遍音乐圈都找不出几个吧？

    ——关键是这首歌，

    把现代摇滚、华阴老腔两种音乐风格根本不搭边的艺术融合到一起，构成了一段震撼人心的音乐作品。

    这是典型的土洋结合，可却是土洋音乐相融相洽的精彩典范。

    敢这么做的，恐怕也只有那位了。

