    随着「红色打印机」被韩东完全控制，化作自用道具，当前区域的危机已解除。

    出于好奇。

    韩东继续点击手环展示出来的【详细信息】，对打印机进行更深入的了解。

    「收容措施」：Original-1098必须保存在相对湿度＜15%的环境中，绝对避免强光照射。

    目前B.B.C已经能对红色打印机进行有效利用，暂时被应用于深层技术部（3号），用于各类生物材料、模块的快速打印。

    「描述」：红色打印机来自于中型世界M-1183。

    该世界的首席科学家汤姆森.哈德患有不可治愈的疾病，考虑到其大脑的价值。在其肉身死亡前将其大脑进行剥离并以-271℃的超低温仓进行保存。

    保存期间，一场异能者嫌弃的反叛行动波及到实验区。

    一名科研人员在携带哈德患的大脑逃跑时，遭到异能者的袭击，导致保存容器被意外摔碎于打印机旁。

    然而，

    在超低温-271℃的保存期间，活体大脑早已发生量子变化，以量子凝聚态呈现的大脑在脱离容器的束缚时，立即与打印机进行融合，形成Original-1098。

    后来，等到政府军队赶到时，发现入侵联军已全部死亡，尸体表面均留有一种红色插口。

    同时还在入侵现场发现大量徘徊于研究所的红色鬼魂（实则为打印体Original-1098-Ⅰ）。

    ……

    “难怪博士你能很顺利的进行深层控制，这东西的本质也是一颗大脑。

    而且，我的猜测并没有错，打印机虽被贴着「失控」标签，但它本身属于相对稳定且安全的一类。

    没有被管理拘束起来，而是被直接应用于技术部。

    有这东西在的话，后续应该能直接打印出各种钥匙、工牌来协助我穿行去深层的各区域，甚至一些意想不到的用途。

    话说，我与【深屋】也有过接触，手环应该也能查询到对应的收容资料吧？”

    随着韩东的点选操作。

    一颗颗磁性流体的影像画面被投射在空中，形成【深屋】平时最喜欢的姿态-头为显示器结构、背部插满着线缆的人类体态。

    展示信息前，竟还有一项警告栏：

    *特别警告：你目前正在浏览高危信息文档，务必意识到该失控个体的危险性，非必要情况请不要接触。

    收容名：【深屋】

    编号：【Original-071】

    失控类别：怪异（monstrous）

    失控等级：女王（Queen）

    你目前权限暂无法浏览详细信息，请避免与该失控体直接或间接接触……根据目前对你身体信息的检测，你若与深屋发生冲突将必死无疑。

    ……

    韩东自然很清楚【深屋】有多强，这一点无需手环的提醒。

    只是对手环给出的「信息展示」有些疑惑。

    “嗯？失控等级是什么意思，为什么打印机是Ⅴ（第五等）而深屋却是用女王来形容。

    而且，类别划分似乎也有文章……B.B.C对于失控体的划分必然有一套系统化额规则，能查看吗？”

    韩东试着浏览手环菜单，终于在基础信息栏找到一份归类文件-《失控体类别、等级的基本定义与划分》。

    黑塔控制总局将失控者依照‘安全性’划分成四种类别：

    1.常人（human）：相对友善，只要在符合收容措施的条件下进行管理，这类失控体通常不会对环境或其它个体造成负面影响。

    经过委员会以及局长的审批通过后，这类失控体可被适当用于B.B.C的日常工作。

    2.兽种（animal）：本性恶劣，会主动攻击、影响或侵占其它个体。

    这类失控体需要进行标准化的收容，并且需要根据他们的状态进行定期的压力释放，确保其处于相对稳定的管控状态。

    若出现‘全方位失控’将由灭绝部门予以击杀、清理。

    3.怪异（monstrous）：性格难以揣测，多以负面表达为主。

    收容这类失控体时，需尽可能满足其生理、兴趣需求且提供相对舒适的收容环境，进行标准化收容。

    每间隔一段时间需要进行‘失控评估’。

    对于个别评估状态良好的失控体，可尝试与其「交易」。

    以提供其需求物、自由时间等等作为交易筹码。要求其协助制造异物、分享知识或协助一些特殊工作。

    4.无法理解（incomprehensible）*这类存在仅占收容总数的1%。

    它们具备极高、凌驾于同阶以上的思维能力，

    可对员工的思维进行预读、观测甚至于操控，

    对各种思维、精神探测设备进行屏蔽、影响甚至参数修改。

    B.B.C现有的心理评估、失控评估手段均无法在这类个体身上得到正确的结果。

    标准收容模式并不适用，需要依照这类个体的相关特性，为其量身定制专属的收容方案，方案需要经由委员会与局长亲自审核。

    -以上为类别划分-

    ……

    另外，有关失控体的等级划分，涉及到一个重要分界线。

    若失控体的阶位在【王】以下，他们会被安排进行测试，依照他们的综合得分以数字Ⅰ~Ⅸ进行划分。

    若失控体的阶位达到【王】，

    将由现任局长，联合「最高意志」至少五名成员对其进行实力测评，

    根据每位成员给出的测评结果，依照强弱分为以下三类：

    「王子Jack」

    「女王Queen」

    「国王King」

    “这未免也太夸张了吧？

    收容级别居然以【王】作为分界线，王级以下被视作一类再将王以上进行三重划分。

    这样的划分间接也说明失控者间的【王】数量必然不少。

    国王级，想来应该对应着异魔间的上位旧王，而之前深屋口中的‘老师’，肯定就是一位国王。

    嘶~或许我的一号参观路线能有幸经过专门收容【王】的特殊区域。”

    韩东深吸一口气，稍微整理心情状态后，继续参观旅程。

    滴！

    工牌识别，封印门体以模块化的形式拆卸开来。

    接下来的参观旅途中，韩东相继抵达好几处深层的工作部门……也从封锁的档案柜、中枢电脑的隐藏文件夹间找到涉及B.B.C核心机密的文件。

    除了对失控世界的连接、管理以及研究外，

    B.B.C居然还在人为制造一些‘有价值的失控体’，以此获得更多异物资源。

    同时还在一些失控世界内进行圈养式的培育。

    随着机密文件的审阅，韩东对B.B.C的认知也在不断加深，眉头也皱得很深……当然，不可否认的是，这种研究带来的收获也是相当巨大。

    也正是如此，黑塔才暗自默许这样颇为出格的研究行为。

    当穿过第五个部门时。

    韩东踏进一条与众不同的通道，

    手环在发出一阵红光警告后，再次失灵……似乎「一号路线」的前期旅途已结束，即将进入真正的深层参观。

