    “嫂子，您今天来这里是有什么事吗？”陈印问道。

    “有点事，受房宁玦之托。”

    陈印也就没有再问。

    “陈印，你在这里等我，不要再开进去了。”

    离思宁山庄还有一小段路的时候江筱就让陈印停了车。

    她并不想让陈印看见她是要去干什么的。

    “好，嫂子小心点。”

    “嗯。”

    江筱下了车，快步朝原来那片林子跑了过去。

    这里离思宁山庄还有一点距离，她是想要避开人。

    不过，她觉得自己是多虑了。

    因为今天思宁山庄安静了很多。

    舒家的人有一大部分都被白乐带走了，估计这个时候还没放出来，剩下的人可能是害怕，还是去找人了，不得而知，总之就是思宁山庄一下子又空了下来。

    江筱从后面绕进去，然后进了思宁山庄副宅。

    那一条狗在大风这里呆了几天，肯定会留下什么东西或是气味，所以她得来这里用寻踪符图。

    果然，她在狗屋里捡到了一点狗毛。

    用了寻踪符图之后，她跟着寻踪小鸟跑进了后面山林。

    眼看着，似乎是往她前世坠楼的方向越来越近？

    江筱的心头跳了跳。

    那边再穿过一小片林子就是了。

    也就是陈印之前一直想要买下的那一片地。

    怎么会是在这边？

    但是，她已经答应了房宁玦是要找到那条狗的，所以，虽然自己有点儿避讳这个地方，她还是继续跟了上去。

    等到她终于踏上了这一片荒地。

    一股臭味钻入鼻子里，让江筱下意识地屏住了呼吸。

    她看到了前面有一片看似乎翻过的土，上面有人脚印凌乱踩实了。

    江筱往那里走了两步，突然眼前似乎是闪过一片场景。

    就在那一片土地上，一女人躺在那里，血漫开去。

    前面有一栋烂尾楼。

    是她。

    就是前世的她。

    画面一闪而过，眼前又是荒土地了。

    江筱吐了一口气，再举步。

    刷地一下，场景又是一变，她又看到了躺在血泊中的自己。

    无比清晰的画面，就像是她现在真的就要走到那个场景中，走的了那个摔死的自己。

    就连自己的乱发沾着血的样子，她都看得清清楚楚的。

    江筱赶紧就退出了好一段。

    这样不行。

    果然这地方能影响到她。

    她也不敢再往前走，要是在这个地方晕倒那可就麻烦了。

    江筱退开去等情绪平缓一些之后，回去叫了陈印。

    “你车后厢有什么工具吗？铲子之类的。”

    “嫂子，要挖什么东西？”

    “嗯，有点怀疑。”

    “巧了，小奕前天说想在门口种几株西红柿，让我买了把铲子，我还没有带回家。”陈印从后车厢拿出了铲子，跟着江筱去了那片荒地。

    “咦？嫂子，之前我就是想买这片地啊。”

    “你现在还想买？”

    “你不是不支持吗？所以我就放弃了。”陈印说道。

    “那最近你手头上在忙什么？”

    “嫂子，正想找机会跟你说呢，我听说最近有些风声，南都和M市那边可能有些政策是个机会，想去那边几个城市弄点地皮，你说可以吗？”

