    “大娘子，该起来了！”

    伯爵府里，还在睡梦之中的墨兰被贴身的女使唤醒。

    “什么时辰了？”墨兰睁开仍有些朦胧的睡眼，掀开被子，还有些迷糊的问道。

    “快卯正了！”

    女使一边伺候着墨兰起身，一边说道：“六爷一大早就起来了，已经叫人去备了车驾, 就等着您了呢！”

    起床洗漱，上妆更衣。

    折腾了近一炷香的功夫，墨兰才收拾妥当，穿着一件粉色上绣花卉蝴蝶的翩然长裙，发髻上插着两支镶着黄豆大小宝石的步摇，两支成色极好的玉簪分布左右, 两支宽大的袖子里头，套着两对色泽晶莹剔透的玉镯，额前一绺乌黑的秀发微微垂落，分明满身的首饰，可瞧着却无半点珠光宝气之意，反倒是平白衬托出了几许贵气。

    不得不说，墨兰这模子倒是生的极好，集合了林噙霜和盛紘的所有优点，如今在永昌伯爵府里头呆了几年，倒也养出了几分勋爵人家的贵气。

    主屋里头，一身锦绣长衫的梁晗早已等候多时。

    看到墨兰今日的装扮，便是梁晗也忍不住眉梢微挑，眼前一亮，下意识便拽了几句词，绝口称赞。

    墨兰勉强也算半个文艺女青年，听了心里头自然跟抹了蜜似的，送上好几个春波荡漾的眼神，把梁晗挑的喉咙涌动不止, 接连咽了好几下口水。

    “昨日已经和母亲说好了, 待会儿咱们便坐家里头那乘三架的马车去！”梁晗虽然是个lsp，却也并非那种色令智昏的糊涂虫, 知道今日不同以往，不是欢好的时候。

    况且来日方长，有的是时间和墨兰亲近。

    “官人做主便是！”墨兰举手投足间的做派，当真学足了她那位小娘林噙霜，偏生梁晗这种lsp就吃这一套。

    正如同当初的盛紘一样，心里头明明清楚的很，却偏偏被林噙霜生生吃了二十多年，揣着明白装糊涂。

    墨兰的兴致其实并不高，可梁晗心里头不知道呀，自打前几日知道徐章夫妇回京，自家老丈人打算在家设宴，邀请女儿女婿们一道回家替六女儿和六女婿接风洗尘，梁晗甚至问都没问墨兰，直接就应下了。

    “宴席要中午才开始，咱们现在就过去，会不会太早了一些？”墨兰心里头不知有多膈应，想当初原本盛紘是打算把徐章说给她的, 可偏生墨兰和林噙霜瞧不上当初只是个寒门进士的徐谨言，这才被六丫头捡了便宜。

    不想这才几年功夫，一个寒门进士, 竟然一跃成了门楣比永昌伯爵府还高的侯爷，就连六丫头那個小娘生的，都得了诰命。

    每次一想起这些，墨兰的心里就五味杂陈，后悔不已，奈何事已至此，一切早已成了定局，心中总有千般不愿，万般不甘，也都只能藏在心底了。

    尤其是在梁晗面前，墨兰更不敢表现出来半分，始终都是一副和颜悦色，贤妻良母的模样。

    一顿饭梁晗吃的是心情舒畅，大快朵颐，墨兰却觉得味同嚼蜡，偏生还不能表现出来一星半点，那才叫一个难受。

    用过朝饭，简单的收拾一下，梁晗便迫不及待的拉着墨兰出了门。

    角门外头，家里头那架三座的华贵马车早已等候多时，将墨兰扶上车，梁晗紧跟着钻了进去，随即便迫不及待的催促车夫快些动身了。

    积英巷里虽未张灯结彩，也没有敲锣打鼓、燃放鞭炮，可盛家的中门早已大开，两扇红漆大门外的石阶下，盛紘和王氏站在人群最前头翘首以盼，长柏双手扶在小腹前，神色凛然，已然长成了小大人的小长榕就站在长柏身边，时而盯着长街尽头，时而东张西望，眼里写满了期待。

    “怎么还不来？”王氏手里头捏着帕子，眉头微蹙，好在如今正值四月，虽然已经开始入夏，可这日头还不算毒辣，再加上时辰还早，不过刚刚过了辰正，太阳照在身上，只有淡淡的暖意，并无炙烤之意。

    “急什么，六丫头和六姑爷昨日傍晚才回到东京，一路奔波劳顿，今日起得晚些也在情理之中，现在时辰还早着呢！”

    王氏几乎下意识就要反驳，衣角却忽然传来几分拖拽敢，而且气力还不小，王氏皱着眉头扭头往回瞧，正好瞧见了冲她微微摇头还不忘使眼色的刘嬷嬷。

    原本到了嗓子眼的话，也被刘嬷嬷这么一拉一劝，又拳头咽了回去。

    只是心底却忍不住腹诽，眼神更是时不时就朝着身边的盛紘瞥去，可惜现在的盛紘正激动着呢，哪里还有心思去管王氏的小动作。

    不一会儿，车轮碾过石板的声音便传过来，这一下子，就连王氏都忍不住不停的朝着长街尽头瞥去。

    长街尽头，率先映入眼帘的，是三匹并排而行的健壮高头大马，棕色的皮毛，黑色的马鬃，健壮修长的体魄，都彰显着这几匹马的不凡。

    便是放到军中去做战马，那也足够了。

    可当看到那乘带着永昌伯爵府标记的车驾之时，盛家门外原本有些激动的众人，瞬间就跟焉了的黄瓜似的。

    谷塧

    王氏的眼里甚至还有几分厌恶之意一闪而逝。

    王若弗这人虽然大大咧咧的，没什么心机，忘性也大，可但凡是涉及林栖阁那对母女的，王若弗估计这辈子心里都存着怨念。

    好在如今林噙霜去了，墨兰也嫁了人，偶尔回来一趟，看在盛紘的面上，王若弗也懒得和她计较。

    而且永昌伯爵府这个亲家，王若弗也不敢随意得罪。

    “女儿拜见父亲，拜见母亲！妹妹见过二哥哥！”

    “小婿见过岳父大人，见过岳父大人！”

    “舅兄！”

    夫妻二人下了马车，便赶忙上前和众人见礼，盛紘脸上带着自然而然便露出笑容，眼中满是慈爱之意：“都是自家人，不必多礼。”

    看到自家老爹这架势，墨兰心里清楚，绝对不会是等自己和梁晗，心中愈发五味杂陈起来，可面上仍旧没有表现半分，不得不说，光是这份表情管理，就不知让多少后人望尘莫及。

    “爹爹，六妹妹和五妹妹到了吗？”其实扫过一眼，墨兰就已经心知肚明了，却仍旧明知故问，和盛紘说着话。

    盛紘道：“你五妹夫一大清早就差人来传话，说是今儿个早上全哥儿哭闹个不停，怎么也哄不好，估计的耽搁一阵才能过来。”

    “你六妹妹和六妹夫估摸着也快到了！”

    墨兰点了点头，立马一脸的关心：“哭闹个不停？可是身子不爽利？可请了大夫？”

    接连三问，关切之意，尽显于表。

    盛紘听了很是欣慰：“已经请了太医去看，方才差人过来传话，没什么大碍。”

    “倒是你们，怎么没带素姐儿过来？”素姐儿是墨兰和梁晗的长女。

    墨兰刚刚嫁给梁晗的时候，已经怀了一胎，可惜那时的墨兰忙着和那位春舸小娘争宠，学着当初林噙霜给卫小娘使得手段，却不想光顾着和春舸争宠斗艳，却忽视了自己肚子里头的孩子，导致落了胎，第一个孩子没了。

    去年墨兰又给梁晗生了个孩子，可惜是个女孩儿，墨兰母凭子贵的算盘无奈又落了空，没得还让梁晗又多收了两房姬妾，日日耕耘不缀，只盼着早日得男，好继承香火。

    “素姐儿还太小了，成日就知道哭闹，今日是大喜的日子，没得扫了大家的兴，女儿和官人商量再三，还是把素姐儿留在家里。”

    盛紘一脸遗憾：“这有什么的！”

    盛紘话还没说完，长街尽头便又传来一阵车马声。

    当头一夹瞧着十分宽大，却并无多少粉饰的简单车驾一路驶来，后头还跟着几辆驴车，板车上塞着大大小小的箱笼。

    明兰和徐章自当先那架马车里头下来，很是高兴的和众人见礼，徐章的怀里还抱着个戴着虎皮帽，穿着红色马甲，瞧着很是粉嫩可爱的小豆丁。

    “噢哟，言哥儿这才一岁多吧，瞧这个头长得，跟两岁多的孩子没什么两样！”对明兰王氏的态度还是不错的，虽然有什么好东西都想不起明兰，两人之间也不亲近，却也没什么隔阂。

    “好了好了，一大家子人围在外头像什么话，咋们屋里说话，屋里说话！”

    “祖母从半月前就开始念叨六姐姐和六姐夫了呢！”一旁的长榕插了一句。

    半个多月前，夫妻俩就先写了信回来，告知了家里他们要回来的消息，老太太接到信之后就开始念叨了。

    现如今榕哥儿年岁大了，早在几年前就已经搬出了寿安堂，住进了外院，盛老太太和王氏这对婆媳之间可没什么话好说，除了日常的请安之外，基本上都不打照面。

    好在长柏和媳妇海氏都是孝顺的，怕盛老太太一人呆在寿安堂里头寂寞，海氏便日日带着实哥儿往寿安堂去，一呆就是小半天，让老太太享受儿孙绕膝的天伦之乐。

    明兰和徐章对老太太也很是想念，而且老太太还没见过言哥儿呢！

    一大家子人簇拥着进了跨过中门，穿庭院，走长廊，穿过仪门，径直入了后院，直奔东南角的寿安堂而去。

    都是一家人，自然也就没那么讲究。

