    窦轩他们走了，三十六个上山的少年，一下子就少了一半。

    原本还想着能留下的肯定不止十八个，但公演拿第一的顾予铮那组学员，全部晋级。

    以至于最后能留下的，依旧是十八个学员。

    一大堆人一下子少了一半，学员们抱着哭，导师们情绪也不太好。

    尤其是冉友清，板着脸一句话没说。

    曲峰调整情绪，笑道：“他们坐缆车离开了，孩子们，你们可还要走下去哦！”

    “噗——”有些学员哭着哭着又跟着哀嚎。

    “好了，好了，大家都收拾好情绪，我们慢慢下山了。”曲峰带头往下走，关一柯焦修等跟上。

    盛子柚呼出一口气，她心情不是很好，就连温珊珊揉着脚坐缆车去了，她也没出言杠她。

    景向磊和傅家欢走在一起，他们脚步微微停，等着盛子柚走到他们旁边，并排着一起下山。

    林倚东看见了，立刻气鼓鼓地拉着纪然和顾予铮跟上去。

    “盛老师，真的谢谢您。”这个嬉皮笑脸的“欢哥”此刻特别严肃，真诚致谢。

    盛子柚笑了笑：“没事，你好好表现，好好加油。”

    优秀的少年太多，可惜名额只有六个。

    “盛老师，我也很感谢您。”景向磊跟着道谢，眼神真挚。

    盛子柚笑着摇摇头。

    “您真的很好！”景向磊这样说。

    林倚东拉着纪然和顾予铮跟在了他们三个背后，闻言接话：“盛老师本来就很好，很好很好很好！”

    重要的事，要说四遍。

    盛子柚回头看了他一眼，笑道：“林倚东你看看你那个眼睛，红得像兔子似的！”

    林倚东吸吸鼻子，瘪嘴。

    盛子柚露齿大笑，她笑起来很好看，哪怕是露齿大笑，也觉得春光明媚。

    她的一颦一动，都格外的吸引人。

    她的眼泪像是有星星，她的声音里像是有感情。

    几人都有些看呆。

    顾予铮最快收回视线，这一刻，他竟然对林倚东有些羡慕。

    这个少年拥有他和纪然没有的成长环境，拥有很多他和纪然没有的爱。

    就连这位美艳大气的盛老师，也待林倚东格外不同。

    顾予铮承认，他真的很羡慕了。

    几人走着，下山的路比上山轻松多了，盛子柚和这些学员们聊着天。

    少年们都很活跃，话也很多。

    刚刚离别的痛苦有些被冲淡，盛子柚偶尔和他们说说娱乐圈的生活，也听他们讲着他们自己的经历。

    “顾予铮，说说你呗，不要那么安静。”顾予铮太沉稳了，以至于很多人经常忘记，他也才21岁，不过正在读大学的年龄。

    顾予铮诧异了一下，他很少和别人聊到自己以前，也因此，除了纪然，没人知道他的过去。

    盛子柚早早就让摄像师不要拍他们，他们又走在最后面，周围没了别人。

    大概是氛围太好，他竟然有了想说话的念头。

    顾予铮声音很是磁性好听，粉丝们总说，听着他的声音能怀孕。

    这一刻，他用这样好听的声音，轻描淡写地说：“我啊，我是个孤儿。”

    林倚东和纪然是知道的，但景向磊和傅家欢却是第一次听见，两人有些诧异，又有些戚戚。

    顾予铮继续说：“我小时候家庭环境挺好的，爸妈都是商人，在我们当地也算很殷实。所以我小时候喜欢音乐，我爸妈就让我学音乐，学跳舞，都由着我。初中我爸妈送我到一线城市的国际初中就读，继续学习自己喜欢的音乐和舞蹈。初二那年地震，我老家没了，爸妈没了。”

    最后一句话很轻，脚步跟着大家一起往前，脸上的表情看不出什么。

    其他学员已经走到很远的前面，摄像师们也跟了过去。

    他们一行人坠在后面，这会儿除了顾予铮淡淡的声音，就剩下风吹着树叶沙沙声。

    “后来就被我大伯和大伯母收养，回当地公立学校读书了，就停止了学音乐和舞蹈。”

    盛子柚看了他一眼，为什么会从昂贵的国际学校转回老家的公立学校，这中间的曲折，听着也就明悟。

    “我成绩一般，大伯和伯母让我高中毕业就去打工，我没同意，就自己出来打拼了。”

    傅家欢心痒，忍不住问：“你年纪也不大，做什么工作？”

    “开始在街上卖唱，后来去酒吧卖唱，成年后把户口签了出来。”

    顾予铮好像没觉得有什么悲伤，笑了笑：“之后看见了我们这个节目，就报名了，个人练习生。”

    盛子柚认识顾予铮的时候，他的年纪比现在还大了些。

    在她的那个世界，他比现在还多磨难了几年，以至于他的性格沉稳多了。

    他的那些往事，在那个世界从未提起过。

    反倒是这个世界，他年纪小了些，可能还没有另一个世界遭受的多，这些往事，还愿意说出来。

    但无论哪个世界，他从未用这些过往卖过惨。

    他的粉丝们从来不知道，他们一向沉稳的爱豆曾经经历了什么。

    就像是今天，他也仅仅是寥寥提了几句。

    一个未成年出来卖唱的少年，那几年住哪儿？吃什么？走过什么地方？

    他一字没提。

    傅家欢张了张嘴，又什么也说不出来。

    他的家庭算不上特别好，但也是衣食无忧，父宠母爱。

    景向磊拍了拍顾予铮的肩膀，轻叹一句：“都过去了。”

    顾予铮笑了笑：“嗯，都过去了。”

    傅家欢忙转移话题：“纪然呢？”

    话一落地，周围有片刻的安静，傅家欢更是懊恼地想要拍死自己！

    纪然从未提过家人，定然也不是什么快乐的！

    他真傻！

    傅家欢干笑两声，正要准备再转移话题，纪然说话了：“也没有什么，我也只有一个奶奶了。”

    他自嘲地笑了笑，摇摇头：“我挺好的，我奶奶对我很好，很宠我。”

    盛子柚记得纪然的奶奶身体不好？原来的世界倒是不知道纪然有奶奶，以及他奶奶怎么样了。

    原来的世界是过世了？还是被纪然好好照顾起来了？

    “纪然奶奶身体不好，所以他考上了大学也没有读，出来直播挣钱。”

    顾予铮说了一句，然后停顿一下，看了盛子柚一眼：“纪然奶奶就是他的命。”

    盛子柚脚步微微一顿，又抬起脚，继续往前。

    所以……原身闹的那个玩笑，就是在拿纪然的命开玩笑。

    “纪然，你考上的是什么大学？”林倚东好奇，他还真不知道纪然还考上过大学。

    纪然轻轻笑了笑，还是那般温文尔雅，好似不在意：“复旦。”

    “……”

    “啊啊啊啊啊！！太他妈可惜了！！！！”傅家欢跳到纪然背上，一脸悲愤。

    纪然态度淡淡的：“有什么好悲愤的，也许我读了大学，出来也会进这个行业，这可是众人艳羡的行业。我小时候会动，就爱跟着电视里跳舞，这是我喜欢的。”

    盛子柚不知道纪然是不是真的不后悔，就像是她不知道纪然是不是真的爱吃一样。

    但他没有沉浸在过去，视线一直是往前看。

    傅家欢一巴掌拍在纪然屁股上，脸上越加悲愤：“你知道我当年因为成绩不好挨了多少打吗？！杀了我也不能考上那么好的大学，原来然然还是个学霸啊！”

    景向磊点头：“怪不得纪然学习什么都快！”

    “我以前读书的时候，数学考三十分，有一次我考了六十分，我爸老高兴的给我买了好多好吃的。我妈下厨，美滋滋过了好几天。后来开家长会的时候，我爸才知道，到了初三，数学就该一百五为满分了。”傅家欢一脸郁闷，“屁股都给我打烂了。”

    “哈哈哈！”林倚东大笑，“我成绩也不好，有一次……”

    林倚东傅家欢等人自然而然把话题过度到读书时候的趣事上面，说说笑笑，让纪然和顾予铮也跟着一起说笑。

    盛子柚保持笑容，他们转移了话题，她自然不可能再去拉回原来的话题。

    看似纪然和顾予铮说着往事的时候都没什么太难过的情绪，但盛子柚知道，只有经历无数磨难的人，才能这样轻描淡写地说着这份伤悲。

    因为，他们早被这糟糕的命运，玩弄得生不起气，心如死灰。

    但他们又还有一份希冀，还想要在这曲折的人生中，挣扎求生，并努力奋斗出精彩璀璨的人生。

    上辈子顾予铮和纪然做到了，这辈子……

    盛子柚觉得，他们也定然能做到的。

    在这悲哀的命运中，还没被磨灭斗志的人，终有一日，会成就斐然。

    一行人说笑着很快下山，在眼看就要出现在大巴车视野的时候，盛子柚伸手，拉住了纪然。

    顾予铮脚步停住。

    “我给你说两句话。”盛子柚说完，顾予铮停下的脚步继续往前。

    盛子柚……还是喜欢纪然吗？

    顾予铮嘴角抿成一条直线，沉默起来。

    等他们走了几步之后，纪然看向盛子柚，等她说话。

    和盛子柚刚来这个世界的时候不一样了，纪然的眼里，已经不带厌恶。

    “纪然，对不起。”代表那个伤害你的“盛子柚”说给你的。

    盛子柚眼神认真，直直看着纪然。

    那双眼睛里面漆黑，浓密的睫毛往上翘。

    她眼里又干净又真诚，没人能质疑她现在说得这句话。

    纪然忍不住别开视线，抿了抿嘴：“没关系，我原谅你了。”

    盛子柚笑了，那一瞬间，太阳光透过树叶印在她的脸上，光线斑驳，明暗交替。

    纪然觉得，好像有些什么东西变得不一样了。

    两人加快脚步，跟上顾予铮他们。

    一行人一齐出现在大巴车前面，早上开来的大巴车少了一辆，显然，淘汰的学员早已提前离开。

    “盛老师，您可真是让人好等！这么多人可就等着你们了！”其实其他人也没比盛子柚他们早多少，但温珊珊就是忍不住想怼盛子柚。

