
在来顺客栈呆了一会的王腾见事情也没什么进展之后，也就告辞离开了，不过今天晚上，王腾却不是回去自己在安兴坊的府邸，也不是留在进昌坊内过夜，而是先前已经征求了林枫的同意，今晚要去通济坊的秘密大宅中，与紫瑶共度良宵。

出了来顺客栈，王腾安排在附近的心腹就陆续现身了，虽然坊门已经关闭，但是光以王腾那些心腹的身份，还是有深夜自由出入的权利，而且如今的王腾也算是大名人了，身边的心腹自然也是水涨船高，没几个不开眼的家伙敢不给这个面子。

来顺客栈三楼的房间内，王腾离开没多久，沉默的林枫就缓缓起身了，随后走到靠窗的一侧，轻推开窗户，望着当空的明月发起了呆。

见状，陈万三等人也只是一个劲儿的抿着清茶，可李晓枫却有些坐不住了，思前想后，还是站起身子朝林枫走了过去，同时一脸不解的低声询问：“姐夫！这种时候，你怎么把通济坊的宅子告诉王腾了呢？万一他被人盯上坏了事呢？”

“他早被人盯上了！”林枫不假思索的答了一句，似乎早就料到了会有人提出这个问题，但是桌旁的陈万三等人听后却是一惊，瞬间从座位上弹了起来，满脸诧异的看着林枫的背影。

“那，那还让他去通济坊？”李晓枫更是震惊不已，下意识的追问一句，随后一副恍然大悟的表情，拉了拉林枫的胳膊，一脸坏笑的说道：“姐夫，你这是不是想要借刀杀人？事情已经有了结果，想把王腾给灭口了啊？”

“去你的！我有那么卑鄙么？”林枫收回手臂的同时转头瞪了李晓枫一眼，有些不满的反驳道：“怎么说王腾也帮了咱们那么多忙！怎么能够过河拆桥呢！我这叫引蛇出洞！不是借刀杀人！”

闻言，李晓枫以及袁彪等人均是一愣，不解的望着林枫，再次重复确认：“引蛇出洞？”

“嗯！盯着王腾的人，八九不离十就是张礼的人，照张礼的性子，在紫瑶身上也算栽了个大跟头，怎么能不想办法找回面子？而且现在黄巢还回来了，张礼又名正言顺的成了长安留守，怎么能不好好利用手中的权利？”边说着，林枫已经向一侧的墙角走去，伸手将桌上的暗枫刀提在了手中，随后转身看着发愣的众人说道：“别愣着了！我们去掺合一下吧！否则的话，就不是借刀杀人那么简单了！说不定还会引火烧身！王腾现在可是处于危险之中啊！”

“危险？什么危险？难道这长安城中，还有人敢杀王腾不成？”李晓枫并没有动弹，依旧站在原地，满脸茫然的看着林枫。

“张礼如果抓着王腾的把柄了，谁又能保证他不会公报私仇，直接杀了王腾？王腾自己以前也说过不少次了，张礼可是对他手中的兵权窥伺已久啊！现在更是大权在握，只要王腾死了，张礼随便编个理由，就说是乱战之中惨死了，那还不是轻而易举的事情？黄巢难不成还能因此而杀了麾下仅剩不多的大将？”林枫边笑着向李晓枫做出解释，边冲着陈万三和袁彪打了个手势，随后转头看李晓枫似乎还想要开口发文，不禁笑着追问：“你是在这考虑接下来的问题呢？还是跟我们一起出去走一趟？”

“嗯？”李晓枫先是一愣，随即看到纷纷动身的陈万三和袁彪，赶忙将内心的疑惑给抛开了，连连点头笑着应道：“出去出去，一起出去！”

“那就别废话了，准备一下，马上出发！”林枫撇撇嘴，冲着李晓枫扬了扬头，随后转身冲着张琪叮嘱道：“你就呆在进昌坊，不过，我们的地点要换了！连夜收拾准备一下，明天一早，直接带人离开这里，直接去通济坊！那里的几家铺子你都知道，把兄弟们分散过去，随后你去宅子找我，商量随后的事情！”

“明白了，枫帅！”张琪重重的点了点头，随后看了看李晓枫等人，一脸认真的沉声叮嘱：“诸位，一切小心！”

说话间，陈万三和袁彪已经从两侧的房间召来了十来人，随即林枫冲着张琪淡淡一笑，便率先朝着房门走去了，其余人也赶快跟上步伐，同时向张琪报以点头微笑。

二楼的赌场依旧十分喧闹，按照平常来说，一般得到了深夜丑时，赌客们才会逐渐散去，而现在却还不到子时，所以来来往往的人群中，也并没有多少人注意到陆续下楼出了客栈的林枫这一群人。

这进昌坊与林枫等人原来落脚的安仁坊极其类似，事实上所有的坊里都是如此，夜色降临坊门关闭之后，整个坊里的夜间活动才正经开始，特别是茶楼酒肆，热闹程度相比白天简直是有过之而无不及。

林枫一行不足二十人，分为几波之后，在人群之中便也不再扎眼，陆续抵达坊里中比较寂静的西南角落之后，在皎洁的月光下，那仅有一米多高的低矮坊墙在林枫等人面前简直如同虚设，轻松的便跃了出去，随后一行人站在了一望无际的朱雀大街之上。

自从数月前长安城内连续发生多起士卒被刺杀的事件而最终也未能解决之后，长安城夜间的巡逻守卫不仅没有增加，反而几乎被彻底取消了，偌大的朱雀大街上，几乎看不到任何一个人影。当空雪白明净的月光在那经历了无数踩踏磨损而变得光滑无比的青石地面上撒上了一层薄薄的银光，使得此时的长安城看起来格外寂静、安然，也为整个暗潮汹涌的长安城带来了一份极其不易的宁静。

“走吧！通济坊！”抬眼向四周张望一番，似乎是在确定周围是否存在了危险，随后林枫冲着众人甩甩头，身子微微弯曲，便朝着正南方向快速冲去了。

不足二十人，在偌大的朱雀大街，特别还是在一侧，这支队伍自然显的十分单薄，甚至是有些微不足道。但让林枫等人没有想到的是，在他们离开进昌坊之后，又有一批人数众多的黑衣人，从进昌坊的西南角翻到了朱雀大街上，远远的望着林枫等人消失的地方，悄无声息的迅速追了上去。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001314"  chaptername="第五百九十四章  借刀杀人？">加入书签</a>
</div>
