    第491章酒店门口忘情热吻

    厉贝贝问道：“可是接下来有捐赠环节。”

    “捐赠环节的钱是进入慈善基金会，到时候由那边分配，只有很少的一部分会分给圣美孤儿院。”

    厉贝贝继续问道：“所以你为什么一定要捐这么多钱给圣美孤儿院呢？”

    易子曜说道：“我去年拍了一部戏，男主是个孤儿，取景就是在圣美孤儿院，当时在那里呆了六个月，他们都是一群被父母抛弃的可怜孩子，但是却都很善良可爱，一直想为他们做点什么，所以就趁着这个机会略尽绵薄之力。”

    厉贝贝还以为刚刚的拍卖，易子曜只是在跟傅惊墨较劲。

    没想到他的格局那么大。

    厉贝贝笑着说道：“那这条手链我就收了，我会记住它是一条价值五百万的珍贵手链，我一定会好好收藏。”

    厉贝贝和易子曜没有参加接下来的捐赠环节。

    两个人提前退场了。

    酒店门口蹲守着无数八卦记者。

    厉贝贝走出酒店的时候就看到有人在旁边偷拍。

    厉贝贝突然笑了一声。

    易子曜问道：“你笑什么？”

    “我突然想到珊姐让我们出酒店的时候给媒体拍点亲密的照片，这要怎么拍？”

    易子曜突然转过身，直接捧住厉贝贝的脸，侧过脸凑在厉贝贝的耳朵旁，嘴唇几乎已经碰上厉贝贝的脸颊。

    易子曜嘴角勾起一抹弧度，声音透着一丝暧昧的气息：“那就这么拍。”

    此时，易子曜虽然没有吻在厉贝贝的脸上。

    但是他们靠的很近，厉贝贝甚至能够感觉到易子曜的气息。

    他身上的味道跟傅惊墨不一样，傅惊墨是一种冷冽的兰花香味。

    而易子曜的身上，却是一种果香，类似香橙的味道，很好闻。

    易子曜是专业的。

    影视剧里面的借问接吻，他自然玩的炉火澄清。

    厉贝贝知道这个角度，媒体拍出来的就是他们接吻的照片。

    厉贝贝想推开易子曜。

    易子曜却是开口：“人家狗仔工作也不容易，在这里蹲了两个小时了，你不让人家多拍一会儿？”

    厉贝贝想到了珊姐的吩咐。

    眼睛一闭，也不挣扎了。

    就这样大概过了十几秒。

    易子曜才放开厉贝贝。

    然后他们一起上了一辆保姆车。

    上车之后，厉贝贝对易子曜说道：“虽然珊姐让我们爆出恋爱新闻，但这是不是有点过了，到时候给珊姐的公关增加难度，很难收场。”

    易子曜却是神色轻松的表情：“这有什么难的，大不了假戏真做呗。”

    厉贝贝的脸色瞬间沉了起来：“易子曜。”

    易子曜看了厉贝贝一眼，笑着说道：“好啦，我知道这只是工作，你不用替珊姐担心，这点程度的桃色绯闻，她肯定是有办法的。”

    厉贝贝并不是替珊姐担心。

    而是怕自己哪里做的不好，不经意中给了易子曜希望。

    翌日。

    厉贝贝一早醒来，第一件事就是打开手机。

    她想看看关于昨晚的事情媒体会怎样写。

    果然，各大新闻的头条是《新晋影帝怒砸五百万揽顶流小花芳心，小情侣酒店门口忘情热吻》

    (本章完)

