    手册里一共就三个联系人。

    代号分别是账本、日记、笔记，而其中只有笔记是亮的。

    “看来光环火还是无法突破空间的隔断，算了，先给王尧留个言吧。”

    云夜手指抹过，（王尧，按照计划行事，如果发现石白岩、童渊等人便通知我。）

    很快王尧就回复了，（没问题！）

    云夜看了一眼王尧的当前位置……

    相距五十公里！

    由于知道要进秘境了，云夜就给四本光环书加了显示定位的功能。

    当然了，只有云夜可以看到，其余人没这个权限。

    这个秘境，单单云夜和王尧的距离就有五十公里，属实有些太大了。

    整个白石镇的安全范围，估计也没有直径五十公里这么大。

    而且……

    “灵气浓度竟然随便一处都比红山深处还要高十倍以上，这是什么洞天福地？”

    云夜瞠目结舌。

    要是谁能掌控这个秘境，那底蕴瞬间就能超越白石镇季家了！

    而据说，所有的秘境，都是由古代大能开辟出来的小世界，流传至今已经和过去威能相去甚远了！

    云夜真的很难想象，全盛时期的映月秘境，又是何等风采！

    “说是映月秘境，还真是映月秘境？”

    云夜走出一段距离后，云朵才把照亮这片大地的“太阳”放了出来。

    这是一个非常虚假，一看便知只是投影的白色月亮。

    只不过，这月亮散发和太阳无异, 非常明亮，让秘境万物茁壮生长。

    在光之眼的观测下, 这月亮就是一个恐怖到无以复加的灵性聚合体。

    白石镇任何一个人身上, 都没有这么恐怖的灵性。

    或许, 这就是那些正副法官不进来的原因。

    云夜沿着麦田一直向前走，还真看到了一条清澈的小溪, 很浅一眼就能看清，倒也没有潜伏什么妖魔。

    “这里……好像有人烟？”

    云夜远远望去，看见一个背着鱼篓的渔人正在小溪里插鱼, 用光之眼进行观察，此人生命能量几近于没有。

    到不是说他是死人，主要是没有修炼养气术，生命能量潜藏在肉体里没有唤醒, 除非进入显微光之眼状态，不然看不到这类细小能量。

    这渔人没有生命能量，说明就是一个连养气术都没有修炼的普通人。

    这秘境出现普通人，显然不可能是来自白石镇官方势力。

    云夜稍微一想, 便走上前去, 准备接触一下。

    ……

    “小鱼儿呦小鱼儿呦，自由自在的游……”

    中年男渔人哼着歌, 一叉子插进水里, 快准狠, 一下就插上了一只肥鱼。

    鱼叉往腰侧一靠，鱼就落进鱼篓。

    就在他准备继续的时候, 一个声音突然从背后响起。

    “你是生活在秘境中的人吗？”

    渔人错愕的转身。

    在他五米之外, 不知何处出现了一个年轻青年，全身身着金属黑甲, 腰间佩剑，身体强壮，孔武有力, 尤其特别的是, 其双眼竟然是火红色的，透露着一抹妖异。

    这打扮, 显然和村子里的居民完全不同, 而且据他所致, 其他地方也不会出现这种人。

    “你这种打扮, 莫非是……试炼者？”

    渔人露出热情的笑容。

    “试炼者？有意思，能说说吗？”

    云夜道。

    “您竟然不知道映月秘境的试炼吗？那您是为了什么而来的？这里只是一处没有未来的死地而已。”

    渔人有些诧异。

    “我来这里，只是为了这里的灵药，看来这处秘境，有很多我不知道的事情，不介意和我说说吧？”

    云夜叹气。

    这些普通人既然世代生活在这里，那白石镇就不可能不知道。

    之所以没提到，那只有一个原因吧，无危害，或者会影响采药的效率。

    试炼是什么？

    死地是什么意思？

    “当然不介意, 这是我们的职责，请跟我来吧，回村了大家会好好招待您的。”

    渔人笑着走出小溪, 让云夜跟上他。

    他的内心, 充满了善意。

    哪怕云夜这个神法的初学者，也能清晰感觉到，云夜默默和渔人一起回村子。

    期间, 又有多个妖魔出没，袭击了云夜。

    但渔人没有丝毫惧怕。

    妖魔不会攻击他们。

    “我们朱村世代生存在这里，都是因为试炼引导者的职责，只要不走出一定的范围，便不会被妖魔攻击。”

    渔人解释道，这是他已经习以为常的事情，他也是第一次见到人类被妖魔攻击。

    显然，事情有趣起来了。

    映月秘境不只是一个灵药出产地罢了，它的存在，有着其他意义。

    渔人的村落就在不远处，不过要穿过一个小山才能看到。

    一共只有不到二十栋的小院子，多是木结构。

    村子里还养着鸡狗, 也不怕人，到处跑叫，非常有乡村气息。

    “阿爸，你回来了, 哇, 好多鱼，今天要做鱼吃吗？！”

    渔人一进村，就被一个十岁左右的小女孩扑入怀里，小女孩很惊喜。

    “哈哈，小青，这鱼可比不上鸡鸭，我们有客人来了，不能这么寒碜。”

    渔人把鱼叉别在腰间，抱起小女孩笑道。

    “试炼者大人，这是小女，青，今年刚十一岁，还不懂事。来，叫人。”

    渔人轻轻摇了摇女儿。

    “试炼者大人！”

    小青睁大眼睛，脆生生地喊道。

    “……你好。”

    云夜在现代时，其实很不喜欢小孩子，但这个时代的孩子不同，实在太懂事了，云夜没有讨厌的理由。

    而这种懂事，云夜在农人那一世已经深深体会过了。

    小月只是他的第二个孩子，而第一个孩子，在他死时已经五岁了，可就是这么一个五岁的孩子，洗衣服烧水做饭劈柴全部都会，每天是能干多少事情就干多少事情。

    这个时代穷人的家庭，大概都是这般……

    而这里。

    非常不同。

    云夜和渔人一起走进村子，只看到了欢声笑语，完全没有白石镇附近村子的沉重、麻木之感，这里的老人妇女孩子，都开心的笑着。

    每一个都热情的迎接了云夜，并称云夜为“试炼者大人”。

    最终，他们把云夜带到了一块石碑前。

    “堕天映月，唯我天门！”

    “通过试炼者，可入我映月天门，授自在天门灵法，得证逍遥！”

