
“午夜凌晨之前进入隧道深处，这个深处指的是隧道最里面吗？”任务要求十分笼统，陈歌有些拿不定主意了。

试炼任务如果失败，任务对应的场景将永远无法解锁，所以陈歌不敢冒险：“只能尽量往隧道里面走了，能走多远就走多远。”

关于白龙洞隧道的资料陈歌之前已经找过，网络上能搜到的信息，大多和车祸女鬼有关。

也就是说人们只知道白龙洞里有一个会搭乘过往车辆的女鬼，其他的像蜘蛛阴影，古怪的呼吸声，和它们有关的东西网上根本找不到。

“趁着天还没完全黑，先过去看看吧。”白龙洞隧道因为出现过多次车祸，市里的专家也研究过，多次封停改建，可奇怪的是无论专家们作出怎样的修改，只要一通车，事故仍会出现，最后也是没办法了只好将整条隧道封停。

网上说隧道前后大改过三次，小的改动不计其数，还有人建议在墙壁里混黑狗血，墙角埋黑驴蹄子，可惜都没有用处。

隧道内部情况比较复杂，陈歌也不敢大意。

背上包，锁好鬼屋门，陈歌匆匆离开新世纪乐园，打车前往东郊白龙洞隧道。

有过之前的经验，陈歌这回都没敢和司机直说要去白龙洞，而是很委婉的让他开到白龙洞附近的一个叉路口。

白龙洞修建最初的目的是连通九江和新海市，成为新的交通枢纽。

东郊被大江和群山包裹，想要带活东郊经济，必须要打开一条路，可这条路却经常出问题。

有九江当地的老人说，九江人杰地灵，九条大江呈现九龙戏珠风水局，在东郊的群山里凿开一条路，可能会泄了九江的灵气，所以那条路上怪事不断。

这个说法一开始没人信，后来发生了太多奇奇怪怪的事情，上面这才改变想法，封停白龙洞。

夜色笼罩九江，越往东郊开，马路上的车辆就越少，周围的高层建筑也少了许多，房屋显得有些破旧。

横穿老城区，司机很是热情，一路上跟陈歌东拉西扯、说个不停。

白龙洞隧道在郊区边缘，司机还没开到地方，路上已经一辆车都看不到了。

窄了许多的马路上，每隔很远才能看见一个路灯，可能是因为这条路人烟稀少的缘故，道路维护很不到位，路面上经常会看到一些杂物，路边上的路灯也有很多是损坏的。

“我就讨厌往东郊这边开，当地人十分排外，经常把一些东西扔到马路上，遇到像我这样的老司机还好说，换个小年轻过来，很容易出现事故。”司机随口抱怨。

“那些东西可不一定是当地人扔的。”陈歌来东郊边缘很多次，这地方给他一种奇特的感觉拒绝活人靠近。

出租车距离白龙洞隧道越来越近，两边也越来越荒凉，建筑被一望无际的树木替代，偶尔才能一两栋民房。

“就在这里停吧。”陈歌也不想为难出租车司机，他决定自己多花些时间走过去，反正现在还早。

“你确定？这地方前不着村，后不着店，连个人影都没有。”司机嘴里在劝说，手却把微信扫码的牌子递给了陈歌。

陈歌也知道对方可能只是客套，扫码付款，可就在他准备下车的时候，坐在主驾驶位上的司机突然说了句话：“那怎么有个女的？”

顺着司机的目光看去，陈歌发现马路左侧一栋破旧的民房前面蹲着一个女人。

她只有一只脚穿着鞋子，裙边被扯破，蹲在民房前面，低垂着头，似乎在寻找什么东西。

司机打开车窗，把头伸出车外。

那女的身体瘦弱，手臂纤细，黄白相间的裙子皱皱巴巴，似乎被人用力揉搓过。

“喂！你怎么一个人在这里？”司机没有征求陈歌的意见，直接开口。

路边的女人听到司机的话，慢慢抬起头，黑发滑落，露出了一张苍白的脸。

她长相一般，但俗话说一白遮百丑，她给人一种特殊的美感。

女人没有说话，慢慢站起身，一言不发，径直朝出租车走来。

裙子底部被扯破，满是灰尘和枯萎的树叶，鞋子只有一只，小腿上还有伤口，不过有些奇怪的是，她身上所有的伤口都没有鲜血渗出。

“这姑娘是不是精神有问题。”正常人在路边遇到这样的情况，很少会往鬼怪身上联想，司机也不例外。

“啪！”

车窗被拍动，就是一愣神的功夫，女人已经走到了出租车旁边，她面无表情盯着司机，手掌连续不停的拍击车窗。

如果一个人走夜路被人这样拍车窗肯定会心里犯怵，但司机的表现却有些反常，他冲着车窗外的女人笑了笑，仿佛自言自语一般说道：“没事，不要害怕，我送你回家。”

说着他就打开了车门，女人顺势坐在了副驾驶的位置上。

“什么情况？”陈歌自己坐在后排，看向出租车前面。

女人上车后就低下了头，一句话也没说，但是司机却一个人说个不停，仿佛在跟空气对话，看着非常诡异。

“你结过婚了啊？”

“家暴这种事我是零容忍的，有一次就有第二次，绝对不能姑息。”

“我能理解你离家出走，太可怜了。”

“你要去你父母家吗？好的，没问题。”

最后陈歌实在看不下去，他拿出背包里的圆珠笔，在印有二维码的纸牌背面下了一句话那个女人有问题。

写完后，他将牌子递给司机：“师傅，这二维码扫不出来！你看看是不是牌子上有缺损？”

“没问题啊？”司机拿着牌子瞅了半天，就是不往纸牌背后看：“要不用支付宝吧？”

说完他又摸出一张牌子，递给陈歌。

没有去接牌子，陈歌朝副驾驶看了一眼：“你准备送这姑娘回家吗？她家在哪？说不定我们顺路，你送她一个人是白送，搭上我一起，我还给你车钱。”

司机一想是这么个道理：“她住在附近的村子里，还要往前走，那边更荒凉了，你们应该不顺路吧？”

“巧了，我也正好要往那边走，你只管开，到时候让我和她一起下车就行了。”陈歌拉开背包拉锁，把手伸了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48718249"  chaptername="第604章  不速之客">加入书签</a>
</div>
