
　　“啊，没什么啦，”小田切敏也反应过来，忙说回正题，“您调查过法月先生的乘车卡了吗？怎么样？有没有……”

　　“等一下，我想先确认一件事！”目暮十三的声音严肃又透着别扭，“我们说的事，跟小绿有什么关系吗？”

　　池非迟就坐在小田切敏也身旁，听着那头目暮十三别扭的语调，完全能够脑补出‘黑着脸吃醋的目暮警官.jpg’。

　　小田切敏也好不容易才把事情说清楚，表明是这边毛利小五郎在抖警察们的八卦，之后才从目暮十三那里问到了情况。

　　那位法月先生，全名叫法月德马，刚才目暮十三让还在车站附近的部下去调查过，今天法月德马的乘车卡，只有一次上车和一次下车记录，上车记录和毛利兰、柯南上车的时间一致，而下车记录就在去大桥之前不久。

　　“也就是说，法月先生上电车之后就没有下过车了吗？”小田切敏也再次确认。

　　“是啊，至于他晚了柯南和小兰一步抵达大桥下，是因为他坐到了米花站才下车，一路上赶过去，要花不少时间吧，拐杖应该也是赶路时觉得麻烦，被他暂时放到某个地方去了，所以你们的怀疑完全是多疑的，”目暮十三还是无语，“你、毛利老弟和非迟老弟凑在一起喝酒，还真是什么话题都愿意聊一聊啊……”

　　他担心早晚有一天，他的老底会被毛利老弟掀给晚辈们看光！

　　“啊哈哈，因为我们都认识警官们嘛，所以不自觉地就聊了起来，可没有故意说你们坏话哦，先不说了，目暮警官，我们该回去了！”

　　小田切敏也打着哈哈把话题揭过去，挂断电话之后，把情况说给了柯南和毛利小五郎。

　　毛利小五郎借着醉意伸手拍桌，表示这件事情就算完了。

　　……

　　第二天，小田切敏也独自踏上了出门散心的旅途。

　　池非迟睡醒之后，就待在自己公寓楼住处，用电脑看非墨军团发来的情报。

　　冲失昴出门两天至今未归……

　　飞鸟在追踪途中丢失了目标，看来粉毛应该是去做什么秘密小动作了，才会有这么强的警惕心。

　　灰原哀昨晚早睡，半夜醒来，去了地下室研究药物……

　　这种作息对健康无益，不过，他家妹妹早上特地在窗户前看过隔壁，不知道有没有发现粉毛这两天不在家。

　　越水七槻还在努力调查婚外情的委托，一大早就去跟踪目标……

　　这个委托没什么难度，只是很耗时间，必须一天天盯着委托人的丈夫，直到拿到证据为止，让越水自己去折腾吧，也算是能够做点感兴趣的事消磨时间。

　　矶贝渚早上和朱蒂一起去了杯户商城，准备来说，是朱蒂被矶贝渚一大早拖到了商城大采购……

　　矶贝不用守着自己那个饰品百货小店吗？哦，也对，学生最近都没上学，那个小店的主要顾客就是学生，在假期间人不多的时候，偶尔关店半天也没关系。

　　安室透不见踪迹，有好几天没回家了……

　　不确定是因为组织任务还是因为公安工作，不过肯定不会是和粉毛约好了。

　　他的公安联络人今天早上请假，似乎是因为感冒……

　　最近的天气是降温得厉害，一不小心就会感冒。

　　毛利小五郎沉醉未醒，柯南一大早出门，而且已经抵达杯户町，正在朝他公寓这边来……

　　柯南不会是来找他吧？

　　另外，还有一堆关于东京各个熟人的情报，有的能够锁定踪迹，有的神神秘秘消失。

　　这种监控，让他有种说不上来的感觉，就像他长了一双位于高空中的眼睛，看着那些人按照自己的生活方式活动着，一天两天三天，时光流逝，平澹又充实。

　　剩下还有东京外其他地区的情报，池非迟粗略看了一下，到玄关门口套上厚外套，把非赤往怀里一揣，拉上外套拉链出门。

　　电梯一路往下，在地下停车场停下。

　　池非迟刚出电梯，就接到了柯南打来的电话。

　　“柯南？”

　　“池哥哥，早啊，你起床了吗？”

　　“都已经快上午十点了。”

　　“呃，也对……那你现在在家吗？我在你公寓楼门口……”

　　“稍等一下。”

　　公寓门口，柯南收起手机，抱着滑板站在路边消防栓前，抬眼看着公寓楼大门，预估着池非迟什么时候能给他把这道门给打开。

　　“滴滴！”

　　旁边地下停车场出口，红色雷克萨斯SC开了出来，鸣喇叭后靠着路边停下。

　　柯南一怔，抱着滑板跑上前，熟练地打开后座车门上车，关上车门，把滑板放到一旁，“池哥哥打算出去吗？”

　　池非迟不用想也知道柯南为什么来找他，开车往山茶花公园的方向去，“你不是想去山茶花公园吗？”

　　柯南回忆了一下，确定自己刚才在电话里没有说过自己的来意，探身趴到驾驶座座椅旁，笑眯眯道，“是啊，我想去一趟山茶花公园，看来池哥哥和我想的是同一件事。”

　　《诸界第一因》

　　“我只是正好没事可做，比较无聊。”

　　池非迟说着，腾出手按开关，放下了车子顶篷。

　　如果柯南不来，他不会去掺和那个诈骗团伙成员被害桉，不过既然柯南都来了，他也就当做出门兜风吧。

　　他也不想问柯南为什么要追着不放。

　　对于他来说，那些诈骗团伙成员死就死了，法月德马是不是凶手、会不会被抓也没关系，但是在柯南的观念中，不管是出于什么目的，剥夺他人生命的行为都是错误，是需要反省与承担罪责的错误。

　　既然他心知肚明，那就不需要再问。

　　“是、是！”柯南笑眯眯地腹谤‘某人口是心非’，感受着吹进车里的冷风，“池哥哥好像很喜欢在冬天吹冷风，要小心感冒哦！”

　　“别啰嗦，”池非迟不给面子道，“赶紧给我坐好，系上安全带。”

　　“拜托，我可是在关心你耶……”柯南半月眼滴咕了一句，乖乖坐回了椅子上，系上了安全带。

　　车子刚抵达山茶花公园外面，两人就看到站在公园入口处、远远看着法月德马给小孩子表演纸话剧的毛利兰。

　　“小兰姐姐！”柯南下车后打招呼。

　　“柯南……还有非迟哥，”毛利兰回头，惊讶看着走来的两个人，“你们也是来找法月先生的吗？”

　　“是啊，”柯南到了近前，仰头问道，“小兰姐姐呢？你怎么会到这里来？”

　　“昨天多亏了法月先生帮忙，我才没有被小偷拿刀子刺中，我想来正式谢谢他，另外……”毛利兰微笑着，拿出一张照片，俯身给柯南看，“昨天他把照片落在电车上，我想把照片还给他。”

　　照片上是法月德马和一个老妇人的合影，两人坐在公园的长椅上，对着镜头笑得温和。

　　“原来是这样啊……”柯南看到照片背面的字，“美津女士？是他的妻子吗？”

　　“不知道，”毛利兰盯着照片上眉目温柔的老妇人看了看，笑着把照片收起来，“但法月先生把照片随身携带，说明这对于他来说是很重要的东西……对了，非迟哥，柯南，你们呢？为什么会到这里来？”

　　柯南看向站在一群孩子身前的法月德马，有些犹豫，“我们……”

　　山茶花公园不大，主要是提供小孩子游玩的场合，一片如同大操场一样的空地上，有小孩子喜欢的秋千和滑梯，也有一些提供给老人锻炼的健身设施、围在三两棵大树四周的长椅。

　　法月德马还是老一套装备——一辆老自行车、放在自行车后座的画箱，同样一手拿着拐杖，一边说着假面超人打败坏蛋的故事，一边精神抖擞地挥舞拐杖，模彷假面超人的举动。

　　察觉到公园入口来了人，法月德马转头，看清毛利兰、池非迟和柯南之后，怔了怔，很快又收回视线，继续表演着纸话剧。

　　“你们不会还在怀疑法月先生吧？”毛利兰不解皱眉，“可是，目暮警官不是调查过了吗？法月先生不可能作桉啊。”

　　“我们是想过来看看法月先生啦，”柯南干巴巴道，“池哥哥说他会表演纸话剧，我有点好奇，所以……”

　　毛利兰松了口气，对两人歉意道，“抱、抱歉，是我误会了。”

　　“让开让开！我也要看！”

　　公园中央发生了一点骚乱，个头比较高壮的男孩挤进人群，推搡着前面矮了自己一些的小孩子们，凶巴巴道，“给我让开一点！”

　　“可恶，你这小子真是的！”法月德马举起拐杖，提高了嗓门呵斥男孩，“晚来的就给我好好站在后排！”

　　“嗖！”

　　举起的拐杖划过男孩身前，重重敲击在地上，发出‘彭’一声闷响。

　　在法月德马挥拐杖时，柯南都被吓了一跳，下意识地上前一步，发现法月德马只是把拐杖敲到地上，才停下了脚步。

　　男孩更是吓懵了，片刻后，大声哭了出来。

　　“哭之前要先道歉！”法月德马又沉着脸喝道，“不管是小孩子，还是大人都一样，做错了事就要道歉，唯有这样，才是正确的人生道路。”

　　男孩吓得马上止住了哭声，忍着眼泪朝周围的孩子鞠躬道歉，“对不起，对不起……”

　　“很好，乖孩子，”法月德马放轻了语气，脸上露出笑容，眼角的纹路也弯成了温和的幅度，对其他孩子笑道，“大家让这个孩子也一起看，好吗？”

　　“好！”一群小孩子十分宽容地齐声喊道。天籁小说网

　　“好，就让他站在中间吧……”法月德马又满足了男孩之前想站中间的心愿。

　　“谢谢！”男孩连忙道谢，乖乖和其他人站在一起看纸话剧。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1975章 某人口是心非免费阅读。https://xs.23sk.com 