    一边喊一边随手扔出一颗黑乎乎的‘贞观雷’，亚木多的脸上满是恼怒之色：

    “你们这群瓜怂快给我停手，要是把这群矮子杀光了，谁帮咱们回去报信？”

    ‘轰隆隆~’

    同样扔出一颗‘贞观雷’，武元爽的眼中满是兴奋：

    “你是老大，难道不应该带头停手吗？”

    ‘轰隆隆~’

    “放你娘的屁！”

    怒骂一声，亚木多恨不得往面前这货的嘴里塞进一颗贞观雷：

    “我是老大，难道不能多扔一颗、两颗、三颗‘贞观雷’？”

    虽然亚木多和武元爽二人的争斗很激烈，但好在城外的倭人的确没有被全部杀死：

    毕竟除了少数的几个不靠谱的货色外，大多数的破阵军还是很识大体的！

    “老大，不如咱们直接杀出去吧！”

    一脸遗憾的将早已拿出来的‘贞观雷’重新拴到腰上，一个破阵军士卒忍不住开口：

    “只要咱们将小矮子的皇城彻底攻破，然后再献给殿下不是更好吗？”

    “此计甚妙！”

    “我也觉得这个计策很棒……”

    “不如咱们就……”

    ……

    这个士卒的话语刚刚出口，瞬间便收获了大量的赞同之音：

    身为男人，有几个人能够不喜欢那种专属于男人的爆炸浪漫？

    只可惜这些士卒毕竟不是武氏兄弟这般的‘二代’，因此在行动上并不敢对临时统领亚木多过于违背。

    ‘啪~’

    一巴掌抽在提出建议的士卒的后脑勺上，亚木多露出恨铁不成钢的神色：

    “什么大唐，我们是土匪，一群偷窃了‘贞观雷’的凶残土匪！”

    目光在众人身上扫过，亚木多表情有些严肃：

    “我们的任务是逼迫小矮子们向着大唐求助，若是有人敢乱来，可不要怪本统领不讲情义了。”

    这里还有比你乱来的人？

    虽然心中吐槽，但破阵军的纪律却是不用怀疑的，所有人全都表情认真的点头回应：

    “是！”

    “老大，咱们已经暴露了‘贞观雷’，那群小矮子会相信咱们是土匪吗？”

    还是刚刚挨过大巴掌的士卒，此时他的脸上还带着几分委屈之色：

    相比较那些弯弯套套让人头疼的计谋，他觉得还是薛将军的‘贞观雷洗地’的行为符合自己的口味。

    “所以说我是统领，而你只能是一个普通的士卒。”

    白了一眼面前的士卒，亚木多这才开口：

    “见识了咱们的实力，只要小矮子们不想被灭国，还不是咱们说什么就是什么？”

    “这……”

    听到亚木多的话语，问话士卒眼中的神色越发迷茫：

    这不是当那啥立牌坊，脱裤子放屁吗？

    不过这样的话语他肯定是不会说出来的，要不然的话以自家临时统领的丑陋面目，说不定又会找机会对‘殴打’自己。

    “所有人打扫战场、警惕四周，然后等待唐军的‘讨伐’！”

    “是！”

    齐齐应声之后，包括武氏兄弟在内的破阵军众人全都从大阪城内走了出去，然后开始在战场上搜寻了起来。

    所谓打扫战场，实际上就是搜救己方的受伤人员，同时对敌方的受伤未死人员进行补刀：

    不过以众人刚才的战斗方式，搜救己方人员肯定是不需要了……

    在亚木多等人进行着快乐的补刀活动的同时，渡边一三与立竹盘根二人居然全都幸运的从‘神雷洗地’之中活了下来。

    ‘噗通~’

    确定了身后并没有敌人追击，渡边一三这才一屁股坐到地上：

    “总算是活下来了！”

    “渡边，那到底是什么东西，那群奴隶为什么能够使用天雷？”

    同样倒在渡边一三的身旁，死里逃生的立竹盘根的脸上依旧布满了惊恐之色。

    “狗屁的奴隶！”

    怒骂一声之后，渡边一三的眼中满是愤怒之色：

    “他们根本不是奴隶，而是大唐最顶级的军队，我们全都中计了！”

    “什么？”

    发出一声惊呼，立竹盘根的目光落到渡边身上：

    “他们是大唐的士卒？”

    “没错，我们都被骗了，大唐早就发现了我们的计划。”

    “有着‘贞观雷’在手，我们根本不可能是那群家伙的对手。”

    稍喘一口气，渡边一三继续开口：

    “我们要快些禀报天皇陛下，否则整个倭国都会毁灭在那群家伙手中。”

    能够被推古天皇委以重任，渡边一三当然不会是真正的蠢货，事情发展到现在的地步，他已经隐约猜到了一些东西：

    “若是我们没有制定‘人种改善计划’就好了……”

    “现在说这些还有什么用，现在最主要的是通知天皇陛下。”

    见识过‘贞观雷’的恐怖，立竹盘根并不认为渡边一三的话语是危言耸听：

    “只希望我们带回去的消息能够将功补过，获得陛下的饶恕！”

    “希望如此吧……”

    由于有着心中的担忧，因此渡边一三等人纵然心身俱疲，但是却没有任何一个人敢在路上浪费时间。

    在几个同样幸运掏出来的士卒的护卫之下，一行人快速的向着皇城的方向赶去：

    也许是潜力爆发，这群家伙居然用出了比全盛时期更短的时间回到了皇城。

    “二位大人，你们这是……”

    “滚开，我要面见天皇陛下！”

    一脚踹开挡在皇居门口处的士卒，渡边与立柱二人满脸焦急的冲了进去：

    “天皇陛下，立竹盘根（渡边一三）求见陛下！”

    “你们回来……”

    大战失败的消息还未传播开来，正是因此，看到二人狼狈模样的推古天皇忍不住一愣，连即将出口的话语都

    停了下来：

    “你们怎么搞成了这副模样？”

    “回禀天皇，我们失败了。”

    强行掩饰了一下脸上的恐惧之色，渡边一三继续开口：

    “我们的士卒……除了少数的十几个人之外，基本上全军覆没！”

    “什么？”

    惊呼声响起，推古天皇的脸上露出了与自己身份完全不符合的表情：

    “你是说我倭国的堂堂两位将军，被五百个奴隶击败了？”

    由不得推古天皇不吃惊，纵然有着战前放下的狠话，但实际上她对渡边一三和立竹盘根还是很有信心的。

    “天皇陛下，他们并不是奴隶！”

