    水灵无语了，这家伙吃的还不够多吗？

    就见墨宝跟一个小炮弹一样冲进了屋里，里面传出稀里哗啦的声音，看样子碎了不少瓷器。

    水灵怕墨宝受伤，立即走进去，屋子里摆设很华丽，精美的小玩意不少，墨宝躺在地上，如同乌龟一样翻不了身。

    “你怎么这么贪吃，我也没看见这里有什么东西能让你吃的。”

    水灵一边说一边把它翻过来。

    墨宝趴在那里不懂，很快就打起了呼噜，这家伙居然睡着了。

    水灵无语，将墨宝收回去，顺便把没坏掉的装饰品都收起来。

    宫千钰走过来说道：“能收的都收起来，这里都是真品，你不收，将来也不知道便宜了谁。”

    水灵一听收的更加来劲儿，只要是没破的，或者破的不严重的都给收起来。

    当她看着空空的屋子后尴尬的说道：“会不会狠了点？”

    宫千钰微微一笑，“不狠，我们没时间，如果有时间这里的博古架都可以拆了。”

    水灵，“……”好吧，你比我狠。

    里面的已一梦已经走出来，他面无表情的看了室内的凌乱，淡定的说道：“走吧。”

    水灵跟着他前往内室，内室挺奇葩的，进去就能看见一张大床，并排能躺下十个人那种。

    一般人都会觉得密室就在床板下面，然而并不是，密室在床头后面。

    床头与墙壁只有两尺的间隔，胖一点的人都进不去。

    而且密室的门也很窄，可见那个家伙不是胖子。

    宫千钰沉吟片刻说道：“等我们拿完东西就把这宅子烧了。”

    “嗯？为什么？”水灵问。

    宫千钰回答：“怨气太大。”

    “好。”水灵点头。

    这样的房子还是夷为平地的好，将来也不盖屋子，直接弄个花圃景区，用鲜花来祭奠那些死去的人。

    宫千钰拉着水灵的手，绕到床头那里贴着墙移动，进入密室就好了，里面阶梯很宽敞，能容纳四个人并排走。

    这里很黑，宫千钰拿出了夜明珠照亮。

    阶梯是泥土铺着石板的，所以看痕迹应该是那人自己建造出来的密室。

    那他挖这个密室也得费不少力气，估计凭借一个人的力量是挖不了多大的。

    然而到了底下，水灵被惊得说不出话来，一个人是怎么挖出来两百多平方的面积？这高度至少有两米多呢。

    而且这里杂乱的堆着很多东西，看着都很陈旧。

    宫千钰去检查了一下说道：“都是金银、古董等物品，可以收着。”

    水灵点头，“那人不是有个五次元仓库吗？在哪儿？”

    一梦说道：“他仓库能量不足，所以不能启动，里面的东西就在这里。”

    “呃……”水灵还以为是个戒指之类的饰品，结果并不是。

    “那仓库呢？”她还是不甘心。

    一梦指着角落里的一个小架子说道：“在那。”

    水灵走过去检查了一番，这东西挺神奇的，一个手环，手环上有个按钮，启动的时候会出现一个虚拟屏幕，上面是物品栏。

    然而收取物品却不能跟空间一样直接就收了，需要用跟手环配套的一个电脑。

    电脑连接着一个收取枪，用枪对着想收的物品就能收，像扫码一样。

    所以这东西适合放在仓库用，而且还需要充电，这得让千管家修修。

    水灵看向千管家，“这东西你能修吗？”

    刚才就看了一下，现在完全没电了。

    千管家看了一下说道：“充电孔和电压跟我们的不一样，做一个变压器就好。”

    “嗯，你收起来，我们仓库可以用。”水灵说道。

    千管家将东西收好，回去慢慢研究。

    地上的物品也收了，看着空荡荡的地下室，水灵觉得哪里不对。

    如果自己是那个人，我的仓库装不下，肯定会弄一些表面第章财富扔着，更大的财富藏在另一个地方。

    或者……

    她低头看着地面，或者弄一个密室里的密室来存放。

    宫千钰见她盯着地面，于是问：“地上有问题？”

    水灵点头，“嗯，我觉得他应该不仅仅是藏了这些。”

    “你怀疑在地底？”宫千钰也看着地面。

    水灵笑道：“我就是瞎猜，不知道有没有。”

    宫千钰拿出长剑，在地面的石板缝隙里戳了戳，有个地方不受力，长剑一下子就没进去大半截。

    两人对视一眼。

    一梦说道：“还有密室吗？那我真不知道。”

    他的表情很自然没有掩藏的意思，看来是真不知道。

    宫千钰试着找出密室的门，将上面覆盖的石板撬开。

    底下是沙子，压的密密实实。

    水灵好奇的说道：“他这是不打算拿出来了？用沙子来掩埋。”

    宫千钰说道：“可能是死前弄的，他都死了还拿出来做什么？”

    “呃……那这样算陪葬品吗？”水灵觉得不算，毕竟没有跟尸骨埋在一起。

    宫千钰笑道：“让开点。”他拿出了铁锹。

    千管家说道：“让开，我来。”

    水灵伸手将宫千钰拉到一边。

    就见千管家把沙子都收入了空间，底下露出一个巨大的石头箱子。

    水灵摸摸下巴，好奇的问：“这么大的石头箱子是怎么拿进来的？”

    一梦歪着头想半天，突然一拍手说道：“我想起来了，我见过这个石头箱子。”

    “他是收起来的，但我并不知道他把箱子放在这里。”

    宫千钰和千管家跳到箱子上，一人一边站在箱子两头，他们一起用力将盖子掀开。

    箱子里放着一块块的银色物体，但一眼就能看出这绝对不是银子。

    宫千钰拿起一块书本一样的银色物体，他茫然的说道：“这是什么金属，我从来没见过。”

    水灵觉得像不锈钢或者锌。

    千管家拿起一个看了看说道：“我知道了，这些是压缩盒子，那个人是个快递员。”

    水灵，“……”真是穿越之人形形色色。

    猛的她又想到一件事，她直接跳下去，捞起一块银色物体看了看。

    最后苦着脸说道：“看不懂。”

    上面有激光雕刻的字，完全是鬼画符，一个也看不懂。

