    “袁大宝，你孤身一人来到我华东派，我等佩服你勇气可嘉，但是你却是愚勇，你以为凭你一人之力能够震慑住我们整个门派和太上掌门吗？”

    “简直太过于异想天开了，太上掌门屈尊来到这里接驾，你有什么想说的吗？还不快快到来，真的以为所有人都跟你一样时间可以浪费？”李长青有些hold不住了，这大眼瞪小眼的得看到什么时候是个头啊？于是赌上了身家性命，朗声质问道。

    袁大宝，当然在说这些话语的时候也是，玉林派的角度出发的。

    玉林派整体摆在了一个很高的位置，甚至把张老爷子都当成了一尊未来佛来看待，而袁大宝的虽然是西北联军总军魁，但也必须压低姿态。

    这对于武裆派来说确实比较脾气，但很可惜袁大宝只是给了他一个嘲讽的笑容，甩了甩，一秀气定神闲地说道：“本来我以为玉林派太上掌门人实力超凡，被尊为大陆第一人是个通情达理之辈，没想到今日一见也是个酒囊饭袋之流。”

    “我们家乡有一句话形容你这样的人装逼犯，儿子还在我的手中呢，而且你儿子身上携带着巨大的秘密，如果我将此事照顾整个天球，那别说你儿子了，就算你这个老子也不见得能够善终，请问太上掌门人是否能够邀请我进入到议事厅，咱们单独谈一谈呢，外边风沙很大，小子深入恐怕会偶感风寒呢。”

    “大胆…”袁大宝说完这句话后，张真人那边还没表态呢，作为最忠诚的一条狗，李长青就怒了。

    不过刚刚开口说了两个字，却被张真人直接抬手大关，他看着袁大宝依旧是满面微笑，感觉这老爷子人畜无害，并不像是多梦，阴险狡诈之辈，不过袁大宝也清楚。

    这看人吗？就跟画老虎一样，画虎画皮难画骨，知人知面不知心轮理道德的外表之下说不上隐藏着什么，难道女常之辈呢？

    就拿玉林派的众位弟子长老打个比方吧，你看把他们吓得，那就证明这老爷子平时的手段，可是一点儿都不孬啊。

    “来者皆是客，不管是敌人还是朋友，我玉林派确实应该好茶接待，小兄弟，按道理讲，你身为一方联军总军魁，地位比我还高尚一些，可否屈尊随我进入到议事厅交谈正事？”张真人满脸微笑地邀请道。

    而在场的所有弟子长老，全部大为震惊，在他们的印象中，老爷子可是没有跟任何人说过这样柔软的话语。

    就算是中州的那些大佬者来了，老爷子也依旧我行我素，为何面前的袁大宝能够得到如此待遇呢？

    难道老爷子看出来了他们所看，不出来的一些东西，就在大家满面疑惑之时袁大宝已经带着陈可可，迈步进入到了议事厅内。

    至于张文轩吗？根本就不会听从任何人的话语，只接受袁大宝的命令跟在后边，进入到了议事大厅。

    这下李外双方完全隔绝了，里边发生什么事情中为弟子长老不知道儿外边这些弟子张老师怎么想的，里边的人也不清楚，不过有一点可以确定。

    大家都长舒了一口气，现在看来太上掌门人的情绪还算是比较稳定，应该不会拿此事说事来怪罪他们，大家应该算是免遭了一场劫难。

    “你们还站在这里干什么？污着别人的双眼吗作为长老没有什么事情要做吗？作为一名杰出的弟子，不需要打坐修行吗？要不说咱们西南大陆会以极为巨大的优势输掉这场灾难之路。”

    “就是因为有你们这些饭桶，自认为很是强大，其实就是坐井观天，迈不到底，出现了什么神人，发生了多么惊天动地的事情，好像都跟你们没有任何关系。”

    “这样的态度非常危险，我把话放在这里，就算是西南联军这边换了所有人员来参加这次战斗也只有被战胜的份儿，不要以为这件事情过去了，太上长老心知肚明，谁对本门派忠心耿耿。”

    “谁生了二心，谁胆小怕事谁，根本就是扶不上墙的阿斗都赶紧滚蛋好去反思。”李长青看着在场常叔一口气的弟子长老心中甭提有他妈多生气了。

    他甚至都后悔为什么要做这个临时负责人呢？坑害如果不借此机会好好的抱一抱愁，那也不是他了。

    大家听到这话虽然心有不忿，但也不敢多说什么，毕竟李长青把这件事情处理的非常好，而且在袁大宝对太上掌门不恭敬的时候也只有人家开口了。

    现在人家在太上掌门人心中的身份地位可万万不是他们可以比拟的，众位弟子长老只能够灰溜溜的离开了议事大厅的门口。

    而李长青也猛然之间感觉到了一丝舒服，人最开心的事情莫过于此。

    外编人员已经上去，接下来袁大宝的命运就完全掌握在太上掌门人一个人的手中的。

    或者说是张文轩的命运就掌握在他父亲的手中了，这次交谈到底能否成功，其实袁大宝的心中也没底，两人坐在了议事大厅最高的太师椅上。

    陈可可伴随袁大宝左右，张文轩也站在不远处，气氛看起来极为的怪异，依旧是袁大宝率先开口。

    “老爷子我不远万里而来，可并不是给你到平安的，也不是通知你这场战斗由我们大西北取得的胜利，而是想要跟你谈谈条件。”袁大宝满脸认真的说道。

    “我虽然和总军魁第一次见面，但也能看得出来，总军魁做事雷厉风行，绝对不是一个闲来无事喜欢游玩的人，说说吧，怎么才能放了我儿子极其参加这次战斗的弟子长老。”此刻的老爷子终于有些不住了他的眼睛。

    似有似无的儿子的方向他总感觉儿子好像出事了但又不知道到底出了什么事。

    “看来老爷子依旧还是个慈父，很不错的师傅，本来我还以为老爷子对这些人不管不顾呢，既然率先开口询问了。”

    “那我也就不拐弯抹角了，直接提出我的要求方面我们可以无条件的而且他们的伤病由我负责治疗，儿子你也看到了，我给你带回来了。”

    “因为我们大西北向南都是崇尚和平发展的，我们不会主动去进攻谁，除非别的人不要脸来进攻我们，那我们只能强势还击，放人的条件很简单，大西南与我大西北签订十年互不侵犯条约，而且还要煞雪为名，当天立誓。”袁大宝把这次行动的第一个目的说了出来。

