    五剑灵知道，林飞肯定要回去无边混沌海。

    他们通过天罗剑子，已经知道了，林飞过去的经历。

    “其实，其实以你现在的实力，已经可以随时进出剑界了。”

    黄袍老者说道。

    “应该可以。”

    林飞点头。

    林飞以前的实力，还是比较弱小的时候，就已经能够穿透剑界的空间壁垒。

    现在林飞的实力，比起以前不知道强大了多少倍，要穿透剑界的空间壁垒，自然是更加容易了。

    “五位前辈，我有一事想要请教。

    剑界的门户，当初为什么会自动封闭？

    难道是因为发生了什么变故吗？”

    林飞问道。

    “据我所知，不单单是剑界的门户自动封闭。

    大部分的至高世界，出入门户都已经自动封闭，而且差不多是在同一时间。

    至于具体的原因是什么，我们也不知道。

    不过，应该是涉及到比主神更高一个境界的，那些真正的高手的秘密。

    可能，真的有什么大变故要发生了。”

    黄袍老者说到这里，叹了一口气，脸上露出担忧的表情。

    “混沌神！”

    林飞大吃一惊。

    比主神更高一个境界的，那就是混沌神了。

    “算了，混沌神的事情可不能乱说。

    世间的一切事情都逃不过混沌神的耳目，我们还是尽量少讨论这些话题，否则，一旦招惹到混沌神，后果不堪设想。

    在他们的面前，我们只不过是一粒卑微的尘埃。

    混沌神，和轮回路一样，不可说，不可惹。”

    黄袍老者摇了摇头，示意林飞不要再说。

    “好吧。”

    林飞点头。

    其实对于混沌神，林飞也并非一无所知。

    因为，林飞有一个师父，就是混沌神！     落神谷中的那个雕像师父。

    只不过，林飞至今还没有看见过他的真正面目。

    落神谷深处，广场上的那尊雕像，只不过是一个遮掩天机的手段。

    林飞猜测，那尊雕像之内应该是一个小世界。

    自己的那个混沌神师父，应该就藏身在那个小世界之中。

    “林飞，你想回去无边混沌海，就去吧。

    我们五个，虽然不会过问剑界中的事情。

    但是，如果剑界中有什么大的变故，我们会想办法通知你的。”

    黄袍老者说道。

    “那好，五位前辈，我先告辞了。”

    林飞点头。

    然后，林飞离开了神剑山，回到天地谷之中。

    林飞把天罗剑派的高层人物召集在一起，开了一个会，做了一番布置。

    主要就是分配权力，指定了每一个高层人物的职位，权力大小，和所管辖的内容。

    林飞知道，自己离开之后，一旦群龙无首，很容易就会发生权力上的争斗。

    就算自己手下的那些神灵奴隶也是一样，这是一切生灵最基本的本性！     做好一番布置之后，林飞背负双手，大摇大摆，在剑界之中的各个位面，又逛了一圈。

    而且故意释放出自己的能量威压，弄得天下皆知。

    林飞这是在告诉剑界中的所有生灵，自己一直都在坐镇剑界，震慑那些有异心的强者。

    特别是四大超级势力！    四大超级势力虽然潜伏不出，行事已经变得十分低调。

    但是，他们的底蕴和实力都还在。

    依然不可小视。

    林飞现身，行走世间，自然又引起了一波小轰动。

    然而，就在此时。

    某一个时刻。

    突然之间。

    轰隆隆……    一道道巨大的响声，猛然响起。

    而且，伴随着剧烈的摇晃，整个剑界，都好像筛糠一般，摇摇晃晃。

    每一个位面，每一个界面和星辰，都受到了波及。

    大地龟裂，江河咆哮，群山崩裂，天空中，星辰坠落，时空不稳。

    就好像，到了世界末日！    “到底发生了什么事情？”

    就连林飞，也是微微色变。

    林飞的神识力，马上释放出去，寻找原因。

    很快，林飞就发现了声音的来源，来自剑界的出入门户！    好像有什么可怕的东西正在用力撞击出入门户！    林飞身形一动，一步跨出，就来到了剑界的出入门户之前。

    这道门户，长年累月都处于封闭的状态，谁都没有能力从这里进出。

    轰轰轰……    此刻，这道门户，正在剧烈摇晃，发出巨大的撞击响声。

    可怕的撞击能量，从门户的另一面传递过来，把整个剑界都震的在抖动。

    “有人在撞门！”

    林飞目光一缩。

    “发生了什么事？”

    此时，整个剑界的强者，都被惊动了，纷纷向着出入门户这儿冲来。

    因为，动静实在太大了。

    片刻后，已经有一大批剑界的强者，来到了出入门户之前。

    包括极少现世的四大超级势力的那些主神，也来到了，隐藏在虚空之中，观看动静。

    轰轰……    巨大的撞击声，不断响起。

    恐怖的撞击能量，透门而入，浩浩荡荡传递。

    每撞击一次，就让整个剑界，产生一次剧烈颤抖。

    一个又一个世界，大地龟裂，房屋崩塌，江河倒灌，风云色变，电闪雷鸣，虚空破裂，宛如末世。

    无数的凡人生灵，连站都站不稳，不知道到底发生了什么大灾难，哭声震天。

    “太恐怖了！”

    “有一个绝世强者，想破门而入，进入我们剑界！”

    “莫非是刀霸老祖！”

    ……    剑界的强者，感受着那可怕的撞击力量，都是头皮发麻心惊胆战，议论纷纷。

    第一个被想到的，就是刀霸老祖。

    因为，一百多年前，林飞带着剑界的人马，把驻扎在剑界中的一支刀界大军全部消灭，四十多个主神，被抓的被抓，解体的解体，一个也没有逃回去。

    刀界肯定不会善罢甘休。

    如果说，真的有一个绝世强者，想要强行进入剑界，最有可能的，当然就是刀霸老祖了。

    “大事不好！    刀霸老祖分明是来找我们剑界报仇了！”

    “据说，刀霸老祖，可是和剑老人同一个时代崛起的绝世高手。

    实力之强无法想象！”

    ……    剑界的强者们，都变得有点惊恐。

    “林少侠，你怎么看？”

    很快，这些强者的目光向林飞望来。

    林飞正在望着前方虚空中的那扇出入门户，神识力仔细感受着，一言不发。

    “你们可能多虑了，不一定会是刀霸老祖。”

    片刻后，林飞摇了摇头，开口说话。

    

