    队友的存在，不单单会为余烬分担攻防两端的压力，还能让他提前得知一些紧要情报，避开诸多陷阱，因而哪怕蜘蛛首领的实力远在蚂蚁首领之上，余烬也能以更加从容的姿态投入战斗。

    ……

    名称：【幼年噬影虫】（首领）

    血量：326/400

    攻击等级：一般（20）

    防御等级：一般（30，极限值）

    攻击速度：较快

    警戒范围：普通

    技能：强化穿刺（*3.0）、腐蚀剧毒

    介绍：蜘蛛形幼年噬影虫不仅摆脱了臃肿体型，恢复行动能力，而且蛛矛穿刺的效果也得到大幅提升，生命桎梏的突破，令它的毒腺产生蜕变，以尖锐毒牙将腐蚀剧毒注入猎物体内后，可以在极短时间内融化身体组织。

    【提示：以锋利武器攻击蜘蛛形幼年噬影虫的四对虫肢，将有几率造成破坏效果。】

    ……

    比起另外两个首领BOSS，蜘蛛首领的弱点较为直接，废掉八条蛛腿，基本上等同赢得胜利。虽说三人小队没有得自螳螂虫母的针对道具，但不是高手所拥有的近战技能【刀术·劈砍】，也可以达成破坏效果。断了一条腿的蜘蛛首领，不仅行动受到影响，而且还出现了流血现象，来自于陆仁甲的虚弱奇术，更是让它雪上加霜。

    自打战斗开始，蜘蛛首领便一再受创，本是埋伏一方的它，反而猝不及防的被打了个伏击，归巢路线也被完全封死，没办法同蜘蛛虫母成功汇合，被逼到绝路，只能与气势汹汹的人类拼死相搏，然而更让它绝望的是，眼前这个凶悍人类的攻击距离与它相当，前后两次蛛矛穿刺，一次被挡一次被躲，正准备用毒液杀死对方，结果又惨遭偷袭，再断一腿。

    吃痛之下，蜘蛛首领怒然回身，想要毒杀那个偷袭成功的人类，但一团黑色火焰突然在眼前炸开，让它暂时陷入失明状态，慌乱之中仓促进攻，不出意外的扑了个空。

    “态势不错！继续！”

    见不是高手顺利脱身，余烬深感振奋，他头也不回的同陆仁甲比了个大拇指，旋即杀向暂时失去战斗能力的蜘蛛首领。

    看到这一幕，陆仁甲会心一笑，默默积蓄下一发奇术技能。

    三人的配合，倒也称不上多么巧妙，却很适合对战蜘蛛首领。

    本就善于防守的余烬，可以更加专注的化解攻击，而在他将仇恨牢牢引走的时候，胆大心细的不是高手，便可以趁此机会发起偷袭，得手之后，也无需担忧如何脱身，陆仁甲拥有的致盲技能，恰好能为不是高手创造出脱身时机，同时也帮助余烬展现输出能力。

    【提示：你发动了主动技能“棍术·爆头”，降低一点目标头部的防御等级。】（30/2.5=12）

    【提示：你对“幼年噬影虫”造成了三十点伤害。】

    【提示：“幼年噬影虫”的敏捷等级不足六点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    敏捷等级达到五点的蜘蛛首领，尽管抵抗了麻痹状态，却还是受到迟缓影响，而这几乎宣判了它的死刑，五秒过后，余烬不仅将蜘蛛首领打到半血以下，而且还趁势恢复了体力，不是高手和陆仁甲也度过技能冷却，毫无停歇的启动了又一轮连续进攻。

    连续两套组合拳，打得蜘蛛首领毫无还手之力，仅在临死前用强化穿刺对余烬造成三十多点伤害，便反被活性软体生化臂爆头击杀。

    【提示：你击杀了首领级BOSS“幼年噬影虫”，获得大量贡献点与一点杀戮积分。】

    【广播：基金会预备员工“D037”、“D1106”，大学预备学员“U998”，成功摧毁第十座中型虫巢！】

    “速度挺快，只剩下三座大型虫巢，就能达成考核目标！”

    余烬拍了拍被蛛矛刺中的地方，随即向两位队友欣然笑道：“合作愉快。”

    “只要你不学啸西风，那咱们的合作肯定会非常愉快。”

    “哈哈哈哈！”

    不是高手破天荒的开了句玩笑，让陆仁甲立时抛却了冷漠面孔，他看着余烬，认真说道：“你比我想象的要厉害一些。”

    “彼此彼此。”

    余烬的回答同样发自真心，根据杯酒渐浓的介绍，虽然大学不会限制玩家的发展路线，但是现阶段的学习“课程”，主要与热量有关，这意味着大部分大学玩家，暂时只能学到冰火两系奇术技能，像不是道士的雷系奇术，陆仁甲的黑暗奇术，甚至杯酒渐浓的弩箭技能，都需要触发特殊条件才能掌握。

    因此，从某种意义上讲，陆仁甲的存在比余烬还要特殊，起码后者到现在还未脱离常规路线，手头的两把武器全都是近战，也不像不是高手那样远近皆宜，而这也启发了余烬，是时候雪藏恐狼拳套，换一把枪械武器，或者寻摸一面盾牌，彻底转型近战坦克。

    “也不知道异常乐园啥时候开放副手装备和双手武器？”

    余烬摇摇头，随即查看蜘蛛首领的掉落物，一根毒牙、一件外形为蛛矛的武器强化材料。已经得到过一件武器材料的他，将之让给不是高手，至于蜘蛛毒牙则被他收了起来，这件道具会对蚂蚁领主产生克制效果，留在他身上更为合适。而后，三人合力击杀了两只蜘蛛虫母，又拿到一枚蜘蛛虫卵，以及一块拥有金身效果的火焰徽章。

    “拿着吧，我的太阳徽章自带金身效果，关键时刻，你可以用它保命。”

    “这……最好先给高手兄，他是近战，比我更需要它。”

    “不，你的加点过于偏向感知，技能也不是纯粹的保命类型，一旦遇到意外，很容易突然死亡。有余烬作为主坦，我这里的压力不会太大，所以你不用顾及我，先把徽章收好。”

    “谢谢，真的谢谢。”

    “这是你应得的，不用谢。”

    见陆仁甲颇为郑重的接过太阳徽章，余烬和不是高手相视一笑，至少从现在开始，三人小队走上正轨，如若遭遇意外状况，也可以放心的将后背交给队友。

    拿到蜘蛛虫卵，自然是要再找一头蚂蚁首领获取针对道具，这样才能保证，必然拥有对饮水公司领主BOSS的克制手段。而在与蜘蛛首领战斗中并未登场的小螳螂，也通过吸食一只首领两只头目的生命精华，将实力提升至超越精英的地步，余烬估计最多再刷两到三座中型虫巢，就能令其突破生命桎梏，达到幼年期。

    “成长速度虽说比不上血藤，但还是有些恐怖，这种生物的构造更加复杂，战斗能力也更为强大，不知道噬影虫的母体状态，是什么样子，会不会也刻在那幅邪神壁画？”

    在余烬等人四处搜寻中型虫巢的时候，第三次暗幕风暴如期而至。这一次，学校废墟被风暴吞噬，进一步压缩了玩家们的活动空间，早早闯入岛屿中心的玩家，与“望风而逃”的后来玩家，旋即爆发第一波乱战，短短七分钟内，出现了多达十三道的击杀提示。

    这令未曾闯入中心城镇的玩家们，感受到扑鼻而来的血腥气息。

    成功杀出一条生路的诸多玩家，也切身体会到杀戮孤岛的残酷内在。

    “游戏时间还有五十分钟，玩家就只剩下四十几个，你们说闹到最后，会不会出现完不成考核目标的情况？”

    “那就搞笑咯！”

    “真要考核失败，铁定得算直播事故，奇点公司既然敢开直播，理应是有充足信心，我觉得就算只剩大猫小猫两三只，也会创造条件达成考核。”

    “散落在孤岛上的主线任务，基本上都指向了同一个地点，通常来说，主线任务存在的意义是帮助玩家达成考核目标，尽管杀戮孤岛的考核目标和任务要求存在重叠，但据我判断，要么主线任务完成后可以得到特殊物品，顺势扫清其他两座大型虫巢，要么额外奖励的杀戮积分还有不为人知的用处。”

    “有道理！”

    内测玩家讨论组中，由于此番玩家乱战，再度出现讨论热潮，不少遭到淘汰的玩家，也纷纷发表各自感受。大多数人还能保持克制情绪，只是抱怨运气不好，或者懊悔没能多拿积分，可是有几个气急败坏的则选择公屏开骂，一时间，引得不少吃瓜群众前来围观。

    其中最为知名的，莫过于横扫千军和啸西风，两人纷纷表态要在正式开服后，杀得余烬删号走人，以泄心头之恨。不过这两位知名人物的发言，毫无意外的遭到了广大群众的口水攻击，他们的淘汰过程全都上了直播，一个占地骂人，一个不要脸皮，天然处于人民群众的对立面，又如此公然的在讨论组中，声讨余烬这位为民除害的正义使者，无异于自讨苦吃。

    讨论组的版面管理，也没客气，直接删帖禁言，虽说这两位是不好得罪的金主，但问题是不这么做，将会得罪更多金主。

    因为即便在网络世界，好人也比坏人多。