    “啪啪啪啪......”

    大门被敲响，两人相视一笑，打开门来，竟不是豫才，来者是逷先先生，汤皖赶紧请先生入内。

    “我给他的地址，估计是有人找到他那里来了，又推脱不得！”钱玄小声说着。

    汤皖只道：“恩！”，便开始招呼起逷先先生，奉上茶水，却也大概想到了逷先先生的来意。

    三个人边喝着茶边聊着下午北大的事情，汤皖一边搭着嘴，一边在考虑逷应对之策，聊了一小会就听见逷先先生说道：

    “皖之啊，其实我之所以来呢，一是为祝贺！”

    汤皖连连谦虚道：

    “不敢当！不敢当！只是运气好些！”

    却不料，逷先先生另有所指，严肃道：

    “我在下面仔仔细细听完了整场，对我这个研究历史的人触碰很大，我隐隐觉得自今天后，白话文将迎来它的时代，若真像你说的蝴蝶效应那般，这必然是一件载入历史的大事件，怎么能不为此祝贺呢？”

    汤皖的脸色瞬间变得尴尬无比，老实巴交的逷先先生啥时候也会义正言辞的挖坑给人跳了，还平白无故的遭到了钱玄的讥笑。

    只得厚着脸道：

    “先生说的对，应当祝贺！”

    刚还严肃的逷先先生就立马变回了原样，道：

    “我比你和德潜大不了多少，之前就和你说了，直呼我字就行，见什么外啊？”

    汤皖一时未转换过来，直接答道：

    “好的，逷先先生！”

    “哈哈哈......”

    在一旁的钱玄被逗得忍不住了，笑出声，逷先先生也很无奈，汤皖更无奈，这该死的习惯，不过若只是喊逷先，不带先生，总觉得很别扭！

    倒是钱玄实在看不下去了，索性打岔道：

    “有外人在喊逷先先生，没外人直接喊他老朱不就得了，还逷先先生，你咋不喊我德潜先生呢？！”

    汤皖一听，这个主意不错，喊老朱既可以拉近关系，又不显得拘谨，逷先先生也觉得挺好，连连点头。

    解决了称呼问题后，就听见老朱犹豫的说道：

    “皖之啊，今天来一是祝贺，二来呢，其实是有事相求，其实吧.......”

    汤皖当然知道老朱的来意，但人家还没开口说，总不能自己主动挑明吧，只好道：

    “老朱，有啥事，你说呗！”

    “其实吧.....呃呃./...”

    老朱心里纠结啊，汤皖什么性子，早就在钱玄那里就知道了。素好清净，不喜欢凑热闹，也不喜欢干出风头的事，但一想到来之前，校长嘱托他的话。

    “今日汤皖先生所讲，意义重大，应该被更多的北大学生听到。听说先生与之相熟，不知可否能替北大邀请汤皖先生择日来此演讲？”

    于是厚着脸说道：

    “受人之托，想邀你近日来北大做一次公开演讲，可否？”

    看着老朱窘迫的样子，汤皖噗呲一笑，道：

    “我还以为啥事儿，就这？直接说就完了，磨蹭半天，还以为你要借钱，不过最近可能是没空了！”

    见汤皖没往后说，钱玄只得接过话来，解释道：

    “他汤皖之在你来之前，刚刚做了个决定，要闭门不出一个月，专门研究白话文！”

    这话还得是钱玄说，要是从汤皖嘴里说出来，那味道就不一样了，容易产生误会，至于到底是不是研究白话文，这个不是重点。

    老朱虽然没能得到想要的答案，却也不显得沮丧，毕竟人家要专心研究学问，不得空，不是不卖自己面子，而且自己对校长也能很好的交代，于是，嘱咐道：

    “搞研究最重要的就是专心致志，不能被打扰，这个我有经验，能理解！”

    “真是对不住了，今日我自己也受益良多，想趁热赶紧整理一番！”汤皖抱歉的说道。

    正在这时，大门被敲响了，就听外迅哥儿在门外大喊：

    “快出来个人，帮我搬酒！”

    这是得有多少酒，才能一个人搬不动，三个人你看我，我看你，都无言以对。待打开门来，便看到门前有两个酒坛子，目测一只坛子至少可以装二十斤，而迅哥儿正在给两个黄包车师傅付车钱。

    “呦，怎么逷先也在，真当来的好时候！”

    迅哥儿抱着其中一个酒坛子就往院里走，边走边说道：

    “你们今晚可有口福了，这可是我珍藏的老家黄酒，晚上定要痛饮一番，以作庆贺！”

    看着两大坛子绍兴黄酒，汤皖莫名的感到心里一震，只觉得这哪里是来喝酒庆贺的，简直就是寻上门来报仇的！

    不过随即想到了钱玄，心里暗道：

    “哼！这样也好，你钱玄有张良计，我汤皖自然有过墙梯；你钱玄可以合纵连横，我汤皖自然可以将计就计，只是可怜了老朱！”

    既然要喝酒，自然是要准备下酒菜的，不过汤皖孤家寡人一个，下个面管饱还行，做菜烧饭却是不在行。

    好在钱玄自告奋勇去酒楼买饭菜，乐得迅哥儿，汤皖和老朱坐在院子里喝茶聊天，侃大山！

    汤皖看到迅哥儿重新换了一件衣服，便指着衣服打趣道：

    “豫才，你这是回家把新衣服教育好了？”

    迅哥儿把着个茶杯，小口嘬着，颇显生气道：

    “一回家就和它讲道理，教育它什么是道理礼仪，哪知它根本不愿意听，就更别提改正错误了，我一气之下就把它挂在衣架上，狠狠的骂了几句！”

    汤皖暗骂自己愚蠢，怎么能和迅哥儿谈这类似是而非的话呢，却也不得不接上迅哥儿的话茬，想了想回道：

    “你那件新衣服毕竟高人所赠，想必自是不凡。以前跟着高人混，自觉高人一等，如今跟了你这普通人，自然是不服指教的。”

    迅哥儿不屑一顾道：

    “它也不想想，高人为什么不要它了？”

    “就是因为想不明白，所以才自视高人一等，殊不知，是自己不适合高人穿戴了！”

    “所以才要骂，狠狠的骂，只有骂醒它才能救他！”

    汤皖一边喝茶，一边心里感慨，迅哥儿还是那个历史书上的迅哥儿，不怕得罪人，换做自己估计是作不出骂人的事情来！

    老朱一边喝着茶，一边听着两人说话，竟发觉完全不知所云，却也耐着性子等两人不说话的时候，才问道：

    “你们俩说的什么跟什么？什么衣服，骂人，救人的？”

    迅哥儿沉这个脸，只顾喝茶不说话，没办法，汤皖只好解释道：

    “豫才的意思是，有些人冥顽不灵，非要守着文言文那一套，偏还觉得高人一等。殊不知，已经遭到了社会的淘汰还不自知，所以他要去骂他们，把他们骂醒！”

    老朱捂着额头，暗笑道：

    “这确实是豫才的风格，骂人是他的拿手好戏！”

