    第1007章小火灵消失

    ——主人。

    就在这时，少年的声音又响了起来。

    轻轻的，仿佛带着无限眷恋。

    ——小火灵。

    楚千璃心头一颤，立时回应了它。

    可很快，她就看到噗哧一下，小火灵蓦地消失了。

    “小火灵！”楚千璃大惊，没想到，她这么一惊竟然脱离了修炼状态，直接睁开了眼。

    “嘿，小丫头你终于没事了啊！”玄岐带笑的声音就这么响起。

    很快，那张带笑的脸更是直接凑到了楚千璃的面前。

    然而，楚千璃此时满脑子都是小火灵最后消失的那一幕，整个人都在恍惚中。即便玄岐凑了过来，她也完全没反应过来玄岐说了什么。

    或者说，此时玄岐说的话根本就没有进入她的耳中。

    “小璃儿？”夜九渊眸光一动，膝盖一曲就直接在楚千璃的面前单膝跪地了。

    他的视线瞬间与她平视。

    这下，夜九渊便发现自家小璃儿的神情愣愣的。

    联想到刚刚守护楚千璃的黑色火焰突然消失，而后，楚千璃便大喊了一声火灵的名字就清醒了过来。

    夜九渊顿时心下一沉，连忙替楚千璃把了个脉。

    确认她的身体并没有问题，这才稍稍松了一口气。

    “尊上，小火灵消失了。”猛地，楚千璃握紧了拳头咬牙道。

    “那个小笨蛋，明明可以把能量分一半给我，让我来同它一起分担。却偏偏因为愧疚，一个劲地吃吃吃。这下……这下真的吃出问题来了吧。”

    深深的吸了一口气，把心头涌出的悲伤努力憋住，楚千璃才勉强把后面的话说完。

    “吃吃吃？”夜九渊闻言，神色却忽地有些微妙，“那火灵只是把那些能量全都吞了而已？”

    “嗯。”楚千璃点头，眼眶终于是忍不住地泛红。

    小火灵，小火灵从此以后就不在了。

    而她，她这个主人做得一点儿都不合格，最后竟然都没办法救它……

    “璃儿。”夜九渊语气郑重。

    突然就握住了楚千璃的手，不让她因为用力过度伤了自己。

    而后一字一句道：“你真的确定那小东西消失了？”

    “……嗯？”楚千璃一愣，缓缓地眨了两下眼。

    眼见尊上一副“你是不是该好好再确认一下”的表情，楚千璃忽而就有些懵，“我，我亲眼看到它消失了，这，这难道还能有错？”

    “噗！”玄岐这时忍不住了。

    “唉，小丫头，你该不是忘了你刚刚是什么情况吧。”

    “啊？”楚千璃眨眼再眨眼。

    突然间峰回路转，可她莫名地就是有些反应不过来。

    当然，虽然没有反应过来呢，她的心中却已经开始喷涌喜悦的泡泡！

    “傻璃儿。”夜九渊忍俊不禁，小璃儿这真是难得迷糊。

    “你刚刚可是处于修炼的状态。”夜九渊提醒道。

    “啊！”楚千璃的眼睛猛地睁大了。

    对啊！

    她刚刚可是修炼状态，那个空间本也不该是小火灵应该呆着的地方。

    瞬间，楚千璃连忙感应了一下契约空间。

    这下，她可算是得了个超级惊喜。

    “小火灵，小火灵竟然还在！”

    看来，它当时应该就是太累了，而后支撑不住便回到了契约空间中。

    “哈哈哈！太好了，我之前还以为它，咳。”后面那些不好的话，楚千璃可不想用在小火灵身上，连忙又吞了回去。

    不过，这么一激动，她顿时觉得自己的灵力有些不稳。

    夜九渊原本就是担心楚千璃晋阶太快，会造成灵力不稳的状态。

    这一察觉到她周身的灵力波动有些不正常，立时凝眸肃声道：“小璃儿，你晋阶速度太快，此时必须赶紧稳固境界。”

    “可……”楚千璃看了一下四周。

    她这还在内殿中呢。

    周围的火元素那么浓郁，温度又这么高，她此时都没什么大问题了，还拖累得尊上和玄岐陪她留在这里不合适吧。

    “傻瓜。”夜九渊抬手就在楚千璃的脑袋上轻敲了一下。

    这小丫头真是糊涂了。

    知道了小火灵没事后，竟然也没有清醒过来。

    “尊上大大你过分了啊！”楚千璃捂着脑袋不满地哼哼。

    之前他就已经说了一遍她傻，此时竟然还说！

    她不要面子的吗？

    更何况，她哪里傻了。

    “啧！”玄岐已经看不下去了。

    这俩货，明明只是一件很寻常的事。一人吐槽另一人傻，另一人则不满地抗议。结果，寻常的事落在这俩货身上，便又秀了他一脸！

    瞧这粉红色的气氛！

    哼，他身为一只有格调的单身兽，真是一点儿都不想继续看下去！

    唰地一下，玄岐闪远了。

    又唰地一下，一直待命的墨色小灵纹们也重新变成了一本书闪远了。

    唉，他之前一直都没帮上亲亲主人的忙，此时，还是不要继续打扰亲亲主人好了。

    夜九渊的唇角顿时微微上扬。

    很好，凑热闹的都走了，眼下这情况和独处也没什么差别。

    夜九渊立时笑道：“小璃儿难道忘了，你已经得到了巨大的机缘。”

    “巨大的机缘。”楚千璃嘀咕了一声，立时开始想。

    “哦，对了，业火的品质提升了。”白嫩嫩的手指头掰了一下，楚千璃表示这是第一个改变的地方。

    而后还有，“修为有了一个巨大的突破。”

    这下，她可是直接跨了一个大境界。

    突破了灵宗境后，便是连灵魂力感应起来都不同了。

    夜九渊看着楚千璃掰手指的可爱小动作，眼中的笑意都快涌出来了，“然后呢，小璃儿就没感到什么不同？”

    “嗯……”楚千璃仔细观察。

    “嚯！”她突然发现，她能清楚地感受到殿中灼热的温度，可是，她却再也没有难以忍受的感觉。

    再仔细一看，果然，尊上已经没有用灵力护着她了。

    “啊！”楚千璃惊喜地瞪大了眼，“我已经不需要尊上护着了！”

    “这也太不可思议了吧！”楚千璃惊叹，“我虽然是突破了一个大境界，可我的修为依然很弱，怎么就……”

    楚千璃完全想不明白，眼神顿时变得有些懵。

    “哦，对了，还有我的灵骨。我的灵骨重塑后，表面竟泛起了淡淡的金光。尊上你知道这是怎么回事吗？”

    “我可从未听说过，灵骨还会变幻颜色！”

