    “酒喝干~~再斟满~~今夜，我们..我们不醉不还~~”

    “对对对，不醉不还，来，你睡这。”

    林海和林湖好不容易将马强搬到了床上，他们怎么也没想到马强居然这么能喝，一个人被上百人轮番敬酒，喝了七八坛才醉了。

    等二人出去，马强立刻睁开了眼睛，开什么玩笑，就那种不知道该叫酒还是该叫果醋的东西，也能喝醉人？

    他完全是不想喝了在装醉，毕竟这么多人轮流来敬酒，不醉人，膀胱也受不了啊。

    从衣服里拿出手机和手枪，钥匙和卡片他都放在了篓子里，只有这两样他一直随身放在身上。

    现在也算是进入人类社会了，之前的吃饭喝酒，他故意洒了不少含有自己唾沫的酒水到众人的菜中，希望会没事吧。

    如果真的出了什么事，自己就为大家守灵一辈子好了。

    怀着胡思乱想，马强睡了过去。

    ——次日

    “啊~~~”马强伸着懒腰从床上坐了起来，这一觉没有任何蚊虫的侵扰，可让他舒服的睡了一次。

    低头一看，马强发现自己的鞋子已经不见了，换成了一双手工草鞋，心中不由的有些感动，他记得自己幼年的时候在老家也是这样，一醒来就会发现自己的鞋子被奶奶换成了她手工打的棉鞋。

    穿上草鞋，马强跳了跳，别说，这草鞋穿起来还挺舒服的，就是不知道跑起来能坚持多久。

    马强手里拿着一根牙刷从屋子里走了出来，一出来就看到外面站着的林环，林环笑着抚须问道“马郎昨夜睡得可好？”

    马强这才发现自己是起来最晚的那个，大院子里满满当当二三十个年轻人正在练习不知道什么拳法。

    “啊，睡得不错，林里正，你们这是什么拳法？”马强好奇的问道。

    “这是那日李医师教给青柠的五禽戏，我们几个老头子看了以后都觉得对身体好，那日刚好李医师又说过如果有人愿意学，大可自学，我们便组织年轻后生都来学这五禽戏，别的不说，众人的身体确是好了不少啊。”

    这就是五禽戏？

    马强顿时来了兴趣，也不找水刷牙了，认真的看了起来。

    五禽戏其实是从昔日庄子的“二禽戏”演变而来的，可以说是最正统的道家养生之法，只见众人时而如鸟扬翅，时而如猿攀物，虽然看起来好像很可笑，但在后世的马强眼中，都是锻炼人各项机能的办法。

    而且马强还发现，原本应该最为柔弱的吕青柠却是站在最前面，像一个领操员一般。

    “收功。”吕青柠慢慢的将最后一个动作收了回来，回头笑了一下说道。

    “各位如果没有出汗，就再做一下，这五禽戏要做到出汗才好。”吕青柠做完还不忘记叮嘱两句，便看到还有数人继续做了几次才停下来。

    “来，姐，擦擦汗。”吕青橙拿出一个布巾递给吕青柠，吕青柠擦了擦脸，王氏端了盆走了过来。

    “马郎，你的鞋子我拿去帮你洗了，等晒好了再给你，老妇就想问问，这鞋子怎么做的啊？我也想给林海和林湖做一双。”

    马强嘴角抽了一下，他也很想问问亚瑟士是怎么做的鞋。

    “这鞋是我师门给我的，我也不知道如何制作，只是知道这鞋子需要用一种叫橡胶的东西，此物应该在海外才有生长，或者从地底深处的黑油中提炼，现在应该是做不出来。”马强想了想，编了个理由糊弄过去了。

    王氏一脸的失望，却也在她之前的意料之中。

    昨夜林环便对她说过，这个小郎可能是仙人弟子，这鞋子大概就是传说中的仙鞋吧。

    “马郎，我已经告知全村，要所有人十日内不许外出，这几日我让大伙全力帮你建房，你可以放心了。”

    林环抚须说道，一脸包在我身上你放心的表情，让马强又内疚又安心。

    希望自己担心是多余的。

    “对了，马郎，你手中的刷子是何物啊？”林环问道。

    “哦，这个叫牙刷，是用来漱口的，我们每天都在吃五谷杂粮，嘴中杂菌滋生，必须每天刷洗才能让牙齿干净，也可以让口气清新，不过我在师门用的都是牙膏，现在条件不足，也只能用下清水了。”马强将牙刷递给林环看。

    “这叫牙刷？好生奇特。”林环仔细端详了一下说道。

    在边上的年轻人此时都围了上来，好奇的看着这新鲜玩意。

    “这东西做起来简单，但必须配着牙膏来使用。”

    “牙膏有什么用啊？可以吃吗？”岳阳感觉牙膏这名字听起来就挺好吃的。

    “牙膏不是吃的，但是也无毒，不牙膏最大的作用是利用摩擦的办法磨掉我们牙齿上的污垢，你们应该也知道有些人明明不老，牙齿却要比其他人要黄一些，还有的人有龋齿，也叫蛀牙，就是有黑色洞洞的牙，那实际上是因为我们嘴巴里有一种菌，这都是因为不刷牙导致的嘴巴里有残渣，然后嘴里的一些菌...菌就是一种你们看不见的小虫子就可以以这些食物为生，然后变得越来越多了，最后就在你们的牙齿里咬出洞了！”

    “你骗人？我们嘴巴里哪里会有虫子啊？”

    “都说了看不见，肯定有，否则我娘牙齿上的洞哪里来的？”

    “对，肯定有虫子，这样说来，我们必须也要刷牙了，否则以后就像我爹爹一样连肉都吃不了了。”

    “我们平日里不也漱口嘛。”

    “你看小马哥都是用刷子的，你那用水和手指头擦几下，能一样吗？”

    “而且马郎不是说了嘛，刷牙要牙膏才能有效。”

    “那牙膏怎么做啊？”

    古人虽然不懂生物知识，却也知道观察，蛀牙是因为吃东西的残渣导致的早在春秋时期就被扁鹊发现并且写入了书中，在史书上就有扁鹊诊断龋齿时开出每日三升苦参水的药方。

    对了，这个参不是指人参，而是党参，党参和人参是完全不同的两种中草药，按照生化学划分，两则连科都不同，比水牛和羚羊的差别还大。

    因此，古人也是漱口的，在汉代的漱口就是很简单的用清水或盐水漱口，当然，这盐水只有富贵人家才用得起，而等到唐朝的时候就开始流行用柳枝来漱口，等到了南宋，和后世差不多的牙刷也就出现了。

    “林里正，这牙刷牙膏都是我们门派里的东西，想来外面没有，我想教几个人做牙刷和牙膏，等做好了，也可以拿到城里去贩卖，想来会受城里权贵欢迎。”

    马强觉得牙刷和牙膏是个好的契机，这些东西都不难，就是一张窗户纸，但做出来后在这个时代就是蝎子拉屎独一份了，做启动资金的来源最好不过。

    而且也不需要担心销售的问题，在大吃货帝国，没有一副好牙口简直是不能忍的，想想看二三十岁就因为各种牙病吃不香，睡不着的，那人生还有什么意思啊。

    这个年代不但没有什么好的牙医，而且有牙病的人还不少，唯一的解决办法就是把牙拔了，但在这个年代，拔牙可是个高技术的工作。

    就在据此百年后的东晋名臣外加晋明帝司马绍的好基友温峤就是因为牙疼拔牙后感染而死的。

    因此如果得知有预防牙病的器物，这些天天吃大鱼大肉的权贵非得疯了一样买买买不可。

    恩！马强坚信如此。

