    听陈多多这么问，顾秋怡好奇的问道：“怎么？这个慈善基金有什么特别之处吗？”

    “当然有。”陈多多笑嘻嘻的说道：“这个基金啊，是专门救助北美华裔孤儿的，解决他们的日常生活所需，同时还会供他们读书，一直到步入社会、拥有稳定收入。”

    顾秋怡听到这里，神情已经有了几分变化，连连点头，满是认真的嘟囔道：“原来是专门救助孤儿的啊……那真是太有意义了……你帮我看看我那天晚上时间方不方便，方便的话我就去出席一下。”

    陈多多撇撇嘴，故意逗她：“你看你，就因为你的叶辰哥哥是孤儿，所以救助孤儿的慈善行为在你眼里就被无限拔高了，难道救助孤寡老人的慈善基金，在你这里就低它一头吗？”

    顾秋怡俏脸一红，急忙说道：“我可不是这个意思，你别瞎说！”

    陈多多哼哼道：“我才没有瞎说，你就是这么想的。”

    顾秋怡慌乱的说道：“哎呀我真没有这个意思……我就是……我就是……”

    陈多多笑着问她：“磕巴什么，你倒是说啊，你就是什么？”

    顾秋怡支支吾吾半天，才把心一横，白了陈多多一眼，脱口道：“你说得对，我就是对救助孤儿的慈善行为高看一眼，这是爱屋及乌，怎么啦？不行嘛？叶辰哥哥以前在孤儿院那么多年、吃了那么多苦，我想起来就心疼，我是没机会回到过去弥补他的童年了，但我还可以弥补其他孤儿的童年，这样也算是给我自己一个交代，你这个坏女人，不就是逼我承认吗？我承认还不行吗？”

    陈多多被她认真起来的样子，逗得咯咯直笑，连忙说道：“行行行，你承认了就行，你这种心情我虽然不能感同身受，但一定程度上还是能理解的，这也是我为什么说让你先了解一下这个慈善基金的用途、然后再做决定的原因。”

    说着，陈多多又道：“不过秋怡，你可不能一直这么傻，只知道默默付出，你答应参加这场慈善晚宴，可不仅仅是为了帮助孤儿出一份力，还得让叶辰知道，你因为喜欢他、因为爱屋及乌而做的这一切！”

    顾秋怡尴尬的捋了捋鬓间的长发，低声道：“这就不必了吧……我又不是想找叶辰哥哥邀功……”

    陈多多气的一拍大腿，质问她：“顾秋怡，你还想不想嫁给他了？”

    顾秋怡被她吓了一跳，下意识的说道：“想啊……当然想……”

    陈多多在她大腿上拧了一把，怒其不争的咬牙说道：“你要是真想嫁给他，从今天起，就不要再做什么只在幕后默默付出的大笨蛋！从今天起，你为他做的一切，必须得让他知道，否则你就是在做无用功！”

    说着，陈多多瞪着眼睛问她：“知不知道什么叫无用功？”

    顾秋怡被她的气势震住，结结巴巴的说：“知……知道啊……”

    陈多多如老师提问差等生一般，质问她：“来，你跟我说说，你怎么理解无用功这三个字？”

    顾秋怡嘟囔道：“我还能怎么理解啊……不就是物理上说的无效做功吗？也就是说，做功得不到想要的转化……”

    陈多多一摆手：“我是学文科的，你别跟我整什么物理做功那套，我来跟你通俗易懂的解释解释什么叫无用功！”

    说着，她坐直身体，非常严肃的对顾秋怡说道：“我说的无用功，就是一个人站在珠穆朗玛峰顶上，你站在山脚下扯着嗓子喊他，你就算喊成哑巴、喊到七老八十，他还是听不见你说什么。”

    “换到你身上，就是你的叶辰哥哥现在没下定决心要娶你，而你又一直在这里做无用功，那三年之后，他的想法肯定还跟现在一模一样！依旧没有下定决心要娶你，到时候你怎么办？再等他三年、再做三年无用功？”

    顾秋怡听到这里，脸色瞬间变得苍白如纸。

    她自然听懂了陈多多话里的意思。

    而且，她瞬间就意识到，陈多多说的，全都对。

    想到这里，她虚心请教陈多多：“多多，好多多，你教教我，我现在应该怎么改变做无用功的现状？”

    陈多多立刻说道：“你看网上那些绿茶婊，为什么会被人骂绿茶，就是因为她们不但不会做无用功，而且会把很多不是自己做的功，也转化成自己想要的结果，可能她手里刚好有一个她已经不喜欢、准备丢掉的东西，可她一旦发现你喜欢，她就会告诉你，这东西她有多喜欢、对她来说有多重要、如果给你的话，她有多舍不得。”

    说着，陈多多又道：“当然，我不是劝你做这种女人，但你起码也要让叶辰知道，你真真切切都为他付出了哪些。”

    “就拿这个慈善晚宴来说，你一听我介绍，说是救助孤儿的慈善基金，就立刻决定要去，这就太傻了，我告诉你，这件事情，你去或者不去，只有一个前提，你知道是什么吗？”

    顾秋怡一脸茫然的摇了摇头。

    陈多多叹了口气，怒其不争的说道：“你傻啊！唯一的前提就是，叶辰去，你才去！叶辰不去，你就不去！你做这件事，一部分是为慈善，一部分是为叶辰，如果只是为慈善，就像你之前说的，捐一百万美金已经很爽快、很大方了，何必自己再亲自去一趟？除非叶辰愿意陪你一起去！”

    “啊？！”顾秋怡惊讶的问道：“让叶辰哥哥陪我一起去？！”

    “对啊！”陈多多一脸坚定的说道：“慈善晚宴就在纽约，他不就是在普罗维斯登吗？离你那么近，开车三个小时就到了，为什么不能陪你一起去参加这场慈善晚宴？这样一来，不但满足了你爱屋及乌的心态，还能让叶辰知道你的心意，又能为你们俩创造一次亲密接触的机会，一举三得啊！这不就是有效做功了？而且还是高效做功！超高效做功！”

    说到这，陈多多拍了拍自己的胸脯，感叹道：“陈多多啊陈多多，你特喵的还真是个小天才！”

    顾秋怡也听的眼前一亮，激动的说道：“哎呀，多多你说的太对了！其他的不说，起码能让叶辰哥哥去纽约跟我见一面！简直完美！”

    说罢，她看向陈多多，感慨道：“多多，你真是我的女诸葛！来，快让我亲一口，我愿把我的初吻献给你！”

    陈多多一边闪躲，一边故作厌恶的说道：“少来，你的初吻难道没献给你的叶辰哥哥吗？”

    顾秋怡羞答答的说道：“亲过叶辰哥哥的脸，这不算数吧？”

    陈多多撇撇嘴：“知道吗，亲脸也是做无用功，下次别亲脸了，直接亲嘴！”

