    第1062章

    “好，不吃多，一只就够了！

    小浩快去，一定要先把老鳖的血放了，那个是好东西！”

    简老头儿不怀好意地看一眼自家孙子，鳖血得让这小子多喝点，他还想着多抱几个曾孙。

    姐夫家都那么多曾孙,他不能落后于人，只能将希望寄托在身边的小孙子身上。

    最终中招的不仅有简浩气，还有欧峰。

    前院一水的鸡翅木家具，架子床、双开门衣柜、五斗柜、八仙桌、椅子一应俱全。

    三十二间屋子都是一样的配置，这里将是暗卫们居位的地方。

    前院有公用的厨房、卫生间、浴室，厨房里有米面油,饿了可以自己动手做吃的。

    穿过前院的走廊，便是主院福院，古色古香的红木配套家具。

    前后都有大花园、假山、亭子，只是光秃秃，没什么美感。

    一共有六个套间，每个套间面积在六十平米，套间中间用红木博古架隔断。

    外间约二十平米，临窗摆放着红木雕龙画桌、南官帽椅、罗汉床，靠墙的则是一排书柜，角落摆放着五足花架。

    里间红木架子床、五斗柜、双开门衣柜、八仙桌、螭龙纹圈椅。

    六个套间都是一样的摆设，任由几位老爷子选，为方便老人起居，每个套间内都配备了卫生间、洗浴室。

    特意配备得有公用厨房、卫生间、洗浴室。

    正房两个套间中间，是一间约四十平米的厅堂，正中是一张翘头大贡桌，两边各一张花桌。

    下面是一八仙桌塞进半拉,两边各一张雕龙椅。

    两侧是荷花罗汉床，左侧靠中一个十人座的红木根雕茶几。

    此根雕出自死亡之地的巨大红木树根,是当初被李小玉相中,她和王铁头费九牛二虎之力弄出来的，目的就是为了这一天的到来。

    博古架、花架、五斗柜、茶叶柜样样俱全，彰现出主人特有的文雅。

    “哈哈，小玉！

    这些家具你可是下了大功夫吧！

    不知是哪位师傅的做工，这手艺可谓是传世之作。”

    云老头轻抚着每一件家具，精湛的雕工，活灵活现的图案，也不知这丫头是哪里找来的高人制作的。

    光凭这些木材，就值不少的钱，而工钱怕是与木材相当。

    看得他心动不已，要是自家也能有这么一套家具就好了。

    简老头儿也有同感，这么古老而漂亮的家具，是他见所未见的。

    云简两家的院子也已收回，其中的破坏程度比欧家的严重。

    里面的乱搭乱建非常严重，他们能做的就是做个简单的修复，要想恢复到以前一模一样太难。

    他们两家的家具全都不见踪影，那都是当年用最好的材料做成的。

    当然，那些家具再好都比不过李小玉拿出来的。

    想要再用相同的材料，太难了，没那个门路。

    两老头儿看向李小玉，不知这丫头能不能请人帮他们做。

    两人只能等有空的时候再与李小玉说，现在正是一家人高兴的时候，他们还是不自讨没趣了。

    欧老爷子得意地在每个房间里游走，每个房间的家具大体相同，只有细微的差别。

    一水的红木家具，从木材纹理看都是上百年的老树，他最中意的还是那个大茶几。

    那么大的树根，不知树杆能大到什么程度，又会做出多少东西来。

    每一件家具，甚至是房间他都喜欢，欧家在他爷爷辈都没有过这么好的家具。

    欧家是有钱，但找不到这么好的工匠，再有钱也做不到的。

    老爷子得意的同时，也感慨幸好现在时代好了，不然怎么能保存下这么好的家具。

    “家具呢，我是都给你们配好了，里面的小东西就要由你们自己来布置了。

    我的荷包也快被这几套院子给掏空了，以后咱家得吃糠咽菜一段时间了。

    要过苦日子，几位老爷子有没有怕啊！”

    李小玉玩笑的话，逗得三位老爷子哈哈大笑。

    “好，有这么好的房子住，就是吃野菜都愿意，以后园子里的花草、树木都不用你操心。

    暂时不住人的院子里，开春后种上菜，再养点鸡，还有果树什么的，咱们一样能自给自足。”

    欧老爷子在固城住习惯了，想法已经与以前大不同，想的都是如何能将土地更好的利用。

    他深深觉得自家怕是没什么钱了，上百人的工钱，还有院子的修葺，再加上这些名贵家具，不是一笔小数目。

    现在能承担起这笔费用的，还真没几个家庭能做到，就是那些名门望族都有一定的难度。

    李小玉一听还要养鸡，真的是满头黑线，漂亮优雅的四合院里养上一群鸡，你能想象那是什么反差吗！

    至于种菜、养鱼都没问题，因为这些东西都不象牲畜那样拉屎，打鸣。

    再说她空间里的鸡有的是，现在为了开私房菜馆，各种家禽的量都有很多，家里怎么还会愁肉蛋类的吃食。

    “爷爷，关于鸡，还是不养了吧！

    我给你老多弄点名贵花草回来，那个不比养鸡更挣钱，你的那些老伙计应该会有人愿意出钱买花吧！”

    那些退休老头儿老太太，有很多人喜欢附庸风雅，养花草就是他们的一个最大爱好。

    “好吧，你说不养就不养。

    你能弄到名贵花草，那当然好啊！

    那些东西虽然难得，喜欢的人还是有的，咱们让他们自己出价，低了不卖就是。”

    欧老爷子可没想过因为是老伙计，就要白送的，他家饭都快吃不起了，怎么可能白送！

    欧老爷子致力于养花、卖花，没想到还真让他给卖出了大名堂。

    “好，听您老的！”

    北方的冬季不适宜新种的花草树木，园子里都空着，只有等来年开春后再种。

    李小玉准备在后院建一个阳光花房，到了冬季贵重花草都可以移到花房里。

    今年冬季还可以种菜，一会儿就交待卫子实让人来建阳光花房。

    她空间中有小灵培育出来的各种名贵花草，拿出来肯定能卖一大笔钱。

    急需用钱的李小玉，只能在现有的基础上打主意，她不知现在的市场能自由交易不。

    (本章完)

