    看着方长命惊愕的眼神，陆锋面露笑意，一拍胸脯，道：“莫要惊慌，并不是挑衅！我将实力压制到金丹初期，公平比划一手。”

    方长命这才松了一口气，哪怕是天骄，也没法连跨好些大境界作战。

    你让萧炎来都不行。

    “不会让你白打，比试之后，我会给你一件陆离大圣留下来的圣物。”他眼神微眯，抛出一个方长命无法拒绝的条件。

    这倒不是他慷慨，而是当年陆离大圣离开前，曾留下一份秘宝，点名要赠给下一任天骄。

    刚好借着比试机会把东西送出去，也免得牵扯太多因果。

    “好！”

    方长命一跃而起，做好准备。

    “来，我们就在庭院里比试，谁若是先退到庭院边缘，碰到墙壁，就算谁输。”

    “没问题。”

    ……

    同一时刻，门口两人如同保安，站在一旁，面色尴尬的捋着胡子。

    “你说，城主和长命小友在里面谈什么呢？”万术长老低语。

    他有些好奇，到底会谈论些什么。

    莫非是有陆离大圣留下的传承？

    天师靠在门边，回答道：“我觉得，按照那小子的性格，正在谈论城主能给他多少好处呢！”

    “这小子很贪心，不给好处绝不办事，当时在异域，我在小巷揍他，他还找我要钱……”

    正当二人闲聊之时，两道身影从屋内飞出，站在庭院中央。

    “这是要干什么？”天师瞪大眼睛，有些疑惑。

    瞅两人这架势……是要比划比划？

    “开始吧！”陆锋压制境界，浑身恐怖气息不在，体内灵力大部分已被封锁，仅留下小部分发挥作用。

    的确是金丹初期修为，一分不多。

    呼！

    方长命很果断，从储物空间里掏出大鼎，直奔面门而去。

    他速度很快，不给对方喘息时机。

    如今有了沙行术加持，在沙土上，他的移动速度很快。

    “沙行术？”陆锋看见方长命脚下砂砾，眼神一亮，“这招我也会。”

    他身形闪动，身影消失，方长命大鼎落空，只扬起漫天风沙。

    原本陆锋所在的位置空荡，只有一堆小小的沙土。

    “好快！”

    陆锋的沙行术已经修习到了顶峰，只要地上有沙，他就可以随时变化方位。

    砰！

    有掌势从背部袭来。

    不知何时，陆锋已经出现在了他身后。

    “金丹修为的速度竟然这么恐怖！”万术长老愣住了。

    明明是他写的沙行术，怎么感觉这人用的比他这原作者还熟练。

    难道这就是推陈出新？

    天师遮住双眼，快速后退，漫天黄沙恐怖，他看不清，恐怖的战斗冲击他扛不住。

    “这小子……现在猛成这样？”

    他内心戚然，几个月前自己还能作威作福，没想到现在差距天大。

    方长命的进步……太快了。

    同一时刻，场上局势紧张，方长命一个踉跄，躲闪不及，被这掌击打的重心不稳，差点爬倒在地。

    “这么强？”他惊讶，赶紧调整身形。

    陆锋战斗经验丰富，根本不会给方长命喘息几乎，趁着他未调整过来，卷起漫天黄沙，身形再次闪烁。

    又是一掌从侧面打来。

    砰！

    方长命目光冷厉，他很冷静，没有一丝慌乱。

    这次他成功反应过来，支起青铜大鼎，堪堪挡住这掌，但自己气血紊乱，嘴角淌血。

    陆锋倒退数步，手掌被青铜大鼎震的发麻。

    “好反应！”他赞叹，身形再次没入黄沙。

    这就是他的传承能力。

    身上流淌着陆离大圣血脉，天生就能动用陆家血脉，随时可与大漠黄沙融为一体，隐藏自己。

    凭借着这个能力，他在炎域无数大妖手下存活，打出了一条血路，威震四方。

    “这就是血脉！”万术长老感叹，眼中羡慕。

    天生拥有大能血脉着，自带异像。

    “完了，这小子怎么能碰的过他，这不是找抽吗？”天师叹道。

    万术长老也是感慨道：“明显不智！”

    比起陆锋，他内心更期望方长命能够获胜，毕竟和他们一样，没有特殊血脉，天生凡人。

    凡人暴打大能后辈的剧情，是他们最爱看的。

    砰！

    场上黄沙散布，有惊雷声响。

    方长命高高跃起，向着一处空气砸去。

    伴随着一阵轰鸣，他一鼎砸在地上。

    庭院下有大阵覆盖，土地未伤分毫，只是有身形显现，连续倒退几步，表情惊诧。

    正是陆锋，他看着距离自己仅有一步之遥的墙壁，心中惊惧。

    这小子是怎么抓到他的。

    方长命再度睁开眼，抄起大鼎袭来。

    他的速度很快，如同一道黑色闪电，划出一道优雅而又恐怖的痕迹。

    “咳咳！”

    陆锋沙行术发动，险之又险的避开这招，但还是不可避免的，被大鼎扫中肩膀，擦出一条血痕。

    “受伤了？！”万术长老惊讶。

    陆锋虽说压制境界，但并未压制肉身，如今方长命这一招竟然能破防，真是恐怖。

    场上局势也是紧张。

    陆锋捂着肩膀，眼中不可置信。

    他太小看天骄了。

    对方能击败守门人，实力绝非同等境界所能碰瓷，只有同辈天骄，此刻才有资格与方长命一战。

    他压制实力，全方位都被方长命碾压。

    “你很强！”他苦笑。

    方长命也收回大鼎，问道：“还要再打吗？”

    “嗯！”陆锋语气冷冽，他打算动真格的了。

    “请小心，接下来我会彻底催动血脉。”他微眯双眼，浑身上下气息返古，如同旧神再现，天空之中数百米高虚影挺立。

    万术长老小声嘀咕：“这不公平！”

    对方这血脉能力得炼化百年才能动用，陆锋在金丹初期时可没这种血脉能力。

    方长命感受到大地颤动，他原地跃起，将大鼎压在身下。

    嘭！

    果不其然，有黄沙虚影浮现，手握长刀、弓箭，向着方长命袭击而去。

    陆锋睁眼，挥动手臂，似乎在率领着这些黄沙虚影。

    这是陆离大圣当年的异像，沙中王朝！

    凭借此术，无数黄沙虚影助其作战，可以一敌多，战力恐怖，若不是当年陆离大圣被人设下埋伏，在海上接战，无法动用此术，谁胜谁负仍未可知。

    即使他只有金丹初期修为，这招对于寻常金丹来说，也是不可抵挡。

