    梦境世界。

    大魏风雨飘摇。

    自二十年前宝应帝驾崩，大魏时局迅速崩坏。

    宝应。

    广德。

    永泰。

    短短数年，巍峨龙椅上接连变换三任帝王。

    及至永泰十一年中，永泰帝驾崩，年仅十岁的小皇帝酆植登上皇座，改元大历。

    酆植年幼，无甚威望。

    大魏的形势自此愈发严峻。

    狼烟四起。

    烽火遍地。

    各路诸侯愈发猖獗，群雄割据局面彻底形成。

    一转眼。

    已是大历三年六月。

    这一日。

    南流城外，一处瀑布下。

    陈一平人在瀑布中，两肩挑银河，运刀自如，正在修炼刀法。

    瀑布外。

    ‘金甲狮王’许泰陪同‘鸳鸯刀’周彪到来。

    三合镖局的摊子越铺越大，前些年还仅限二府三州之地，甚至险些都站不稳。

    但是自从快活林兴旺起来后，三合镖局迅速起死回生，跟着发达起来。

    从二府三州到镖行十府。

    再到如今以齐昌府封川城、杜陵府南流城、义昌府檀溪城为三大中心，三合镖局的生意已经遍布大半个魏国，愈发兴隆。

    在这个过程中，三合镖局已经很难再被周彪上上下下的把控。

    将在外，军令有所不受。

    三合镖局目前也有这样的苗头。

    于是周彪听从陈一平的建议，每一两年就在各处转一圈，视察也好，敲打也好，总之三合镖局的人心不能散、招牌不能坏。

    这次周彪过来，就是视察途中路过杜陵府，来见一见老友许泰的同时，再看看自己的大儿子。

    周彪、许泰并立。

    许泰看着远处瀑布下的那道身影，口中赞叹道：“大胜这些年真是成材了。往年学文，近年习武，如今在经营、武略方面，早就超过你我。南流城这边表面上都是我在管，但我只是效仿快活林那边的模式照猫画虎而已。倒是大胜这边，又是建农场，又是建造藏经阁，又是练新军，一举一动、一计一策，都颇有章法。”

    许泰对陈一平多是盛赞。

    “大胜这些年变化确实挺大。”

    周彪听的高兴，乐意多听这些话，就催促道：“许兄，快给我仔细说说。”

    许泰见状也是一笑，当即就道：“农场这件事其实就算你不问，大胜过段时间也准备回去亲自给你汇报。他三年前回来南流城，我本意是想要让他负责南流快活林的诸项事宜，不过被他推了，倒是将精力放在农事上。又是招人、收拢难民，又是买地、新建水利，在南边的葫芦谷中建造一座座农场。我曾去过多次，只知道大胜在那农场中革新了许多技术，涉及到育种、工具、肥料等方方面面。今年六千亩农场预计收成是36000石，平均每亩收稻谷6石，是南流城其他上熟之田的两倍，普通稻田的三倍。”

    提起农场，许泰也不禁赞叹。

    三年前，他本以为陈一平只是不忍难民流离失所，才购买农田给难民一个活计，他还让三合镖局在杜陵府内外四处宣传‘九命郎君’仁心仁德的名声。

    但没想到，这样一件发光发热的善事，居然也被陈一平折腾出名堂来。

    其实去年农场的亩产就已经不俗，能有四石多。

    今年农场规模更大，亩产更多，同时三黄鸡、生猪、山羊、水产的养殖也都走上正轨。陈一平已经写就厚厚一摞的农场经营手册，只等今年丰收后就让三合镖局在各处买地新建农场，特别是南边，推行开来。

    乱世当积粮。

    只要将农场经营起来，三合镖局就是手上有粮心底不慌，不论是往外卖，还是存下来，都能让三合镖局更加稳固，基本盘更稳。

    这一边。

    “亩产6石！”

    周彪一时瞠目，继而大笑开颜，口中大赞：“好！好啊！”

    他虽曾是武夫，但这些年把控三合镖局，对时事也有了解，知道乱世已经到来，清楚粮食的珍贵。

    六千亩农场。

    年产粮3.6万石。

    魏制，一石稻米约为144斤。

    即使三合镖局都是武夫，饭量极大，按照平均每人每天四斤稻米计算，也足够一万人吃上三个月。

    再建造几个同等规模的农场，单凭农场产出，蓄养一支数千人规模的精兵都能自给自足。

    “亩产六石！”

    “这个消息可得藏好，一旦泄露出去，怕是惹人注目。”

    周彪高兴过后又提醒道。

    “周兄放心。”

    “大胜都已经想到。”

    “那三千亩农场位于一处葫芦口，易守难攻。大胜正在出入口编练新军，保管传不出消息。”

    许泰解释道。

    其实三合镖局在保密方面已经做得很好。

    早在多年前，三合镖局就有香水、香皂、水泥、烈酒、白糖、玻璃等等拳头产业，至今配方跟制作工艺都没泄露出去。

    其中甚至还包括三合镖局名震天下的‘火枪’与‘雷震子’。

    这方面经验丰富。

    现如今，只是又多一项而已。

    周彪多关心一句，也只是因为这处农场不在封川城。

    不过陈一平跟许泰都有防范。

    而且南流城这边，值得保密的还不止农场，还有一处藏经阁。

    “‘藏经阁’分为文武二库，‘文库’保罗万象，上含天文，下含地理，经史子集无所不包，但凡想读书的，都可以遵循规矩借书、看书，不收分文。”

    “‘武库’则是收录众多武功秘籍。大胜通过各种渠道，近年来陆续得来二百多门秘籍，全都分门别类收藏起来，镖局中、新军中立下功劳的就可以进去观看，挑选一二修习。各路江湖高手也有慕名而来的。”

    “‘藏经阁’现有藏书万卷，大胜常常在里面一待就是六七天，不少人都称赞他文武双全，是宰相之才。”

    藏经阁。

    这是一座宝库。

    天底下财富易变，唯知识永恒。

    陈一平建立它，一是为了吸引一众文武人才，二来则是为了自己。

    他主修一门《十三象功》，却不是一天到晚都在修行。闲暇时多看看书，多点思考，对各路武学多点研究，这都是极好的。

    再有。

    他每每回归现实，只要往‘藏经阁’的单人阅览室里一钻，装作嗜书成瘾，也能省去许多无端猜测。

    一举多得。

    ……

