    赵福最近很是春风得意，赵三河过继给他兄弟，如今他出息，兄弟便是死后也跟着沾光。

    关键是赵三河也会做事，平日里得了什么好东西，都会给他们送些过来。

    他们倒也不是贪图这点东西，主要还是人家会用心。

    这人心都是肉长的，一来二去的，赵福便也把这真正当成自己的侄儿。

    故而一听说赵李氏上门来寻衅，他哪里能忍，定然是第一个要给自家侄儿出头的。

    赵三河和赵宛舒可能因为顾忌这到底是血缘长辈，不敢说狠话，不敢做的事儿，赵福却是不怕的。

    他跟赵李氏同辈，哪里需要给她什么面子！

    更何况，这人还不要脸！

    赵福脱口而出就是一顿唾骂，“我看你就不该留在村里！村长仁慈，照我看，你这样的搅屎棍就该早点赶出村去！”

    “留着就是个祸害！”

    “成天的就知道霍霍人家！”

    赵李氏被骂得满脸通红，她气得咬牙切齿。

    不因为别的，就是恼羞。

    她好不容易媳妇熬成婆，成了拿捏儿子儿媳的存在，结果就是因为这群赵家人，才导致她被休弃。好好儿的含饴弄孙，安享晚年的年纪，却成了村里的笑话，哪怕手里攥着钱，夜深人静时，赵李氏也是备受煎熬。

    如今被点破了血汗眼，她恨不得扑上去撕碎赵福的嘴才好。

    “你胡咧咧什么！凭什么赶我走，我嫁给了赵家，我给赵家生儿育女了，我还给赵家二老服了丧仪。是你们赵家不讲情面，无情无义，现在居然要把我赶走，我告诉你，赵福，你们胆敢赶我一下，我就吊死在你们村口。”

    “我要让外头十里八乡都瞧瞧清楚，你们梨花村都是些什么德行的，你们赵家宗族又是什么狗屁东西！你们就瞧瞧，谁家闺女以后敢嫁到你们梨花村，你们赵家来！”

    赵福被她堵得一噎。

    他倒不是真怕什么没人嫁，自从开始做那粉丝，他们梨花村如今日子好过得很，多少姑娘想嫁到他们村里来。

    但他们却怕闹出人命。

    传出去是好说不好听的。

    就是李家村落也得找上门来寻理，毕竟没有这样逼死人的。

    赵六族老也皱紧了眉头，眼底都是厌恶和烦躁。

    赵李氏见他们怕了，嘴角翘了翘，眼睛里满是得意，“哼，我现在就是光脚不怕穿鞋的。再说了，我虽然不是你们赵家妇了，但我却也生了你们赵家儿郎。”

    “我在我儿子家说说话怎么了？儿子是我肚子里爬出来的，是我一把屎一把尿养大的，如今日子好了，养养我怎么了？”

    “试问天下哪家儿子敢不给老娘养老的？这便是说破了天去，那也是我在理的。”

    她今天就赖定在这了。

    她也要过上梦寐以求的老太太生活，有奴仆环绕伺候，有美味食物吃着，有温暖衣服穿着。

    室内一时都有些安静。

    因为赵李氏的话也自有她的道理所在，大家为什么成亲生子，还不是求着儿孙满堂，以后有人养老送终么？

    当今以孝治天下，更是看重孝道。

    但赵三河也不想被赵李氏这么吃定拿捏住。

    突然，屋子里响起一道微弱又坚定的嗓音，“可是，我爹被过继了啊！我爹的爹娘也换了人了呀！”

    众人一愣，扭头看去，就看到乖乖巧巧坐在一旁的赵宛舒，小姑娘眼睛澄澈明亮，微微歪着头，似是有些疑惑。

    见众人看着自己，她腼腆地笑了笑，曲起食指挠了挠脸颊，似是觉得羞赧，却又充满好奇地望来，“过继不是您提议的吗？做主是族里的长辈们。这个，难道是不作数的吗？”

    赵李氏脸色一变，霎时拉长了臭脸，恶狠狠地剐了她一眼，“长辈说话，哪里轮得到你个黄毛贱丫头插嘴的？没点家教。过继什么过继，再如何，那也是从我肚子出来的，吃着我血肉长大的！”

    但其他人却瞬间反应了过来。

    可不是，刚才他们感同身受，毕竟都是当爷爷做长辈的年纪。哪怕赵李氏不做人，但也是个当娘的，难免会被带偏起些共情心思！

    可如今被赵宛舒点明其中的关键，他们才恍然大悟。

    赵三河便是赵李氏生的又如何？

    赵三河现在的亲爹在族谱上那可是赵石，亲娘也不是赵李氏了。

    而且，当初可是她要死要活逼着人过继的。

    赵福眼眸发亮，立刻发声，“没错。三河如今是我们家的人，跟你们有什么干系？当初看不上三河，嫌弃他的是你，如今看他富贵，又想攀上来。”

    “李氏，你当天下好事儿都让你占全了啊！过继就是过继，那是以后只用给我兄弟赵石养老烧纸张。干三河什么事儿？”

    赵六族老也颔首附和，“赵福说的是。这事是你们夫妻共同点头的，三河的名字也添到赵石的族谱上了。如今他跟你们可是没有亲缘，最多算是亲戚。”

    “你如今闹成这做派是什么意思？当咱们族里说话，没有威信，只是空穴来风不成？”

    “而且，若是人人都如你这般，过继当成儿戏，以后族里谁家敢过继？”

    赵李氏一愣，她是没想到会峰会路转，她激动反驳道，“可这是我生的儿子……”

    “你生的可不只是三河一个。”赵六族老沉声道，指了指旁边捂着脸，瑟缩着肩膀的赵四江，“这也是你儿子。还有大海二湖几个！”

    “你就是真要想要养老，那也该找他们。找个过继出去的儿子，你也不嫌丢人！还不速速离去！”

    照他们来说，赵李氏不怕丢份，赵家几个儿子怕是也没脸。

    也不知道是谁想出这样的馊主意来！

    赵李氏傻眼了，她说不出理来，气得直捶地，“好啊，好啊，你们，你们这些人是故意要欺负我老太婆啊！这真的是苍天无眼啊！”

    “好好好，你们欺我个妇道人家，我不与你们讲劳什子，我讲不过你们！我要去找青天大老爷做主，我要去告状。”

    “我要让大家都看看，你们赵氏宗族是怎么欺辱弱小的。赵三河又是怎么寡恩薄情的，我看他还怎麽能在这地儿待！我还要他这孽障去坐牢！”

    她威胁道。

