    “咻。”

    “咻。”

    ……

    就在这时，无数的剑气冲了出来，迅速的爆发，带着无比恐怖的威势，直接冲了出来，斩灭了一切。

    “不好，快离开。”

    看到剑气冲了过来，这些太上长老们无不吓破了胆儿，感到心惊肉跳，这样的力量，真是太恐怖了，绝对超乎了他们的想象，要是再待在这里，他们都会被斩杀的。

    没有任何犹豫，他们立即催动了强大的手段，可怕的力量爆发了出来，化为了极光，迅速的离开，远离这个地方，先保住性命再说。

    但是，对于唐诗忆来说，她要杀的人，那就绝对没有让对方逃掉的道理，只见剑气夺目，灿烂耀眼，以快到极致的速度杀了出去，斩向了这些太上长老。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    一声声的惨叫响起，然后众人就看到，那些原本已经逃离这里的太上长老们一个个的身体被震碎，从空间之中显现了出来，坠落在地上，血肉横飞，死相惨不忍睹。

    “太强大了。”

    众人完全惊呆了，这一位神秘的玄衣女子，实力真的是太恐怖了，简直就是强无敌了，这么多的绝顶强者，都是敌不过她一个人，不仅如此，当他们想跑的时候，甚至是已经跑掉了，都是被无情的斩杀了，化为了一具一具的尸体。

    “逃跑，你们逃得了吗？”

    沈天嘴角一笑，看着这些人，在绝对强大的实力面前，任何的手段都是无用的，瞬息传送万里，那都不顶用，照样被灭杀。

    “这，这，这？”

    李峰等裁判员看着这一切，已经是完全的惊呆了，几乎说不出话，任谁也都不会想到，好好的一个万域大战，竟是会演变成现在这样，这可是大大的出乎了他们的预料。

    “可恶，可恶。”

    另一边，八大宗的宗门之中，无数的强者都在关注东荒山的事情，原本以为，这一次的行动，应该不需要费多少的力量，直接就可以把沈天给拿下了，但是，让他们万万想不到的是，竟会出现一位这么恐怖的超级强者，直接灭杀一切，将他们的所有计划全部都给打乱了，让他们八大宗损失惨重，不知道有多么的凄惨。

    就在这时，一双眼睛穿越了无尽的空间，从东荒山这里看了过来，目光锐利，如同绝世剑神，剑光恐怖，让人脊背发寒。

    “下次要想再来寻我徒弟的麻烦，那就派出一些能打的来，不然，根本不够我杀的。”

    唐诗忆的声音，穿越了空间，清晰无比的传进了八大宗之中每个人的耳朵，让所有人都是暴跳如雷。

    “可恶，可恶，这是对我们八大宗的挑衅。”

    “一定要拿下这个家伙，不惜一切代价。”

    “对，不管付出多大的代价，都要拿下她，绝对不能姑息。”

    ……

    众人愤慨，怒不可遏，他们八大宗屹立于东荒大陆，一直是鼎盛不衰，从来没有受到如此严重的挑衅，如果不把这个玄衣女子给除去，那么他们八大宗还有什么脸面存在于这个东荒大陆呢。

    “咻。”

    而就在这个时候，突然，八道剑光穿破了空间，以极其恐怖的威势，迅速的冲了出来，坠落在他们八大宗各自的宗门牌匾上面。

    “轰。”

    宗门牌匾直接粉碎，化为了碎块，冲向了四面八方，根本抵挡不住这种恐怖的剑气。

    瞬间，整个八大宗都是一片安静，所有人都似乎被镇住了，呆呆的，脑海中一片空白。

    但是，很快的，他们就是沸腾了起来，怒火冲天，恨意无尽。

    “杀了她，一定要杀了她。”

    所有人都是怒了，一个宗门的牌匾，这是宗门的象征，绝对不容许任何人去亵渎，更加不容许任何人将之给粉碎，这已经不是挑衅了，而是对他们八大宗的蔑视。

    可以这么说，现在他们对唐诗忆的恨，比起对沈天的恨，都还要强烈一千倍，一万倍了，恨不得将其剥皮拆骨，碎尸万段。

    东荒山上，所有人都是木然了，完完全全的被震撼到了，这一次的万域大战，简直是长见识了，不仅仅能看到超级强者之间的绝世大战，更加看到了一位绝世强者对八大宗的强势碾压和极度蔑视，从此之后，八大宗在他们心目中的形象那是大打折扣，不再是高高在上了，因为已经有人将八大宗给狠狠的践踏了。

    “小天，接下来的事情交给你了，我这具化身的能量用完了。”

    说完，唐诗忆的身躯寸寸瓦解了，彻底的消失不见了，不复存在了。

    “九师傅，九师傅。”

    沈天在心中大声的喊，他并不关心化身的情况，他只关心九师傅本尊的情况。

    “怎么了？”九师傅的声音传了出来。

    “九师傅，你没事？”

    “怎么，你希望我有事？”

    “不是，我当然是希望九师傅没事啊。”

    唐诗忆道：“你个没良心的，早知道我就不该出手的，让你被他们杀了得了。”

    沈天呵呵一笑，他知道，九师傅一向疼爱他，对他很是宠溺，见不得他受到半点儿的伤害，她又怎么可能会让他死呢。

    “九师傅，你那个化身，对你本尊有没有什么影响？”

    唐诗忆道：“有啊，一百年的寿命，又被你给折腾没了。”

    原来只是一百年的寿命。

    沈天长出了口气，他就害怕唐诗忆凝聚化身，对于她本尊会有什么大的伤害，不过现在来看，她的化身与她本人出手，根本就没有什么区别。

    随即，他又想到了什么，问：“九师傅，既然你都可以凝聚出化身了，那么，你本尊是不是也可以出来了？”

    唐诗忆道：“你在想什么呢，我能凝聚化身，只是代表混沌监狱对我的压制变小了，并不代表它就不压制我了，我要想出来，还需要多费一些时间才行。”

    “这是好事啊。”

    沈天很高兴，混沌监狱对九师傅的压制变小了，这就表明九师傅出来是有希望的，或许，过不了多久，九师傅就可以彻底的摆脱混沌监狱，从里面出来了。

    【作者有话说】

    月末了，又到了努力码字的时候了。

