
安中村的各家各户烟囱已经袅袅升烟，这到了做中午饭的时候了。

陆元洲实在是不明白这家里突然来了这么多乞丐，家里也没什么钱，她怎么带这么多乞丐回来？

这是做好事？

都说穷则独善其身，达则兼济天下，可他们家是安中村出了名的穷。

陆元洲想了想，还是决定煮一锅粥，煮白米饭他还是有些心疼的。

至于菜，他还是去找些野菜吧，家里的菜不太够。

陆元洲刚刚走出来，立即就有乞丐围上来，他们都很自觉的保持一段距离，生怕自己身上的脏污沾到陆元洲的身上。

“你们想干什么？”陆元洲有些警惕的说。

他没有在这些人身上察觉到恶意，只是，他多少还是不愿意和他们接触。

这是一个正常人该有的反应。

那些乞丐似乎也察觉到这一点，他们努力装作和善的样子说道：“陆郎君，我们只是想问问你有没有什么能帮到你的？”

陆元洲听到这话，摇摇头，“我出去找点野菜，你们会烧火的可以看一下灶头的火。”

“陆郎君放心，我们一定办好！”乞丐们一个个保证道。

看着这些人这么积极，陆元洲脸上露出一抹浅笑，和善的说：“去一个就好了，不要太多人。”

他转身到院子角落拿一个篓子，然后离开了潘家。

在村子里他听到不少闲言碎语，说的无非就是潘浮光疯了，竟然招惹了那么多乞丐回来。

陆元洲虽然不能理解浮光的行为，可是又清楚她不是潘浮光，必定是有她自己的打算，所以对这些闲言碎语充耳不闻。

去找野菜的时候陆元洲撞见了花望，二人容貌各有千秋，若是在以前陆元洲的外貌必定是压花望一头，可现在他脸上有伤，即便这段时间伤疤有淡化的痕迹，可并不明显，所以还是有损他的美貌。

花望看见陆元洲不免就想到了那天遇到浮光的场景，然后又联想到卓无和周梁都被送回了娘家，潘浮光只留下了陆元洲。

她留下了陆元洲。

是因为觉得陆元洲有才华又好看吗？

花望痴痴的看着陆元洲，陆元洲忙着手里的事情，家里几张嘴要吃饭，他手脚慢了估计菜都不够。

陆元洲手脚很快，这也是在这一年当中磨练出来的。

花望移开目光，他忽然问道：“这段时间，她对你很好吗？”

陆元洲听到这话，先是一愣，旋即轻笑，“还不错。”

说话也没停下手里的事情。

这一带有不少野菜，安中村虽然穷，可家家户户都有种菜，野菜自然吃得少，当然也有人专门好这一口。

显然，花望属于后者。

不过这些陆元洲都不关心，他和花望没什么交集，陆家人丁兴旺，也不需要他们男子出来抛头露面，自然不会经常和村子里的少年玩到一块去。

花望咬着唇，手里虽然在忙着事情，可嘴巴上却没歇着，他说：“你之前不是很不喜欢她吗？卓无和周梁都和离了，你怎么没有？”

“和离之后再嫁也不是难事。”花望虽然出身普通，可他上有一个姐姐，家中父母恩爱，他也比较受宠，所以根本没有经历一些坎坷。他不懂陆家的具体情况，只以为旁人都同他一眼，是父母的宝贝。

可是陆元洲根本没有退路，他一旦和离，回到娘家就只有一条路——上吊自尽。

陆家，曾经是京中权贵啊。

想着想着，陆元洲手下动作也慢了许多。

他勾唇，说道：“妻主对我好，我怎么会和离呢？你若是还存着那些心思去找我妻主便是，找我没用。”

花望听陆元洲这话，他气恼的说：“谁存着心思了？我才没有！我花望这辈子都不会给人做小！”

陆元洲把手上最后一点野菜放在篓子里，然后说道：“但愿如此。”

花望跺着脚，颇有几分恼羞成怒的样子，“我说不会就不会！你以为我是你吗？！人家都不要你了你还恬不知耻的在潘家！”

陆元洲垂眸，心下已经有几分不悦了，“你怎么知道我妻主不要我了？妻主若是不要我，大可以写休书，我是没有反驳的权利。”

“妻主外出要回来了，我得赶着回去做饭，你继续吧。”

说完，陆元洲背着背篓大步离开，没有再理会花望。

花望看着陆元洲的背影，气都要气哭了。

他想到潘浮光对他说要娶他的，结果，结果就是这样！

他才不要去做小！

因为花望的事情，陆元洲的心情并不算美丽，这本来心情就不错，结果刚刚要到家门口就看见自家妻主回来了。

她还不是一个人回来的，身后跟着好几个模样姣好的少年，其中有个一身红衣的少年模样更是不错。

她这是又带什么人回来了？

觉得卓无周梁长得不好看，所以和离，现在又去找几个好看的？

浮光察觉到陆元洲心里的想法，顿时有些哭笑不得。

她走过去，将他身上的背篓取下来，单手拎着，“你这是去哪了？”

陆元洲垂眸，声音清淡，就像是春日山间清泉，有些凉，却又清透，“去找了些野菜，不然家里的菜怎么够吃？”

浮光听了这话，立即挽着他的胳膊，说道：“家里菜不够你就去买，你妻主我最不缺的就是钱。”

【不，是007我最不缺钱！】说到钱这种事情007从不会觉得自己不行，它觉得自己可行了，行的要上天。

陆元洲不着痕迹的把自己胳膊取出来，说道：“知道了。”

“我去做饭。”陆元洲伸手去拿背篓。

浮光却没给，“我去做，你和他们说一下我们家的情况，除了那些乞丐，这都是买来的，你随便使唤。”

“我不是好吗？”红衣少年噘着嘴说。

浮光挑眉，“嗯，你不是，回头我就把你送到县令府上去。”

红衣少年听到这话，立即举起手表示自己投降，会乖乖听话的。

陆元洲上下打量几眼红衣少年，“还和县令挂钩了？”

“嗯，县令千金是个好色的，估计看上这人的容貌想抢入府中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69783411"  chaptername="第650章  细腰15">加入书签</a>
</div>
