    第2833章强援！

    “你们全都得死在这里！”

    冥界之主阴森的声音响起，目光在面前晴儿带领的战龙兄弟以及秦炎宋刚带领的隐龙众人身上扫一眼，杀意浓郁。

    “嗖嗖嗖！”

    他向前跨出一步，就听咔嚓一声脆响，落脚之处地面凹陷裂开，同时道道青色的冥界之主力量陡然爆发出来。

    晴儿等人脸色顿时一变。

    冥界之主出手狠毒，这一次出手明摆着是想要重创面前的所有人。

    “你们快退！”

    晴儿着急的对着秦炎和宋刚等人方向大喊一声。

    刚才冥界之主的一次攻击，就让秦炎和宋刚等人死伤过半，这一次攻击若是再过来，冲出来的这些隐龙精英成员恐怕得全军覆没。

    战龙已经遭受重创，若是隐龙这些人再出事，那可就真完了。

    “来不及了……”

    秦炎和宋刚两人脸上带着苦笑，冥界之主的攻击很快，那浓郁的冥界之主的力量已经席卷过来，他们就算想要撤退也来不及。

    既然来不及，那就战！

    说时迟那时快，秦炎和宋刚带领的数千隐龙精英成员再次联合出手，道道能量涌动起来，汇合在一起朝着冥界之主的力量迎了上去。

    “砰砰砰砰！”

    一连串猛烈的爆炸声顿时响起。

    “噗噗！”

    秦炎和宋刚两个人几乎在同时飞起，狠狠的摔了出去，人还在半空的时候就口吐鲜血，被这强悍的力量直接震的五脏六腑都仿佛移动了位置。

    “砰砰砰！”

    他们两个尚且如此，其他那些隐龙精英成员更是凄惨，成片成片的摔出去，一时间仿佛人间地狱一般！

    “哈哈哈哈哈！”

    “一群不自量力的家伙，我要杀你们，你们就活不了。”

    一下将隐龙众人击溃，冥界之主阴森的笑声再次响起。

    他现在真的已经胜券在握了，面前所有人几乎都已经失去了抵抗的能力，还怎么跟他斗？

    现在面前的晴儿等人就好像蝼蚁，他只要轻轻抬抬脚，就能送这些人全都下地狱。

    “不……”

    晴儿双拳紧握，死死咬牙心中涌起无线悲凉。

    面前横七竖八躺着隐龙的成员，地上几乎都要血流成河，这一次秦炎和宋刚两人为了就她们，让隐龙遭受了这些年来最惨重的损失。

    而且，这还没有结束，冥界之主不将隐龙摧毁誓不罢休。

    “好了，你们应该跟这个世界说再见了。”

    冥界之主的声音再次响起，周围浓郁的冥界之主力量再次压迫过来。

    他不想再跟晴儿等人说任何的废话，现在就要先将她们干掉，然后继续冲击隐龙族地，要将整个隐龙完全摧毁。

    “……”

    一切似乎已经注定，当冥界之主那狂暴的能量席卷而来的时候，所有人都感觉到了绝望。

    “放肆！”

    “隐龙之前，岂容你撒野！”

    就在此时，一声怒吼突然响起。

    接着，一道人影突然从远处出现，以极快速度猛然朝着这边而来。

    所过之处，冥族众人人仰马翻发出阵阵惨叫，硬是被那人影直接杀出一条血路，直奔这边而来。

    “恩？”

    冥界之主朝着那方向看了一眼，嘴角闪过一丝狞笑。

    不过他并没有理会，而是继续催动能量，再次朝着前方众人席卷而去。

    “你要杀他们，也得看看我同意不同意！”

    一声娇斥突然从隐龙族地之中传来，接着一道窈窕身影出现，飞快到了众人面前。

    正是紫熏儿。

    她一头紫色长发飞舞，双手舞动之间点点紫色寒芒爆射，双眼更是已经完全变成了紫色。

    “唰！”

    一道紫光朝着前方照耀出去，所过之后那些残暴的冥界之主的力量稍微一窒，攻势陡然减缓。

    就在此时，那从远处冲来的人影也已经赶到了众人的面前，和紫熏儿一起挡在了晴儿等人的前方。

    “幽灵帝君？”

    直到现在众人才看到了刚才从远处冲来的那个人影，包括晴儿在内所有人都是一愣。

    没错，来的这个男人，正是幽灵一脉的幽灵帝君！

    晴儿等人去过幽灵一脉，所以认识幽灵帝君。

    幽灵帝君曾经带领幽灵帝卫来冲击过隐龙，所以秦炎和宋刚等人也认识。

    之前幽灵帝君因为各种恩怨与隐龙为敌，但后来被陆天龙收服，已经归顺陆天龙，但也已经许久没有了音讯，现在却突然出现了。

    “你是谁？竟然敢多管闲事？”

    冥界之主的目光从面前的紫熏儿和幽灵帝君身上扫过，最后停在了幽灵帝君的身上。

    紫熏儿他见过，之前正是这丫头出手，帮陆天龙从他的冥界之主力量之下撤离，但幽灵帝君是第一次见。

    “我是幽灵一脉幽灵帝君。”

    幽灵帝君微微仰头，冷声回答道。

    “幽灵一脉？你也要来掺和冥族和隐龙的恩怨？”冥界之主知道幽灵帝君，毕竟也是超级古族。

    “哼，我骨子里面流淌着隐龙的血脉，你说我应该不应该管？”

    幽灵帝君冷冷反问道。

    他说的倒也没错，远古时期隐龙龙王退出隐龙，成立了幽灵一脉，从这方面来说，隐龙和幽灵一脉同根同源，骨子里面的确流淌着同样的血脉。

    “哪怕我现在已经不是隐龙人，但隐龙出事，我岂能坐视不理。”

    幽灵帝君说的格外坚决。

    “是呀，你这家伙太狂妄，连我这个外人都看不下去了。”

    旁边的紫熏儿也是冷声开口道。

    她之前被晴儿安排在隐龙族地之中镇守，一直没有出手，现在看晴儿和小紫瞳等人全都受创，终于忍不住冲了出来。

    原本似乎已经注定的结局，现在竟然又有了一线生机。

    紫熏儿实力不俗，之前曾经帮助陆天龙在冥界之主手下撤离。

    幽灵帝君更不用说，本身就是超级古族幽灵一脉的族长，实力同样不俗。

    这段时间始终没有出现，应该是一直都在闭关，反正晴儿感觉他现在身体周围涌动的气息比之前强了不知道多少倍。

    哪怕不是龙皇的对手，他也绝对是古族之中的超级强者。

    “天豪，马上带领所有人撤离，我们三个人对付冥界之主！”

    晴儿抓住时机，一边低声对身边的温天豪吩咐道，一边深吸一口气站直了身体，向前一步和幽灵帝君以及紫熏儿站到了一起。

    “这……好！”

    温天豪稍一犹豫，知道现在必须听从晴儿的命令。

    “哼，想走？哪有那么容易！”

    但冥界之主明显不想放过众人，见温天豪想要组织众人撤离，马上发出一声冷哼。

