    轰嗵

    两道恐怖力量的碰撞，荡起了无数气浪。

    激荡起的气浪，更是让那黄沙苍穹，吹出了无数的风沙。

    黄沙二老他们则开始通过血脉和黄沙幡取得联系。

    虽然黄沙幡已经被抹去了他们二人的印记。

    可是属于血脉之中的联系，还是产生了作用。

    速度很快，黄沙幡闪烁着淡淡的微光。

    修罗他察觉到了黄沙二老的目的，立即持枪刺出。

    枪尖一点锋芒瞬间炸开，直冲黄沙二老而去。

    就在这枪尖锋芒，要落到他们身上的时候。

    一道璀璨的神光从天而降

    女帝一手探出，轻轻的握住了那袭来的枪尖锋芒。

    轻轻一捏，顷刻间化作了粉碎。

    一身红色长裙，将女帝渲染得十分妖艳。

    一双凤目，更是十分的吸引人。

    “你们居然可以走出不朽之地了。”

    “看来是不朽之主赋予你们的权利。”

    “你们的时代已经过去，真的还想继续出来闹事吗？”

    女帝轻轻的说着

    她的声音十分的轻柔，可却异常的森冷。

    修罗神色正经了起来。

    后世的女帝还是出现到了自己面前。

    看来这个林启还真是不简单，就连后世的女帝，都和他有所联系。

    估计那雷池之灵没有死亡，都和这个林启有所关联。

    修罗在心中迅速的琢磨了一番。

    女帝也趁这个时候将周围的情况了解了一下。

    当她看到那一座大阵的时候，眉头紧皱

    她已经看出了他们的目的

    忌惮林启，所以想将他封印在这里。

    看来不朽之主对于林启，都是十分的重视。

    已经知道了一个怎么样的状况后，女帝神色彻底森冷了下来。

    “一群懦夫罢了，不敢面对大世，就躲在不朽之地。”

    “还要将他人封印起来，他比起你们胜了太多！”

    女帝一手探出，依旧是那一杆红色的长枪。

    只是身上红色的长裙，也随之蜕变成了红色的铠甲。

    英气如虹！

    她持枪而出，和修罗缠斗在了一起。

    人屠王对杨义，修罗对女帝！

    只是女帝在这个时候，彻底的展现出了帝者的风采。

    当初在不朽之地中，是因为修罗他们的灵气消耗。

    都会在一瞬间，被不朽之地的规则弥补。

    但是当他们走出了不朽之地后，他们的长处就已经被削减了。

    女帝手中长枪如龙，居然压的修罗处于下风。

    多么惊人的手段，在此刻她的天姿彻底的展露了出来。

    当初的双绝之一，黑衣修罗

    在女帝面前，居然也受不到一点的好处！

    瑶婴这个时候也来援助修罗

    两尊帝级的强者，在这里联手一战护后世的女帝。

    其余的强者，也都驾临到了战斗之中。

    恐怖的战斗遮天蔽日，虚空都被打碎了无数次重组。

    若非那大阵，是由雷池和黄沙幡作为阵眼支撑着，这一整座大阵都会崩塌。

    而在书店中的林启，却是外面完全不知道发生的事情。

    那一座大阵不仅将荒凉之地变成了一处绝地。

    还将外界的声响都给阻断了，怕动静再大，年纪都听不到一点。

    林启只是感受到了，外面的沙尘暴好像又更猛烈了一些。

    这甚至让林启有些怀疑。

    难道这异界版的沙尘暴，还要比蓝星上的更加持久？

    “话说这外面的沙土会不会堆得很厚？”

    林启想道自己之前在电视上看到过。

    沙尘暴之后，都会堆积很多的黄沙啊。

    也不知道现在外面，沙尘暴堆积的沙土到底有多厚？

    林启他突然猛地一拍

    “我直接拿尺子去量一下！”

    他刚好想起自己之前有一把尺子，自己还把它经常用来压宣纸。

    想到这里之后，林启他马上就去拿到了那个尺子。

    青铜尺，长三尺

    上面还布满了一些复杂的纹路，林启握在手里，十分的温润。

    他拿着这量天尺走出了书店

    果不其然

    书店外面果然堆积了许多黄沙。

    一眼望去，仿佛世界尽是黄沙地。

    林启他走到了书店前的那一片空地，现在都已经被黄沙给填满了。

    林启看到这一幕之后，啧啧称奇。

    “这异界版的沙尘暴，果然不简单啊。”

    “前前后后才多久，这沙土就已经堆的这么厚了。”

    林启打量了一会之后，他就直接拿起手中的量天尺。

    直接插入了空地的沙土里面，三尺长的尺子。

    直接就没进去了三分之一，足足有着30多厘米！

    顿时就把林启吓了一跳

    这个异界的沙尘暴，有点强的离谱。

    直接就是30多厘米，这要是持久一点。

    那不就要把自己书店都给埋了，或者把木屋都压塌了。

    就在量天尺插入这些沙土内的时候。

    整个大阵都蓦然一颤

    尤其是那第地面，汇聚了雷池的力量。

    这些全都是属于量天尺的雷道本源。

    在量天尺触及到荒凉之地地面的时候。

    所有的雷道本源，都被量天尺给吞噬了！

    就只是在一刹那之间

    作为核心的雷池，瞬间就衰减了下去。

    丢失的雷道本源，就回到了量天尺内。

    这一切都是林启不知道的事情。

    整个阵法因为失去了雷池，仅仅靠一个黄沙幡，是已经支撑不起来了。

    修罗他们心神狂震。

    为什么这个雷池，偏偏会在这个时候出问题！

    六人的目光齐齐，看上了荒凉之地。

    他们看到了。

    站在书店空地上的林启，手里拿着的骇然是量天尺！

    那是真正的量天尺，两道本源在两天之内涌动着神光。

    火之本源、雷道本源！

    现在这个时候，他们看到林启手中的量天尺。

    心里已经明白了。

    该死

    自己等人被林启利用了！

    原来他的手里早就已经掌握了量天尺。

    自己等人的困龙计划，这个家伙肯定早就知道了。

    他就是故意的！

    让自己去收集量天尺所丢失的本源，然后他就直接坐享其成。

    修罗六人，都是活了悠久岁月的老怪物。

    若是他们连这个都还想不到的话，找块豆腐撞死算了。

    女帝也看到了林启的作为，眉目顿时就舒展开了。

    “哈哈，一群不朽之地的废物，徒为他人做了嫁衣。”

