    四周聚集了不少人了，见到这一幕，纷纷对林辰指指点点！

    “这小子也太狠了吧，不给钱就算了，凭什么打人啊！”

    “连乞丐也欺负，一点素质都没有，将来肯定会做伤天害理的事！”

    “让他赔钱，乞丐就不是人吗？”

    人，总是同情弱者的，乞丐与林辰之间，人们肯定帮助乞丐了！

    不过，林辰却没有任何的愧疚，更没有道歉，就这么站着！

    “林辰，你真是男人吗？”

    见林辰不动，苏洛心生恶心之感，自己还是太善良了，居然对林辰改观了，他，根本就是性情暴力之人！

    林辰其实心情挺复杂的，他也没想到苏洛会怀疑自己，要知道，这可是自己的妻子啊！

    但转念一想，苏洛虽然是他的妻子，但实际上，两人的感情根本没有正常夫妻那般熟悉！

    “哎呀，痛死我了，我的骨头断了，没天理啊，我们母子已经过的很惨了，这人居然还打我们，这社会难道就没有公道了吗？”那妇女正可怜兮兮的哭喊着。引起路人的同情心泛滥，不断指责林辰。

    “小洛，你怎么在这里？”

    这时，一名穿着运动便装，个子高大的男子快步走来。

    “余副队！”

    见到对方，苏洛明显吃惊了一下。

    男子点点头，蹲下查看那妇女，皱眉问道：“发生什么事了？”

    他叫余志诚，乃是苏洛头顶上司，也是市局的副队，而且，他对苏洛这刚刚入职没多久的新人，心中有着异样的情绪，主要是苏洛长的很漂亮，又有正义感，符合他心中对另一半的要求！

    只不过后来打听，得知苏洛已经结婚了，他只能遗憾的将那念头压在心中了！

    “是，是我老公打了她！”

    苏洛犹豫一下道。

    “你老公？”

    余志诚猛然看向林辰，一幅吃惊的样子，随后心中升起了失望与希望之感！

    失望的是，苏洛这朵警花，她的丈夫居然是这种德行，根本配不上苏洛！

    希望的是，苏洛这次能看清楚她老公的为人了，这也是他的机会！

    “这人，是你打的？”

    余志诚一脸正义的问道。

    “不错！”

    林辰点点头。

    “人渣，你有着家暴的倾向，看不出你这人斯斯文文，性子居然如此歹毒！”

    余志诚冷冷说道，他又看着苏洛：“小洛，倒是委屈你了，我听局里说，你丈夫是上门女婿，本来，我对此事也没有任何的成见，但现在我却知道，你丈夫因为是上门女婿，所以一直自卑，平时看他老实，但心里一直承受着压力，这些压力渐渐化作为戾气了，而他见这妇女过的比他更惨，在这妇女身上，他自然找到了优越感，也丝毫没有尊重对方，想出手就出手！”

    “有些人便是这样，在社会找不到尊重，只能将这种尊重，体现在弱者身上！”

    四周的人顿时鼓掌：“说的好！”

    苏洛看林辰的目光再度变化，不得不说，余队长说的很有道理！

    “小洛，你虽然身为警察，但细心之上还是有所欠缺，这也是你为什么没有完成任务的原因，希望今天的事，能让你看清楚事情的本质！”余志诚又道。

    林辰一开始还很郁闷，此人到底是谁，居然能从一件事说出他自卑的心理，太能扯了吧，但他渐渐也明白了，这人乃是苏洛的同事，而且看样子，似乎在追求着苏洛！

    只是，没有弄清楚事情的原委，踩着自己，追求苏洛，这未免太过卑鄙了！

    余志诚贬低林辰后，又拿出五百块，塞给那妇女：“每个人都有自己的难处，这里有五百块，希望能帮到你们，至于那人渣，放心吧，法律会给他制裁的！”

    见余志城越说越夸张，林辰心情也不好了：＂我倒是想知道你怎么制裁我？＂

    “报警！你犯故意伤人罪，如果这位妇女不肯和解的话，你就要受到法律的制裁了！”

    余志诚冷哼一声，又拿出手机拨打电话。

    虽然，他也是警察，但这一块并不是他负责的，所以他通知了分局的同事过来！

    “报警？”

    林辰不由摇头。

    “怕了？”

    余志诚不屑的看了眼林辰！

    “我为什么要怕，而且，你是苏洛的同事，应该也是警察吧，身为警察，是非不分，这是你的失职！”

    林辰淡淡道：“更何况，警察办案，不可加入个人情绪，而你显然没有做到，这是你的素质不过关！”

    “笑话！”

    余志诚哪将林辰的话放在眼里。

    而苏洛见到报警了，心里不免替林辰担忧，若林辰被抓了，她都不知道怎么向父母说了！

    尖哮的警笛声在远方传来，片刻后，人群被分开，几名穿着警服的人缓缓走来！

    见到这些警察，围观的人倒是有些期待了，纷纷冷笑的看着林辰，唯独那妇女眸子有着一抹惊慌！

    其中一名四十有几的中年人盯着余志诚，惊讶道：＂小余，你怎么在这里？＂

    “黄队，遇到一件小案子，不过是民事纠纷，不属于我管辖，所以让你们来看看！”

    余志诚客气笑道，将事情的始末说了出来，说完之后又指着林辰：“这位是小洛的丈夫，不过有着暴力倾向，所以该怎么做就怎么做，而且此事这么多人看着，他算是故意伤人，寻衅滋事了！”

    几名警察听完后，不由都看向林辰！

    对于林辰是苏洛的丈夫，他们也很惊讶，苏洛乃是他们局里的警花，追求她的人可不少，然而没想到苏洛却嫁给了一名有家暴倾向的男子！

    这让他们替苏洛暗暗不值，那男子也根本不配！

    “他只是初犯，而且我想他是无心的！”

    苏洛连忙求情道，虽然她对林辰很失望，但林辰终归是她的丈夫！

    “小洛，没办法，此事我们只能凭公办理了！”

    那四十有几的中年人叹气道，然后走向林辰那边。

    但是，不等那中年人开口，林辰已经开口了：＂你们来的正好，我也正好打算报警！＂

    “你报警？你就连乞丐也下的了手，你还好意思报警？”

    余志诚觉得十分的搞笑，在他看来，这苏洛的丈夫是不想在苏洛面前毁去形象吧，但是，人证物证皆在，还轮的到他狡辩？

    林辰没有理他，而是看着中年人道：“我之所以打她，主要是觉得这女的有很大的问题！”
