    云若月这才想起来，今天是皇帝给贤王举办贺喜宴的日子，就在贤王府举行。

    听说皇帝也会来，所以场面很盛大。

    她早就收到了贤王府的请帖，这几天只顾照顾楚玄辰，都差点忘记这件事。

    看来她得赶紧准备一下，备好礼物，下午和楚玄辰去贤王府给贤王贺喜。

    -

    下午，云若月在睡了个午觉之后，才和楚玄辰一起出发去贤王府。

    楚玄辰是肯定没有睡午觉的，因为他现在根本睡不着。

    他换上了一袭绣四爪金龙的黑色亲王常服，头戴玉冠，腰间系着一条缀了红宝石的玉带，腰上配着一把鎏金柄的宝剑。他骑在前面的白色骏马上，领着后面的马车队伍，看着威风凛凛，贵气十足。

    他的目光直直的望着前方，双眼森寒冷酷，那气质衿冷卓绝，好像君王般尊贵霸气。

    云若月和凤儿坐在马车里，她掀开车帘，看了楚玄辰一眼。

    最近的他好像比以前要冷酷很多，脸上是一副拒人于千里之外的神色，看着生人勿近，无人敢惹，连她都有些不敢和他说话，生怕惹怒他。

    很快，马车就在贤王府门口停下。

    云若月掀开马车的车帘，看到贤王府早已被重新修缮和装饰了一番，看着比之前更华丽和气派，更富丽堂皇。

    她再一抬眼，看到贤王府门口已经聚了好多马车，简直是车水马龙，人流如织。

    听说皇上要来参加贤王的贺喜宴，所以几乎受到邀请的皇亲国戚、达官贵人和名流商贾都来了。

    和以前无人问津的贤王府比起来，现在贤王府的门槛都要被人给踏破了。

    大家都是聪明人，皇帝现在要抬举贤王，他们当然会见风使舵，转过来结交他。

    -

    这时，云若月突然感觉到有一道狠毒的视线，正冷冷的盯着她，她往人群中一扫，就看到了站在那里的苏常笑。

    苏常笑大概是与晋王和离了的原因，不想出风头，所以穿着打扮比较低调。

    她身上没有戴多少珠钗首饰，只穿了一件素净的浅绿色纱裙，但看起来却比那些穿金戴银、浓妆艳抹的女人清新干净。

    果然是个大美人，哪怕只化了个淡妆，依然能把她旁边的美人们给比下去。

    已经进入夏季，天上的太阳很大，天气很热，苏常笑左手拿着帕子在擦脸上的汗，右手拿了一把绣着鸳鸯的扇子，正在那里扇风。

    这时，楚玄辰已经一跃翻身下马，来到马车前，他掀开车帘，朝云若月伸出手，温柔的道：“月儿，到了，来，本王扶你下车。”

    云若月赶紧把手放在他掌心里，任由他扶着下了马车。

    不远处的苏常笑看到这一幕，顿时气得拿起手中的扇子，对着自己狂扇风。

    她恨恨的瞪了两人一眼，低声骂道：“哼！装什么恩爱！早晚有一天我要把你们分开！”

    她心中则在想，楚玄辰服下失心丹那么久，那毒早就发作了，为何还对云若月那么温柔？

    人们最近都在传，说他的个性变得狂暴易怒，难以接近。

    

