
章道元还没有恢复力气，只能坐在地上为自己彼此行动的失利而抓狂，而富二代和姜茗，看危险不大，早就跑去给陆云和叶玄零帮忙了。

四人一起扒拉那些树根，扒开继疯女人母子俩之后的那一片树根之时，露出了一张对于富二代和姜茗都十分熟悉的面庞来——

“柯江！”“阿江！”

两人同时惊呼出声，姜茗更是一下来了动力，疯了般去拽那些树根，四人很快就把落在树根里的柯江扒拉了出来。

陆云从这个柯江的身上没有感觉到任何魔气，且他胸口出的确有一片比较明显的胎记，可以证实这人的确是失踪地柯江没错了。只是他的情况此时并不太好，即使被红光照脸，依旧能看出他面色和唇色的惨白，呼吸心跳倒是还有，就是十分微弱，似乎随时都能断了一般。

姜茗揪心不已，眼泪珠子不要钱般往下掉，她哽咽着求陆云救救柯江。

陆云能够理解她的心情，亲自上去给柯江身体里输入了灵气，驱散他身上的魔气，然后又给柯江喂了一些药水。效果倒是十分明显，不一会儿的功夫，柯江的呼吸就重了很多，平稳了很多，心跳则变得更加有力。

就是人已经紧闭着双眼，无论姜茗怎么呼唤都没有清醒的迹象。

陆云叮嘱理姜茗照顾好柯江，有特殊情况第一时间提醒，然后她就带着叶玄零和富二代继续去下一处树根里面找人，随即顺利地将富二代另外两个朋友找到了。他们的情况比柯江要好上一些，并没有生命危险，就是同样，的昏迷不醒。

富二代将三个朋友安置好，心中既震惊朋友们的遭遇，又止不住地庆幸——他买了魔族鸟给女朋友庆生，看来还是因祸得福了，若不是在生日宴上碰到陆大师和叶大师，他恐怕早跟着两个朋友一起来找人了。然后不仅会死在这个恐怖的镇子里，还会出现几个冒充他们的家伙去祸害他们的家人还有朋友。

富二代决定以后再也不反驳他爸说他傻了，起码“傻人有傻福”不是？

四人救出他们认识的人之后，发现这一处空间之内，还有五处这样的树根（包括血池之中的那一处）。陆云心中有些不好的预感，但是还是招呼叶玄零他们继续忙活。

等再次剥开一处树根的时候，富二代突然惨叫一声，踉踉跄跄地退后几步，然后一屁股坐在了地上。

“那是，那是骷髅……”富二代吓得都说不完整了——即使这几天的经历堪称不可思议，跌宕起伏，但是现在却是富二代第一次在现实中见到人类的尸骨，所受到冲击绝对不小。

相对于富二代这么大的反应，陆云和叶玄零就平静了许多，毕竟他们见过比这骇人的场景多了去的。陆云沉默又小心翼翼地解着树根，务必不破坏这具尸骨的任何一部分，与她的动作相反，她的眼神里充满了杀气。

这份情绪不仅仅是对这棵吃人的魔树，

还有将人“喂给”魔族的白头镇的人。经过今天晚上的所见所闻之后，哪怕是用脚趾头想，都能想到白头镇的这些人和这棵魔树之间的肮脏交易！

为了一些所谓的来自“神明的赏赐”，这些人能够毫不犹豫地举起屠刀挥向自己的同族！也难怪那冒充柯江的魔族会嘲笑人类的虚伪和丑陋了。

尸体最后被完整地从树根里取了出来，叶玄零甚至脱掉了自己的外套，铺在地上，和陆云将这具尸体平放了上去。而早在看到尸骨的时候，章道元就停止了哀嚎，这会儿沉默地盯着尸骨。

一时间，空间内安静得可怕，只能听到那滴水声。

陆云他们无法判断这具尸骨已经死去多长时间了，因为它只剩下一具森白的骨架，没有留下一点点儿皮肉组织，只能通过骨架的体型和身上破破烂烂的裙子，判断出这是一名女性，还是一名，甚至可能没有成年的女性。

那身裙装虽然破烂，但是还依稀能看出原来的颜色和款式。陆云没有毁坏这些衣料——因为这有可能是判断女尸身份的依据——她只是用叶玄零的衣服将女尸裹了起来。

随即陆云为女尸烧了往生符，念了往生符——此处找不到女尸的魂魄，陆云只希望女尸的魂魄已经投入轮回。

接下来的气氛就凝重了许多，看着剩下还没有扒开的树根，谁也不能确定这些树根下面是活人，还是一具尸骨。

富二代虽然害怕的要死，还是坚持去帮忙。而后面的也全都是坏消息。他们仨又挖出来了三具尸骨，全都是男性。

富二代赶紧拿出了自己换洗的干净的衣服，帮着陆云他们收殓尸体。他的心情特别沉重，虽然根本不知道这些尸骨生前都是谁，但是他们都是自己的同胞。他们原本都是活生生的人，都有自己的家庭，有自己的亲人，爱人，朋友，此时却变成了一具冰冷的尸骨。他们甚至可能并没有犯任何错，只是偶然来到了这个村子里，从此就与他们爱的人阴阳两隔。

他们的家人，爱人可能直到现在还在苦苦寻找他们，他们却再也看不到，听不见，甚至死后连尸体都不能入土为安！

富二代只觉得心中堵的厉害，拳头狠狠砸在地上，咬牙切齿，“该死的魔族！”

在最后一具发现的男尸的手骨中，他们倒是意外发现了一点线索。被手骨紧紧攥着的。是只剩着半张的名片，名片上依稀还能看到一个名字。

看到这个名字的时候，陆云愣了一下，觉得异常熟悉，她略微思索了几秒，“腾”的一下从地上站了起来，“我知道了！”

其他人都被吓了一跳，齐刷刷地朝着她望了过来。

陆云看着大家，问道：“还记得张寒星告诉我们的消息吗？他说他们村子现在之所以会这么富裕，是因为有个富商将他的遗产全部捐赠给了这个白头镇。”

说到这里，陆云停顿了下，才放出来

一个惊雷，“那个富商，就叫这个名字。”

她将手中的名片展示给众人看。

在场的人包括富二代在内（当然除了不明情况的章道元），这个时候智商都在线。听到这个令人震惊的消息，再结合张寒星的那段话，大家全都出现了一个极其可怕的猜想——

若是那位富商不是正常死亡，而是被白头镇里的人害死的呢？所以他的财产才会被“赠送”给白头镇。这个镇子里的人，是真得“图财又害命”！

那么其他几具尸骨，死亡原因是不是也类似于此呢？

富二代气得怒气直冲脑门，恨恨道：“等我出去之后，我一定要报警，把这些杀人凶手全都抓起来！这些人渣，根本不配活在世上！”

生气归生气，“工作”却还是没有完成的。大家的目光，又移到了最后一处——也就是浸泡在血池里的那处树根上。

陆云走到血池边，打开装着黄泉水的瓶子，准备将最后一点黄泉水倒上去。可是才打开瓶子，就听到背后传来了一个陌生的声音：“别动！”

陆云回头一看，才发现原来竟然是那个“疯女人”醒了过来。但是很快，陆云就发现了不对，这个“疯女人”眼神清明，说话也有条理，不像是疯了的样子。难道她——也是伪装人类的魔族？

显然，有这种想法的不只陆云一个人，富二代和姜茗也赶紧离“疯女人”远远的。疯女人在这个村子里待了这么久，见过不少跟魔树有关的事情，很快就猜到了这些人心中所想，便开口解释道：“我是人，我也没有疯。”

“这么多年来，我都是装疯的。只有装疯，我跟我儿子才能活下来。”女人爱怜地摸了摸怀中孩子的头顶，又问道：“其实，破坏这神树的人，就是你们吗？”

陆云收了黄泉水，对女人点了点头，随即诚恳地跟她道歉，“却让你为我们背了黑锅。”

女人摇摇头，“我应该感谢你们才对。你们是我头一次见过的，能破坏这棵神树的人。若是我有你们的能力，即使和神树同归于尽都行。”

她叹了口气，“别动那一处，否则你们都会死的。”

她不知道陆云的能力，也没见过陆云出手的样子，只当他们是脑子好使胆子大的普通年轻人，实在不忍心看着这些年轻人就这么死去。

她说出这番话，代表这个女人知道一些关于魔树的秘密。陆云便从血池边走了过来，来到女人身边，席地坐下，“您的意思是？”

“我叫白婷，你叫我名字就好。”女人摆了摆了手，“那一处里藏着一个怪物，我曾经亲眼见过它从里面窜出来，吃掉了村子里人养的一条狗。你们不要靠近它，里面的怪物真得会吃人。”

陆云点点头，感谢她的提醒，并且称她为“白姐”。坐在身边陆云才发现，这个女人长得很美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55713397"  chaptername="1406  谋财害命">加入书签</a>
</div>
