    秦正涛笑着点头，“行呀，你这丫头还有什么秘密没有说？”

    范汐汐朝他坐近了一些才道：“秦叔叔，您认识乔家的人吗？”

    秦正涛微怔，“你说的是京都的乔家，就乔齐恩的家里人吗？”

    范汐汐点点头，“对。就是这个乔家。”

    秦正涛虽然不知道汐汐为什么要问这个，但他还是如实说道：“乔家两兄弟我都见过，还有他们的妈妈乔宁玉。说起来，维维的妈妈和乔宁玉曾经还是极好的朋友。除了这三个人，乔齐恩的奶奶我也见过几回。不过我和乔家人的关系很是一般。你纪奶奶和乔家人的关系却是极好的。”

    范汐汐轻声道：“秦叔叔，你知道乔家曾经丢过一个儿子吗？”

    秦正涛微微点头，“知道。不过大概七八年前已经找到了，那时我还在京都，具体怎么回事我不是太清楚。汐汐，你说的秘密跟这个有关？”

    范汐汐点点头，然后对着他低声耳语了一番，声音也是越来越轻。

    秦正涛的脸色也是时不时地变化一下，眼中有着深深的震惊与不可思议。

    “汐汐，这事翁家有人知道吗？”

    范汐汐摇摇头，“没有。他们只是觉得我爸和乔爷爷像，但没有多想。我也没有告诉他们。我总觉得这件事情里面有阴谋，也许多一个人知道，会多一份麻烦，多一份危险。”

    秦正涛沉默了一阵，轻叹了一口气，“你的担心是对的。我很高兴你能信任我，告诉我。我能告诉你的是，如果尚东爸爸当年偷梁换柱，冒认成功，这不可能是一个人能做到的。你还小，不知道当年的事。当年乔家到密城寻亲是件很大的事，惊动过很多大领导……寻亲成功后，这些人也都被嘉奖了，乔家人当初也是很大方的……”

    “汐汐，这件事，我暗地里帮你查查，但你要装作什么也不知道。知道吗？就像你爸爸说的，没有什么比一家人的健康平安更重要。”

    “嗯。我知道的。我听您的。”

    “天不早了，早些回去休息。走，我陪你下去，我顺便把维维接回来。”

    “好。”范汐汐笑着点头。

    也不知道是不是因为维维的原因，她好像格外的信任秦叔叔，而且她潜意识觉得，秦叔叔能帮到她，也会帮自己保密。

    ……

    事情初步解决之后，范汐汐又在家里偷了一天懒，一共请了两天假，这才去学校。

    同样悄悄请了两天假的范锦程见汐汐去学校，他也没有再请假。

    而宁城这边，田思思同样旷课了两天。

    一开始她很害怕去学校，怕再见到李多建，但后来一想到，自己已经重生，已经重新掌握了自己的命运，不应该再被李多建影响，所以她大着胆子去找了校长，申请调班。

    可校长看她的眼神很是奇怪，并且一口拒绝了她的提议。

    “田同学，你的心思还是好好放在学习上吧！好的学生，只要是想学习，在哪个班都会好好学的。你无故旷课两天算是警告，再有下一次，你就退学吧！”

    田思思整个人都呆住了，她只是提个要求而已，校长居然说到了退学？

    校长也不管她的表情如何，语气非常严厉认真地说道：“以后你每周五放学后留一下，上一节思想政治课。”

    “为……为什么？”田思思一脸不解地看着一高的校长。

    为什么要她上政治课？

    校长见她装不懂，声音也冷了几分。

    “警方那边来过学校，说你报假警陷害曾经的同学，害得那位同学遭遇车祸，家里的店铺被人砸毁，这情节实属恶劣。但念在你是未成年人，思想教育是最轻的了。如果你在一高也是这般作为，那就全校通报，退学处理，并且移交警方。”

    田思思听完校长的话，整个人都是懵的，她感觉自己的身体突然没了知觉，身体不会动了，话不会说了。

    她的脑海里只有一个声音，警方怎么会知道？

    他们怎么会查到自己身上的？

    她报假警时看过的，那个公用电话亭附近根本没有摄像头，没有人看到自己的。

    可现在，她做的事不止警方知道了，学校也知道了，那她……

    她会不会被抓起来？

    陷入这种恐惧的情绪中后，她完全不知道校长后来说了什么，自己又是怎么离开校长室的，她只感觉自己这会儿遍体生寒。

    等回到教室，发现老师居然安排她和李多建成为了同桌时，她再也控制不住自己的愤怒和恐惧，课也不上，又跑走了。

    不过，等离开学校的一瞬间，看着路上偶尔开过的汽车，她的心却忽然一点点平静了下来。

    对了，校长前面说什么，范汐汐家被人砸毁，范汐汐出了车祸？

    哈哈，只要范汐汐倒霉，只要范汐汐死了，她被教育两句又怎么了。

    就是不知道，那些人安排的车祸有没有真的撞死、撞残范汐汐。

    带着一丝扭曲的心理，她又回了尚东家。

    她决定了，若是一高不欢迎她，她最多再花点钱，转去别的高中。

    毕竟，她现在成绩挺好，只要是考虑到升学率的普通高中，应该没有人会拒绝她的。

    下定决心后，她一到家，就去求尚东妈妈，自己小姨了。

    ……

    平淡又充实的学习生活一晃就过了半个月。

    这天下午，范汐汐正要上第二节课，却意外收到了陈队的消息。

    “汐汐，你现在跟老师请假，到学校后操场来，你跟我们去一趟京都。”

    范汐汐莫名的紧张了，去京都？

    范锦程见汐汐在悄悄看完手机后神色不太对，也侧过身来看了一眼。

    看完陈队的信息后，他的眉心微微拧起。

    这是又出什么事了？

    “锦程哥哥，我请假出去一下，一会儿给你发信息。”范汐汐压低声音说道。

    范锦程点点头，“注意安全！”

    范汐汐点点头，然后走上讲台，跟刚刚进教室的老师请了个假，然后迅速去往了学校后操场。

    让她意外的是，此时学校后操场那里居然停了一辆直升机，陈队和蔡局此时都在等她，校长和教导主任他们远远站在另一边。

    范汐汐心里一个咯噔，这是出什么大事了？

    “汐汐，你先上去，一会儿跟你说。”蔡局语气凝重地说道。

    “好。”范汐汐立即按指示上了直升机。

    直升机上的噪音很大，范汐汐虽然有话要问，但还是忍住了。

    蔡局和陈队此时也没有解释，直升机直奔京都而去。

