    好巧不巧的，周围看热闹的人正好有一个手中有解封液出售，不过并不是解锁银色级别的，而是解锁白色级别的，就这瓶低级的解封液，这个人的售价百枚四级魔晶。

    这个价格，大概等同于一瓶四星进化药剂，这也是现阶段，银色装备的价格中位。

    各种药剂装备的价格，在末世的每一个阶段是不同的，虽然整个世界的文明被破坏殆尽，可是依然要遵循一些规律，比如供求关系。

    当大部分人都集中在某个进化阶段，那么这个阶段的一切自然就是最贵的。

    现在，普通进化者的进化等级在三星左右，装备等级在灰白两色之间，需求最大的，自然是四星进化药剂和银白两色装备，那么这些东西，价格就会很高。

    当初打生打死抢夺的一星进化药剂，现在价格已经低到了一个很便宜的地步，甚至二星进化药剂，也基本上不值钱了。

    三星药剂算是保值，四星药剂完全就是价值溢出，等到人们进化到了四星，那注定三星药剂就要和一星二星一样大减价了，四星药剂便会回归正常价格，五星药剂开始珍贵。

    但人们这些道理都懂，却不会去理智的思考，它们只会根据自己的腰包，去衡量眼前的物品。

    一瓶白色级别的接封液就要这么多钱，那么以后银色级别的，绿色级别的呢，蓝色级别的呢？

    那岂不是要掏空腰包！？

    一下子，大家对这个八音盒的兴趣大减，不是因为这东西不好，更不是大家不想要，而是，承受不了未来要付出的代价。

    很多人连战兽都不愿意养活，为什么？归根结底一个原因，就是烧钱！很多人更愿意把这些花费用到自己身上，让自己的实力得到提升，也不会去培养其他的诸如装备、战兽之类。

    因为大部分人都认为，这样做风险太大，也会降低自己的进化速度和实力，培养起来自然好，可是在培养的过程中，实在是要冒的危险太多了。

    这个八音盒升到蓝色级别，估计足以让一个进化者倾家荡产，并且，让自己的等级举步不前，到时候，人家一刀宰了自己，夺走了八音盒，那就完全是给其他人做嫁衣了。

    叶钟鸣的几句话，让大家的购买意愿大降，团长可就着急了，看叶钟鸣完全是看杀父仇人一样。

    周围的人其实能够买得起的也很少，但气氛这东西是很重要的，联想到将来的问题，连那个最先出价的老者都露出了遗憾的神色，显然是做决定不买了。

    “大家，大家不要听这个东亚人胡说！他，他就是刻意压低价格的，就是来捣乱的，我们西亚人应该联合对外！”

    团长这话没错，但也分什么时候，难道一致对外就应该出高价买你的东西？那你怎么不白送我们呢，那样更能一致对外。

    很多人干脆就走了，圣城的集市太大，逛两天也逛不完，他们还得抓紧时间找到自己所需要的，可不愿意在这里浪费时间。

    “诶，诶！”团长想要把人叫回来，可终究是拉不下脸，也不知道能说什么。

    事实上，他也确实隐瞒了一些东西，比如精神力。

    这件装备叫做沙兵八音盒，使用的时候，是需要一直消耗精神力的，并且消耗的还不少，越是战斗状态就越多。

    他是控温师，虽然是主职业，可是战斗的时候并没有爆发力，也没有防御方面的加成，沙兵其实对他的职业是很好的补充。

    可他拿出来出售，自然有他想要追求尽快成为七星进化者的原因，同时，也有精神力消耗过量的原因。

    这位团长在发出控温师职业技能的同时，控制沙兵有些力不从心。

    这才是他要把这件装备出手的根本原因。

    至于叶钟鸣所说的以后升级所需巨大这是个问题，对于这位团长这个层次的人来说，花些时间，还是能够想到一些办法解决的。

    可现在他说这个没人信啊，谁让他当初就隐瞒了精神力的问题呢，信誉已经没了。

    看着逐渐散去的人群，团长有些欲哭无泪，这东西，第一次拿出来是最好卖的，一旦时间长了，名声出去了，那么越来越多的人就会知道其弊端，就很难出手了。

    “你怎么还不走？看我笑话？”

    看到叶钟鸣几个人还留在摊位前，团长没好气的说着，心中已经在盘算，也不知道这些人什么来路，如果没有什么背景，到时候在圣城外遇到，一定让他们知道，什么话能说什么话不能说。

    “做生意嘛，还能赶人走？”

    叶钟鸣摊摊手，这在这位团长看来有些没皮没脸。

    “说正事，这东西你打算多少钱出？”

    团长瞬间睁大了眼睛，一脸吃屎的表情。

    尼玛，你刚才说了这东西那么多缺点，现在想买下来？

    不过马上，这位团长就知道叶钟鸣为什么这么做了，其实并不太复杂，无非就是另外一种压价的技巧而已。

    跟在叶钟鸣身边的几个女战士纷纷左顾右盼。

    自家老大现在可以说是富豪一点不为过吧，怎么可以这样呢，太……那个了。

    “价格不都说了吗……”

    “你这件装备，精神力消耗过多，升级所需花费……”

    “停！你出多少？”

    叶钟鸣满意的笑着，“两瓶四星进化药剂，行，我们就成交，不行，一拍两散。”

    “不可能！”团长脸都涨红了，这件装备虽然只有银色级别，但发展空间很大，就是潜力也不仅仅值这点钱。

    “你这件装备，精神力消耗过多，升级所需花费……”

    “够了！”团长喘着粗气，伸出三根手指，“三瓶，否则就再见。”

    “成交！”叶钟鸣愉快的答应了下来。

    ………………………………

    真正把这件装备那在手中，叶钟鸣很高兴，对于其他人而言培养这件装备要花费巨大，可是对于他来说，可并不是什么难事，毕竟，他有藴宝葫芦在，随着那间装备等级的提升，这件装备自然会随之强大。

    至于精神力……他最不缺的就是这玩意儿。

    “老大，卖卷轴的地方！”

    一个女战士拉着叶钟鸣，指着前方的一个摊位惊喜喊道。

