    扭头看着周边熟悉的白雾薛宇一个人像没有了骨头一般瞬间瘫倒在地呼呼大睡。

    大梦谁先觉，平生我自知。

    再次睁开双眼时好似时间没有任何的流逝，周边与自己入睡之前没有任何的区别，这里没有时间、没有空间、没有上下、没有左右……

    “呼，睡得好舒服啊！”

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、不灭剑体（高级）、玄心奥妙诀（高级）、太上符经（高级）、《武经》、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    技能栏里又出现一大堆技能，每次看到这些技能薛宇总是会露出一副老农版的笑容，就像是看到即将收获的果实一样，毕竟这些都是自己辛辛苦苦得来的。

    倩女幽魂世界结束，薛宇又做了一世皇帝，彻底改变了倩女幽魂世界的形式。

    没有了所谓的正魔，妖魔鬼怪也不过是不同种族而已，一个大一统的王朝对世界的发展还是很好的，甚至还利用整个世界的智慧创造了一部《武经》。

    留下了血脉子孙，也不知道这个世界在自己走了之后是时间暂停了还是继续运行，谁知道呢！

    不过自己已经做得很好了，改变了世界的进程，改变了七夜那凄惨的人生，解决了阴世幽泉，也解决了自身七世怨侣的麻烦。

    七夜，佛语为七杀之夜。

    以杀戮证就长生，杀戮洗消世人罪孽。

    仅仅只是一个名字就已经向众人宣告了七夜终身的孤苦，但薛宇的到来却改变了他的命运。

    “也许这就是自己诸天替代的意义吧！”

    “谁知道呢！”薛宇摆了摆手道。

    目光转移到天赋一栏上，不出所料，度过一个新的世界再次产生一项新的天赋。

    “五脏庙？好古怪的名字！”

    心念一动，关于这项天赋的能力也出现在薛宇的脑海中。

    《灵枢·天年篇》当中说：“血气已和，荣卫已通，五脏已成，神气舍心，魂魄毕具，乃成为人”。意思是说只有形神兼备时，“人”才能成为一个健康、有活力的人。这里的形就是五脏：心、肝、肺、脾、肾，而神则是指五脏当中所藏的人的精神心理因素：神、魂、魄、意、志，也就是中医所说的五志。五志，也就是神不是凭空产生的。它有物质基础，即精气，而精气是贮藏在五脏当中的。精气是由水谷精微化生而来，所以，当人不吃饭，气血供给不足的时候，神就会离开自己的“宫殿”去“觅食”，神是五脏的主帅，它一旦离开，必然会引发很多问题。所以，我们中国人一再强调“民以食为天”，吃饭就是在给我们的“五脏神”祭献贡品。

    五脏藏五神，心、肝、肺、脾、肾五脏当中分别藏有神、魂、魄、意、志五志。气血不足会导致“五脏神”出位，“五脏神”出位会表现在我们的性格上，如有的人经不起刺激，稍微刺激一下就怒不可遏，这样的人很明显是肝血阴虚，肝阳亢盛;而工作过于劳累的人，经常会感到腰酸耳鸣，记忆力下降，连思维都会迟钝很多，这往往是脾和肾的气血供养不足导致的……这在一方面提示我们，如果最近情绪和往常不一样的话，一定要及时反省一下，是不是对哪位“神”的照顾不到位，赶紧调整一下，好好去“祭拜”一下我们身体的“五神庙”，以求身体健康，生活平安。

    这些都是书上对于五脏庙的解释，薛宇这项天赋自然不可能孕育五脏神。

    所谓的五脏庙神通简单的来说就一个字‘吃’。

    不停的吃，各种食物都可以消化，包括毒药，只要是能够吃下的物品都可以消化，当然，也不可能这么夸张，你要是吃也没核弹要是还能消化的话就是神仙了。

    五脏庙神通就是通过食物的进补来提升力量，同时附带百毒不侵的能力，毕竟不要在五脏庙之中也是可以消化的。

    薛宇感受到对于五脏庙的解释后也是眼前一亮，先不说吃东西来快速的消化获得力量，光是一个百毒不侵就已经是大赚了，毒药都可以消化可见五脏庙的厉害之处，至少让自己在一些世界的保命能力更强。

    “不错不错，具体的还需要细致的研究，不过光一个百毒不侵就已经很不错了，哈哈，很好。”

    脑海中关于倩女幽魂世界的记忆早已被打包，如同是在看电影一般，虽然依旧能够感受到其中的记忆、情感，但并不会产生心魔，如同隔了一层白雾，让人看不真切。

    “系统，走吧！”薛宇高喊一声。

    话刚落音，脚下一空，失重感瞬间传来。

    不知过了多久，薛宇没有睁开双眼就感觉到一股剧烈的疼痛在胸口处绽放，同时更是能够感受到生命力的流逝。

    “我艹，什么情况？好痛？这一次到底替代了谁？怎么感觉像是一个快死的人？”薛宇一时间有些发懵。

    替代了一个新的人物，虽然没有了像倩女幽魂世界那样强大的力量，不过久病成医，作为这么多年的武林高手自然能够清晰的感受到自己的身体状况。

    胸口塌陷、骨骼碎裂、五脏破碎、内脏大出血……

    “这特么是出车祸了吗？”薛宇满脸的无语。

    这种情况还是第一次碰到，除非是在高武世界，不然这种身体基本上就是濒死之兆，救不回来的那种。

    以前替代的身份虽然各有不同，但还从来没有像今天这样直接跑到一个临死之人身上。

    咋滴啊这是？看不惯我的工作想换人？

    每一秒薛宇都能感受到自身生命力的流失，好像随时都能死去一般，周身更是感受到一股股的阴冷，最多5分钟如果还没有得到救治的话就等死吧！

    关键是薛宇还不知道这次到底来到了什么样的世界，如果是一个普通的无魔世界那么重的伤那就真的只能等死了。

    下意识的运转《吐纳术2.0》，身上的疼痛也消减了几分，不过并无大用，新的身躯运转这部功法即便是运转神仙功法也不是一时一会儿就可以做到疗伤的。

    脑海中快速回想起自己所有能够疗伤的功法，最后还是将目光盯在天赋一栏中的‘吸血疗伤’之上。

    吸血疗伤这个天赋能力来自于吸血鬼日记世界，可以通过吸食血液来进行疗伤，再重的伤通过吸血都可以恢复。

    强忍着身上的疼痛薛宇缓缓睁开双眼打量眼前的环境。

    映入眼帘的是一处空旷的草坪，准确的来说应该是一处庄园，远处隐约可以看到一座高耸的城堡，观看及外形就可以推断出是一处西方比较经典的贵族城堡建筑，自己所躺的位置应该就是城堡周围的庄园，头顶是一个巨大的树冠，透过树枝隐约可以看到阳光的照射。

    周边的草坪就像是被手雷轰炸了一半，还伴有道道的剑痕，很明显刚刚这里发生过一场战斗，最主要的是战斗力并不差，应该并不是薛宇所想象的无魔世界。

    不过这个时候就不管这些了，首先要做的就是如何疗伤，不然再等一会儿就真的挂了。

    一次挣扎想要站起来都没有成功，低头看了一下自己的胸口，整个胸口完全呈塌陷状态，碎裂的肋骨刺入内脏，鲜血横流，口鼻处更是从内向外涌现出血腥味儿。

    “咳咳……我特么……刚来就挂，搞什么飞机？”薛宇一脸蛋疼的说道。

    走是走不了了，就自己这伤势不要说走了，就算是动几下可能都会立即猝死。

    “啾啾啾……”

    “嗯？鸟？”

    薛宇眼前一亮，立即发动动物沟通的能力，树枝上的小鸟眼神中一阵迷茫，歪着头看着躺在地上薛宇，不知为何他感受到薛宇身上一股熟悉的味道，片刻之后挥动着翅膀落在薛宇的身边。

    “抱歉了。”

    没有丝毫的犹豫一把将那只鸟抓在自己的掌心，然后送入口中。

    满是腥味的血液透过伤口被薛宇吮吸到，伴随着吸血疗伤的发动薛宇明天能够感受到胸口的伤势有着丝丝的好转。

    但也仅仅只是丝丝，毕竟自己的伤势太严重了，而鸟身上的血液又太少，杯水车薪说的就是这种情况。

    不过不管怎么说总是可以让自己多活一会儿了，强忍着身上的伤痛薛宇手脚并用朝着不远处的森林爬去，森林中的小动物相对较多，利用动物沟通的能力应该能够召唤出来很多的小动物。

    每一步的爬行薛宇脸色都会苍白一分，至于身上的痛苦已经慢慢变得麻木，爬行的地方留下一道长长的血印。

    半个小时后，薛宇将手中肥美的兔子丢在一旁，低头看了一下伤口，伤口已经完全愈合，内脏的损坏依然存在，心中叹了一口气。

    “命终于保住了。”

    在身边大大小小扔着十几只动物的尸体，有兔子、有田鼠、有松鼠、有小鸟，最大的是一只小鹿，也是这只小鹿加速了自己的疗伤，不然真有可能死在这里。

    翻了个身整个人躺在地上，随着伤势的恢复疼痛也愈然的增加，毕竟众生之时伤口已经麻木，现在恢复了一半保住了性命那剧烈的疼痛瞬间冲击脑海，如果不是多世为人在这痛苦之下甚至能够让人休克昏迷。

    “这到底是个什么世界？要让我知道到底是谁打的我，不然一定要搞死你。”薛宇咬牙切齿的说道。

    刚穿越过来就是一副重伤待死之躯，如果不是有动物沟通和吸血疗伤的天赋不知道死了多大会儿了，身体都要凉了。

    脚步声……

    薛宇眼皮一动，猛地起身朝着远处看去，不知何时一个男子突然出现在薛宇的身边。

    那男子看起来30岁左右，身上穿着一套洁白的西装，面色有些黝黑，嘴角从来都是保持着温和的笑容，让人不知觉的想要靠近吸引，眼神中更是充斥着平和、自然、睿智、

    最主要的是这男子身上有一股圣洁、柔和、温暖、慈悲的气质。

    不知道该用什么样的语言来形容，就像是冬日的阳光、冰冷中的火焰、绝望中的希望……

    仿佛世间所有的美好都集中在这男子身上，看破红尘，看透内心。

    便是薛宇一时间也被眼前这男子的气质给摄住。

    那男子看了一眼薛宇又低头看着薛宇身边那些动物的尸体，并没有如常人一般惊慌，反而充满了好奇。

    俯身将薛宇刚丢下的一只兔子的尸体捡了起来。

    “僵尸？不对，你是人，为何你也可以吸血疗伤？好古怪的能力。”西装男子满脸的疑惑。

    薛宇的奇怪之处瞬间激起了他的好奇心，已经有千百年没有如此之物让他好奇了。

    薛宇一脸凝重的看着眼前之人，虽然这具身躯里没有任何力量在依旧还是能够感受到眼前之人的不凡。

    你上的伤势还没有恢复，能用的手段也只能依靠天赋神通了。

    过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙。

    细观所有的天赋神通薛宇突然发现在这些神通之中缺乏必要的逃命和攻击手段，一时间也有些无语。

    走一步看一步吧！不过能穿西装说明是现代社会，而且在男人的口中说出了僵尸，一定还有超凡。

    “呵呵，先生看错了，我也不知为何这些动物都死了。”薛宇否认道。

    男子轻轻一笑，身影突然消失，刹那间出现在另一个方位犹如瞬移一般。

