    【恭喜您存活了12个小时，死在盘踞于小镇中心的厉鬼手中，对于玩家来说并不显得丢人。起码，你还有无数机会可以扭转死亡的结局。】

    【评分：G。】

    【杀敌：食魔（1）、猪婆（间接死亡）。】

    【奖励：2模拟币（评分）、70模拟币（杀敌）。】

    【我的钱包：501模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “50模拟币是食魔，20模拟币则是造成猪婆间接死亡的奖励。”贺曌摸着下巴，喃喃自语。“厉鬼？比先前斩杀的瓜皮帽，至少凶残数百倍。”

    盘踞于小镇中心的厉鬼，不多逼逼，只要踩在血色脚印上，直接干死你。

    “如果没有灵视这个天赋的话，不知道要死多少次，才能发现其中规律。”贺曌打定主意，觉得还是先肝出灵视的模拟币比较好，省的自己某天在街上闲逛，突然就暴毙了。

    精神集中在【前世商城】上，一个崭新的商品映入眼帘。

    【灵视：你可以看见一般人看不见的东西。（注意：此天赋是进入某种特殊世界的钥匙，但请务必小心，看见便代表触碰。）售价：10000模拟币。】

    贺曌好悬没吐出一口老血，当然他并不是对模拟器的价格产生质疑，仅仅只是震惊于其天价。

    “一万模拟币？我得肝到啥时候！”

    自负浑身是肝的狠人曌，颇为艰难的咽了一口唾沫。

    有一说一，他觉得十万模拟币都体现不出灵视的价值。

    光是进入灵界这一个作用，便是挖不尽的金矿。更何况，还能看见一些特殊的痕迹，避免自身落入厉鬼手中。

    从此次身亡，贺曌察觉到第六感的不足之处。

    无法感知鬼类布置的死亡陷阱！

    不对，在踩中陷阱前，厉鬼并不针对任何生物。

    “也是，如果能做到提前预知死亡，第六感恐怕会改为预言术了。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    【......】

    【祝您游戏愉快！】

    灵界，贺曌随手丢掉食魔心脏，望着满地杂乱的血色脚印，眼神儿颇为复杂。

    至于为啥不要食魔的心脏？

    主要是怕身后尾随的猪婆误会。

    呵呵......

    此时此刻，他有了新的目标。

    在实力更加强悍的猪婆面前，谁还在意食魔心脏呀！

    贺曌踮起脚尖，小心翼翼穿透密集脚印，选了个安全位置，紧接着伸出右臂，竖起中指向远方的猪婆挑衅。

    “你过来呀！”

    猪婆：“？？？”

    那我可来啦。

    当贺曌看见身躯骇人的猪婆，一脚踩中地面凌乱的血色脚印时，只见对方身躯一震，噗通一声栽倒在地。

    “呼......”

    狠人曌轻舒一口气，总算解决了心腹大患。

    下意识转头，望向距离他不远的黑色影子。

    但见厉鬼手中好似握着一件东西，以插入胸口的姿势站立着。

    猪婆哼唧声音越来越小，不知是不是贺曌的错觉，他总觉得对方涣散的身影，变得稍微凝实了一丢丢。

    “不管了。”

    再次踮起脚尖，走出血色脚印的包围圈，来至瘫倒在地的猪婆面前。

    然后...然后他麻了。

    因为从客栈带过来的匕首，扎在猪婆的胸口，连个白痕都未能留下。并且由于力量过大，导致匕身当场崩碎，仅留下木柄。

    “我......”

    贺曌恼怒地拍了拍脑门，暗道计划成功后的欣喜冲昏了头脑，区区一凡间兵器，如何能伤到连灵界建筑都能撞碎的猪婆？

    于是，他开始急匆匆搜索小镇，期盼找出兵刃。

    不一会儿，手持一柄短刀返回。

    这是在一处铁匠铺找到的，其中大部分兵器腐朽破败，稍微用力直接碎成渣，唯有一柄短刀留存。

    “锵！”

    一溜火星溅起，手中短刀崩裂。

    “我TM......”

    贺曌有些气急败坏，这是他找了半天的兵器呀。

    “这可如何是好？”

    “等会儿！”

    “啪——”

    贺曌余光瞄到黑色身影，他猛地拍了一下脑门。

    随后，避开血色脚印，走到保持着先前姿势的厉鬼面前。

    他咽了一口唾沫，眼中目光坚定，高高举起右臂。以迅雷不急掩耳之速，狠狠的给了对方两个大逼兜。

    预计中的啪啪声没有传来，反而是手掌穿透了厉鬼涣散的躯体。

    “嗯？”

    “我咋给忘了，灵力才能接触鬼类。”

    调动自身灵力，凝聚于右手之上。

    “啪！”“啪！”

    贺曌只觉得自己打在了棉花上，但依旧有细微的声响传入耳中。

    “有用。”

    预想中的反击没有到来，厉鬼依旧用黑色的眼眶，死死盯着猪婆。

    “果然！”

    这东西像是设定好的程序一般，无论任何生物只要踩在血色脚印上，便会立即遭到无形袭杀。

    洞穿心脏的感觉，如同匕首一般直接插入，并会抽取大量生命力。

    “这厮手上拿着的玩意儿，一定是好东西。”

    贺曌双手运起灵力，直接上手抢夺。

    至于如此激烈的行为，是否会遭到反击，他不在乎！

    反正死了也只是浪费11模拟币，依旧有的赚。

    “力气还挺大。”

    灵力包裹的双手，可以接触厉鬼。可惜以他的小胳膊小腿，使劲换身解数，愣是艰难的掰开了一根手指。接着，无以为继后，抢夺失败。

    “我倒要看看你手里握着的东西，到底会是啥！”

    贺曌席地而坐，静静等待天黑。

    骤时，在夜之子的坚持下，他的身体素质会有着极大提升。

    几个时辰后，夜晚如期而至，血色的太阳落幕，整个小镇漆黑一片。

    贺曌利用仅存剩的一截短刀，毫不犹豫插入小腹。

    重伤！

    百战精锐中，搏杀时全方位+2，重伤时全方位+2。

    再加上天赋，全方位+7！

    他就不信，这还掰不开厉鬼的手。

    整个过程很顺利，在剧烈的疼痛中，贺曌气喘吁吁的自涣散黑影胸口处，抢夺到了不属于他的东西。

    “匕首？”

    白色仿佛人骨打磨的简陋匕首，静静地躺在手心中。

    “怎么看上去，跟便宜师傅手中的定身哭骨有些相像呢？”

    “不对，这玩意儿就是祭器！”

    贺曌有些发懵，他貌似发现了某些，了不得的秘密。

