    魏总滔滔不绝地说，说出很多建议。

    魏总也是第一次看到用牛带着游客观光的。

    对集团的牛，也了解，这些牛可以爬山，有山羊的本领。

    山路崎岖，能够驯化牛爬山，确实是一道风景线。

    这里还在开发之中，但收益已经超出很多省级的旅游景点了。

    魏总对特价集团有一定的了解，知道有养生菜这些特价菜，这才是最吸引人的。

    这里对游客很厚道，支持节约，不支持过度浪费。

    来这里只要每一天缴纳二十块导游费用，就可以畅游了。

    普通饭菜是免费的，但必须要提前报名，否则没有免费餐。

    无论要吃花钱的，还是免费的，都要提前报名。

    一些人为了省钱，吃一顿低价套餐，一顿免费套餐，自带以前游客留下的帐篷。

    有牛的话，就不同，让牛背着帐篷，不用自己携带。

    这里不建造公路，游客从牛场大峡谷开始，就是开始旅游观光了。

    陈小凡听到魏总的建议，认可了这一位总裁，确实是有才能，可以管理好旅游公司。

    大家都睡觉了。

    陈小凡走出家门。

    来到了沼泽地。

    看着远处的小山峰，以后哪里就是建造疗养院的地方。

    很多铲车钩机还在作业，是三班倒的，人休息，机器不休息。

    小黑狗拼命摇着尾巴过来。

    小马自然也跟着，小马反而变成小黑狗的跟班了。

    白鹤山猪青蛇等等，全部过来了。

    以前陈小凡带着陈小美，这些精怪不会出现，陈小凡独自一个，精怪就会过来讨好。

    陈小凡给予它们每一个一滴灵雨。

    一个个都无比高兴。

    陈小凡凝望着一片沼泽地，要建造美丽的风景区，首先就是绿化。

    由于小叶紫檀可以帮助修炼，陈小凡打算在沼泽地四周种上小叶紫檀。

    村庄就种植花朵美丽的树木。

    陈小凡开始把沼泽地露出的大石头切割成一片片石板。

    石板没有收取到丹田紫府之中。

    而是留在原地，等候村民明天过来搬走建造祠堂。

    精神力饱和之后，就骑着白鹤去收集灵雨，现在灵雨需要特别多，但特价风景区灵气越来越浓郁，每一次收取，都多出十几滴。

    一个晚上切割出来石板，足够建造祠堂了。

    设计图纸，没有快石板都是固定在宗祠的每一个地方，不能够放错。

    天亮了。

    陈小凡停止了练剑，反而陈小美起床了，开始练剑。

    陈小凡来到了天堂山顶。

    到了松树边缘。

    “松老，我打算进山的道路两边种植树木，你看种植什么为好？“

    “松树四季常青，但松树太多，对于松树大家都熟悉，审美观会疲劳，不能够形成风景线，价值最高的是小叶紫檀，不如多种植小叶紫檀。村里最好种植是果树。”

    松树精怪还是说出很多好的建议。

    陈小凡看看天堂山的小叶紫檀树木，可惜不知道什么时候才可以成材。

    也不知道秘书杨家兵收购的小叶紫檀树木怎么样了。

    特价村和公路的距离，只不过两座山而已，但翻越两座大山，速度快的要半天，速度慢的要一天。

    现在速度快速很多，有牛协助，一般三个小时就可以了。

    道路两边种植小叶紫檀的话，不但形成一道风景线，还可以成为保护围栏，确保人员的安全。

    打电话给杨家兵。

    “小叶紫檀的事情打听到怎么样了？”

    “打听到了，树龄三十年，是一个国营林场的，现在协商不下。”杨家兵回答。

    陈小凡大喜，杨家兵确实是一个合格的秘书，确实是可以办事情。

    问清楚情况之后。

    打电话给梁静娴，毕竟她是体制内的人，这些事情找她才有用。

    “小凡，有事吗？”梁静娴喜悦地说。

    陈小凡把小叶紫檀的事情说出来。

    “哪一个林场就在你们村长的后面，相隔着悬崖峭壁，但不是小镇管辖，是省城管辖，你找我爷爷，就可以帮你搞定。”梁静娴说。

    “谢谢了。”

    “不要挂机，我有事找你。”梁静娴急忙说。

    “什么事情？”陈小凡最害怕梁静娴找自己做事，她的事情特别另类，特别让人尴尬为难。

    “上级要求我们前去外省参观学习。你陪我一起去好吗？”梁静娴撒娇起来。

    陈小凡第一次听到强悍的领导也有小女孩子一面，也会撒娇。

    “你们是体制内的人，我一个农民去适合吗？”陈小凡一脸苦涩。

    “我们就是要带着本地的企业家过去，我来这里不久，也只有你这个企业家了，不找你，我找谁啊？无法交差啊！”梁静娴说。

    陈小凡知道梁静娴撒谎，毕竟梁静娴管辖的企业还是有的。

    不过小镇真的没有几个企业。

    梁静娴不找肖秀儿，反而找自己，却是让陈小凡郁闷。

    小镇的企业家，除了陈小凡，就是肖秀儿，两个总要去一个。

    “好吧！学习什么？”陈小凡知道一般每一个地方机构，都组织企业家到外地交流，说虚心一点，就是去参观学习。

    说难听的就是去抢饭碗。

    交流会最终的目的，就是让企业家和外省的企业家交流，商人聚在一起，一点有共同利益的，就会合作，促进经济发展。

    “这一次不是参观什么厂子，而是一个国际高科技博览会，各国的高科技产品都会聚集在一块，看到哪一样高科技未来前景可观，就可以建厂生产。”

    陈小凡大喜，自己就是学习芯片技术，一旦遇到这些高科技，学习到很多东西，到时候自己就可以制造芯片了。

    陈小凡想制造那些铲车和钩机，全身是智能化，根本不需要人工来操作，这样省事省力。

    “什么时候去？”

    “明天。”

    “那我从灵药山庄借直升机去吧！”陈小凡说。

    “这怎么样可以，到时候单位有专车接送，用直升机太显眼了，太过招摇了。”

    “明天在哪里集合？”

    “你开自己的悍马过来吧！我和上头说说，还是自己有车方便一些。”

