    之前温婉的费用，都是医院好心帮他们垫着的，可是以后的费用越来越多，医院实在没办法再这样帮下去了。

    “医生，费用的事我会想办法，请你们一定要给我妈妈最好的治疗！真的！我很感谢你们这段时间的照顾，以后绝对不会再让你们为难了！”

    沈宛白情绪有些激动的说道。

    只要是为了她妈妈好，她什么都愿意做。

    助理拍了拍她的肩膀，安慰了几句，告诉她费用的事还能再拖延一段时间，尽快想办法。

    沈宛白努力不让自己哭出来，可她望向亮着的手术灯，还是无助的掉下了眼泪。

    她全身的力气就像被抽走一样，顺着墙壁跌坐在地上。

    这个世界上，她唯一的亲人就是妈妈了。

    前不久的时候，她还觉得自己超级幸福，有爱她的妈妈，有守护她的李镇勋。

    可是现在呢？

    她失去了爱情，难道连她最后的依靠都要抢走吗？

    无论如何，她都会想办法带她妈妈治疗的。

    如果因为钱的事，耽误了病情，她会懊悔一辈子。

    不知道等了多久，手术室的灯灭掉。

    温婉被推了出来，沈宛白立刻站起身，跟着推车一起回到病房里。

    看着脸色苍白，昏迷不醒的温婉，沈宛白全身都在颤抖着。

    她害怕，恐惧。

    “医生，我妈妈没事吧？”

    “身体非常虚弱，之前的病状复发，虽然没有加重，但之后必须要留在医院继续观察了，稍有不慎，就会非常危险。”

    医生说的非常委婉。

    沈宛白点头，哽咽着和医生道谢。

    温婉这一次至少要昏睡三四天，她待在这里也没用。

    不是沈宛白不想陪在她的身边，而是她还有更重要的事。

    比如，明天不能迟到，现在就指望她的这个工作来赚医药费。

    再比如，她要回沈家一趟，找简富贵要那份属于她的钱。

    这一趟手术费，加上后续的治疗费，住院费等等，光靠她的工资明显不够，她还要替温婉找护工。

    全都要钱。

    沈宛白站在沈家大门口，咬了咬牙，抬脚朝里面走去。

    如果可以的话，她真不想来这里。

    “你谁啊？”门卫见到有个人影要进入，立刻过来拦住了她。

    “是我。”沈宛白面无表情的朝他看去。

    门卫认出她之后，态度并没有好很多，甚至还带着不屑的语气：“是你啊，进去吧。”

    她明明是沈家的小姐，却被当成乞丐一样。

    沈宛白攥紧了手中的包带，抬起下巴，依旧不卑不亢的朝里面走去。

    偌大的客厅里，就算有好几个人在里面，也显得空旷。

    简富贵坐在沙发上看报纸，简磊和简安然则是在旁边斗嘴。

    “老爷，大小姐回来了。”

    管家看到沈宛白出现在门口后，压低声音提醒道。

    听到这句话后，沈家的三个人愣住，同时朝门口望去。

    沈宛白的脸色有些难看，不过还是勉强扯出一个笑容：“爸，我回来了。”

    “这大晚上的，你回来做什么？怎么，一定是来找我要钱的吧？无事不登三宝殿，呵呵。”

    简富贵坐在那里，皮笑肉不笑的对她说道。

    言行之间，还有流露的眼神，全都是不屑和鄙夷。

    根本看不到任何有关亲情的温暖。

    要不是因为她真的很缺钱，沈宛白绝对不会踏入沈家半步，更不可能在这三个人面前低声下气！

    “爸，安然，小磊。你们都在啊。我这次来的确是因为钱的事……妈妈的情况有些不稳定，医药费方面实在不够，能不能先借我二十万？”

    沈宛白攥紧的拳头又松开了。

    她脸上的笑容很牵强，一步一步朝他们走过去，收敛了所有的锋芒。

    “哟呵，我说姐啊，这会怎么叫的这么亲密？当初你可是在大街上和我吵架，甩脸色呢。”

    简安然阴阳怪气的看着她，嘴角满满都是讽刺的笑容。

    “这种不要脸的女人，怎么还好意思来沈家？还有那个要死不死的老女人呢？怎么不滚去医院陪她了？”

    简磊手肘随意搭在简安然的肩膀上，他们这对亲姐弟之间的感情是真的好。

    一致对外。

    对于他的这番话，不仅没有引起简富贵的不满。

    相反，他们三个人脸上依旧带着残忍不屑的冷笑，巴不得想要看沈宛白和温婉这对母女的笑话。

    沈宛白原本就对这三个人感到恶心，尤其在听到简磊出口羞辱她妈妈的时候，心里更是窜出一团火焰。

    让她忍辱负重，果然还是太难了！

    “简磊，你最好给我记清楚，我姓简，是沈家的一份子，沈家的财产也是我有一份的！我妈妈吉人自有天相，她不会死，她还要活很久很久！必定会长寿！”

    沈宛白刚才的低眉顺眼态度彻底消失，她抬起头，双目狠狠盯着简磊，像是一把锋利的匕首，朝他剜去。

    她的气势太过强大，从骨子里散发出来的骄傲让简磊愣住。

    啪！

    简富贵将手中的报纸和茶杯重重摔在茶几上，站起身恼怒的指着沈宛白大骂：“我还没死呢！你就开始惦记着沈家财产了？沈宛白，我警告你，沈家的一分钱都不会给你们这对不要脸的女人！沈家的财产只属于安然和小磊！”

    “别忘记沈家能有现在这样的发展权势，都是依仗的什么？！我说爸，您这是打算过河拆桥吗？”

    沈宛白语调不高，但是句句铿锵有力，末了，还不忘记提醒简富贵。

    看着她脸上那孤傲而又坚定的表情，简富贵猛拍茶几站了起来，指着她的鼻子大骂：“你个低贱的东西！还敢教训老子了？”

    “爸，和这种女人生气不值得。”简安然连忙过去扶着他，露出一副孝顺女的模样安慰他。

    简磊也走过去，将他们两个人挡在身后，一副要保护他们的姿态。

    沈宛白看着这“相亲相爱”的一家三口，心里只剩下冷漠。

    可她不能离开，无论如何都要从沈家要到二十万才行。

    这些钱本来就属于她和温婉的！

    简磊满脸厌恶的脸上，忽然闪过一丝阴狠的眼神。

    他的态度也发生了改变。

    “喂，沈宛白，你要钱是不是？二十万对我来说也就一瓶红酒的钱。行啊，给你两个选择，一，跪下来求我，二，上次那一巴掌还给我。只要你做到其中一点，我就考虑把钱借给你，都是一家人，我就不和你收利息了。”

    简磊上挑的嘴角透着恶趣味。

    更是用恶毒的眼神盯着沈宛白。

    本来简富贵和简安然听到他要给钱的时候，有些疑惑的朝他看去，结果在听到后面半句话的时候，倒是带着看好戏的表情。

    不过简富贵毕竟是长辈，他要收敛很多，重新坐回沙发上，就当这些事都是小孩子之间的哄闹罢了。

    “下跪求你？给你打耳光？”

    沈宛白不可置信的看向简磊。

    可一想到他们三个是什么样的为人，倒又觉得不足为奇。

    “快点啊，二十万呢，还不要你的利息，这么好的事，你还犹豫什么啊。”

    简磊双手环在身前，傲慢不逊的嘲笑。

    简安然笑嘻嘻的挽住他的胳膊，故意大声说话：“我说亲爱的老弟，光你打怎么行呢？这个女人居然伤了我家镇勋的心呢！我看着就心疼，也让我来试试吧。”

    “行，你的话我还能不答应嘛？”简磊对简安然笑了笑，之后不耐烦的催促沈宛白，“快点！就不给你选择了，给我和简安然一人一个耳光，我就考虑借钱给你。”

    面对他们两个人的羞辱，还有简富贵的漠不关心，沈宛白脸色煞白，气的全身颤抖着，双拳也紧紧攥住。

    然而，她没有选择。

    二十万的医疗费只能还掉以前欠下的债，今夜的手术费，还有之后的医疗费根本不止这个数目。

    沈宛白深吸一口气，艰难的看着简磊，颤抖着声音说道：“好。”

    啪！

    沈宛白的话音刚落，简安然就一个巴掌抽在了她的脸上。

    “早就想打你了！你这个野蛮的死女人！”简安然打了这一巴掌只觉得痛快无比。

    她平时根本打不过沈宛白，也没办法从沈宛白身上占到半点便宜，但是现在有这么好的机会，她当然要好好把握了！

    沈宛白的脸偏过去，明显感觉到左边脸上顿时红肿起来，火辣辣的疼。

    但她没有说话，表情始终云淡风轻，没有丝毫愤怒的模样。

    她眼神漠然的朝简磊看去：“该你了。”

    简安然被她无视，不由得正在，又看到她始终是那骄傲的模样，顿时气不打一处来，急忙晃了一下简磊的胳膊，压低声音对他说道：“弟，一会你打重点，别打残就行，怎么疼怎么来。”

    “放心，这方面我有经验。”

    简磊对她比划了一个没问题的手势，随后嘴角残忍的笑意更深了。

    他双手相互捏着，发出“嘎达嘎达”的声音。

    沈宛白并不害怕，安静的看着他，早已做好准备。

    “可别说我打女人啊，这是我们之间的交易。”简磊扬起手，狠狠朝她脸上抽过去。

