    “什么？那有没有办法可以让妹妹醒过来？”凤萧笙着急的追问。

    风傲天摇了摇头，这种东西已经很久没有出现在大陆上了，他现在一时也找不到办法救人。

    “不行，我们不能这样坐以待毙，必须得赶紧想办法救妹妹，妹妹好不容易好了，眼看着就有大好的前途了，绝对不能断送在这里。”

    凤傲天赶紧拉住他，“萧笙，你冷静一点。现在你妹妹回来的事情只有我们知道，不要让其他的人也知道，现在秘境的大门没有打开，他怎么回来的我们也都不知道，等一下还是保密为妙。”

    听到这些凤萧笙才冷静下来。

    确实不能暴露妹妹已经回来了，不然那些人肯定会来找挽歌的，挽歌现在的情况不适宜让这么多人打扰。

    此刻梦境中的凤挽歌，一个人浑身是血的走在街道上，漫无目的的游荡，在她身后不远处的朱雀和雷啸一直跟着。

    凤挽歌走了多久他们也走了多久。

    “老大，主人这么走下去，我们就一直跟着吗？你不是说在梦境之中困的越久，主人受到的伤害越大吗？”雷啸看朱雀跟了这么久都没有要上去的意思，忍不住开口询问。

    朱雀看着一点动静都没有的凤挽歌也生气了。

    凭借这个女人的聪明点，他不相信她不知道这一切都是梦境，明明知道是梦境，却甘愿在这里一直消耗下去，这不是他认识的凤挽歌。

    他一生气就走了上去，挡住凤挽歌的去路。

    “凤挽歌你就告诉我，你还要这么颓废多久？”

    凤挽歌绕开朱雀，不想搭理他。

    朱雀猜的没错，她的头脑确实清醒的很，知道这一切都是梦，可是她就是没有办法保持冷静。

    曾经经历的一切被血淋淋的掀开，就如同把伤口撕开再往上撒上一把盐。

    朱雀看不得他这么颓废的模样，怒吼：“凤挽歌，跟我契约的时候，你说过你会带我走上这大陆的巅峰，你的大陆巅峰就是在这里没头没脑的走下去，耗到生命消失为止吗？”

    “可是我想回家。”凤挽歌状似无神的呢喃了一句。

    “……”朱雀无语，要是按照凤挽歌的脾气肯定会跳起来跟自己唱对台戏的，没有想到她竟然就这么沉默了。

    一时之间不知道该怎么劝说凤挽歌，可是他又不能看着凤挽歌继续消沉下去，他们进来的时间已经不短了，也不知道凤挽歌现在的身体怎么样，再继续待下去的话，说不定出去的时候连骨头都不剩了。

    “凤挽歌你有没有听说过洪荒碎片？传言只要收集齐了洪荒碎片就可以完成你想要做的任何事情。”

    没笑一听朱雀的话，想要提出疑问，结果话还没有说出来，就被朱雀她啪的打在地，动弹不得。

    凤挽歌听到这句话，眼中闪过了一丝希望，“你说的是真的，只要我收集齐了洪荒碎片就可以实现任何愿望吗？”

    “是的，不过洪荒碎片现在都没有人知道到底有多少片，又在哪里，你敢吗？”

    “我自然敢！”

    凤挽歌终于有了一丝希望，配合朱雀的行动。

    凤挽歌想要出来了，却不知道自己的身体出现了多大的问题。

    这一天凤萧笙照常来照顾凤挽歌，现在他们不知道怎么唤醒妹妹，唯一能做就是好好照顾妹妹的身体。

    凤萧笙就闻到了一股血腥味，他立刻意识不对，赶紧跑到床边去看凤挽歌，果然这个时候凤挽歌的脸色已经完全的白了下来，甚至比死人更加白。

    “这是怎么回事？”

    凤萧笙再次给凤挽歌把脉，才发现凤挽歌已经深重剧毒了，而且明天就是最后的时限了。

    “怎么会这样，之前不是明明没有中毒吗？怎么会突然又中毒了？”

    凤萧笙脸色骤变当下也顾不上其他的了，直接就去协会找了抓起一个炼丹师就回凤府。

    炼丹师正在和自己的同行交流，突然就被人抓起来，心情自然不好。

    “你这是做什么？你赶紧放开我，在月城抓捕炼丹师可是可是会被处以极刑的。”

    “之后的事情之后再说，我只想请你给我妹妹看病。”凤萧笙现在已经什么都顾不上了，脑子里只有一个想法，那就是救他的妹妹。

    炼丹师还没有遇上过这么蛮横无理的人，心中不爽到极点，但是又反抗不得。

    凤萧笙带着炼丹师来到凤挽歌的房里，把炼丹师推到凤挽歌的床边，“你赶紧看看我妹妹到底是怎么回事之前明明没有中毒的迹象，现在却是慎重剧毒，你赶紧想办法给他解毒，不管什么条件我都答应你。”

    炼丹师本来心情还很不爽，看到床上凤挽歌的皮肤，立刻就来了兴趣。

    “如果我没猜错的话，这应该就是九色红，你妹妹中毒多长时间了？”炼丹师在旁边坐下，给凤挽歌她们发现九色红的毒性已经遍布全身了。

    “我也不知道她是什么时候中的毒，在这之前我并没有发现他中毒，为什么会突然身中剧毒？”

    炼丹师摇了摇头，看到凤萧笙这幅天塌下来的表情，心中的怒气也消了一半，“没有办法了，这已经是最后一天了，就算我有心想要帮忙，短时间内我也练不出丹药来解毒。而且我观他的神色应该不只是中了毒这么简单，中了九色红的人可不会悄无声息的躺在床上。”

    “……我妹妹被夜光蝶的能力困在了梦境之中，一直都还没想到办法解决。”凤萧笙已经顾及不了那么多，把过程全都告诉炼丹师。

    “原来是夜光蝶，看来这夜光蝶也算是帮了你妹妹一把，至少可以死得无病无痛。”炼丹师说完这句话，起身便要走了。

    凤萧笙抓住他的手，语气几乎哀求，“知道你们炼丹师有起死回生的能力，我求求你想想办法一定要救救我妹妹，她好不容易恢复了正常，可以修炼了，终于可以过上正常人的生活了，我不想她就这样没有了，不管你要什么，我都可以答应你。”

