    已经知道了位面女主是谁，感觉上似乎难度减少了很多，然而实际上……

    并没有！

    容茶如今是在御书房伺候的人，而柔妃是一个不得宠的妃子，莫说来不得御书房这种重地见皇上，便是她自己的寝宫仙华宫也鲜少有人踏足了。

    因此到了这个位面两三日，容茶根本连柔妃的面儿都没见着。

    不过，没见着人，事儿倒是听了不少。

    听说那位娘娘呢，长的是倾国倾城，国色天香，从前未进宫之前把皇上迷得五迷三道的，就差直接降下圣旨册封她为皇后了。

    只是后来她母族遭难，家里人流放的、被斩的被斩，这一没了背后的势力皇后的位置就被其他人夺走了。

    但皇帝嗑她的颜啊，因此还是力排众议将她召进了宫中，而且上来便跻身四妃之内。

    可惜好景不长，她乘宠不过半年便被皇帝冷落了。

    如今仙华宫堪比冷宫，冷冷清清。

    接收完这些信息之后，容茶一边想办法接近柔妃，一边分析这个位面的剧情。

    上个位面她吃亏就吃亏在错估了形势，这次要吸取教训。

    既然是宫斗剧，那么男主要么是情深不悔最后为了女主遣散后宫，要么就是渣出天际成为女主黑化路上的垫脚石。至于这最后到底是甜甜的恋爱梗还是大女主逆袭梗，容茶决定根据男主的颜值来决定。

    那要是年轻的小鲜肉，就是前者。

    要是上了岁数的糟老头子，绝逼是后者。

    西凉国君楚御，年近而立，“青春”大好，生的是齿薄唇红，风度翩翩。

    在脑海里回忆了一下他的长相，容茶心中的天平往“情深不悔”那边偏了些许。

    这几日楚御陪伴太后去皇家寺院敬香去了，是以她还还未瞧见他本尊。

    趁着之前掐她耳朵的老太监不在，容茶偷偷溜去了仙华宫。

    循着脑海中的路往那边走，真是越走越荒凉，若非还有宫墙拦着，容茶都怕自己走出这座皇宫了。

    临近仙华宫，宫墙下的灯笼都没有了。

    斑驳破旧的宫门蒙了厚厚的一层灰，门环也掉了一个，门垛上甚至结了蛛网。

    容茶：“……”

    这特么就是冷宫吧！

    她本想悄悄推开宫门进去瞧瞧，谁知手往宫门上一按，“吱嘎”一声巨响吓得她差点没原地起飞。

    看来想低调是不行了，于是她索性破罐破摔，大摇大摆的走了进去。

    不妨一只脚才迈进门槛，就听到一声刺耳的尖叫。

    “啊——”廊下有一个小宫女和一个小太监，两人吱哇乱叫拿扫把疯狂的拍打地面。

    容茶定睛一瞧才发现，台阶那里趴着一条小黑蛇。

    也就她小拇指那般粗细，一动不动的躺在那，不知是死是活。

    “你快去把它弄走！”宫女推太监。

    “叫我去！你怎么不去啊？！”太监反推宫女。

    “我不是害怕嘛。”宫女认怂。

    “那我不害怕啊！”太监反问。

    容茶：“……”

    虽然她也是个小怂包，并且怕老鼠怕到质疑人生，但她不怕蛇。

    “我来吧。”她走过去蹲在台阶前，食指轻轻戳了戳小黑蛇的头，谁知那蛇竟像有灵性一样顺着她的手指便爬了上来，细细的蛇身攀在她的手上，然后就乖顺的一动也不动了。

