    看到这一幕。

    宇宙国直播间。

    直接原地升天！

    炸开了锅！

    几个嘉宾全都懵逼了，瞪大眼睛，充满了惊恐和绝望。

    “西八里多啦！朴尼马你就是个西八！你脑子让驴踢了吗？”

    “你招惹谁不好，你偏偏招惹张萧？”

    美女主持朴妮唛双手紧攥，微微颤抖。

    看得出来。

    此刻的她。

    十分紧张！

    无比的惶恐！

    “快跑啊！朴尼马！你根本不是张萧的对手啊！”

    朴尼马的师兄，朴沓麻，抱着头，惊慌失措的尖叫起来。

    “他根本不认识张萧，将张萧误以为是南边那些地区的人了。”

    “而且这个张萧真是太不要脸了，竟然不说话，只要说话，朴尼马就知道是九州语，就不会这般无礼了！”

    一个嘉宾，竟然倒打一把，将屎盆子扣在了张萧的头上。

    说张萧不说话，误导了朴尼马！

    这算哪门子道理？

    简直搞笑啊！

    张萧若是知道的话。

    肯定不会生气。

    而是会哈哈大笑。

    和一群狗生气，不，不能让狗觉得晦气。

    应该是猪狗不如的东西生气，没那个必要。

    对这种家伙，唯一的办法就是，用实际行动去解决！

    一拳锤爆！！

    “喂，你聋了吗？我说让你将这些烤肉都给我留下来！”

    “谁让你装起来的！”

    朴尼马见到张萧要将剩下的烤肉打包起来。

    立刻勃然大怒，面目狰狞。

    一脚狠狠地踢向了张萧的后脑勺。

    张萧连看一眼都不看一眼，打包好烤肉，起身，完全的避开朴尼马的攻击。

    无视，代表着不屑！代表着如同蝼蚁！

    张萧要先将手中的活干完。

    再顺手解决了朴尼马。

    想想。

    你在路上走着走着，鞋带开了，这时候，一只蚂蚁来对你叫嚣，怒吼，你会搭理它吗？

    不会啊！

    你会跟它说话吗？

    更不会啊！

    那你会干什么？

    你会系完鞋带后，站起身来，漫不经心，顺脚将它踩死！

    而现在。

    朴尼马就是那只蚂蚁。

    “哼！还挺会躲！”

    “我倒要看看，你还能不能有这么好的运气！”

    朴尼马摆出姿势，对着张萧就要一顿狂踢。

    但他刚摆好姿势，准备抬脚。

    二狗子一个饿虎扑食，一爪子将朴尼马拍飞了出去！

    它算看明白了。

    闹了半天。

    这个和张萧长得一样的家伙。

    并不是张萧的好朋友。

    而是想要对张萧发动攻击！

    那二狗子肯定不乐意啊！

    一爪子拍飞朴尼马后。

    噌！

    一飞冲天！

    紧接着。

    泰山压顶！

    狠狠地压在了朴尼马的身上。

    “噗！”

    朴尼马喷出一口鲜血，只感觉五脏六腑都要碎了。

    “艹尼玛思密达！你，你这条狗，怎么这么大的力量？”

    “不对，你不是狗！你肯定不是狗思密达！”

    他一边吐血，一边晃悠悠的站起来，几乎站不稳。

    “你想喝水？”

    张萧将一切都收拾好。

    这才将二狗子专用的水壶拿了起来。

    呵呵一笑。

    说了一句话。

    听到这几个字。

    朴尼马如遭雷击，整个人直接将僵硬在了原地，食指缓缓抬起，指着张萧，眼睛逐渐瞪大，嘴巴逐渐张大，直至彻底凝固！

    “嗯，没错，我就是张萧。”

    张萧点了点头，拿着水壶，走到朴尼马面前。

    拧开盖。

    蹲下。

    揉了揉二狗子的大脑袋。

    将壶嘴放在它嘴边。

    “喝吧。”

    二狗子正好吃肉吃咸了。

    咕咚咕咚的猛灌了几口。

    最后。

    心满意足的舔了舔嘴唇。

    看到这一幕。

    宇宙国炸了！

    九州国沸腾了！

    “哎西八哈思密达！这个张萧实在是太过分了！太过分了！”

    “他这是什么意思？水宁愿给一条狗喝，也不愿给朴尼马喝吗？”

    美女主持人朴妮唛，捂着胸口，怒气横生，破口大骂。

    “完蛋了！刚才朴尼马被一头D级凶兽重击了两下，只怕要死了！”

    朴沓麻一脸的惊恐和担忧，出声喊道。

    “朴尼马应该没那么脆弱吧？我看这头二哈的攻击，也就一般般，不至于让他重伤！”

    一位嘉宾强装镇定，但两只手相互交叉在一起，狠狠握住，相互勾住，青筋暴突，十分紧张。

    宇宙国直播间的观众们。

    都气坏了！

    有人将手里的水杯狠狠的摔在地上。

    有人将面前的桌子掀翻了。

    有人狠狠的将自己孩子打了一顿。

    原因很简单。

    张萧狠狠地羞辱了朴尼马！

    狠狠地羞辱了宇宙国！

    “西扒拉！西扒拉！这个狗比张萧，真是气死我了！”

    “妈的！这是什么意思？什么意思？”

    “这都不知道吗？意思是我们连狗都不如！”

    “我几把的，让我去把张萧弄死！气死我了！”

    “靠！你有种！你到时候去把张萧弄死！”

    “这简直就是我们宇宙国八百万年的耻辱！耻辱啊！！！”

    要知道。

    刚才张萧给二狗子喝水那一幕。

    简直比杀了朴尼马都让宇宙国人心塞！

    最关键的是。

    朴尼马看到二狗子喝水，竟是也情不自禁的跟着舔了舔嘴唇。

    这，这，这……

    宇宙国民众只感觉心肌梗塞，差点就背过去气了！

    九州直播间。

    哄然大笑！

    更是十分解气的狂轰乱炸超级火箭和超级宇宙飞船！

    “爽！哈哈哈！解气！”

    “宇宙国连一条狗都不如！”

    “张神干得漂亮！让他们宇宙国一直在那叫嚣！”

    “啧啧，连我们家张神身边的一条狗都打不过，也敢辱骂我张神？”

    “张神，一铲子将他拍爆吧！！！”

    人气爆炸！

    一条条热搜，更是上冲到了热搜榜前列！

    每个话题题目。

    都十分的醒目！

    让人啼笑皆非！

    #张神戏弄朴尼马连条狗都不如！#

    #朴尼马真尼玛哭了！#

    #朴尼马这名就起的很尼玛离谱！#

    #张神羞辱宇宙国！#

    小撒老师，呆小冰，局座，贝爷等人，哄堂大笑，时不时地还拍桌子。

    他们都可以想象宇宙国那黑如锅底般面孔了！

    此刻。

    就连张萧都忍不住哈哈大笑。

    笑声中。

    充满了讥讽和不屑。

    “你，和你的国家，连一条狗不如。”

    咚！

    朴尼马怒气攻心，内脏破碎，一大口鲜血喷了出来。

    “另外，我送你和你国家一份大礼……”

    张萧阴阴的一笑，身影在朴尼马的眼中，竟然缓缓变高变大，连带着那抹嘴角的笑容，都有一种刺骨的寒意。

    “你，你，你想干什么？？？”

    朴尼马一边咳血，一边颤声说道。

    噌！

    张萧从背后抽出工兵铲。

    铲刃在日光下。

    闪闪发亮！

    几乎要刺瞎了朴尼马的眼睛。

    显然。

    这将会成为朴尼马一生的阴影！

    “我要干什么？”

    张萧呵呵一笑。

    右手狠狠一挥工兵铲。

    “孙贼，当然是要了你的命！！！”

    嘭！

    一声闷响炸开。

    朴尼马轰然爆碎成了一滩血雾！

    【叮！】

    【宇宙国选手朴尼马已死亡！击杀者为九州选手张萧！下面，将对九州，宇宙国进行奖励和处罚……】

