    被叶修戳穿，文采薇的爷爷奶奶、叔叔婶婶一家、姑姑姑父一家，顿时慌得一批。

    “哪有的事！”

    文采薇的爷爷尬笑道：

    “我是薇薇的爷爷，就算尹天仇和尹素雪要杀薇薇，我也会拼了老命保护薇薇的，怎么可能会帮着尹家杀薇薇呢。”

    说话的时候给了文采薇的爸爸妈妈一个威胁的眼神，意思是说，你们胆敢说出实情，等叶修走后，我就杀了你们。

    “要不我把尹天仇和尹素雪叫回来问问？”叶修冷笑道。

    文采薇的爷爷等人脸色大变，集体哑然。

    “爸妈，我和叶修没来之前，这里发生什么事了？”

    这时文采薇问爸爸妈妈。

    文采薇的爷爷奶奶等人一听急了，集体用警告的眼神盯着文采薇的爸爸妈妈。

    “这……”

    文采薇的爸爸妈妈欲言又止。

    “你们尽管放心大胆的说，一切有我。”叶修打气道。

    此话一出，文采薇的爷爷奶奶等人顿时绝望了。

    而文采薇的爸爸妈妈则一瞬间有了底气，当即把之前的事，一五一十的说了一遍。

    叶修听完之后皱起眉头，文家这帮人简直禽兽不如。

    而文采薇听完之后气哭了，怒视着爷爷奶奶等人，道：

    “你们惧怕宇文家，为了抱宇文家的大腿，逼着我和宇文昊订了婚，以牺牲我为代价，换取宇文家这个盟友；”

    “尹素雪接连派人杀我，我跟你们说过不止一次，你们非但不帮我，还说什么嫁出去的女儿泼出去的水，让我去求助宇文家，根本不管我；”

    “今天你们为了自己的命，果断舍弃我，还要亲手把我千刀万剐；”

    “呵呵，你们可真是我的好爷爷奶奶，好叔叔婶婶，好姑姑姑父，我真为有你们这些家人为荣。”

    文采薇的爷爷奶奶等人低着头一声不吭，文采薇的话对他们来说，跟放屁没什么区别，此刻他们担心的是文采薇会对他们做什么。

    “文采薇，为了你自己的安全和以后的生活，为了文家以后的发展，你该做点什么。”叶修提醒道。

    此话一出，文采薇的爷爷等人顿时慌了，心里大骂叶修多管闲事，文家的是关你屁事啊，你插什么嘴。

    尽管生气，文采薇的爷爷等人还是惶恐的盯着文采薇，生怕文采薇说出让叶修杀了他们这种话。

    “你们对我不仁，我不会对你们不义，毕竟你们都是我的家人。”

    文采薇环视爷爷等人，冷声道：

    “自废修为吧，另外，把你们的股权、资产、现金什么的，全部给我，以后文家我说了算，放心，我不会亏待你们，每个月会给你们足够的生活费，让你们生活无忧。”

    文采薇的爷爷等人一听急了，文采薇这是要趁机夺权啊。

    他们正要反对！

    叶修冷声道：“或者你们可以选择死。”

    这下文采薇的爷爷等人不敢再反对了，甚至不敢再提出任何意义，一个个赶忙同意，纷纷自废修为。

    见此，文采薇对叶修说道：“叶修，时间不早了，我们去吃饭吧。”

    “对对对，这里没什么事了，你们去吃饭吧，你帮了采薇和我们家这么大的忙，必须让采薇请你吃顿好的。”

    文采薇的爸爸‘文杰’连忙说道。

    “去外边吃多不卫生，还是我亲自下厨吧。”

    文采薇的妈妈‘夏瑜’笑着说道，一个劲儿的给文杰使眼色。

    文杰瞬间明白了老婆的意思，道：

    “有道理有道理，小叶啊，今晚你就在家里吃吧，你阿姨的厨艺很好的，不比大酒店的厨师差。”

    两人是想把叶修留在家里吃饭，撮合叶修和文采薇。

    “叶修，妈妈的厨艺真的很好，要不你留下来尝尝？”文采薇提议道。

    眼瞅着文采薇一家三口热情的不行，叶修当然看得出文杰和夏瑜的心意。

    于是婉拒道：

    “我还有些紧急的事情要去办，改天吧。”

    文采薇和爸妈顿时有些失望，于是说了一些改天一定要来之类的话，便把叶修送到了门口。

    “薇薇，你和叶修什么关系？”

    目送着叶修走远，夏瑜问道。

    “算是朋友吧。”文采薇想了想说道：“其实我们是今天凌晨两点多的时候认识的，他救了我……”

    当即把自己也叶修的相识过程，毫无保留的说了一遍。

    文杰和夏瑜听完之后，暗暗感激叶修，要不是叶修，女儿估计死了好几回了。

    不过叶修是医生这件事，倒是让他们很惊讶。

    夏瑜说道：“薇薇，叶修敢打宇文昊，并且挑衅宇文家，说明他的背景和实力很不凡，而且我看他人品、长相什么的都不错，又对你这么好，如果你们两个在一起，妈妈是举双手赞同的。”

    文杰当即说道：

    “我也觉得叶修很不错，比宇文昊那个傻子强多了，他要是做我的女婿，嘿嘿……”

    文采薇这才听明白爸妈的意思，苦涩道：

    “叶修那么优秀的人，怎么可能看上我……”

    文杰和夏瑜一听文采薇这话，顿时笑了起来，看来女儿对叶修是有好感的。

    那他们就不用操心了，女儿这么漂亮，这么优秀，拿下叶修还不是时间的问题。

    叶修这个女婿，基本算是稳了！

    ……

    叶修离开文家之后，给斯蒂芬妮打去电话，问道：

    “宇文家的人怎么还没来文家？”

    之前来文家的路上，叶修让斯蒂芬妮派人去盯着宇文家,按理说宇文昊被揍成那副熊样，宇文家应该会愤怒的第一时间杀来文家才对。

    斯蒂芬妮：“我正要跟爸爸汇报，宇文家似乎来了重量级贵客，宇文家老太爷亲自接待，估计一时半会儿去不了文家。”

    叶修一阵无语，道：“你亲自走一趟，把宇文家老太爷带到酒店去，我在酒店等你。”

    “好的爸爸！”

    斯蒂芬妮挂断电话后，全速来到宇文家老太爷‘宇文成龙’的豪宅。

    恰好碰到了宇文成龙带着宇文家的人，把一个老和尚和一个小和尚送出了豪宅大院院门。

    “嗯？”

    老和尚看到斯蒂芬妮，瞳孔骤然变成金色，失声惊呼道：

    “迷魂大法？”

    他竟一眼看出了斯蒂芬妮中了迷魂大法。

