    杨妃心跳的很快，凤轻盈刚刚的举动真的吓到她了，这里她最大，自然由她说了算。

    好不容易杨妃缓了过来，她自然是要站在杨雪这边的，还没开口，萧柔嘉忽然跑了进来，看到凤轻盈坐在地上，嘴巴里面都是血，急忙蹲下去搀扶凤轻盈，“堂嫂，你这是怎么了？”

    看到萧柔嘉，凤轻盈微微松了一口气，还好来的是她。

    她知道凤轻云肯定找过萧柔嘉，就算她没有找过，萧柔嘉也会想法子来看她，这个小丫头和她投缘，心地也善良，和她的亲娘完全是不同的人。

    “七公主，我没事，只是多日未曾饮水，杨小姐真是菩萨心肠，见我有些撑不住了，竟是主动割开手腕让我吸血解渴。”

    “没想到杨小姐这么关心堂嫂，本公主听了都觉得感动呢！以后可不能再做这种傻事。”

    萧柔嘉顺着凤轻盈的话往下说，眼中满是欣赏。

    如此杨雪也不好再否认什么，萧柔嘉分明是向着凤轻盈的。

    她一只手捂着手腕，勉强笑道，“王妃情况很不好，臣女怎能坐视不理，这是臣女应该做的。”

    杨妃笑了笑，“七公主怎么来了？”

    “杨妃娘娘来得，我就来不得么！你们来看堂嫂，我自然也是来看堂嫂的。”

    说完冲着守在门口的宫人呵斥道，“你们还愣着干什么，还不去拿水和吃的过来，你们好大的胆子，居然敢如此苛待堂嫂，这事我一定要禀报母后，好好严惩一下你们这些刁奴。”

    萧柔嘉是朱太后的掌上明珠，不止是朱太后，皇帝也非常疼爱这个唯一的胞妹，宫人自然不敢不听她的话，马上下去拿东西了，其他人则跪在地上请罪。

    “既然七公主来了，那我先带雪儿下去包扎伤口了。”

    杨妃知道接下来也做不了什么，杨雪的伤口还一直再流血，不能再耽搁了。

    萧柔嘉漫不经心点了点头，“杨妃娘娘快去吧！可别委屈了杨小姐，堂嫂这里交给我就是。”

    杨妃这才带着杨雪离去，离开之前杨雪恨恨的瞪了一眼凤轻盈，没想到七公主居然会跑过来管闲事。

    她得罪了朱太后，却牢牢的笼络住了七公主，这手段不得不服。

    很快宫人送来了水和一盘白馒头，萧柔嘉还嫌不够，让她们再送一点饭菜过来。

    凤轻盈口中有浓浓的血腥味，一口气喝了半壶水，接着扶起地上的连翘，让她倚靠在自己身上喂她喝水。

    连翘的嘴唇刚刚碰到水便急切的喝了起来。

    凤轻盈不断拍着她的后背，“慢一点，别呛着了。”

    “慎刑司的人真是过分，竟是不给堂嫂吃喝，还好我过来了，不然还不知道他们暗地里会做什么事。”

    “这一次多亏了七公主。”

    “王妃，你没事吧！”

    喝了水，连翘总算是缓过来一些，声音依然非常虚弱。

    “我没事。”凤轻盈说完拿起一个白馒头塞到了连翘手中，“饿坏了吧！快吃。”

    “王妃也吃。”好几天没有吃东西，连翘的确饿的不行，接过馒头便大口啃了起来。

    凤轻盈也拿了一个馒头，只是吃相比连翘好一点，她毕竟在部队呆过多年，意志力比连翘强的多。

    萧柔嘉知道她们饿了，也不说话，只在一旁陪着，看到水不够，有吩咐宫人拿了一壶水过来，不一会儿功夫，两人就吃完了一盘馒头，还有些意犹未尽。

    看到凤轻盈唇边有馒头屑，萧柔嘉拿出自己的帕子递给她，“堂嫂，擦擦嘴。”

    “我身上脏的很，别弄脏公主的帕子。”

    “一条帕子而已，堂嫂还和我客气什么。”萧柔嘉愣是把手帕塞到凤轻盈手中，凤轻盈也不和她客气，接过帕子擦了擦嘴。

    萧柔嘉叹息道，“委屈堂嫂了，我早就想来看皇嫂，奈何慎刑司的人不给进，今天还是我偷了皇兄的令牌才溜进来的。”

    “对不起，堂嫂。”

    萧柔嘉低着头道歉。

    “为何要说对不起。”

    “皇后多次想来看堂嫂都不能如愿，就连我都被挡在外面，这里面必定是有母后的授意，她和堂嫂之间有些误会，让堂嫂受苦了。”

    萧柔嘉虽然单纯，但也不傻，她知道朱太后是故意借着这次机会整治凤轻盈。

    “这些事情和你没有关系，你能够来看我，我已经非常开心。”

    面对萧柔嘉，凤轻盈语气特别温柔。

    “堂嫂放心，我一定会想办法救堂嫂出去的。”萧柔嘉说着，忽然像是想起什么似的，附在凤轻盈耳边低声说道，“母后前几天去过永福宫，听说母后的人送进去了一碗黑乎乎的药，也不知道是什么东西。”

    这事早就在凤轻盈的预料之中，朱太后果然动手了，她就知道朱太后不会轻易饶过月澜依。

    这叫自作孽不可活。

    “月答应如今怎么样了？”

    “我也不清楚，天天在永福宫闭门不出的，不过皇兄倒是天天去陪她，已经好几天没有去给母后请安了。”

    “皇上对月答应真好。”

    果然是年纪小，居然被月澜依迷的七荤八素。

    萧柔嘉撇撇嘴，“反正我不喜欢月答应，这事我总觉得是月答应污蔑堂嫂。”

    “柔嘉，谢谢你愿意相信我。”凤轻盈冲着萧柔嘉露出温柔的笑意，听到凤轻盈叫自己名字，萧柔嘉眨了眨眼，“这就对了，以后皇嫂都叫我名字就行。”

    “好。”

    “对了，皇嫂，还有一件事，我不知道该不该说。”

    “什么事情？”

    看到萧柔嘉有些欲言欲止，凤轻盈追问。

    “摄政王他……”

    听到萧非墨的名字，凤轻盈顿时紧张起来，脸色沉了下去，“王爷怎么了？”

    “其实也不确定，我就是听说摄政王在独幽城遇刺，现在也不知道是什么情况。”萧柔嘉怕凤轻盈担心，说完之后马上安抚道，“也许消息有误，等出去之后我再去打听打听，堂嫂，你也别太担心了。”

    凤轻盈当然担心，只是在萧柔嘉面前她也不想表露太多，点了点头。

    外面的人已经再催了，萧柔嘉不能逗留太久，起身道，“皇嫂，你放心，我一定想法子救你出去。”

    说完冲着外面的宫人吩咐道，“若是再有人胆敢克扣王妃的饭菜，直接杖毙，都记下了吗？”

    “是，奴婢记下了。”

    宫人战战兢兢应了下来，并不敢怠慢。

    萧柔嘉这才离开慎刑司，凤轻盈坐在地上，满脑子都是萧非墨的安危。

