    荡魔天女可没有心情和他说笑：“老仙翁你不信，就自己去看。”

    寿翁站起身来，带着荡魔天女连续飞跃几道空间璧，来到了玉虚宫的深处。

    这是一片白雪茫茫的空间，正中间摆着一大块的雪域雕塑模型。

    寿翁拄着拐杖，飞一般来都雪域模型旁，一眼望去。

    老仙翁的分身此刻仍然在凝雪塔上散步，偶尔还找人聊天，对雪域中的发生的屠杀事件仍然一无所知。

    直到老仙翁将神识遍布整片雪域后，终于发觉了那些死难弟子的尸体。

    一个个都死得惨不忍睹。

    寿翁此刻的表情，真比吞了一百只苍蝇还难受。

    堂堂一个准圣级别的大能，后花园竟被人给当成公共厕所一般任意肆虐，而无一丝察觉。

    最后竟还是青儿这个晚辈把事情告诉他，你家后花园出事了。

    寿翁活了亿万年，第一次遇上如此荒唐而且难堪的事。

    寿翁以往一直都是慈眉善目的形象，性格和蔼可亲。

    如今却是面露杀机。

    他手中拐杖猛锤地面，引起了整座大殿的剧烈震动

    “何方宵小，胆敢如此放肆。”

    老仙翁阴沉着脸，覆盖整个雪域的神识将每一个角落，仔仔细细搜查了一遍，却找不到一丝一毫的线索。

    荡魔天女也帮着他一起寻找，可惜也是徒劳无功。

    凶徒们是恰好了时间点，同一时间发难，而且这场屠杀只发生了短短的一时间。

    之后，犯案凶徒便迅速销声匿迹，没有留下一丝因果。

    老仙翁也是呆了。

    活了那么久，什么样的劫难他没见过。

    这恐怕是开天辟地以来，他遇上的最诡异的一件事。

    即使老仙翁施展大推演之术，也无法推算出来，到底是何方神圣来此捣乱。

    真是活见鬼了。

    荡魔天女这边也是一样，没有任何线索。

    一老一少大眼瞪小眼，全都傻眼了。

    荡魔天女心中信念已经开始动摇。

    莫非传说中的昆仑浩劫真的要来了吗。

    她咬着红唇，一字一句问：“这会不会是魔族的手段？要不要我再向天界请援兵。”

    荡魔天女心中已经清晰预感受到山雨欲来风满楼的味道，一场空前大战恐怕即将来临。

    老仙翁面对天女的询问，却是无奈苦笑。

    他也无法回答这个问题。

    这事情的恶劣已完全超出他的掌控范围了。

    敌人藏在暗处，如同看不见的幽魂一般在昆仑仙域内肆意妄为，己方却完全没有任何应对之策。

    老仙翁不知道如何回答，也没有回答，只是说：“此事事关重大，我现在要上天外天，禀报天尊。徒弟，你来为我护法。”

    老仙翁一声召唤，那位鬼神莫测的白衣少年突然凭空出现，守护在老仙翁的左右。

    同时，白衣少年面无表情得向荡魔天女下了逐客令：“师尊要闭关施法，师妹，请吧。”

    “是，大师兄。”

    荡魔天女不敢违背这位白衣少年，只能告退。

    她知道老仙翁此刻准备元神出窍，前往天外天，拜见元始天尊，自己已不合适再呆这了。

    当她退到殿外时，整座雪域大殿瞬间消失得无影无踪。

    这也是老仙翁保护自身的一种手段，毕竟元神出窍后，便是神仙肉身最虚弱的时刻，一旦遭到袭击，便会万劫不复。

    荡魔天女腾云驾雾出了玉虚宫，一连穿越了几道空间屏障，又重新回到了赛场上。

    此刻数百万的观众仍然是欢声笑语，交头接耳，完全不知道大劫将临。

    就连老仙翁都被骗懵了，更何况他们。

    荡魔天女站在中央高台上，俯视着这来自数万门派的修士们，不禁暗叹一声。

    “也不知，若是浩劫真的来临，这里能活多少人？”

    荡魔天女内心压抑，不禁想起了上次巨神兵屠灭诛仙城的那场浩劫。

    她的性格外冷内热，外表刚强，内心柔软，真的不想再经历一次同样劫难了，更不想再看见那么多的无辜凡人无缘无故死去。

    回想到了巨神兵事件，当荡魔天女自然也想到了搞定巨神兵的羽尘。

    荡魔天女的目光忍不住望向了下界的羽尘。

    她内心突然升起了一个奇怪了想法。

    要不，试着去求助一下他吧。

    羽尘虽然是凡人，但他确实很厉害，和他相处那么久，一路过来，像是没有什么事情能够难道他。

    然而很快，她又摇了摇头，自嘲一笑。

    花叶青，你在想什么呢。

    羽尘他虽然很厉害，但终究只是一个凡人而已。

    这事就连神通广大的老仙翁都对此一筹莫展，他一个凡人又如何能帮得上忙。

    更何况，他的立场不明，和那魔女之间有千丝万缕的联系。

    而这次作乱的黑手，弄不好就是魔女和她背后的魔界。

    真要打起来，也不知道羽尘他会帮谁。

    荡魔天女脑子里胡思乱想着，另一边众天仙遵从她的吩咐，早已强制停止了天组赛事。

    那些没有完成任务，被强行召出的弟子们，一个个表情愤愤不平，口出怨言。

    好多人都是眼看即将集齐一套碎片，却被强行停赛。

    好不容易收集的仙器碎片，自然也没了。

    有的人甚至是在拼接仙器碎片的时候，被强行召出。

    眼看着即将到手的仙器就这么飞了，他们内心那个怨气，可想而知。

    一个个都是敢怒不敢言。

    但他们不知天仙们这样做是为了保他们的性命。

    荡魔天女望见此情此景，心想

    “唉，这事真是吃力不讨好。要不，结束这场万仙伏魔大会算了，把所有凡人都赶出昆仑仙域，避此劫难。”

    面对无形浩劫的压力，荡魔天女内心也不想再抓魔女了。

    想比起这数百万修士的性命，她和魔女的私怨实在算不上什么。

    这百万修士中，很多人将来会成为三界新鲜血液。

    她越想越觉得有道理，当即和埋伏在高空神殿中的黑太子商量。

    黑太子听完前因后果，也赞同她的想法，假如昆仑浩劫真的要来，确实不应该牵连下面这些凡人。

    两位大神隔着老远，商量一番后，一致决定强行停止万仙伏魔大会。

    其他神仙都是他们的下属，自然没有异议。

    于是，黑太子下令：“众仙听令，一刻钟后开始驱逐下界凡人，将他们赶出昆仑仙域。”

    然而还未等众仙答应，突然上空一道闪着金光的锦帛从天而降，落入黑太子手中。

    黑太子接住锦帛，展开一看，顿时脸色大变。

    李玄、太白金星他们见状，纷纷上前好奇询问：“道友，怎么了？”

    黑太子叹了口气，将手中金色锦帛出示给众仙友看：“玉帝法旨，万仙伏魔大会须照常进行，直到结束，我等不得强行中止。另外还让我们务必保护好天道英雄们。”

    众仙友面面相觑，不懂其中的意思：“这玩的是哪出啊？”

    一旁的迦叶尊者是大智慧者，缓缓开口，道出了其中玄机。

    “玉帝他恐怕仍然执着于以万仙伏魔大会为诱饵，想引蛇出动。”

    这是比较委婉的说话。

    玉帝旨意其中更深层的意思是：即使下界这数百万凡人都在浩劫中死光了，也要寻找机会，主动出击，剿灭所有混进昆仑仙域的大魔。

    现在基本已经确定有非常厉害的魔族大能混进来了，玉帝预备不惜伤亡，也要围剿这些大魔。

    被迦叶尊者这个西方教徒言语间挖了自家疮疤，黑太子脸色不禁有些难看。

    但迦叶尊者却仍然不知收敛，继续挖苦说：“这或许就是所谓的刮骨疗毒吧。”

    黑太子忍不住打断他：“好了，好了。尊者你不必再说。”

    迦叶尊者这话说得漫不经心，玉帝下达的旨意也是轻描淡写。

    他们内心或许都觉得这场预言中的昆仑浩劫只是针对凡人们的万仙伏魔大会。

    高高在上的神仙们压根就不相信，有谁能对昆仑仙域造成威胁，甚至内心可能还有点让这百万凡人为昆仑仙域挡劫的想法。

    在众神眼中，唯一有价值的，只有那些天道英雄，其他凡人的死活不足道哉。

    然而可惜的是，这些大神都全猜错了。

    但众神万万没有想到，预言中即将发生的灾难浩劫，远远超出了他们的想象。

