    这窨井就是城市的主要排水管道连接点，下面有两多深，连接着四条不同方向的排水通道，此时下面可以看到一股股阴气正在疯狂的朝着南边的通道内涌去，而这一条通道正好就在酒店下面的方向。

    衣心水跑了过来，看了看这被冲开的窨井盖，开口道：“与这里相同的地方还有十多处，有路人受伤车辆受损的报告。”

    “没死人吧？”我问道。

    衣心水摇摇头：“暂时没有接到有人因此死亡的通知。”

    “那就好。”

    我点点头，这动静多半是和影儿有关，估计是她动用了黑珍珠才造成这么大的动静，不然凭个人手段，就算是那个控尸人本事再大一些，那么影响范围也是极其有限的，下面空间又那么狭窄，能弯着腰在里面走过去就已经非常不错。

    “下面到底什么情况啊？”衣心水问道：“我这边的人也发现了一些不对劲的地方，说是有大量气流正在被吸入到排水通道当中。”

    老王也有些疑惑：“难不成那控尸人动用了什么大的术法？”

    我尴尬的笑了笑：“可能不是吧，先等等。”

    影儿既然已经动用了黑珍珠，估计在下水道当中的三个家伙多半是活不了了。

    这时，李大地从一边跑了过来，毫无列外，他也被拦了一下，不过衣心水听到动静之后就示意放人过来，那些警员也就没有继续阻拦。

    李大地跑过来朝下面看了看，问道：“在这里面？靠！上次还以为把这厮给灭了，没想到这个时间点给我出乱子，这疯子！”

    老王笑道：“别担心，现在下面情况有些玄妙。对了，控尸人也能操控阴气吗？”

    李大地一愣，随即摇头：“不能吧？之前和僵尸老怪一战也没见他用什么阴气的手段，基本都是控制僵尸，或者硬化自身来着，怎么了？”

    我无奈道：“可能是影儿搞出来的，等等吧。”

    “嗯？”老王很是惊讶，“影儿？”

    我随即用鬼语说道：“前些日子找到了一颗黑色的大珍珠，那大珍珠有些特别，好像是一件法宝之类的宝物，影儿还能操控它，我们曾经就用它一口气将一座地宫地面的阴气给抽的一干二净。”

    老王眉头一挑：“哦？还有这种东西？不行，一会儿可得给我看看。”

    “嗯，现在也没办法。”我指着下面的通道入口：“那么小的通道，一小半都是污水，进去估计都是爬着进去的，我们自然不可能进去的。”

    老王应道：“我估计这次事情要好解决的多了，看这架势，那控尸人即便是比一般的鬼修要强一些，怕也受不住这样狂暴的冲击的。”

    不出老王所料，他话音刚刚落下，医生鬼就突然出现在他身边。

    医生满脸震惊的看了我一眼，竖起大拇指说道：“李不凡，影儿可真是好手段，那是什么宝物？竟然有如此威力？”

    我愣了一下，随后这才看到影儿出现在我身边，只是她看起来有几分虚弱，于是我赶忙从挎包当中抓出了一颗阴气结晶，然后放在口袋里让她伸手抓着它恢复。

    “没事儿吧影儿？”

    影儿摇摇头：“呼——没事儿，只是有些控制不住黑珍珠，让它突然来了一个大爆发，差点没把给我震伤了。”

    说道这里，医生脸上露出了恐惧的神情：“我的天，我差点儿命都没了，下次你用的时候可得先和我说一声，太可怕了。”

    影儿有些不好意思的笑了笑，“放心吧，不会的，它现在还是比较听话的呢，嘻嘻~”

    见到她还好，于是我问道：“下面的人和僵尸都怎么样了？”

    “僵尸被分解了大半，有一些直接倒在了水里面，之前那三个人应该也都死在里面吧？没有发现活的和会动的了。”影儿说道。

    老王点点头：“那么强横的阴气冲击，地面的窨井盖都直接冲飞起来，就算是换成我和不凡，估计不死也得重伤。”

    我扭头对衣心水说道：“赶紧派人进去处理一下尸体吧，大概就在酒店下面的排水管道当中。”

    随后我和老王、李大地三人离开了这边，找了一个安静的地方。

    李大地这才问道：“问问看，里面那个僵尸老怪到底死了没有？得见到他的尸体，这厮有些邪门，上次我也确定他已经死了，可现在又活了。”

    我扭头看向影儿，影儿皱了皱眉头：“不知道啊，里面三个人，我也不清楚到底是哪个？”

    “有什么特征没？”我问道。

    李大地想了想，“各自很矮，大概有个一米五左右？特别瘦，脸黑。”

    影儿想了想：“里面好像有一个个子特别的矮小，不过他们当时也站不起来，都是在里面趴着，发现我的时候我就直接出手了。”

    医生点点头：“那些人有些本事，其中有一个人似乎可以看到我们的存在，还能使用法术对我们进行防御和攻击，说起来有些乱，不过下面地方太小了一些，后来影儿就直接用那黑色的珠子，后来我就赶紧躲起来了，珠子威力太恐怖。”

    我将他们的话翻译给李大地听。

    李大地听完之后赶忙道：“快！找一下那个矮个子！看看他的尸体还在不在。”

    医生听完之后直接对老王点点头，直接就跑了出去。

    老王：“别担心了，就算他没死，今天这婚礼应该也能正常进行下去，只是这地方可能要暂时换换，在这里总感觉不是那么的吉利。”

    李大地点点头，拿出手机就开始打电话。

    影儿很快吸收了几块阴气结晶之后，也没有离开，只是飘到高空朝四周张望了一下，随后就回到我身边。

    片刻之后，医生身影出现在老王身边，他看了一眼正在打电话的李大地，叹了口气：“还真的被李大地给说准了，那个最为瘦小的人尸体不见了。”

    “嗯？”

    我和老王都是一怔。

    李大地这个时候也放下手机，看向我和老王。

    老王有些无奈道：“跑了。”

    李大地顿时苦着脸：“帮哥们儿追一下，刚刚跑应该跑不远的，这人必须死！”

    我揉揉影儿的脑袋：“听到了没？去吧，尽量帮忙找找。”

    “知道了哥哥，你们放心，我去把喵接过来，它应该可以很轻松的找到这个人的。”说完影儿的身影晃动了几下，瞬间消失在身边。

