    第250章吃醋的后果，不堪设想！

    沈初微很快抓住徐侧妃话里的重点，“原来你哥是这样的人啊。”

    徐侧妃：“……”

    陶承徽：“……”

    “我哥是什么样的人不重要，重要的是殿下。”

    沈初微配合的点点头，“你说的对。”

    徐侧妃上下扫了一眼沈初微，“那你还坐着？赶快穿衣服。”

    “我想睡觉，太困了。”沈初微下意识的想往被子里躲。

    徐侧妃直接掀了被子,将人给拽起来，“晚上再睡，咱们先去会会那个雪烟公主。”

    沈初微有苦说不出，昨晚就是没睡好，所以今个才想睡的好伐！

    沈初微无奈的穿上衣服，迈着她那酸软无力的双腿，跟着徐侧妃和陶承徽出了合欢殿。

    正在追小灰兔子的雪团,看见沈初微出了殿门，也不追小灰兔子了,掉头便去追沈初微。

    小灰兔子在花盆边上，四条腿瑟瑟发抖～

    芍药园

    正值五月上旬，风和日丽，芍药花开的正盛。

    六角凉亭内，石桌上摆了三碟糕点，一盘瓜果，一壶热茶。

    雪烟坐在石桌前，落落大方。

    萧锦言端坐在石凳上，背直如松，修长的手指端着茶盏，慢条斯理的品着茶。

    雪烟优雅的抿一口茶，抬眸看向对面的萧锦言，如高岭之花般让人不敢亵渎。

    她望向亭外花儿开的正盛,“殿下，这是牡丹吗？”

    萧锦言抬眸望向芍药,已经开了大半，他嗓音冷漠疏离，“是芍药。”

    雪烟看着满园的芍药,眼底满是惊讶，“和牡丹好像，也如牡丹一般高贵。”

    萧锦言不置可否。

    徐侧妃紧紧抓着沈初微的手道：“也不知道他们在聊什么，那个公主笑的多开心啊。”

    “听说雪烟公主是才女，琴棋诗画样样精通，殿下学富五车，会不会看芍药吟诗作对？”陶承徽猜测道。

    徐侧妃有些为难的道：“吟诗作对我不会啊。”

    陶承徽两手一摊，“我也不擅长，我只擅长算盘。”

    沈初微发现雪团也跟来了，为了防止雪团再次跑向萧锦言，被萧锦钰发现是她带雪团出来的，她干脆抱起雪团。

    对于两人聊天内容压根没注意听。

    徐侧妃与陶承徽齐齐看向沈初微，两眼放着绿光。

    沈初微刚想对雪团口头上教育两句，发现对面看过来的绿油油的两道目光，吓了一个机灵。

    “你们，这是想干嘛？”

    徐侧妃道：“沈良娣，我记得除夕夜那天，你画了一副画，被皇帝夸了一顿。”

    除夕夜那天晚上，她是真的走了狗屎运，菜狗碰到菜狗，她险胜。

    沈初微下意识的往后躲，“你提这个干嘛？

    徐侧妃嘿嘿两声，“殿下最宠你，阻止那个公主嫁给殿下，还是得靠你自己。”

    说完，便将沈初微给推出去。

    陶承徽也帮了一把。

    不知道是不是因为看多了言情小说的缘故，她们两人自主的将萧锦言和沈初微代入了男女主角。

    萧锦言是男主角，沈初微是女主角，而雪烟公主，就成了小说里的绿茶女配，想和女主争男主～

    沈初微抱着雪团就这么被徐侧妃和陶承徽给推出来。

    这还不够，连雪团也跟着叫了一声，“喵。”

    将凉亭里，两人的目光齐齐看过来。

    沈初微尴尬的想找个缝钻进去得了。

    萧锦言看见沈初微抱着雪团，她身后花团簇簇，她穿着粉色衣裙，芍药虽娇艳，却不及她半分。

    被瞧见了，沈初微大大方方的走过来，福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言温声道：“沈良娣，过来一同赏花。”

    “是，殿下。”沈初微抱着雪团踏进凉亭，在萧锦言身边的石凳上坐下来。

    徐侧妃见萧锦言不仅没生气，还让沈初微过去坐就知道有戏。

    雪烟打量着坐在对面的沈初微，发现与昨日大殿之上有些不同，今日的妆容很淡，五官精致的像瓷娃娃。

    正如皇子们所说，并未夸大其词。

    雪烟又看向沈初微怀里的雪团，正乖乖的窝在沈初微怀里，可见和雪团熟悉了过后，也会让自己抱。

    “昨日听几位王爷说沈良娣貌美如花，今日一见，果不其然。”

    沈初微一直盯着桌上的糕点瞧，手刚伸过去，便听见雪烟在说自己，她快速拿起一块糕点，回了一句：“公主也很漂亮。”

    说完便将糕点送进嘴里咬了一口。

    萧锦言瞧着沈初微一心在糕点上，任由她去了。

    雪烟打量完沈初微，便将视线望向萧锦言，柔声细语的道：“殿下，芍药花太好看了，能不能送几朵给我？”

    萧锦言扫了一眼不远处的芍药，“可以。”

    雪烟高兴不已，“谢谢殿下。”

    萧锦言站起身，暼了一眼还在吃糕点的沈初微，忽然觉得，有时候贪吃也会让他有些不悦。

    他收回视线，走出去凉亭。

    雪烟站起身跟着走出去凉亭。

    萧锦言看着花团簇簇的芍药花，每一朵都开的很好，他却一朵也不想摘。

    沈初微暼见萧锦言站起身，咀嚼的动作一顿，抬头看向先后走出去的两人，视线望向亭外的芍药花，的确是挺好看的。

    躲在花丛后的徐侧妃都快急死了，“沈良娣这是在干嘛啊？那个公主知道索要芍药花，她怎么就不知道要呢？”

    陶承徽叹了一口气，“沈良娣的注意力都在吃的上面。”

    沈初微收回视线望向面前的糕点，拿起来塞进嘴里便吃，没花多长时间，两碟糕点全吃完了，还剩下一碟糕点。

    那糕点她以前吃过一块，味道很怪。

    随即，她又将视线望向瓜果盘，全是新鲜的睡过。

    香蕉、葡萄、桃子，全被她一扫而光，只剩下一堆瓜果皮。

    她摸了摸肚子，吃的有些撑。

    这时，萧锦言和雪烟相继回来。

    雪烟手上多了好几朵芍药花，是萧锦言让她自己选的。

    外头日头很强，雪烟这会有些饿，一看糕点只剩下一碟，她拿起一块送进嘴里，刚咬了一口，味道很怪，迫不及待的掏出手帕吐出来。

    等擦拭干净，想着还有瓜果，她将手伸进瓜果盘，结果抓了一个空，旁边只剩下一堆瓜果皮。

    一时间愣住。

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      求票，票多会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

