    她不敢和顾邵景对视，只是下意识的垂下眼帘。

    顾邵景看着她精致的脸，慢悠悠的跟着道：“唐小姐觉得我会怎么惩罚你？”

    “不知道。”唐悠然老老实实的回答。

    “你可以猜一猜。”

    “顾先生不是一般的人，应该不会和我这样的弱女子一般见识吧？”唐悠然干笑。

    “弱女子？”顾邵景冷笑，这个唐悠然有些意思，都到这个时候了她怎么还是一直示弱？

    听她在录音里面对陆婉心时候咄咄逼人的语气，他以为唐悠然会搬出叶萧和来的，毕竟以叶萧和的地位和声望，正常人都不敢为难她的。

    “顾先生，我只不过是一介女流，上次也是走投无路了才错上顾先生车的，当时那种情况我只有那样说，并不是欺骗顾先生。”

    “呵呵，走投无路？你和叶萧和的关系我已经知道，你现在说走投无路不假了点吗？”

    “并不是那样的，我只不过是叶萧和的情妇而已，陆小姐才是他的正牌女友结婚对象，我打伤了陆小姐，怕叶萧和怪罪，所以只有躲起来。”

    “那么叶萧和找到你有没有为难你？”

    “没有。”唐悠然顿了一下。“他当时想为难我的，后来因为有事情先放一边了。”

    “呵呵，看来叶萧和很喜欢你啊，竟然舍不得动你，我说你这么老实的告诉我这一切，是想提醒我你在叶萧和心中的地位牢不可破让我小心一些吗？”

    “当然不是，我只是不想再说谎欺骗顾先生了。”

    “你很会说话，可是怎么办，我啊今天还就不想放过你。我在想怎么收拾你，对了你现在怕不怕？”

    “怕，不过顾先生顶天立地的男儿，怎么可能会为难我一个弱女子？”

    “正常情况下我是不会为难女人的，不过你是一个例外，首先你欺骗我，其次你是叶萧和的女人，我和叶萧和势不两立，遇到可以收拾他的好机会怎么会放过？”

    唐悠然不知道顾邵景说的是真话还是假话，现在她已经在顾邵景手里，已经没有别的办法，只有拖延时间，看看叶萧和有没有别的办法。

    见她不说话，顾邵景轻笑一声，“唐小姐，不如我给你一个机会，你打电话对叶萧和求救？看看他会不会来救你。”

    “不用。”唐悠然摇头，“如果他想来救我，不用我打电话他也会来，反之我打了也没有用。”

    “不错，你看得还挺透彻的嘛？”顾邵景笑笑。“你说你和陆婉心同时遇到麻烦，叶萧和会选择谁？”

    唐悠然愣了一下，抬目看向顾邵景，顾邵景一脸高深莫测的看着她。

    唐悠然沉默一下，淡淡的开口：“他不会选择我！”

    “为什么？”顾邵景探究的看着她。

    “因为我只是他的情妇，陆婉心是他的爱人。”唐悠然的声音很淡然，像是在说别人的事情一样。

    “可是他不是很喜欢你吗？你长得这么漂亮，叶萧和肯定舍不得你的呀？”

    她看起来不像是表面上的那样，顾邵景总觉得她隐藏得很深。

    “像我这样的情妇叶萧和随手可以抓一大把，而陆婉心只有一个。”唐悠然开口。

    这话让顾邵景惊讶的看向唐悠然，这个女人太让他意外了。

    她怎么可以像是在说别人的事情一样的谈论自己的处境？一般女人遇到现在的情况不说崩溃，至少反应是害怕的。

    因为不知道下一步会是什么，因为未知的结果而害怕，可是她没有丝毫的害怕，很坦然。

    难道是因为自己对她太客气了？顾邵景冷笑一声，猛地提高声音：“来人，把这个女人给我关进黑屋子去，不要给她吃的，先饿她两顿再说！”

    两个人高马大的保镖进来了，唐悠然没有丝毫的害怕，很从容的跟着保镖离开了。

    几分钟后保镖回来了，顾邵景看向他们：“她什么反应？”

    “很平静，被关进去后就很安静的坐着。”

    “没有哭闹？”顾邵景惊讶的反问。

    “没有。”保镖回答。

    那黑屋子里他早让人做了准备，里面没有电，一片漆黑，不只是这样，他还让人在里面放了几只老鼠。

    女人见了老鼠不都是怕得要命的吗？她怎么会没有反应？

    “是不是吓晕了？”顾邵景又问。

    “没有。”

    这就奇怪了，顾邵景揉了下额头，“你们给我看好了，我先出去一下。”

    顾邵景不是想出去，而是他知道叶萧和会打电话给他，他不能让叶萧和定位出他现在所在的位置。

    这个别墅可不是他的别墅，是韩沐阳的，他对韩沐阳说借来住几天，韩沐阳很爽快的同意了。

    在做这件事之前他早就算过了，叶萧和就算找遍所有地方也不可能想到他会把人藏在韩沐阳的别墅里。

    顾邵景让司机把车开上环城路，开了手机，里面好多未接电话，都是来自于叶萧和。

    呵呵，他对这个唐悠然还真的是视若珍宝啊！

    心里想着又一个电话进来了，顾邵景接通：“喂！”

    “顾邵景，我们兄弟这么多年，我没有想到你竟然会做这样的事情。”叶萧和的声音带着怒意。

    “我要做的事情很多，这只是其中一个。”他不急不缓的回答，不知道为什么听见叶萧和气急败坏的声音，他竟然感觉很畅快。

    “你把她放了，有什么事情冲着我来。”

    “不可能！”顾邵景淡淡的笑，“冲着你来不好玩，抓你的女人才好玩。”

    “你想怎么样？”叶萧和恶狠狠的。

    “我想玩一个游戏。”顾邵景笑嘻嘻的，“马上你就会知道了。”

    “顾邵景，你别过分，要是她有什么闪失，我们兄弟之间的情义就再也没有了。”

    “我记得同样的话你好像也和我说过吧？叶萧和，你老实告诉我，唐悠然和陆婉心相比，谁更重要一些？”

    “这是一个愚蠢的问题。”叶萧和拒绝回答。

    “很快你就知道这不是愚蠢的问题，而是活生生的现实。”

    “你什么意思？”

    顾邵景没有回答只是笑着挂了电话，叶萧和听着电话那头的嘟嘟声音还没有想出所以然。

    手里的电话跟着又响起来了，陆站北的声音传来：“萧和哥，我姐在医院被不明身份的人带走了！”

    “什么？”叶萧和愕然的反问。

    “有几个不明身份的人闯入医院带走了我姐，萧和哥，现在该怎么办？”

    叶萧和没有说话，突然明白了顾邵景刚刚说的话。

    他刚刚说的那些话不是没有理由的，他先带走唐悠然，再带走陆婉心，就是要逼着他做选择。

    不愧是一起长大的好兄弟，顾邵景够狠！

    阿光一直默不作声的开着车，突然的开口了：“少爷，顾大少应该是在和你开玩笑。”

    “不，他不是在和我开玩笑，他是在玩真的。”叶萧和摇头。

    “我们先拖延时间，先找到她们被藏身的地方再说。”

    “他不会给我机会的，顾邵景什么人你忘记了？”叶萧和苦笑，“他可是很清楚我的行事风格的，怎么可能会让我找到人？”

    “那现在怎么办？”

    “不知道。”叶萧和揉着额头。

    “少爷，我有一句话不知道当讲不当讲。”

    “说。”

    “先救唐小姐，毕竟她怀了孩子。”

    叶萧和没有说话，他自然是知道先救唐悠然，可是陆婉心怎么办？

    顾邵景到现在还没有说留下的一个会遭遇什么，以顾邵景的脾气，叶萧和大约已经猜到他会怎么做。

    留下的一个不会有生命危险，但是肯定会失去最宝贵的东西。

    对于美丽的女人来说最宝贵的是什么？不外乎是容貌而已。

    顾邵景绕道一圈后回到海边别墅，他大步进入别墅，保镖迎出来。“顾总！”

    “没有什么事情吧？”顾邵景淡淡的问。

    “没有。”

    “两个人的表现怎么样？”

    “那个姓陆的自打一带进来就一直在骂，姓唐的一声不吭，一点动静都没有。”

    “呵呵，这就奇怪了，姓陆的骂什么？”顾邵景抽抽嘴角。

    “都是警告的话，说她是叶总的女人，让我们识趣点把她放回去，不然让我们吃不了兜着走。”

    “把她丢进黑屋子，送几只老鼠进去。”顾邵景淡淡的吩咐。

    保镖答应了一声，很快地下室里响起鬼哭狼嚎的声音。

    顾邵景在沙发上坐下，听着陆婉心凄厉的喊叫声，他越发觉得唐悠然的表现太奇怪了。

    “姓唐的是不是晕过去了？”

    “应该没有。”保镖也不太肯定。

    “去看看吧！”顾邵景站起来走向地下室，地下室两间屋子，一间陆婉心在里面嘶声裂肺的惨叫着。

    一间安静得让人吃惊，顾邵景让保镖打开关唐悠然的屋子。

    屋子本来是有电的，不过顾邵景过来的时候特意让保镖给掐了。

    保镖打开手电筒，随着手电筒的光照射，几只老鼠吱吱叫着在里面上蹿下跳的逃窜。

    而顾邵景惊讶的发现唐悠然蜷缩着身子躺在屋子里的沙发上面一动不动。

    她不会是出事了吧？

