    源奂举着鹤嘴壶，微黄的酒液似金线般落入觞中，溅起一层酒花。映着灯火，酒沫花花绿绿，五彩斑斓。眨眼间又逐一破灭，就如幻影。

    “放心，活着的你，才最有价值。我又怎会轻易害了你？”

    源奂叹着气，将酒盏往前推了推，“若是怕，就多饮些，只要醉了，就什么都忘了……”

    “忘了？源奂，你以为这是做梦么？这是造反……你源氏世代皆受皇恩，只因你源奂怕死，就要行此大逆之举？”

    “你当我甘做反臣？我若不从，只会落得和行台穆绍（沃野镇监军）一个下场。

    你明知我是迫不得已……当然，你若骂我贪生怕死，苟且偷生，也不算错……”

    源奂端起酒盏，略带讥讽的说道，“你若不怕死，穆绍劝你殉节时，为何连刀都不敢拔？”

    元怿猛的一呆，双眼瞬间赤红如血。

    是啊，谁又能不怕死？

    不是人人都如李承志，敢仗义死节，敢成仁取义……

    可惜了穆绍，更可恨源奂，堂堂镇将，只知捞财。被陆延这狗贼腾笼换鸟，鸠战雀巢，麾下领军之将大都换成了陆延的人而不自知？

    不……他什么都知道，只是装做不知道罢了。

    只因来年开春，他便满了三年的任期卸任镇将。不出意外，定是贬至沃野任副将还不足一年的陆延接任。

    更因为陆延以重金贿赂于他，并有于景从中说和，便让源奂逐步放松了警惕。

    源奂什么都想到了，就是没想到岳家于氏世受皇恩，竟会造反。更没想到陆延早已从逆，之所以对自己百般恭顺，就为了等这一天。

    但现在说什么都晚了……

    元怿流着泪，和着酒水一口灌下，心中更是悔的如同刀绞。

    源奂放松了警惕，他何尝不是？

    自御夷镇（北魏最东的边镇，今河北赤城）而始，前六镇一如往常，偏偏到了最后的沃野，却猝发惊变？

    入城当日，何等的霁月清风，和光同尘。自源奂以下，何人不对他百般恭维，逞娇斗媚。

    但到了夜宴之时，突就刀剑四起。还不足一刻，自己的一旅禁卫、扈从，就被斩杀了个干净。

    行台穆绍奋起反抗，怒斥陆延，却落了个百矢穿心。源奂见状，竟当场附逆，并当众写下了起兵的檄文。

    悔不该不听李承志之言：便是不予宣抚，也不该申饬，以免狗急跳墙。

    只因六镇贪腐成风，私贩战马、铁料予南朝；克扣镇军之粮草、兵甲，再贩予柔然等近似于叛国的勾当早已是公开的秘密。

    若行申饬之举，难保不会使六镇之镇将、军官等误以为一朝天子一朝臣，朝廷准备和他们算旧账了。

    陆廷便是以此蛊惑的沃野镇的领兵之将……

    但现在，说什么都晚了！

    热泪似是泉水般夺眶而出，元怿只觉四肢冰凉，口舌麻木。甘冽的美酒喝入口中，已然尝不出半丝味道……

    “莫要伤春悲秋了！陆延已然笃定你我皆是怕死之人，无殉节之勇，故而迫我日日都来劝慰于你，劝你起事……

    予我而言，你从与不从并无区别：于忠、于景皆为我之舅弟，谅陆延也不敢将我逼迫过甚。

    予你而言，只是身为陛下生父这一点，就堪称奇宝。便是不从，也绝无性命之忧，故而也无甚好怕的。

    而如今你我皆为笼中之鸟，便是愁白了头也无计于事。故而还不如一醉方休，省的烦闷愁苦……”

    “只是烦闷愁若么？源奂，元怀举逆无疑于螳臂当车，必无侥幸之理。到时你不但死无葬身之地，更会牵连家小、族人，你为何就不怕？”

    必无侥幸之理么？

    还真不见得。

    自夜宴惊变至今，已足足六日。柔然人走的再慢，也早已进了高阙关。若非这场突如其来的大雪所阻，六镇怕是已然乱了起来。

    而天知道如陆延这般早有反志之辈，予朝中、予州郡、予边镇还藏着多少？

    到时若尽皆起事附逆，这场乱变就能蔓延大半个天下，到时朝廷纵有三头六臂，怕是也扑不灭了……

    故而到底是因为怕死，还是出于赌一把的心理？

    连源奂自己都分不清。

    他举起酒壶，给元怿满上。口中怅声叹道：“怕又有何用？至少能多活几日……”

    就为了多活几日，便置家人于不顾，更会留下乱臣贼子的骂名？

    元怿刚要怒斥，但话到了嘴边又猝然惊觉：自己若不怕死，又怎会坐在此处，与源奂对饮？

    以五十不笑百步而已……

    元怿心中苦的如同吃了黄莲，端起酒碗，又是一饮而尽。

    就如源奂所言：既无计可施，索性一醉了之。也省的心焦如焚，痛不欲生……

    一如昨日，二人你一觞我一盏的拼着闷酒，不多时就躺倒了一双。

    婢女也不唤醒源奂，只是予二人除了袍、靴，扶到了榻上。

    直至天色将明……

    ……

    陆延睡的正香。

    他梦到义军攻陷了洛阳，自己已经掘开了景陵挖出了元恪的尸骨，正照着元恪的头颅在洒尿。

    “咚”！

    突听一声闷响，好似床榻都跟着晃了起来。

    陆延猝然惊醒，急声问道：“翻了地龙，还是何处塌了墙？”

    “属下去看！”

    门外的亲卫幢将刚应了一声，锣鼓轰然敲响。又急又密，好似雨点落在了铜?之上。

    敌袭？

    难道是柔然大军已至……

    不，绝不是！

    左、右、中三城守将皆换成了自己的心腹，早已知道自己暗通了柔然。若是友军已至，绝不会敲锣示警。

    况且昨日午后才传来消息，柔然铁骑明日才至金壕关。再快也要两日之后才能赶至镇城。

    真的是敌袭……哪来的？

    陆延悚然一惊，手忙脚乱的往身上套着衣衫。又厉声吼着：“去探，何人来袭……”

    话音方落，院内传来几声呼喝。甲叶抖的哗哗做响，好似有军将奔来。

    须臾间，便见心腹冲了进来，满脸惶急：“镇军，城外突现大军，人马皆甲，俱是铁骑……”

    人马俱甲？

    陆延骇的汗毛直竖：“有多少？”

    “天色太暗看不清。但所见之处尽是寒光闪动，漫山遍野……”

    “放屁……尔等难道尽是眼瞎耳聋之辈，被人摸到了城下竟才惊觉？”

    “镇军，并非末将无能，只因来敌皆是马带嚼，蹄裹布。且未点一支火把、灯笼，只借月色行军。直到来敌行至城外百十步，我等才隐约听到踩雪之声……”

    未点灯火，只借月色行军？

    来的绝不是怀朔等镇的镇军，也更不可能是就近的州兵。

    州兵没有这么多的马，更没有这么多的甲。

    镇军倒是有甲有马，但多有夜盲之症，根本做不到不打灯火，只靠月色于雪地行军……

    朝廷的中军？

    正自惊疑，又有军将来报：“镇军，来将升起了帅旗，称是安定郡公、讨逆都督李承志，喝令我等开门……”

    讨逆都督李承志？

    果真是中军……

    好像所有的气血都涌上了脑海，陆延只觉阵阵晕眩，差点栽过去。

    两日前于景才送过急报，称朝廷已然出兵，但行军极慢。近半月才走出司州地界。等行至梁州或秦州，至少还要一到两月，最早也到天春之时。

    但这才过去了几日，竟如神兵天降，突然就到了沃野城下？

    况且，连就近的罗鉴都不知道，中军怎知沃野已然生变？

    陆延又怒又惊，手忙脚乱的套着靴子：“开个鸟毛？都莫惊慌，便是中军、便是人马俱甲又如何？难道还能骑开撞开城墙？”

    口中又喝着兵卒予他披着甲，刚接过铁盔，突觉脚下一晃，就如地动山摇。随即又是一声炸响。

    这一声，比方才将他惊醒那次更为清晰，就如雷响一般。

    正欲喝问，雷声一响接着一响，竟将城内召集兵卒的锣鼓声都压了下去。

    陆延想到了一则传闻，脸色一白：京城传言，李氏子乃天人转世，无所无知，无所不会。且擅引于雷……

    ps:说声抱歉，昨夜喝的烂醉，今天状态奇差，所以这章短一些。明天怒力调整，包括昨天欠章，后面都会补上。

    再推朋友的一本新书：《重生三国从养鸡开始》，主角重生成张飞佃户，喜欢种田流的书友可以看一下。

    我匆匆瞄了一眼，书评区全是问鸡正不正经的……

