    “不如直接灭了她的魂。”

    黑面郎君声音狠辣的说道。

    “其中有大因果啊。”魁将军摇头。

    他这话一出口，其余几妖也知道他的想法了，原来是担心其中的因果。

    虎蛟也能理解，连地府的阴差都不想插手此事，魁大哥虽然粗犷了些，但到底不是蠢笨之鬼，怎会不疑心其中的缘由。

    “那还能如何，杀都杀了。”黑面郎君是个粗犷的性格，对此不以为意道。

    “原先我也以为如此，不过今日方才晓得，或许这世间真有命数。”

    魁将军叹息，指着普济说道：“那和尚竟以自身仅剩下的精气为这马渲儿续命。”

    “哦，这么说，这普济和尚...”玄水居士顺着他指向的地方看去。

    “要不了多久，这和尚肉身的生机便会消失殆尽。”

    魁将军斩钉截铁的说道，身为阴魂，他对于人的生气远比其它妖怪敏感。

    听闻此言，虎蛟的心里也放松了很多。

    不管如何，这和尚曾经都是他的一个大敌。

    原先虽说受了重伤，实力大减，但只要不死就始终是肉中钉，眼中刺，不知何时便会扎他一下。

    如今死了，还不用他废手脚，再好不过了。

    “强行续命，魂魄若不归位则无济于事，何苦来哉。”

    虎蛟摇头说道。

    “我是看着活生生的人变成冷冰冰的尸体，而虎蛟大王则是看着手中的至宝一点点变成废铁，和尚我想虎蛟大王的心情也不好过吧。”

    普济和尚也不再哀求，而是站起身来直视虎蛟。

    “你果然知道原因。”

    虎蛟铜铃大的眼睛眯成了一条缝，目光危险的看着普济。

    “这是...？”

    魁将军在旁边不解，其它妖怪也面面相觑。

    “大哥请看。”

    虎蛟也并不隐瞒什么，将金莲从乾坤袋中拿出。

    其余妖鬼顺着他拿出的金莲看去，发现金莲外表虽没什么变化，但上面的七彩光芒却是不见了，没有了之前那般奇异。

    “莫不是这金莲出了问题。”魁将军猜测。

    “正是，就在最近两天，金莲突然从一件宝物变成了毫无价值的凡物。”

    虎蛟毫不避讳的说道。

    也正是因为如此，他这次才会同意跟这普济见面。

    习惯七彩金莲带来的修行便利，一下子突然没了，任谁也受不了。

    “普济，你若是真的可以告诉我此事的原因，在你死前，我可以满足你一个小小的要求。”

    虎蛟着重在死前两个字上加重音，在他心里还是认为这和尚死了好。

    “既然虎蛟大王想知道，那和尚我告诉你也无妨，马渲儿乃是灵童转世，这所谓的马家至宝其实是马渲儿伴生之物。”

    普济语出惊人。

    “竟是灵童转世！”

    黑面郎君惊讶的说道。

    其余妖怪纷纷面露不解的看向了他，连虎蛟也不由得转过了头。

    他在这些妖怪里面活的时间最短，论见识和经历应该是最少的一个。

    面对众妖询问的目光，黑面郎君却是有些尴尬的挠了挠头，“其实...其实俺也不知道啥是灵童转世，只是看他说的郑重，以为厉害哩。”

    众妖顿时都有些无语的回过了头，重新看向普济。

    “和尚，俺们都是些老实妖怪，不懂那些玄虚，莫讲这些无用的，你直接说这虎蛟大王的金莲如何才能再恢复奇用便是。”

    黑面郎君感觉脸上无光，连忙对着普济喝问道。

    “金莲是马渲儿的共生之物，若想金莲恢复奇效，只有将马渲儿的魂魄归还，复活马渲儿。”

    普济心中无奈，只能简洁的说道。

    “哼，本大王如何知晓你所言是真是假。”

    虎蛟冷哼道，话虽如此说，但他的眼睛却已经放到了普济面前的那具尸体上。

    “是真是假，一试便知。”

    普济双手合十，不再多言。

    “不若试他一试，反正不管如何，这小女娃娃也都在我们手上。”魁将军向虎蛟建议道，至于普济会不会抢过去，他没想过。

    眼前的普济明显和废人无异。

    “便依大哥所言吧。”

    虎蛟也没有其它办法了，不过拘有马渲儿魂魄的是大哥，大哥都愿意，他作为既得受益者自然也不可能反对。

    “把那马家小女娃娃带过来。”

    魁将军向后面的鬼兵吩咐道。

    鬼兵听令后很快就把关押在府中的马渲儿魂魄押了出来。

    相比马渲儿的肉身脸上有疤痕，魂体的马渲儿脸上倒还是那般稚嫩。

    出来后，马渲儿似乎很激动，想要说些什么，但因为被魁将军下了禁咒的原因，完全发不出半点声音。

    鬼兵按照魁将军的命令正要将马渲儿的魂魄送还至普济面前，虎蛟突然出声：“慢着，去把这小女娃娃的肉身带到我们面前来。”

    鬼兵有些犹疑的看向魁将军。

    “你看什么，照做，虎蛟大王的意思便是本将军意思。”魁将军骂了一声道。

    鬼兵不敢怠慢，忙将普济面前的马渲儿肉身带到了几位大妖面前，普济也不做反抗，任由他们作为。

    待马渲儿被放到他们身前，虎蛟心中才放心许多。

    在几位大妖面前，连普济都讨不得好，就算这马渲儿再怎么天赋异禀也翻不了天。

    鬼兵将马渲儿的魂魄塞回肉身当中，在看到自己的肉身时，马渲儿也不再反抗。

    虎蛟紧紧的盯着马渲儿，在看到马渲儿睁开双眼，缓缓苏醒时。

    他看向自己手中的金莲，发现金莲果然随着马渲儿的苏醒而重新散发出七彩的光芒。

    眼中顿时浮现一丝喜色。

    “妖怪，我杀了你。”

    突然，一声娇喝从身下传来。

    一个有些稚嫩的拳头朝他挥来。

    “哼！”

    虎蛟冷哼一声，左肢的爪子毫不犹豫的拍下。

    这一爪他特地控制了力道，死或许不会死，但伤筋动骨是免不了了。

    然而不等他左爪落下，右爪突然有异动。

    爪子上的金莲竟然发出滚烫滚烫的温度，并且伴随着一股力道脱离了开来，往那马渲儿身上飞去。

    “你找死！！”

    虎蛟大怒，左手的爪子也不再留力，而是使足了力气狠狠拍下。

