    第345章我这种柔弱的女人您喜欢吗

    赵尘哈哈大笑，手中折扇在裴行俭头上一敲：“小小年纪，想什么呢，本驸马又不是没见过女人，可以这么说，本驸马见过的女人，比你这吃过的饭还要多。”

    裴行俭嘀咕了一下，不敢说什么，而赵尘却是淡定自若，他这话可不是开玩笑，虽然那新罗未来女皇长得漂亮，柔弱中还带着一股坚强的气质，的确让人我见犹怜，但问题是，这对他没用啊。

    很快，便是到了春江楼。

    春江楼一如既往地热闹非凡，莺莺燕燕，空气中都弥漫着香水的味道，分外好闻。

    自从赵尘研发出来的香水和口红等物品，用得最多的地方，不是大家闺秀或者府邸的那些夫人，而是青楼的女子。

    用了这些物品之后，整个人的气质都不一样了。

    前面许多男性在穿梭，有人搂着女人，边说边笑，还有一些艺伎也是在弹奏古琴，再旁边则是一群士子在谈天说地，整个春江楼的灯笼，还有不远处湖中的那座画舫，也是有着彩灯照耀。

    这一片，当真五光十色。

    再有之前赵尘那一篇震惊大唐的《春江花月夜》，现在整个春江楼，都是对赵尘免费开放。

    直接进入到春江楼，有认得赵尘的那些艺伎，连忙是去通知了老鸨，老鸨笑着过来：“赵先生，您今个有空过来了？”

    赵尘摇着折扇：“约了人。”

    “我知道我知道，您这边请。”

    老鸨满脸笑容在前面带路：“赵先生，您那新式衣服还有新样品吗，我这里想要再进购一批，还有高跟鞋，高跟鞋也想再来一批。”

    赵尘上二楼，这二楼算得上VIP楼层，非达官贵人进不来，倒是幽静了不少，二楼还有着一个比较宽敞的T台，赵尘目光一瞥，刚好见到不少王公贵族，正坐在这里欣赏那些穿着新式衣服和高跟鞋的女子，在表演才艺。

    而那些男子，更是一个个叫好。

    “好！”

    “这曲子真好听！”

    “这唱功真长，不对，柳小姐这腿真好听。”

    那些男人哪里是在听歌了，一个个都是盯着那些女人看，恨不得眼珠子都黏上去。

    赵尘瞧见了这一幕，不由笑道：“春江楼这方面，倒是与时俱进。”

    老鸨赔笑：“哪有，还是赵先生设计的好，半遮半掩，最是撩人。”

    赵尘哈哈一笑。

    很快，便是到了第四层一个房屋前，赵尘只见到金藏曜还在此处。

    “赵大人。”

    金藏曜行礼。

    赵尘笑道：“你也在？”

    金藏曜说道：“赵大人请放心，我在外守护你与小姐的安全，只准你一人进入，随从不能进去，只能在外面等着。”

    裴行俭问道；“我也不能进去吗？”

    金藏曜摇头。

    赵尘用折扇又是敲了一下裴行俭的头：“在外面等着便是。”

    “哦。”

    金藏曜推开门：“赵大人请。”

    赵尘从容走了进去，这才发现这个房间里，布置极为幽静，入眼的却是一块很长的屏风，上面绣着各种各样的山水画作。

    “赵先生。”

    软糯温柔的声音响起，赵尘转身一看，就见到金胜曼正穿着新罗本地的衣服，有点像是后代的韩服，脸上也是化了妆，头发挽了起来，一股子女人味。

    赵尘一愣：“金姑娘，你这打扮，倒是很特别啊。”

    “让赵先生见笑了，这是我们新罗的待客之道，今日是我做东，自然要将赵先生伺候好。”

    一边说着，金胜曼竟然是跪了下来，伸出双手：“赵先生请脱鞋。”

    赵尘愕然看着跪下来的金胜曼：“不至于这样吧？”

    金胜曼温柔一笑：“赵先生说的哪里话，我来帮赵先生脱鞋。”

    “不用，本驸马不喜欢别人帮我脱鞋，你当个人就好，不要这样一股子异味。”

    一边说着，赵尘轻松退下鞋，直接朝前走去。

    金胜曼脸色没变，站了起来，跟在赵尘身后。

    “赵先生请坐。”

    她轻柔说道。

    赵尘看着眼前标准的跪式茶桌，摇了摇头：“我最不喜这个茶桌，下次倒是要将沙发弄出来，坐着一点都不舒服。”

    随后，赵尘也没跪着，反而是直接盘腿坐下，颇为潇洒不羁。

    金胜曼柔声笑道：“赵先生果然与众不同。”

    “我这辈子最注重的便是及时行乐，今朝有酒今朝醉，自然不会在坐的方面为难自己，倒是金姑娘，不知道这单独约我有什么事。”

    金胜曼伸出双手，开始给赵尘泡茶。

    “赵先生，您应该知道我喊您出来的目的。”

    “知道，不就是三百套新式装备嘛。”

    赵尘笑眯眯的，“老规矩，出价，价格合适我就卖给你们新罗。”

    金胜曼眼睑低垂：“赵先生，您如此与众不同，如此高雅，为何又如此俗气。”

    赵尘哈哈一笑：“什么是俗，谈钱就是俗了？那金姑娘你告诉我，穷，是不是俗？”

    金胜曼一笑：“赵先生说的是。”

    赵尘手指轻轻在桌面上敲着：“行了，你们新罗的出价是什么，不要给我来虚的，也不要想着空手套白狼，从来只有我赵尘套别人的狼，还没人能套了我赵尘的狼。”

    “赵公子，能否先不说这些，先喝茶？”

    金胜曼将茶推到赵尘身前：“赵公子，请。”

    赵尘满是玩味：“现在又成公子了，金姑娘倒是好闲情逸致，不过这茶我不喝。”

    金胜曼看向赵尘，微笑说道：“赵公子是担心我在茶水里下药吗？”

    说着，她端起那杯茶，自己喝了起来。

    “因为本驸马在没弄清楚事情之前，不喝外人的茶。”

    赵尘露齿一笑：“金姑娘今晚到底找我来想干什么呢，总得让我知道吧，如果只是单纯喝茶看月亮，那还不如我赵府舒服。”

    金胜曼继续泡茶，只是话语之中，满是幽怨：“赵公子一向如此对待女人吗？”

    赵尘似笑非笑看着金胜曼：“金姑娘，那要看你是哪种女人了？”

    金胜曼身子微微前倾，身上的衣袍陡然之间向后滑落了一截，露出雪白的脖颈和肩膀，白得让人炫目。

    “赵公子，我这种柔弱的女人，您喜欢吗？”

    金胜曼咬着芳唇，弱弱问道。

    

