    

    
勒沃库森与多特蒙德一战荡气回肠，肖恩打进两球再次闪耀全场，赛后接受采访时，肖恩被问及赛季进球目标时，他坦然道：“我不会轻易地更改目标，现在距离30个进球似乎已经不远了，但如果抱着这样的想法，也许我的动力就会下降，重要的是球队取得胜利，当然，我会希望我能够帮助球队一直赢下去。”

    
现在来看德甲半程冠军落入勒沃库森手中几乎没有多大悬念，而且勒沃库森已然追平了德甲连胜纪录，对此肖恩说道：“连胜纪录并不代表我们拿到了冠军，联赛半程冠军也没有多大意义，很多球队拿到了半程联赛冠军却最终在赛季末四大皆空，作为勒沃库森的球员，我只考虑自己应该做的事情，那就是面对下一场比赛时仍然全力以赴！”

    
海因克斯与克洛普在赛后都谈到了肖恩，海因克斯都已经词穷了，叹道：“我已经不知道该用什么样的言语来表扬肖恩，所以你们可以看看过去两个月我都对他说了什么，然后拿来重新发表一遍也没问题。”

    
这场比赛对于克洛普来说具有着很大的冲击力，他说道：“毫无疑问，这是一场多特蒙德表现达到了95分却没能赢下比赛，甚至输掉了的比赛，我们与对手之间的差距只有一个肖恩。”

    
多特蒙德在克洛普麾下已然有了狂暴气质，但他们还缺少真正在绿茵场上充满决定性的技术内涵！

    
不可否认，巴尔德斯，巴里奥斯，齐丹都是很优秀的前锋，可总会给人一种感觉，三人加起来却不如一个肖恩创造与把握机会的能力。

    
正因如此，克洛普的球队仍然需要提升，同时在防线上问题也很明显，边后卫能力稍显逊色。

    
在过去十年经历过濒临破产的处境，多特蒙德重新崛起仍然需要步步为营，克洛普也不能苛求太多，循序渐进打造球队吧，希望在未来能够逐步将多特蒙德打造成为欧洲顶尖的球队！

    
同一轮德甲其他比赛中，拜仁慕尼黑虽然赢得了比赛，但是沙尔克04与汉堡却激战成和，3：3的比分必然让沙尔克04十分失望，他们与榜首的差距被扩大了！

    
德甲积分榜上，勒沃库森一骑绝尘，同时勒沃库森也成为了欧洲顶级联赛中新赛季以来表现最稳定强势的球队！

    
勒沃库森，30分。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
沙尔克04，20分。

    
云达不莱梅，20分。

    
拜仁慕尼黑，18分。

    
沃尔夫斯堡，17分。

    
2009年的金球奖揭晓还有一个多月就会到来，肖恩并不意外地入选了金球奖大名单，无论是在国家队的表现，还是他在过去一年在俱乐部的表现，都引起了欧洲媒体的关注。

    
仅凭法甲三十年来进球数最多的最佳射手，加上他带领巴黎圣日耳曼捧起法国本土三冠王，以及他加盟勒沃库森之后的强势表现，还有他荣膺上赛季欧洲金靴奖，这一系列都会为他在最终评选中加分。

    
中国媒体自然也期待着肖恩能够在最终金球奖评选中获得一个好成绩。

    
光是中国球员首次入围金球奖最终30人大名单就足以令肖恩的声望进一步提升到一个前无古人的高度了！

    
而都灵那边则也传出消息，今年的欧洲金童奖评选，肖恩很有希望获奖！

    
肖恩不为所动，继续按部就班地专注于在德甲的征战。

    
战罢多特蒙德，休养三天，勒沃库森奔赴客场挑战云达不莱梅，德国杯1/8决赛来袭。

    
云达不莱梅上一轮在客场4:1横扫波鸿状态不俗，不过沙夫不希望在德国杯中与勒沃库森来一场血战，稳住联赛，在联赛中拿到一个比较好的排名才是云达不莱梅本赛季的主要目标。

    
海因克斯与沙夫的想法不谋而合，勒沃库森现在虽然在联赛内领先优势不小，可鉴于勒沃库森过去十年联赛最后收官阶段崩盘的教训太多，海因克斯犯不着为了一个德国杯而下太大血本。

    
尤其是严格来说，勒沃库森的阵容班底不算雄厚，除了中场可用之人比较多，锋线和后防线任何一名主力伤了都会让他感到棘手。

    
在云达不莱梅的主场，两队都是轻装上阵，让部分主力坐在替补席上休息，比赛中两队也是较为谨慎。

    
结果就是两队在90分钟内互交白卷，比赛进入了加时赛。

    
到了加时赛，海因克斯立即调兵遣将，换上了肖恩与比达尔以及基斯林，想要孤注一掷地狂攻云达不莱梅！

    
能成就成，不成拉倒！

    
沙夫这边则也进行调整，云达不莱梅全力死守。s3();

    
如此一来，即便肖恩等主力在球场上，在短短30分钟内也是久攻不下的局面！

    
当主裁判吹响全场比赛结束哨音时，肖恩失望之后反倒兴奋起来。

    
因为这是他职业生涯首次经历点球大战！

    
海因克斯将肖恩排在了点球大战的首位。

    
点球大战向来第一个和最后一个都需要抗压能力强的球员来主罚点球，第一个球罚不进，带给球队的压力是巨大的，最后一个球罚不进，则很大概率是宣布死亡！

    
肖恩倒是没有什么压力，第一个出场轻松助跑后搓射球门远角得手。

    
帮助球队开了个好头。

    
回到中场与队友们继续观看接下来的点球大战，肖恩感受不到太强的压力感。

    
也许因为德国杯确实不太受重视的缘故。

    
云达不莱梅到了加时赛的时候，场上已经没有几个技术好的球员，这让他们在点球大战时很吃亏。

    
结果点球大战就罚了四轮，勒沃库森4罚全中，云达不莱梅打飞了两个，勒沃库森通过点球大战击败了云达不莱梅挺进德国杯八强！

    
而德国杯1/4决赛则要到明年二月份进行，这意味着勒沃库森在2009年的比赛任务只剩下联赛了！

    
在勒沃库森备战联赛第11轮比赛的时候，德国媒体则在提醒沙尔克04主帅马加特，千万不要重攻轻守！

    
因为勒沃库森已然是本赛季德甲攻击力最强劲的球队！

    
上赛季率领沃尔夫斯堡夺取德甲联赛冠军，马加特本赛季到沙尔克04履新，带领沙尔克04表现不俗，若不是勒沃库森异军突起，恐怕榜首位置现在是属于沙尔克04的！

    
上赛季肖恩也曾经与沙尔克04交手过，不过当时沙尔克04的主帅并不是马加特，这在他眼中都是无关紧要的。

    
比起沙尔克04，勒沃库森与拜仁慕尼黑将在第13轮相遇或许更令人期待，勒沃库森全队上下也都卯足劲，希望在碰到拜仁慕尼黑之前，不但在联赛积分上大幅度领先对手，同时也将自身状态调整到最佳！

    
11月的第一天，勒沃库森来到傲赴沙尔克球场挑战沙尔克04.

    
鲁尔区的一对死敌，勒沃库森先收拾了多特蒙德，现在就来到沙尔克04的大本营进行挑战！

    
这赛程安排的还真是让人说不出的巧妙。

    
午后下起了小雨，反倒让空气清新，傲赴沙尔克球场内的湿润之气令两队球员皆是精神抖擞。

    
海因克斯上赛季可以说与马加特有过一段争冠的经历，他在拜仁慕尼黑担任救火教练，最终拜仁慕尼黑屈居亚军，冠军就是被马加特率领的沃尔夫斯堡夺走了。

    
所以这场对决在教练层面很是吸引眼球。

    
不过上赛季海因克斯率领拜仁慕尼黑并没有与沃尔夫斯堡进行交手，克林斯曼上赛季下课的主要原因也还是在今年四月份拜仁慕尼黑联赛中被沃尔夫斯堡5:1血洗！

    
两人执教生涯时间相仿，但是在过去接近20年时间里交手的次数只有3次，无独有偶，三次交手全部都是以平局收场。s3();

    
20032004赛季，海因克斯执教沙尔克04，马加特执教斯图加特，联赛中两战都是平局。

    
在20062007赛季上半程，海因克斯执教门兴格拉德巴赫，马加特执教拜仁慕尼黑，在联赛中的相遇又是以平局收场！

    
至于联赛下半程，两人都分别被前东家解雇了。

    
时隔三年后两人再次相遇，进行生涯第4次交锋，谁能想到居然是德甲榜首大战呢！

    
只是这第二名与榜首的差距有些大！

    
海因克斯赛前与马加特握手寒暄，都是在德甲闯荡的老前辈，两人之间虽然交集不多，却也足够尊重对方。

    
马加特虽然执教沙尔克04暂时落后于勒沃库森，但不可否认，马加特的德甲冠军要比海因克斯多，海因克斯还从未执教德甲球队问鼎过联赛冠军。

    
当两人来到各自的教练指挥区域时，马加特自然有着冠军教头的威严，海因克斯看起来气场稍弱，在阴雨天气下鼻尖微红，看不出精神奕奕的一面。

    
两人此时不约而同地想到：今天应该分个胜负！

    
嗯，海因克斯要赢！

    
现在的他恰似老骥伏枥志在千里！

    
马加特也想要赢，若不能给联赛领头羊迎头痛击，把勒沃库森这一股所向披靡的气焰打压下去，那么德甲联赛就真的没悬念了！

    
至于是否把希望寄托在拜仁慕尼黑身上？

    
马加特对拜仁慕尼黑嗤之以鼻，自当年在拜仁慕尼黑中途下课之后，他对拜仁慕尼黑就充满着毫不掩饰的恨意！

