    “神器！”

    雷族老祖感受到永恒之斧所散出来的气息，面色微微一变，显的有些不敢置信。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这正是神器的气息。

    此时，林凡的气息变了，变的凌厉无比，全身的气息，凝聚在永恒之斧上，其中的力量源泉更是喷涌而出，一股浩瀚的力量直接加持在永恒之斧上。

    “破灭！”

    “苍穹！”

    林凡爆喝一声，手中永恒之斧划破天地，两道璀璨的斧光爆出耀眼的光芒。

    两道凌厉的气息，冲天而起，如同巨龙，撞破层层虚空，直奔雷族老祖袭去。

    雷族老祖没想到这人族大帝的实力，竟然强到了这等境界。

    这两斧之中充斥着一股浩瀚的力量。

    “我雷族老祖无敌世间。”

    雷族老祖爆喝一声，五指猛的笼合，那件神物更是爆出流转的光芒，万丈神雷滔天而起，整个天地，都如同陷入了一片混乱之中。

    那些逃离此地的大千种族生灵，在感受到这股令人胆颤心惊的力量波动时，脸色也是变的惨白无比，感觉恐怖无比，让人胆寒啊。

    他们不知道哪里到底生了什么事情，但是就现在这力量余波，都让他们有种无法抵挡的感觉。

    如果靠近一点的话，说不定都能被这股力量给绞成碎片也说不定啊。

    在那恐怖的地方，到底生了什么。

    莫非又有强者来了不成？

    不过这些事情已经不是他们所能了解的了，甚至连靠近都不敢靠近，毕竟在他们看来，实在是太恐怖了。

    嗡！

    这两幅是开天三式之中的前两招，虽说对付至强者还不够，但是在力量源泉的加成之下，所爆出来的力量，也不是那么简单的。

    两道斧光与雷族老祖的神物碰撞在一起，雷族老祖的神物表面缠绕着一层又一层雷霆之力，此刻在这强悍的力量之下，更是掀起了波纹，这波纹浩浩荡荡，直接将林凡的力量给彻底的分散开来。

    “人族大帝，你实在是太嚣张了，本祖这是神物，你以为你能将本祖的的神物给镇压下去吗？简直就是做梦。”雷族老祖狂吼道，无穷雷霆如同狂龙一般，漫天奔腾，充满了毁天灭地之能。

    “哦，是吗。”林凡淡然一笑，随后手指一动，手腕一扭。

    “既然如此，那接下来的一招，又如何。”

    突然之间，林凡的气息变的比先前更加凌厉了，甚至充斥着一股远古永恒之力。

    甚至其中还包含了一种开天辟地，造化万物的力量。

    “这是什么。”

    雷族老祖大惊，面色大变。

    他从这股气息之中，感受到了一股浩瀚的力量，其中还拥有一种战天斗地的意志，这股意志永恒不灭，万古不消。

    “这是猴族大圣的《斗天无上秘法》，你竟然领悟到了征战万古的意志。”

    雷族老祖心神震荡。

    “雷族老祖，这一招，你得上点心了，否则后果自负啊。”林凡淡然一笑，此刻对林凡来说，他感受到全身上下都充满了无穷的力量。

    “开天辟地。”

    轰隆！

    林凡的声音如同惊雷，一声暴喝，斧光直接拉扯天地。

    力量源泉喷涌而出，庞大的力量凝聚在这一招“开天辟地”上。

    这一招，已经越了一切，越了一切武道神通，这是道法，甚至是天地之中最为强大的力量。

    林凡现在就是要将这一片灰蒙世界劈开，创造新的世界，成为一方世界之主。

    雷族老祖双眸陡然放大，在他眼中，眼前那一道斧光，恐怖无比。

    “一个人族，怎么可能爆出如此强大的力量，不可能，绝不可能啊。”雷族老祖嘶吼着。

    轰！

    斧光穿越一切，时间在其面前，就是一掌纸，一划就破，毫无抵挡之力。

    铿锵！

    斧光轰击在雷族老祖的神物之上。

    这件神物经过雷族老祖的淬炼，威力更胜从前。

    尤其是那表面，坚固无比，哪怕是一个世界的重量都无法将其压碎。

    但是此刻，咔擦一声传来。

    那神物的表面，竟然出现了无尽的龟纹，仿佛随时都能破裂一般。

    “怎么可能。”雷族老祖大惊失色，这可是他的神物啊，可如今竟然被眼前这人族，一斧破裂。

    雷族老祖一口张开，本命精血喷洒出去，这些精血漂浮在虚空之中，刹那之间，雷鸣闪烁，化作一枚枚符文。

    这些符文直接落在神物上面，随后神物猛的一弹，直接落到雷族老祖的手中。

    那些精血符文直接代替了神物，被那道斧光破灭。

    看着手中本源损失，器灵哀嚎的神物，雷族老祖心中愤慨万分啊。

    “人族大帝，我要彻底的将你镇压。”雷族老祖疯狂了，那眼眸之中充斥着无穷怒火。

    “雷族老祖，你已经败了。”

    “现在的我，便是巅峰，而你已经老了，你的气息已经凌乱。”

    这一刻，林凡感觉身体之中有种玄妙的力量猛的迸了出来。

    这是血液的力量。

    林凡永远不会忘记在玄黄界之中所生的事情。

    那一滴神血融入自身，转换了自身的血液。

    可是这血液，一直潜伏在自己的体内，根本不知道有何妙用。

    但是经过跟雷族老祖这一战，林凡现那上苍之血彻彻底底的翻腾了起来。

    “雷族老祖……。”林凡声音平静，突然之间，身形闪烁，瞬间出现在雷族老祖的面前。

    “你将天地封闭，如今你想走，是走不了。”

    林凡一拳挥出，拳劲绞的虚空爆炸，横推的力量，恐怖无比。

    哪怕这一拳还没有到眼前，但是却让雷族老祖感觉到一种恐怖的力量已经降临到面前。

    “可恶……。”

    雷族老祖怒了，五指张开，直接朝着林凡拍去。

    砰！

    雷族老祖一掌拍在林凡的胸口上，林凡却是淡然一笑，没有丝毫异样。

    这就是肉身无敌的好处。

    “你……。”

    “砰！”

    雷族老祖惨叫一声，鲜血喷，而林凡一只手臂直接将雷族老祖的脖子搂住，直接一拳又是一拳的往雷族老祖的脸上轰去。

    阵阵惨叫声络绎不绝。

    “混账，放开我。”

    雷族老祖暴怒了，可是每一次的轰击，对林凡来说，都如同饶痒一般。