    “我在公司，和喻恬一起呢。”接到夏璟桓的电话，夏锦笑眯眯开口。

    夏璟桓听到夏锦的笑声后，心里松了口气，又冲着夏锦开口，“你下午有事吗？回家还是去哪？我过去找你。”

    夏锦心里有些疑惑，不明白哥哥怎么突然要找自己，但还是笑着回道：“我去找你吧，你在公司吗？”

    “嗯，也行，那你路上注意安全，到了给我说一声。”夏璟桓叮嘱着夏锦，似乎很不放心。

    夏锦笑眯眯的应下，这才挂掉电话。

    喻恬听出了是夏璟桓的声音，疑惑的开口询问：“是哥哥吗？怎么了？”

    “我也不知道，他突然找我，应该是有什么事情的吧。”说到这里，夏锦突然想到了今天顾霆的反常，心里咯噔一下，难不成是和顾霆今天的反常有关系？

    怀着疑惑的心情，夏锦和喻恬去了店里看了看，于是便和喻恬分开，直接打车去找了夏璟桓。

    来到公司，公司里的人并不认识夏锦，夏锦没有直接过去，而是在楼下打了个电话。

    打完电话，就看到哥哥身边的秘书下来。

    刘秘书看到夏锦后，连忙快步上前，冲着夏锦恭敬开口：“大小姐！”

    “嗯。”夏锦应了声，跟着秘书直接进了总裁电梯。

    外面大厅里的人看到夏锦跟着秘书进去，不禁纷纷交头接耳。

    “好漂亮啊，这是我们总裁的妹妹吗？”

    “那不就是顾氏集团的顾总夫人吗？”

    “这么年轻啊，感觉像是大学生诶！听说都有两个孩子了。”

    “天哪，这上辈子到底是不是拯救了世界啊，本身就长得这么好看，而且丈夫还那么帅气有钱，还那么优秀！”

    周围的人都议论纷纷，话语神情中全都是羡慕。

    当然夏锦并不知道这些人在她的背后所议论的，跟着秘书直接进了夏璟桓的办公室。

    这会儿艾莉森也在。

    看到艾莉森，夏锦愣了一下，随后冲着她淡淡一笑。

    “小锦姐姐！”艾莉森见夏锦过来，连忙笑着冲着夏锦扑上去，勾住了夏锦的脖子，冲着她撒娇道：“小锦姐姐。”

    “小艾，你这样子像什么样。”夏璟桓看着艾莉森整个人都快挂到夏锦的身上了，不由得皱起眉头，一边是担心夏锦的身体，另一边又有些无奈艾莉森的小孩子心性。

    按规矩来说，夏锦要叫艾莉森嫂子，可是因为艾莉森年龄小，从来都不让夏锦叫她嫂子，而她却一口一个姐姐整天叫夏锦。

    夏璟桓真的是头都要大了。

    说了艾莉森几次也不管用，索性他也不想管了。

    随着这俩人去折腾吧。

    “没事没事。”夏锦连忙笑着护着艾莉森，笑盈盈的看着自家哥哥，“哥，你也温柔点，不然把小艾吓跑了，我看谁还敢跟你！”

    “你……”夏璟桓没想到夏锦会这么怼自己，顿时语塞。

    见夏璟桓被堵得说不出话来的样子，夏锦也不继续说他了，见艾莉森着急的想要解释的模样，心里知晓她要说什么，于是笑眯眯的又接着开口，“好了好了，哥，我不说你了，我们小艾才不会离开你的，是不是呀。”最后这句是不是呀夏锦是冲着艾莉森说的。

    艾莉森立马重重点头，冲着夏锦和夏璟桓郑重道：“对！我是绝对不会离开璟桓哥哥的！”

    夏璟桓突然就听到了艾莉森的告白，脸颊腾的一下子红透了，尴尬的咳嗽了一声。

    “行了行了，你俩就别贫了，小艾，你先去吃东西，我和小锦有话要说。”夏璟桓敛了敛神色，突然严肃起来。

    听着夏璟桓的话，看着他这么严肃的眼神，艾莉森知道夏璟桓应该是要和小锦说很重要的事，也不和夏璟桓闹了，立马乖巧的点了点头。

    又冲着夏锦笑了笑，“小锦姐姐，我先去隔壁吃东西呀，你一会过来哦。”

    “嗯，好。”夏锦笑着应了声。

    其实她这会心里是很没底的，因为她不知道一会哥哥要告诉她什么事情，总之，她的第六感告诉她这应该不是什么好事。

    所以心里一直有些不安。

    夏璟桓看着夏锦的脸色不太好看的样子，心里有些心疼。

    伸出手拉着她到沙发前坐下。

    “小锦，我给你说的事情，你不要激动，我希望，你能忍下来，如果实在忍不了的，告诉哥哥，哥哥带你出国，好吗？”夏璟桓握着夏锦的手，一字一句，缓缓开口。

    夏锦听到这些话，脸色瞬间变得格外难看，唇色苍白，身子微微有些颤抖，她反手抓住夏璟桓的手，冲着他颤抖着声音道：“哥，到底……发生什么事情了，你不要瞒我了，全，全都告诉我，我的承受力没有那么差。”

    她是真的受够了这种猜忌和自己的胡思乱想了。

    这样继续下去的话，她绝对会精神崩溃的。

    “是和顾霆有关的事情，有个女人回来了，带着个孩子，说是顾霆的种。”夏璟桓知道这个消息的时候差点气疯，当时就想要去找顾霆问清楚，好在艾莉森拉住了他。

    这才让他冷静下来，想了想这件事情。

    “什么？！”夏锦愣住，这怎么可能！

    她这会的身子颤抖的厉害，脸色也格外的苍白，呼吸急促，胸口闷疼。

    “你别激动，妹妹，这应该不是真的，我相信顾霆，他不会是这种人的，你别激动，本来这事他们想要瞒着你，做戏做全套，但是我不想你有任何的差池，如果你遇到了那女人，我怕你受不了刺激出了差错，我告诉你一声，你提前有个心理准备，但是也不要露馅，可以吗？”夏璟桓看到夏锦脸色苍白的样子就很心疼，连忙将她抱在怀中，轻轻拍打着她的后背安慰着。

    听到夏璟桓说的这一通，夏锦眉头紧皱，有些不解。

    “哥，你说的这些是什么意思？我……不一定是真的？也就是说还没确定？瞒着我？做戏？”夏锦实在是不明白，越听越觉得头大了，雾蒙蒙的眸子看着夏璟桓，眼里满是无辜和难过。

    看着眼前难过的妹妹，夏璟桓就恨不得再把顾霆暴打一顿！

