    京都城外，离山宗庙，工部官员看着那从坑中挖出的血字碑战战兢兢。

    那十六个大字，关乎着大燕的国运，早在挖出的时候主修的虞长风当机立断命人将四周封锁了起来，递了消息去祁王府。

    “长风，您看这事该如何是好？”

    问虞长风的是工部尚书，徐昌文。

    原本工部尚书是崔颢，去岁崔颢被景安帝调去了蜀州，原本庞家是想将工部侍郎李成给推上来的，不过其中燕宸曦插了一手，由礼部推选，将翰林院的徐昌文给推到了工部尚书这个位置。

    徐昌文是历经三朝的老臣了，为人谨小慎微，比起崔颢的行事轻浮，他倒是能干的多。此番修建宗庙，也是他一力劝阻，险些触犯了盛怒，还是虞长风拉了这位老尚书一把，后见祁王将此事担了下来方才没再继续以死相谏。

    他们这些有实干的老臣，只要不是有意讨好庞家巴结东宫的，都能看得出来祁王行事能干，为人端方，比太子靠谱的多。只是不知景安帝为何，这些年虽表面是偏宠祁王，可一旦东宫与祁王之间有什么分歧，比如说祁王几次遇到刺杀的事……明眼人都能看得出是何人所为，但景安帝还是大事化小小事化了。

    到底是太子，只要行事未曾动摇国之根本，他们这些臣子的总不能死谏废太子吧。

    此次开年之后，景安帝心血来潮要修建离山的宗庙，如此大费国力人力又是在京中多事的节骨眼上，徐昌文本觉得不甚妥当。他历经三朝，见的听的多了，知道这离山并非是什么简单的地方，那可是两朝的龙脉啊！

    擅自动土，定然会招惹出来麻烦，却不曾想到竟然让工部的人挖出了这样要命的东西。幸好今日他亲自来了，虞长风也在，当机立断拦住了消息呈给了景安帝，但圣上病着，若被太后或者是皇后拦到消息，又是一场风波。

    可为人臣之本分，出了这样的事，他总不能知情不报吧。

    瞧着徐昌文唉声叹气的，虞长风悄悄道：“下官已经命人送消息去祁王府了，等祁王亲自来了，再做定夺。”

    闻言，徐昌文意外的看着虞长风，半响才道：“长风，你……”

    虞长风道：“大人别怪学生擅作主张，只是这石碑出现的蹊跷，若真的是针对祁王而来，于公祁王为人清正，乃是大燕的定国柱；于私，他……是学生的妹夫，学生也不能坐视不理。”

    见虞长风说的诚恳，徐昌文也不好再多说什么了，只是心急如焚的等着燕宸曦早宫里人一步来离山。谁曾想到一盏茶的功夫过去了，祁王府来人了，却不是燕宸曦本人，而是他身边的近卫宁九。

    虞长风见只是宁九一个人来的，看了他身后一眼，眉心微皱问道：“王爷呢？”

    “王爷让属下前来，帮助各位大人护送东西进宫。”

    宁九如是回道，倒是让徐昌文颇为意外的再度问了一遍：“竟是……直接这样就送入宫中吗？”

    倒是虞长风愣了会儿，反应了过来，道：“还是王爷想的周到。若是发现血字碑，王爷就打马出城，传出去岂不是在说王爷自己心虚！无论这血字碑是何人搞的鬼，我们封锁住现场，扣下所有挖掘的人，当下立即送入宫中秉明圣上才是良策！”

    宁九倒还没想到这一层，原本燕宸曦原本得了消息，带着宁九等人直接出了城，但及至一半竟带着玄七折返回于城中，只让宁九带着人去了离山。见燕宸曦忽而改变主意，宁九一肚子的不解，但服从命令是他们的职责，是以并没有问出来。

    如今听虞长风如此解释，方才反应过来。

    那石碑有数丈之高，底下的人用粗绳绑了几百人合力，方才将它从巨石坑中拉了出来。

    徐昌文站在那，看着阳光下，那深坑中仿佛被鲜血浸润的血字碑被众人拉上了马车，心底微微叹了口气。

    而那离山宗庙在巍峨群山之间，仿佛蒙上了一层浅浅青烟，看的不近真切。

    离山绵延百里，站在上京的城楼上看去，宛若是一条盘踞的青龙。传言上京兴盛于离山，从前朝慕容王室到如今大燕开国之后，便在那龙脉之上修建宗庙，以佑江山社稷，百代不绝之意。

    而此时，却见一骑快马，飞速的入了城中，到了祁王府。王府的是从不解为何自家王爷去而复返，正要问呢，便听燕宸曦冷声问道：“王妃呢？”

    “方才宁王殿下送了帖子来，请王妃去新开的碧沉轩喝茶……”

    ‘茶’字话音方才落下，便见燕宸曦又飞马离开了。去的并非是碧沉轩方向，而是宫中……

    但到了宫墙之外，燕宸曦却被谢安带着金吾卫拦住了。

    宫中，虞玦听到季扬一番话，心底又惊又惧。

    他们不过是要调查当年那桩旧事一个真相而已，为何会有动摇社稷之疑，莫非……

    虞玦看向景安帝，声音干涩的问道：“当年羽族灭族，都是您指使季大人，去做的？”

    如果一切真的是景安帝所为，虞玦第一个想到的是景安帝下令杀了琉璃夫人，血洗羽族，那么燕宸曦又该怎么办呢？

    她清楚的知道，燕宸曦看似清冷，实则极其的重情。更何况，这是血浓于水的骨肉亲情。

    一时间虞玦的心顿时沉入谷底，事情的真相竟恰恰都是他们最不愿意看到的！

    听到她的话，景安帝眼底闪过了一丝莫名的光泽，道：“我还以为你会问当年慕容仪的死，是不是朕下的令。”

    闻言虞玦掐着掌心没说话，但她脸上平静的神色有那些微的裂痕景安帝却是尽收眼底，他嘴角勾起了一抹意味深长的笑。

    他扶着旁边内侍的手，缓缓坐起，居高临下的看着站在龙案前脸色苍白的少女。

    须臾之后，便听他道：“难道你就没怀疑过，为何祁王明明早就查到了季扬，却迟迟不肯让你见他。他在害怕你知道些什么秘密，比如说……他的生父，是你的杀母仇人……”

