    为小兔兔包扎完毕，姜若悦舒了一口气，把剩下的双氧水和纱布收起来，起身时，她因为蹲太久了，脑子缺氧了一瞬，差点没站稳。

    贺逸稳稳的扶住她，看出来她低血糖比较严重。

    姜若悦缓好之后，把剩下的东西还给他，又俯身摸了摸小兔兔。

    “感觉好受点没？”

    小兔兔：小姐姐在说什么，我听不懂奥，那我就举一下包成白色的爪爪趴，向姐姐表达感谢，虽然还是很疼，但不流血了耶。

    “小兔兔，你要好好养伤，保护好自己。”

    姜若悦也伸出两指，轻轻握了握它的爪子。

    贺逸抱着胳膊，很煞风景道：“你觉得，它能听懂？”

    他还感慨，有时候，女人真是好天真。

    姜若悦直起身来：“它听不懂，但可以感知到我的动作是友善的啊。”

    贺逸，“把手伸出来。”

    姜若悦还以为他要牵她，伸了一只手给他。

    人家又严厉的补充道：“两只手。”

    姜若悦刚把两只白皙的手掌心朝上伸出来，贺逸就把剩下的双氧水倾到在她的手上。

    “摸了这些野外的东西，都要即时消毒，挺能关心其他事物，就是不关心自己，你操心别的，我来操心你是吧？”

    姜若悦反驳道：“我准备出去用舒肤佳洗的。”

    她肯定要细致的把手心，手背，每根手指洗干净的，哪像他说的，这么不讲卫生？

    “等那时候，细菌都滋生好多了。”

    用剩下的纱布把她的手擦干，贺逸力量强劲的五指就穿过来，与她十指相扣，霸气道：“况且，我现在要牵。”

    出去牵个手，她又不允许，还不趁着在没人的地方，多牵牵，她的手，他是怎么都牵不够的。

    姜若悦赧然：“你是故意带我来看兔子的吗？你早知道这里有兔子，对吧。”

    她一直说要出去，他非要说再往前面走走，身上还带了包扎的工具。

    贺逸屈起食指，刮了刮她嫩生生的鼻尖，挑了挑眉：“不然呢，你觉得我神到那个地步了，能预卜先知，知道这有只受伤的兔子？”

    原来是特意带她来看兔子的，姜若悦有被暖到，连带着，看他人都越看越帅了，五官完美，脸型也完美得无可挑剔，真的比模特还帅。

    姜若悦一眨不眨的专注的盯着自己看，贺逸趁机把她揽到怀里箍住，盯着她桃花般的唇瓣。

    “带你来看兔子，是不是该报答我一下？”

    姜若悦垂了垂视线：“你这人，怎么这么没奉献精神，做一点好事，就要求回报，格局太小了吧。”

    男人冠冕堂皇的：“商人不都很计较，付出与回报？”

    “好吧，好吧，看在兔兔这么可爱的份上，那就给你点甜头。”

    姜若悦踮起脚尖，香甜的唇快速靠近他的，落上一个香吻，不过，她都主动凑上来了，贺逸哪肯防过她，大掌贴着她的背滑上去，就按住她要撤移的脑袋，加深这个吻。

    抱着腿腿趴在草丛里的小兔兔，睁着无辜的眼睛，哇哦，不能看，不能看，妈妈说看了要长针眼的，它默默的扒拉下一片叶子，挡住自己的眼睛。

