 神毯之下，烈焰熊熊，散发着强大的威力，玫瑰三女如同一下子置身于火炉之中，连体内的能量都开始沸腾了。

“哼，”洛天冷哼，脚下神秘纹出现，瞬间出现在三女面前，徒手抓向那强大的神毯。

“刺啦——”那强大的神毯竟然被洛天一下子撕成了两半，神性能量四溢。

“你竟然撕裂了我的烈火神毯？”

对方是一个强大的神将，此刻惊怒交加。

“走！”

洛天心意一动，三女瞬间在洛天眼前消失，进入到了洛天的识海，而洛天身形直接窜向了另一处虚空战场。

“哈哈哈！乌释天，我们也玩一下吧，”此刻，对方的那个神皇统帅，也就是蓝眉白须的耀天神皇哈哈大笑道。

“正有此意，去虚空天际吧，那里才是我们的战场，”乌释天猛的从那神撵之上站起，盯着耀天神皇淡淡的说道，接着两人的身形同时消失，不知道去了哪里。

而双方的神将，神君，神帝也都找到了强大的对手，大战在一起，战场越扩越大，连那个浑元道尊也出手了。

整个战场乱作一团，这也让洛天松了一口气，否则的话，他想走都不容易。

此刻，洛天也顾不了伊轻舞了，他必须要带着三女离开这里，身形一晃向着混乱的战场边缘地带冲去。

“轰轰——”“父亲！”

洛天正在往前穿行，身侧不远处，传来一个能量爆炸声，接着一个凄厉之极的声音传来，声音有些熟悉。

“是她——”洛天不经意的一回头，再次看到了那道黄色的身影。

这是一个女子，此刻，正怒火滔天，这个女人正是多拉娜丽，也是孔娟，先前那个寒阳王为了保护孔娟，被一个强大的神将围杀，直接击爆了身体，连神识都没有留下。

此刻，孔娟伤心难过之极，疯狂的杀向对方。

可惜的是，她的实力才堪堪只到神将初有境界，根本不是那个人的对手。

“送你上路！”

这个强大的神将击杀了寒阳王，然后看向了孔娟，一掌裂天，对着孔娟就拍了下来。

“罢了！”

刚刚失去父亲，孔娟心中悲痛，面对强大的攻击，她不想抵挡了，闭上了眼睛，想追随父亲。

“轰轰——”此人的手掌突然一下子炸开，急忙倒退，看到孔娟身边出现了一个表情讷的年轻人。

“你——”孔娟一下子睁开了眼睛，看向洛天，正要开口。

“走，”洛天低喝，带起孔娟，冲了出去。

“吼吼吼——”后面怒吼连连，不过三两下就被洛天给甩开了，消失在大军之中，前方的大军越来越稀少，洛天在击杀了几个拦路的神将，身体险些被打爆的情况下，终于带孔娟远离了这片浩荡的虚空战场。

“阁下，多谢相助，你不是一品堂的人吧，先前我看到你是从流放城临时招募的，不知阁下如何称呼，”孔娟望着洛天认真的感谢道。

“是的，感谢就不必了，顺手而已，”洛天淡淡的说道，对于孔娟，洛天的感情很复杂，当年，她和她的父亲孔翔飞利用了自己，从三十三世界来到了仙界，当年就放过他们一马，所以，洛天认为这个孔娟根本就是在利用自己，对于这样的女人，洛天一向是敬而远之。

“亿万大军，你从其中救出了我，甚至不惜身受重伤，这是顺手而已么？

洛天，我知道是你，我知道当年，你还在记恨我，所以，不想和我相认是么？”

孔娟怔怔的望着洛天，突然苦笑道。

洛天不由的一呆，她不知道孔娟是如何认出他来的，不过，凭自己的千变万化决，她是根本不可能认出来的，定是以前和她在一起时，自己的一些特殊的动作习惯，才会让她怀疑吧。

“姑娘，我认错人了，我不是什么洛天，”洛天轻轻的摇头，并不承认。

孔娟苦涩的一笑：“那好吧，阁下救命之恩，多拉娜丽永生不忘，如果将来有一天，你遇到那个洛天，请替我转稳告他，我——对不起他，而且这些年，我一直——想他，”说到最后，孔娟的声音低了下来，脸色有些发烧，这是这些年来，她第一次把自己的心事说了出来。

“什么？

你叫多拉娜丽？”

洛天震惊了，她震惊的不是这个女人一直在想着他，而是震惊，这个孔娟竟然就是那个呼延姆要自己所送信的多拉娜丽。

“不错，我就是多拉娜丽，当年在三十三世界，那孔娟只是我的化名而已，”孔娟认真的看向洛天接着道：“你对我叫多拉娜丽很吃惊，心里还是知道我叫孔娟不是么？”

“我——不是，只是因为，在通关城的时候，有一个叫作呼延姆的朋友，托我给你送封信，”洛天神色略一尴尬，随即恢复正常，拿出了那个呼延姆交给自己的玉佩，递了过去。

“呼延姆？

哼，我不需要看，也知道他想说什么，”听到呼延姆这个名字，孔娟不由的神色冷了下来，接过玉佩，看也不看，直接就捏的粉碎。

“多拉姑娘，那个呼延姆对你一片深情，你应该——”洛天想有意撮合两人，却是被孔娟不耐烦的打断了。

“我说过，我不喜欢那个人，我喜欢的人只有一个，那个人来自三十三世界，他叫洛天，”孔娟盯着洛天一字一顿的说道，洛天不由的有些无语。

“算了，不管如何这次是你救了我，我在月神殿一品堂，这是一块令牌，如果有需要，请持这枚令牌找我，我在里面虽然没有多大的权力，只是一个小神，不过，一些力的能及的事还是能帮你的。

还有，以前的事，有许多都是父亲在强行帮我做主的，我无权改变他，而且现在她也陨落了，毕竟当时也是各为其主，仙界和神界不两立，月神殿也是想掌握至仙门而已，”孔娟说着，深情的望着洛天，然后取出一块黑漆漆的令牌，上面有一品堂三个神界大字，散发着淡淡的神性力量。

 