    比起柯伦两眼放光的兴奋模样，他身前的蜂巢就显得有几分畏缩了。

    作为克里人制造出的“异人之王”，他在地球上操纵无数异人，掀起血腥浩劫时的实力绝对达到神话等阶。

    再加上其能通过寄生虫寄生一切生命体，并获取被寄生者的所有记忆与能力，全盛状态下，算是一位实力强大并且极难杀死的超级反派。

    但蜂巢自从被传送到这个荒凉星球之后，就再也没有增强自身的能量来源，甚至他体内原有的力量也随着时间流逝不断消散。

    所以在最危急的时刻，蜂巢被迫让构成躯体的大部分寄生虫集体自杀，就是为了能保留能量，维持自己主体意识的延续。

    只是这样一来，他的实力不仅大幅衰弱，连许多从被寄生物那掠夺来的记忆与能力都失去了。

    从某种程度上说，蜂巢算是重新变回了刚被克里人制造出来时，如同一张白纸的状况。

    而要是时间再久些，没有能量来源的蜂巢或许就要陨落在这片宇宙边缘的荒芜之地了。

    但也就在他即将意识湮灭的时候，九头蛇发现并激活了黑石之门，为蜂巢送来了新鲜的宿主，也让他的生命得以延续。

    之后，蜂巢就是靠着九头蛇每隔十几年，就会投送一批的探路勇士苟延残喘，活到了柯伦到来的今天。

    其实当他感受到黑石之门又一次开启时，蜂巢与往常一样，是高兴且意外的。

    因为这代表着他又拥有了一个新鲜的寄生者，甚至由于距离上一次的传送间隔极短，蜂巢已经开始幻想是黑石之门那一边，自己信徒们的研究有了重大突破。

    他随时可能被那群名叫九头蛇的家伙带回地球。

    然而令蜂巢没想到的是，他以为黑石之门送来的是自己的猎物，可实际上，到来的却是捕杀他的猎手。

    从对方直冲他而来的举动，以及拥有对他存在极大克制的火焰异能，让蜂巢不能不想得多了一些。

    数千年前他被流放时，就有不少敌人想要取走他的性命。

    但因为蜂巢只要有一个寄生虫分身存活就不死不灭的特性，让所有的敌人意识到只要他处在生灵众多的地球上，蜂巢就永远无法被杀死。

    所以最后那群将蜂巢击败的异人联军，选择用黑石之门把他传送来了这片星球，就是希望在长久的饥饿之下，让蜂巢因为体内能量枯竭而死。

    现在眼前这个来找他麻烦的强大敌人，或许就是那些与他拥有血海深仇的敌人后代，从九头蛇那里知道了自己依旧存活的消息。

    于是怒而传送到此，想要亲手终结他的性命。

    想到这，自觉已经到了生死边缘的蜂巢，终于选择使用出压箱底的招式。

    在柯伦的炽红火焰中，极其惧怕被烧灼的蜂巢却是一反之前不断躲闪的动作。

    他的寄生虫之躯面对柯伦的又一次攻击，猛然转换为一个浑圆的黑色球体。

    而下一秒，那个表面满是寄生虫爬行的黑球就从地狱烈焰里趟了过去。

    于那个寄生虫黑球之中，蜂巢发出了痛苦而凄厉的尖叫，让柯伦的耳膜都感觉被刺破了。

    显然直接穿越他最畏惧的火焰，还是柯伦激发出的地狱烈焰，让蜂巢受到了极重的伤势。

    不过用重伤的代价，他似乎也换来了胜利的希望。

    于火焰的烧灼里，黑球表面密密麻麻的寄生虫瞬间碳化死亡，但他们的尸骸也形成了一层保护膜，让内部更多的寄生虫存活了下来。

    而当这些寄生虫随着黑球穿过火焰，飞向柯伦的面部时，蜂巢在内心已经幻想出一幅残忍却令他舒适的画面了。

    只要让他的寄生虫分身接触到敌人的皮肤表面，那么他就能迅速钻入对方身体的最深处，再用散发出的信息素，迷惑敌人的判断，操纵敌人的意志。

    这一招，他还从来没有失败过。

    当然蜂巢的这次攻击其实是极为冒险的，不提穿梭火焰时寄生虫被尽数焚烧的可能，就说柯伦一旦拥有火焰化的能力，那足以让蜂巢的这次攻击变成自杀。

    但在之前与柯伦的战斗里，他已经有了九成把握，敌人能够召唤火焰，但却没有化身火焰的能力。

    显然，蜂巢赌对了，在他无数寄生虫分身已经落到柯伦皮肤表面，甚至开始向其身体内部乱钻的时候，柯伦仍旧没有使用出类似火焰之躯的能力。

    只是当蜂巢看向柯伦的脸色时，从敌人的表情中他没有读出丝毫的惊慌，感受到的只有尽在掌握的从容与一丝……厌恶。

    要不是急着解决对方，柯伦大概是不愿意让这些看着就恶心的寄生虫进入自己的身体。

    只是考虑到蜂巢这家伙极难杀死的特性，如果对方真得觉得毫无胜算，选择让自己的寄生虫分身四散而逃。

    那柯伦即使有着强大的念力能够地毯式搜寻最细微的寄生虫，但那样花去的时间，就太让他头疼了。

    所以，只能露出点破绽呗！

    他确实无法转化出火焰之躯，但柯伦的血肉之躯，一样可以让所有进入他身体的寄生虫有来无回，尽数被吞噬。

    心念一动，他身体内部的器官，肌肉，血管，神经，就立刻像是获得了独立的人格，各自绞杀起入侵到它们身前的卑贱虫孓。

    而“灵魂熔炉”构建出的某片虚幻空间，此时也隐隐露出的形体，向蜂巢附着在每个寄生虫之上的微弱意志发动了强力的吸取。

    这让刚才还在幻想着胜利的蜂巢，瞬间明白了什么叫绝望。

    他自认为是意识分割的高手，因为他的异能本就是化身为无数细微的寄生虫。

    但在短暂与柯伦的对抗里，他才发觉敌人在这方面的造诣完全不输于他。

    甚至加上那神奇的，可以动摇灵魂的手段，已经让蜂巢投入对方体内的所有寄生虫，尽数和他失去了联系，结局想来也是不会太好。

    并且在下一刻，柯伦的身躯同样变化了形态，比之蜂巢的更加狰狞恐怖，一瞬间就将蜂巢仍留存的部分身躯整个吞噬了下去……

    ……

    【你在与“蜂巢”的战斗中，窃取到了“异人之力：寄生”】

    ……

