    对方在这里，应该是想让他那只炽焰凯尔撒接受这只皇级火神的传承。

    只是，按照这只火神的性格，即施对方的炽焰凯尔撒天赋极高，想要获取传承，难度也是极高啊！

    江小北看着悬浮在迪克特身后的那只炽焰凯尔撒，而火神的灵魂虚影却并未出现，便明白对方八成是在这里吃了瘪。

    根据脑海中先锋君主传来的信息介绍，这只皇级火神，他此前并未遇到过，当初遇到对方的时候，那时候这只火神已是奄奄一息，但仍发泄似的在原地咆哮着，看样子极为悲伤。

    带来到王者空间之后，对方选择在这里留下传承，但却并未像先锋君主说过任何关于自身的信息，也从未像其他精灵传授过任何技能，如战龙虚影一般。

    所以，对于帽小兜能否获得对方的传承，江小北心里是一点底都没有。

    在他来到这附近的时候，迪克特便已经注意到了他，看到江小北以及他身边的帽小兜，他眼中闪过一丝讶异之色，有些不明白对方为什么带着一只冰系精灵来到这里。

    江小北此时走到了迪克特身边，笑着打了声招呼：“你好，咱们又见面了。”

    “怎么样，还顺利吗？”迪克特在同样对着江小北打了声招呼后，询问起江小北的进展。

    “还好。你这是？”江小北转而问道。

    迪克特苦笑一声，有些无奈的表示：来到这里之后，虽然感受到了极强的火焰气息，但这里的传承精灵连见都懒得见他一眼，一直都没出现过，他刚才尝试了很多方法，都没有将这里的传承精灵请出来。

    看来，这里的精灵是看不上自己的炽焰凯尔撒啊！

    这时，他才注意到，江小北身边跟着的那只雪影娃娃，怀中正抱着一枚洁白的精灵蛋，之前因为阿布精灵蛋与帽小兜的小白裙颜色相同，迪克特他没注意到，现在离得近才看出来。

    顿时，他就联想到了华国那位虞杰会长，当初也是在这里获得了一只先锋君主的精灵蛋，之后便一路跃上世界强者之巅。

    难道，这也是先锋君主的精灵蛋？

    可江小北并不愿在这方面聊什么，只是笑笑，然后岔开了话题，江小北不愿说，迪克特也不好再多问，如果是旁人，看到这精灵蛋，他可能会尝试出手抢夺，可江小北不同，他身边那只雪影娃娃同样是领域天王级精灵，并不弱于他的炽焰凯尔撒，他没有出手成功的把握。

    聊了一会儿，迪克特对着江小北说了一声，准备离开这里。

    在江小北来之前，他便已经在这里耗费了不少的时间，既然无法成功，那便不再浪费时间里，离开这里再去寻找其他适合的传承。

    然而，在他还没有走出多远，便忽然感受到了身后传来了一股强烈的火焰能量波动，气势不凡，在这股气势下，自己的炽焰凯尔撒竟微微颤抖了起来。

    转过身，便看到，之前他尝试了很多办法却毫无变化的传承石碑前，此时浮现出了一道巨型火焰虚影，头顶一对黑金色犄角，火焰之中的一双眼眸盯着江小北，随后其双手一挥，火焰虚影，江小北，以及帽小兜都消失在了原地。

    迪克特：？？？

    谁能告诉我，到底发生了什么？

    怎么对自己毫无反应的火神在这个江小北出现后，直接带着他进入了传承空间？他身边只有一只雪影娃娃啊！

    雪影娃娃！一只冰系精灵！你是火神！要给他传承？

    我他妈心态崩了呀！

    ......

    此时，江小北也有点懵，看着周围炽焰漫天的世界，一时间有些没反应过来。

    自己好像没做什么吧？

    怎么这个火神就把自己和帽小兜带入了他的传承空间？

    看着前方那道巨型火神虚影，由火焰组成的身躯十分雄壮，乍看之下，竟是与火神的超进化体，烈火战神有些相似。

    而此时，这个火神虚影，目光正死死的盯着帽小兜那边。

    难道？

    江小北猛地转过头看向帽小兜，看着她那同样懵懵的小脸，心中浮现出了一个离谱的想法？

    这个火神是帽小兜的长辈？

    他可是记得，帽小兜体内有火神一族的血脉，说不准帽小兜那不知身份的火神父亲就是这个皇级火神的后辈呢！

    正当他脑补出一部精灵家族电视剧的时候，忽然注意到这个火神虚影的目光又投到了自己的身上，脑海中这时也响起了对方的传音：

    “这是阿布？他是怎么变成这个样子的？你又和他有什么关系？”

    嗯？这个火神认识阿布？所以他把自己带来这里，并不是因为帽小兜，而是因为帽小兜怀中抱着阿布蛋？

    不知为何，江小北心中隐隐有些失落，随后才反应过来，抓住了事情的重点。

    对方认识阿布？而且听叫阿布这个名字时很是平常的感觉，一副熟人的口吻。

    江小北突然感觉到脑海中抓住了一丝关键的线索。

    仔细思索，火神，认识阿布，看上去还很熟，实力很强.......

    江小北双眼突然瞪大了起来，猛地与火神虚影对视在了一起，连忙传音询问道：“你和法比亚是什么关系？”

    “嗯？你认识我主人？不对啊，你一个人类，怎么认识我主人？”

    听到这些话，江小北激动的猛一拍手掌。

    这只火神竟然是法比亚的那只精灵。

    法比亚，小桃，奥多，是龙星的伙伴，而龙星，就是阿布曾经的主人，圣龙骑士。

    他们三个的精灵正好分别是火神，水灵，魔力猫等三只御三家精灵，并且个个的实力都非常强大，而作为他们的主人，法比亚等三人也是曾经洛克魔法学院最优秀的一批学生。

    江小北之前从未往这方面联想过，如若不是对方对于阿布的精灵蛋的这个反应，他还不至于联想到这里。

    这时，火神虚影再次催问起江小北。

    江小北没法说是在电影中看过的，只能说是从遗迹典籍中得知的，火神虚影听后又询问起他和阿布的关系，以及阿布为什么会变成这个样子。

    江小北也没多做隐瞒，简要说明了一下这个过程。

    听后，火神虚影有些沉默地看着江小北。

    “掌握多枚徽章.......”

    在江小北身上，他仿佛看到了一个洛克的身影，那个平时嘻嘻哈哈，但关键时刻从未让人失望的身影。

