    在戚梓昊和严三爷努力想要探查清楚矩州城的情况时，湖广这边已经陆续收留了几百流民。

    　　虽然天已经日渐暖和，不用担心这些人冻死的问题，但是突然多了这么多人，吃喝拉撒却也是不小的麻烦。

    　　许多人长途跋涉过来，饿得不行，身上还有伤，这些人聚集在一起，时间长了很有可能爆发时疫，必须尽快决定如何处置。

    　　王府的属官为了如何安置流民的事情分作了两个阵营，一方觉得流民也是人，应该妥善安置，等矩州平静下来之后再送他们回去，或者干脆就让他们在湖广偏僻的地方安家，当做大齐子民来对待。

    　　另一方却始终觉得，非我族类，其心必异，矩州那边的人荒蛮无礼，少有教化，留下很容易惹是生非，后患无穷。

    　　于是两边开始引经据典，争论不休。

    　　厉子安坐在上头，看似在听着下面人的争论，其实一直在看沈天舒连夜根据记忆整理出来的有关乌蛮人的信息。

    　　下头的争论尚未有个结果，突然有人进来报：“世子爷，矩州那边传来情报。”

    　　范昱如立刻起身接过来，发现竟然是戚梓昊的字，登时心中一惊，难道军屯那边也出问题了？

    　　他飞快地拆开信封，飞快扫视过信中内容，这才稍稍放下心来，没有提戚梓昊的名字，只道：“咱们的人扮做商人进入了矩州城，如今被乌蛮人扣留，要求要大齐的大夫和药材。

    　　“信中还说，根据情报，这次乌蛮人之所以入侵矩州城，是因为谢家人重伤了乌蛮鬼主的继承人。乌蛮人并没有残害百姓，如今矩州城内的百姓依旧过着跟往日一般无二的生活。

    　　“而且还有一条信息，乌蛮鬼主身边有一位年轻的汉人，名叫齐飞，说得一口流利的官话，却做乌蛮人打扮，如今城中大小事务都由他来掌管，乌蛮族人也都听他的指挥。”

    　　听完范昱如的汇报，厉子安十分敏锐地察觉到其中的问题。

    　　“如果连矩州城内的百姓如今都依旧安居乐业，那如今湖广境内的流民都是从哪里来的？”

    　　此言一出，屋内众人都愣住了。

    　　对啊，湖广再往西的地方本来就地广人稀，矩州城已经是附近最大的城池了。

    　　乌蛮人此番专门进攻的就是矩州城，如果连矩州城内都没有什么骚乱的话，周边零散居住的百姓，更不应该受到影响。

    　　下面众人的脸色也变了，如果那些不是流民，或者不全是流民，那么他们集中越过边境来到湖广，目的究竟是什么，就值得深究一下了。

    　　厉子安立刻吩咐道：“立刻派人快马加鞭给怀化和边境军屯的戚梓昊送信，让他们提高警惕，增加戒备。

    　　“郭大人，此番怕是要劳烦您带人去怀化一趟，实地看看这些流民，然后再决定该如何处置。”

    　　被点到名字的郭向磊立刻起身领命道：“是！下官这就回去准备，争取尽快出发。”

    　　“今日议事就先到这里……”厉子安刚想让大家散了，就见范昱如在下面冲自己使眼色，他便改口道，“范大人和昱如先留一下。”

    　　其余官员闻言，全都起身告辞离开，只留下范炳荣和范昱如父子二人。

    　　看到其他人都离开了，范昱如才将刚才的信递给厉子安道：“世子爷，这信中的笔迹是戚梓昊的。”

    　　范炳荣闻言一愣，道：“戚梓昊如今应该在边境军营之中，怎么会知道矩州城的情况？”

    　　范昱如道：“这次矩州出事，我安排严三亲自过去打探消息，他与戚梓昊有旧，还曾救过戚梓昊的性命，也许因为这样，所以跟他扯上了关系。”

    　　“这不是胡闹么！”范炳荣气道，“他这是擅离职守，万一这期间出什么问题，都够他砍头的了！”

    　　“所以这件事不能让别人知道。”范昱如道，“世子爷，如今严三被扣在矩州城里，对方的要求只是大夫和药材，并不难满足，不如我们先答应下来，再伺机看如何救严三出来。

    　　“否则如果我们坐视不理，难保戚梓昊还会做出什么别的出格之举。”

    　　“这个不难，府内就有大夫，再准备些药材便是。”厉子安直接点头应允。

    　　且不说这件事戚梓昊已经牵扯其中，就算只有严三，也必须要尽全力救人。

    　　一来严三多年来为王府立下了汗马功劳，二来也不能寒了王府内众人的心。

    　　范炳荣越听越是生气，却又不能跟厉子安发作，只能冲自己儿子道：“别以为我没看见你刚才给世子爷使眼色，这些事你既然都已经有打算了，还把我留下来做什么？故意让我生气么？”

    　　“爹，把您留下来，自然是有正事的。”范昱如道，“戚梓昊那小子一直不服管，也只有您的话他还能听进去三分了，这次这件事儿，少不得您亲自出马跑一趟了。”

    　　“你到底是不是我亲儿子？把你爹往矩州那片荒山野岭里面派，你是生怕你爹我多活几年是不是？”

    　　范炳荣气归气，但是也知道儿子说得没错，更何况戚梓昊是故人之子，从小也是他看着长大的，感情上就跟自家子侄没什么区别。

    　　“不过梓昊这次的确太过分了，也的确该好好敲打一番了！”

    　　范昱如一听这话，知道他爹这是同意了，赶紧道：“爹，我回头叫人把大夫和药材都准备好，半点儿不用您操心，再让人给您在车里多铺几层垫子，保管让您一路舒舒服服的……”

    　　次日一早，送走郭向磊和范炳荣之后，因为担心流民生事，所以厉子安问都没问沈天舒，直接派人给沈府送信，推迟了沈天舒回程的时间。

    　　然后让人给她传话，叫她安心在王府多住些日子，等到事情解决了再回永州府。

    　　这下可把沈天舒给急坏了，沈老太太月底差不多就要到了，谢延那边找人也已经有了消息。

    　　为了这一天，她可以说是筹谋已久。

    　　如今万事俱备，只等人来了。

    　　这么关键的时候，她怎么可以不在家！

