    叹息之后，如来佛祖顿时感觉到不对。

    “怎么回事？！”

    “我的佛心早就已经修炼到了见山还是山，见水还是水的境界，外物如何变化，正常都绝对不会影响到我的心境才对？！”

    “可现在这是怎么一回事？！”

    “我竟然会被孙悟空轻易影响到心境？！”

    “我的佛心……”

    如来佛祖的脑海之中本能的闪现过了一道惊雷来。

    他知道，他如今在这里轻易被孙悟空影响的原因，并不在孙悟空身上，还是在那道惊雷之上！

    他已然是被那道惊雷破了佛心，有了心魔！

    除非有一天，他能够正面击败那惊雷的主人，否则他这辈子很有可能永远都不可能再踏入到圣人之境了。

    那惊雷的主人，根本不是如来佛祖能够抗衡的了！

    圣人之路，几乎断绝！

    光是想到这里，如来佛祖更是觉得自己有些心烦意燥。

    “阿弥陀佛！”

    他赶紧闭上双眼，在这里念诵起了佛号来。

    一声声的佛号从他的口中发出，他的心神也在这里重新平静了下来，未来是不是能够踏入到圣人境界的事情。

    他暂且放到了一边，重新在这里面对着孙悟空，冷声说道：

    “泼猴，想不到你竟然能够接我一招，那就再来一次，我看看你是不是还能够接的下来？！”

    他身上金光闪动。

    灵力飞出。

    双手一推！

    两只手掌飞了出去。

    又是如来神掌，只是这一次相比前一次，可是双份的……

    双份的如来神掌的威力可比单份的增强了不是一点半点，两道手掌印来，孙悟空也是咬着牙齿，迎了上去。

    他的身后，就是黑甲国，就是李治。

    他绝不能退！

    有什么攻击，他都必须要在这里抵挡下来！

    不然，李治那边就不好处理！

    他要给李治争取时间，等待李治炼化阵盘。

    “师弟，你可要快一点，你再不炼化成功，师兄我可就要撑不住了！”

    孙悟空在心中默默地念叨了一声，手中的神猿棍挥舞得一下比一下快，和那如来神掌撞击在了一起！

    砰！

    仅仅是刚一接触……

    孙悟空的身形就急速地倒飞了出去。

    他手中的棍子，没有半点停歇，不停地向压迫着他倒退的如来神掌挥动着！

    砰！

    一连串的响动声之后，倒退了十几米的孙悟空总算是停了下来，傲立在半空中的，不停地喘着粗气。

    “呼！”

    “呼……”

    右手拿着神猿棍，左手不由抚了抚自己身上的皇极甲！

    正如林铭给他的时候所说的一样，圣人之下的攻击，这皇极甲近乎全都免疫！

    如来佛祖这么凶狠的招数，落到他的身上，也只是将他向后推了推而已。

    根本没有对他造成任何实质性的伤害，也就是因为孙悟空有着皇极甲，否则，他现在根本不可能还站在这里。

    就算是勉强能够接下如来佛祖的这两招，他现在也必然是受到了严重的内伤，哪里会有现在这般轻松？！

    “不可能？！”

    如来佛祖也是一脸的不可置信，他的手段，他是清楚的，身为圣人之下的第一人，他这一招的攻击力是多么的强悍，他最清楚不过。

    这无数年来，他用这一招镇压过不下一只手数量的准圣！

    准圣之中第一人，可不是他自己夸口的，那是通过战力让人信服的。

    别说孙悟空只是一名刚踏入到准圣境界的人，就算是孙悟空是一名资深准圣，也绝对不可能抵挡下他这一招的。

    可偏偏，孙悟空现在就在如来佛祖的面前，完好无损地抵挡下来了这一招。

    这让如来佛祖是相当的震惊。

    震惊之余，他的精神力也在孙悟空的身上仔细地检索着，试图找到孙悟空能够抵挡自己攻击的原因。

    这一番搜索之下，他很快就发现了孙悟空身上铠甲的异常。

    凭借他的修为和精神力，一眼看过去，孙悟空身上应该是没有任何一点秘密才对。

    可孙悟空身上，却有几处，让他看不透的地方。

    其中一处，是他手中的神猿棍，另外一处就是他身上的铠甲……

    “是这个铠甲？！”

    “这铠甲难道是什么先天之物？！”

    “之前怎么从未听说过？！”

    如来佛祖之前可是被人称之为多宝道人的，这洪荒以来的宝物，不管是不是他的，他一件件都如数家珍。

    这天下，他所不知道的先天级别的宝物还真就是少有！

    可偏偏就在这里出现了一件，如来佛祖根本没有听说过的这宝物，让他怎么不有些意外？！

    意外之处，他也并不想要在这里浪费时间，指尖轻点，身后显现出了一个佛国来。

    诸天佛陀，菩萨，罗汉等等，一个不漏，全都在佛国之中。

    此时，也从佛国之中走了出来，站在了如来佛祖的身后，如来佛祖和孙悟空刚刚的争斗过程，他们在佛国之中，也看得是一清二楚。

    将他们放出来之后，如来佛祖轻声吩咐着：

    “这泼猴身上的铠甲有几分古怪，或许是先天之物，诸位一起出手，我倒是要看看，他是不是能够抵挡住我们这些人的攻击？！”

    如来佛祖眼见着自己一个人的力量并不足以在这里击溃孙悟空身上的铠甲。

    他也并不客气，直接招呼着佛门众人一起动手。

    诸天佛陀，菩萨，罗汉们的攻击，和他的一起叠加，单独一人想要在这里抵挡下来，估计也就只有圣人才能够做到！

    “是，佛祖。”

    “佛祖放心，定要在这里灭掉此泼猴！”

    诸天佛陀并不迟疑，所有人的精神力都锁定在了孙悟空的身上。

    孙悟空被这么多佛陀，菩萨和罗汉锁定，顿时更是感觉到亚历山大，纵然对方还并没有在这里真正出手，他已然是在对方的这股精神力锁定之下，感觉到身形都多少是有几分行动不畅！

    对方精神力牢牢锁定在他的身上，让他在这里根本没有办法逃脱的可能！

    下面众人施展的招数，他依旧是没有任何躲避的空间，只有硬接这一条道路。

