    李雪雁张张嘴，想要说点什么，只是这个时候，李简已经是给天狼虎下达了命令，使得天狼虎直接就飞了起来。

    很快，便来到数千米的高空上，身在云层之中不断地高速前进，使得李雪雁心中颤栗不安。

    这个时候已经不是想不想说的问题了，而是她被大风吹拂，根本就是一句话都说不出来。

    而且，李雪雁似乎还有点恐高。

    当她视线朝着下方看去，发现大山大川就变成了巴掌大一点之后，顿时李雪雁就感觉眼前一阵眩晕，直接就软绵绵的瘫倒在了李简的怀里。

    “很快就到了。”

    李简安慰了一句，接着，让天狼虎稍稍减缓了一下速度。

    这个时候，李雪雁才是感到逐渐好转了一些。

    在天空上，她根本无法辨别方向，因此纵然已经飞行很久了，可是她却不知道李简到底要把她带到什么地方去，但是值得肯定的是，她肯定不需要担心安全方面的问题。

    因为她知道，李简是不会害她的，毕竟李简这个人还是比较重感情的。

    再说了，如果真的要杀她的话，也根本不必如此大费周章，早在皇宫的时候，李简有无数次的机会可以动手，根本没有必要还把她带到天空上来。

    而且，在发现她有些不舒服的情况下，还让天狼虎放慢速度了。

    不过纵然天狼虎已经放慢速度了，但是李雪雁还是感到身体有些不舒服，毕竟这是她第一次来到高空，虽然神奇，但是这里的空气确实是有些稀薄，导致她身体感到极其的疲倦，包括呼吸，也是显得极其的急促。

    所以，她现在只能尽量少说话，靠在李简的身上，在尽力的去呼吸着。

    这么几个循环下来，半个时辰后，李雪雁也是逐渐熟悉了这种飞天的感觉，接着，身体也在逐渐的恢复正常。

    虽然还是有些眩晕，不过倒也是在可承受的范围内。

    再说了，天狼虎的速度也足够快。

    虽然说龙国皇宫距离长安有着极为漫长的距离，但是在天狼虎的帮助下，只是短短的两个时辰的时间，他们便已经抵达了长安皇宫的上方。

    而此刻，在长安城之中，已经是有着无数人都是发现了天狼虎，虽然由于距离的关系，他们并未发现天狼虎背上的李简和文成公主李雪雁，但是，天狼虎这种会飞行的妖兽的出现，还是让老百姓们响起阵阵喧哗之声。

    “天啊，那是妖怪吗？怎么能够飞在那么高的高空上？难道它是在腾云驾雾？”

    “神迹啊！”

    虽然说在大唐之中，也是流传着许多的神话故事，比如说诸天神佛，天庭众仙，以及十方妖怪等等传说，但是，亲眼见到有人能够腾云驾雾，还是让他们感到阵阵惊奇。

    甚至于，还有不少老人，以为这是神仙下凡了，因此直接就跪在地上朝着天狼虎进行朝拜。

    “这里是……长安？”

    而在天空上，李雪雁也觉察到了不对劲的地方，于是她勉强睁开眼睛，低下头强忍着眩晕感仔细检查了一番，接着顿时脸色剧变道：“我们怎么会来到长安？”

    “这里当然是长安了。”

    李简笑着道：“堂姐，我这次就是刻意将你给送回来的。”

    “我这个时候怎么能够回来？我还有许多的事情都没有完成。”

    李雪雁根本没有想到，李简竟然会直接将她送回长安，在这种意外的打击下，霎时间就让李雪雁微微感到有些慌乱。

    虽然说，她也不愿意一直留在龙国，但是，如果就这样回来了，那若是让李世民知道的话，她绝对没有好果子吃，甚至，李世民很可能将她给囚禁起来。

    “这长安才是你应该回来的地方，你若是继续留在龙国的话，也没有任何意义，因为你所说的那些事情，是不可能的。”

    “你早晚都是得回到长安的，因此，与其一直耽误时间，还不如我现在顺带把你给捎回来，毕竟这次我本来也是要来长安办事的。”

    李简说着，随即就让天狼虎停在了靠近皇宫的一处无人的破旧街道，紧跟着，在将李雪雁放下来之后，李简就直接离开了，再次飞到了高空上。

    而至于李雪雁，则是一脸茫然的站在地面上，远远看着李简。

    这一刻，她真的是感到各种无所适从，今日所发生的一切事情，实在是太离奇了，她根本没有想过会发生这种事情，自己早些时候还在龙国呢，现在就已经回到了长安。

    这两地之间，不是足足有半个月的脚程吗？

    而且，最为至关重要的是，她这次算是无功而返的。

    这也导致她根本不敢随随便便就返回皇宫，不然的话，她还真不知道李世民会如何暴怒……

    想到这，李雪雁不禁感到有些怅然若失，也是感到一阵阵无力。

    “文成公主？”

    正在这个时候，远处追随着天狼虎赶过来的一支巡逻队，突然之间就远远地发现了李雪雁，顿时，他们全都一脸惊奇的喊道。

    毕竟之前李雪雁出发前往龙国的事情，并不算小事，许多身在皇宫中的人都是可以得到一些蛛丝马迹。

    因此现在，见到李雪雁竟然出现在这里，所以他们自然会感到十分震惊了。

    而李雪雁，原本是打算先找个地方躲起来，等到有了好办法之后在回到皇宫的，但是现在，见到自己被人发现了，这也是让李雪雁不禁在心中暗自苦笑一声。

    看来，自己的运气真的是糟糕头顶啊。

    没办法，她只能等在这里，等那些巡逻的士兵过来，最终在跟着他们一起返回皇宫了。

    再说李简这边。

    他坐在天狼虎的后背上重新起飞之后，很快便重新来到了长安的高空上。

    至于长安的老百姓们，本来已经失去了天狼虎的踪影，还以为神迹已经结束了，正在大失所望呢。

    可是现在，他们又再次发现了天狼虎的身影！顿时全都疯狂，相互奔走告知，激动地不像话。

