    “什么墨家子还敢来我郧节公府！”殷元听到门房的禀报，不敢置信道。

    在大唐开国二十四功臣之中，去世最早的就是郧节公殷开山，殷开山在武德六年随着李世民征讨刘黑阀的时候就因病去世。

    甚至根本没有留下男丁，最后由他的侄子殷元继嗣，继承了郧节公的爵位，现在年仅十六，正是年轻冲动时候，听到墨顿到了郧节公门口，顿时暴跳如雷。。

    墨家子连续被赶出来早已经传得沸沸扬扬，他怎能不知，而且他早就得到了长孙冲的暗许，会让阎立本绘制郧节公殷开山的凌烟阁画像，他原本以为墨家子不敢来了，却没有想到墨家子竟然连续被三家拒绝之后，竟然还敢登郧节公府的大门。

    “墨家子竟然将最后的主意打到了我殷家的身上，真把我当软柿子了。”殷元怒声道。

    “少爷，那墨家子还在门口等着少爷的回话呢？你看？”郧节公府的管家请示道。

    “竟然墨家子自己登门自取其辱，那就别怪我不给他留情面了！”殷元怒气冲天，起身就往门外走！

    “站住！”

    一声怒喝喝住了殷元的身形，只见一个童颜鹤发的老妇拄着拐杖怒瞪着殷元。

    “老夫人！”

    管家连忙行礼道。

    “奶奶！你怎么来了！”殷元连忙上前扶住老妇，一脸恭敬孝顺的表情。

    老妇正是殷开山的母亲，郧节府真正的当家之人殷老夫人，当年殷开山英年早逝，整个殷家顿时山崩地裂一般，就是殷老夫人运筹帷幄，主持大局，力主让殷元继嗣给殷开山，为其守孝，继承了殷开山的爵位，这才保住了殷家的功名和爵位。

    “逆子！我再不来你就把殷家好不容易保留下的荣耀给葬送了。”殷老夫人看着殷元一副气不打一处来的表情。

    “奶奶？墨家子上门，借助先父沽名钓誉，损害我们殷家的清誉，孩儿将他赶出去已经是对他客气了！”殷元愤愤不平道。

    “逆子，你现在还执迷不悟，先不说墨家子如日中天，简在帝心，就是你把陛下安排给开山画像的画师赶走，你还想不想让你父亲的画像上凌烟阁。”殷老夫人恨铁不成钢的说道，能够上凌烟阁，那可是殷家未来百年富贵的根本，哪里容得下一丝一毫的疏忽。

    “哦！奶奶是担心这，”殷元松了一口气道。“奶奶放心，孙儿和长孙冲交好，他已经答应孩儿，请当朝国画大师阎立本阎大人来给先父画像。阎大人潜心研制新式画技，早已经通汇贯通，丝毫不弱于墨家子的画技。”

    殷老夫人听到殷元的解释，不但没有轻信，反而勃然大怒，一拐杖打在殷元的背上：“长孙冲？长孙冲，你果然是听信别人的谗言，开山早逝，我殷家风云飘摇，韬光养晦明哲保身才是正道，你竟然还敢主动参与到这些纨绔子弟无谓的斗争之中，看我不打死你！”

    殷老夫人举起拐杖对着殷元劈头盖脸的就打，几拐杖下去，殷元顿时头皮血流，却依旧硬着头皮站在那里躲也不躲。

    “奶奶，墨家子不过是和孩儿一般大，怎么可能见到过先父，又怎么可能先父画像，难道随便画一个，就挂在了凌烟阁，那还是先父么？你就是打死我，我也不让墨家子玷污先父的名誉，让殷家成为长安城的笑柄。”殷元满脸血迹，却依旧硬气道。

    “痴儿呀！，你可知道你父亲过世的太早了，他阎立本也没有见到过你父亲呀！”殷老夫人看着满脸血迹的殷元，还一心维护殷开山声誉，即欣慰又痛心的悲呼道。

    “啊！”殷元顿时如遭雷击，不敢置信的看着殷老夫人。

    “你父亲一生戎马征战，常年在外，根本极少回京，而阎立本乃是文官，本来就没有交集。”殷老夫人悲戚道。

    “可是阎大人和先父同朝为官……”殷元依旧不解道。

    “其他三家都是最近几年才过世，阎立本也许见到过，但你父亲在武德六年就已经就已经过世，而阎立本在贞观年才入朝为官，他从未见过你父亲，又如何能够画得出你父亲的画像。”

    “可是长孙冲……”殷元扑通一声，顿时跪在地上，原来自己真的成为了别人斗争的一颗棋子，差点让殷家卷入斗争的漩涡。

    “可是那怎么办，难道父亲的画像就没有办法了么？”殷元口中喃喃自语道。

    凌烟阁可是关系到殷家百年的富贵，而且听说凌烟阁是建在长安城最中心的位置，以供后人参观瞻仰！到时候其他二十三家的画像，都和真人一模一样，而只有殷开山的画像根本不像，当皇上亲临凌烟阁的时候，看着一个个功臣的逼真的画像缅怀他们的功绩，但走到殷开山画像面前，对着一个不是殷开山的画像，估计再多的旧情也说不出口，换句话说，不走心呀！

    殷元脑海中想了想这一幕，不由得心中冰冷，到那个时候，殷家不但成为了长安城的笑柄，就连陛下的恩宠估计也渐渐失去，那才是殷家最大的劫难。

    “痴儿！你现在还执迷不悟，墨家子竟然被三拒门外，却依旧来到我殷府门外，难道是自取其辱的么？”殷老夫人无奈的看着殷元道，这个孩子哪个方面都好，守本分又孝顺，就是脑袋瓜笨了点。

    “奶奶你是说墨家子办法，那怎么可能，没有人能够画得出一个没有见过之人的画像。”殷元眼中闪过一丝希冀，却很快就熄灭了。

    “那就只有死马当活马医了。如果这世间还有一个人能够画得出开山的画像，那就非新式画技的开创者墨家子不可。”殷老夫人希冀道，墨家子的名声就是她久在深宅也有所耳闻，希望墨家子这一次能够再创奇迹吧！

    “孙儿这就吩咐让墨家子进来。”殷元从地上一跃而起道。

    “不！开中门！老身亲自相迎。”殷老夫人坚定道，这一刻她恢复了当年力挽狂澜巾帼气势。