    4月20日。

    早上。

    钟成整理了一下女娲工业母机的相关图纸，打印出来。

    然后找到罗主任说明了一下情况，他要去机床厂一趟，落实研发所工业母机的事。

    罗主任大方地给他办理了一张通行证，期限是一年，有了这张通行证他就可以随时进出研发所了。

    而且可以调用研发所的小车出行。

    用研发所的小车要有专门司机接送，他想想还是算了，有点太招摇了。

    不过，他可以自己买车啊！

    现在他的荷包又鼓起来了，又有近八万块钱。

    而且暂时也不用给家里寄钱了，完全可以大手大脚一回。

    他心情激动地跑步从研发所出发，直接跑到了北山市的大街上。

    在一家车行中，他精挑细挑。

    最终选定了一款可变速山地自行车，价格1888元。

    他一咬牙，付了款。

    随后就骑车前往机床厂，以他的身体素质自行车速度可以轻松达到30公里/小时以上。

    如果不是考虑到太惊世骇俗了，60公里/小时都没问题，已经赶上小轿车的速度了。

    到机床厂七八公里的路程，十分钟就到了。

    太快了！

    有车就是好啊，他现在也是有车一族了。

    到装配车间找到李经理，把情况说了一下。

    李经理已经接到了钱所长的私下通知，他表示全力支持研发所的工作，材料成本照算，但人工成本可以不考虑。

    这也很不错了，这样下来，这台女娲工业母机的制造成本控制在一百万以内完全没问题了。

    因为女娲四号已经完成，五号、六号已经在制造过程中了，所以钟成就把这台功能更加强大的新家族成员命名为女娲七号。

    花了一上午时间，和赵唯以及项目组成员进行了沟通后，女娲七号的设计工作启动了。

    因为涉及到新刀具、新测量系统的使用，以及精度等级的提升，所以女娲七号的很多图纸都需要重新设计。

    但也不是太难，工作量也主要是钟成和赵唯的事，基本上不会影响项目组的工作，李经理痛快地对项目计划拍了板。

    下午下班后，钟成没有加班，他骑车赶回了研发所。

    他还有自己的“私货”要干。

    “天外天”地下三层办公室。

    刘玉柱还没有下班，见到钟成回来，他满脸羡慕地说道：

    “兄弟，你和主任什么关系啊，他给你开了张通行证。我们就是想出去一趟，都要审核半天，还严格规定外出时间。”

    钟成嘿嘿一笑，随意回道：“还不是我以前在机床厂那边的事没做完，现在还要继续，是出去忙，又不是出去玩。”

    “这样也好啊，我想出去忙都没人找我。”

    其实研发所的设计人员公司每个生产单位都想借去用，可研发所会同意吗？

    除非公司有重大研发项目需要研发所帮助，但研发工作还是在研发所进行，人是不会随便出去的。

    钟成是为了研发所自己的事情忙，这才有这样的待遇。

    ……

    昨天因为看得太匆忙，对军用无人机项目只看了标题，没有细看。

    把军用无人机定为了下一个的研发目标后，钟成就打算先好好看一下。

    花了两个小时时间，他把这份设计方案看完，又从系统里了解了一下现在各国的技术状况。

    他明白了这个军人无人机项目为什么被放弃了。

    不切实际！

    目前各国的军用无人机开发大致走两个方向，一是微型化，走侦察路线，二是大型化，走攻击路线。

    微型化因无法携带重武器系统，只能用于侦察，但在如今全球卫星系统的覆盖下，无人侦察机的地位很尴尬，当然也不是说完全没用。

    但肯定不是钟成想要的。

    大型化就是向无人战斗机方面发展，但想真正取代有人战机还是鸡肋。

    电驱螺旋桨无人战斗机成本低，但速度和载重量起不来，跟第五代战机根本没法比。

    而采用喷气式涡轮航空发动机的无人机，速度和载重量倒是勉强赶上四五代战机水平了。

    但动不动就是几吨重量起，制造成本和使用成本居高不下，就像是有人战机去掉了驾驶舱的简易版，还因为自动驾驶和自动火控系统的问题，性能上要追上第五代战机还遥遥无期。

    他所想要的是一种性能高和成本低的无人机，以数量来获取压倒性优势，完全获得制空权，是一种群狼战术或蜂群战术。

    管你美帝的六代机还是七代机，你来一架，我出动十架，你来一百架，我出动一千架，群殴致死。

    钟成看到的军用无人机研发项目中就提出了一个大胆的设计思路。

    以动力电池提供能源，使用无工质发动机驱动无人机，这个想法太前卫了，根本实现不了。

    先不说无工质发动机的推动功率大小问题和发动机的重量体积问题。

    现在什么动力电池能够提供这么大的功率，这么多的电量，而且目前的动力电池自身重量太大也是一个严重问题。

    这就涉及到了一个专业名词：电池的“能量密度”，电池的能量密度就是电池平均单位体积或质量所释放出的电能。

    目前主流的动力电池能量密度在100-150Wh/kg之间。

    （PS：Wh/kg为瓦时/千克，形象比喻一下，一种能量密度100Wh/kg的电池，10公斤重才能容纳1度电，水平有多低可想而知。）

    还有另外一个涉及动力电池功能的名词“功率密度（W/kg）”，指的是单位重量的电池在放电时可以以何种速率进行能量输出。

    通俗来讲就是动力电池能够提供的功率有多大。

    锂离子电池目前的功率密度可以达到数千瓦/公斤，而1.5L小排量的家用轿车发动机功率就有100千瓦。

    以目前的动力电池技术水平要想满足无人机对动力电池的重量和功率要求差太远了。

    难怪这个无人机项目只留在纸面上，连初期验证都没有进行就终止了。

    钟成又找刘玉柱交流了一下，刘玉柱就是动力电池专业的研究生，他就从专业角度解释了一下提升动力电池能量密度和功率密度的方向。

    只有新材料体系的采用、电池结构的精调、制造能力的提升这三个方向，别无他法。

    而且只有采用新型材料才可能大幅突破现在锂离子电池的瓶颈。

    钟成陷入了迷惘。

    他是一个搞机械自动化的人，现在让他去研发新型电池材料，比让他去开发机床的数控系统还难。

    隔行如隔山啊！

    刘玉柱明显比赵唯差远了，少了十几年的研发经验，就算他能找到一些先进的动力电池技术，刘玉柱在几年时间内也不可能有所突破。

    而且以他的了解，在蓝星目前也没有先进的动力电池技术可借鉴。

    在女娲工业母机项目上找赵唯帮忙的模式无法复制。

    只有靠他自己了。

