    就在谢文东叮嘱之后的几秒钟，上方的缓步区突然有人影晃动，褚博的反映快得出奇，几乎就是在人影出现的瞬间，他的手指也扣动了扳机。只听嘭的一声，qiang声在狭窄的楼梯通道里格外响亮，甚至震得人耳膜生痛。 ，。

    随着qiang声，冲到缓步区的那条人已应声倒地，站在褚博身边的谢文东急忙仰头观望，隐约之中，只见一名身穿西装的人躺在地上，看不清楚哪里中qiang，只是痛得连声呻吟，同时眼目上望，似乎在寻求上面同伴的帮助。

    没有露面的那人站在台阶上没有动，端qiang的褚博目光坚定犀利，也是一动不动，两个人在上，一个人在下，几乎都保持着一个姿势，而躺在二人之间缓步区的那人想动也动不了，估计褚博这qiang就算不致命，也是伤及了他的要害。

    整个场面安静得出奇，只剩下伤者阵阵低微的呻吟，空气中弥漫的火药味。

    不知过了多旧，也许是几秒钟，又象是有几个世纪那么长，突然之间，谢文东和褚博头顶上方传出两声qiang响。致命的两qiang。再看受伤者的那人，脑袋和胸口各中一qiang，当场毙命，直到死，他的眼睛仍瞪得大大的，直勾勾地盯着上面的同伴。

    咚，咚，咚——随着qiang声，上面再次传来脚步声，不过却不是往下来的，而是在往上跑。

    “该死！对方要跑！”褚博怒骂一声，终身窜了出去，是多级台阶，他三四步就跨了上去，来到缓步区，先是看眼被自己打伤的那个人，这人三十多岁的样子，相貌平平，此时已没有了任何呼吸，中弹的额头被子弹穿出个又大又圆的血窟窿。暗道一声好狠，对方为了灭口，连自己的同伴都不防国。褚博咬了咬牙，稍微停顿了片刻，继续往上追。谢文东也没停留。紧随褚博之后，同时拿起耳机，对霹雳小组的队员大声喊道：“两一侧的楼梯通道里有敌人，快过来支援！”

    且好所褚博，他的度明显要比对方快出一筹，只追出两层楼，便已能看到对方一闪即逝的背影。

    “站住！不想死的话就给我站住！”褚博边追边叫喊。

    对方并不答话，回答他的是回手的两qiang。

    “嘭，嘭！”

    对方没有瞄准，加上褚博反映灵敏，两qiang打出，没有一qiang击中他的身体，皆打在墙壁上，贱起来的石块，土屑倒是弹了他一脸一头。“他m的！”褚博嘟囔一声，甩了甩脑袋，也开始还击，双方都是急的运动当中，加上看不到对方，开qiang射击都很盲目，主要起的是威慑作用。

    追逐的时间不长，上方的咯体通道传出密集的脚步声，谢文东和褚博精神为之大振，知道那是霹雳小组的队员赶过来了。

    前面逃跑的那个人似乎觉得自己的逃路被封堵，不敢继续往上跑，到了酒店的第六层时，身形一荒，直接将楼梯间的房门撞开，连滚带爬的轱辘出去。他显然经过专业的训练，身子异常灵活，倒地之后，又象弹簧似的窜了起来，由走廊的这端直向两外一端奔去。

    可他仅仅跑出十几步，后面的褚博就追了上来，双手持qiang，对准那个人的后备，大吼道：“不许动！不然我开qiang了！”

    那人奔跑的身子猛然僵住，随后象木头桩子似的站在走廊的中间。

    褚博向前进了两步，再次喝道；“举起手！”

    那人停顿了两秒钟，还是慢慢的句起手来。

    正当褚博要喊话让他把手中qiang扔掉的时候，那人猛然之见将拿qiang的手放了下来，半转回身，对准褚博就要开qiang，他的动作太快了，也太突然，若是换成旁人，真会被他的突然反击打个措手不及，但是现在站于他背后的人是褚博，无论是qiang法还是反映都优于常人的褚博。

    “嘭！”

    褚博先上一步扣动扳机，拖堂而出的弹精准无比的打在对方持qiang的手腕上。

    “哎呀——”啪

    那人痛叫一声，手中qiang随之落掉在地。虽然伤了对方，可褚博丝毫不敢大意，拿着qiang，慢慢向那人逼去。那人脱着中qiang的手腕，鲜血顺着手指缝隙滴滴答答地流淌出来，他猛的将整个身子转了过来，圆睁的两眼象要喷出火来，满面狰狞，怒视着褚博。

    直到这时，褚博才算看清楚对方的模样，令他吃惊的是，对方并不是个外表凶残极恶的人，而是一个女人，看年岁，不到三十，相貌虽然谈不上漂亮，可也绝对不难看，称得上端庄秀丽。很难想象，就是这个女人刚刚冷酷地杀了她自己的同伴。

    “抵抗下去，你只会让自己活受罪，投降吧，这是你唯一的活路！”褚博不愿意去杀一个女人，不管对方是什么身份，他面无表情地冷声说道。

    这时，他身后传来一阵密集的脚步声，接着，从楼梯的门外冲进来十名霹雳小组的队员，一个个皆端着冲锋qiang，看清楚形式之后，对那女人高声叫道：“不许动！不许动！”

    那女人深深吸了口气，目光流转，一一扫过众人，随后嘴角微微挑起，毫无预兆，她的身子突然下蹲，直奔落掉的手qiang扑去。

    见状，褚博心中一颤，暗道你这是找死啊！想着，他下意识地将身形一侧，使自己的身体紧紧贴在走廊的墙壁处。

    他这个躲避的动作无疑是非常明智的，就在那女人手掌抓住手qiang的瞬间，霹雳小组的十名队员齐齐开qiang，连续又密集的子弹铺天盖地罩向那个女人，只是一刹那，女人的身体就被打得千疮百孔，成了马蜂窝，满是弹眼的身体像是一团破布，软绵绵的瘫倒在地上。

    鲜血，如同水晕一般在她身下慢慢蔓延开来，将地面的地毯染红了好大一片。

    哗啦啦……在一片空弹壳的落地声中，连射停止，霹雳小组队员缓缓走到尸体近前，有人伏下身来，摸摸女人的脖颈，确认已经死亡之后，这才示意周围的众人把qiang口放下。

    一旁的褚博看的清楚，心中暗道一声可惜，他虚了口气，将手中的qiang揣回到肋下，问道：“你们从楼上下来，还碰到其他的人了吗？”

    知道他是谢文东的贴身手下，霹雳小组的人对褚博还算客气，领头的那名队员摇了摇头，说道：“没有碰到其他的人，我们是听到这边传出qiang声才赶过来的。对了，谢先生呢？”

    他话音刚落，只听身后传来气喘吁吁的声音：“我在这！”

    闻言，众人急忙转回头，看清楚之后差点都笑了，只见谢文东手扶着楼梯间的门框，正大口大口喘着粗气，额头、鬓角都是汗珠子。褚博急忙走上前去，将谢文东搀扶住，关切的问道：“东哥，你没事吧？”

    “没事！就是刚才跟你跑得太急了！”谢文东苦笑着喘息道。说着话，他举目向走廊里端瞧了瞧，看到那具血肉模糊的尸体之后，他疑问道：“他死了吗？”

    “是的，东哥！”诸博低声说道：“她是个女人！”

    “管他男人女人，现在就是个死人！”谢文东没有再多看尸体一眼，摸了把脸上的汗水，按下耳机，说道：“沈组长，我这边击毙了两人，你那边的情况怎么样了？”

    他刚问完话，耳机里就传出沈青兴奋的声音：“两名疑犯，都被生擒，包括张小波在内！”

    “太好了！”

    谢文东眯眼而笑，虽然政治部那边没有要求一定要活口，单将其生擒，可比带着尸体回北京要强得多。其他的霹雳小组队员听完这话，也都显得很兴奋，相互之间看了看，皆都咧嘴笑了，生擒两人，击毙两人，算是圆满完成任务，回去之后，他们每个人都会领到一笔不菲的奖金。

    谢文东说道：“沈组长，现在立刻给军区方面打电话，让他们直接派军队过来，把犯人护送到军区去！”他能看得出来，与张小波做交易的这波间谍人员不简单，不仅行事周密，而且下手也狠毒，若是让警方押解，他还真有些不放心。

    “恩！谢先生所言极是！不过这两人都受了qiang伤……”

    “那不要紧，军区有医院，只要不严重，死不了人。”

    “好！我这就给军区那边打电话！”

    与沈青通完话之后，谢文东又向霹雳小组的队员甩下头，说道：“把尸体清理一下！”

    “是，谢先生！”

    谢文东是行动的负责人，霹雳小组对他的话当然言听计从。分出两名队员，找到该楼层的服务人员，要了几张被单，将尸体包裹住，随后抬下楼去。

    直到这个时候，走廊两侧的房门才纷纷慢慢地打开，从里面探出许多小脑袋，又是胆怯又是好奇地看着霹雳小组人员清理现场，不时还有人低声议论几句。这队霹雳小组带队的人就是那位霹雳二号，怕引起不必要的恐慌，他大声说道：“我们是军人，在此执行任务，大家不用害怕。另外，大家暂时先不要出来，我们很快就清理完！”

    一听他们是军人，不时持qiang的匪徒，各房间客人们提到嗓子眼的心总算是放了下来，相互之间的议论声更大，对着残留在地毯上的血迹指指点点，比比划划……( )

