    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    这是怎么回事？比试要在三天之后，此时就要动手么？

    周舒微微一怔，看了眼赵亦歌，颇含不解。

    赵亦歌明白他的想法，点头道，“舒道友无须多想，过兄不是来对付你的，要不然我也不可能让他上来。”

    过子明微笑点头，“请赵兄解释一下罢。”

    赵亦歌点了点头，说出一段话来，周舒这才明白。

    过子明收到靠山门的邀请来参加夺宝大会，今天来了以后，却发现夺宝大会的舒周是赵亦歌的好友，他和赵亦歌是多年故交，本身又有极品法宝，便想弃权离去。谁料到看了周舒的一场比试，一时技痒，舍不得走了，想和周舒比试一番，从而增进自己的剑道。

    解释了几句，赵亦歌抱憾道，“舒道友，你是我好友，过兄也是，之前不知道过兄的想法，所以我没有向你说过兄的情况，对此我有些抱歉。”

    周舒心中明了，微笑点头，“不怪，正应如此。”

    如果赵亦歌把过子明的情况事先告诉他，无异于出卖好友，若真的做出这种行为，周舒也会感到有些不齿。

    清楚了来龙去脉，周舒看向过子明，“过兄，你的意思是，你我现在就比试么？”

    “如此最好。”

    过子明淡然点头，“舒道友，你我比试只在这里。只论剑道，与其他无关。无论胜负如何，三日后的夺宝大会，我会当众宣布弃权。”

    周舒点了点头，“便如过兄所愿，能和过兄比试。我心幸甚。”

    对过子明，他了解不多，但玲玉城每一个提到过子明的修者，无不动容，眼中都有一股深深的敬畏之意。

    原因无他，据说过子明是出自剑庐的修者。

    剑庐，是修仙界里几个最著名的隐世势力之一，与之同列的还有无双⌒⌒，城，白云观。桃花岛等等，他们极少开门收徒，门中弟子寥寥，也不与天下争锋，但却是任何宗门都不敢轻视的一股力量。

    譬如剑庐，传闻是天下剑修都向往的圣地，其弟子统共不过数百人，但无一不是天才剑修。资质高绝，就算是六大宗门也要艳羡不已。

    隐世势力的弟子十分低调。不会对外人说明自己的身份，但总还是有有心人能猜测出来，比如这位过子明，金丹境的他独自隐居在离玲玉城万里之遥的小莲湖，那是一处可比小洞天的福地，何况他还有极品法宝在身。这让玲玉城里的许多宗门都心生觊觎，但却没有一个宗门真的敢去动手抢夺。

    为什么不抢？因为之前尝试去抢的修者全都狼狈不堪的回来，或是废掉了法宝，或是跌落了境界，或是什么都没有做。结局各有不同，只小莲湖依然无恙，而且他们对发生的事情，全都绝口不敢多提，只说小莲湖惹不得。

    能做出这种事情的势力不多，加上过子明的剑修身份，他的实际身份也就呼之欲出。

    能和剑庐弟子交手，对周舒来说也是一个不错的机缘，而且不用在比试台上，没有任何的压力，何乐而不为。

    只是他刚和袁林交过手，灵力消耗很大，神识也用了不少，而且第三变也使用过了，要再使用的话，也许会有所妨害，他心有所虑。

    “舒道友果然是爽利之人。”

    过子明微微点头，挥袖一扬，一颗丹药朝着周舒飘过来，“道友凝脉境，恢复灵力不易，这是泉源丹，可以快速补充道友损耗的灵力，也能加速恢复神识，道友且服下，半个时辰后我们再战。”

    周舒伸手接过，凝视着丹药，心中微显惊愕。

    补充灵力的丹药不多见，基本都是五阶及以上了，因为只有掌握了元力的元婴境修士丹师，自上而下，才能利用元气来炼制出快速补充灵力的丹药，而补充灵力又能加速恢复神识的丹药，那就更少见了，这过子明拥有此等丹药，果然来历不凡。

    赵亦歌小声道，“这种丹药不会有假，舒道友无须怀疑，只管使用便是。”

    周舒微笑点头，“并不怀疑有假，只是未曾见过，多看几眼。”

    他服下丹药，安静调息。

    丹药入腹，体内顿时充涨盈满，气脉气海内鼓鼓的全是一种未曾见过的气息，那并非灵气而是经过修士提升的元气，比灵气要精纯许多倍，修者只需要稍加转化，在气脉里过一遍，很快就会转化成自己的灵力，储存起来。

    不过一刻钟，周舒消耗殆尽的灵力便完全恢复。而且那股高等阶的元气还有很多没有转化完，它们环绕在气脉壁上，仿佛热腾腾的蒸气，让他十分舒适。

    在这过程中，识海也在不断吸收药力，草原上的草木以可见的速度生长着，之前用掉的一部分神识渐渐恢复着。

    半个时辰后，周舒缓身站起，“过兄的丹药果然不凡，我已经恢复好了。”

    “好。”

    一直安静等待的过子明，淡然开口。而赵亦歌早已退到角落，把整个顶层都让给了他们。

    周舒取出重金剑，目光凝然。

    “这是冰晶剑意，接好了。”

    过子明长剑一挥，一道碧色波浪隔空而来，如湖泊流动，速度缓慢。

    而周舒不敢有丝毫放松，神识紧紧的盯在碧波上，仔细查探。很快他就发现，那道碧波是由无数细小的冰晶组成，每一片冰晶都比发丝还要细微，它们排列得异常紧密，毫无缝隙可寻，看似缓慢，但气势凛然，直接碾压过来。

    重金剑直面而上，魔蚁大军展现，迎着碧波冲去。

    两股剑意相撞，眨眼间，魔蚁便将冰晶吞噬，黑色的潮水渐渐压过碧波，周舒微松口气。

    但瞬息万变，黑色的潮水有小半都变得灰白起来。

    看似魔蚁吞下了冰晶，但冰晶极其顽固，并没有消失，这说明周舒的碎玉剑意不足以击溃过子明的冰晶剑意，魔蚁也无法消化冰晶，反而被冰晶渐渐凝固，逐渐结成了寒冰，变得如同冰雕一般。

    “不用到第三变不行。”

    周舒心下暗忖，过子明剑意中的灵力虽然不算很多，但剑意极为凝实，冰晶有若实质，恐怕品阶在三阶的碎玉剑意之上，若想击溃，必须要第三变爆发才可能做到。

    但是他有顾虑，今天已经用过一次第三变了，再用的话，会不会损伤气脉？

    过子明则是微微皱眉，他之前在台上看到的魔蚁，可不是这般模样。

    “请道友用全力。”

    又一道碧波袭来，比之前那道更大了数倍。

    啪！啪！啪！

    一阵急响，被冰封的魔蚁，陡然挣脱了冰晶的束缚，双眼射出点点红光。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)uw

    
