    夜幕降临。

    铁路沟村寂静无声。

    往日村中还偶尔会响起一声声狗吠。如今自从两条天狗进村后，那三条村狗便老实了许多，一般不会瞎叫唤。

    农场小仓库门前。

    停着一辆大型的特种押运车。

    李灶尘和江震站在仓库门前，看着战士们将一筐筐粉色的水晶萝卜装上车。

    “江叔，这些萝卜的所有功效和特性有研究出来吗？”

    因为李灶尘只确定这些萝卜是能拿来当药材炼丹的，却不知道具体功效，所以希望弄清楚这萝卜的特性。

    太上老君的炼丹术之药材篇中提到的那些仙药灵草中，都是类似玉髓芝、龙鳞果、七霞莲等他从未听过的材料，并没有关于这种粉水晶萝卜的记载。

    江震摇头道：“小尘，上次因为只有那两根萝卜，还是被啃过的。所以检测和试验都没办法放开手脚。等这一批送到实验室后，应该很快就会有结果了。”

    李灶尘闻言，沉思犹豫了片刻，接着就像变戏法一样，两只手抬手一晃。

    下一秒，便左右手各提着一篮子腥红血葡萄和天尊椒，递给江震说道：“既然你们有专门的实验室，那顺便帮我检测一下这两种食材吧！到时候麻烦整理成文档发给我。”

    “这......”

    这什么神仙操作？？？

    江震瞪大双眼的望着李灶尘，抬起手颤颤巍巍的指着李灶尘手里的篮子，支支吾吾的像喉咙卡壳一般说不出话来。

    李灶尘笑了笑，调侃道：“嘿嘿，江叔，我说我兼职魔术师你相信不？”

    江震无言以对，不知道该怎么接话。

    别人变魔术、变戏法，那是要准备道具和舞台的，你这抬手就来，能一样吗？

    而且你都已经能飞来飞去，能几个小时就从米国回到村里，难道那也是魔术不成？

    李灶尘见江震的表情似乎又开始怀疑人生，于是便笑道：

    “行了，江叔，你年纪大我就不逗你了，吓坏了心脏不好。这便是传说中神仙们的袖里乾坤能力，不必大惊小怪。怎么样？可以帮忙检测一下吗？”

    半响后，江震神情凝重的点头道：“可以，没问题。不过小尘，你这些方外的神奇能力还是尽量少展现吧！万一在外面泄露了，惹来觊觎倒是不必担心，我们大多都可以帮你挡着。可要是在网络上惹出太大的动静扩散开就不好了，我们还得费尽心思找各种奇葩借口去帮你去掩盖！”

    李灶尘带着笑意说道：“就像去年虎们大桥受桥风速大影响，产生涡振这种理由吗？哈哈，当时我在深市听到这消息，反正是觉得挺搞笑的！”

    江震苦笑道：“对，现在是科学至上，不信奉牛鬼蛇神，建guo后动物不许成精也就是这个道理。就算没办法解释也得找理由解释。至于那大桥的事情，我倒是有了解过。大幅度晃动的原因到现在都还没弄明白，而且那桥有些诡异，开上桥的司机都说很容易分神。”

    李灶尘恍然大悟道：“原来是这样啊！我就说嘛，一座大桥被风吹晃动是会有，但幅度那么大就太夸张了些。看来那里是有某种特殊能量在咯。放心吧，江叔，我这人很低调，不会让你们难办的。”

    “嗯~你的为人和处事风格，江叔我还是蛮赞同喜欢的，尤其是你内心中还有股正义感。对于你这种身份的人来说，是难能可贵的。”

    正义感？

    看来他是指香江那件事了。

    狗屁正义感，要那玩意儿有屁用。当时不过是好奇和顺手之劳罢了！

    李灶尘讪笑道：“江叔，你可别捧我，正义感那东西没什么用。我呢！一般只要不扯上我的事，我都不太在意！”

    “......”

    两人有一句没一句的闲聊着。

    李灶尘恍惚间见到约一公里外，被江震支开的姚云英和她身后一直跟着的牛皮糖熊灿。

    他也搞不懂两人到底什么情况，刚刚吃晚饭时，熊灿就有些鼻青脸肿的不对劲，还一个劲的盯着酷酷的姚云英傻笑。

    闲得无聊，便笑着开口问道：“江叔，你觉得小英和熊灿两人有可能成吗？”

    江震顺着李灶尘的目光望去，随后笑着摇头道：“小尘，不是我看不起他熊灿，虽然那小子是个秉性还算可以的富二代，但想要娶小英，难于登天。”

    “如今这社会虽然崇尚自由恋爱，但圈子不同是不会有交集的。小英她从小就在营里长大，如今还是个不大不小的士官，跟熊灿根本就不是一路人，也看不上熊灿这种人。”

    “嗯~我也是这么觉得的！”

    李灶尘很是赞同的点头，接着说道：“江叔，你装完就赶紧带着小英走吧，省得熊灿那小子不死心。我也要回去收拾收拾，准备明天一早去周山了。”

    此刻已经挺晚的了，他也没时间继续耗下去。

    为了民宿餐厅开业的事情，连续两天忙前忙后，每天只能晚上进入玄圃空间学习炼丹术。

    他决定等明天去了周山，就往那大别墅地下室一钻。

    什么民宿、村里农场等乱七八糟的事情，通通抛到脑后去。

    这些凡间的事情，本质上对他李灶尘来讲，一点用处没有。

    还不如啃两根萝卜有用。

    趁着这段时间没有灶神爷的天庭任务，抓紧学习并尝试炼丹才是大事。

    ......

    晚上将近九点的样子。

    李灶尘送走了江震和熊灿，回到家中。

    一走进家门，却见爸妈还在客厅的电视机前，也没开电视，看样子是在等他。

    “爸妈，忙乎了一天，你们还没睡呢？佳雯呢？”

    老妈秦彩兰笑道：“雯雯在你房里呢，今天她也挺累的，这会儿估计已经休息了吧。”

    “是挺累的，爸妈你们也早点休息吧，明天一早我跟老爸去给奶奶祖祖他们烧完纸，我就带她回周山去了哦。”

    李敬文开口道：“小尘，睡觉暂时还不急，倒是今天有不少的人预定了大后天到下周末之间来民宿用餐，现在你们年轻人都用什么微信联系预约，好麻烦，这民宿还是缺个管事的啊！你这一走，我们也弄不来啊。”

    “这......可我已经计划好了明天去周山啊！要不让家昌他们先暂时顶替一下，我再去问问村长，或者我直接让老吴帮我安排一个职业经理过来。”

    秦彩兰却摇头道：“小尘，外人当这个管事的还是不放心，我听你舅舅舅妈说，你表妹秦轶大专学的酒店管理，现在在丹州市的饭店当领班，要不让她回来？正好明天清明节饭店没生意放假。”

    表妹秦轶？

    那丫头从小就有些爱玩，学习成绩不好只考上个大专，性格开朗倒是适合这工作，可问题是社会经验不足啊！

    说不定哪天自己被她给卖了她还帮着别人数钱......

    倒不是李灶尘看不起表妹，而是社会是个大染缸。

    这个大染缸很给力，虽然会让许多人堕落，但却也能让人成长起来。

    没经历过社会毒打的人，确确实实大多数就是社会经验不足的。

    李灶尘皱眉，有些不太情愿的说道：“妈~秦轶她好像才二十一二岁刚毕业半年吧！这么年轻就让她来当管事经理，能行吗？”

    秦彩兰却劝道：“小尘，这有什么不能行的，我跟你爸不是也在的嘛，正好民宿又缺少年轻人！要实在不行你让她先顶替着，你再慢慢物色呗。反正你这工资开得那么高，还不如便宜自家人，小轶年轻，就让她慢慢学嘛。”

    李灶尘苦笑连连，说道：“妈~这不是工资不工资的问题。算了，既然舅舅舅妈他们主动开口提起表妹，估计也是这个意思。那就叫她来吧！她一个领班不需要交接工作，干脆别等离职，明天直接过来。熟悉一下后天就上班吧！她在饭店那边的工资多少我补给她。”

    想想老妈说得也有道理，有爸妈在一旁看着，让秦轶来慢慢学也可以，只要不出什么大问题就行。

    说完还不等老妈回答，又说道：

    “妈，我明天就要走，你到时候跟表妹说一声。工资我给她按照民宿正常经理级别的水准开，绝对不亏待她，缺什么都可以跟我提，甚至还会给她配辆好车。可若是她事情不做好，或者乱来惹出什么大麻烦的话，那我就只能另外请人替她的位置。”

    “到时候让她在民宿只拿工资不做事都无所谓，只要别让民宿影响到农场的正常运营就行。”

    一旁的李敬文自从提起此事后，就一直吧嗒吧嗒的抽着烟。

    最后听到儿子这话倒也没有觉得什么不妥的，所以点头赞同，依旧不说话。

    秦彩兰听到儿子答应，笑道：“行了，小尘，你这严肃的表情弄得好像要吃人一样。你给你表妹一点信心行不行？她也是农村里出去的，从小就是吃苦耐劳的能干娃儿，只是小时候爱玩儿，现在已经长大了，过年都勤勤恳恳的在店里加班没回来。肯定能做好的！”

    “还有啊！你那些菜定的价格是不是太高了？关江县的消费水平可不高啊！”

    李灶尘后知后觉，觉得确实没必要在一个民宿餐厅的人员选择上纠结，于是露出笑容说道：

    “妈，我这不是严肃，是丑话说在前面，免得到时候她说我这个表哥不喜欢她针对她。她能做好那自然是最好不过的啦！爸妈你们早点休息吧。一个民宿餐厅而已，没什么大不了的。”

    “至于菜的价格，是食材决定的。那就是民宿餐厅点菜的固定菜价，我不会再降的了。都还赶不上蜀园价格的三分之二呢。如果客人想吃便宜的，就让他们跟施工队的那些工人一起吃大锅菜，那样价格就不贵，反正味道也不错的。”

    黄家昌两兄弟烧制大锅菜时选用的食材，多为村里农场和村民种的，味道也不差。只是赶不上玄圃农场的罢了。

    “......”

    经理的最终人选确定后，李灶尘便回房间了。

    秦彩兰转头见李敬文还在抽烟，顿时气不打一处来。抬手就揪住其耳朵，说道：“走啦~上去睡觉了，知道要睡觉了你还抽烟，一进屋就满屋子烟味儿！一晚上都不散。”

    “诶~松松~好了！不抽就不抽嘛。给我留点面子行不行？抽几十年的烟都不说，今天晚上就不行啦？不就是刚刚没开口帮你劝说嘛，至于吗？小尘他不是也已经答应了么！”

    “又没人看到，你要面子给谁看？”

    ......

    玄圃空间。

    李灶尘找到了李叶舟，问道：“怎么样？叶舟，那个吸尘机有什么反应吗？”

    “回主人，属下每隔一天的时间就更换了吸盘口方向和位置，不过由于线不够长，所以更换的范围并不算大，结果依旧还是那般，这些虚空迷雾仿佛是一体的，依旧没办法被吸入其中。”

    还是吸不进吗？

    难道就此放弃，静静等待后土女神那边的消息？

    李灶尘站在混沌结界前，沉思片刻后，问道：“对了，叶舟，电缆线够吸尘机伸到玄圃边界吗？玄圃空间的边界又是什么样子的？”

    李叶舟回答道：“空间的边界？边界就是玄圃界的结界啊！至于电线能不能到边界......应该可以吧！沿着南山的西南山脚一直往外，大约八里的距离便是玄圃空间的边界。那个结界是浅绿色的，应该是玄圃界本身形成的结界。”

    听到李叶舟的描述，李灶尘的脑海中形成了玄圃空间的剖视图画面。

    应该是一个大的半圆扣着一个小的半圆。

    大半圆是完整玄圃界，小半圆则是目前被混沌结界包围着已经开发的空间。而中间的那一片区域，就是被虚空迷雾笼罩的区域。

    想要清除掉玄圃界内的虚空迷雾，从里面吸干抽走是个方法；在外面的半圆开个口子把虚空迷雾放出去，应该也是其中一个方案。

    吸不走，要不试试放？

    “阿祖，你觉得我这个方案可行性大不大？”

    “呵~李兄，你就别想了，这玄圃界如今是以无上法力被封于玄圃玉牌之中的，你在玄圃边界开口子不说能不能办到，就算能办到，也放不出去这些迷雾的。而且稍有不慎就可能将整个玄圃界弄坍塌再次归于混沌之中，也会导致玉牌破碎，你也彻底进不来。”

    “额......那我还是不作死了！”

    李灶尘无奈，只好放弃那不切实际的想法。

    随即又转头对李叶舟说道：“叶舟，你暂时就固定位置先这样吸吧！不用去动它了，反正太阳能供应电能也足够。万一持之以恒的吸，能做到滴水穿石出现奇迹呢。”

    “我先回茅草屋了！”

    李灶尘踩着玄圃空间柔软的草地回到小道上，走回茅草屋。

    路上，他心里想着小欣何时会醒来，偶然发现空间内规划的道路两侧，有李凌珑不知何时种下的白色满天星非常的漂亮，清新素雅又美丽纯洁。

    玲珑细致、洁白无瑕的小花朵，松松散散聚在一起，宛若无际夜空中的点点繁星。

    走在这被白色满天星簇拥的小道上，就如同进入浪漫的梦境；进入以雪白纯洁为基调的浪漫殿堂。

    “女孩儿都喜欢花，要不要摘一些呢？”

    “好像，我还没给小欣和佳雯她们送过花吧！”

    李灶尘喃喃自语的说完，犹豫了片刻后还是停下了脚步伸手......

