    她镇定心神：“你是法盲吗，傅南霆？就算我们结婚了，是夫妻，你不经过我的意志就…那什么我，也属于强奸！只要违反女方意志的X行为，都是强女干！”

    他当然不是法盲，只是摸准了这小猫儿的道行深浅。

    缓步朝她走过去，将她逼退到墙角，才单臂抬起来，抵在她旁边的墙壁上。

    让她进退无路，锁在墙角。

    又俯下头颈，凑近她耳边，充满磁性的嗓音暧昧性感而低哑：

    “违背你的意志？刚才你也叫得很嗨啊，差点没把我弄断……宝贝。你爽完了，就调转头来告我。我这样很难办的。你要是喜欢这样，下次我只能录音了。只要你告我，我就让别人听听你的jiao床声，看看到底是谁强女干谁。”

    舒歌又羞又气，眼泪花子也滚了出来：

    “傅南霆，你这个无赖，你这个痞子，你怎么不去死！”

    “就算死，我也要死在你身上。”牡丹花下死做鬼也风流。

    “你……”舒歌气得脸色涨红，话都快说不清了。

    “还告吗？不告就跟老子回家了。”男人作势要脱下衣服将她裹起来。

    她一个灵激：“我今天不告你，我名字就倒着写！我告诉你，我人证物证据在！你跑不掉了——”

    物证？

    傅南霆目光滑下来，落在她酮体上。

    毛巾根本遮不完全她的身子。

    深不可测的沟壑挤出来，半露不露，反而更加诱人。

    顿了两秒，又冷笑。

    原来不准他帮她洗澡，是为了保留罪证。

    好。很好。

    这小猫儿的心思，果然是深沉。

    打横将她抱起来，便朝鉴定室的里浴室走去。

    这浴室是供给做验伤的事主做完鉴定后洗澡用的。

    “你想干什么？你住手！……傅南霆，你奸诈！”舒歌明白他想做什么，踢打起来。

    这男人居然要毁灭证据！

    他调好热水，打开花洒，便扯下她身上可怜巴巴的毛巾。

    对着她大力冲洗起来。

    从上到下。每个部位。

    无一遗漏。

    洗完，用毛巾将小女人擦干净，又抱到外面。

    将她刚才脱下来的内衣裤拿过来，给她强行穿上。

    最后又用她偷走的那件男士外套将她包裹住，抱住朝鉴定室外走去。

    外套很大，185尺寸，足够能完好地包裹住小女人的重点部位，不至于春光外泄。

    刚走出去还没两步，正好与迎面跑来的警局科长与两个警员撞上。

    三人看他抱着小女人出来，目瞪口呆。

    刚才没法子，只能把这位傅先生请过来，让他做个笔录，协助调查。

    这位傅先生倒是很果断地来了，只是一来就让他们先等会儿。说有点儿事情。

    结果，竟然闯到了鉴定室。

    现在，居然还抱着……被害人出来了。

    舒歌一看见三人，就跟看到救星一样，立刻挣扎起来，正要喊救命，已被男人不经意间用手掌捂住。

    “一点小事，惊扰了各位。不好意思。”男人淡声。

    科长吞吞唾：“所以傅先生和这位舒小姐，真的是认识的？只是误会而已？“

    傅南霆毋庸置疑地耸肩：“男女间的一点情趣而已。科长不会当真吧。”

    与此同时，掌心一痛。