    听风小院中。

    李戒和三斤动作整齐划一。

    带着墨镜、晒着太阳、翘着二郎腿、吃着边上的水果，小日子过的那叫一个滋润。

    尤其是李戒不仅住的舒心，每秒钟还能获得6点积分。

    就算重返魔教的任务完成了，他也舍不得就这样离开通天城。

    “喂，你到底要在本小姐这里住到什么时候啊！？”

    花浠气的是咬牙切齿，实在是看不下去了，明明说好了帮她制造一场绯闻，可结果收了钱却没有办事的意思。

    更过分的是，天天吃她的住她的，还没事就来调戏她。

    “急什么！”

    李戒眼皮微微抬了下，不情愿的打开任务查看。

    【任务，重返魔教：要求宿主返回魔教通天城，目前存活两天二十三小时五十分钟，距离领取黄金宝箱只剩下三分钟。】

    “就剩下三分钟了！”

    李戒看着任务剩余时间，心中开始有些期待能开出什么宝贝。

    就在这时——

    小蓉儿急匆匆的跑过来，“小姐不好了，江公子来了！”

    “江公子！？”

    李戒猛地坐起身来，知道是花浠的那位未婚夫。

    根据这两天的相处，他从花浠那里得知了她的未婚夫是何许人也。

    魔教四大帝君中蓝魔唯一的儿子，也是魔教新生代中的代表人物，四秀之一的江天秀！

    听说不仅修为高强，还很是个文化人，是魔教十几万女弟子心目中的白马王子。

    “他怎么来了！？”

    花浠心头猛地一惊，拉着李戒准备塞回房。

    不过李戒却并没有要躲起来的意思，重返魔教的任务马上就要完成了，他正在考虑到那里去搞事刷积分。

    结果来个顶级强二代，这不是巧了吗！？

    就在这时——

    一名穿着华丽的十八九岁少年走了进来，手中拿着一柄看上去就很值钱的宝剑。

    如果李戒没猜错，他就是四秀之一的江天秀！

    “你是……”

    江天秀看到李戒一脸错愕，显然是没料到李戒会在这里。

    紧接着错愕就变成了狂喜……

    那么多人都没找到李戒，最后居然被他给找到了，要是将李戒抓住，他在魔教的威望岂不是更盛了。

    “真没想到，李戒最后落入了本少手中！”

    江天秀忍不住大笑起来，完全没考虑过李戒在他未婚妻家里正不正常。

    “说的好像吃定我似得！”

    李戒翻了翻白眼，好心劝道：“年轻人莫装逼，装逼遭雷劈，从头劈到小吉吉啊！”

    “李戒，去死吧！”

    江天秀目露凶光，拔剑直指李戒。

    铿锵一声！

    长剑出鞘，剑光夺目。

    “好剑！”

    李戒眼前陡然一亮，忍不住称赞一声。

    只见三尺长剑上透着淡淡的寒光，剑刃锋利无比如刃如秋霜，剑身上还刻着‘飞白’两个古字。

    如果他没有看错的话，飞白剑是一把王级宝器。

    宝器跟普通的神兵利器不同，它是先由锻造师打造而成，在由修炼者用自身的灵力温养多年诞生器灵的武器。

    而这把王级宝器的飞白剑，就是由虚王境强者温养出的器灵，从而进阶成为了王级宝器。

    至于此剑坚不坚固，所用材料珍不珍贵。

    估计没有那个虚王境强者会拿一把地摊货，浪费自身的灵力和大量的时间去温养出器灵。

    不过现在可不是欣赏对手宝器的时间，只见江天秀手中的飞白剑横扫而出，凌厉的剑光急速划破虚空。

    轰隆隆！！

    听风小院当场坍塌成一片废墟，李戒拼尽了全力才勉强躲过。

    “这样下去可不行！”

    李戒知道自己不是其对手，果断抓住花浠白皙的颈脖，将她护在身前劫作人质。

    花浠也十分的配合，全程没有丝毫反抗。

    小蓉儿奶凶奶凶的叫道：“李戒，你要是敢伤害我家小姐，两位帝君是不会放过你的，整个魔教也不会放过你的……”

    “无耻！！”

    江天秀立马停手，目露凶光道：“李戒，本少命令你赶紧放开小浠，否则本少定要你求生不得，求死不能。”

    “哎呦，我好怕怕啊！”李戒嗤之以鼻道。

    “怎么回事！？”

    正在外面搜查的魔教弟子听到动静，全都一窝蜂的赶到了听风小院。

    当他们看到李戒时全都难以置信，没想到搜查这么久的李戒，居然还在通天城之中。

    “唉！”

    三斤无奈叹息一声，起身跳到李戒的肩膀上。

    它知道混吃等死的好日子马上结束了，接下来又是跟李戒亡命天涯的日子了。

    花浠也用胳膊肘抵了下李戒，提醒他现在是时候念台词了。

    李戒在其耳边笑吟吟低声道：“古话说好的，拿人钱财替人消灾，为了保证你能一次性退婚成功，我觉得这场戏得改一下。”

    “改戏！？”

    花浠神情明显一怔，搞不懂李戒想干什么。

    不过下一秒她就懂了，只见李戒伸手捏住她的下巴，将她的小脑袋掰了过去，随后在她毫无防备的情况下吻了下去。

    “呜呜……”

    花浠惊的是美眸瞪圆，绯红以肉眼可见的速度覆盖脸颊。

    她是万万也没想到，李戒说的改戏，居然是改成吻戏。

    全场鸦雀无声……

    所有人也都没想到堂堂正道之首，仙宗圣子李戒，会在大庭广众之下做出这种事来。

    而且吻的不仅是一名魔教女弟子，还是一名订婚的魔教女弟子，更是当着人家未婚夫的面吻的。

    他不怕被世俗所不容吗！？

    他以后不想在正派混了吗？！

    “天哪！”

    小蓉儿掩唇瞪大眼睛，心中更是直呼实在是太刺激了。

    “李戒！！”

    江天秀气的脸当场绿了，血压也在瞬间飙升。

    他也完全能想象到，要不了多久整个魔教都会知道这件事，知道他被李戒当面送了一顶帽子。

    是可忍，叔不可忍！

    婶能忍，我不能忍！

    “叮咚，恭喜宿主存活三天完成重返魔教任务，获得黄金宝箱！”

    “终于完成了！”

    李戒恋恋不舍的将花浠放开，呼叫系统兑换一张高级遁空符。

    “叮咚，恭喜宿主花费3000点积分，成功兑换一张高级遁空符！”

    “李戒，那里跑！！”

    江天秀此时的理智已经淹没在了大草原上，看到李戒使用遁空符逃跑，也果然掏出一张高级遁空符追了上去。

    花浠则呆呆的站立在原地，手轻轻抚摸被李戒吻过的红唇。

    这叫什么事啊！

    她居然花了一百枚上品灵石，让李戒在大庭广众之下吻她……

