一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十五章唯独对得起你

    苏豹有些惊喜道：“大少爷，你也在这啊。”

    苏家族人接触武修界才知道，当初他们是多么的愚蠢，和苏洛作对，完全就是不知死活。

    苏洛轻声道：“本来不想参加，家中咋样？”

    “家里很好啊，苏氏集团已经成为市值七八千亿的庞然大物，家中子弟现在都尚武成风，都想成为武者。”

    苏虎连忙说明家中情况。

    苏洛眉头微皱，心中清楚，苏家已经具有真正的武者世家雏形了！

    世家是灭不掉的。

    同样，也是灭不干净的！

    就如同秦归和风轻言，他们位高权重，家中儿女子孙，恐怕也是武者，家中至强者依在，后辈子弟修炼资源不缺，自然就形成武者家族。

    等二三百年传承后，又是一个世家！

    苏洛想要灭了世家，但现在发现，除非灭了所有武者，不然世家门阀永远不可能消灭干净。

    苏虎有些胆怯，见苏洛脸色不对，心中惶恐。

    苏洛解释说：“刚刚想起些不好事情，正好遇到你们，大会结束后，替我给家里带回去一些灵药。”

    苏豹想要拒绝，家里不缺东西。

    苏水冷哼道：“给你们就拿着，他可不缺资源。”

    “二哥，武者哪有不缺灵药资源啊。”苏虎苦笑。

    苏水冷笑：“或许你们缺，天下九成九武者都缺灵石灵药，唯独他不会缺少，你们可知道，他在军中职位！”

    苏虎惊喜道：“大少爷加入军部了？”

    苏豹疑惑道：“大少爷以前认识孙忠，不是说不加入军部吗？”

    “那个军部和这个军部，完全不一样，为抵御异族的军部，如今都是武者。”

    苏洛解释两句。

    一行人聊着，苏虎有些好奇刚才苏水的话。

    苏洛在军部，位居要职？

    苏水冷冷道：“他，军部，洛帅！”

    “洛帅？”

    “不会吧，大少爷就是武者大会上，不少人都谈论的洛帅？”

    苏虎哥俩头皮发麻，来这里长见识后，他俩可是知道，军部洛帅，那可是平乱军主，新生代最强的男人。

    可是他俩做梦都没想过，这会是他们苏家的大少爷。

    苏洛也没多聊，让苏虎和苏豹在武者大会中淬炼一下也好，如果有什么事，直呼他的名字就行。

    直呼苏洛名讳，周围的平乱军将士，肯定不会袖手旁观。

    至于苏水被苏洛拎着，来到一旁大树阴凉处。

    苏水恼怒道：“松开我，你又要做什么？”

    “苏水，我问你，高峰的死，和你有没有关系？”

    苏洛眼神冰冷到了极致。

    陈瑶蹙眉，明璇也在不远处，担忧道：“阿洛不会下杀手吧？”

    “不会！”

    陈瑶很清楚，苏洛不会动苏水，最多就是教训这个弟弟一顿。

    因为苏水再混账，看在苏北王和蓝惠心面子上，苏洛都会动杀手。

    苏水冷声道：“你少冤枉我，我还欠高峰几个人情呢，谋害同袍，我苏水还不屑去做！”

    “谅你也不敢！”

    苏洛说了句，但付小宝给出的线索，苏水卷入了高峰之死这件事中。

    紧接着，苏洛冷声道：“那符文箭外泄，这件事和你有关吧！”

    苏水摇头道：“没有！”

    “你还敢狡辩，你当稽查部的存在都是摆设吗，兵部符文箭外泄，非薛彪一人所为。”

    苏洛眼神透着失望。

    苏水对这种眼神，异常恼怒道：“你有什么资格来说我，我生活在你的阴影下，处处受到旁人的指指点点！”

    “对，我苏水是苏家人，和你苏洛一样，身体内都流着一个父亲的血，可给我带来的了什么？”

    “给我带来了无尽的嘲讽和讥笑！”

    “对，我有一个威风凛凛的军主哥哥，中原帝校崛起的缔造者，南荒七地的话事人，更是一人独镇南荒二十地，战无不胜的平乱军的战神军主！”

    “更是军部洛帅，位高权重，一人震退南荒百万皇武精锐，每一件事情对同龄人而言，都是传奇，是特么的神话！”

    “可我呢？你苏洛的亲弟弟，生活在你的阴影下，不论走到哪里，背后都是指指点点的人！”

    “他们嘲笑我，说我连你百分之一的风采都不及，说我们不是亲兄弟，说我血液中流淌的绝对不是苏家血！”

    “他们说我这般废物，天资普通，说是你苏洛，我名义上所谓的亲大哥，用海量资源把我堆成的废物武者！”

    ……

    苏水陡然间，近乎崩溃的指责。

    旁人不是苏水，永远不懂他的压力，他的艰难。

    头顶上面，有这么一个妖孽的哥哥，任何天才在其面前，都会黯然失色。

    对那些傲气凌云，一身不弱于人的天才，苏洛的存在，就是他们的不幸！

    苏水近乎发泄，说出压在心中许久的话。

    可苏洛平静听完，没有说一句话，等苏水说完后。

    苏洛漠然道：“武者之道，是孤独的，修为越高，实力越强，这条路就越孤独，你若承受不了，就早点回苏家，我会守护你们这些人，直到战斗到最后，为我汉族流尽最后一滴血！“

    “苏洛，你做梦，我告诉你，我就算战死在下面，死在土著手中，也不会懦弱的回到苏家！”

    苏水凶戾回应，望着苏洛离去的背影。

    苏水又大喊道：“苏洛，我不用你守护，我苏水，这辈子可以对不起任何人，唯独对得起你苏洛！”

    苏洛身影已经消失不见！

    曾经很多事情，苏水都没说，当年要不是他暗中出手数次，这位大哥早就在苏家夺嫡之争中死了。

    苏水想要夺嫡，但从没想过要苏洛的命，毕竟这是他的亲哥哥啊！

    反观是苏木和沐云红那些人，直接谋害了苏洛！

    苏水说对得起苏洛，还有一层原因！

    那就是苏洛，对不起他苏水！

    这样一个妖孽的大哥，让苏水莫名承受了不该有的压力，还有不该有的比较。

    因为是亲兄弟，苏洛和苏水，就算死也会有人＇时不时比较一番！

    而苏洛呢，天资惊艳整个华夏，全球年轻一代中，有谁能比肩？

    疑似天赋之子的苏洛，谁能相比？