    现在，他能过来说这话，同时愿意做这个又脏又累的活，陈九鼎就决定给他一个机会。

    “黑子，你既然愿意为落龙村做贡献，那我就给你这个机会，工钱还是每个月四千，这点不会变。

    因为，我陈九鼎是一个一言九鼎的人，我说什么，那就是什么。

    以后，你就负责落龙村的卫生问题，专业的卫生工具，我会统一买好的。

    工作时间是每天早上八点开始工作，十二点午休，下午三点工作，晚上七点休息，能不能做到？”

    “能做到，俺能做到。”

    “记住，工作时间就是工作时间，不能偷懒，要是发现你偷懒，你自己清楚后果。”

    “小鼎主任您放心，俺黑子以后不会偷懒的，俺都懒了三十六年了，到现在懒得啥都没有，以后俺再也不会偷懒了。”

    村长叹了一口气说：“也就小鼎主任心地善良愿意给你这个机会，你自己一定要珍惜这个机会，听明白了吗？”

    “听明白了村长。”

    “以后不好好工作，我大嘴巴子直接抽死你，行了赶紧滚回去把你自己拾掇一下，看看自己的样子，自己的卫生都不注意，还能整好落龙村的卫生？”

    “是，村长，俺这就回去收拾。”

    黑子出去后，村长说：“小鼎，看来你这段时间在咱落龙村做的事情，绝大多数人都看在眼里了。

    今天，黑子这种以前出了名的狗剩都能来为落龙村出力了，足以说明村子里的人已经开始被你改变了。”

    “被我改变？村长，我可没那个能力，充其量是他们懂得自我反省，知道再这么下去也不是个事。

    对了村长，我还要出去一趟，这环卫队既然成立了，那就需要环卫工具，我得去市里面采买。”

    村长说：“那行，我就不耽误你的时间了。”

    陈九鼎出了村部，开着车就去源海市了。

    陈九鼎前脚刚走，狼王就到了村部。

    它进了村部，看到村部里面只有村长一个人。

    于是，它走到村长身边呜呜的叫着。

    村长现在也不怕这狼王了，因为，陈九鼎给狼王特别交代过，村长，那可是落龙村所有人都得尊敬的存在。

    所以，狼王就记住了这句话。

    每次狼王看到村长，都会很有礼貌的给村长打个招呼。

    村长听着狼王呜呜的似乎在说着什么，他听了半天，算是明白了，原来，这狼王是来找陈九鼎的。

    于是，村长摸着狼王的头说：“小狼，你要找的人刚走，他去市里了，估计要过一会儿才能回来。

    要不，你先回去？”

    狼王听到陈九鼎又走了，明显有些失望。

    没办法，今天它来了两次了，都没有喝到灵泉水，心里难受啊！

    村长看到狼王不愿意回去，于是说：“你既然不愿意现在就回去，那在这里呆着也可以，正好陪陪我这个糟老头子。

    等一下，小鼎这孩子回来后，第一时间肯定是来村部。”

    狼王听了这话，立马眼前一亮，然后，它就趴在村长脚边，等了起来。

    不就是等吗？我狼王又不是等不起！

    下午四点，陈九鼎在市里面将落龙村环卫队需要的东西买好了。

    这一次，他一共买了四十辆电动三轮车，还有其他工具。

    这些东西，今天晚上就会送到落龙村。

    陈九鼎把地址留下，然后开着车回去了。

    路上，陈九鼎收到了林天山的电话，夏国特殊部门的人快要到了。得知这个消息，陈九鼎加快了速度。

    这些人的住宿问题，他早就想好了，正好可以安排在蔬菜供应公司里面，反正就几十个人。

    蔬菜供应公司的住宿地方，这几十个人最多五个房间就能安排好。

    而且，里面的摆设都已经很齐全了，不需要他再担心什么。

    想必他们京都来的人，住到蔬菜供应公司的大楼里，够不错的了吧！

    陈九鼎到达落龙村，直接进了村部。

    村长听到动静，将自己手里的老旱烟放下，然后拍了拍狼王的脑袋说：“起来了，小狼崽子，小鼎回来了。”

    狼王听了这话，立马睁开眼睛，站起身晃了晃。

    啥？老铁来了？

    好家伙，老村长，谢了哈！

    随后，狼王从村长的办公桌后面走了出来。

    当它看到陈九鼎后，立马小跑过来，跑到陈九鼎腿边，它蹭了蹭陈九鼎，然后眼巴巴的看着陈九鼎。

    老铁，给你个眼神，你自己去体会。

    额，不是，给你个眼神，你懂得！

    陈九鼎说：“小狼，你怎么来这里了？村长，这小狼没做出什么出格的举动吧！”

    “没，这小狼崽子现在挺乖的。”

    “呼……那就好。”

    呜呜……

    老铁，我是那种人吗？你刚才那话扎心了啊！

    赔钱，今天这事要是不赔钱，没得商量！

    陈九鼎看到狼王躺在自己脚边，一副不给钱就不起来的样子，他无语了。

    “村长，我刚才去市里给落龙村环卫队买了环卫工具，今晚就能送到了，到时候就让他们把东西放在这村部里。

    过几天我让人在这村部外面先盖一些活动板房，把这些工具放到里头，刮风下雨啥的，就不怕了。”

    “好，小鼎，那我今晚上就晚回去一会儿。”

    “麻烦村长了。”

    “嗐，这有啥麻烦不麻烦的？反正我这老头子一天天的也没有多少事干，趁着还能动，多帮帮你。”

    陈九鼎站在狼王面前，看着地上躺着的狼王，无奈的摇了摇头。

    他蹲下身，摸了摸狼王的头说：“小狼，这次是我错怪你了，来，给你点好东西。”

    陈九鼎说完，手中出现了一片千年血参片。

    狼王瞥了一眼陈九鼎手中的这个东西，正想继续讨价还价，结果，它突然间想起了什么。

    随后，狼王立马站起身，将陈九鼎手中的东西直接吃了进去。

    笑话，这东西可要比那什么好喝的，甜甜的水还管用。

    前几天，自己伤成那个样子，就是吃了这个东西才好的，虽说上次自己也喝了那个水，但是，如果没有这个东西的话，自己的伤是不可能好这么快的。

    狼王不傻，哪个东西好它还是能分得清的。

