    按照无敌道人记事本的叙述，在他把自己的真气心法改变后创造了洞庭真气，可是不知道是什么原因，每练到第九层就容易走火入魔。

    他第一次走火入魔后，差点死了，最后既然经脉尽断。要不是吃了南江公主命太医院四处找寻来的圣山雪莲，自己早已经一命呜呼。

    后来无敌道人便总结了一条，需要男女同练此功，阴阳真气，在二人体内流转，最终可以达到阴阳平衡，才可破解走火入魔。

    练至第十层便可以驱动体内真气，从而练习其他剑圣的剑法。

    可惜无敌道人一直没有找到这个可以和他一同练习洞庭真气的女人。

    记事本记载，他也曾经让习武的宫女和他一同练习洞庭真气，可是只要宫女分心，或者有半点不情愿，真气便会逆流，那个宫女便真气逆流而死。

    孟一凡的真气练到了第八层，因为是一个人练，他也怕自己会走火入魔。可是于情不在身边，没人和他一起练功。

    现在花绯也已经有一个多月的身孕，正在安胎，若是要练习此真气，只能等待其他几个妃子的到来了。

    司马瑞莉，欧阳巧玉还有韩梓莹都是练过武的，应该上手很快，若是和她们其中一人练习洞庭真气，想跨越第九层这道门槛应该不难。

    孟一凡这几天除了上朝，批奏折，基本都在研究无敌道人这个记事本。

    无敌道人这本子太厚了，大概有百万字之多。

    涉及的内容足足跨越了四五十年，要想几天看完也不太可能。

    孟一凡一直想通过这本书找到无敌道人可能的藏身之处，或者是武功的破解之法。

    再看到第二百三十篇的时候，孟一凡突然明白了无敌道人的计划，应该是一个空前绝后的复仇计划。

    无敌道人写道：

    这是我逃离南江的第三天，我通过时空门治好了我的伤，时空门似乎可以治疗一切肉体的伤痛。

    在我被南江七绝追杀的时候，我的左臂已经被他们打断。身上也有多处剑伤，可是我通过时空门后，又来到了玄武境。

    我竟然身上的伤都好了，而且身体也像是年轻了好多岁。

    在南江的遭遇是我第二次家破人亡，我本以为来到了这个世界，可以得到我想要的一切，我可以保护我的家人，可是我还是没有做到。

    我失去了我的妻子，我的女皇，我的孩子。

    本来这是一个属于我和我妻子的国家，竟然被这群反叛者给毁了。

    言语已经无法表达我的悲痛，不过我已经在人世间活了七十年，自从我从上古来到了南江，似乎我的年龄就没有再增长了，一直还是四十多的样子。

    在这个世界已经二十多年了，我还是没有找到回到上古国的路。

    我发誓我会回来报仇，杀光那些反叛的人，让他们也尝尝失去亲人的滋味。

    我发誓不会让他们轻易的活下去。

    这段文字没有落款，孟一凡猜想是因为尉迟耀荣刚刚登基，无敌道人不想以他的年号作为落款。

    孟一凡似乎重新认识了无敌道人，他在这个世界所做的一切都是为了复仇。

    那云厂大案和后来南江七绝家人先后被杀便有一个合理的解释了。

    此时的孟一凡突然想到了自己的父皇尹文，尹文也是因为走火入魔才病倒的。难道这和无敌道人所说的洞庭真气也有关系吗。

    孟一凡忍不住好奇，继续往下翻看。

    又翻了很多篇，终于有一个篇是关于大俞的，无敌道人这么写道：

    我在这个世界只有一个终极愿望，就是让无数的国家去践踏南江的土地，杀尽南江的皇室。

    我的这个愿望今天实现了一小步，写给大将军张继尧的信已经有了眉目，想必此时的周广志应该已经得到消息了。

    我猜下一步便是大将军领兵造反了。

    落款：武朝宣顺五年，四月初四。

    接下来的一篇便是最有信息量的一篇：

    果然不出我所料，大俞皇帝周广志对大将军张继尧动手了。

    同样不出我所料，大将军已经做了完全的安排，周广志自然是难逃一死，武朝这种军队制度，兵权都在大将军手里，皇帝的位置本来就不会坐稳。

    可惜啊，可惜。

    周广志死了，大将军竟然不敢称帝。难道他就那么在乎自己的美名吗。

    这真是我万万没有想到的，我筹划了那么久，最终却因为这一步没有想到而满盘皆输。

    皇帝这个位置竟然让给了尹文，我猜想尹文接下来便是慢慢瓦解大将军的兵权，巩固自己的地位了。

    尹文的上位是我始料未及的，我的大徒弟本来有望成为这个国家的驸马，现在看来只能和皇帝的妻子私会了。

    落款：大俞建国第一天，尹文登基。

    从这一小段看，孟一凡直接找到了太子不是父皇尹文亲生的线索，看来这个柳成叶是太子的生父的消息，不是谣传，而是却有此事。

    而且这一切从一开始便是无敌道人的一个局。

    也难为了父皇，为了江山而娶了一个怀了别人孩子的女人。

    孟一凡继续往下看着，一会儿他便又发现了一个重要的信息。

    无敌道人在这篇写到：

    有幸能教授我的徒弟的孩子武功，这个小伙子已经成为了大俞的太子，他叫尹龙，是个胖胖的小孩。

    在未来的十年里，他将要顺利继位当上这个国家的皇帝。

    我也将给他送上我的礼物，那就是在合适的时候，让他的父皇死去。

    我传授了洞庭真气给皇帝尹文强身健体，没想到他还真的很敢兴趣。

    洞庭真气分为十二层功力，一般人如果练到第九层便会走火入魔，只有男女双修才可以破解。

    我教皇帝尹文洞庭真气，我猜不久的将来，他这个武痴一定会走火入魔而死。

    落款：大俞康健十五年，八月初七。

    孟一凡掐指一算，如果父皇从康健十五年开始修炼洞庭真气，到现在已经九年时间了。

    父皇练了八年便到了第九层，然后便走火入魔了，父皇刚病倒，太子便假传圣旨让我们三大藩王进京，看来是有高人指点，这个人一定就是无敌道人。

    忍不住的好奇，孟一凡又往后翻看着，果不其然，在后面的一篇日志写着：

    我的孩子，当皇帝走火入魔之时，便是你登基之时。

    尹文是个聪明的皇帝，他知道权衡利弊，在他没有完全掌握兵权的时候，他一直忍着没有动龙儿，他的忍耐力让我佩服。

    我一次和龙儿说，你得做好一切准备，在皇帝走火入魔之时，便是你杀他的最好时机，如果你没有杀成他，将来他一定会杀了你。

    这篇没有落款。

    孟一凡陷入了沉思，原来尹龙在很久以前便知道了自己不是父皇的儿子，他也一直在做着最后一击的准备。

    但出乎他们意料之外的是父皇的御前请了十大高手护法，不然可能在病倒那一天便已经被尹龙杀害了。

    现在时间过去已经快一年了，尹龙此时没有无敌道人的帮助，想再杀死皇帝尹文已经难上加难。

    孟一凡突然发现正本记事本的时间线有些跳跃，中间很多年就丢失了。

    没有出现无敌道人在南江报仇的篇章，也没有出现在洞庭派和蒋峰的经历，难道是无敌道人有意不写。

    记事本一般都是写给自己的，为什么这些大事，他却没有记录呢，孟一凡感到十分不解。

    自己看看正本记事本，中间有被人拆开的痕迹。

    原来是地下城的人动了这本记事本，孟一凡火往上撞，立刻让太监飞鸽传书给昆仑九。

    昆仑九很快就收到了飞鸽传书，一看皇帝的语气激烈，便知大事不好，月甸已经在筹划建立新特区，已经是箭在弦上。

    这个时候，要是皇帝再改变主意可就麻烦了，昆仑九气冲冲来到了阴宅老洪的门前。

    “老洪，出来。给我出来。”

    “九爷什么事？我这里正有客人。”

    昆仑九上去就是一巴掌，“不要命的东西，给了你一万挂银，你还嫌不够啊，还把东西动了手脚。我就是来通知你的，你的死期到了，你就乖乖等死吧。”

    老洪被一巴掌打蒙了，“九爷，你说的什么，我一定不知道啊。”

    “少给我装傻，东西呢，东西放哪里了。”

    “九爷东西都给你了，我也没留东西啊。”

    “里面那本厚厚的记事本，写的天花乱坠那本，还有一半呢。”

    “九爷，这东西，我拿到什么样子，给你就是什么样子，我老洪对天发誓，真的不敢欺骗九爷。”

    “你他妈的，就是找打。给我打。”昆仑九一声令下，旁边几个地保对老洪就是一顿拳打脚踢，打的老洪是头破血流。

    “别打了，别打了，我知道东西在哪儿。”从房里走出一个老妇人，一看便知是老洪的媳妇。

    老妇人赶忙拿布给老洪包扎好：“你们怎么乱打人，和我们老洪没关系，是我藏的。”

    老妇人恶狠狠的样子，看着几个地保，昆仑九还没有开口，几个地保冲上去又是一顿拳打脚踢，把老妇人也打成了老洪的样子。

    “这次没有乱打人了吧。”一个地保说。

    老妇人躺在地上大口喘气，“别打了，别打了，我拿给你们就是了。”

    “早这样不就好了。不知趣的东西。这次要是再少了，就砍了你的头。”昆仑九大喊道，他一点没有吓唬老洪夫妇的意思，在地下城里，杀他们两个就和杀鸡一样容易。

    

