    很快，消息便传遍北川城。

    无数人愤怒了，慕容倩是谁，那是给他们提供安身立命之地的人，是北境现在无数人的信仰。

    但是就是这样的任你，却被人在北川城暗杀导致重伤。

    魔族作乱之后，北境变得民不聊生，而慕容倩便是他们最后的希望。

    甚至是许多人开始自行调查那些神秘人的行踪。

    “一定要把那些恶心的家伙赶出北川城。”

    这是无数人心中的想法。

    但是，自慕容倩遇袭之后，那些人一下子失去了踪影。

    “这件事我感觉和几大家族的人脱不了干系。”

    在北川城的茶楼酒肆，都在议论这件事。

    说话的乃是北川城这段时间最为亮眼的探险者，他们有一个十分霸气的名字。

    灭魔，意思是灭尽这时间所有的魔族，志向远大。

    当然他们的实力也是十分的可以的。

    说话的乃是他们的团长双陵，也是一个十分特别的少年。

    他没有李云霄，凌千尹这样的身份，但却有一帮追随者，他们共同探险。

    魔族爆发让他损失惨重，也让他下定决心毁灭魔族。

    所以在这北川城组建探险队灭魔。

    “战斗现场我看过了，他们应该是杀手，而杀手之中，现在在北川的可不多。”

    听完双陵的话，他旁边的女孩眼睛一亮，然后对几人分析道。

    这个女孩身份神秘，名叫青雉，实力虽然在队伍之中不算最高，但她的智慧却非常的出众，多次帮助探险队度过难关。

    “不错，在无数人涌入这北川城之后，他们要么加入通过北川去中州，要么留在北川，抵抗魔族。”

    双陵听完也开始分析道。

    他们对这北川城看来是颇为了解的。

    “而留在北川的，他们要么加入城卫军为圣女效命，要么依附各大家族，若是实力足够强大，甚至还会被这些大家族委以重任。”

    双陵看向几人然后继续说道。

    “当然还有其他的一些特例，比如为了财留在北川的。”

    “若是说想要在这北川城隐藏下来，胜之躲过圣女的调查，那么他们一定是在某个大家族的庇护之下。”

    青雉说道。

    “现在北川城有着能量的家族并不多，中州顾家算一个，凌家算一个，西北五代家族面前算一个······中州顾家乃是为了帮助云霄公子而来，以圣女和云霄公子的关系，可以排除一下西北五大家族若是放在一起还能看看，但若是想要护下这么多人显然还缺少些分量，所以就只有凌家了。”

    “青雉妹子，你的意思就是，那些刺杀者影藏在凌家？”

    探险队中的一个大汉有些吃惊的说道。

    要知道，凌家可是北川城最大的一个家族，若是凌家真的有问题，那么这件事就恐怖了。

    他们甚至都不敢想象。

    “不管如何，这件事我们既然分析了，那么就一定要做，即便凌家势大，为了心中理想，我们也一定要查个水落石出。”

    双陵说道。

    “大哥，这件事我们一定要管吗？”

    但是就在这时一个声音响起。

    这可是和凌家为敌，可不是谁都有这个胆量的。

    “离天兄弟，这件事关乎大家的信仰，我们能在这里相聚，是缘分也是因为大家为了战胜魔族，驱除魔族的信仰，这一点慕容小姐和我们何其相似，她是一个有心中有大义的人，即便不为她为我们提供安身立命的场所，就冲她心中这份大义，我们也万死不辞。”

    双陵说道。

    而且他相信，在北川，许多人都这样想。

    他们对慕容倩心存感激，为了这份恩情，肝脑涂地都在所不惜。

    “我知道了，那就让我们大干一场吧。”

    男子站了起来然后对众人说道。

    他们冒险队一共四个人，大家生死相托，是出生入死的兄弟，既然双陵决定要做，那么就让他们疯狂一把吧。

    “大干一场！”

    大汉也笑着说道。

    ·······

    当然像这样的冒险队还有许多，他们虽然没有灭魔冒险队这样的分析能力，但是他们也在积极的寻找线索。

    这段时间，冒险者联盟甚至都没有发布外出的任务，或者说即便是有，但是却鲜有人去接。

    现在，他们势要将那些北川城的虫子找出来，给众人一个交代。

    而此时，掀起这一成风雨的人却在凌家悠闲的晒着太阳。

    此时的她只等时机成熟，然后帮助白小寒里应外合，破了这北川城。

    也让李云霄尝一尝这破城的屈辱。

    袭击慕容倩，她自然知道会闹出这满成风雨，但是为了能将那个东西弄弄进城，即便是有所牺牲也是值得的。

    而且这场刺杀还会让彻底的试探出李云霄在不在北川城，一举两得。

    “东西都安置好了吗？”

    见到凌千尹走进这别苑，廖初晴问道。

    自从吧凌家老爷子摆定，再加上凌千尹对她言听计从，她在这凌家的地位与日俱增。

    “已经弄好了，接下来只等廖小姐一声令下，我们便可以······”

    凌千尹说道。

    慕容倩再怎么厉害，但是和眼前这个女人比起来，不管是手段还是狠辣程度都差上一筹。

    败在廖初晴手上，慕容倩不冤。

    “我们的计划要不要提前？”

    雪长琴走出来对两女说道。

    “不用，按照原计划行事！”

    现在白小寒被其他的事耽搁了，无暇顾及这边，等白小寒那边准备妥当，便是这北川城灭亡之日。

    此时的李云霄两人一路北上。

    他们这一路见识了太多的悲欢离合妻离子散。

    见识太多的人间惨剧，而这一切都是那白小寒和他生活的那人做的。

    难道为了权利，真的可以丧尽天良？

    若是真的非要一将功成万骨枯，那么他宁愿不当这将领，不当这王者。

    “云霄，我们继续走吧。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    当初在沧澜之界，同样是魔族，但那是同化，用魔皇的话来说，这些人原本就应该是魔族，他们只是吸收了他的魔气而恢复原本的模样，但是现在这种情况则是完全不同。

    这是在疯狂的屠戮北境的修士，百姓以他们的鲜血为食增长自身修为。

    这完全变成了一个吃人的社会。

    “我们往那边走，那边似乎有生人的气息。”

    李云霄说道。

    说实话，他根本就救不过来，但是要是让他见死不救，他绝对做不到。

    当然，同时他也在打听白小寒和那些逃离魔宗强者的消息。

    “羽邵桓，你这女朋友的味道还真是不错。你没有尝过吧，哈哈哈，真是便宜了我。”

    远远的李云霄便听到一个声音。

    那声音十分的熟悉，不错那个声音他听过。

    正是当年探索仙府的时候遇到的合欢宗的那自称什么公子的。

    就那样还好意思称玉面郎君。

    李云霄两人快速前往，毕竟这什么公子口中的羽邵桓，他们可认识，而且还有不小的渊源。

    “你有种酒冲我来！”

    羽邵桓愤怒的声音响起。

    当然还有另一个女子的尖叫声。

    “哼，不识抬举，既然如此，那就别怪我了。”

    但是最后他们还是出现了意外。

    他们显然是出事了，既然遇到，那么就一定不要让他出事。

    但是当他们赶过来的时候，已经晚了，玉面郎君已经被不知去向，而羽邵桓则是抱着一个女子呆愣坐在地上。

    地上泽水一堆被撕碎的女人的衣服。

    观其气息，他们此时都已经没有了气息。

    “可恶！”

    李云霄低喝一声。

    他现在真的很自责，要是他能早来片刻，说不定就能救下羽邵桓，这悲剧就不会发生了。

    “这不是你的错。”

    解语岚攸轻轻拍了拍李云霄的肩膀。

    他们三人从沧澜之界回到天元大陆，多亏了这羽邵桓的帮助，在他们心中，羽邵桓也算得上在这北境为数不多的几个朋友了。

    可是就这么被玉面郎君杀了，这梁子算是结下了。

    “他们身上还有白小寒的气息，看来在不久之前，他们遇到了白小寒。”

    解语岚攸感知了一下，然后对李云霄说道。

    他们的方向并没有错，当然，危险性也变得极大。

    现在的他们可真的就是狼入虎口了。

    “我们小心为妙。”

    李云霄说道。

    他们之所以赶来，那自然不是因为李云霄已经天下无敌而是经过深思熟虑之后才决定的冒险行动。。

    其一，现在的他们并没有深入北境，而只是在北川城和苍炎城的活动范围。一旦有危险，进可攻退可守。

    其二他们的主要目的还在于离开魔宗的那些宗门前辈，只要他们齐心协力，对抗白小寒还是有胜算的。

    只要得到他们的帮助，北川就真正的牢不可破了，这样他就能真正安心的回南域，去做自己的事情。

    最后，白小寒在他手上刚吃完亏，想来见识遇见了，也会掂量一二。

    当然，最为主要的还是他相信解语岚攸，她虽然没有仆算天道，但是平常的一些趋吉避凶的手段还是有的，再加上他们两人的神识已经堪比化神巅峰，这宛如人间地狱的北境，对于他们两人并不算什么。

