    

    第746章我找到她时，她已经重伤晕迷。

    银雪则一百对牌可以从头翻到尾，别人问她怎么记，她理所当理回二个字，“画线。”

    长念也是问了银雪许久才明白。

    从一开始翻牌记得起，银雪就开始给相同的牌画线，连线，到翻完最后一张牌时，她脑子里已经有一张完整的连线图，只要按她之前连好的线去翻，就不会出错。

    银枝、银雪和三只狗狗玩二刻钟左右，眼困连连打哈欠，长念让三只狗下炕，收起它们之前在炕上用过的毯子，清理一遍炕床，让二小只睡下。

    “姐姐，睡觉，睡觉。”银雪拍着自己身边的枕头，等长念睡下。

    “哈啾！！”

    太叔延避开脸去，用手帕掩住口唇。

    “八成是冷。要不，你回去加件衣衫。”入夜，天气挺凉，套上外衫才刚刚好。

    “不用。我躺银枝这边。”太叔延看看银枝那边还有空位，过去自动自发躺下，盖上被子，以往进雾山，他就睡在银枝旁边。

    这一睡，他都睡成自觉了。

    “银雪，靠近哥哥睡。”

    “哦。”银雪滚着圆滚滚的小身子滚向银枝。

    客栈里枕头大部分是木枕，长念姐弟睡着不习惯，向客栈掌柜多要一张全新棉被，折成长条，当枕头来垫。

    待长念睡下，银雪侧身过来抱着长念睡，银枝看向隔着银雪的姐姐，又看看自己身边太叔延，有些不情愿闭上眼睛睡觉。

    没过几息，银枝、银雪传来均匀呼吸。

    小二只睡着，长念和太叔延隔着二个小人儿身躯遥遥相望，太叔延伸长右手覆在长念护在银雪后腰左手上，与她相握，一时气氛变得暧昧起来。

    “怎么没见四君姐？”长念清清干燥嗓子，随意地问起。

    “她去办些私事。”太叔延握着长念的手，目光与长念对礼，眼里满满的柔情，声线平平的，“长念，今晚，我就在这里睡了，可好？”

    “笃！笃！！”

    不等长念回来，房门传来二记轻敲门声，初三的声音从外面传来，“三十。”

    这下子，长念掩唇而笑，“乖，去下针喝药，早些睡。”

    这时候，长念想，能让初三开口叫的事情，大多是喝药，或者下针。

    “不想去。”太叔延耍赖地靠近银枝，大手揽上长念的腰，“睡觉，睡觉，七尾凤。”

    说完真的闭上眼睛，一动不动。

    被点名的七尾凤，马上咬布把三颗夜明珠盖上，屋内顿时昏暗下来，长念看得无奈，这般耍赖，和银雪像极了，只能由他去。

    累极的长念很快沉睡过去。

    而门外的初三敲门过后，一直守在门外，不出声，不离开。

    昏暗中，原本睡去的太叔延重新睁开眼睛，起身，穿鞋，替三姐弟整理好被子才悄然出去。

    “四君带七荷回来，七荷重伤晕迷，初十正在处理。”

    初三说着，主仆二人已经进入一间满是血腥味的房间，初十双手沾满鲜血，正在替炕上的血人缝合一道道血肉模糊的伤口，四君在旁打下手。

    “什么人？”太叔延问。

    “未知。”四君回答，“我找到她时，她已经重伤晕迷。”

    “她身上的伤，一人所为。”初十双手不停顿，说一句。

    初十的话让太叔延目光变得更加幽深，他看向血色全无的七荷，“把十五以内的暗卫全如回来。”

    “是。”四君应下。

    这时，大家都意识到问题严重。

    七荷在太叔延的暗卫里，她不是最厉害，最能打的人，而是她擅长逃跑和藏匿，只要对方不是一招必杀，七荷就能安全逃跑，她能逃，对方就找不到她的踪迹。

    能被圣上选中，送到太叔延身边当暗卫，七荷本身实力不弱。

    然而，七荷被对方重创，只能说明，对方武力极高。

    对方有武力把七荷重伤，来头定然不简单，不然平头百姓，普通富商哪养得起能与七荷抗衡的护卫。

    那个人，他们看见了，从他们进郡，那个人就站在那里，目光一直紧盯着长念所在那辆马车，怕吓倒长念，太叔延让初三按兵不动，让七荷去，不过想打探那个人落脚落，行踪，没想到，对方出手。

    对方能培养出比七荷还厉害的护卫，家势必然不简单，至少皇亲国戚，甚至是其他国的人。

    长念恶梦连连，半夜惊醒，银枝身边早已没有人影，失笑地小骂一句，“骗子。”

    武灵山因为灵山观而出名，而灵山观因为清灵子大师而闻名，一年四季，每天上山下山信众众多，山脚下建立不少客栈，食楼，供客人歇脚茶水摊，人来人往，热闹非凡。

    一辆不起眼的马车坐在山脚停下来，一位戴着簿纱笠帽的华服妇人由身边小丫头挽扶下，后面跟着一位抱剑的汉子。

    一个讨饭乞丐上去挡住妇人被抱剑汉子一脚踢开，倒在地上半天起不来。

    持强凌弱，见过不少，这不是最后一位，也不是第一位。

    富贵人家，这里从来不缺。

    这位妇人出现没有激起半点水花，吆喝的继续吆喝，招呼客人继续招呼客人。

    华服妇人脚步未停歇息，沿着上山石阶梯一步、一步往上走。

    要说公平，唯有上山这条弯弯曲曲的石头阶梯，再富贵的人也得一步一步往上走。

    妇人走差不多一个时辰才上到武灵山，长期不运动的她吃不消，喘着粗气，由小丫头扶着向灵山观大门走去。

    灵山观，大门大开，有人进，有人出，呼吸间全是供香燃烧独特香味，妇人并没有随大众走向焚香静心大堂，而是直接绕过大堂，向武灵山后山走去，穿过竹林小径，越过青草荒地，来到一处石桥前。

    “站住！！灵山观禁地，任何人不得进内！”

    刚一走近石桥，石桥突然走出二个武道士阻止她们继续往前行。

    “大师，妇人姓赵，特来拜会清灵子大师。这是信物。”妇人从身下取下一枝小小竹笛，年代久远，又或者带着身边的人时不时把玩，触摸，笛身变得蜡黄发亮。

