
　　仙帝被关进混沌时空后，这个小世界失去了控制，妉华一念出了小世界。

　　出来后的落点还在五皇子宫殿内。

　　妉华一眼看到了宫殿里有人在，是栾因，他双眼紧闭，躺在一边。

　　他过去察看了下，栾因的神魂还在，只是被仙帝给弄成沉眠状态。

　　栾因不再是原来的栾因，叫做仙帝二号更合适，因为他的神魂已觉醒了仙帝的记忆。

　　妉华找过来后，引他进到这处殿内的是栾因，装作忿忿不平留他在殿内多停留的也是栾因。

　　栾因神魂气息上发生了微小变化，是栾因觉醒或是被灌输进了仙帝的一些记忆，而且，能看出来，栾因认同了自己是仙帝分||身的身份。

　　后来栾因的壳子里换成了仙帝，是仙帝为了试探妉华这个天命之人还有什么不为人知的能力。

　　妉华没跟仙帝打哑谜，直接一语道破，让仙帝顾不上多试探了，提前动了手。

　　虽然仙帝和龙王都被禁锢在了混沌时空内，鸿蒙珠由鹤见真仙这个器灵控制着，二者很难脱逃。

　　但仙帝执掌天域亿万年，半道之身，要不是他的仙体真的受了伤，这次都不一定能用鸿蒙珠镇压住他。

　　不能给仙帝借机逃离混沌时空的机会，所以栾因这个仙帝二号不能留。

　　妉华唤出了无名火，把栾因从身到魂烧了个干净。

　　他感应了下，没有烧到仙帝的神魂上。

　　欲念神魂虽与仙帝神魂同源，可遭遇不同，两个神魂在细微处存在着差异，无名火没能烧过去。

　　正好，仙帝还不能死。

　　仙帝有句话说对了，他是半道之身，骤然死了，霍靖天域会发生崩塌。

　　……

　　妉华找到白凝时，白凝正坐在水边喂一只红白色的锦鲤。

　　看到妉华过来，白凝轻轻笑了，“谁要说栾因仙君做事鲁莽，我头一个不同意。他把我放到以前呆的地方，让我做以前做的事，比把我关起来更狠绝。”

　　把一个好不容易逃离了旧处境的人，再度抓回来放到原来的旧处境里，给此人的绝望感，比把此人投进更差的处境里更强烈。

　　栾因把白凝放到原先的居所里，让她仍去喂养锦鲤，是要告诉她，你逃也没用，不管逃到哪、逃多久，最终你的归宿都是这里。

　　这是想让白凝从道心上起裂痕。

　　对于一个仙人，道心上的摧毁是真正的摧毁，道心碎裂的仙人，神魂会兵解消散，转世的机会都没有了。

　　手段不再于高不高明，有用就行。

　　不过，白凝能说出这些话，说明栾因的手段还没有奏效。

　　“走吧。”妉华说道。

　　栾因死了，龙王失踪，龙行界很快会起乱子，白凝一定会被迁怒，妉华也不想参与到里面去，还是早些离开为上。

　　“等我两息。”白凝站起来，而后对着水里说道，“你愿意跟我一起走吗？”

　　她身上的重被栾因结下的从属契约散了，就知道栾因死了。这里的锦鲤都是从属于栾因的小妖，契约散了，想离开都能离开了。

　　水里起了一个水柱，水柱的上头停着一只红白的锦鲤，锦鲤朝着白凝点头摇尾。

　　“那好，我带你离开这里。”

　　白凝把锦鲤收进了自己的芥子空间里。

　　妉华撕开空间。

　　从有他人禁制的地方是进不到传送空间里的，不然白凝早借着传送空间逃离了。

　　传送空间的这个局限性，跟不能任意传送到他人居所内是一个道理，妉华不会修改这个规则。

　　白凝跟在妉华之后进到了空间通道内。

　　……

　　龙王失踪，影响到的只有龙行界。

　　龙族不是多好性子的种族，在确定龙王真的失踪了，龙族起了大乱子，不是为了寻找龙王的下落，而是为了争抢下任龙王。

　　对外，龙族是很团结的，对内，并不平和，金龙，黑龙，青龙，应龙，烛龙，大家都不是一个族群，凭什么金龙一族能做龙王，其他龙不能做？

　　三公主想接任龙王，其他龙不乐意。

　　皇子、公主，他们的父王在，他们才是，龙王不在了，他们凭什么接任龙王。

　　于是，各龙争抢起来。

　　谁还管前任龙王在哪，前任五皇子怎么死的。

　　……23sK.com

　　仙帝的失踪会影响到整个霍靖天域。

　　妉华没让仙帝失踪。

　　他现在身体是混沌之体，妉华要是愿意，他的身体在仙人神识里，只会是一片混沌，看不出本面目。

　　与仙人化身极为类似。

　　仙人化身多是以灵物点化出来的一个暂用身体，为了避免被人看出化身的由来，都会加以遮掩，通常显露在他人神识下的都是模糊不清的一团子雾气。

　　妉华以仙帝化身的身份走进仙庭。

　　没人认出他是个假仙帝。

　　也得益于仙帝许多年来都是以化身出现在仙庭里，化身与往常有所变化也不会引人怀疑，因为有的仙人不止一个化身。

　　妉华能进到仙庭内，还没被禁制给扔出去，是因为他模仿了仙帝的神识，骗过了禁制。

　　这是妉华敢扮成仙帝化身的原因。

　　“仙帝陛下。”

　　仙庭内当值的仙侍司殿低头施礼。

　　仙人各有各的喜好吧。

　　倾羽仙帝还是个凡人时，得到了修行上的机缘。

　　寻常人得到修行机缘，会去想办法进入修仙正途，而倾羽仙帝不是，他修炼出普通人不能及的能力后，便开始大肆敛财，然后收兵买马，推翻了当时的朝庭，自己做了皇帝。

　　后来修炼有所成才去往了修真界。

　　做了仙帝后，倾羽仙帝的仙庭多多少少都有凡人朝庭的影子，可见倾羽仙帝喜欢做皇帝。

　　这是龙王对倾羽仙帝较为置喙的地方。

　　妉华在这点上同意龙王的，仙界不需要皇帝一样的存在。

　　仙帝原本只是对天域掌控者的称呼，与界城的界主本义相通，被倾羽仙帝往凡人皇帝方向上偷换了概念。

　　仙界本该是自在的，仙人本该是自在的。

　　妉华弄出传送空间来的本意在这，仙人就该有仙人的样子，就该做仙人该过的逍遥日子。

　　“嗯。”妉华坐到了仙庭主座上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百五十七章 直升仙界后（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 