    　　“是不是咱们逃出来，惹怒了山神，这些人都是山神杀的”彩儿抬起头，眼眶含泪的看着柳俊。

    　　柳俊无语的摇摇头“你傻么，山神已经被那个金甲将军杀了，哪里还有什么山神”

    　　“那，是金甲将军把村民们都杀了？”彩儿问道。

    　　这下柳俊也说不准了，金甲将军看上去不像能屠杀这么多人的主，可这周围，还有谁有这个实力，把一个寨子的人都杀了。

    　　最重要的是，凶手居然还很有闲情雅致把所有人的尸体放在中央广场这。

    　　“找找，看看那个苗水伍，还有巫师老太婆的尸体在不在这？”

    　　柳俊等人纷纷上前查看这些尸体，并不好翻找，尸体都堆积在一起。

    　　小宝还是由李白抱着，一直捂着眼，没敢让他看。

    　　而彩儿还好一些，跟着柳俊一块翻找，为了不出意外，柳俊特别把鬼娃娃放在彩儿肩膀上，只是彩儿不知道罢了。

    　　翻找了半个小时，并没有发现苗水伍跟巫师老太婆的尸体。

    　　柳俊四下打量，这人为什么把所有的尸体都集中，单独苗水伍跟巫师老太婆的尸体不扔过来？难道这俩人还活着？

    　　“彩儿，苗水伍或者那个老太婆的家在哪？”柳俊问道。

    　　“老太婆？”彩儿疑惑的看着柳俊。

    　　“就是那个巫师，满脸皱纹奇丑无比的老妖婆”

    　　“昂昂，我知道在哪，跟我来”彩儿带头走在最前面。

    　　柳俊他们紧随其后，路上的时候，彩儿犹豫一下“柳哥，你说，是巫师大人害死的我阿婆？”

    　　“百分之九十九，你阿婆死于蛊毒，你们苗寨，似乎只有那个老太婆会蛊，应该就是她了，而且我说凶手是她的时候，她表情不对”柳俊解释道。

    　　彩儿沉默了好一会，娇嫩的小脸上浮现出仇恨的表情“柳哥，我求你一件事，如果，如果可以抓到巫师，我想亲手杀了她，给我阿婆报仇，只要能让我杀了她，让我做什么都可以”

    　　柳俊点点头“如果有机会，我会让你杀了他，就怕没这个机会了”

    　　彩儿刚刚没懂柳俊的意思，直到来到巫师的家门口，这才明白了。第一眼便看见苗水伍的尸体倒在门口，脑袋在屋里，而就在他脑袋不远处便是已经没了声息的巫师老太婆。

    　　“难道，真的是金甲将军下的手？”柳俊正想着，大门口位置传来嘈杂的声音，耳朵灵敏的柳俊瞬间站住脚步。

    　　“去看看，谨慎些，别让人发现你”柳俊放出鬼婴，让鬼婴去看看情况。

    　　很快，鬼婴便回到了柳俊这里，指着苗寨广场位置“有很多人，苗族服饰，在尸体堆那”

    　　柳俊第一反应，便是来的人是周围苗寨的，很有可能是巫师老太婆请的援军。

    　　“咱们先躲起来再说。”柳俊拉着等人悄悄的从院子一侧绕了一下，上了一个吊脚楼，躲在二楼一个不起眼的屋子下面。

    　　这个位置正好能看到下面院子的情况，如果他们说话声音不小的话，正好也能听到。

    　　很快，一大伙身穿苗族服饰的人手持武器走了过来，后面八个壮汉抬着一顶极大的轿子，这样子，整得跟古时候的八抬大轿似的，好大的阵势。

    　　从轿子上缓缓走了下来一位干瘦老太太，她的脸上有一块黑色的印记，显得奇丑无比，腰间还挂着几个骷髅头，看样子还是婴孩大小，一身黑色的苗族服饰，上面居然绣着蛇，这老太太处处透着邪气。

    　　在干瘦老太太身边跟着一位神情冰冷的女人，这引起了柳俊的注意，女人三十岁出头的样子皮肤白皙，长得十分漂亮，看到这女人样子时，给了柳俊一种熟悉的感觉，仿佛在那里见过似得，但一时也想不起来。

    　　“那个干瘦老太太还真是好大的排场啊，苗疆版慈禧啊这是。”柳俊咧了咧嘴小声说嘴。

    　　“她是蛇口大寨的巫师，叫绿蛇婆婆，据说实力仅次于紫婆婆”彩儿微微探头看了一眼，小声的说道。“而且这个绿蛇婆婆，因为紫婆婆不太爱管苗寨的事，一直都是蛇口大寨的寨主跟她一块管理生苗”

    　　“唉？不对吧，紫婆婆所在的寨叫什么名字？你们生苗的统领，不是叫土司么？”柳俊好奇的问。

    　　“是土司，土司是名义上的统领，只是因为土司得不到大巫师紫婆婆的支持，所以有名无实，一直被蛇口大寨的寨主和绿蛇婆婆联手压制”彩儿解释道。

    　　柳俊这才似懂非懂的点点头，只能说，苗寨势力是真的乱啊。

    　　不过也怪不得那个土司跟琉璃的阿婆，紫婆婆不对付。因为得不到大巫师支持，被二把手压制了，有名无权，这可是有点惨。

    　　“那她呢？”龙靖宇指了指绿蛇婆婆旁边的漂亮女人说道。

    　　“是绿蛇婆婆的接班人，叫沈佳”彩儿想了一下说道。

    　　“沈佳？”柳俊惊呼一声，感觉到声音有点大，赶紧捂住嘴，随即看了一眼院子，还好没被发现。

    　　顿时松了一口气的柳俊，看向小宝，原来这孩子的妈妈就是那女人啊，难怪看着眼熟啊，小宝长得可爱不是没有原因的，他妈这么好看，这明显是遗传啊。

    　　“奇怪，我们寨子的事，绿蛇婆婆为什么会来？”彩儿嘀咕道。

    　　“怎么，这事不归她管么，你不是说现在生苗是她跟那个寨主管么？”柳俊疑惑道。

    　　“是归她管，但我们这里，本身就是被土司除名了，按正常来说，属于三不管，而且我们这里，距离土司跟紫婆婆的苗寨比较近，正常的话，蛇口大寨的绿蛇婆婆跟寨主避免距离紫婆婆太近，因为紫婆婆脾气不好，容易收拾他们”

    　　“收拾他们？他们加一起打不过紫婆婆？”柳俊愣了愣，俩人加一起打不过紫婆婆？不是说这个绿蛇婆婆仅次于紫婆婆么。

    　　“当然是紫婆婆啊，如果说土司是苗疆的皇帝，那么紫婆婆就是太上皇，真正的万人之上。”彩儿一副理所应该的样子。

    　　看样子，这紫婆婆在苗疆的威势，深入人心啊。

    　　“不过苗疆大会快要开始，紫婆婆似乎是自己生病了，不一定能参加苗疆大会，想必这蛇口大寨的寨主跟绿蛇婆婆，会趁机拿下大巫师的位置，这样就能号令整个苗疆了”

    　　柳俊撇撇嘴，他有一种感觉，这是紫婆婆挖的陷阱，紫婆婆不是傻子，她要是生病了，会把自己生病的消息传的整个苗疆都知道？

    　　还有，紫婆婆擅长蛊，却也同样擅长医术，不会治疗一下自己么。

    　　“对了，你知不知道琉璃？”反正闲着也是闲着，柳俊好奇的问。

    　　彩儿眼前一亮，小鸡啄米似的连连点头“不光知道，我还认识呢，琉璃姐姐对我可好了，我小时候还给我糖吃，还给我虫子玩”

    　　柳俊都震惊了，果然是苗疆的孩子，给虫子玩？厉害。

    　　“那个，琉璃是紫婆婆的孙女，这下一任大巫师，是不是琉璃？”

    　　“按正常，是的，也不一定，正常都是前任大巫师指定下一任大巫师，只不过其他人，可以挑战这个被指定的大巫师继承人，或者大巫师继承人夭折，活不到继承大巫师位置，那就会换人”彩儿解释道，这个苗疆人基本都知道，每次大巫师更替，不亚于皇帝换人。

    　　柳俊点点头，这就明白，为什么琉璃会找墨漓她们帮忙了，琉璃虽然厉害，但要是对比整个苗疆想要大巫师位置的人，还是有些不够。

