    女孩如天使般降临。

    小板凳上的男人站起身，他伸出手，试图伸入那道光束，似乎是想触碰那个女孩，他结实的臂膀上青筋毕露、宽大的手掌颤抖不止。

    “你还没回答我的问题呢，你想见的是你记忆中的那个女孩，还是现在的eva？”eva主动伸出手搁置在男人宽大的手掌上。

    没有温度、没有触感，看到的是数据、触摸的是虚无，但男人依旧小心翼翼地合拢手掌，就像真正攥住了眼前女孩的小手。

    “我不知道……这么多年了，我到现在还没能从那个夜晚出逃。伙伴、力量、还有你，我的一切都留在那个漆黑的夜里，如果可以的话我也想永远留在那晚！”男人声音嘶哑。

    “可我希望你能好好生活。”eva抬手轻抚男人刚毅又脆弱的面庞。

    他好像在哭，只是没在流泪。

    “我喜欢握着你的手，也喜欢看着你，如果不这样做我无法确定你是否在我身边，或是早已离开……”男人低声说。

    “你知道吗，当一个人开始悔恨的时候，他就彻底与这个世界的美好作别了，不堪的回忆绑架了每个深夜，每当我想要入睡时都疲惫不堪，苦难和回忆不讲理地侵占了我的脑海仿佛想要压垮我，活着就像是赎罪，我寸步难行、步履蹒跚……”

    “怎么样你才能不那么痛苦呢？”eva心疼地问。

    “来支雪茄吧。”男人苦笑，“尼古丁应该可以暂时麻痹我的神经，你会给我一支的，对吗？”

    “如果可以，我希望你少沾烟酒。”eva轻叹一声。

    墙内异动簌簌。

    男人目光瞬间沉凝紧盯墙面，手上骨节嘎嘎作响，胳膊上肌肉像游蛇一般扭动，那里藏着能一拳轰死一头牛的恐怖巨力。

    一条粉色的机械臂从墙壁里探出，递出一盒价格昂贵历史悠久的BELINDA雪茄。

    “很可惜，是你爱的古巴的雪茄，但并不是从你最喜欢的古巴健美女郎的大腿上搓出来的那种。”eva吐了吐舌头，俏皮地说，似乎是想让沉闷的气氛活跃几分。

    “一万个古巴女郎加一万支古巴雪茄也比不上你的一根头发啊！”男人从盒子中抽出一支，却尴尬地发现自己没有火。

    “点火服务是另外收费的，先生。”机械臂嘎吱晃动。

    “见鬼！”男人嘟囔着从衬衫里搜出两张皱巴巴的美刀，“这会让本就贫穷的我更加雪上加霜！”

    “先生，点火最少三美刀一次。”机械臂左右晃动着，“如果您心情愉悦的话可以另加小费。”

    “你看我像心情愉悦的样子吗！”男人愤怒地将两美元塞入机械臂的手中，“点个火而已能费你多少油？只有两美元爱要不要！”

    “先生，点火最少三美元……”

    eva使了个眼色，机械臂停下话茬，不情不愿地打开高温喷枪，将男人手上的雪茄点燃。

    男人狠狠地猛嘬一口。

    呛人的味道迅速侵占鼻腔，大脑在这瞬间停止思考一片空白，他把烟雾重重吐出，眼神涣散。

    滋啦！

    烟雾飘散到墙壁的瞬间，烟雾报警器被触发，高压水枪朝雪茄与男人的脸上狂滋，男人被滋得愣在当场。

    “抱歉哦，忘了告诉你主机室是禁烟的。”看着男人落荡鸡一般的模样，eva掩嘴轻笑。

    “eva你变得不那么可爱了！”男人掀起衣袖擦脸，隐约露出健硕的腹肌。

    “嘻嘻，可是这间主机室本来就不允许任何火光嘛。”eva坐在半空，晃荡着藕白的双脚，“我已经破例让你抽了一口啦！”

    男人颇为心痛地看着只抽了一口的名贵雪茄，烟丝被水浸泡已经没法抽了，他将雪茄擦拭一番后放入口袋。

    “帮我个忙好吗，那个刚入学的新生路明非，不论他明天‘3E’考试的结果如何，我都希望你能在他的报告写上‘黑王血裔，S级潜力’这句话。”男人说。

    “如果他确实不是黑王血裔，这么做对他和对学院而言都不见得是件好事。”

    “但也不见得是件坏事，对吗？”男人微笑，露出洁白的牙齿。

    “你应该知道‘S’级代表着什么，校董会绝不是能这么轻易蒙混过关的。”

    “那你就以校长的名义公布出来，不会再有人敢提出异议。”男人态度坚定。

    “唉，但如果他的血统真的很不可理喻呢？对卡塞尔学院来说那必将会是一场灾难。”eva有些担忧。

    “就算这样，那也是……学院应受的灾难。”男人目光如炬，“你会帮我的，你从不拒绝我。”

    “我会帮你，可诺玛不一定会。”eva低头轻声说，“而且我早已不是我了，你现在看到的我只是你想看到的……”

    “我们不要讨论这么伤感的话题了。”男人深吸一口气，“其实我还有一件更重要的事要问你。”

    “嗯?”

    “执行部那边，是不是找到了龙王的踪迹？”男人问。

    “这就是你大半夜找我真正的原因吗？”eva看着男人，“不管是替路明非做假报告还是泄露执行部的计划，这都很让我为难。”

    “只是为难，可你还是会依我的。”男人语气笃定。

    eva深深地看着男人，最终长叹一口气，选择妥协。

    “执行部的目标是青铜与火之王，诺顿，高贵的初代中，四大君王之一。现阶段还在搜寻中，校长准备把曼斯教授还有执行部最强的年轻组合——叶胜和酒德亚纪也派上战场，你知道的，面对龙族的战争校长一向不留余地。”

    “这次我们会胜利，因为我们的手中多出了一张王牌。”男人笑了笑。

    “路明非？”

    “路明非！”

    “相信我，路明非是最与众不同的那个，他与我们见过的所有孩子都不一样。”男人这般说完后，准备离去。

    “你还欠我一美刀！”机男人即将离开的时候，机械臂出声抗议。

    男人回头伸出手，魔鬼般微笑。

    机械臂作防御姿态，一人一机械开始比拼力量，但很可惜，不出一秒钟，机械臂败北。

    男人握着抢回来的两张皱皱的美元，得意洋洋，“现在我欠你三美刀，好好记上，反正债多不压身，我也不会还的，哈哈哈哈！”

    男人掏出口袋里潮湿的雪茄使劲搓卷，eva一直注视着，他魁梧而孤单的身影渐行渐远，高大的个子却佝偻着腰背，像是一只窝囊的狗熊。

    金属门开合，男人没回头，消失在黑暗的尽头。

    男人走了，偌大的中央控制室只剩机械臂嘎吱摆动的声音。

    女孩仍痴痴盯着金属门，蓝色的光点在她眼中凝聚。

    “爱上一个人是很累的事，特别是爱上他这样浑身烟酒味的男人。”机械臂用成熟的声音对女孩说。

    “他活得像是个悔恨与忏念的集合体！”

    “他就是他，从未改变。”eva强忍着哭腔。

    “连我都看得到，曾经他的心里有一团火，现在烧烬，只剩下烟。”机械臂这样说着，最后折叠收缩回墙壁。

    控制室又回归了死一般的寂静，女孩的泪悄无声息地砸向金属地面……

    就像是落入湖面的细雨，荡开一圈圈透明湛蓝的涟漪。

