    李纲闻言，也不由地沉默了。

    他当然清楚杨勇话中的意思，这整顿盐务一事关系不小，寻常人根本没这个魄力。

    而且即便是有人有魄力要做这件事情，身份也会是他们巨大的阻碍。

    毕竟他们要正面对刚的，可是那些世家豪强。

    若是身份太低，根本就没有任何的话语权。

    可如果身份太高的话……杨坚又没办法给予他们完全的信任。

    毕竟这些有头有脸的人物，或多或少，都会跟盐务有着说不清道不明的瓜葛。

    让他们自己去整顿……怕是整顿到杨坚老死，恐怕也整顿不出来什么。

    可杨勇就不一样了。

    身份自然不必多说，堂堂齐王，对朝中任何一个官员都有十足的底气。

    至于立场……

    如今朝中绝大多数官员都是太子一党，杨勇如果真的想在朝堂上有所作为，那首要之事，就是要在朝堂上扶持自己的势力。

    可朝堂上的位置就那么多，想要扶持自己的人，那就必须让原来的人，从那个位置上离开。

    而让他们离开的这把刀，杨坚已经递到了杨勇的手里。

    杨勇只要拿上这把刀，那以后他和杨广就必然是势如水火，成为杨坚平衡朝堂的一枚重要棋子。

    若是不拿这把刀，杨坚最后也不过就是将杨勇撤换掉罢了。

    对杨坚本人而言，没有任何的损失。

    但对于杨勇来说，那他以后就休想在朝堂上有什么作为了。

    可以说，杨坚就根本没有给杨勇选择的余地。

    李纲的心中是有些郁闷的。

    如果把整顿盐务这件事情单拿出来的话，他自然是一百个赞成。

    可如果把整顿盐务的人选，放到杨勇身上……

    说实话，他都不知道杨坚到底是真的想整顿盐务，还是单纯地想让齐王借着这件事情，在朝堂上制衡太子。

    而且，就算结果是最好的，杨勇既整顿了盐务，又制衡了太子，看起来倒是平衡朝堂的一步妙棋。

    可如果等到杨坚百年以后呢？

    到底是杀一个留一个，还是放任两个皇子继续争斗，血流成河？

    昏招啊！

    可不管他在心中如何呐喊，他都知道，杨坚是绝对不会更改自己的旨意的。

    因为杨坚如果仍想像以前那般，牢牢地把控朝堂，杨勇这步棋是他不得不走的。

    杨坚也没有什么其他的选择。

    正是因为清楚这一点，李纲才没有继续上奏，直言死谏。

    忧心忡忡地叹了口气，他将这些心事都暂时压在心里，看向杨勇道：“陛下也确实没什么太好的人选。

    可不管怎么说，这整顿盐务的担子……怕是不轻啊。

    殿下可有什么想法？若是有需要，臣或许能帮衬一二。”

    杨坚特地让李纲过来传旨，显然也是打了这样的主意。

    毕竟杨坚既然旨意上写了整顿盐务，那或多或少也是必然有这种心思的。

    在他的心里，单靠杨勇一个人，可能做不了这么大的事情。

    但如果有李纲在一旁协助的话，那成功的可能性……应该还是有那么一点的。

    杨勇低头正看着手中的圣旨，闻言道：“我记得朝廷以往只有盐池监，这盐务监和盐池监……是一样的吗？”

    别看这只有一个字的差距，但在朝廷上，往往一个字的背后，就能隐含着巨大的意味。

    “不是。”

    李纲摇头道：“这盐务监是陛下钦定，不由民部所管，乃是独立出来的。

    至于盐务总监的官秩，也并非是盐池总监那般正七品上，而是陛下钦定的正五品上。

    陛下还特别恩准，殿下您这个盐务总监，可以全权决定盐务副监以下的官员任免。

    只需要在事后，向吏部报备一下即可。”

    一个官员能全权决定下属的任免，这在朝中可以说是先例了。

    不过想到如今的盐务监就是个空架子，这一切也就好理解了。

    跟着杨勇整顿盐务，说白了……风险很大。

    一般的官员恐怕是不敢来的。

    杨坚索性也就不安排官员，都让杨勇一个人来决定。

    至于盐务副监的位置，则是留着以后为突发情况做准备了。

    都是朝堂制衡的老把戏了。

    杨勇笑着摇了摇头。

    这些东西看似困难重重，但也确实是他一个巨大的机会。

    尤其是这官员任免的权力，可以说，杨坚已经默许他，把盐务监打造成属于他自己的官署。

    当然，做这一切的前提是……他得做出成绩来，让杨坚满意。

    “不归民部管辖的话，那这所需钱粮，盐务监还能从民部拿到吗？”

    杨勇问出了一个至关重要的问题。

    任何官署的置办，都离不开一个字，钱。

    尤其是这种新建的官署，更是要去撒下大笔大笔的钱。

    “理论上是可以的。”李纲踌躇道：“但老臣觉得……

    殿下目前……还是先不要寄希望于民部的好。”

    李纲能做到尚书右丞这个位置，处理政事井井有条，自然不是一个死背书的老古板。

    对于朝堂上的那些蝇营狗苟的阴暗面，他心中比谁都清楚。

    民部的那些大员可不是吃素的。

    尤其是现在的民部尚书韦冲，人家的女儿可是杨广儿子，豫章王杨暕的王妃。

    而且年纪大了，必不可少地要为儿女考虑一些。

    这些原因加在一起，闭着眼睛想，韦冲也不会对杨勇太迁就。

    而统辖着民部的尚书左丞裴世钜，更是出身河东裴氏。

    河东便是黄河以东，太行山以西，其中盐池盐井极多。

    裴氏在河东，手中最重要的一项产业，就是盐！

    虽然你是齐王，但你这次要动的是他们的命根子。

    想让民部在钱粮上有太多的支持……说实话，可能性不大。

    除非杨坚亲自下旨去催。

    可杨坚都给了杨勇这么大的权力，摆明了，就是想要杨勇去打头阵。

    杨坚可能会催吗？

    显然不大可能。

    杨勇虽然对这个结果早有预料，但此时还是不免有些遗憾。

    毕竟他也是个俗人，身为俗人，谁能不喜欢钱呢？

    只不过人家不给，他也没办法抢。

    “也罢，那李长史不如就从工部，给小王调点工艺娴熟的工匠吧。”

