    “好大的手笔。”白夜微微动容。

    他划动了一下透明面板，仔细数了数，发现竟然足足有一百条招募信息。

    上百条内容几乎相同的信息同时发送，说明这是一场有组织的行动。

    这一刻，不仅是白夜被这样的大手笔震撼到了，正在关注种族频道的其他领主被这样的场面镇住了。

    以至于，这一百条招募信息发出来好几秒钟，整个种族频道内都没有新的消息发出来。

    最终，还是之前晒出紫色天赋的夏国领主，打破了频道内的沉寂。

    龙的传人：谁说我们夏国没有联盟，看到没有，我们不仅有，而且还在数量上碾压你们，一群渣渣。

    面对嘲讽，之前跳的很欢的那些外国领主，这一次没有一个人再出声。

    上百条联盟招募信息一出，再跑出去说话，就是等着被人打脸。

    此刻的白夜，却是没有再在种族频道内呆下去，他切换到讨论区，想要看看能不能发现什么相关消息。

    刚一进讨论区，一个十分显眼的帖子，立即出现在了白夜眼前。

    白夜看了看，五分钟前发布的帖子，如今回复量却已经破百万，浏览量更是已经破亿。

    并且，无论是浏览量还是回复量，都在以一种恐怖的速度增加着。

    帖子的主题叫做“华夏万民，同舟共济”，白夜点击进入查看具体内容。

    “兄弟们，自我介绍一下，我是战狼联盟的盟主京无，同时也是战狼电影系列的主演，想必夏国的同胞们，很多都知道我。

    首先，我要告诉诸位同胞一个不太好的消息，我们目前的处境不容乐观，经过相关专家的分析，宇宙意志这次突然发布公告的行为，其实是在给我们释放一个危险信号……”

    白夜一字一句的观看着帖子中的内容，里面有提到他之前的猜想，并将这一猜想公之于众。

    虽然同样没有证据，但以京吴的影响力，很多人还是愿意相信他说的话。

    并且，这个帖子里不仅仅只是说了猜想，京吴还根据这次宇宙意志发布的公告，做出了一系列的应对策略。

    首先，联系一批强大的本国领主，共同创建一百个联盟，用以帮助有困难的领主，度过眼前的难关。

    这一百个联盟，只是初期建设，后续还会增加联盟数量，用以帮助那些兵种战士伤亡惨重的本国领主，过渡这一艰难时期。

    联盟有等级之分，一级的联盟，总共可以容纳五百位领主。

    一百个领主联盟，可以援助将近五万有困难的领主，当然这是理想状态。

    实际情况，应该只能给予一两万的领主援助。

    这个数量，相比于夏国领主的数量，自然是不值一提。

    不过，在接下来的一段时间中，京无会组织更多的人手，组建联盟，帮助更多需要援助的人。

    同时，京吴也在这个帖子中，号召有能力能够援助其他人的领主，过来联系他以及其他相关人员。

    大家同舟共济，众志成城，度过这次难关。

    帖子的大致意思就是这样，白夜看完后心情有点复杂的同时，又觉得应当是这样。

    夏国，从来都是一个创造奇迹的种族，在白夜经历的这二十多年时间中，一场场的灾难，早已证明夏国群众的凝聚力。

    一方有难，八方支援！

    面对灾难，相关部门身先士卒，第一时间奔赴灾区。

    国内其他民众，很多也会以自己的方式，为灾区人民度过难关，贡献出自己的一份力量。

    夏国，是一个具备五千年传承的国家，自古沿传下来的优良传统，早已刻到了国人的骨子中。

    此刻，面对召唤，很多留有余力的夏国领主，都自发的联系京吴，要为其他运气不佳的同胞，献上自己的一份薄力。

    “我今天已经建立了领地，并建设起了军营，杀了不少的魔物，我给兄弟们支援一波物资。”

    “我有紫色天赋，嘎嘎乱杀魔物，获得的资源不少，给兄弟们送一波黄金香蕉，赶紧提升实力杀怪。”

    “还有我还有我，我也建立了领地，给大伙送上几张兵种卡吧。”

    “多了或许没有，一百白晶币奉上，希望各位同胞别嫌少。”

    白夜扫视着帖子下方一条条暖人心灵的回复，内心不禁万分感慨。

    或许，这里面很多人自己过的都不怎么样，但是他们却愿意拿出自己手中有限的资源，帮助其他人。

    这种品质，远不是某些卑劣的外国国人，所能具备的。

    看着这一条条回复，白夜知道，自己或许也应该做些什么了。

    他退出讨论区，进入排行榜页面，扫了眼自己的领主积分：1108。

    超过一千的领主积分，可以兑换一个蓝色品质的领主核心。

    白夜不再犹豫，直接使用一百领主积分，兑换了一个蓝色领主核心。

    山洞内，已经关闭系统面板的白夜，手中拿着一枚蓝色的菱形晶体。

    领主核心（蓝色）：将之激活后，领主核心将会转化为领主石碑固定于地面中，领主石碑一旦被固定，无法被移动。以领主石碑为中心，方圆一定区域内的土地，便是领地所在。

    看完领主核心的信息描述，白夜抬起头，借着还算明亮的火光，打量了一圈自己所处的山洞。

    山洞看上去还算开阔，有个一百多平米，洞高也有三四米。

    白夜想了想，拿着领主石碑，走出了山洞外。

    领主核心转化为的领主石碑，其辐射的领地范围大小，不与其品质有关，只与石碑的等级有关。

    一级领地，辐射范围为方圆五百米，面积不小。

    白夜来到山洞外，借着星光，粗略的观察了一遍周围的地形。

    最终，白夜在距离山洞口三十米的位置，停下了身子。

    这里，便是他所选择的，领主石碑的安置地点。

    “激活核心。”没有耽搁时间，白夜手托领主核心，默默下达了指令。

    下一刻，柔和的蓝色光辉从领主核心中散发而出。

    在神秘力量的牵引下，领主核心漂浮而出，落进了白夜身前的土地中，消失不见。

    领主核心消失后不久，白夜前方的地面微微震动之下，一块石碑突然拔地而起，达到一米五左右的高度后，方才停止下来。

    【请为你的领地命名。】柔和的系统提示音响起。

    白夜想了想，最终目光平静的吐出了两个字。

    “曙光。”

    【领地名未被占用，命名成功。】

