    首先是梅艳芬的歌，一共三首。

    大家下载第一首歌《一生爱你千百回》。

    歌声在众人耳边响起。

    日夜为你着迷时刻为你挂虑，思念是不留余地

    已是曾经沧海即使百般煎熬，终究觉得你最好

    管不了外面风风雨雨心中念的是你，只想和你在一起

    我要你看清我的决心相信我的柔情，明白我给你的爱

    一转眼青春如梦岁月如梭不回头，而我完全付出不保留

    天知道什么时候地点原因会分手，只要能爱就要爱个够

    ……

    ……

    我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水

    守住你给我的美，我要天天与你相对

    夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回

    我要天天与你相对，夜夜拥你入睡

    要一生爱你千百回

    ……

    歌词很容易理解。

    两个人的关系或者已臻于平凡，也可能陷入困局，但还是有信心爱下去，从没有想过放弃，因为他们心里始终相信，两个人是天生一对，其他则不必计较太多。

    梅艳芬沧桑低沉的嗓音，却又不失大气与豪情，但豪爽和重情的背后却是女人的寂寞与心碎。

    复杂的心情，全部都体现在了这首歌里面。

    毫无疑问，这必将会成为一首经典歌曲！

    接着是第二首歌《夕阳之歌》。

    梅艳芬低沉的歌声再次响起。

    这是一首粤语歌曲。

    斜阳无限，无奈只一息间灿烂

    随云霞渐散，逝去的光彩不复还

    迟迟年月，难耐这一生的变幻

    如浮云聚散，缠结这沧桑的倦颜

    漫长路，骤觉光阴退减

    欢欣总短暂未再返，哪个看透我梦想是平淡

    ……

    ……

    伴我走过患难，奔波中心灰意淡

    路上纷扰波折再一弯，一天想想到归去但已晚

    ……

    第三首歌是《似是故人来》。

    这首歌在萧央那个世界很出名，林.夕作词，罗大.佑作曲。

    只看作词人和作曲人就知道这首歌不简单。

    歌声响起。

    同是过路，同做过梦

    本应是一对

    人在少年，梦中不觉

    醒后要归去

    三餐一宿，也共一双

    到底会是谁

    但凡未得到，但凡是过去

    总是最登对

    台下你望，台上我做

    你想做的戏

    ……

    ……

    十年后双双，万年后对对

    只恨看不到

    ……

    梅艳芬的声音轻轻快快，低缓得温柔有力。

    有个香江乐坛的大碗听完之后感慨，“未得到的事便成故事，未得到的人，便成故人。故事与故人，你终究认识到它们都难以留恋。已去之事不可留，已逝之情不可恋，能留能恋，就没有今天……”

    这一首《似是故人来》确实让很多人感慨不已。

    梅艳芬三首歌，征服了整个香江。

    今年，她只有十八岁！

    所有人都感慨，香江梦工厂得到了一个非常了不起的天才！

    当然，更多的人感慨的是萧央的创作能力。

    这三首歌，简直是为梅艳芬的量身打造的。

    梅艳芬火了。

    章国荣、唐永麟和罗闻三人也不甘示弱。

    他们的单曲也相继发布了。

    章国荣的歌曲是《风继续吹》。

    我劝你早点归去

    你说你不想归去

    只叫我抱着你

    悠悠海风轻轻吹冷却了野火堆

    我看见伤心的你

    你说我怎舍得去

    ……

    ……

    心里极渴望希望留下伴着你

    风继续吹不忍远离

    ……

    ……

    为何仍断续留默默垂

    ……

    这首歌是萧央那个世界张.国荣的经典歌曲之一，萧央直接拿出来用了。

    歌曲发布之后，下载量瞬间赶上了《似是故人来》。

    唐永麟发布的歌曲是《说不出再见》。

    是对是错也好不必说了

    是怨是爱也好不须揭晓

    何事更重要，比两心的需要

    柔情密意怎么可缺少

    是进是退也好有若狂潮

    是痛是爱也好不须发表

    ……

    ……

    我最不忍看你，背向我转面

    要走的一刻请不必诸多眷恋

    浮沉浪似人潮，哪会没有思念

    你我伤心到讲不出再见

    讲不出再见……

    唐永麟的这首歌同样火爆，下载量直逼《似是故人来》。

    最后是罗闻！

    他唱的不是传统流行歌曲，而是《万里长城永不倒》。

    昏睡百年，国人渐已醒

    睁开眼吧，小心看吧

    哪个愿臣虏自认

    因为畏缩与忍让

    人家骄气日盛

    开口叫吧，高声叫吧

    这里是全国皆兵

    ……

    ……

    万里长城永不倒

    千里黄河水滔滔

    江山秀丽叠彩锋岭

    问我国家哪像染病

    冲开血路，挥手上吧

    要致力国家中兴

    岂让国土再遭践踏

    这睡狮渐已醒！

    谁也没想到萧央居然给了罗闻这样一首歌！

    这首歌一唱出来就让人起鸡皮疙瘩，热血沸腾！

    谁也没想到，《万里长城永不倒》这首歌居然直接冲到了下载量第一！

    香江金曲榜上，《万里长城永不倒》同样冲到了第一。

    当然，前六首歌全部是好声音四强的！

    梅艳芬、章国荣、唐永麟三人看到榜单第一名的时候，也愣住了。

    歌曲发布之前，他们并不知道对方唱的是什么歌。

    所以看到《万里长城永不倒》冲到了第一，他们也下载下来听了一下。

    听了开头几句，他们的鸡皮疙瘩就起来了，热血沸腾。

    “这首歌确实应该第一，当之无愧的第一！”

    他们三人服了。

    萧央之所以写这首歌，是因为这个世上缺乏这种精气神的歌曲。

    恰好，罗闻非常适合唱这首歌，于是他就写出来了。

    事实证明，他写《万里长城永不倒》是一个非常正确的决定。

    这首歌不止在香江火了，在台岛，在华夏内地也火得一塌糊涂！

    热血！

    “萧老师之前的《我的中国心》已经够让人热血了，没想到还有更热血的歌曲。”

    “这个罗闻的声音太适合这首歌了。”

    “确实，这首歌我感觉只有他唱才有感觉，别人唱都差点意思。”

    谁也没想到，一首歌居然把原本是好声音第四名的罗闻捧红了，甚至比梅艳芬还要红。

    当然，梅艳芬、章国荣和唐永麟三人同样也火了。

    香江梦工厂初到香江就捧出了四大实力唱将，着实羡慕了娱乐圈的同行。

    很多娱乐圈的老板都在反思，好声音的这种模式，真的应该好好学习学习。

    就在好声音四强火遍大江南北的时候，《上海滩》快进入尾声了。?

    第23集今天晚上就要开播了。

    三集连播！

    今晚就是大结局！

