    可以说，沈浪的一番话，直接让济尔哈朗自闭了。

    这就好比于一个没有路费的人想要凭借两条腿赶回家，当走了几百上千里后，突然被告之走反了的那种崩溃感。

    崩溃归崩溃，那也得调头啊。

    所以，济尔哈朗最终决定向沈浪透露出原本想要隐藏的几个秘密。

    而这几个秘密也确实是为多尔衮准备的，因为更隐密，以后说不定还能创造机会对沈浪进行刺杀。

    可刚才通过沈浪的话语，济尔哈朗也想通了，刺杀沈浪已经不是个好主意了，反而会带来很严重的后果。

    因为沈浪既然有那么大的野心，那短时间内，肯定不会出兵进攻多尔衮。

    如果在这期间中刺杀沈浪，反而会激怒大明朝廷。

    多尔衮已经与罗刹人彻底交恶了，如果再被明军从南面进攻，那立即就会陷入两面受敌的境地，几乎是死路一条。

    而且沈浪这人，虽然战功赫赫，交恶的对手遍布世界，但却不是那种嗜杀之辈。

    在大清灭亡时，曾不止一个声音要将女真人赶尽杀绝，反而是沈浪主动站出来制止了这种声音，并且还在《明报》等报纸上发表多篇文章，呼吁民族团结。

    “民族团结”这四个字从这种人口中说出来，是令人震惊的，但沈浪却不只是嘴上说说，也做了不少。

    这几年，女真人能够快速的融入大明，与沈浪的努力是分不开的。

    所以，若是刺杀沈浪帮不了多尔衮，再对沈浪进行刺杀，那真的是要置生活在大明的女真人于死地了，这绝对不是济尔哈朗想要看到的。

    虽然多尔衮的存在，也是被沈浪当枪使，但那根枪起码还在，以后究竟造化如何，也多少有个念想。

    如果现在就被折断，那什么都不用想了，这也是济尔哈朗的无奈。

    虽然出卖同伴让他心里有些愧疚感，但相比于更多的人命，那也只能选择牺牲少部分人了。

    他沉吟了一番，有些艰难的道：“户部的冯起元、王复阳，五城兵马司的吴宏业……还有王思诚那个小情人万香宁。”

    听了这一个个名字，沈浪眉头一挑的道：“都是汉官。”

    “对，他们在大清还在的时候就被我们收卖了，成为了我们的奸细，虽然大清最终灭亡了，但他们都有把柄在我手上，也不敢不听我的话。”

    “正是因为他们汉官的身份，才更好隐藏，还有他们府中的女真人，都是我安排的死士，既可以监视他们，也让这些死士不会轻易暴露。”

    沈浪点了点头，确实如此，所以这些人的威胁反而更大。

    不过，沈浪的神情依然很轻松，他淡淡的道：“你可知我之前为何认定你还有隐瞒吗？”

    济尔哈朗严肃的回道：“如果我没猜错的话，应是锦衣卫掌握了其中一个或是几个人没有被我供出来，所以沈大人才如此笃定的吧。”

    “不错，毕竟锦衣卫也不是吃素的。所以，你还是不要再隐瞒了，我们确认有问题的人，你依然没有说出来。”

    听了这话，济尔哈朗脸色一变的道：“沈大人，我都已经将冯起元、王复阳这些人都供出来了，还有隐藏其他人的必要吗？”

    “如果锦衣卫还掌握了其他人，那一定与我与关，说不定就是倭国人，或是大明内部对沈大人怀有敌意之人。毕竟沈大人得罪的人可不少，可不能什么事都怪罪到我们女真人头上。”

    沈浪轻笑道：“这倒不假，不过，你说的这些，只有真正查过才知道。”

    “如果我发现智顺伯依然有隐瞒，那明年罗刹人进攻多尔衮的时候，我便让周遇吉收收手，缓一缓，拖个几个月，让多尔衮多付出一些代价再说。”

    济尔哈朗顿时气急，原本自己是想帮多尔衮的，结果没想到，多尔衮现在却成了沈浪要挟自己的筹码。

    不过他还是不得不保证道：“沈大人放心，若有隐瞒，万死无悔。”

    这样都没有诈出来，沈浪基本相信济尔哈朗应该是没有什么隐瞒了，因为之前锦衣卫掌握的一个奸细，也已经被济尔哈朗供出来了。

    不过，沈浪对之前济尔哈朗最后供出的一个名字有些好奇，万香宁这个刁蛮的小情人，竟然也是济尔哈朗的人，这确实是沈浪没有想到的。

    因为他回想火车上发生的一切，都没有看出来这万香宁哪里像间谍。

    所以，沈浪便直接问道：“那万香宁是何来路？”

    既然都已经供出来了，济尔哈朗自然不会再隐瞒万香宁的来路，于是直接回道：

    “她是应天府一商人之女，在沈大人出兵镇压监国朝廷的反叛时，因动乱致家破人亡，沦落到在勾栏中唱南戏，直到两年后被其归来的哥哥寻到，然后被带到京师。”

    “而其兄是于崇祯十一年，被南略的多尔衮从济南府掠走的，被掳至辽东后，被编入汉八旗，然后成为汉军正白旗的一名兵丁。几年后，他成为一小头领，还娶了一个被掳到辽东的汉人女子为妻。”

    “不过，在沈大人征辽东时，他也家破人亡，妻儿饥寒交迫而死，于是对大人怀恨在心。”

    “虽然此人的能力一般，但他汉人的身份也许有些作用，所以我的人便将他吸收进来为我们所用。”

    ……

    “毕竟这不是在以前的大清，我的俸禄也不是很高，但是需要用钱的地方很多，所以我不得不想办法尽量的筹一些钱款，以备不时之需。”

    “这时，我便想到此人的妹妹万香宁，她不但颇有几分姿色，而且还会唱南戏，很是讨男人喜欢，所以我便想让此女去勾引京师的那些有钱公子。”

    “此事比我想象中的要顺利，那厮成功说服她妹妹，他们兄妹二人今天的一切都是沈大人你造成的，所以一定要不惜一切代价的除掉你。”

    “然后，在我们的物色和帮助下，此女成功的将王家的二少爷勾引到手。”

    “原本我只是想用此女多筹些钱款，我的人却无意中发现此女很是聪慧，也颇懂伪装，是个做奸细的好苗子。”

    “恰好我准备在火车上实施对大人你的刺杀行动，随即便想到了此女。”

    “我给她的任务只有一个，就是将王思诚带到沈大人所在的车厢，再想办法让王思诚接近沈大人，制造矛盾，分散你身边护卫的注意力，掩护真正刺杀的人靠近后实施一击必杀。”

    “事后我才知道，他们刚好和沈大人同在一节车厢，而且不用万香宁鼓动，王思诚便主动接近沈大人，她只是见机成功的制造出了矛盾。”

    “可即便如此，行动还是失败了。”

    听完了济尔哈朗的叙述，沈浪感觉这桥段怎么那么像电影一样啊，幸亏我不是易先生那样的大反派。

    这兄妹俩的身世虽然值得同情，但是也很可悲，沈浪自己也不知道该如何看待他们。

    正应了那句话：兴，百姓苦；亡，百姓苦啊。

