    天毒珠之毒触碰到邪婴魔气是否会发生异变？

    没有人知道。

    因“万劫无生”的存在，夏倾月猜测或许会有，但也只是猜测。即使没有，她的谋划也有很大可能成功，若是会，那自然更好！

    而答案是……会！

    天毒珠与邪婴万劫轮在远古时代同属魔族，都是有着极端负面能力的至宝。而这两种可怕的负面能力若是碰触，将会互相刺激和增幅。

    虽然，千叶梵天体内只是残剩的邪婴魔气，虽然灌入他体内的毒只是这些年勉强恢复的些微天毒，但在天毒于邪婴魔气中爆发的那一刻，便如无数枚火焰流星飞坠入了已沉寂下去的火山。

    若单单只是魔气发作或天毒爆发，以千叶梵天之能，或许还能勉强镇定抵御，但当两者同时爆发……这东神域的第一神帝，第一次如此清晰的感觉到自己正在坠向无比痛苦恐怖的深渊。

    大殿之中金影一晃，千叶影儿如鬼魅般现身，千叶梵天的状态让她眉头微拧，沉声道：“怎么回事？”

    “毒……神帝大人说是毒！”第九梵王急声道。

    “毒？不可能！”千叶影儿道：“这个世界上，不可能有什么毒能让父王如此！”

    话音落下，她向前一步……但马上，她的脚步又忽如触电般后移，脸上露出深深的骇色。

    毒息……从千叶梵天身上，她感受到了一股猛烈的毒息。这股毒息无比可怕，可怕到让她几乎不敢相信，比她当年亲自感知碰触过的第一魔毒“弑神绝殇”都要可怕不知多少倍。

    “天毒珠……是天毒珠！”

    瑟缩在地的千叶梵天抬起头来，一张脸呈现着骇人的黑绿色，而这短短数息之间，他全身上下都被冷汗完完全全的打湿。

    他的神帝之力在毫无保留的运转，所在空间都因他在混乱的扭曲。但，他的东域第一神帝之力，在邪婴魔气和天毒之力面前，便如水拂磐石，可以抗拒和压制……却无法消弭一丝一毫！

    而他的气机只要稍稍松懈，体内的两只恶魔便会立刻全面爆发。

    即使如此，千叶梵天的眼神和心魂依旧清醒的可怕，他用颤栗沙哑的声音嘶吼道：“借玄力入体的机会……在我体内下毒……这才是……夏倾月和云澈的真正目的……呃啊啊！”

    这个世上，极少有什么能让千叶梵天这等存在发出如此痛苦的嘶叫，但他此刻的样子，完全就像是正在被炼狱酷刑折磨的魔鬼。每一个瞬间，脸色、躯体都在发生着可怕的扭曲，汗珠如暴雨般从他身上淋落。

    玄气入体，可直摧内腑。因而只会允许最信任之人或毫无威胁之人如此。对千叶梵天来说，云澈显然属于毫无威胁之人，以他的修为，哪怕凝聚所有玄气直轰他的内腑，也别想对他造成什么实质的损伤。

    更何况，就算他真要做什么手脚，千叶梵天定能第一时间察觉。

    但，他却丝毫没有察觉到云澈是如何将剧毒灌入他的体内……一丝一毫都没有！

    这也是他在极度痛苦之下，最为震骇不解之事。

    “天……毒……珠！？”第九梵王的脸色连续骤变。云澈身怀天毒珠之事，从魔帝归世那天开始便悄然传开。身为玄天至宝之一，世人皆知它有着极为可怕的毒力和净化之力。但……先不论它的毒力会有多可怕，他同样无法理解，云澈是如何做到悄无声息的在梵天神帝体内下毒。

    千叶影儿目光紧凝，一声低念：“好一个暗度陈仓……夏倾月，我倒真是小看了你！”

    夏倾月第一次到来，只字未提，却是将他们的注意力完全转移到了“鸿蒙生死印”之上。

    而净化这件事，就此被他们当成了幌子，没有对此有任何的戒心，就连注意力也自始至终都不在其上。

    她和千叶梵天此时已是惊醒……幌子，竟才是他们的目的所在！

    很显然，这是夏倾月和云澈的报复！而他们父女……竟被他们给耍了！

    千叶影儿雪手伸出，金芒微闪，顿时，空间中的毒息被快速压下。这让她暗舒一口气，向前道：“看来， 天毒珠的毒力也并非不可压制。父王，你状况如何？”

    “不……”千叶梵天却是痛苦摇头：“虽可勉强压制，但……根本无法化解……”

    噗！！

    千叶梵天忽然全身剧晃，猛吐大一口气黑血……顿时，一股刺鼻到极点的腥臭气息在殿中极速蔓延。

    普通的黑暗玄气，不会让梵天、宙天两大神帝数年都痛苦无策，普通的毒，以神帝之力可轻易化解，但无论邪婴魔气还是天毒，都是来自玄天至宝的至邪之力，就是十个千叶梵天，也不可能将之真正化解。

    猛吐一口黑血之后，千叶梵天的脸色非但没有半分好转，反而蒙上了一层更重的黑气，而他的瞳孔……分明多了一抹暗淡的幽绿色

    千叶影儿彻底的心惊，迅速喊道：“第九，速传音所有在界的梵王！”

    数息之后，七道气息以极快的速度飞往梵天神殿。

    来不及过多的解释，很快，所有在界的梵王，一共八个人，呈环状围坐在了千叶梵天的周围，强横无比的梵王之力在同一时间运转、连结、凝聚，共同压制向千叶梵天体内爆发的天毒和暴走的魔气。

    每一个梵王，都有着震荡当世的力量。而八个梵王的力量融合，便如八道金色蛟龙涌入千叶梵天的体内，再加上千叶梵天自己的神帝之力，这股压制力量之强，绝非常人所能想象。

    这股力量，足以在短时间内泯灭世间一切毒邪之力……没有人会怀疑。

    千叶梵天身中邪婴魔气的这些年，也经常借助梵神、梵王之力来进行压制。

    但……

    一个神帝，八个梵王的力量之下，魔气和毒息果不其然被快速压制，一点点变得薄弱，逐渐的，当毒息和魔气被完全禁锢，他们以为应该会暂时沉寂时，毒息和魔气却忽如两头被彻底激怒的魔神，猛然反扑……

    天毒毒息顺着八道梵王玄气，如攀索的雷电，无情的侵入八大梵王的躯体之中……

    八道碧绿妖光在八大梵王的身上爆开，他们同时睁开了眼睛，全身在忽然爆发的剧毒与痛苦中颤栗扭曲……

    …………

    月神界，神帝寝宫。

    再回月神界，云澈变得沉默了很多，似乎是净化时消耗过大，他一直在闭目养神，许久都没有开口。

    “主人，你好像一直都心神不宁，是在担心什么吗？”禾菱柔声问道。

    云澈回答道：“并不是。只是遇到了一件很难解的事情。”

    以往，难解之事，他都会习惯性的问茉莉。现在陪伴在他身边的是禾菱，但禾菱与茉莉不同，至少到现在为止，他对于禾菱，还没有对茉莉那般已深入潜意识的依赖。

    “难解之事？是想不出该如何应对魔神归世吗？”禾菱又问。

    “不是这件事。”云澈睁开眼睛，这里一片安静，只有他一人，并无夏倾月的身影：“最近做了几次怪梦，梦里的事很荒诞。荒诞的梦境，本该转眼即忘，但我却记得无比清晰。包括其中的每一副画面，每一句话。”

    “会记得梦境，也是很正常的事情。”禾菱轻轻道：“主人为何会如此在意呢？”

    “我先前并没有太过在意。”云澈微吐一口气：“但在之前返回月神界的途中，我却莫名窥见了梦境中出现的奇异画面。”

    “这种状况连续出现，我实在有些难以说服自己一切都只是虚幻和错觉……而那些东西又偏偏和我的记忆与认知相悖，根本不可能是真的，但对我却总有一种说不出的诡异触动……”云澈晃了晃头。

    根本不可能为真的东西，还是出现在梦境和视觉恍惚之间，但无比清晰的烙印在心魂，挥之不去。这种感觉的确极为诡异莫名，云澈以往从未有过。

    禾菱也是听的云里雾里，无法感同身受。但她能感觉到云澈心神的不宁。她想了想，道：“主人，你之前好像并未有过这类的烦扰，这种事情，是从什么时候开始的呢？”

    “……”云澈手点下巴，缓缓道：“禾菱，你问了一个好问题。”

    “唉？”

    云澈没有再说话，而是忽然沉寂了下去。

    对啊……是从什么时候开始的？契机是什么？

    寝宫之外，夏倾月立于殿顶，身沐月光，美眸漠然，无人知道她在想着什么，而她保持这个动作，已经整整数个时辰。

    这时，她身前月芒一闪，现出一个少女身影。

    少女身上气息微乱，稍带喘息，夏倾月眼眸侧过，轻语道：“看来已经有结果了。”

    “是。”怜月恭敬道：“梵帝神界那边传来消息，梵天神帝身中剧毒，且邪婴魔气与剧毒同时爆发。之后八位梵王聚集，欲为梵天神帝压制魔气和剧毒，却全遭剧毒侵体。”

    “哦？”夏倾月目光一闪：“居然还有意外之喜。”

    听着怜月的言语，夏倾月内心绝无表面上那般平静。八大梵王为千叶梵天共压毒力，她毫无意外。但，她绝未想到，这八大梵王竟也全部中毒！

    天毒之力……不经身体接触，竟可直接顺着玄气逆向侵体！？

    难怪当年的诸神诸魔，竟无一人能逃过“万劫无生”！

    “梵帝神界现已闭界，我们的人难近核心区域，但足以看得出，梵天神帝还有八大梵王的状况极为不好。”

    “我明白了，你退下吧。对了……”夏倾月眸光幽然，声音也陡然寒下：“若有梵帝神界的人到来，就算是梵王，也强硬驱之……千叶影儿除外！”

    “是！”

    怜月无声离开，夏倾月的胸口剧烈起伏了一下，然后轻轻的吐了一口气。

    千叶梵天毒发的同时，邪婴魔气也同时暴动，随之连八个梵王都同时中毒。

    如此一来，面对无论如何都无法驱散的天毒之力，还有她提醒千叶梵天的“异变”，梵帝神界的面对的，将是神帝和八个梵王为之葬灭的恐惧。

    在这种前所未有的恐惧之下，刚失三梵神，又遭南溟神帝落井下石的梵帝神界，真的能死撑超过二十个时辰吗？

    

