    第30章 索托城区，三人抵达

    眨眼间，他们便回到了萤火之森。

    看着小舞头顶的好感度数值再度上涨，林逸惬意地躺在柔软的草地上。

    遥望星空，想着再加把劲争取把小舞对自己的好感度提升至50.

    “还差8点，看似简单，实则困难。”

    从三十多升四十比较快，但上了四十开始上的幅度明显放缓。

    眼中映照着星罗棋布，林逸主动开头，“小舞，我给这片森林取的名字怎么样？”

    小舞愣了一下，一整个学期以来，林逸很少主动和她谈及平常时。

    她很愿意和林逸聊下去，模仿他的样子也躺在了草地上，回答道：“萤火之森？”

    “是的。”

    小舞微笑道：“非常好听，这其中有什么寓意吗。”

    “寓意我没想那么多，只是曾经听说过一个相关的故事。”林逸笑了笑，接着道：你要是不觉得烦，我可以把这个故事告诉你。”

    一听有故事，小舞立即坐起身，满怀期待的盯着他。

    这个学期，在七舍，晚上睡不着的时候林逸都会讲一些引人入胜的故事，其中的情节十分有趣。

    在这方面，小舞可以说是他的半个小迷妹。

    “故事其实发生在一座被翠绿色覆盖名为‘山神之森’的大山里。

    小女孩萤在里面游玩的时候迷失了方向，恰巧遇到了带着狐狸面具的少年银。

    二人从此接下了奇妙的友谊，伺候的每一年，萤都会来到这片森林找银，但银的真实身份则是一旦被人类触碰便会消失的灵物。”

    小舞认真倾听着，仅仅是个简单的开头已经深深的吸引了他。

    林逸见她如此认真，稍微停顿了下，继续描述起来。

    “萤叫银为大哥哥，在银的带领下她走出了森林。

    银边走边告诉小萤，这个森林是山神和妖怪们所居住的，不能随便进来，否则会受到妖惑而出不去。

    小萤跟在大哥哥后面，心生好感，于是小萤坚持说第二天会带着礼物来感谢他。

    大哥哥默许了小萤的决定，并告诉小萤，他叫阿银。

    第二天，小萤真的去找阿银，而阿银也在路口等着。阿银带小萤去散步，两人还一起吃了冰棍，小萤感觉非常有趣。

    突然小萤身后出现一个妖怪，阿银告诉妖怪小萤是自己的朋友。

    而妖怪则警告小萤，千万不要碰阿银，否则它会把小萤吃掉。

    接下来的几天小萤都与阿银在一起，一次两人在草地上，小萤趁阿银睡着，摘下来阿银的面具，看到阿银是个英俊的少年。

    时光荏苒，假期就快要过去。

    小萤遗憾地告诉阿银，自己明天不能来了，因为要开学，要回自己的家去了，自己是夏天才过来外公家的。

    阿银告诉小萤，明年夏天再过来，自己会等着小萤。于是两人每一年都夏天都待在一起玩。

    一天，捣蛋的小萤倒挂在树上，不小心掉下来，阿银着急的伸出手却没有接住她，因为触碰她自己就会消失。庆幸阿银没有碰到自己的小萤同时又感到很伤心，因为无法触碰到阿银。

    就这样一年又一年，小萤和阿银度过了每一个夏天，两人在草地上聊天，在森林里漫步，在草地上一起放风筝，感情也越来越好。

    小萤逐渐长大，却发现阿银貌似没怎么变。一天，小萤和外公的聊天中知道今年冬天会很冷，于是小萤给阿银送去了围巾。

    这一次，银带着萤一起参加了妖怪的祭典，却在祭典后发生意外，两个人触碰到了一起，在阿银即将消失的时候向萤敞开了怀抱拥抱了她。”

    一口气说完，林逸看着泪眼汪汪小舞忍不住笑了。

    “太感人了！真的煽情了！”

    小舞这个兔耳娘哭唧唧，不过林逸看向她的目光中却是多出了几分喜悦。

    好感度如他预料的那样上涨到了50，就在他思索是否会有变化时，系统的声音在他的脑海响起。

    ‘宿主已经将融入有伊苏尔德灵魂碎片之人的好感度提升至50，上升至65可随时提取。’

    还差15点，任重道远。

    在萤火之森一直待到深夜，两人才回到庇护所。

    ......

    五年后。

    巴拉克王国。

    它位于天斗帝国南边，语发斯诺行省接壤，说是王国但其实它的面积只有法斯诺行省四分之三，位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有着巴拉克粮仓之称的索托城。

    此时还在清晨，冷风吹拂，索托城西门走进来三个年轻人，他们看上去都只有十几岁的样子。

    两男一女，他们身上都没有携带什么行李。

    两位少年衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高都在一米七以上。

    其中一人黑色半长发垂落到肩膀，相貌英俊，嘴角失踪带着一丝淡淡的微笑。

    另一人身穿淡蓝色劲装，腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。

    跟在英俊少年身边的少女看上去一点也不平凡。

    丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫也依旧吹过小腿的位置。上身穿着一件粉红色小衣，将依旧发育的身体紧紧包裹。

    她那纤细的不羸一握的小蛮腰令无数女生羡慕。

    玩玩的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛陪着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还偷透着几分娇俏。

    少女抬手遮挡灼热的阳光，抱怨道：“终于到了索托城，快饿死了都。”

    “真不明白小三子你师傅怎么想的，明明有好几座终极魂师学院都表示无条件招收我们三个，他却非要让你来考这座连等级都没有划分的破学院。”

    林逸在一旁笑道：“别的不说，至少在‘大师’的培养下，小三子的实力进步神速，也正是因为这一点我才想着来索托城看一看。”

    小舞白了林逸一样，“哼，要不是你有这份心思我也不会跟着过来。”

    “感情你完全是为了我一样，还不是嘴馋又想听猎奇的故事，不然你早溜了。”

    诺丁学院这几年，小舞和林逸相处时间久，嘴都被他给喂刁了......

    (本章完)

