    “焦师兄？你是幻武阁的守卫长？”望着眼前的方脸男子，楚云恍然。

    此时，焦作仁身穿守卫制服，飘逸而正气，整个人的气质，已经与授剑大会时有所不同。

    毫无疑问，他变得更强了。

    “哈哈，如果没有年级课程，我平时确实是守卫长的身份。”焦作仁笑道。

    旋即，他长出一口气，露出感激的眼神，拱手道：“楚师弟，多亏你当日的指点，一言惊醒梦中人，否则我也突破不了多年以来的桎梏，始终逗留在剑心意动境。”

    “看来焦师兄，已经达到初阶剑意通玄，恭喜恭喜。”楚云轻笑道。

    虽然在授剑大会，二人曾经对敌，但楚云恩怨分明，对方既然不记仇，坦坦荡荡，那么自己也不必处处树敌。

    多一个朋友，始终是件好事。

    更何况，即使曾经被楚云的剑尖抵住胯下，焦作仁也丝毫不介怀，拥有大度的气魄，也算是不拘小节的人物了。

    “哎，楚师弟，近日来我都在反省，以前的自己实在太过自傲，总是忽视一些后辈，直至遇到你，我才明白什么是人外有人，天外有天。”

    “焦师兄言重啦，能够见到你进步，我都很开心。”楚云露出真挚的笑容。

    “嗯，楚师弟，如果可以的话，请你代我再次向新生们道歉，那天我出手真的太重。”焦作仁沉声道，目光带着歉意。

    等楚云点头之后，他一抱拳，旋即又笑着问道：“对了，师弟你来到幻武阁，难道是想见识一下？”

    “没错。”楚云微笑点头。

    “好吧，既然如此，那就由师兄我来当领路人，跟我来吧！”

    抱拳轻笑，焦作仁大步流星，开启那沉重而巨大的主门，带着楚云入内。

    最先映入眼帘的，是一个古朴的前台。

    一名容貌俏丽的女接待，露出标准的笑容，礼貌地道：“欢迎光临，如果两位需要进入幻武前厅，请缴纳基础入场费，200门贡点。”

    “两百……两百门贡点？”楚云一愣。

    他初来乍到，可没有门贡点啊。

    虽然核心弟子每月的赠送门贡，能有个500点，但眼下不足一个月，还不能领取。

    而早先甩卖灵物所得到的点数，也因为小黄偷吃的事，都全部赔偿给兰芳了。

    “哎，那冒失的师姐！难道不知道幻武阁需要入场费？还喊我来。”楚云无语，想起那直率的秋露。

    ……

    同一时间，灵泉小筑。

    “啊嚏——！”打了个喷嚏，秋露摸摸鼻子，略微一愣，“谁那么缺德，居然在背后诅咒露露姐我，真是岂有此理！”

    娇哼一声，她正想要回头看望小黄，旋即又身形一滞，轻轻皱眉，暗忖道：“咦？不对啊，我怎么好像忘记了一些很重要的事情……”

    “嗯……是什么呢？”

    “算了，懒得管了。”

    “喔！可怜的小兔子吖，让秋露姐为你盖被子，万事有我在，不用慌，你安心睡觉觉吧~”

    ……

    “楚师弟，你不用发愁，在这里的一切费用，师兄我都全包了！区区门贡点，又算得了什么？”

    “既然如此……那就谢过师兄了。”

    微微拱手，楚云道谢，让焦作仁缴纳门贡点之后，便是紧跟着他，继续深入。

    “嗡——”

    穿过一层透明的结界，入眼之处正是幻武阁的前厅，这里的建筑豪放中带着雅致，彩石装饰随处可见，相当的有气派。

    放眼看去，此地广阔无边，人山人海，都是剑晨宫弟子，一派繁华的景象。

    左右两方，分布着休息的地域，一间又一间丹药店相连，免费提供基础的疗伤药物。

    一些弟子面露笑容，心满意足，刚刚收获一场胜利，在交流对战心得，谈笑风生。

    一些弟子皱眉，盘膝而坐，正在恢复真气，似是要继续再战。

    “看上去，幻武阁真是一处好地方！”

    感受到热闹的气氛，楚云点点头，双拳也痒了起来，恨不得马上拔剑征战。

    “哈哈，当年我第一次进来的时候，也跟你有同样的感受。”焦作仁环视四周，回想过往，旋即又叹道：“哎，只可惜，那时我不知天高地厚，第一场就完败，而且败得相当凄惨。”

    闻言，楚云略感惊讶。

    他知道过往的焦作仁，一定是个心高气傲的人，但凡能够让他记住的失败，必然是相当深刻的教训。

    “师兄，究竟幻武阁是个什么地方，有何特别？”楚云疑惑地问道。

    “嘿嘿，你跟我来，等会儿你就明白了。”

    焦作仁神秘一笑，加快脚步，带领楚云径直前行。

    不一会儿，二人就来到前厅的尽头，附近的人影，也越来越多了。

    “这是什么？”抬头一看，楚云露出惊讶的神色。

    前方，有三座高耸而巨大的银灰色石碑，并排伫立在地面，如三座小山一般，气势非凡，上面刻有一行行金色的小字，浮动霞光，灿灿生辉。

    三座石碑顶部，都有一个圆形的石徽，分别刻着“天”、“地”、“海”三个字。

    若是仔细一看，能发现碑身中金色的石刻小字，居然是一个个人名。

    而名字前方，还刻有数字的序号，最靠近顶部的，自然就是第一，数字从上至下，按顺序罗列下来，一直到底部的一千。

    “这三座石碑是什么……咦？名字产生变化了？”楚云讶异。

    此时，“嗡”的一声，“地”字碑发光，那是在靠近底部的位置。

    只见第765号，以及下方序号的所有名字，都齐齐往下移动了一格。

    随即，一个新的名字，出现在第765号之后，金光璀璨，照亮整个前厅，让所有弟子都惊讶，纷纷望了过去。

    “黄泉剑使沈修贤？厉害！他打进了榜单！”

    “难以置信啊，经过接连数月的挑战，沈修贤终于如愿以偿了。”

    “765名……竟然是地极榜第765名！这一个排名……好犀利！”

    众人哗然，议论声不绝，前厅彻底炸开了。

    人群纷纷聚拢到“地”字石碑之前，满脸都是羡慕与惊讶之色。

    轰隆隆！

    石碑底座，金光绽放，出现一道光门，旋即从里面走出一个男子，虽然他遍体鳞伤，但脸上写满兴奋，傲然无比。

    急匆匆地往前走出几步，男子立即转身抬头，看向身后的地字石碑，只见第765名之后，赫然正是他的名字，沈修贤。

    “我……我成功了！成功了！！！”沈修贤眼眸泛泪，激动不已，让周围的弟子动容，纷纷鼓掌示意，目光羡慕。

    最后，沈修贤被一大群人簇拥着，有如众星捧月一般，一路大笑离去。

    “焦师兄……这个是？”望见这一幕，楚云愕然。

    “嘿嘿，师弟你知道吗……”焦作仁露出向往的神色，抬手指着三座石碑，凛然道：“听着，这三座巨型石碑，已经有上千年的历史，名为无极风云榜！”

    “无极风云……榜？”

    “没错——！”焦作仁大声道，拳头一握，双眼有如火炉般明亮。

    “这是三个横跨千年历史的榜单，无数弟子都对其心驰神往，以自己的名字刻在上面为荣，因为这是极大的肯定，对地位的提升，有着绝对影响！！！”

    “师兄你冷静点……可否解释得详细点？”

    楚云擦了擦汗，没想到这焦师兄，对武道居然是如此执着，富有激情。

    刚才他的一番话，响彻全场，让所有人都望过来了……

    “咦？那个小豆丁，好像是咱们剑晨宫的本届新生第一。”

    “哇，好年轻，这就是那个敢于叫板长老的小子？据闻卓乐都是他的手下败将。”

    “嘿嘿，毛头小子而已，相信七天后的公开比武，他会大败于戒律堂的人，得到血一般的教训。”

    “这楚云来幻武阁干嘛？新生来这里，都会被修理得很惨呢。”

    “让他吃吃苦头也好，嚣张跋扈的新生，肯定不会有什么好下场。”

    一众旁人窃窃私语，指指点点，都露出幸灾乐祸的神色，目光十分不屑。

    可以说，因为戒律堂挑战的事，如今剑晨宫上上下下，几乎每一个人都认得出楚云，此事早就闹得沸沸扬扬了。

    当然，因为笑面虎孔元明的关系，很多人都对楚云没好感。

    对于闲言闲语，楚云自然懒理，道：“师兄？继续解释吧，我在听。”

    焦作仁瞪了附近的人几眼，让他们疏散而开，才叹道：“你不必理会其他人，如果有什么事，尽管来找我帮忙，师兄一定鼎力相助。”

    笑了笑，楚云感激道：“我明白的，谢过师兄。”

    随后，带领楚云来到一处较为空旷的地方，焦作仁才重新燃起热血，继续道：“无极风云榜，是包括五个分门在内，历届无极宗弟子的实力排行榜。”

    “那三个石碑，分别是天极榜、地极榜、海极榜，对应三个大境界的武者，共计三千名。”

    “而且，这排行榜不仅在各个幻武阁展示，在各大分门的中心广场，也有着相同的榜单，也是三个巨型石碑。”

    楚云惊讶，问道：“那就是说……如果有弟子登榜，那么五个分门的人，都会同步见到？”

    “没错！”重重点头，焦作仁目光大亮，继续道：“榜单上的名字，都是横贯古今的强悍弟子，大部分都是数百年前的先辈，当然也有后起之秀，但是数量很少。”

    “你要知道，这可是无极宗的底蕴啊！”

    “就拿海极榜来说，那一千个名字，就代表无极宗建立以来，实力最强大的海元境武者！”

    “想想看，如果自己的名字登榜，那该是多么荣耀的事情，这是在载入史册啊！能让以后到来的每一个新生，都会见到你曾经书写过的战绩。”

    “原来如此！”楚云暗暗点头。

    怪不得刚才的沈修贤那么兴奋。

    他登榜之后，就是无极宗有史以来，排行第765名的地玄境弟子，全宗门都能得知这结果，绝对是名声远播。

    “那姓沈的家伙，从今天之后，必定名声大振，不仅能获得大量门贡点和奖励，估计还会享有特权，得到各大分门的秘境参与资格吧。”

    焦作仁望向地极榜石碑，一脸的怅然，以他的实力，显然尚不能登榜。

    “师兄，这是怎么上榜的？我想去挑战试试看。”

    “上榜这个嘛……呃……什么？楚师弟你……你想要去挑战榜单？”

    听到楚云轻描淡写的话，焦作仁脸上写满惊容，心脏剧跳。

    古往今来，基本没有新生能够上榜，如果第一年就登榜，那绝对是旷古烁今的妖孽。

    楚云居然要挑战！

    他能成功吗？

