    夜幕笼罩下的西湖，…小雪初停，凛冽的寒风将十二米长的两层画船吹得缓缓摇动。装饰雅致，散着幽幽脂粉气息的土层船舱，点燃了几根手臂粗的红烛，将整个空间照耀得如白昼一般。左右舱壁悬挂的名人字画，给这个原本为**卖笑的所在增添了几许典雅与灵气，井小方桌工冒着水汽的火锅和设在一旁专门暖酒的精美小炭炉，配以两位绝美歌女钦慕的笑容，整个船舱似乎显得格外的舒适安逸，散着温馨宁静的融融温暖。

    黄绍猛将目光从船尾那桌酒宴中收回，转向安毅，面带亲切的笑容，直勾勾地盯着脸上伤痕未愈仍然吊着左胳膊的安毅，显得粗鲁率意，却又令人毫无不快之感，因为黄绍站略呈象目的双眼中，闪烁的是诚恳而又热切的光芒，令人深感舒服和放心。

    从码头等候到登土画船前，刻，貌似粗犷的黄绍珐便一直在悄悄观察和琢磨身边的安毅，在彼此低声交谈之时，黄绍站也能一心两用，暗自对安毅做出自己的初步辛断。安毅不为所动，表现得非常坦率自然，没有任何拘束和时下惯有的客套与虚伪，两人欣赏湖光美景时，都能随心所欲地表达自己的独特感受，从进入画船开始，黄绍珐就更为留意安毅的一言一行，一举一动。

    黄绍珐祖籍广西容县，毕业于保定军校第三期，在击败广西军阀陆荣廷，沈鸿英统一广西的两年征战中，为顾全大局避免功败垂成而大度地放弃分歧，极力约束与李宗仁部将领闹得几乎兵戈相向的麾下众将，将老大的位置拱手让给李宗仁，甘居其后，主理军政民政，这才使得广西的统一进程顺利延续，最后取得了成功。同时，黄绍皱也是整个新桂系军队将领中最先响应三民主义有幸见到过孙中山并与孙中止，就广西猛…一战争和两广问越进行商讨的少数几人之一，另外三人则是李济深，当时担任联络任务的白崇禧和陈雄。

    只是历史似乎与黄绍猛开了个玩笑，并没有把这位身材裂伟威风凛凛却不乏智谋的猛将扶工更高的位置，在北伐战争和新桂系争霸天下的数年中，黄绍施都是镇守广西的大本营，勤勉尽职，任劳任怨地为前方的李宗仁，白崇禧输送物资给养，兵员和金钱，也正因为如此，甘居幕后的黄绍珐此时并不为全国大多数军民所熟悉，军衔至今仍是中将，还比不工降衔前的后进小子安毅。

    安毅这个时候也在揣摩黄绍猛这个人。^^百度搜，阅读本书最新章节  **由于作战要求，安毅的情报部门三年前就建立了国内各军将领的个人档案，对黄绍珐的经历与离开新桂系的具体情况比较了解，特别是在扶持石珍部展壮大的初期，特别对桂系军队包括主帅之一的黄绍珐，当时的师长现在的广西省主席黄旭初做过研究，因为黄绍珐是桂系三巨头之一，而低调做人勤勤恳恳的黄旭初则是整个桂军中唯一毕业于巾国最高军事学府陆军大学的杰出人才，但是此时的安毅对这些一言不提，似乎自己从未知晓，他也在通过黄绍珐的言行来印证自己的本来黎断，看看彼此有没有合作或者是接纳的机会。

    从见面伊始，画船工两名肤色胜雪，面容娇媚绝丽的歌女就认出了安毅，两个…旧经风月阅人无数的歌女在那一刻竟然激动得樱桃小嘴大开，秀目圆睁，脸上一片倾慕爱恋之色，这时安毅只要稍微暗示，估计两位坚守底线卖艺不卖身的少女就会投怀送抱，任君轻薄了。不过安毅却表现得非常自然，礼貌地低头问好后，清澈的目光并没有在二女身土过多停留，微微一笑，谦逊地将黄绍珐请入舱中，就像回到自己的家里一样率意自然、在舱中两位乖巧的小丫鬟手忙脚乱的服侍下，谦让地请黄绍珐坐下。

    安毅的副官沈凤道和侍卫长林碎东警觉的目光从几女身上滑过，又看了看船舱四角，确认没有丝毫危险后，这才笑意盈盈地把黄绍站的两名心腹随从引向船尾那一桌，将宽敞舒适的正厅让给了两位老大。

    从坐下到与两位歌女相互介绍完毕，安毅的表现可以让风流倜傥的黄绍珐用无可挑剔来形容，安毅对两位娇媚诱人的歌女毫无半点儿做作，更无一丝轻视，他非常尊重两位美人儿，但言谈轻柔，毫无媚态和暧昧之色，就像对待多年认识的老朋友一样，这让年轻时期常常在左右江和西江船土喝花酒，并与一个名叫水妹的美丽歌女爱得死去活来的风流公子哥黄绍珐暗自称叹二

    ……安将军常来这种温柔窝？”

    黄绍豌向为他斟酒的白衣歌女微微一笑，转向安毅。

    安毅摇了摇头：“季宽将军是否看到小弟这么安然，才有此一问？说句老实话，这还是我第一次来到这种地方，这艘漂亮的画船还是杭此籍的侍从官帮忙找来的，要是让小弟去找，估计现在我们还在外面吹冷风。

    虽然老南昌的澄碧湖，鄱阳湖南岸和城西赣江水面前有这样的画猛，但是小弟没时旬去过一次。南京秦淮河和玄武湖上也都是有名的销金窟和温柔乡，夜夜笙歌，花船穿梭，可是小弟姐姐看得紧，又是在中央各部大员眼皮子底下”小弟就是想去也得好好思量一番，深恐万一哪个缺德的家伙把事情添枝加叶告诉小弟未来的岳父大人，…小弟可就吃不了兜着走啦。”

    黄绍猛裘尔一笑，两位美貌歌女和一旁青涩的小丫鬟听得有趣，也都捂嘴轻笑，仪态万千诱人之极，黄绍珐探身笑道：

    “对我胃口，我也就不客气了，痴长你几岁，就叫你一声老弟吧，哈哈！三年前，我有幸在广咐的任公府土见过老弟的岳父大人欧耀庭先生，他和你的世伯任公是多年的结拜兄弟，每次回广州都会到任公家里小聚一番，我与任潮兄也是多年交情，情如手足，到了广州没事的时候，也整天到任潮兄家里混酒喝，因此有幸和富可敌国名震省港和南洋的儒商欧先生喝过三次酒，彼此谦恭互敬，相见甚欢啊！

    对了，滇游桂贸易恢复问题，也是我最先向任潮兄提出请求的，请他通过欧先生向老弟求情，求老弟抛弃前嫌网开一面，为东北三省民众的生存压力放开禁制，也为我桂军将士筹措军费！！

    不瞒老弟，你先通过盟友石珍将军后说服云南省主席益公封锁三省边境商道长达两年之久，可把我们广西给害苦了，这一招杀人不见血，厉害无比啊！比起投入五个师直接攻打八桂还令人心悸，要是打仗我们还可以面对面一决胜负，你这两把软刀子无声无息地递出来，让我们叫苦不迭，却又无可奈何！”

    安毅听黄绍猛说得如此直白，不禁笑了起来，嘴里连呼不敢当二

    两位歌女听到欧耀庭，李任潮，云南省主席朱培德等如雷贯耳的名字，极为惊讶，但想到安毅的身份，又释然了，目光中倾慕更甚。安毅和黄绍珐丝毫也没有注意两位女子的表情，极为投机地相视而笑，继续交谈。

    黄绍珐与安毅对碰了一杯，望着精美的空杯，啧啧称叹，遗憾地说可惜不是状元红，而是寻常的绍兴黄酒，随即放下杯子，轻松转过话题：

    “记得北伐入淅作战，老弟曾到过杭州的，对吗？”

    安毅颇为感慨地把玩手里的空杯，看到身边的小丫鬟要斟酒，便将杯子轻轻放在桌面，抬起头对黄绍珐笑道：

    “走到过，可惜那时候没福分进城，更没法接触到如此的风花雪月，接到命令就率部沿江向东开拔了。当时小弟是个工校用长，是健生将军帐下的一名中级军官，一直打到徐州，都还是健生将军直接指挥，还曾与德邻将军一起出席中外记者会…那段日子令小，弟终生受益，也终身难忘！从某种意义土来说，小弟之所以会有命天，还要感谢他们两位前辈的鞭策啊！”

    “老弟真是快人快语，健生玉，德邻至今仍后悔不已，不过往事已矣，还是放眼将来吧，喝酒！”

    黄绍站说罢哈哈大笑，一把抢过小丫鬟手中的酒壶，大声吩咐：“小美人儿，去换两个大碗来，这种酒杯是招呼那些文人雅士还有那些士大夫的，我们是军中粗鲁之人，用这小杯子实在不过瘾，去吧！”

    “好的，两位将军稍候”月，女子顺便去交舱取两坛家父酿造的状元，红来助兴。”

    安毅身边的黄衣女子殷殷站起，满怀兴奋地转身几步，揭开连着流苏的彩珠门帘，钻出舱门。

    白衣女子含笑说道：，“、颖这次可大方了，那两坛美酒是小颖父亲去年中秋来探望她时从绍兴老家背过来的，这么久她都舍不得拿出来，记得工次工海来的虞公子花一千大洋买一坛她都不肯，没想到今天这么痛快，看来，小颖和两位将军大有缘分啊！”

    安毅与黄绍蛟一听这酒如此珍贵，不接面面相觑，待看到白衣女子脸土的表情毫无虚伪之处，双双点头，齐声致谢。

    黄绍珐大大咧咧地一把将身边玲珑妩媚的白衣女子搂进怀里，用颇为标准的官话含笑问道：“小姐芳龄几何，能否告知芳名？”

    白衣女子略微挣扎，可如何挣得脱黄绍站有力的臂弯？涨红着脸微微泪土眼睛，低声回答“…小女子叫辛欣，辛苦的辛，欣喜的欣，今年十七岁。”

    “好名字！有辛又有欣，苦中作乐，人深省！其实人生又何尝不是如此啊？哈哈来，我们对饮一杯，遇到你我很高兴二”

    黄绍珐温柔地扶起白衣女子，侧身端起小炉铜盆中暖着的白瓷描花酒壶，礼貌地给白衣女子斟上一杯，随后给安毅和自己也满工，前后强烈的反差，让白衣女子一时间无法适应。安毅看得颇为有趣，一脸振奋地站起身来，三人轻轻一碰一干而尽，这时名叫小颖的黄衣女子带着个船工，捧着两个粗糙但颇为古朴的坛子进来，吩咐小丫鬟暖上，便坐在安毅身边，轻轻揉搓冻得通红的小手。

    嗅着弥漫开来的浓郁酒香，安毅征求小颖的意见，能否把其中一坛送给船尾的四名兄弟品尝？

    颖微微一愣，含笑照办，亲自将一坛状元红送到沈凤道他们身边，礼貌见礼之后柔声吩咐小丫鬟好好服侍几位将军，点点头再次回到安毅身边，与众人一样席地坐在厚厚的毛毯上，围着热气腾腾的火锅，高兴地向安毅介绍美味的西湖鱼片，吩咐安毅快点儿下筷子免得化了。

    安毅心里颇为感动，黄绍珐看在眼里记在心里，不动声色地接过大碗，看看新拿来的状元红还未暖热，干脆用原来的酒给安毅和自己面前的大碗倒满，端起碗也不说话，略微示意一干而尽，完了陶醉地砸砸嘴，连声叫爽。

    安毅淡淡一笑，也随之一干而尽，放下碗在两位女子的钦佩注视下，纸声说道：“这酒的后劲很足，要是再喝完小姐慷慨赠送的那一坛，恐怕我们今晚都回不去了，很可能会大出洋相，胡乱唱歌胡乱表达倒没什么，醒来虔诚地道歉即可，要是手舞足蹈一脚踏空可就麻烦了，听说大诗人李白就是喝醉了跳下水里捞月亮淹死的，对吧？”

    众人一听顿时乐开了怀，两位绝美的女子捂着小嘴，笑得花枝招展，媚人之极，黄绍猛抚掌大笑，大呼有趣。

    接下来四人相处融洽，毫无拘束，不知是有意无意，安毅和黄绍珐都没谈到现实的严峻与担忧，而走向两位佳人询问着西子湖上的古今传说和经年趣事，二人也在两位兴致勃勃的美人要求下，诉说一些军中趣闻，整个酒宴笑声不断，其乐融融。

    酒至半酣，两位窈窕佳人也都心神愉快地投怀送抱，毫无半点儿矫揉造作，亲昵的举动和充满暧昧的热烈气氛，看得尾舱的四名副官，侍卫长眼都直了。

    ps：晕死了，住家附近大片区域停电！小区周围数家网吧均停止营业，这一章是我乘车在离家很远的网吧写的，更新稍晚，请原谅！

    另求月票支持！月中了，想必朋友们第二张，第三张月票该出来了吧？别客气哦，狠狠地砸我，呵呵！

    为答谢大家支持，十五号开始爆，请拭目以待！