    “阴公子，这是我们魏家的魏轩长老、魏敕长老、魏侯长老。”

    魏灵珊向苏牧介绍了一句，后者抬头望向三人，道：“晚辈见过三位前辈，因为脸上有恙，所以不便以真面目示人。”

    面前三人皆是命痕境高手，为了以示尊重，苏牧主动解释一句。

    中间那魏敕长老点了点头，一头火红的头发，脾气似乎有些火爆，之前那暴喝声就是从他口中传出。

    他不在乎的摆了摆手，转头看向魏灵珊，“灵珊，就是这小子杀死了叶申、周盛和林梵？”

    “正是。”魏灵珊苦笑了下，点了点头。

    “三位，阴少侠虽然修为只是在暴血境后期，可真正实力却是非凡，寻常的命痕境高手，还真的小觑不得他。”

    见到三人眼中怀疑的色彩，一旁的石暮笑着说道。

    “哈哈哈，既然石老头都这样说了，那就绝对没有问题了。”

    魏敕大笑了一声，旋即则是摇摇头，有些可惜的说道：“原本还想着这次终于可以放开手脚大干一场，没想到……”

    话音一落，他突然是满眼放光的盯向苏牧，眼见此幕，一旁的石暮率先说道：“敕老头，阴少侠体内伤势极重，不可轻易动武。”

    “不急，不急。”

    魏敕顿了下，旋即大笑道：“反正回到帝都，有的是机会。”

    言罢，则是转过头走出几步，盯向远处那围观的众人，笑着道：“诸位，好戏已经落幕，尔等还是离去吧。”

    说着这话的时候，一股彭拜的气息当即从他身上爆发出来。

    命痕境中期。

    苏牧双目一闪，心头闪过一丝惊讶。

    “阴少侠，这魏敕老头是个武痴，总是喜欢找人争斗，不过在魏氏府邸中，命痕境后期以下的高手都不是他的对手，却又喜欢缠着人与他比武，你到了帝都后，切记……”

    他的话还没有说完，突然转头一看，当即是见到魏敕一双喷火的眼睛睁盯着他。

    “魏敕老头，阴少侠可是我们魏家对抗叶家叶战和叶天的王牌，若是你没个轻重，在你手里伤了，那就不好了。”

    石暮拂了拂自己的胡须，淡笑说道。

    “放心，我会把修为封印在命痕境初期。”魏敕大手拍着自己的胸口，震天响。

    而一旁的苏牧则是嘴角一抽，命痕境初期自己的遭不住啊，现在自己可只是一个暴血境的小修士。

    “走吧。”

    魏灵珊偷笑一声，朝众人说道。

    当即，一行队伍便是朝那丛林之中走了出去。

    ……

    “到了东林府后，我们去买几辆马车，此番赶回帝都，怕是需要半个多月的时间。”路上，魏灵珊来到苏牧身旁，对他轻声说道。

    苏牧抬头往前方一看，他们已经来到了丛林外围，隐隐可以见到外面宽阔的大道。

    “你还能坚持吧？若是坚持不住了，我让你韩山背着你走。”魏灵珊看着苏牧额头上冒出的虚汗，凝眉说道。

    “无妨，能够坚持到东林府。”苏牧擦拭了下，淡淡说道。

    约莫两个时辰后，他们终于是来到了东林府，不过没有多作休息，购买了几辆马车之后便随即离开。

    “这是你的战利品。”

    马车的车帘突然被掀开，魏灵珊从车外钻了进来，递给苏牧一个储物戒指。

    苏牧没有客气的接过，精神力往里边一探，当即是惊讶起来，“这么多？”

    魏灵珊笑了下，道：“大半都是叶申、林梵还有周盛之物，这三人，可是命痕境的高手，收藏肯定不会少了。”

    “说的也是。”苏牧摸了摸鼻子，点了点头。

    在这一枚储物戒指中，一共有着差不多三百万枚元石，更有着三十二株六品灵药，三百多株五品灵药。

    “好了，我还要去和魏敕长老他们商议事情，就先告辞了。”

    魏灵珊说完，旋即在苏牧的注视之下，朝马车外走去。

    望着车帘重新被放下，苏牧摸着下巴沉吟起来，“我的灵器毁了不少，还剩下五十来件，有十来件是防御灵器，其他都是攻击性灵器。”

    “可惜的是，这些一级灵器最多只能对寻常的通脉境高手起作用。”

    他想到之前在湖边上用灵器轰杀四大世家子弟的场景，当时若非是那些人没有丝毫准备，他也没那么容易将他们尽数击杀，毕竟在里边也是有着通脉境的存在。

    “玄黄神鼎我现在只能催动怨力，而此鼎的威能显然不止这么一点。”

    他想到了在幻境空间中，那白衣男子苏照在催动此鼎时的景象，当时对面的那一头蛮牛魔人，只是一个照面就被吸入了巨鼎之中。

    “尔为吞灵，是在说我是吞灵吗？”

    苏牧喃喃自语，“什么叫做吞灵？”

    他突然是觉得，玄黄神鼎能够被自己炼化，似乎并非仅仅只是因为体内化生鼎的缘故。

    “呼。”

    仰头吐出一口浊气，苏牧突然觉得很是疲惫，如今爷爷还未救出，父母也是不知所踪，现在又是有了一个谜团笼罩在了他的身上。

    “不知爷爷可是知道一些什么？”

    他目中神色逐渐变得坚毅，先前的那种疲惫色彩只是出现了一瞬间。

    “在将身体恢复完全之后，就可尝试冲击暴血境大圆满了。”

    查看了下体内的情况，苏牧脑海中闪过一道念头。

    “这样也好，突破到暴血境大圆满后，我的实力更上一层楼，以后尽量少用玄黄神鼎。”

    他揉了揉自己的脑袋，那里胀痛得厉害，好似要爆炸开来一般，这是接连不断的催动玄黄神鼎所带来的后遗症。

    “铜人也毁坏了不少，实力大打折扣，四具铜人联合起来，怕是连一个命痕境初期的修士都拦截不住。”

    摇了摇头，苏牧将这些纷繁杂乱的念头统统抛开，开始闭目恢复自己的伤势。

    在他手中，握着两枚能量丹丸，这种能量丹丸乃是从灵药当中提炼而出，能够补充剑气能量的同时，也可进行疗伤。

    时间在赶路之中悄然流逝，转眼之间，十日时间过去。

    经过十天的恢复，苏牧的身体终于重新恢复了巅峰，摆脱了伤痛的折磨，苏牧一身轻松。

    “接下来，就是要调养自己的状态了，准备破境。”

    马车里，苏牧深吸一口气，闭上了眼睛。

    时间又是一天天过去，这一天，苏牧的状态终于迎来了巅峰，在他身体周围一缕缕剑气不断游走，这是体内的剑气太过充盈，出现一种“满溢”的现象。

    “可以破境了！”

    他深吸一口气，看了一眼摆在面前的十枚能量丹丸，这十枚能量丹丸之上散发出来的气息不俗，显得奇异无比。

    这是苏牧用十株六品灵药提炼而来，他将这种能量丹丸命名为了六品药丹。

    “起。”

    低喝一声，随即他眼眸闭上，双手起印，身上的气息一点点强盛起来，与此同时，他张口一吸，那十枚能量丹丸化作十道能量气流，钻入了苏牧的口鼻之中。

    轰！

    一道闷沉的轰响在苏牧体内爆发开来，他身上气势一盛，形成一股劲风席卷向四周。

    “砰”的一声，两侧车窗直接被击打而开。

    “嗯？”

    队伍前方，骑马而行的魏灵珊猛地转头看向苏牧马车所在的位置，片刻后脸上神情呆滞，“突破了？”

    “他也到暴血境大圆满了，追上你我二人了。”

    韩山也是一提手中缰绳，惊诧的说道。

    “这家伙……原本以为他呆在马车里不愿出来，是在调息自己的身体，没想到却是在准备破境。”

    魏灵珊忍不住苦笑一下，这个时候，他们在苏牧面前最后一点优势都没有了。

    “说实话，我真的希望他能够和叶战或者叶天战上一场，前提是不用任何灵器。”

    韩山盯着苏牧的马车，眯眼说道：“他的本命灵剑品阶达到了地阶，现在修为又是达到了暴血境大圆满，不知但论剑气修为，实力又有几何？”

    魏灵珊脸色微微肃然，道：“我敢肯定，他的剑气实力定然也是不弱，若是叶战和叶天因此而小觑于他，怕是要栽上一个大跟斗。”

    “哦？”韩山有些讶然，“你如此看重他？”

    魏灵珊朝他看了一眼，道：“虽然还未真正见过他用剑气对敌，但能够降伏地阶灵剑的人又岂会是庸人？”

    “你不要忘了，他还在悟剑台上待了十三天，不知从中有何收获，而且他走上了十里剑丘，将我们远远落于身后，说不定现在他的本命灵剑，已经达到了地阶上品。”

    闻言，韩山一阵沉默，旋即便是苦苦的一叹。

    “原本以为我在悟剑台中得到了一门灵级上品的剑诀，再加上在剑丘之上将自己的本命灵剑提升到了玄阶上品，已经足够我吹嘘了，可现在……”

    “那家伙就是一个怪胎。”

    魏灵珊朝苏牧马车方向白了一眼，突然又笑道：“也好，帝都也有两个怪胎，就让他们怪胎对怪胎好了。”

    “呵呵，正当如此。”韩山也笑了下。

    两人在这个时候齐齐的朝前一望，在那前方，一座雄城身影显露在他们眼中，如同一座巨兽匍匐沉睡。

