    筱冢义男瞥了眼这颗造型上有点像菠萝的手榴弹，有些好奇，便伸手拿了出去。

    仔细地观摩一番后。

    转而看向山本一木，微微皱眉道：“MK2手榴弹？美式破片手雷，山本君，你给我看这个干什么？难道你想给特工队装备上这种手雷？”

    山本一木却摇了摇头，道：“将军, 这是我的第二个重大发现。”

    “袭击河源县的敌人，用的，便是这种手雷武器。”

    “而且！”

    “初步判定，这颗手雷不是M国捐赠给国民军的，而是，我们的敌人，自己仿制的！”

    听到山本一木诉说。

    筱冢义男的眉头皱地更深了，问道：“山本君，你说这颗手榴弹是敌人自己仿制的？指的是晋绥军, 还是国民军？”

    山本一木又是摇头，说道：“都不是，这颗手雷，是我们一向瞧不上的土八路制造的！”

    “八路？”筱冢义男脸上，并没有出现一点震惊之色。

    短暂的沉默后。

    他看向山本一木，问道：“何以见得，这是八路仿制的武器？以我对八路的了解，他们，还达不到这个军工技术吧！”

    对于第一军司令官的问话。

    山本不慌不忙地回道：“将军，这个，请您翻看手榴弹弹体底部！”

    筱冢义男皱着眉，将手中的MK2手雷翻转过来。

    然后。

    就看到了弹体底部赫然有着“边区造”三个字！

    只是。

    筱冢义男脸上依旧没有任何惊讶，甚至淡定地把手榴弹放回箱子里，然后对山本一木问道：“山本君，你知道这三个汉字代表什么意思吗？”

    山本一木看了眼放回盒子的里MK2手榴弹。

    微微皱眉。

    但还是一副胸有成竹地样子, 说道：“将军，我已经派人调查过。”

    “翻译告诉我！”

    “边区造说的就是八路军边区制造所的意思！”

    筱冢义男听完后，没有说话，只是点了点头。

    随后。

    挥手示意手底下的士兵，拿来一盒碎碎的弹体碎片。

    其中。

    有几块碎片，竟然还拼出了“边区造”三个字来。

    山本一木看到这，眼睛微微一眯，然后迅速低头，说道：“将军，原来您已经知道这个事情，我还以为自己有了重大发现，真是非常惭愧。”

    筱冢义男伸手，打断了山本一木说话。

    随后。

    又摇摇头，开口说道：“我没想用这个来责备你。”

    “这一次你至少让我看到了一颗完整的敌方手雷。”

    “山本君！”

    “你想听听我对八路边区制造所的评价吗？”

    山本一木立即恭敬地说道：“将军请讲！”

    筱冢义男的目光并没有看着山本一木，而是眺望着远方，道：“第一军的上一任司令官，也就是我的前任，还有前前任，他们在任时期，八路军所能制造的武器弹药, 无非是石头制作的地雷, 亦或者战场上捡来的子弹壳，进行二次装填火药制成的。”

    “可是几年过去。”

    “我们尝尝看不上眼的土八路, 竟然可以制造出这种品质的手榴弹。”

    “我不得不感到害怕啊。”

    “若是再给他们发展下去，八路的军工，会不会赶上我们？甚至，超越我们呢？”

    筱冢义男的担忧不无道理。

    但是。

    身为慕尼黑军事学院出来的高材生，山本一木并没有在意，只是傲慢地说道：“将军，八路军的条件太差，制作出这种手榴弹来已实属奇迹。我倒是不觉得他们能生产出，媲美我们的武器装备。”

    “如果有这种可能？”

    “那么也请将军放心，我会带着我的特工队，消灭他们。”

    “包括那位！”

    “杀害坂田联队长和平田一郎宪兵队长的八路团长，李云龙！”

    山本说的话，还是很铿锵有力的。

    只是。

    有些自信过头了。

    这让筱冢义男的脸上，出现了些许愠怒。

    于是。

    他郑重其事地跟山本一木说道：“山本君，在所有第一军全体军官中。”

    “对你，我是一直抱有期待的。”

    “所以！”

    “我希望你能体会到我的心情，今后，要用你全身的本领，去完成你说过每一句话。要以武士的军刀，去描绘那些理想中的梦幻图案！”

    山本头一低，回道：“是！”

    话落。

    筱冢义男已经走出了屋子。

    而山本却是歪着脑袋，目光停留在李云龙的那张黑白照片上。

    此时。

    他的脑海里，已经想好了一个对付李云龙的特种作战计划...

    ......

    ......

    此时。

    晋绥军，358团团部。

    在楚云飞身前的桌子上，正摆着一颗边区造闪光手榴弹。

    楚云飞瞪大了眼睛，略显震惊地样子，指着面前这颗闪光震撼弹说道：“8路军？你确定这是8路军边区造生产的武器？”

    和楚云飞说话的，正是中校参谋长方立功。

    他看着楚云飞惊讶的样子，连连点头，回答道：“是的，团座！这手榴弹底盘下，印有‘边区造’三个字。卑职已经调查过了，边区造就是八路军边区制造所的意思，”

    楚云飞眉头微微皱起，说道：“没想到八路竟能制造出如此厉害的手榴弹来！”

    “可是，立功兄啊！”

    “你以前不是说，他们边区造，只能用战场上捡来的子弹壳，二次装填才能生产子弹吗？”

    “怎么现在，已经能制造出这么先进的手榴弹来了？”

    方立功有些尴尬，只好回道：“是卑职轻视了，不过，我已经派人调查清楚，这种新式手榴弹，目前只有129师的人在用。”

    “而且！”

    “我听说，鬼子在战场上吃了这手榴弹的苦后，第一军司令官，筱冢义男那个老狐狸，也在派人调查有关8路军边区造的情况！”

    “团座，我个人认为，8路的边区造应该是最近才有能力制作出这种手榴弹。”

    听完方立功的话后。

    楚云飞却是摇头，说道：“立功兄，不管是不是最近才有能力制作这种手榴弹，我都要你以后，密切注意有关8路边区造的所有事情！”

    “毕竟！”

    “我们和八路军之间，早晚还会有一战。”

    “知己知彼，方能百战不殆！”

    ......

    ......

    边区造对于外界的影响。

    周宇是不清楚的。

    这几天，他都在忙着搞M-2式60mm迫击炮生产事项。关于这种武器，边区造起码要建立两个厂房。一个用来生产炮身，一个专门用来生产炮弹。

    炮身的生产并不算太难。

    倒是迫击炮炮弹方面，对于头回制作的边区制造所来说，还是挺生疏的。

    炮弹底部要搞尾翼、底火，基本药管。

    但光以基本药管作为发射药，迫击炮是飞不了多远的。为了使初速度更大，射程更远，还得给底部套上附加药包。

    当炮弹滑落到炮管底部撞击击针时，底火点燃基本药管里的发射药，发射药产生的火药气体冲破基本药管侧壁，从尾管侧面的孔中喷出，在炮弹下方形成压力，把炮弹打出去。

    而在这时。

    基本药管里喷出来的爆燃火焰将附加包火药一起点燃，两者产生更大的推力。

    因此。

    迫击炮也被分为零号装药、一号装药、二号装药！

    零号就是只有基本药管。

    一号就是只有一个附加包。

    二号则是有两个附加包，诸如以此类推...

    半个月后。

    第一支批M-2式60mm迫击炮样品，终于是搞出来了。

    与其相对的。

    当然是60mm口径的迫击炮炮弹。

    之后。

    周宇喊来许秀和狗蛋二人，开始对这些迫击炮进行测试，靶场也换到了后方无人的山上。

    迫击炮这种武器，在炮类武器中，绝对算是简单的！

    不过。

    可不要因为简单，就小瞧了他的威力。

    在一战时期。

    像迫击炮这类的曲射炮，已经显示出了他的威力，不然也不会在整个二战期间，会有那么多军队对它们趋之若鹜。

    周宇带领着许秀和狗蛋，将炮架好，开始连续试射。

    根据这门炮的参数而言，炮手熟练的话，每分钟能发射三十枚炮弹作用。

    当然。

    这是理想中的数字。

    真实试射，自然没有这么多。

    像周宇他们第一次弄，一分钟也就试射了十几发炮弹。

    最后。

    将带来的所有样品炮弹都试射光了，还略微觉得有些不过瘾呢！

    试射无问题后。

    周宇又开始思考一个问题，自语道：“世界上很多武器都是仿制他国后，自己生产出来改名的。比如这门炮就是仿自F国的，然后就改名成M-2式60mm迫击炮。”

    “还有我国后来的56冲，也是仿自毛子的AK-47突击步枪！”

    “我是不是也该给边区造的武器，重新取个名字呢？”

    正想着这事。

    忽然。

    警卫员小李，不知道什么时候跑了过来，说道：“部长，独立团李团长来了，在您房间里等着呢！”

    李云龙？

    难得安静半个月的时间，没成想这家伙又来烦人了！

    大概！

    还是来找周宇要弹药的吧...

    “行了，我知道了，你先招待一下李团长，我马上回去。”周宇跟小李说道。

    随后。

    又命令狗蛋与许秀两人，将迫击炮收好，不要让李云龙看见了。

    这要是让那老小子知道了！

    他会不惦记？

    那就不是他李云龙了。

    老话说的好啊，不怕贼偷，就怕贼惦记。安排好狗蛋和许秀隐藏好M-2式60mm迫击炮的事情后，周宇这才回到边区后勤去见李云龙。

    进门！

    就看见老李在瞪着自己！

    周宇看着李云龙，笑道:“呦，老李，好多天没来，瘦了啊！”

    “在这等我多长时间了？”

    李云龙没理会周宇的话，反而是问道:“我听人说，你小子这些天经常去周边县城逛？你小子干啥呢，咋天天往周边县城跑，该不会是特务吧？”

    “你他娘的才特务呢！”

    周宇没好气的瞪了这家伙一眼，就知道老李这家伙一开口，嘴里准没憋好屁。

    李云龙被骂。

    非但没生气，还乐起来了，说道：“哈哈哈，老周，你看你，我不就跟你开个玩笑嘛！”

    “呵呵！”

    周宇轻哼一声，将外衣挂在椅子上。

    这时候。

    李云龙开口问道：“来得时候，我听到后山有爆炸声，你不会搞出什么火炮来了吧？老周，要是真搞出了，记得给我七八门啊！”

    火炮？

    张口就是七八门...

    我呸！

    真拿我周宇当冤大头啊？

    回身。

    周宇看着李云龙，说道：“少来，别说七八门，我这里可一门都没有。”

    “刚才声响？是我把一些制作质量有严重问题的手榴弹集中处理了。”

    “诶？”

    “我就纳闷了，你个大团长都多大年纪了，没事不能追个小姑娘当老婆啊？这天天的，老是来缠着我个大男人干嘛！”

    追个小姑娘当老婆？

    以李云龙睡觉打呼噜的声响，怕是难咯。

    但是！

    李云龙居然还恬不知耻地嘚瑟了起来，说道：“咱老李还需要去追人姑娘？哼，都是人姑娘追的我！”

    “你是不知道啊！”

    “想当年，咱老李也是十里八乡的俊后生，来提亲的都快把我家门槛给踏平了。”

    “哈哈哈！”

    听到这话，周宇实在是忍不住了，怼了一句道：“老李，你就吹吧你！”

    然而。

    李云龙却在此时较真起来，说道：“老周，你要不信，咱两打个赌怎么样？”

    “打赌？哈？”周宇有些疑惑。

    这老小子今天咋回事？

    平常说他两句玩笑，没啥事啊，今天为什么还较真打赌呢？

    不对劲！

    很不对劲...

    但明知道这里有问题，周宇还是忍不住问了一嘴，道：“打什么赌？”

    “就赌我三天内能不能娶到老婆，而且还必须是人小姑娘主动追的我。如果我赢了，你边区造的武器，任我挑，要是我输了，我李云龙以后，唯你周宇马首是瞻！”李云龙此刻脸上带着愠怒的样子。

    但眼睛里那种激动、期待对方上当神采，却是出卖了他！

    然而。

    此刻的周宇，看着李云龙这副自信的模样。

    脑海中不由得想起一个人来。

    ——杨秀芹！

    这个时期，这个地点，能主动对老李头投怀送抱的，除了大妹子，还能有谁？

    于是。

    当下周宇就用怀疑的目光看向李云龙，说道：“老李，你说的，该不会是秀芹大妹子吧？”

    周宇不说还好。

    一说。

    李云龙就更激动了，瞪大了眼睛，说道：“我擦，他娘的，你小子咋知道的？这事我连和尚都没告诉，独立团上下除了我跟秀芹，没人知道啊！”

    “这事还要告诉吗？”周宇耸耸肩，有些无语地说道：“独立团上下，谁不知道大妹子对你有那啥意思？你真当生病的时候，那几天鸡汤是白喝的啊！”

    李云龙顿时泄气。

    本来着拿这事“坑”周宇一批武器。

    可惜。

    白费功夫了。

    “老周，和你这种聪明人打交道，真是没劲啊！”李云龙说着，就拿出一张红色纸张来，递给周宇。

    “呵呵？那是你自己心眼太多了！”周宇吐槽了一句后，接过李云龙递过来的纸张。

    看了看后。

    发现，这是一张请帖喜筵请帖。

    “请柬独立团政委兼边区后勤部长周宇先生！”

    “农历壬午马年二月初五，谨订于星期三，为李云龙先生和杨秀芹女士举行结婚典礼敬备喜筵，共情光临赵家峪独立团团部，敬邀！”

