
            

                    ：[]
                ！！

            
                葬天晋级了？

    见到这一幕，杨叶心中一喜。葬天虽然是帝阶，但是，对于他现在来说，有些不够了。而剑灵又太强了，即使是他现在，也不敢随意用。如果葬天能够超越帝阶，那真的是再好不过了。

    杨叶正欲上去看看，而就在这时，他双眼微眯，抬头看去，一道血芒正自山顶朝他横斩而来。

    葬天搞什么鬼？

    杨叶眉头一皱，屈指一点，一点剑光现，刹那间，那片血芒瞬间化作虚无。

    而就在这时，一柄血剑破空而来，瞬间至他面前。血剑至，杨叶顿觉自己宛如置身一片血海，无尽的戾气与杀意犹如一股龙卷风一般冲击着他的大脑，让得他精神一阵恍惚，与此同时，他双眼也在刹那间变成血红一片。

    但是下一刻，杨叶双眼瞬间恢复清明，然后伸手一点点在了那柄血剑剑尖之上。

    嗡！

    一道剑鸣声冲天而起，杨叶周围的空间顿时一阵剧烈激荡。

    杨叶看着面前的血剑，此时的血剑与之前已经大不同，以前的血剑是深红色的，而现在的血剑是暗红色的，其中的戾气与杀意比之前强了不知道多少倍，即使他现在已经是涅槃境的剑意都会受到影响。

    “杀！”

    这时，血剑之中突然传来了葬天的声音，接着，血剑剑尖猛地爆发出一道血色剑光，然而却是被杨叶指尖的一点剑光瞬间击溃。

    杨叶手微微一转，然后双指夹住了血剑，道：“葬天，你发什么疯啊你！”

    “杀，杀人！”

    葬天剧烈地颤动着，一道道杀意与戾气朝着杨叶涌去，不过在杨叶周身仿佛有什么屏障一般，杀意与戾气根本无法靠近。

    杨叶眉头紧皱，他知道，这葬天被剑无极的戾气与杀意影响了。剑无极的戾气与杀意没有主意识，但是有潜意识。简单来说，此时血剑之中不仅有葬天的意识，还有那剑无极的负面意识。现在这情况就是葬天已经不清醒了，甚至还可能被剑无极的负面意识给抹杀！

    葬天意识是由无数戾气与杀意产生，但是，如果有比它更强大的杀戮意识，要抹杀它，也不是不可能！

    “杀！”

    这时，血剑之中突然传来一声怒吼，血剑剧烈一颤，然后直接挣脱了杨叶的手指，接着血剑长驱直入，朝着杨叶心脏刺去。不过剑还未碰到杨叶衣服就停住了，因为杨叶直接握住了血剑。下一刻，一股剑意陡然涌入血剑之中。

    “啊！”

    顿时，血剑内传来了葬天的惨叫声。

    杨叶握着血剑沉声道：“你给我清醒一点！”

    “我快撑不住了”葬天怒吼声自血剑之中传出。

    杨叶眉头紧皱，葬天的傲气他是知道的，如果不是真的很严重，葬天绝对不会这么认输的。不过也是，葬天只是帝阶，而那剑无极属于什么存在？那可是绝世强者，葬天在他面前，恐怕连渣渣都算不上。即使这些戾气与杀意只是剑无极他的一点负面情绪，但那也不是葬天能够收服的。

    抹掉剑无极的戾气与杀意？

    他现在倒是能够做到，但是，那样的话，葬天的意识可能也要消失，因为此时葬天与剑无极的负面意识已经融为一起。

    沉默半晌，杨叶道：“进入我的杀戮之心，我来对付！”

    “危，危险很，很强”葬天的声音带上了一丝痛苦。

    “来吧！”杨叶淡声道：“不然，你就要完蛋了。”

    “你，你有把握？”葬天问。

    “试试！”杨叶道。

    杨叶声音刚落下，他手中的血剑突然化作一道血芒没入他体内，然后直接钻入了他的杀戮之心之中。

    轰！

    刹那间，一股血柱自杨叶体内冲天而起，直刺苍穹。与此同时，杨叶整个人瞬间变成了一个血人。

    杨叶双眼缓缓闭上，渐渐的，他盘坐在地。

    此时的杨叶是有些恐怖的，一道道血气与杀意还有戾气如同喷泉一般，自他体内一道接着一道涌出。

    天赋，他杨叶不算妖孽，但是，意志力，他自认自己还是非常不错的。曾经猝体，那所受的痛苦，一般人绝对忍受不下来。不管是玄者大陆还是在灵界，出色的体型都非常少，为什么？因为要让自己肉身比妖兽还要强，那都是需要经受非人的折磨的。

    而那种折磨，一般人绝对承受不住。而一旦能够承受下来的，那绝对是意志力非常非常坚韧的。

    杨叶知道那剑无极的负面意识强，但是，他并不畏惧。如果他连对方遗留下来的一点负面意识都畏惧的话，那他真的就是白活了。

    场中，杨叶盘坐在地，眉头紧了松，松了又紧

    陨神山山下。

    独孤剑与芩竹瑶等人并未离去，他们都在等，等杨叶从山上下来。

    陨神山顶，一直是他们心中敬仰与好奇的地方，因为在他们看来，当初剑无极陨落在这里，必定是留下了传承或者其他什么。

    总之，他们就是想看看。

    “他真的是杨叶？”芩竹瑶身旁，幻空突然问。

    “你烦不烦？”

    这时，一旁的林凡突然道：“这句话，你已经问了不下一百遍了。你不烦，我们都烦了。”

    芩竹瑶看了一眼幻空，没有说话。

    幻空这次没有与林凡吵嘴，他抬头看向陨神山顶，眼中满是崇拜，道：“真的是杨叶，原来他真的是杨叶！天啊，我之前居然还跟他说过话”说到这，幻空似是想到了什么，他脸色一变，看向一旁的林凡，道：“糟糕，我之前说了他的坏话，你说，他会不会记恨我啊！啊啊啊！我这张嘴啊！”

    众人：“”

    林凡嘴角一抽，道：“你至于吗你？”

    幻空瞥了一眼林凡，道：“你懂个屁！我问你们，至剑无极前辈陨落与剑神宫消失之后，我们剑修在大陆的地位如何？不！剑修没有地位。当今大陆，有两位绝世天才能够以圣者斩帝，但是，却没有一人是剑修！是杨叶，重新让我们剑修名震瞑狱大陆！”

    众人沉默。

    幻空又道：“剑神宫之后，习剑之人越来越少，为何？因为剑修没落了。虽然曾经辉煌，但是现在没落了。杨叶的出现，让剑修从回世人眼中，也代表了剑修将崛起，因为，世人将不敢在轻视剑修。你说，我崇拜他有错吗？”

    林凡看了一眼幻空，道：“没说你有错，只是你不能低调一点？我们都已经知道你崇拜他了。所以，你消停点吧你！”

    “我激动啊！我兴奋啊！我控制不住自己啊！”幻空看着陨神山顶，整个人如同打了鸡血一般。

    “不就是杀了一个帝者吗？”

    这时，远处的独孤剑突然道：“改天我也去杀一个！”

    “你！”

    幻空闻言，指着独孤剑，道：“都是爱吹的，我们能不能不要在相互伤害了？”

    “你以为我杀不了帝者吗？”独孤剑看向幻空。

    幻空摆了摆手，道：“好，就算，就算你能杀帝者，我是说就算啊，不是说你能杀帝者，你不要听错了。就算你能杀帝者，但是那又如何？你能上山吗？你能吗你？看看，人家都已经上山了。但是你呢？”

    林凡看了一眼幻空，道：“说话委婉一点！”

    幻空摊了摊手，道：“没办法，人老实！”

    “不就是上山吗？”

    这时，独孤剑突然道：“上个山有什么了不起的？”

    说着，独孤剑抬头看向山顶，眼中满是决绝。很快，他踏出脚步朝着山顶走去。

    场中众人目光也看向了独孤剑，众人脸上没有了笑意，那幻空也是。然而就在这时，独孤剑突然又走了回来，然后道：“今天不舒服，我改天在上！”

    众人：“”

    独孤剑看了众人一眼，道：“我改天一定上！”

    幻空喉咙滚了滚，他突然走到独孤剑不远处，然后对着独孤剑微微一礼，道：“对于你的无耻，我幻空甘拜下风！”

    说着，幻空看了一眼独孤剑，又道：“你，你真的很强大！”

    众人看向独孤剑，眼中也是写着‘服’。

    独孤剑：“”

    就在这时，场中所有人突然抬头朝山上看去，那里，一个人正缓缓走下来。

    是杨叶！

    众人眼中一阵火热，即使是那最冷静的芩竹瑶也不禁双手缓缓紧握了起来。

    很快，杨叶来到了众人的面前，杨叶扫了场中众人一眼，正欲说话，这时，那独孤剑突然拔剑指着杨叶，道：“之前的比试，是我输了。你有什么要求，待会可以提。现在，我向你挑战，只要你能够你接住我三剑，我就认输！”

    杨叶：“”

    ps：感谢：影煞杀，jypalina，__strive，jypalina，枫雨泪，赵钢@百度，gyunyun，qadefry，大叔不受控，李生@百度，夺逼老罗，a夜寻欢ol等朋友的打赏与支持。

    刚出来

    求月票           
            