    奔跑之中，宁涛越来越感觉到这个空间世界对他的束缚，那感觉就像是有人用绳子绑着他的腰，并在他的腿上系上了沉重的铅块，想制止他奔跑。这禁锢当然制止不了他，可也拖慢了他的速度，让他飞不起来。
    智慧女神希米亚似乎不受任何限制，她转眼就追上了宁涛，并将宁涛甩在了身后。
    两人一前一后来到了山脚下。
    这山峰不过几千米高，如果放在神山之上都不能算是山，不过是一块小小的土丘而已。
    这山峰陡峭，倒也有几分险峻的气势。山坡上覆盖着茂密的原始森林，一些没有植被的地方是嶙峋的怪石，颜色什么的看上去也很正常。
    “真要上去吗？”智慧女神希米亚说。
    宁涛抬头看了一眼山顶：“当然要上去。”
    他想上去看看更远的地方。
    “那我先上去看看，我在上面等你。”智慧女神希米亚纵身一跃，那窈窕的身子嗖一下就飞了起来，化作一道金光，瞬间就消失在了宁涛的眼前。
    宁涛摇头苦笑了一下。
    在这个鬼地方，他别说是飞起来了就是跳，也只能跳一米来高。她当着他的面一飞冲天，这让他很尴尬啊，他甚至觉得她是故意让他难堪。
    不过这山还是得往上爬。
    宁涛钻进山林，踩着铺满落叶的山坡高一脚低一脚的往上爬。他走过的地方，地上的落叶被他踩成了齑粉，可他一抬脚，被他踩水的落叶又全数还原，就连位置都不会变一点点。
    这还真是一个神奇而诡异的世界。
    爬了一段路，宁涛停下了脚步。这倒不是他爬累了，他虽然奔跑不起来，飞不起来，可他身上的造化之力却是货真价实的至高神力，就这点运动还不至于让他有疲累的感觉。
    他停下脚步只是因为眼前的一棵树，那是一棵金色的灌木。
    这棵金色的灌木让他想起了在那个过去时空之中的木鱼神爱丽丝，她的树身也是一棵金色的树，不过那是参天大树，而眼前只是一棵低矮的灌木。
    第一眼看见这棵金色的灌木的时候，宁涛的第一反应是某一个神灵的树身，可是他很快就推翻了这个想法。他并没有感到什么的神性能力弥散，甚至感觉不到什么灵性。以他的经验，就连灵性都没有的灌木就连树妖都算不上，更别说是什么神灵了。
    “这棵树看上去很特别，不知道这个空间世界的人又会是什么样子。”宁涛的心里幻想了一下，可是想象不出来。
    他从那棵金色的灌木旁边走过，伸手掰下了一根树枝。
    啪！
    一声脆响，一根树枝脱离了树冠，落入了宁涛的手中。他拿着灌木树枝继续往前走，力道很轻，避免捏碎树枝，结果那树枝就好端端的待在了他的手中，感觉也和普通的树枝没什么区别。
    他走了几步忽然又停下了脚步，他的心里忽然冒出了一个想法。
    被他打碎的东西转瞬间就还原了，石头、砂砾甚至是智慧女神希米亚莫不如此，那么他拿着这根树枝走了，这树枝就没有还原回去，那棵金色的灌木又会怎么样？
    他回过了头去。
    一团金色的天之符文忽然迎面扑来，可目标并不是他，而是他手中的那根小小的树枝。那景象，就像是几十倍镜头快放一样，只是一转眼，他的手中就多了一棵灌木，而不是一截树枝。
    宁涛惊得目瞪口呆，这样的情况，哪怕是他这样的造物主也是从来没有遇见过的。
    他掰断了一根树枝，然后这棵树就追上来还原了。
    不过，这可树就只在他的手里停留了一两秒钟的时间。他拿着一根树枝没问题，可是那棵树追上来还原之后，他还是拿着那根树枝，可树枝承受的重量却是整棵树。
    啪！
    还原之后的树枝折断了，整棵灌木树摔在了地上，继而粉碎，化作了一团0和1的天之符文。他小心翼翼的保护着手中的树枝，不让它碎裂，那摔碎的灌木很快就又涌了上来，在他手中还原。
    “有意思。”宁涛轻轻的握着那根树枝继续往上爬。
    那棵灌木树就一直追着宁涛还原，一次又一次。
    “我要是从这山上取下一块岩石，拿走这块岩石，那这座山会不会跟着我跑，追着我还原？”宁涛的心里又冒出了一个想法。
    不过这个想法很快就被他否定了，这山不是一个整体，是由说不清的岩石和土壤构成，他取走一块岩石，那只是一块岩石的一部分，最有可能出现的情况是那块岩石追着他跑，而不是整座山追着他跑。
    就这样往上爬，一路上宁涛不知道踏碎了多少枯枝落叶，还有岩石。他跳不高，跑得也不是很快，但遇到挡路的障碍，不管是参天巨树还是巨石，一脚踹碎就是，所以攀登的速度也还算快。
    不知不觉就到了半山腰。
    眼前是一片光秃秃的山坡，怪石嶙峋，一部分是青色的岩石，一部分是褐色的岩石，还有一部分是黄色和灰色的，给人一种色彩斑斓的感觉。
    宁涛的视线落在了一块白色的石头上。
    那石头是一个橄榄的形状，直立在那片石滩中心，一米七八的高度，天光下呈现出一种晶莹剔透，水种翡翠的感觉。
    这石头真要是翡翠，就这水头拿到地球上去拍卖，恐怕能卖十个亿。
    可这并不是吸引宁涛视线的原因，而是这块石头投在地上的影子。
    那石头明明是一个橄榄的形状，可是投在地上的影子却是一个女人的形状，有头、有颈子、有胸、有腰、有屁股、有手和脚，就那影子的形状而言，居然还是一个前有大波浪，细腰长腿的性感身材。
    更为诡异的是，宁涛还捕捉到了灵魂所产生的脑电波，还有一种他从未见过的神秘能量。
    种种迹象都表明，这里有一个人，而且是一个女人，可是宁涛看不见她，只能看见地上的影子。
    想到这里有一个女人的时候，宁涛的第一感觉就是女鬼。可他跟着就推翻了这个判断，这里不是阴间，这里是神山之上的空间世界，怎么可能有女鬼存在？如果对方是灵魂体的话，那也只有一种可能，那就是某个神灵的神民。
    啪！
    那棵金色的灌木又在手中还原折断了，树身坠落在地上摔了个粉碎。
    这一次宁涛将那根树枝也松开了，放任它自由坠落在地上。
    那根树枝也摔碎在了地上，随后一整棵树都在地上还原了，却是横躺在地上，连一根须根都不少。
    就在这个时候，虚空之中突然出现了一个声音，的确是一个女人的声音，还很清脆的感觉，可她的语言不是宁涛所熟悉的任何一种语言，而且那声音里带着很明显的怒气。
    看不见人，语言不通，这还真是一个麻烦。
    不过宁涛很快就解决了语言问题，他的造化之印解析了对方的脑电波，他虽然听不懂对方的语言，可他的脑海之中却浮现出了“字幕”。
    “你是谁？竟敢闯入我的地方，毁我的宝树！”女人的声音里带着浓浓的威胁的意味，“说话，不然我杀了你！”
    宁涛说道：“你是谁，你在哪里，你能听懂我说的话吗？”
    为了增加对方能听懂他的语言的可能性，他说的不是地球上的汉语，而是在仙界和神山的通用率更高的天人语。
    不过即便这样，对方能听懂天人语的可能性恐怕也就千分之一，这里毕竟不是神山也不是仙界，是一个他到现在都还没有弄懂的空间世界。
    可是，奇迹就那么发生了，就像是小说里描写的那样，别说是千分之一的可能性，哪怕是一亿分之一的可能性也会产生奇迹。
    奇迹、奇迹，如果不奇怪，那还算个鸡儿的奇迹？
    但是，这个奇迹却不是对方恰好也懂天人语，而是对方也解析了宁涛的语言。她说话的语言没变，却回应了宁涛。
    “我是东山部落的酋长，东山波丽，我就站在你的面前，你看不见吗？”东山波丽的声音里还是有着很明显的怒气，“还有，我最后给你一次机会，告诉我你是谁，为什么来这里，又为什么毁我宝树，不然我杀了你！”
    宁涛瞪大了眼睛也没看见什么女酋长，只能看见地上的影子，东山波丽说话的时候，那影子的嘴巴也在动，她的身体还有一些肢体语言，整体给人一种凶巴巴的感觉，可问题是他看不见啊。
    他忽然想起了之前智慧女神希米亚说的话，低纬空间的人看不见高维空间的人。比如二维空间的人，也就是纸片上的人，他只能看见平面。三维空间的人能看见立体的东西，那是眼睛吸收了光线的投影，大脑再处理成像。可如果三维空间的人到了更高纬度的空间，那情况就变了，眼睛吸收到的光影不一样了，大脑也处理不过来了。
    难道这个空间真的是四维空间？
    可这些树木和石头看上去很正常啊，怎么回事？
    宁涛一头的雾水。
    “我看你是找死！”东山波丽一声怒吼，地上的影子突然动了。
