    乐恒里把现有的线索整理好，却总觉得有一处说不通。他无意中往外看去，看见温澄还等在办公室外。

    乐恒里看了眼挂在墙上的温度计，室内只有16℃。

    她会觉得冷。这是他脑子里跳出来的第一个想法。

    乐恒里捞起椅背上的冲锋衣，快步走到温澄面前，把她裹在外套里。

    扑面而来一股属于男人的凛冽气息，温澄不动声色地退一步。

    “……谢谢。”不过温澄确实冷得不行，欣然接受这件能御寒的外套。中午从公馆急着出来，外面阳光正盛，她没穿着大衣赴约，身上只有一件羊毛衫，没想到直接被薅到警局，一直拖到现在。

    办公室里的人都不自觉地瞟向他们。

    俊男美女，养眼得很。

    整个队里，就乐恒里平日吊儿郎当，对所有女人看起来都不感兴趣，像一个又痞又正经的假和尚。可每一次碰上有关于温澄的事情，他都倍儿紧张，显然有点故事。

    励扬假咳一声，办公室里的眼神才默默移开。

    只有虞琳还盯着他们，生怕乐恒里当着大家的面做出什么不端行为。

    “你怎么还在？为什么不喊我？我送你回去？”乐恒里连续蹦出三个问题。

    “我看你在忙，所以没敢打扰你。”温澄搓了搓手，吐息间带着一股寒气。

    乐恒里靠在墙上，双手抱臂看着温澄，确实有些地方想不通。

    他这股炽热的眼神，不带一点遮掩，掺着平时拷问犯人的戾气，像是要把温澄彻底看透似的。温澄不自觉地拢了拢外套，感觉更冷了。

    “我有一个问题，关于明宸的死。”温澄不是一个喜欢客套的人，她想速战速决，果断问道，“你知道为什么他们……要把明宸的尸体放在我的后备箱里吗？”

    这正是乐恒里百思不得其解的地方。

    “无可奉告。”励扬从乐恒里身后窜出来，用眼神警告一番乐恒里，不要多嘴。

    案件还在侦破阶段，温澄作为一个目击者，没必要知道那么多。

    “励队，乐恒里没和我透露过一分一毫，只是我有一点自己的猜想……并不是要影响你们查案的思路，只是想提供一些线索。”温澄解释。

    励扬扬了扬下巴，示意温澄接着说。

    这个女人倒是挺神的。

    听虞琳说，温澄对乐恒里说了那一番“敌人无处不在”的言论之后，乐恒里便把查案的思路放宽，从明宸进入温氏以来所接触的人开始查，没想到一会就查到杨榛身上。

    J大学生，F市夏城人，姓杨名榛。

    这个和明宸有过纠纷的女人，卷宗资料显示她的死绝对没有那么简单。

    哪哪都透露着一股诡异的熟悉感。

    励扬指着杨榛这两个字拍大腿，“这他妈换个半边不就是杨桐吗？”

    再翻开林子祥的资料，这个隐姓埋名来修车的男人也曾经是J大的学生。

    顺着当年那档子事查，很快就查出来杨桐和杨榛的关系，有些事情就这样水落石出了。

    励扬把她请到办公室里，期待着她再说些有营养的线索来。

    温澄很守规矩地坐在单人沙发上，励扬一屁股坐上长条沙发。乐恒里最后一个跟进来，看了看位置，选择坐在长沙发的靠手上，三个人的位置呈现一个直角形状。

    励扬看着乐恒里，这家伙有沙发不坐，非得坐在他俩中间靠手的位置，眼神里带了点鄙夷。

    温澄的目光只落在自己的膝盖尖儿上，缓缓道：“我一直在想两个问题。首先，为什么那辆宾利会被林子祥动手脚？我和林子祥无冤无仇，敌人的敌人就是朋友，明宸从执行总裁的位置上掉下来，还有我的功劳，林子祥为什么要害我？第二，假设林子祥和杨桐真的杀死了明宸，大可以运到外面抛尸，为什么要大费周章地放在我的车里，不仅吃力不讨好，而且停车场里监控很多，一不小心就会有可能被拍到。”

    “或许他们是想扩大这件命案的影响力。”乐恒里随口答。

    温澄想了想，摇摇头：“扩大影响力的方法有很多，这是最不省事的一种。杨桐是个聪明的高材生，不会做这种效益比太低的事情。”

    乐恒里哑口无言。

    励扬翘起二郎腿，决定告诉温澄一件事情：“你的宾利确实是林子祥动的手脚，”他顿了顿又补充，“通过你那份供应商合同，我们询问了长华的老板，他承认有人命令他在刹车系统上做手脚。老板随机安排了林子祥负责修车，就是看中林子祥没什么背景，内向不爱说话，很适合当个背锅侠。他不知道林子祥的真实身份，更没想到他和明宸有深仇大恨。”

    “这么说，这背后下命令的人应该就是温玉言了？”温澄微微抬头，凝视着励扬。长华和温玉言有着千丝万缕的关系，所以才能在温玉言的运作下成为温建的供应商。

    “呃，这个合同还要让经侦去查查看。”励扬不置可否，继续说：“根据杨桐的口供，林子祥本来没打算把刹车系统弄坏。但是杨桐她……想提醒你有人想对你下手，于是她把修好的车开回来停车场，故意把车开到一个监控拍不到的地方，让提前躲在后备箱的林子祥里出来破坏刹车系统。”

    “这么说来，一开始在新大街的车祸也是她故意制造的么？这样杨桐才会有机会让车送去长华维修。”温澄眼睛里的光暗淡下来。

    “是的……当然，她没想真的害你，所以那场车祸并没有造成重大伤害。而刹车系统被林子祥破坏后，她会等你下一次开车的时候，主动发现刹车坏了，从而提醒你。”乐恒里看着温澄逐渐僵住的目光，忍不住补充，语气温柔。

    温澄想起为了中插广告方案而加班的那天晚上，杨桐很了解她，知道一旦两人加班到凌晨，她肯定会提出主动送杨桐回家。

    而那晚，杨桐确实主动请缨开车，只不过正好碰上祁琚开车来接她，所以温澄才错过了杨桐自导自演的这场戏。

    “原来如此……”温澄垂眸掩盖住自己的情绪，长睫在脸颊上撒下一片阴影，让乐恒里看不出她在想什么。

    “既然杨桐对我没什么恶意，但她们为什么要把尸体放在我的后备箱？”话题又绕回到第二个问题，温澄百思不得其解。

    “杨桐没有正面回答这个问题，所以我们倾向这不是她的主观意愿，或许是林子祥的意思。”励扬摸了摸下巴。但他们还没抓到林子祥，这个人具备一定的反侦察意识，此刻也许已经逃出省外了。

    温澄：“或许，这个案子除了杨桐和林子祥，还有一个第三方？”

    三个人皆是一愣。

    “这个第三方不仅恨着明宸，也恨着我，他把尸体放在我的车里，是想警告我？”温澄想起那天自己被吓得脚软，如今还心有余悸。

    乐恒里眸光一深，显然也想到了这一层。

    励扬扫了一圈温澄和乐恒里，点头赞同她的想法，“从犯罪心理学的角度来说，确实有这种可能。”

    “有人想警告我？”不知为何，温澄冷不丁想起那晚保洁工人的瘆人笑容。

    那个笑容就像小丑的面具，像突然袭来的巨大浪潮般涌进她的脑海中，密密麻麻，令人窒息。

    乐恒里察觉到温澄脸色变得极差，忍不住抓住她的手腕，低声安慰：“别怕。”

    “……”怎么还上手了？励扬嫌弃地扫了眼乐恒里的手，很没眼力见得假装越过他拿资料，暗中用力把乐恒里的手打下来。

    温澄的心思都放在那个环卫工人上，没注意到乐恒里和励扬的动作，反而激动地问：“你们查没查到杨桐和林子祥是怎么把明宸带走的？不，准确来说，应该是运走的。”

    励扬面色古怪地看着温澄，乖乖好家伙，这个女人张口闭口全是案子的重点，只好挑了点线索透露：“根据杨桐口供，她不知道林子祥是怎么运走明宸的，不过我们在明宸头发上发现了一些黑色塑料袋的碎片，怀疑是……”

    “黑色塑料袋……”温澄猛地站起身，碎碎念，“真的是他……”

    她闭着眼睛，回忆着那个人的特征——身材高大、具有喉结、斑驳的指甲油、奇怪的笑容……

    直觉告诉温澄，大半夜在电梯间遇到的环卫工人，不是女人，而是个男人！

    那人手上的红色指甲油，是不小心沾染上的血迹！

    而她看过林子祥的照片，那个伪装性别的男人，不是林子祥，是那个从来没出现过的第三方。

    温澄把那天遇到的事情告诉他们，励扬面色一沉，火速走到大办公室，让组里的警员开始查那天的电梯监控和保洁名册。

    “现在想起来确实很奇怪，半夜三更还在收垃圾，而且还走的是客梯，说不定他扛着的就是明宸的尸体，不对……那个时候他应该已经把尸体放进我的后备箱里了，准备给我一个大惊吓，可是那个垃圾袋看起来很沉……杨桐明显认识他，当我察觉到一丝怪异的时候，她及时岔开话题……她说了什么来着？她说会和物业反馈这种情况……对，杨桐就是这样把我的注意力转移的……”温澄在励扬的办公室一边漫无目的地走，一边把自己所想到的都吐出来，丝毫没有察觉自己已经浑身颤抖。

    无比后怕。

    温澄只有这一个念头。她咬着牙，散在额间的碎发被冷汗浸湿，慌乱得像一个手足无措的小孩。

    “温澄。”乐恒里没有跟着励扬出去，他握住温澄单薄的肩膀，强迫她镇定下来。

    “嗯？”温澄被迫停下脚步，抬头看着乐恒里。

    两个人近距离地对视着，乐恒里憋了半天，不知道怎么安抚温澄，还是一如既往地说：“你别怕……”

    “我不怕……”温澄稳定心绪，下意识挥开乐恒里的手，坐回单人沙发上，手肘撑在膝盖上，双手捂着脸。

    励扬冲了进来，让乐恒里继续去审杨桐，安排虞琳进来陪着温澄。

    乐恒里一步三回头地往外走，给虞琳比了个手势，让她好好照顾温澄。

    虞琳淡淡地看他一眼，没什么表示。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天第二更哈哈哈！下一章有大boss会把整件事情串起来。

