，(首字母+org点co)！

灵魂识海这等私密地，连师长都不能随意查探，赵长阁起先没有注意，但看到他惊慌的眼神和完好的身体状况，到底怀疑上了识海。

“是不是有人在你识海中做了手脚？”

“没有没有！”

赵长阁神情一恍，似乎又看到了儿时那个备受欺负不敢言的小孩，神情严肃起来，“与东楼那人有关？我亲自去问问。”

他却不知，在他长年旅外的时候，记忆中的那个胆小善良的兄弟早就学会欺负人了。

赵春朝生怕他查下去，揪出他暗地里干的那些好事，心都要蹦出腔了，抱着他腿就哭道，“我有病我有病，正在吃她配的药，您别去打扰了她，杏林医师得罪不起的！”

“休胡闹，你身体没病。”

“是心病是心病，您看，我真的在吃药！”

他忙不迭地拿出药瓶，赵长阁疑狐地打开了塞子，放鼻下轻嗅两下，闻不出是用何种药材做成的。

炼药炼丹都有一套保密手法，不会轻易让人尝出成分，他盖上塞子问，“你有什么心病？”

赵春朝左顾右盼，咬咬牙道，“难以启齿的一种心病，兄长就不要多管了。”

“......那你可喝过里面的药汁？”赵长阁仍有些不放心。

“还未，我早上一拿到，就急急被您带来登船了。”

“那你现在喝吧。”

赵春朝触到他不容置疑的眼神，心底就像有一汪苦水在晃荡，喝就喝！

他拿起小药瓶一股脑倒嘴里了，倒完想起那人好像是让他在一月内喝完的。

“嗝！”啪嗒，赵春朝跟一条木头似的摔地上了，僵直的身子不停打摆，口吐白沫，眼白直翻。

赵长阁和申屠非吓了一跳，怎么回事啊，是毒药吧！

“春朝，春朝！”赵长阁试图帮他将药汁催吐出来，结果发现那药汁压根没下食道，而是化成一股气钻识海了。

他身形一晃，敲了湛长风的门，“道友，我乃赵春朝的兄长，他食了你的药，惊阙过去了，请出来一趟。”

赵长阁还算克制，没将她认作庸医败类或凶恶之徒，但眼中的质疑一点也没少。

湛长风听到外面的声音，很是无语。竟那么巧，都到船上了，还被人家找上门。

她好整以暇地打开门，“人在何处，我先看看。”

她如此从容不迫，再配上此话，倒真像一位仁心济世的医者，赵长阁声音缓了一分，“请随我来。”

将人带到了室中，他问，“你给他喝的是什么药，治的什么病？”

“患者私密，不好说。”湛长风随口答着，拿起了地上的空药瓶，“怎如此想不开，不是让他分一月喝完吗。”

申屠非恍悟，“喔噢，这小子一股脑就倒嘴里了，是不是用药过度才这样的？”

“嗯。”湛长风瞧了瞧同处一室的三人，明坤界的两大族关系不错啊。

“还请道友施以援手。”赵长阁见她只看不动的样子，有点焦急了。

“没事，就当是下了一剂猛药，让他彻底根治了，不过......”

凡跟了“不过”.“但是”的都不是什么好话，赵长阁剑眉紧蹙，“道友直说无妨。”

“他可有跟你们说过，为何要吃药？”

“是心病。”

还挺有自知之明的，湛长风顺势道，“好一个心病，既然他都那么说了，我告诉你们也无妨，这人心中有恶，患的是口蜜腹剑之症，人前装得太久，压力就大了，形成了一块心病。”

“他服用的药水，是真话水，每日服用一点，可以让他在背地里找找自我，听听自己的心声，做做真正的自己。如果在一月内分量喝完，对心智造不成影响，顶多在不注意的时候得罪几个人，可一下子都喝了，脑子里那根说假话的弦就会被永久洗掉。”

“两位听懂了？”

赵春朝正值生死境大圆满，需辨别本我自我，好登神通，因此赵长阁没有疑惑他好端端的，为什么要喝真话水。

而是疑道，“我听过真话水之名，但不曾听说，此药喝多了，会变成道友所说的那副模样。”

“这样吗。”湛长风神色自若，“此药水全名‘去假存真’，与其他真话水有所不同，至于为何不同，不好对外人道了。”

普通的真话水带有致幻的成分，以幻觉诱导人说出真话，她这药水，制作的初衷是想试试能不能人为地抹掉某些意识和本我劣根，所以是直接作用在意志层面的，目前，这种药剂造成的影响是不可逆的。

湛长风正儿八经地开了副调养生息的方子，功成身退。

“真是医师啊。”她的道行虽被遮掩了，有些模糊不清，没意外的话，应也是神通真君。

真君医师，造诣不容小瞧。

申屠非有了计较，撇下房间里的两人追上去，“道友，你得体谅一下我，我不是申屠族的主事人，不能答应与族有关的交易条件，若你愿意出售冰息珠，开价多少都没关系。”

“我再额外保证，你要是想干预到云海平原通源矿的开采里，申屠族会保持沉默，不反对不支持，怎么样？”

湛长风摩挲着墨玉扳指，她是在昉翊那里花了点代价，才借着黄杜阁的名头进云海平原开采的，此一去，不知哪年哪月会再到明坤界，这冰息珠留着也鸡肋。

要凭它得到通源石的分成，是不太现实的，不如先得了这个承诺，待哪日昼族足够强大，要来涉入这一处矿脉的开采，也好少点阻力。

“既然你诚心想要，四百六十万上品灵石。”

“四百六十万上品灵石？”申屠非满面笑容，这价格放到市面上都不算太高啊。

他本以为她会抓着自己要凑齐三件束脩礼这事，宰他一刀呢。

“一言为定！”恐她反悔，申屠非利索地掏空须弥袋，又去从同族那里借了些，总算凑齐灵石，将冰息珠换到手了。

拿到了东西，他奇道，“我观诸位强者高手，都想去灵帝门下，道友怎明知冰息珠应了即空即实的要求，还愿将它交易给我？”

“它也仅是勉强应了而已。”

湛长风拿起茶盏准备送客，申屠非又问道，“听道友的意思，道友也想拜灵帝为师，礼已经备好了？”

“这就和你没关系了。”

“哈哈哈道友不要误会，我纯粹是好奇。那三件东西太难凑了。”申屠非拱了拱手，“告辞告辞，咱崂荒见。”

申屠非出门就打了个喷嚏，愉快地招来侍者换了一院室。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    