一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十三章硬怼指挥使

    他瞬间明白常不摘为什么还没死，苏洛还通知他过来，明显是给他报仇的机会。

    “苏副指挥使大恩，青山永生不忘！”青山单膝下跪，嘶哑低沉说道。

    张云飞点头道：“杀了他吧，苏副指挥使专门等你过来！”

    “属下明白！”青山起身。

    常不摘悲惨笑着，道：“要杀就杀，栽在你们手上，我无话可说！”

    “我让人运送灵药回华北组，消息绝密，你从哪得知的？”青山并没急着动手。

    常不摘闭上眼，一句话不说。

    他想抗下所有事情？

    张云飞眼中闪过精光，一眼看出里面有问题。

    青山组三十二条人命，常不摘身为武宗，要是其他时候说不定就让他抗下了。

    但青山组归苏洛管辖，里面还有问题，牵扯多少人那就杀多少人！

    常不摘师徒被带走，青山带回去审问。

    过江龙第七中队个个重伤，战神诀反噬，没名医三五个月静心调养别想恢复过来。

    楚州组营区。

    常不摘被押回来，就在这里审问。

    张云飞突然过来，一是为了常不摘，二是为了苏洛，三是为了灵果树！

    他道：“苏副指挥使，杀林灵麟一事不小，而且他和一位指挥使关系匪浅，你要多加小心，还有就是灵果树在你手中？”

    苏洛没有否认，对于告诫更没放在眼中。

    张云飞为难说：“朱果你可以都摘取留作自己用，灵果树怕得交上去，这东西珍贵程度不亚于一本高深秘籍。”

    话里话外，张云飞想要带走灵果树，当然不是自己留用，得交给庚剑。

    想让苏洛交出来，不可能！

    原因之前说过，青山组牺牲三十二人，就是为了这一棵灵果树！

    东西是不会交的！

    青山让人审问常不摘，出来听到谈话，苏洛为青山组做得够多了，灵果树还是上交，免得落人把柄！

    “东西珍贵，我亲自护送去华北组！”苏洛淡然轻笑。

    张云飞一愣，莫名心里有股不敢预感，清楚这祖宗可没这么好心过啊！

    亲自押送灵果树？

    真以为这是那株仙参啊！

    青山松口气道：“我陪苏副指挥使去！”

    “好吧！”张云飞也不好在说什么，开始觉得哪里不对劲。

    三人动身，石章一听要去华北组，这辈子都没去过，腆着老脸也想过去看看华北组。

    华北组所在地，同样在深山老林一个大峡谷内，青山绿水相伴，外边更是辽阔大草原。

    大峡谷内划分好几个区域，各司其职，设立部门可不在少数。

    每天关于各个地方的消息多如牛毛，需要整理分析评估，任务繁重而且复杂，数千人各有事务。

    华北组至关重要，内外防卫安全，更是重中之重。

    一队黑衣十二人小队，迎面走来，为首青年抱拳道：“第六巡逻小队见过张副指挥使，他们是……”

    “苏洛，新晋副指挥使！”张云飞淡然道。

    为首青年脸色一白，副指挥使的资料，不是他们能查阅的，只听说名字并没见过人。

    他内心震惊，这位副指挥使真年轻啊！

    另一边，苏洛亲自过来，各大副指挥使还有庚剑到场，无一例外都想见见他们这位苏副指挥使。

    峡谷核心区域，大厅铺着地毯，进门就是宽敞长达三十米的红地毯，尽头两排各自摆放两排桌椅，一位男人坐在首位！

    指挥使庚剑！

    两旁各自坐着其他人，目光齐齐看向门口，每个人心里都还是吃了一惊！

    太年少了！

    这绝对是他们华北组历史上，最年轻的副指挥使！

    少年武宗，更是副指挥使，高位重权，多少年轻人做梦都不敢想的事情，如今真正发生在苏洛身上！

    “指挥使！”张云飞唇角浮现一丝笑意。

    因为今后谁敢欺负他们楚州，先后出现两位副指挥使，一个正值壮年，一个sss级天才，会敢惹？

    庚剑朗声道：“苏副指挥使，等了这么久大家才见到，不易，坐吧！”

    左边第一的位置，蕴含着特殊意义，原本是徐冠绝，现在只能靠后坐下！

    今后各大副指挥使，苏洛位列第一！

    这种位置在旁人眼里，或许是无上殊荣，但在苏洛眼里，不值一提！

    他堂堂仙主，不会屈居任何人麾下位置。

    今天这趟过来，是来看看华北组，顺便说一说灵果树到底归谁所有！

    宋空不咸不淡道：“苏洛，虽然你也是副指挥使，但大家都比你早加入华北组，今后也算同级，灵果树带来了吧？”

    啪！

    苏洛身影鬼魅，反手一巴掌过去。

    清脆响亮的耳刮子声，宋空没躲过，凌空翻转砸在座椅，木屑纷飞！

    所有人吓了一跳，惊怒起身，什么鬼？

    这里是华北组最高议事大厅，苏洛怎么敢动手，还出手羞辱一位副指挥使，胆大狂妄啊！

    “和我同级，你也配！”

    苏洛平静七个字，张云飞嘴角微抽，竟敢无言以对！

    宋空堂堂副指挥使，就是庚剑也不敢这样对他啊，当众被抽一个耳光，简直是耻辱！

    他红眼怒吼：“苏洛，我和你不死不休！”

    “够了，都住手，当这里是什么地方！”

    庚剑脸色微沉，威严喊停，内心也有些恼火，苏洛一言不合就打了宋空，也是没将他这位指挥使放在眼中啊！

    宋空怨恨道：“指挥使，他公然杀害副总指挥使林灵麟，我一定为上报！”

    “住口！”庚剑眼神渐冷。

    宋空不由一惊，内心对庚剑还是有惧怕感的。

    其他副指挥使见这样，谁敢插半句话！

    庚剑冷声道：“苏洛，灵果树交上来吧！”

    外边，青山和石章在等候，看到里面苏洛把宋空给打了，都是吓了一跳，随后久久无语，感觉他们苏老大也太彪了吧！

    青山抱着灵果树，凝声道：“青山组总组长青山，见过指挥使以及各位大人！”

    “好，灵果树完好就行，交给我来保管吧！”庚剑松了口气。

    就在这个时候，一道淡然声音响起：

    “交给你保管，你拿什么来保管？”