    沈清受宠若惊，但她很快镇定下来，没有被惊喜冲昏头脑。

    她摇头：“不用了，我站着，等你吃完我再吃。”

    “叫你过来就过来。”陆霆川语气不由加重。

    沈清这样的人，果然好脾气用在她身上都是在浪费。

    沈清乖乖过去，不敢离陆霆川太近，只能坐在他侧面比较远的位置。

    “吃吧。”

    沈清吃饭的动作也很慢，大多数时间，等她等完陆霆川吃完饭后她才会去吃他剩下的，饭菜放久了会凉，沈清是个对自己节约的人，只要能吃就好，不想再浪费电气热菜。

    这样的生活方式她早就习惯了，因为之前的十多年她在山村里就是这样过来的，所以也没觉得什么不对。

    吃过饭，沈清一看到陆霆川放下筷子，她也赶紧放下。

    陆霆川瞥了她一眼：“吃这么点，吃饱了吗？”

    “吃……吃饱了。”

    “没一顿饭都要好好吃，身体是自己的，以前有个人就是因为经常饿，最后把胃癌给饿出来了。”

    以前有个人？那是什么人？沈清没敢多问。

    “我去洗碗。”

    “等等。”陆霆川叫住她，“先坐下，我和你说件事。”

    沈清不知道陆霆川要和她说什么，他的心思她一向猜不透，但相处了这么久，此刻他的脸色告诉她绝对不是好事。

    心脏不由提了起来，沈清战战兢兢坐下，手放在双腿上，等待着陆霆川的话。

    “今天晚上你去一个地方。”

    “什么地方？”

    “国际酒店4503，房卡等会儿有人会送过来，今晚里面住着一个叫厉景深的男人，你负责陪他一晚。”

    沈清眼瞳蓦地缩小，整个人浑浑噩噩，她看着陆霆川的嘴一张一合，明明耳朵能够清晰听到他说话的声音，每一字每一句，可组合起来却又是那么让人费解。

    陆霆川要她今晚去陪另外的男人？为什么？

    似乎是猜透了她心中的疑问，陆霆川道：“我把你培养成沈知初的替身本来就是为了牵制厉景深，不然你以为我为什么费尽心思要你留在我的身边？”

    他轻而易举的撕破这些天来她所有的幻想，让她看到鲜血淋漓的现实，她是知道自己是个替身，但她所认为的替身，是陆霆川喜欢的人。

    她很贱，沈清知道她很贱，没有志气，是人类耻辱，明明对方这么羞辱她，伤害她，可是她还是这么不要脸的喜欢他，甚至还在想。

    替身……哪怕是替身也好啊……

    她也不想当替身的，可心不由己，陆霆川一条白裙子就把她哄住了，她就是这么没出息。

    眼泪在眼眶打转，沈清努力吸着气，像是被抛上岸的鱼，严重缺氧而努力张着嘴呼吸，她不能掉眼泪了，已经这么没出息了，不能……不能再丢脸了。

    “不去，可以吗？”

    “不行。”未了还多加了一句，“我有的是办法让你出现在那间酒店里，听话好吗？”

    又是听话，她听话的练琴，听话的做家务，听话的照着沈知初的模样化妆，听话的穿着那些她不喜欢的红裙子，那么听话的当个合格的替身，可他……还是不要她啊，所以听话的意义就是一次又一次的被她抛下是吗？

    “我们之间签过的合同记得吗？你必须听我的话。”

    那一刻，沈清的命运就被定下了，只有她傻乎乎的不知道，为了点钱就把自己的一生给出卖了。

    陆霆川严肃的语气，冷静的语调都在告诉她，他不是在说来玩的，无论她怎么反抗都会被送到别的男人床上。

    沈清头一次对自己感到恶心，难受的哭也没用，不心疼你的人，看到你的眼泪只会越来越厌烦。

    “好，我去，今晚多少点。”能这么快的接受自己的命运，这让陆霆川没想到。

    陆霆川说：“八点会有司机来接你，你只需要照着沈知初的模样化个妆，模仿她的表情。”

    “我知道了。”沈清沉默了一会儿后，拿出手机搜索了一下厉景深的名字，晚上弹出这个人的履历，样貌不输陆霆川，但比陆霆川多了一分冷淡，只是透过照片就能让人感觉到那股疏远的气息。

    资料上最明显的是，蓉城首富，抛开那些旗下产业，还让人注意到的就是最下一排，用红色放大字体标注出来的一列。

    ——亡妻：沈知初，唯一挚爱，至今未娶。

    原来沈知初是这个人的妻子啊，沈清眼睛越发酸涩，也不知道是羡慕沈知初能有这份感情，还是心疼自己，自己作为她的替身，也不能得到那千万分之一好。

    沈清忽然笑出了声，嘴角努力扯出来的笑比哭还要难看。

    莫名地，陆霆川不喜欢她发出这样的笑，蹙眉问道：“你笑什么？”

    “没想到陆先生是让陪这样的男人，我一点都不亏，对方有钱有颜，是我占了天大的便宜，如果对方肯要我，我一定好好感谢你。”

    “砰！”陆霆川一拍桌子站起身，目光凶狠地看着沈清。

    要是以前的沈清对半会被他吓到，可现在她心都已经死了，拿什么来吓？她依旧笑着，笑的肚子发疼，笑的泪流满面，她抬起头看着陆霆川，偏了偏头好奇问道。

    “陆先生，您是在生气吗？”你在气什么？不是你要把我送出去的吗？你有什么资格生气？

    陆霆川看着沈清那双雾蒙蒙不见光的眼睛，那股怒火忽然消散，转为一丝心慌，慌到他忍不住想要抬手捂住心脏，可他不能做……心里有个声音止住了他，他只能用力握紧拳头，咬牙说道：“你知道我是为你好就行了。”

    他一脚踢开身旁的椅子，把椅子踢翻，走了两步又顿住：“中午我不回来，不用做我的午饭，晚上会有人通知你。”

    不用做你的午饭……不……是今后你都吃不上我做的饭了。

    沈清一直坐在原位上，看到陆霆川出去，听到外面传来车子引擎声，知道他是走了，沈清才伸手擦掉眼泪。

    就这么离开他吧……本来就是一场错误，总不能因为当初他在餐厅帮了一把自己，还对他念念不忘吧？

