    林铮的办公室。

    慢慢地打开小礼盒，是一个很可爱的钥匙扣。

    上面还有一张字条。

    “林大专家，我走了，期待我们的再次相遇！有一个小秘密要告诉你，你办公室的李晓雯，其实是我的堂妹，她很喜欢你，还有一个秘密要告诉你，我也很喜欢你，不过，我是一个很大度的人，我不会跟我妹妹争男人，所以，你被抛弃了，哈哈哈。”

    林铮看了看这个纸条，想到了李小琴那个样子，摇摇头，把这小礼盒放在了抽屉的最深处。

    这个李小琴，确实挺有意思的。

    只不过没想到。

    她竟然是奶雯的堂姐。

    这倒是有意思了。

    要是~她俩~一起~

    卧槽。

    太坏了，资本主义还真的有他可取之处的。

    ......

    奶雯回到自己办公室，有点魂不守舍。

    东西送出去了。

    但是感觉空落落的。

    她不知道堂姐给林铮送了什么东西，因为她人太淳朴了，不好意思看。

    几天前。

    李小琴完成了审计工作以后，就跟晓雯一起回了一趟巴鲁老家看望自己的奶奶。

    这本来就是她的计划。

    晓雯的奶奶，其实也是她的奶奶。

    奶奶看到两个孙女，心情舒畅，久病不起的她，也第一次倔强地站了起来。

    “奶奶..”

    李小琴跑了过去，扶住了奶奶，让奶奶坐下去。

    “小琴咩，是小琴回来了咩。”

    奶奶笑得不见牙也不见眼，白发飘动，皱纹如龟裂的大地。

    “奶奶是我，我回来看你啦。”

    李小琴快步走了过去，坐在了奶奶的身边，同时握住了奶奶皱巴巴的手，入手冰冷，而且这手，只有血管和皮，肉根本就没有了。

    一阵心疼。

    “小琴也长大了啊，靓绿（美女）喔，跟晓雯一样。”

    奶奶说话的时候，喉咙好像卡了一个石头，她说话并不容易，但是精神状态很好，也愿意说。

    “奶奶，你偏心，我回来，你不理我。”

    李晓雯生闷气坐下，不过也是挨在奶奶身边，假装吃醋。

    “嘿呀，晓雯最乖，晓雯最疼奶奶。”

    奶奶也转过身来摸了下晓雯的手，这段时间就是晓雯陪她的。

    “奶奶，我们也疼你，我们都疼你，让你出去省城跟我住大房子你又不肯咯，非要在家里受苦，奶奶你这次跟我走吧，爸爸说让我接你出去住一段时间咧。”

    李小琴劝导，这都说了无数次了。

    “我不去省城，奶奶死也要死在这里咯，哪里不去咯，你爷爷还在这里，我要是走了，他就是一个人咯，会很孤单的咧。”

    奶奶说这话，还用她瘦弱的手在空中比划了一下，仿佛可以摸到什么东西。

    不知道为什么。

    奶雯看到这里，马上就眼眶湿润了，委屈地抹眼泪。

    其实她的爷爷，已经去世了好多年了，但是奶奶一直都觉得他还在，很多时候会坐在床边和他说话，她说她能看到爷爷...

    小琴看到这一幕，也不说话了，内心感动，奶奶真的很爱爷爷。

    呵呵，挺吓人有木有。

    晚上，一家三奶女吃饭，没有一个男的在，倒也其乐融融，你给我夹菜，我给你添饭的，睡觉的时候，家里明明几个房间都是空的，但是奶雯和小琴两个非要在一起滚床单。

    女人脑回路确实很清奇。

    男人打死都不会睡在一起，除非搞基。

    一躺下，李小琴就迫不及待地开始检查奶雯前面的身体，羡慕不已：“啧啧，晓雯啊，你到底怎么长的。”

    李小琴还不由分说地动手，女人在好色方面，其实跟男人也不枉多让。

    “啊，琴姐，别啊。”

    李晓雯被堂姐弄有点痒，往后缩去。

    突然就想到了那一晚，林铮炙热的手....

    啊我怎么想这个啊。

    羞死啦。

    脸红了。

    “摸一下嘛，我羡慕。”

    李小琴又来了。

    “不要，啊哈哈哈，讨厌啦。”

    “晓雯，我记得你说过，你喜欢你们的林主任对不对啊。”

    李小琴突然问道。

    “这个，我~是很喜欢他的。”晓雯软糯地回答，也不知道怎么就说到这个了。

    “我如果说我也喜欢他，你信不信。”

    李小琴是个敢爱敢恨的女孩。

    喜欢谁就是喜欢谁。

    从不遮掩，也不在乎他是不是有女朋友，这一点跟她多年在省城生活有一定的关系，外面大城市的女孩开放包容确实强。

    不过这是自己的妹妹，她自然要收敛了。

    如果不是。

    那天晚上。

    林铮不可能还能回去的。

    她肯定就，哼。

    “吓，琴姐，你不是吧，你们发生了什么啊...”

    李晓雯听到李小琴的话，都吓了一跳，几乎坐了起来，浑身乱颤，简直不敢相信，琴姐怎么会喜欢自己的人啊。

    “嗯，不要激动，我就是发现这个人还挺有趣的，怪不得你会喜欢他。”

    李小琴一点也不避嫌。

    “....”

    但是李晓雯听完了以后。

    直接就傻了。

    琴姐，也喜欢林铮？这是她万万没想到的。

    这太...

    “哎呦，你放心啦，我不会跟你抢的，也抢不过你，你这凹凸不平的身材，那个男人不动心啊，而且我现在人在省城，他就在你身边，近水楼台的。”

    李小琴看着天花板出神，言语平平。

    “我~不行的，林铮他~公司其实很多人都喜欢他的。”

    奶雯咬了咬嘴唇，女生群中，喜欢林铮，暗恋林铮的人无数，就是晴雪一个，她就有点...

    “你要主动点，别老是怕这怕那的嘛，现在我们女人遇到自己喜欢的人，也是要出击的，我可是提醒你，你要是不要，我就让你爸把他弄上去给我了啊。”

    奶雯：“....”

    内心无比的凌乱。

    第二天，堂姐就走了。

    走之前，突然拿出了这么一个东西，让晓雯帮她送给林铮，也没说是什么。

    晓雯虽然迟钝，但是也能看得出来。

    堂姐是真的喜欢林铮了。

    她不知道为什么，胸口有点闷，应该是有点吃醋，甚至都有点不想交给林铮。

    她自己好像都还没送过东西给林铮呢。

    但是又觉得自己如果不这样做，是不是太过自私了。

    这是她堂姐啊。

    所以这几天一直都很难受。

    不过最后她还是送了。

    ......

    爱尔家总部。

    李董坐在办公室上，看着审计专家组反馈回来的报告，表情平淡。

    这些报告根本没有他想看到的东西。

    这不得不让他陷入了思考。

    现在整个公司发展，已经到了一个瓶颈了。

    到底怎么才能让公司进一步发展呢。

    发展需要人才。

    而公司的人才，还是欠缺了些。

    “小蔡，进来一下。”

    ....

    第二天，林铮上班，看到了省公司的一个通知文件。

    “为了加强年轻后备人才的培养，公司将举行一次年轻干部的集中训练营，有关通知如下：.........（省略一千字）”

    最后有一个附件1：年轻后备人才名单表。

    整个爱尔家公司才三十人。

    但是第一位的名字，赫然居然果然就是巴嘎的：林铮。

    非常的显眼。

    甚至有一点刺眼！

    虽然没有说这个排序有什么讲究。

    但是谁都知道。

    巴嘎林铮，能排在第一。

    绝她妈的非是偶然。

    远在白砂的赵艳艳，也看到了这份文件，她的名字自然也是在里面的。

    但是看到第一个人的名字。

    浑身发颤！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    希望大家给点力，真的需要你们的支持，月票，月票，给我吧

