    不过杜少陵感觉着，自己虽然算是修炼成功了金罡伏虎指，但以自己现在的修为，似乎并不足以真正催动出金罡伏虎指该有的威能。

    而此刻的杜少陵还不知道，这已经是奇迹。

    以刚刚到武者的境界，先不说一晚上修炼成了金刚伏虎指这等灵品中阶的战技。

    刚刚到武者地步，光是能够施展出灵品中阶战技，就已经是个奇迹了。

    而杜少陵还并不知道这些。

    此刻让杜少陵难以置信的是，自己体内的经脉穴窍贯通无阻，似乎根本不需要打通。

    武者身上的经脉穴窍，能够打通一部分就已经很不错了。

    武道一途，肉身是承载，是基本！

    无论有何种强大的功法和战技，没有肉身，一切将不复存在，毫无意义。

    打通的经脉穴窍越多，等于是肉身开发的越大。

    人之躯体，万灵所具，得天地眷顾，造化神奇，是一具深不可测的宝库。

    杜少陵发现自己体内四百零九处穴窍，皆是尽数贯通。

    从某种意义上来说，这等于自己若是修炼任何战技，都会手到擒来。

    “和脑海中的磨盘有关！”

    这一切让杜少陵意识到，一切应该和自己脑海中的磨盘有关系。

    这些年来自己修炼的真气和丹药，虽然都被磨盘所吞噬，但那磨盘中反哺出的白色灵液，能够将自己肉身深度伐骨洗髓，体内所有的穴窍，应该也是昨天晚上突破武者的时候，被尽数贯通。

    一晚上的时间，杜少陵修炼成了灵品中阶战技，虽然倒是一晚上也都在失败，最后才成功，就算是穴窍已经贯通无阻，修炼起来依然困难。

    但杜少陵一晚上确实真正的修炼成功了，虽然施展起来不仅很吃力，还极为生疏。

    就如一个刚学会射箭的人，不一定就瞄得准。

    一个刚刚踏足武者境界的修武者，一晚上修炼成了一套灵品中阶战技。

    这要是有武道强者在场，足以是恨不得找一条地缝钻进去了。

    这简直就太打击人了。

    正常情况下，刚刚踏足武者境界的修武者，修炼成灵品初阶战技都已经是天才了，而且怕是没有两三个月时间根本无法成功。

    武者是一个境界，还有一重到九重之分。

    灵品中阶战技，就算是九重武者，若是能够三个月内修炼成功，那也足以是绝对的天才了。

    而杜少陵一晚上就修炼成功了，还能够施展。

    这说出去，也不可能有人会相信!

    这太不可思议了，除非是见鬼了还差不多.

    正常人根本不可能办到!

    “不管如何，已经修炼成功了，需要好好的熟悉一下。”

    对于自己身上的一切，杜少陵没有多纠结，目前尽力增强自己的实力才是最重要的，琢磨着回头得去找一把剑，也得将《金凌剑诀》修炼成功才行。

    才刚刚天亮，时间还早，杜少陵运转鸿蒙吞天诀吐纳调息，恢复了一些力气之后，这才回去。

    回到院中，不见杜曦月，估摸着去准备早食了。

    杜少陵自己打水洗漱，一身臭汗，浑身黏糊糊的，得洗个澡。

    洗漱之后，杜少陵望着铜镜中的自己，朝霞穿透窗权，映照在脸庞上，越看越觉得帅气。

    而就在杜少陵刚要穿衣服的时候，浴室门被推开，一张披头散发的脸正看了过来。

    “你这样怪吓人的。”

    杜少陵还真是吓了一跳，人吓人会吓死人的，而这正是自己这个世界上相依为命的父亲。

    ，

    凌乱的发丝遮住了杜君临大半张脸，望着不着片缕的杜少陵上下打量了一番，道：“听说你去过青楼，可你到现在还是处男之身，难道青楼没有你看得上的女子？”

    “你怎么知道的。”

    杜少陵愕然，难道处男这玩意还能够看出来吗。

    “此事杜家没几个人不知道吧。”

    杜君临道。

    “我说的是，处男难道还能看得出来？”

    杜少陵目光抽了抽，立刻穿上了衣袍。

    “纯阳未泄，不难看出来，快点吃早食吧。”

    杜君临说完，转着轮椅离去。

    因为杜君临的不便，整个庭院都没有门槛，也方便轮椅进出。

    杜少陵整个人都不好了，一脸黑线。

    整理一番衣冠，杜少陵望着铜镜中的自己，还透着几分稚气的脸庞上剑眉星目，唇红齿白，和杜君临倒是有着几分相似。

    “倒是模样帅气！”

    颇为满意地笑了笑，杜少陵嘴角挑起一道弧度。

    偏厅中，杜曦月已经准备好了早食。

    “你怎么不吃。”

    见到父亲杜君临坐在轮椅上等着，杜少陵有些意外，记忆中这位父亲也没陪自己吃过几次早食。

    “等你一起。”杜君临道

    杜少陵还真是饿了，可能是修炼了一晚上战技的原因，端起碗筷开始大快朵颐。

    见状，杜君临也开始吃了起来，比起在杜少陵的吃相要文雅地多，细嚼慢咽。

    片刻后，杜君临道：“一转眼，你长大了，听说杨家的那个杨宇婷和你退婚了？”

    “这事你听说了？”

    杜少陵继续吃着，嘴中含糊回应。

    “这么丢人的事情，传得到处都是，我虽然腿脚不便，但不聋。”

    杜君临神色没有什么变化，道：“实际上，也没什么丢人的，不就退个婚嘛，我觉得曦月挺好的，比你大两岁，也能够照顾你……”

    “大少爷，你说什么呢，我吃饱了，你们吃……”

    一旁吃着早食的杜曦月，顿时一张脸庞从耳根红到了脖子，羞涩地立刻离去。

    “都十八岁了，怎么还这般害羞。”

    杜君临这样说道。

    杜少陵也很无奈。

    父子俩待在偏厅，一时间有些沉默。

    杜君临随便吃了几口，已经放下手中碗筷，发丝缝隙中的目光似乎在望着杜少陵，道：“过一阵子，就是你十六岁的生辰了。”

    “是么……”

    杜少陵有些感叹，来到这世上，也快十六年了。

    “我也快解脱了。”

    杜君临的声音略显含糊，解下放在腰间的酒葫，迎头喝了一口，然后递向了杜少陵，道：“要不要喝一口？”

