    时间飞快，忽忽已至腊月中。新年临近，京城之中节日的气氛逐渐浓烈起来。

    大街小巷之中的人流变得更加熙攘，即便是严寒也阻挡不住人们的脚步。备年货，扯花布做新衣，买首饰，置办吃喝之物。这是每一年到了新年之时都必须要做的事情。无论这一年的光景如何，人们在这年末的时候也不会吝啬。一年来的辛劳，只有在新年到来之时才有真正放松和享受的时刻。

    进入腊月，几乎每天都是黄道吉日。街头上迎亲的队伍一天能遇到几十回。趁着新年之前添人进口，婚嫁喜事在这段时间极为密集。更别说什么乔迁的，纳妾的，置业的等等。仿佛都想着沾些新年到来的喜气一般，都集中在腊月这段时间。这让整个京城处在一种极为亢奋的热烈气氛之中。街头巷尾的爆竹丝竹锣鼓声响个不停，真真是喜气洋洋的太平盛世之景。

    腊月初十上午，京城北门德胜门外的官道上，张延龄正带着陈式一张隐等人在十里长亭摆酒为一个人送行。此人便是赵永胜。

    赵永胜在独石城之战中身受重伤，被人从死人堆里抬了出来。张延龄死马当活马医，用急救散配合着他蹩脚的外科缝补术将赵永胜从鬼门关拉了回来。

    但赵永胜的伤势着实太重了，跟随护驾兵马回到京城之后，即刻进入军中医馆进行治疗。经过漫长的治疗，直到十一月底，赵永胜才算康复。

    虽然说是康复，但其实也不能说完全痊愈了。当时赵永胜全身上下大大小小几十处伤口，胸腹处是致命伤不假，身体的其余地方其实也受了很多伤。虽不致命，但是伤及筋骨的外伤其实根本难以完全愈合。

    赵永胜的左手臂膀的一根韧带当时便被砍断了。治疗只能医治皮肉之伤，筋骨却无法接上。所以，赵永胜的左手其实已经不能用力了。除此之外，身上其他的伤处虽然愈合，但受伤的影响还是不小的，每逢阴雨天气，赵永胜便浑身酸痛，难受无比。

    战争带来的伤害着实不小，不过却也给赵永胜带来了功勋。在伤势恢复之后，朱厚照在繁忙的后宫生活之中还是抽空召见了赵永胜。对于巡边之时，赵永胜在龙门卫奋勇抗敌，且之后带着残余兵马依旧选择前往独石城救驾的行为表示了极大的褒奖。对赵永胜在最后山谷一战中的视死如归更是大加赞赏。

    召见之后不久，圣旨下达。赵永胜从龙门卫守备的官职被提拔为参将。负责宣府上北路防务，全权负责驻守独石城以及相关长城关隘的防务。独石城的战后重建，寨堡关隘的重建事务也交由他全权负责。

    参将的职位已经是高级军职。以宣府镇为例，整个宣府镇设总兵和副总兵。之下便是七名参将，各自镇守一路。再往下便是游击将军若干，再往下才是守备军官。赵永胜这一次可以说是连升两级，从宣府镇所属的三十多名守备将之一的身份直接越级晋升，成为了七大参将之一。成为宣府上北路独挡一面的重要军职。

    路旁长亭之中。赵永胜举着酒杯神情激动的向张延龄敬酒。

    “张侯爷，卑职能有今日，全拜侯爷所赐。侯爷救了卑职一条命，同时也挽救了卑职的前程，给了卑职新生。卑职不是那种会花言巧语之人，也不知道怎么感谢侯爷。卑职借侯爷的这杯酒，向侯爷表达卑职的感激之情。卑职对天立誓，从今往后，但侯爷有差遣，卑职赴汤蹈火，在所不辞。若违此誓，天诛地灭。请侯爷喝了这杯酒吧。”

    赵永胜仰脖子喝干了杯中酒，将杯底朝下，一滴不落。

    张延龄忙举杯笑道：“赵兄弟，可莫要说这样的话。赵将军能有今日，是老天爷的垂青，也是你赵兄弟应得的。立誓大可不必。我喝了。”

    张延龄喝光了酒，亮了亮杯底。赵永胜呵呵而笑，又敬了陈式一和张隐两人各一杯酒，几人觥筹交错，甚是热闹。

    张延龄喝了一杯酒，放下酒杯道：“赵将军，本来我的意思是想让你留在京城过了年之后再去独石城边镇的。你的伤势虽然痊愈，但是身子毕竟受损，好好调养调养才是。可是你报国心切，急着要走。我也不能阻拦你。只是咱们相聚时短，颇有些遗憾。”

    赵永胜笑道：“侯爷，天涯何处不相逢。就像当初侯爷陪着皇上来到龙门所一般，卑职都傻眼了，怎知道皇上和侯爷会去我龙门所那种地方？其实卑职也很想留在京城，和侯爷多交往交往。侯爷对卑职恩重如山，侯爷又是卑职至今唯一钦佩的俊秀人物，卑职怎会不愿和侯爷多多盘桓。然而，卑职心中当真心急如焚。朝廷委以重任，上北路现如今寨堡关隘损毁严重，兵力严重缺失。重建修复重任极为紧迫。军户百姓死伤严重，亟需安抚体恤。所以，卑职不能留在京城耽搁。只能即刻上任，去处理这些事情，方不负朝廷重托，不负皇上隆恩，也不负卑职的良心。”

    张延龄点头道：“赵兄弟的心情我很理解。你是真正忧国忧民之人，自会有这么多的忧虑和担心。所以，本侯不也是没有强留你么？只是，你如今身体有损，这种时候，去往边塞苦寒之地，一定要注意保重身体。我可不希望你没倒在鞑子的刀下，却倒在边塞严寒之中。”

    赵永胜躬身道：“多谢侯爷关心，卑职早已将此身安危置之度外了。卑职就算死在边镇，也是心甘情愿的。”

    张延龄笑道：“有用之身，岂能轻言赴死。这话我不不同意。来人，将送给赵将军的礼物拿上来。”

    两名亲卫捧着两个大包裹上前来。张延龄取过一只来打开，里边是一套上等的狐裘大氅和一顶裘皮帽。

    “这……侯爷！”赵永胜惊愕道。

    “来，本侯给你披上。一路风雪凛冽，可当风寒。”张延龄展开狐裘，笑道。

    赵永胜感动之极，缓缓起身。张延龄走到他身旁，将狐氅给他披上，系上绳带。呵呵笑道：“瞧瞧，这才是边军大将的样子。”

    赵永胜拱手轻声道：“多谢侯爷。”

    张延龄摆了摆手，从另一名亲卫手中取过另一只包裹来，打开之后，里边却是一只四四方方尺许长宽的木匣子。张延龄掀开盒盖，里边药气扑鼻，坛坛罐罐有七八只，还有一包包的纸包。

    “赵兄弟，我的一名夫人精通雌黄之术，你的伤势虽然痊愈，但是手臂经脉受损，身上多处暗伤依旧会折磨你。我请她花了三天时间给你找到了一些药物，配备了些药膏和药方。这三罐里是断续膏，对于经脉康复有效，你带回去擦拭伤处，每晚热敷，坚持年余，必有断续之效。还有其他这些药物，都标明了用法。有的是对你身上的伤痛有用，有的是助你恢复胸腹受损脏器恢复，还有一些是我济世堂的疗伤圣药急救散，也送些给你，以备急用。既不能阻止你离去，便只能以这些东西送给你了。你收下吧。”张延龄指着匣子里的药物沉声介绍道。

    赵永胜手捧木匣，怔怔良久，眼中雾气蒸腾。噗通一声，赵永胜跪倒在地，想着张延龄磕头。

    “侯爷对卑职如此，卑职何以为报？卑职这一辈子，也没见过侯爷这般重情义之人。卑职……卑职当真不知说什么才好。”

    张延龄笑着扶起他道：“不知说什么便不用说，我也不图你什么。只是敬重你赵将军一心为国，刚勇果毅。我张延龄最敬重的便是你这样的人。我大明江山能够稳固，便是因为有千千万万如赵兄弟这样的人在，才能国祚绵延，百姓安宁。你若真想报答，便好好的守好边镇，不负朝廷重托便是。”

    赵永胜点头道：“卑职必勤勉努力，不敢懈怠。侯爷放心。”

    张延龄点点头笑道：“好。我知道你定会如此。对了，你此去驻守上北路，东侧的朵颜部落是你们防御的对象。但你恐怕不知道，朵颜部落大首领阿思巴思已经和我大明暗通款曲。这些事你恐怕也早就看出来了。巴图蒙克必要报复他们，我担心朵颜部落会抵挡不住他们的进攻。我希望你稳住局面之后，密切关注此事。若巴图蒙克进攻朵颜部落，你可以从旁牵制，不能让巴图蒙克得手。你不必直接救援，只需出兵佯动，围魏救赵，逼迫牵制便是。赵将军你明白我的意思么？”

    赵永胜沉声道：“卑职明白。卑职其实早就看出来了，这是侯爷埋下的驱狼吞虎之策，让他们自己内部相互牵制，无暇对我大明边镇发动袭扰。”

    张延龄点头赞道：“赵兄弟果然是明白人，这种事跟别人或许要解释半天，但是跟赵兄弟无需多解释。其中的难点是，和阿思巴思之间的关系尚未挑明。你出兵也无法奉命，只能自己做主私自出兵，酌情自决。这么一来，事后恐有人以此攻讦于你，且粮草物资方面得不到朝廷正式的补充。不知道你有没有顾虑。”

    赵永胜道：“侯爷放心，我可不怕什么攻讦。粮草物资……我想办法自筹便是。”

    张延龄点点头道：“很好。我也会帮你的，有什么困难，直接送信给我，我必会想办法给你解决。如此，有你在边镇照应，我便放心了。”

    赵永胜拱手道：“侯爷放心，永胜不会让侯爷失望的。”

    张延龄哈哈大笑，走到桌旁提壶给赵永胜斟酒，举杯道：“赵兄弟，你还有上千里的路要赶，咱们喝了这杯，你便出发吧。免得酒意昏沉，误了行程。来，干杯。”

    赵永胜双手举杯，大声道：“侯爷，人生得一知己足矣，侯爷待永胜如此，永胜感激不尽。侯爷，京城之中鱼龙混杂，各色人等各怀心思，永胜这半年来耳闻目睹，心惊肉跳。希望侯爷一定要保重自己，多加小心。永胜希望侯爷平平安安，大富大贵。希望侯爷全家都平安喜乐。”

    张延龄笑道：“多谢了。”

    两人举杯一饮而尽。

    赵永胜放下酒杯，拱手道别。翻身上马，带着几名亲兵随从疾驰而去，不久后消失在萧瑟的旷野之中。

    【作者题外话】：2021最后一更，苹果感谢书友们的支持。祝愿新的一年，各位家庭幸福，身体健康，财源滚滚万事如意。明年见！

