    

    听到卫宗的话，店小二不禁两眼放光，看来，这是一个不差钱的主啊。

    “好嘞，客官您先坐着，好酒好菜马上就来！”

    小二很殷勤的带着卫宗来到了二楼的一个雅座坐下，然后匆忙前往后厨，准备酒菜了。

    卫宗坐在二楼，看着下面的人来人往，听着耳边的觥筹交错，不禁有些恍惚了。

    多久了……

    他已经记不清多久，他没有像现在这样放松了。在之前，他要么就是修炼，要么就是和别人战斗，从来没有闲下来的时间。

    从来没有像现在这样，彻底放松下来，静静品着一壶酒，看着人生百态。

    心神若是一直紧紧绷着，总是会出问题的，适当的休息，也算是一个不错的调整。

    “可惜，我终究是闲不住的……”

    卫宗端起酒杯，脸上出现了一抹苦笑。

    若是在以前，他大可慢慢修炼。但是现在不同了，纪元大劫已经不足一万年，时间不等人啊，他做不到再慢悠悠的修炼了。

    必须要快，只有在纪元大劫彻底来临之前变得足够强，才能保护自己，保护自己在乎的人。

    足够强……

    剑主恐怕都不够。

    剑主之上的鸿蒙境，够吗？

    卫宗深深吸了一口气，他也不知道。

    只能走一步看一步了，他要做的，只能是在纪元大劫来临之前，尽可能的变强。

    尽……最大的努力！

    卫宗将杯中酒一饮而尽，啪的一声砸在了桌子上。

    可能是是声音大了一些，将周边一桌的人吓了一跳，不过，他们见到卫宗一人孤独的坐在这里，脸上有着些许的悲戚之色，倒是微微有些侧目。

    其中，那桌人中间的少女看了眼卫宗道：“看那少年一副忧愁的样子，怕是最近遇到了什么困难。”

    她身边，一名年长一些的青年则是打趣：“这个年纪的少年会遇到什么困难，大部分都是情场失意。不像我们家蓉儿，早早就有了自己的如意郎君。”

    名为陈蓉的少女脸色羞红，低头道：“二哥，你就别打趣我了，我跟林苑他还八字没一撇呢。”

    “哈哈……”陈目只是微笑不语，对于自己这妹妹，他太了解了，只是脸皮薄，明明和那林苑都已经私定终生了，还不承认。

    一边笑着，他不经意看了那边的卫宗一眼，见到卫宗还是一个人孤零零坐着，他不禁有些可怜这少年。想了想，他叫来了小二，指着卫宗道：“帮那少年上一壶你们这里最好的酒，记在我账上。”

    “好嘞！”

    这个时候，卫宗倒是有些讶异。

    他行走在外这么多年，倒还是第一次有人主动给他送东西的。

    他不禁看了那卓人一眼，似乎感受到了他的目光，陈目冲着他微微一笑，同时举起酒杯示意。

    “有趣！”

    卫宗微微一笑。

    “小妹你看，那少年笑起来还挺好看的呢。”陈目道。

    陈蓉下意识看向了卫宗，轻声道：“还真是一个英俊的少年，这样的少年，怕是不会因为感情的事情烦恼吧。”

    “这个谁说得准呢。”陈目摊了摊手，道：“你二哥我这么英俊，不也是单身到现在。”

    “二哥你就算了吧！你的长相，跟英俊根本不沾边。”陈蓉毫不客气戳穿了他的话。

    凭良心说，陈目的长相还算是颇为清秀的，只不过他有些不修边幅，胡子拉擦的，看着比较苍老而已。

    就在陈家一行人其乐融融的时候，外面，突然传来了轰隆一声。

    众人不禁抬头朝着声音发出的方向看去，只见是一名高大的青年走了进来，这青年长得倒是不赖，只不过眉宇间总是有着一股邪气，让人看着有些不舒服。

    刚才就是他，一脚将酒楼的大门踢开，发出了巨大的声响。

    见到有人闹事，小二还有掌柜的连忙跑了过来。

    “这位客官，您有什么……”他们还没说完，就被那青年随手推搡到了一旁，接着他抬头，看到了陈家一桌人，脸上露出了冷冽的笑容。

    下一刻，他径直朝着二楼走了过来。

    “是叶不沉，他来干什么？”陈目脸色有些凝重。

    这叶不沉之前一直纠缠他妹妹，后来被他教训了一顿之后，就没敢来纠缠了。毕竟，他陈家也算家大业大，不是吃素的。

    不过现在，这叶不沉怎么又来了？

    就在他百思不得其解的时候，叶不沉已经上了二楼，而且来到了陈家一桌人的身前。

    “诸位，吃的可尽兴啊？”

    扫了一眼桌子上面的菜，叶不沉挑了挑眉头。

    “尽兴又如何，不尽兴又如何？这一切与你何干？”陈目冷哼了一声，根本不待见这叶不沉。

    “况且，叶不沉，我之前警告过你了，我妹妹她已经有着心上人了，让你不要纠缠她，你都当作耳旁风了吗？”

    “心上人？”

    叶不沉突然道：“你们说的，该不会是那个叫做林苑的小子吧。”说着，他拿出了一枚染血的玉佩，上面还刻着一个林字。

    见到这这枚玉佩，陈目还没说话，陈蓉倒是瞳孔一缩，起身道：“这是林苑的玉佩，你是从哪里得来的？”

    “从哪里？当然是从他的身上了。”叶不沉冷笑道：“那小子倒是硬气，我让他别跟老子抢女人，他偏偏不愿意，气的老子将他打了个半死，唔……现在应该就剩下一口气了吧。”

    “你……你居然敢这样对待林苑！”陈蓉指着叶不沉，手指在不断颤抖着。

    “叶不沉，我看你是在找死！”这个时候，就连陈目也坐不住了，他霍然起身，浑身气机勃发，庞大的气息压倒过来，狠狠撞向了叶不沉。

    他算是看出来了，今天这叶不沉过来，就是故意闹事的。

    也不知道是谁，给了他这样的胆子。

    被陈目的气息冲撞，叶不沉向着后面练练后退几步，不过他脸上依旧带着冷笑。

    “叶不沉，虽然我打不过你，但是不代表着我怕你！”说着，他似笑非笑道：“你现在是不是很疑惑，为什么我今天胆子大了，敢来这里找你们麻烦了？”

