    大秦一年春，九洲大陆以灭秦派为首的势力开始针对不良人和锦衣卫展开了绞杀。

    一开始，不良人和锦衣卫并没有给他们造成多大的困扰，可在一系列的战局中，锦衣卫和不良人的消息可以说起到了关键性的作用。

    顿时，一场对于锦衣卫和不良人的绞杀开始了。

    九洲东胜洲，百花城。

    此处是原本是属于藏剑山庄的一处城池，可如今已经被紫霄宗攻陷，对藏剑山庄的人展开了屠戮后，紫霄宗的人对于锦衣卫和不良人开启了追捕。

    足足一个月，抓到了将近十六人。

    这会儿，紫霄宫麾下的明风端坐在太师椅子上，手中把玩着令箭，看着跪在斩首台上的十六人，又看了看太阳，随后开口道：“午时三刻已到，斩！”

    令箭扔出，士兵上前按住十六人，刽子手准备斩首。

    明风冷笑道:“看来秦正跟传言不一样啊，还是知道怕死的！”

    为首的百户立马愤怒道：“修要羞辱陛下，大秦皇帝不是你们这些人能去比较理解的！”

    是的，哪怕死到临头，这个百户都在替秦正捍卫颜面。

    明风也不恼，看着这百户道：“你被抓有一月了，怕是不知道秦正已经进入了九州大陆吧，就没选过我为什么要在这个时间杀你们吗？消息一月前已经传出了，按照西庐洲到这的脚程，怎么也该到了，哪怕秦正不来，你们的千户，镇抚使总得来吧，我还以为是什么英雄好汉，原来都是一群孬种！”

    闻声，百户没有气愤，反而嘲讽道：“你当我们锦衣卫和不良人都是傻子吗？老子在下面等着你！”

    说着，百户大喊道：“愿我大秦人人如龙，长久不衰，陛下万岁万万岁！”

    剩下十五人见状，也豪迈道：“愿我大秦人人如龙，长久不衰，陛下万岁！”

    听到这里，明风眼神一冷道：“斩！”

    顿时，所有刽子手举刀，可就在他们要落刀的时候，一道声音自天空而下。

    “要杀我的人，可曾问过我的刀？”

    声音响彻方圆一里，斩首台上的十六人瞬间一愣。

    百户急了，因为那声音，他最熟悉不过了。

    喊道：“陛下，臣等甘愿赴死！”

    “我等甘愿赴死！”

    整齐的吼声响起，是不要让秦正陷入困局。

    可这时，一道身影突兀就出现在了斩首台附近的街道上，背后背负着一刀一剑，一身锦绣白袍i，仿佛天人下方。

    威风掠起的时候，那披肩黑发晃动，双眸盯着那明风满是杀意。

    在站首台百米外站稳的时候，周围巷子涌现了大量的紫霄宫弟子和士兵。

    明风本来都不抱希望了，待看清来人的模样后，明风冷笑道：“九洲之人就忌惮你这个蠢材？”

    秦正看着年纪与自己相仿的明风，冷冷道：“蠢的是你，东胜洲同样不是你们紫霄宫的底盘，就你们这五万精锐，还是分散状态，可拦不住我救人！”

    “那就试试！”

    明风自信开口，手一挥的时候，上千士兵将秦正围困在了中央。

    秦正单手取刀，淡淡道：“看来你是要找死！”

    “死的是谁还不一定呢！”

    明风说着，握住了腰间的两把弯刀，内炁勃然而起，赫然是一个龙玄高手。

    同一时间，斩首台上出现了两个黑袍老者，那气势赫然是宫海。

    显然，他们对于秦正如今的实力也有着了解，没有宫海高手，是绝对留不住秦正的。

    下一秒，秦正动了，杀炁磅礴，朝着周围就厮杀而去。

    明风看着激斗的秦正，目光不时看向四周，因为他很清楚，秦正是绝对不会一个人来这里的。

    而他，也没有将全部后手拿出，内心不禁有几分激动，若是今日困死了秦正，他在紫霄宫的地位绝对会一跃千里。

    所以，他绝对不会让秦正给跑了。

    可刚混战没多久，就有一批批戴着龙纹面具的身影出现了，同时，还有一批批戴着虎纹面具的身影出现。

    他们行动迅速，杀伤力强大，很快撕开了一个口子。

    明风见状道：“长老！”

    两个宫海高手瞬间动了，朝着秦正直扑而去。

    也是这个时候，一道身影自右侧出，所过之处无人能挡，他的体魄健硕，几乎是一锤一排。

    当两个宫海高手临近的时候，他已经挡在了两大宫海高手面前，只是抬手一锤，便将其中一个宫海高手锤飞吐血。

    他便是已入金刚境的二傻。

    没有多余的废话，混战展开。

    百户们看着血战的秦正等人热泪盈眶。

    他们赴死，跟秦正愿意来救他们，那是两码事情，内心说不激动，那绝对是假的。

    但看着周围围困的人越来越多，百户忍不住道：“陛下，走！”

    秦正没有回应，只是手上的刀越发凌厉了。

    当破开十几甲后，秦正纵深而起，直接掠上了斩首台。

    明风率先冲出，两者立马站在了一处。

    不得不说，明风绝对是一个武道天骄，两人瞬间出刀几十，退开的时候，内炁相撞发出轰鸣之声。

    明风后退的时候，一刀砍下了其中一个被抓锦衣卫的头颅，秦正瞪眼道：“敢尔！”

    身形掠出，接住一刀后，左手剑握住，剑炁涌起的时候，明风骇然。

    他知道秦正强，但没想到恐怖如斯？

    这样的对手若是活下去，未来必定是紫霄宫的大难，退开后大喊道：“师祖！”

    瞬间，一道灰袍身影从斩首台后方掠出，跟随他的还有几十名高手，大多都是宫海和龙玄境。

    下一秒，帝无羡出现了，一剑拦住这群人，那剑罡掠起几十米。

    而断三刀出现在斩首太上，他到的时候，那些刽子手和按住十六名锦衣卫的人已经全部倒下，都是一刀封喉！

    当他站稳的时候，那些束缚十六人的枷锁同时崩开。

    断三刀没有废话，看着这行人道：“走！”

    百户等人看了一眼秦正没动，秦正冷声道：“都是娘生爹养，谁都不比谁金贵，你们都是大秦的英雄，快点走，这是朕的命令！”

    锦衣卫和不良人是秦正一手培养出来的，虽然说有不良帅，有厂公，可比起秦正，还是有所不足的。

    没有任何的废话，十六人在断三刀的掩护下迅速撤离。

    明风也没去追击，而是盯着秦正道：“你这大鱼都钓出来了，我还在乎这些小鱼小虾吗？秦正，你太自大了，真以为凭借几个高手保护，就能横走九洲吗？今日，定要你含恨于此！”

    杀意磅礴的明风嘴角上扬，难以掩饰他现在的兴奋。

    哪知秦正只是淡淡撇了他一眼道：“你知道像你这样的人一般都会怎么死吗？”

    明风眼神微缩，秦正淡淡道：“死于话多！”

