
　　顾起打开档案袋，看了几眼上面的资料：“……那就他了，尽快带来。”

　　“好的。”齐不白应道。

　　十分钟后。

　　齐不白从书房里出来后，打了个电话：“今天之内，把小褚接过来。”

　　“……是。”

　　“……”

　　京都几百里外的一处偏远小农村。

　　村尾，某处砖瓦房的小院子里。

　　一名西装革履的男人推开院门，扭头看向猪圈旁边正在喂猪的少年，朗声开口：“小褚，别忙活了，老板同意你去京都了，今天就要去。”

　　“真的？！那俺立马就去抄家伙！”少年淳朴的脸上惊喜不已，随手扒拉了下猪饲料，转身跑进屋子里。

　　男人一听，微微有些汗颜。

　　……这话说的，好像他们是混黑社会的。天籁小说网

　　不消片刻，少年淳朴的大嗓门自屋内传出院子。

　　“姥爷，俺要去大城市了！”

　　“二姑姑，俺要去大城市打工了！”

　　“大表姐，俺要去大城市享福了！”

　　“……”

　　少年一通报喜下来，家里人全都听见了，一开始还有些懵，反应过来后，也为他高兴。

　　“哎呦，俺娃有出息了……”

　　“这去大城市有什么规矩不？俺可听人说，城市人，规矩多。”

　　“应该没有吧，姥爷，我今个就要走咯！”少年抓起屋子里早就准备好的行囊，绑在后背。

　　少年的身旁，正围着一群老老少少，你一句我一句的，唠唠叨叨个不停。

　　少年挠了挠自个的寸板头，才十七岁的他，身量已经不矮了，再过一两年，估计就能一米八了，而小身板也看着很结实。

　　“什么？今个就要走啦？这么急？”年长的老者脸色微惊，喜色褪去大半，不过，也没等少年解释，老者就自个开解了出来，他点着头：“……也好，大老板吩咐的，娃，那你赶快准备，可不能迟到了。”

　　少年重重地点了点脑袋：“嗯嗯！”

　　“这可是喜事，跟村里人都说道说道……”

　　“我也去我也去……”

　　“……”

　　不到半个小时，这个平静祥和的小农村就全都炸开锅了！

　　老村长站在村祠堂的一棵老树下，脸上激动地宣布：“今个天气好啊！咱们村要走出一个去大城市闯荡的年轻人卫褚！都鼓掌鼓掌……”

　　随之，便是乡亲们哗啦啦的一片掌声。

　　“这不得办个席啊？送一送小猪。”

　　“对对对……全村吃席！”

　　“哎，人家小猪是去办大事的，听说是大城市里的大老板在催呢！今天就必须出发，哪能有时间啊……”

　　“今天就去？路程远不远啊？坐牛车要坐多久才能到……”

　　“什么坐牛车？俺们的小猪是要上天的！就坐飞机……就那种‘呼’的一下就到了……”

　　“……”

　　乡亲们都七嘴八舌地在讨论，最后老村长大声地咳嗽一声：“虽然办不了席，不过，咱全村人可都要去给小猪送送行，是吧？”

　　“那当然了！”

　　“走走走，去村口……”

　　村口处，正停着一辆小汽车。

　　少年背着行囊，两手都抓着从家里带出来的土特产。

　　“你把东西放里面。”男人打开后备箱。

　　“好的，哥。”

　　男人看着少年放上去的东西，除了当地的土特产，竟然还有一只咯咯叫的老母鸡？？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第342章 农村娃卫褚免费阅读。https://xs.23sk.com 