    秦风看了看对面的两个高手，摇摇头道：“你一个人不是他们的对手，还是我来吧。”

    陆北川也看出对方的实力不低，但是还是说道：“老大，我来对付一个。”

    “不用了，我上来你就休息一下吧。”秦风笑道。

    陆北川只好退后，那两个高手出现在了秦风的面前，一个胡须发白的老者喝道：“小子，让你尝尝我霹雳拳的威力。”

    老者虽然是胡须发白，可是他浑身上下都释放出了一股强悍的力量，这是专门修炼霸道功法的现象，果然，他一出生时，一道拳影飞来，足足有一个足球大小的拳头直接砸了过来。

    带动的真气流迅速的在四周扩散，十几米开外，任何人都不得不退后，被真气逼迫离开。

    一拳打出，瞬间杀到了秦风的面前，宗师巅峰的高手，虽然远不是大宗师的对手，但是大宗师以下乃是最强。

    不过今天他遇到的偏偏就是一个比大宗师还要强大的对手，那拳头打在了秦风的身上，秦风居然丝毫没有防御，对手也是大吃一惊。

    不过他认为秦风绝对必死无疑，这一拳，可以说是有几千斤的力道，宗师级别都会当场毙命。

    可是让他更吃惊的在后面，秦风居然毫发无损，依旧是站在原地，甚至连脚步都没有动一下。

    看到这一幕，那老者脸色大变，就要发动第二次攻击，不过秦风却微微一笑，他不会再给对方机会了。

    轻轻一挥手，就像是跟人打招呼一般，可是忽然打出的强大灵力，直接将那老者给推到了半空之中，随即又是一挥，那老者的身体忽然爆发出了一阵噼里啪啦的声音。

    这个可不是什么别的声音，那赵恒等人听到这个声音之后也是脸色大变，因为他们知道在，这声音是那老者浑身上下骨头碎裂的声音。

    当老头落到地面的时候，他的整个身体骨头全部都碎了，基本就是一个软软的身体趴在地上，根本就无法动弹。

    看到自己的高手居然就这样被秦风轻易的解决了，那赵恒无法想象，这可是宗师巅峰的高手，对方不但是让他打了一拳，只用一招就将他打死了。

    “小子你这是什么功法？”赵恒惊恐的说道。

    因为他都没有这个本事，秦风冷笑道：“这算什么功法，只不过是打狗用的，现在你也上来试试。”

    赵恒有些心虚，他不知道这个年轻人的底细，虽然已经调查出了秦风不是京都家族的人，可是华夏这么大，谁知道是哪个高人的弟子。

    可是现在人家已经打上门来了，他如果不出手的话，那他赵家的脸面也就丢光了。

    “今天不管你是谁，我也要将你抓住。”赵恒虽然自己说了，可是偏偏就是不动手，因为不确定自己能不能击败秦风。

    一个挥挥手就将一个宗师巅峰的高手打死，作为他，也很难办到的事情，为了以防万一，他必须要先让人消耗秦风的实力。

    此时赵家大批的高手前来，一共有一百多位，可以说都是赵家最精英的人才，各个最低实力也在大武师，宗师高手三十多位，看到自己的人都来了，赵恒是一脸的得意，秦风就算是再厉害，面对这么多人的车轮战，也根本就不是对手。

    “小子，你再厉害又如何，今天这么多人，一人家一拳就能将你打死。”赵恒毫无廉耻的说道。

    秦风冷笑道：“是吗？别以为人多就可以，或许他们在我的面前就是一群草包而已。”

    “草包，哈哈，这么多的高手，你的口气也太狂了，给我上。”

    赵恒的一声令下，赵家所有的人都冲了过来，最前面的是一批宗师级别的强者，他们的实力都很厉害，加上人数有几十位，一起发动攻击，那就算的大宗师也根本不敢抗衡。

    这就是人多的优势，当二十几名宗师高手靠近秦风使出了各种武器发动攻击的时候，秦风护体出现，周围一米开外，出现了一道厚厚的能量屏障，这屏障阻挡着所有的攻击。

    那些宗师高手的攻击打在这屏障之上，毫无反应，就像是泥牛入海一般，大家都是有些吃惊，拼命的发动攻击，想要将这屏障击碎。

    可是任由他们多大的本事，屏障在他们的面前就是丝毫无损，几十名高手经过了连番的攻击，累的是气喘吁吁如同死狗一般，可是依旧是无可奈何。

