    第280章 就没见过这么贱的人

    顾陌又一脚将祝岳的无头尸体踢飞出去，转身望向白草，说道：“不好意思了，公主，我这人不喜欢被人威胁，也不喜欢留敌人活着看到第二天的太阳！”

    白草如释重负的笑了笑，浑身瘫软，坐在地上，摇了摇头道：“是我该多谢上尊，说真的，这几年来，我无时无刻不想杀了他，可我怎么都没想到，居然在最后关头我竟然会犹豫。

    我也不知道到底是担心天南城被屠城，还是因为我下不了手，这一犹豫吧，如果不是上尊您出手，恐怕还真有可能就让他走了，现在想想，不论是怎样，放他离开都是最蠢最错的做法。”

    顾陌微微颔首，手中的鸿鸣刀以及漂浮着的轩辕剑都化作一缕光泽缓缓消失。

    顾陌甩了甩手，将白草搀扶起来，说道：“你和我一个朋友很像，她叫李秀娘，修为没有你高，但是，她做事情比你果断多了，如果刚刚是她，她也会犹豫，但是，她犹豫的是该怎么杀更能出气！”

    白草笑了笑，说道：“那我的确不如她。”

    一边说着，

    白草发出一道讯号，

    此前那已经跑得不知道去了哪里的麒麟马又拉着白龙香车从森林了跑了出来。

    柳先生拍了拍麒麟马的脑袋，笑道：“这畜生倒是聪明，一看情况不对就溜了。”

    “也难得它知道跑，”白草说道：“要不然我们现在想赶去天南城还不知道要多久。”

    几人快速进了白龙香车。

    白草在车里找出一大堆丹药。

    顾陌没要，他没受什么伤，身体上就是有点疲惫，另外就是踩人头踩得太嗨了，有点废鞋。

    白草和柳先生运功疗伤，

    顾陌就找了一个房间洗漱了一下，重新换了一套衣服鞋子。

    不得不说，这上界很多东西确是人间洞天没办法比拟的，就这白龙香车，在人间就不可能存在，看上去就一个小小的马车，内部却别有洞天，堪比一个三进三出的大院了。

    当顾陌洗漱完出来时，

    白草和柳先生都已经疗伤完毕，当然，以他们的伤势，最多也就是靠着丹药勉强撑着，想要真正的恢复还需要专门的药师。

    而且，

    顾陌也看出来了，白草之前因为强行使用天阶禁术，身体已经极度透支，除非有大机缘，否则不可能恢复了，甚至阴阳境的修为都不一定能够保住。

    白龙香车踏空而行，快速向着天际而去。

    白草深吸了一口气，朝着顾陌拱拱手，说道：“上尊，这次恐怕连累您了，刚刚那一场大战，会留下痕迹……”

    “无妨。”顾陌摆了摆手，说道：“我跟你们走一趟。”

    白草面露惊喜，道：“多谢上尊，我们现在去天南城，天南城中乃是禹国五大天城之一，有一座传送法阵，我们走传送法阵能够很快抵达国都天枢城。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“具体准备怎么做？”

    白草说道：“上尊您不是气运之子，但是，您身怀磅礴气运，又吞噬了曲漓江的气运，比一般的气运之子更具有天命。

    您只需要用气运点燃大禹国印，将一国国运尽数汇聚于您一身，成为真正的气运之子，前往仙门，与仙门合作，也只有气运之子才有资格与仙门谈合作。

    说简单点，就是以气运之子的身份进入仙门，您能够成为仙门高层，由仙门封您为帝，以后，王室就依附于您，也就背靠仙门，天下大乱时，能得到您的支持。

    就如同大日王朝，他们当今的皇帝乃是七绝仙宗的首席大弟子，这一次大日王朝进攻我们大禹，那位气运之子就派了很多七绝仙宗的弟子下山来助大日王朝，这也是我大禹节节败退的主要原因。

    所以，您现在是我们大禹唯一的希望！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    他现在才算是弄明白这苍溪洲俗世王朝与仙门之间的关系。

    仙门会选出气运之子封为皇帝掌控王朝的气运，

    而皇帝又会在王室之中指定一位国主来打理国事，而皇帝本人则是在仙门修行，直到王朝气运对其无用了便会卸任交给下一任气运之子。

    而王室，

    也就只是皇帝代言人，皇帝实则是仙门弟子，最终归咎起来就是仙门完全控制了王朝，不断地收割气运。

    ……

    三天之后，

    一望无际的蔚蓝天际，慵懒的云朵懒洋洋的挂于其上，偶尔微风吹拂，方才会有着细微的移动，阳光从云层倾洒而下。

    寂寥的天际上，白龙香车快速奔袭着。

    俯瞰下去，

    可以看到一座非常恢宏大气的城池，

    白草发出指令，

    麒麟马快速俯冲而下，稳稳当当的落在一条坦荡大路上，快速向着那座大城奔袭而去。

    很快，进了城之后，

    白龙香车就直奔这城主府而去。

    “天南城城主白奉朝是王室宗亲，我得叫一声三叔，一身修为乃是天尊二境，镇守这天南城数十年。”

    几人下了马车，

    白草一边走一边说着，很快就来到门口。

    只是，今日的城主府有些奇怪，大白天的，居然大门紧闭着。

    白草敲了敲门，

    很快，门打开，是一个老者，一看到白草顿时大惊失色，诧异道：“新……新城公主……老奴拜见公主殿下，不知公主殿下驾临，未曾远迎……”

    “免礼平身！”白草摆了摆手，说道：“陈管家，今日这城主府怎么回事儿？大白天的关什么门？”

    陈管家慌忙迎着三人进门，叹了口气，说道：“今日府中来了贵客，城主不准备见客，所以就关了门……”

    就在这时，内院之中突然传来一阵喧嚣。

    一个身材高挑的年轻女子跑了出来，后面紧追着一个年轻男人，拉住那女子的手，说道：“白月，你干什么，咱们俩的婚约是早就定好的，今天都来定亲了，你在这时候闹什么呀？”

    那叫白月的年轻女子气势汹汹甩開的那青年的手，怒道：“洪辰，你有點骨气行不行，像个男人一样行不行！”

    “父母之约媒妁之言，已经定了十几年……”

    “他们定的，关我什么事啊！”

    两人大吵了起来。

    不远处的顾陌三人都饶有兴致的看起了热闹。

    那位陈管家一臉尴尬。

    白草一脸笑意，说道：“如果我没认错，那是三叔家的白月堂妹吧，几年没见，都长成大姑娘了，这是在议亲？”

    陈管家讪讪的笑了笑，道：“公主殿下有所不知，月郡主跟我们天南城洪家的大少爷洪辰小时就定了娃娃亲，按照约定，下月初就要成亲，可是，也不知道月郡主怎么了，突然间就闹着不肯嫁，今天就是洪家的人来上门谈这件事情。”

    顾陌疑惑道：“你这意思是以前这位郡主都没闹意見，最近才突然闹的呀？”

    “是啊，”陈管家说道：“以前大家都说洪辰少爷跟月郡主是金童玉女天作自合，两人一直相处得也不错，也不知道最近这是怎么了？”

    白草轻笑道：“我猜，多半是两人闹别扭了，顾上尊觉得呢？”

    顾陌笑了笑，说道：“我猜是移情别恋……”

    就在这时候，那月郡主有些恼怒的吼道：“洪辰，你别再来纠缠我了，我已经有喜欢的人了，我都跟他睡了！”

    刹那间，

    众人都惊呆了，

    柳先生和白草两人面面相觑，

    顾陌则悄然竖起了一个大拇指。

    而那边的洪辰的面色一沉，冷哼道：“是谁？”

    那白月张嘴准备说什么，突然又憋了回去，然后扭头看到顾陌一行人，指着顾陌，道：“是他！”

    顾陌：“？？”

    吃瓜吃到自己头上了？

    就在众人一脸懵逼时，

    白月快速跑了过来，走到顾陌面前，做出一副楚楚可怜的表情，低声道：“公子，你帮我这个忙，我会记在心里的。”

    说罢，就准备伸手去挽住顾陌，

    然而，让她错愕的是，

    顾陌居然后退了一步避开了，

    白月顿时脸色不愉道：“我是白月，天南城郡主，你帮我这个忙，我记你人情……”

    “去尼玛的！”

    顾陌突然反手一巴掌‘啪’的一声脆响，直接将白月给扇掉了一颗牙齿，然后还没等白月反应过来，一脚踢出去，将白月踢飞砸在地上。

    “就没见过这么贱的人！”

    ?  ?感谢各位书友的打赏，缺悦拜谢。

    ?      打赏的书友挺多的，但是，你们的id名太难记了，哈哈哈，我就在这里统一谢过了！

    ?      感谢感谢，感谢感谢！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

