    杀生剑术，乃是五胡乱华之时王庆之于杀戮之中洗练出来的杀伐剑术，一生斩胡千千万，可谓是真正用千万人鲜血、尸骨堆积起来杀戮之术，完整之时便已经是半蜕凡级别的杀伐剑术，近乎蜕凡，之后被林天齐以系统推演，彻底升至蜕凡级，威能更是已经达到一个难以揣测的地步。

    这是真正的超凡剑术，更是用千万尸骨堆积而成的杀伐剑术，哪怕现在林天齐还没有出手，但是当杀生剑术的剑气散发出来的时候，他头顶的夜空已经变色，无尽的剑气和杀戮气息汇聚，形成一柄足足二十多米长的赤红剑影，如一柄绝世的杀伐之剑，横亘于天地间，似要刺破苍穹。

    剑影上面散发出来的杀伐气息更是骇人无比，哪怕是相隔数十米，都给人一种强烈的精神压迫感，如大山压与头顶，又如万千利刃抵在皮肤上，近乎窒息，甚至目光落在剑影上的时候，更是让人感觉有尸山血海的恐怖画面在视线、脑海中浮现，更有浓郁无比的血腥味扑鼻而来。

    远处，已经退到数十米外的李强、方明、高梦、叶流云四人尽皆骇然，不可思议看着林天齐头顶上那巨大的赤红剑影，震撼到无以复加。

    实在是眼前的一幕太过玄幻，看起来已经近乎有些超脱了凡俗的范畴，更像是传说中的神话了，就是李强和方明都长大了嘴巴：“这，这就是先生的真正实力！！？”两人止不住骇然开口，哪怕是见过林天齐单手扔数千斤的巨石，拿着机枪与人对扫无伤，都远不如此刻的震撼。

    “这！这！这！.....”叶流云更是眼珠子都差点瞪了出来，骇然的看着眼前这一幕，一连三个这字，后面的话却是再也说不出来。

    “说！”林天齐再次轻喝，气息锁定蛇妖，一步踏出，强大的气势如潮水般铺天盖地压向蛇妖，刹那间，蛇妖只觉不可承受之重：“轰！”

    一声巨响，蛇妖庞大的身躯直接轰然砸在地上，承受不住林天齐的气势，杀生剑术的杀戮气息太凌冽了，而且对精神都会造成强烈的精神压迫，在林天齐狂暴的气势压过来的瞬间，蛇妖甚至有一种刹那置身修罗场的感觉，无数的尸山血海画面都在脑海中浮现，冲击心神！

    “大人饶命，大人饶命，我说，我说，我什么都说....”最终，在林天齐强大的气势压迫下，蛇妖瞬间低头秒怂，庞大的身体也一下子缩小，变回之前和普通人大小的人首蛇身模样，开口向林天齐求饶起来：“我是奉了青娇两位娘娘的命过来捉拿大人的.....”

    蛇妖彻底失去了和林天齐对敌的心思，甚至连逃跑的勇气都没有，紧紧凭借气势就能将它压迫到如此程度的人，它丝毫不怀疑，林天齐要杀他，也不过翻手之间的事情，虽然他是妖不错，但是并不代表妖就不怕死不会怂了，求生近乎是任何生灵的本能，毕竟不是谁都是平头哥。

    “青娇两位娘娘？”林天齐闻言眉头一皱，脑海中并没有听说过这两个名字，看着蛇妖继续问道：“她们是谁，抓我做什么？”

    林天齐看着蛇妖继续问道，不过看到蛇妖服软，身上的气势也慢慢收敛了起来，同时心头生出一些猜测，他有预感，这次事情可能是针对白姬，因为他记得，自己当初和白姬成亲的那天，白姬就杀了一条蛇妖，后来自己在山中的时候也遇到过一条蛇妖袭击，不过被他杀了。

    那次的时候，林天齐就猜测应该是白姬的什么敌人，只不过当时自己实力不够，林天齐也就没有向白姬多问，但是现在，眼前又是一条蛇妖来找自己，而是实力更是已经无限接近蜕凡层次，恐怕距离突破也就是一步之遥，这不由不让他心中生出猜测。

    “青娇两位娘娘是两条修炼数百年的蛇妖，分别叫龙青青和龙娇娇，合称青娇娘娘，都是凝聚妖丹的大妖，统领着黑山一代的所有妖精鬼魅，两位娘娘与白姬娘娘一直有怨，听闻白姬娘娘已经在凝聚阳体，到了逆阴反阳的突破阶段，所以这次联合了黄娘娘一起对付白姬娘娘。”

    蛇妖不敢有丝毫隐瞒，赶紧把事情一五一十的说了出来，告知林天齐青娇两位娘娘的身份，乃是黑山那边两条修炼有成的蛇妖，分别叫龙青青和龙娇娇，与白姬结仇已久，只不过因为实力相近，双方谁也没有把握彻底杀死谁，所以这些年来一直保持着一种微妙的平衡。

    但是如果白姬凝聚阳体，突破成功，那么到时候龙青青和龙娇娇必然不是白姬的对手，而且以双方的恩怨，白姬突破后的第一件事多半也是去找两者清算，所以，得知白姬在凝聚阳体准备突破的消息后，两者便直接作出决定——先下手为强！

    联合了同样凝聚妖丹的黄娘娘，黄娘娘名字叫黄玉娘，一只修炼了四百多年的黄鼠狼，也就是林天齐上次和白姬结婚时见到的那个一身杏黄色道袍打扮，但是身材却十分丰满妖娆，模样亦是十分精致妩媚，走起路来更是屁股一扭一扭十分风骚的哪位性感美道姑。

    “是青娘娘让我的来抓大人，这事都是青娘娘指使的，与小的无关，还请大人饶命。”

    说完后，蛇妖又向林天齐求饶道，一脸的惊惧和颤颤巍巍，同时心中叫苦不送，原本以为只是一件很简单的事情，想着以自己的实力抓个人还不是手到擒来，结果却没想到踢到了钢板，这哪里是容易的事，分明就是送命的事。

    “他们让你抓我干嘛，用我威胁白姬？”林天齐又问道。

    “不是不是，听青娘娘说，抓大人您只是为了送给黄娘娘，这是之前青娇两位娘娘联合黄娘娘时许下的好处之一，黄娘娘喜好男色，而且喜吸食活人精气修行，大人您气血强大，又生的俊美，黄娘娘已经垂涎已久.....”

    林天齐闻言脸色瞬变，目光一下子凌厉了起来——

    “她们让你抓我不是为了威胁白姬，也就是说，她们已经对白姬动手了。”

    蛇妖心头一跳，感觉到林天齐一下子凌厉的目光，心都几乎提到了嗓子眼，深怕林天齐一个激动就把它给宰了，听到林天齐的话，赶紧点了点头应道——

    “在小的出发之前，两位娘娘就已经联合黄娘娘布下了埋伏，并给白姬娘娘发了挑战书，想来以白姬娘娘的性格，应该会去。”

    “轰！”

    蛇妖这话敢落下，林天齐刚刚才收敛起来的气势又猛地一下子爆发出来，同时人也向蛇妖走去，一步快出就到了十多米外，近乎瞬间就到了蛇妖面前，蛇妖见此吓得亡魂皆冒，以为林天齐是要杀他，赶紧喊道——

    “我知道地点在哪里，我知道青娇娘娘他们埋伏白姬娘娘的地点在哪里？”

    蛇妖担心林天齐觉得它没有利用价值了要杀它，是以赶紧喊道，它却是不知，林天齐冲过来的本来目的也正是为此。

    “很好，带我过去，我可以考虑不杀你。”

    林天齐动作不停，冲过去一把便捏住蛇妖的脖颈，将其一把提了起来，冷声道。

    “是！是！是！是！....”

    蛇妖则是赶忙应是，这一刻哪里还敢有丝毫反抗林天齐的心思，而且它心中也清楚，与其指望林天齐会放过他，还不如直接带着林天齐找到白姬他们，到时候它或许还有一线生机。

    至于把林天齐带过去会不会破坏自己头领他们对付白姬的计划，它已经管不了这么多了，这个时候，它只想自己活命，他已经修行了快两百年，而且只差一步就能凝聚妖丹踏出最后一步了，它不想就这么死了。

    “大人，往这边！”

    谁要被林天齐一把抓着，也不反抗，反而是十分配合的给林天齐之路道，指向正南方向。

    “我离开北平一趟，短则半月，迟着一月，我不在的时候，之前给你们交代的怎么做就怎么做。”

    林天齐转头对着门口的李强和方明说了一声，当即也不再停留，一把抓起蛇妖便一跃而起，向着南方奔去。

    院外远处数十米外的街道上，李强、方明、叶流云、高梦四人的眼睛不由得再次睁大，不可思议的看着林天齐一跃数十米多高直接消失在夜色中的身影，久久回不过神来！

