    容锦离开的时候，说是有事，慕云卿曾下意识问了一句“什么事”，他说落了东西，要回去取，她便没再追问，自然也就不知道，容锦所谓的东西，其实是一条人命。

    蔡绅的人命。

    今日若是一两陪着慕云卿一块进宫去，知道都发生了什么，便能提醒慕云卿，依照容锦的性子是一定不会让蔡绅活命的。

    可惜，皇宫大内不比别处，莫说是慕云卿的婢女，就是容锦的护卫也一样只能候在宫外。

    方才容锦带慕云卿出宫的时候，远远地瞧见了北齐的另一位使臣搀扶着蔡绅往宫门口的方向走去，想来是恐蔡绅酒醉误事再开罪大梁的人，是以将他带走了。

    北齐一行人前脚刚回到馆驿内，后脚容锦便神不知鬼不觉地潜入了蔡绅所在的房间。

    蔡绅浑然未觉，一边喘着粗气一边倒了杯茶来喝，刚端起茶盏还没喝到嘴呢，余光就瞥见一道身影，他猛地转头看去，就见容锦自屏风后绕了出来。

    忽然见到一个意想不到的人，蔡绅吓了一大跳，杯盏都脱手掉到了身上，刚换好的衣裳，又湿了一大片。

    “小、小王爷……您怎么会在这？！”蔡绅连忙起身，神色惊疑地问道。

    容锦负手而立，眉目清冷：“来回答你之前的话。”

    “什么话？”

    “是故意的。”

    蔡绅茫然，满目疑云：“什么故意的？”

    “宫宴之上，执剑向你，的确是本王有意而为。”容锦倒是难得耐心极佳，有问必答，只是这回答未必是蔡绅乐于听见的罢了。

    “你……”

    “眼下，也是故意的。”

    话落，容锦一直背在身后的手忽然拂袖而出，还没等蔡绅看清是怎么回事呢，就感觉喉咙一紧，刚想呼救，下巴就被卸了，嘴里还被塞了一大块抹布。

    “唔！唔唔嗯！”蔡绅惊恐地瞪大了双眼，双手死命拽着颈间的绳子，却根本挣脱不开。

    须臾之间，他的身体猛地被吊起。

    不过一瞬，他便如砧板上的鱼一般拼命挣扎扭动，可勒住他脖子的麻绳只会随着他的挣扎越来越紧，初时他还能看到容锦冰冷的眼神，到后面眼前便一片模糊，只觉得呼吸越来越困难，清醒而又绝望地面对死亡。

    南星站在蔡绅背后的位置，见他双手无力地垂在身体两侧，沉甸甸地往下坠，并不再扑腾挣扎，便知道这人已经死透了，这才松开手，任由蔡绅的尸体跌倒在地。

    南星拍了拍手，径自跨过蔡绅对容锦道：“主子，可要用化尸水？”

    “不必。”容锦语调清冽，面无表情：“将他吊起来，作上吊自杀状。”

    “是。”

    南星杀人的活儿干得多了，但杀人之后伪造现场却缺乏经验，以往他都是杀了人就走，从不怕有人会发现端倪查到他头上，是以不禁在心里感慨，他家主子可真聪明，这么短的时间就能做出这样的判断和决定，既给慕姑娘出了气，又成功挑起了大梁和北齐之间的不太平，当真厉害！

    只是……

    想到什么，南星一边给绳子打结一边试探着说：“主子……北边又来了好几次信儿催您回去呢，您看……和慕姑娘的婚事也定了，那大婚之后咱们总该走了吧？”

    说完，得到了容锦异常寒冽的一个眼神。

    南星赶紧深深地垂下头去装死，他也不想哪壶不开提哪壶，可问题是陛下那边催得急，国中要事又多，主子再不回去恐怕朝中局势会有大变！

    思及此，南星本想再冒死“劝谏”两句，不想忽闻外面响起了响箭的声音，他一怔，随即忙冲到窗边推开了窗子，果然见天边有一抹火光，燃爆后消失不见。

    见状，南星猛地僵住。

    这是一两的响箭……定是慕姑娘那边出事了！

    “主子……”南星欲向容锦禀明情况，可转身一瞧，哪里还有容锦的身影，只有把山那侧的窗子呼呼地透着秋风。

    容锦直接回了康王府。

    慕云卿若出事，一两一时寻他不着，必会去康王府找白苏求救。

    果然，他所料不错。

    一两一见容锦回来，“扑通”一下便跪倒在地，明明怕得瑟瑟发抖，却还是尽量保持冷静道：“一两护主不利，甘愿受罚，只是……还请主子允属下救回小姐后再去玄影阁领罚。”

    容锦眉目清寒，眼中有霜色，望之令人不寒而栗。

    “告诉城门守卫，康王府失盗窃，丢失了御赐之物，即刻封城戒严，百姓不得随意出入。”他的眸光幽暗异常，满是杀气：“传信给京都所有的暗桩，一个时辰之内若寻不到卿卿……”

    他话未说尽，但其意自明。

    “是。”曲莲领命后，立刻出去传信。

    南星等人个个低眉敛目，大气也不敢出，唯恐主子盛怒之下将火撒到他们身上。

    白苏虽也怕，但他清楚眼下什么才是最要紧的，若是不能尽快救回慕姑娘，就算他们一个个乖得跟傀儡一样，主子也绝不会再留他们活命了。

    出动京都所有的暗桩是什么概念……有些人可能已经暗中蛰伏了数年之久，未免打草惊蛇一直未曾启动，但今日为了救人，主子便全都不顾了。

    一旦动用，无论暴露与否，这枚暗桩都将成为棋子，不会再用。

    数年心血，毁于一旦。

    恍惚间，白苏甚至有种错觉，主子安插这些暗桩看似是在为北齐收集情况，可实际上，恐怕他只是在为慕姑娘打算。

    宫内的人手是，宫外的暗桩亦是。

    容锦对慕云卿的在意程度，让南星和白苏他们都以为，他一定不会放过没有保护好慕云卿的一两，但让他们意外的却是，容锦并未对一两痛下杀手，神色虽阴鸷狠戾，却到底还有理智。

    他寒声道：“你与他们交过手，可清楚他们的武功路数？”

    闻言，一两头埋的更低，没脸见人似的，沉重地摇了摇头：“……回主子的话，不是属下推脱，而是他们的武功着实诡异，属下从未见过，但属下可以肯定，他们绝非寻常影卫。”

    身份不同，所习的武功和与人交手的习惯自然也不同。

    像是大内的那些高手，同人交手时习惯留活口，以便从其口中挖到什么机密消息；而有些府上豢养的暗卫则不然，那些人手段狠辣，出手便是杀招，根本没有“留活口”这一说。

    而劫走慕云卿的那伙人，武功虽高，几个人几次联手压制住了一两却并未伤她分毫，似乎只想牵绊住她让她无暇分身去管慕云卿，后来掳走慕云卿后更是直接将她丢下了，根本没把她一块绑走或是灭口。

    “原本，属下见情况有异便要发射响箭传信儿的，可惜被对方的人觉察到了，根本没给属下出手的机会。”

    “他们是如何压制你的？”

    容锦忽然起身，颀长的身影笼罩在一两的上方，让她不自觉地咽了下口水，手心冰凉，全是冷汗，整个人都慌了，根本静不下心细想：“他们……”

    容锦本就不得舒展的眉头皱得更紧，显然是耐心已经用尽了，不等一两将话说完便忽然向她出手。

    一两出于本能的躲避，不敢还手，直到白苏在一旁提醒，说主子是让她回忆对方的武功招数，她这才恍然，忙一边抵挡一边努力回想与那些人交手时的细节。

    容锦似乎是在方才听一两说起那些人武功诡异时心里便有了猜测，因此他所使出的招数几乎与那些人一模一样，一两一见就想起来了：“就是这样！”

    收了招，容锦不觉攥拳：“苗疆人……”

    南星和一两他们一听，心都落跳了一拍。

    若当真是他们掳走了慕云卿，后果如何，他们甚至不敢去想。

    众所周知，苗疆人擅用蛊虫，倘若他们抓走慕云卿是为了练蛊……那就不难解释为何他们出手时多有顾忌，不敢伤了她了。

    容锦双眸猩红，理智已在崩溃的边缘，却还是道：“他们带着卿卿多有不便，定会就近落脚，乔装之后再混出城去，不必去管客栈酒楼，去搜那些胡同巷子里的小院。”

    “是。”

    “找到他们，尽数诛杀，一个不留！”

    “属下遵命。”

    一两等人纷纷领命而去。

    不想就在这时，踏雪扭着它那肉乎乎的小屁股晃了进来。

    “喵，喵喵。”踏雪撒娇似的叫唤了两声，试图引起容锦的注意：“喵。”

    自打慕云澜住进康王府，踏雪便多是和他玩在一起，与容锦倒是见得少了，今日难得逮着人影，却见主人不理它，它一激动便“腾”的一下跃起来朝容锦扑了过去。

    “喵！”主人快康康我！

    当时当景，吓得南星差点没跟个大姑娘似的喊出来。

    南星琢磨，依他家主子眼下的状态，还不得一掌把踏雪扇飞啊，那日后慕姑娘若是问起踏雪可如何是好？

    然而，再次出乎他意料的是，容锦不止没把踏雪扇飞，竟还伸手将它托住了，将其稳稳地抱在了怀里。

    玉竹般骨节分明的手一下下地轻抚着踏雪身上的毛，几次都在踏雪颈间停了半晌，看得南星心脏狂跳，总觉得他们家主子下一秒就要扭断踏雪的脖子。

    畜牲这种东西，对危险向来有本能的感知。

    踏雪初时昏头没察觉到，不代表它一直感觉不到，任由容锦给它顺毛顺了没一会儿，它便不安地开始挣动，叫声也从初时的娇软渐渐变得尖锐起来。

    它几次想要跳下去，从容锦身边逃离，可惜，没有一次成功的。

    最后一次，它朝容锦呲了牙齿，甚至还亮出了爪子，结果就是被容锦一把掐住了脖子，他的手仿佛有自己的意识一般，不断地收紧收紧、再收紧。

    眸中似泼了墨一般，浓郁得深不见底。

    踏雪的叫声明显变得凄厉，南星脸都白了，下意识摸上自己的脖子，很怕自己贸然开口后沦为和踏雪一样的下场，但最终还是大着胆子说：“主、主子……慕姑娘回来，若是不见踏雪……怕是、怕是要伤心啊……”

    事关慕云卿，容锦纵是再怒也总能听进去几分。

    “是啊，卿卿回来该不高兴了。”容锦若有所思的低语，蓦地卸了手上的力气。

    不知是和南星一样被吓到了还是因为方才被掐了喉咙没有力气，踏雪这次竟比一开始还乖，一动不动的窝在容锦怀里，只是细看便会发现，踏雪的毛都是炸起来的。

    南星摸了把脑门上的汗，余光瞥见门外，不禁在心里暗暗祈祷，盼着曲莲他们那边快点传回好消息来，否则……还不定闹出什么事来呢。

    ***

    梧桐巷中的一个破败小院内。

    慕云卿醒来的时候，发现自己被关在了一间破破烂烂的房中，桌椅板凳上落满了灰尘，一看就是许久无人居住才破败至此。

    她紧紧闭了下眼睛又睁开，缓过了刚醒来那阵晕眩带来的不适。

    她觉得有些奇怪，寻常迷药根本对她不起作用，为何她会在早有防备的情况下不知不觉地陷入了昏迷呢？

    下意识想要站起身，慕云卿却忽然发现自己浑身上下都使不出力气，她这才恍然发现，自己手脚都没被束缚住，不止如此，就连嘴巴也没塞着，竟不怕她呼救似的。

    可对方越是如此，她越是觉得奇怪。

    屋内无人看守，屋外倒是隐隐有人影在晃动。

    慕云卿伸手摸向腰间欲从荷包里拿东西出来，却发现自己腰间的佩饰都不见了，不知是那些歹人掳走她时不小心弄掉了，还是被他们有意摘了去。

    不过……他们大抵不知，擅使毒的人，从来都不缺下毒之舞。

    她摘下髻上戴的一根白玉珠簪，末端一旋便掉出了一粒很小的药丸，悄悄将其藏于指缝中后，她方才朝外面唤道：“有人吗？”

    出口的声音微弱不堪，细如蚊呐。

    难怪不怕她呼救把人招来，这点子声音，怕是面对面人都听不见。

    屋外的人似乎一直关注着房中的动静，这会儿见慕云卿醒了，房门被人从外面推开，一道纤细的身影逆光站在门口，抬脚走进来时有悦耳的铃音响起。

