    商司湛凤眸注视着女孩离开的方向，淡淡回道：“嗯。”

    白老爷子尴尬的轻咳一声，转头看向他，正要说什么，却蓦然发现男人唇角勾着一抹淡淡的笑意。

    似乎并不在意女孩吃醋了，反而还挺开心。

    白老爷子也是过来人了，自然明白商司湛的心思，蓦然笑了笑，没再说什么。

    下午。

    时浅和商司湛离开白家老宅。

    从上车手，时浅就一直盯着男人那张魅惑众生的脸。

    商司湛接了个电话，过了好一会才挂断。

    漆黑的凤眸注视着女孩，故意问：“怎么了？”

    时浅直接问：“炽焰学院里有多少为你如痴如醉，为你疯狂的女孩子？有多疯狂？有没有记忆深刻的？”

    商司湛轻笑：“不知道，没印象。”

    时浅忽然扑进他怀里，小手揪着他的衣领：“是没印象，还是你不肯说？”

    “真的没印象，我从来没关注过任何人。”

    时浅：“.........”

    片刻后，她放开男人的衣领，原本想坐回去，可人已经过来了，想走哪那么容易，男人大手扣住她的纤腰，将她牢牢的禁锢在怀里。

    时浅也不挣扎，喃喃道：“原来白老爷子这么喜爱你，还想把炽焰学院给你，幸亏白风华是男人，不然他肯定要让白风华嫁给你。”

    “..........”商司湛柔声道：“就算他是女人，也不是我喜欢的类型，我只喜欢你。”

    时浅闻言，小脸顿时红了，有些不好意思。

    前面开车的厉风又被狂塞狗粮！

    时浅轻咳一声，低声道：“我们什么时候回浅悦湾？”

    “后天，可以吗？”商司湛问。

    “嗯。”时浅点头：“可以。”

    看着女孩有些羞怯的模样，商司湛薄唇微勾，又道：“明天上午我出去办点事，你睡觉好不好？”

    时浅愣了下才反应过来这妖孽的意思，原本快恢复的小脸，再次染上一抹绯红。

    让她上午睡觉，不就是晚上睡不了了！

    她瞪他一眼，没说话。

    商司湛却是邪魅一笑。

    厉风下意识的加快了车速，到别墅后他就可以解脱了。

    原本还剩半小时的路程，只用了十五分钟几人便回到别墅。

    厉风立刻下车，打开车门。

    时浅和商司湛从车上下来。

    此时，严易跑了过来，神色不太自然的道：“湛爷，夫人，您二位回来了。”

    注意到他神色不对，商司湛便问：“怎么了？有事？”

    “呃.......那个殷总，派了人过来，在会客室等您。”

    说着，严易小心翼翼的看了时浅一眼。

    时浅并不知道殷总是什么人，但看的出来严易神色不对，眸底顿时染上一抹疑惑。

    她正要开口询问，不远处一道轻柔的女人的声音传来：“湛爷，您回来了。”

    闻言，时浅随即向声音的方向看去。

    女人微笑着，注视着商司湛。

    时浅美眸一凛，立刻认出女人。

    上次她们来第九洲时，她便见过这个女人。

    在某大厦前，女人拉住商司湛的衣袖，心思不言而喻。

    没想到，今天这女人跑到这里来了！

    耳边，商司湛寒凉的声音蓦然响起：“谁让她进来这里的？”

