    对于这块绝品的琥珀石，他们的脸上没有太多的惊愕，甚至多了几分顾虑，但要说出来却又如鲠在喉一样。

    “怎么回事？”

    突然有一位专家注意到了一点。

    “这块琥珀有一点瑕疵！”

    “嗯？

    是吗？”

    全部人几乎都围了上去，而陈友好也有些担心地看过去，却发现这专家所指的地方并没有什么，然而，在场的专家都纷纷点头。

    这是怎么回事？

    难道是只有自己看不见？

    当然不是，其实陈友好也清楚，这一切都是苏老爷给搞出来的，不过他是没想到，苏老爷竟然还能撼动这几位国宝级的鉴定专家！    有钱时的鬼推磨，这句话看来是真的存在的啊！    “陈先生，您怎么这么不小心，这里可是有条很长的裂痕啊！价格大打折扣啊！”

    苏家林走过来，假装惋惜地说道。

    “看这样，您要这一亿，看来……”    “哈哈！”

    突然，陈友好发笑起来，所有人都有些不解，高阳立即问道：“陈哥，你怎么了？

    别吓我啊！”

    陈友好微微抬起手，说道：“没事没事，只不过是想说，苏老爷的想法也天真了”    “额……陈先生，您这是什么意思？”

    陈友好指着自己，自信凛然地说道：“苏老爷你是这在看低我吧？”

    “你要知道，我本就是鉴定师傅，对于这些来说，我看的不是顺风顺水？

    你现在跟我说，有裂痕，但我看到的却是人心！”

    苏老爷回避陈友好的目光，有几分尴尬地摇了摇头：“陈先生，你这是在说什么啊？”

    “我说什么你应该都清楚对吧？

    这些东西，大家知道就好，反正这一个亿是我的底线，当时拍卖场的价格也是这样，我不可能比拍卖场的价格还要低，况且我的甚至不需要收手续费！”

    苏老爷以及这么多的专家都愣了下来，而高阳也跟着说道：“苏老爷，你就别玩了，从今天开始我们都知道你在背后看着一切，咱们也是老实人，你这样做，无非就是为了降低价格，但是这个是不可能的！”

    苏老爷看见两人如此坚决，他眯起双眼，咬紧牙齿，呼了口气：“那行吧，竟然两位都这么说了，那我们就爽快一点吧！”

    “一亿我能给你，但是这块琥珀这么多专家都不敢担保是真的，这点我怕承担风险！”

    “这个简单，我们写一份协定，若是日后您发现是假货，我以一赔十！”

    高阳听了后，心中一颤。

    如果以一赔十的话，那岂不是要赔偿十亿？

    这是人能想到的数字？

    不过，纵然是这样，陈友好还是满脸淡然地笑了笑：“怎样？

    苏老爷，您觉得呢？”

    苏家林一向都是爽快人，他挺着胸膛，说道：“那好，咱们来写个协定！”

    随后，双方都写好了交易合同以及协定，苏老爷看过没问题就立即对手下说道：“去我们的银行账户转一个亿给陈先生。”

    约莫两小时后，高阳看了看手机，说道：“钱到账了，谢谢苏老爷！”

    陈友好站起来，对着苏老爷拱手：“竟然已经完成交易了，那以后这白绫琥珀就是苏老爷您的了，我也该告辞了！”

    苏老爷满意地点了点头，看着这琥珀心里不知道多高兴。

    走出典当行，这边的高阳心里还是不踏实，说道：“陈哥，真的没问题吗？

    咱们可是签好了合同的啊！”

    “放心，只要他们没有找到证据，只是直觉的话，不可能认为是假的，况且就凭那些收钱的鉴定师，我相信他们一辈子都看不出来。”

    看着陈友好这张自信的表情，高阳也是挺钦佩的。

    他是没想到，一块普普通通的琥珀，竟然被陈友好整的价值整个亿。

    这般操作，不得不佩服啊，想当时苏如云硬是拉着这男人，却是没想到，这男人竟然是这么有实力的。

    “好了，现在剩下一个亿，要去哪里弄啊？”

    “不用了，我想着两亿应该够还了！”

    “什么？

    这不是写明了是三亿吗？”

    “三亿没错，但是我相信有一亿是利息对吧？”

    这下子让高阳也显得有些懵逼，挠了挠头发，好奇地问道：“陈哥，你难道不知道吗？

    利息可是很贵的啊！”

    “我当然清楚，但是你借条准确写着的是两亿，至于那一亿只是口头上说的！”

    高阳看了看，的确是写着是两亿的借条，只需要归还就行了，但是当初他可是答应给对方一个亿的利息的！    “口头上答应，这没有任何说服力，去法院也不怕！”

    “但那些人可都是混天混地的混混啊，如果不给的话，他们会找你麻烦的！”

    “怎么说也是你亲哥，我想估计不会……”    说到这里，高阳却忽然眯起双眼：“陈哥，你不瞒您说，其实从小到大，我跟他就合不来！”

    “他从小就接受了父亲的教育和管理，在学校是最出色的，而在家族也是最优秀的存在，而我从小就不喜欢那些，到处游手好闲，所以被认为是窝囊废一个！”

    “但是，你父亲倒是挺疼你的啊！”

    “所以这才是他不喜欢我的一点，父亲对我们两兄弟都是平等的，但是他认为，我不配得到，所以一直以来他都在冷漠我！”

    高阳说完后，无奈地叹了口气，看着陈友好，苦笑道：“如果我能有你这样的哥哥该多好？

    出了事情，甚至还能帮我想办法解决！”

    “不要误会！”

    陈友好语重心长地说道：“身为男人，你不能一直指望别人帮能解决事情，我帮你，是看你已经迫不得已了，如果你自己有能力就解决的，那就绝对不能麻烦任何人！”

    “我……我清楚了，谢谢陈哥的教诲，那我们……”    “收拾好东西，明天就去还钱，至于那一亿的利息，你不用说话，让我来说!

    ”    听到陈友好这么说，高阳也不想这么窝囊。

    “陈哥，如果明天对方来硬的话，你就不要管我了！”

    “哦？

    你不会吓尿裤子？”

    “不会！”

    高阳深深吸了口气：“我不会再做那家族的窝囊废了，我的事情，自己一定要承担后果！”

    

