    血莲花机甲是赵长安的心血，同时也是如今无数红镰老兵心中的噩梦。

    所有参与过血原之战的老兵们至今都无法忘记当年的那一幕，那台被称之为血莲花的机甲以势不可挡之时冲进红镰的阵地，随后血色莲花缓缓绽放。

    红镰的半个阵地全部被那血色莲花笼罩其中，无数人因此而惨死。

    将近三十万鲜活的生命就此被收割，他们的鲜血染红了大地，直至今日那里仍旧是一片红色。

    也因此，那场战役被称之为“血原之战。”

    那是无数联邦人为之称赞的史诗，同样也是无数红镰人心中的噩梦。

    红镰的英雄老布兰登也在那场战斗中而牺牲，而红镰无数普通家庭也因此而穿上了黑衣。

    布兰德此刻浑身肌肉绷紧，别看他表面似乎无所谓，但实际上内心还是有点慌张的。

    毕竟，这可是血莲花，当年杀死自己父亲的血莲花。

    但这种恐惧也让布兰登感到愤怒。

    自己为什么会恐惧？他这十年不畏生死的训练、提升自己的实力，为的不就是今天吗？

    他要为父亲报仇，要亲手血刃了自己的杀父仇人。

    布兰登的身躯瞬间变大，顷刻间化为一座五米高的金刚！

    S级械武流派专属技能，不动如山发动！

    随后，布兰登怒吼一声向赵长安冲去！

    两人的速度极块，那阴沉的天空下，一青一红两道线条碰撞到了一起。

    “砰！”

    天地之间产生巨响，两道线条相继分开，随后再次碰撞。

    ……

    联邦驻地内，此刻的江柳神色有些苍白。

    使用霜之哀伤所需要消耗的并非是源力，而是精神力。

    九大流派当中，除了魔女和黑客流派以外，其余七大流派都不会针对精神力进行专门的训练。

    江柳虽然其源力已经可以媲美D级职业者，但自身的精神力却还是E级的水平。

    强行控制两万多名死者让江柳的精神力正在快速消耗，直至现在，他感觉自己的太阳穴两侧似乎有钢钉正在缓缓刺入其中。

    江柳伸手揉动着太阳穴，在其身旁的黛安娜发现了江柳的不对。

    “你怎么了？”黛安娜关心道。

    江柳仍旧低着头摆手道：‘没什么。’

    他抬头看向远方，那里的战争还在继续，亡者们正在他的驱使下向敌人冲去。

    这场战斗必须要早点结束了，江柳心中暗自说道。

    以他现在的情况，最多还能控制这些亡者半个小时，随后想要继续控制，最少得恢复一段时间才行。

    江柳再次缓缓举起霜之哀伤，这柄武器在短短一个小时内发生了翻天覆地的变化。

    其剑身表面接近黑蓝色，如果仔细观察的话还会发现，剑身内部似乎有无数亡者灵魂在扭动。

    战场之上大部分亡者身体突然为之一颤，进攻变的越发凶猛！

    “支援！我这里需要支援！”

    “马德里！你要干什么！别过来！再过来我开枪了！”

    此时的战场无比混乱，红镰的士兵似乎还没有搞清楚究竟发生了什么，纵然有部分士兵搞清楚了，可他们的士气瞬间下降到冰点。

    “开枪！所有人立刻开枪！这些怪物不再是我们的战友了！我以政委的身份命令你们开枪！”

    红镰的政委们开始发挥了作用，在政委的要求下，士兵们终于展开了有效的反击。

    可这样的反击对亡者们而言真的有用吗？

    他们本就是已经死去的人了，即便是身躯再次遭到破坏，也无法让他们的灵魂得到安息。

    除非能够将他们的肉体彻底毁灭。

    红镰后方指挥中心。

    这是由三辆指挥平台所拼接成的指挥中心，其内部面积为两万平方米，且能够适应各种地形。

    此时的指挥中心内一片寂静，为首的头发花白的老人面色肃重。

    “这场战争不能继续了，必须要撤退。“老人缓缓说道。

    “不能撤，战士们的信念能够支撑我们获得这场战争的胜利！”

    老人左手侧的一名中年男人义正言辞的站了起来。

    “朱可夫司令，你有没有想过，如果我们撤退代表着什么，这代表着红镰的又一次失败！民众们无法接受这次失败！红镰更无法接受这次失败！”

    被称之为朱可夫的老人面色愠怒。

    “布鲁尔政委，战斗持续至今，我们的伤亡已经达到了三分之一。”

    “战争不应该这么打，眼下这些士兵是我们精锐中的精锐，冬天很快就妖要到来了，极地中的殖装兽将再次形成兽潮，如果没有他们，今年的冬天该怎么过？”

    朱可夫尽可能的想要通过讲道理让对方同意自己的观点，但可惜，他的办法根本没用。

    布鲁尔反而说道：“一旦我们能够攻占下联邦的前线驻地，半个联邦都将在红镰的大炮覆盖下，届时我们还需要担心兽潮吗？”

    “红镰的荣光将会笼罩整个联邦，我们的人民也能够生活在春暖花开的地方。”

    朱可夫强行按捺着心中的怒火。

    眼前的布鲁尔完全不懂军事，战争都已经到了这个阶段，他们损耗了三分之一的兵力却还没有拿下联邦的前线驻地。

    即便是他们成功拿下了联邦驻地，可眼下已经快要十月份了，如果在十一月份之前没有拿下足够多的区域，那极地的兽潮便会席卷整个红镰。

    “布鲁尔政委，眼下撤兵是最好的时机。”

    朱可夫指着墙面上的屏幕说道：“你也看到了，联邦似乎使用了某种特殊的武器，我们的战士成为了对方的武器，这样对我们的士气已经造成了极大的影响。”

    布鲁尔神色阴沉道：“朱可夫司令，之所以会士气低落完全是因为你！因为他们对红镰的不忠诚！”

    “来人！将朱可夫司令带下去！”

    布鲁尔当场发难，在场众多指挥官神色惊愕，就连朱可夫同样也是。

    房间外，三名A级职业者走了进来，他们面色为难的站在朱可夫的身边。

    “怎么，你们想违抗命令吗？”布鲁尔说道。

