    “别过来！你们别过来！”

    一个简陋的小房间里，瘦弱的女孩一边喊叫，一边惊恐地后退。

    厚重的黑色窗帘拉得严严实实，电灯亮着，但光线很昏暗，只能影影绰绰看见女孩的身影。

    女孩不断往后退，嘴里喊叫：“你们别过来！别过来！求求你们别过来！救命啊！”

    女孩的声音越来越惊恐，也越来越凄厉，似乎她面对的是一群十分可怕的人，而她的喊叫阻止不了那些人的靠近，他们根本有恃无恐……

    “别过来！别过来！”女孩的喊声更加凄厉：“你们再过来我就……就……我就从窗户跳下去！”

    她退到窗边无路可退了，转身拉开窗帘，不知道看见了窗外的什么，又恐惧地往后退。

    但片刻后，她又冲到窗边，踩在一个凳子上，哆嗦着爬上去，蹲在窗台上。

    月光照在她瘦弱单薄的身躯上，也照在她苍白得没有血色的脸上，这张脸和卫初心很像。

    狭窄的窗台只能勉强站住她两只脚，下面就像万丈深渊，稍不注意，就会掉落下去，那必定会摔得粉身碎骨！

    女孩两手抱着窗框，惊慌失措地喊叫：“你们别过来！再过来！我真的跳下去了！”

    ……

    卫初心在手机上看到的是家里的监控，当看见妹妹蹲在八楼的窗台上时，她吓得大惊失色。

    害怕妹妹发生意外，她顾不上跟车主交涉，慌慌张张下车跑走了。

    一边跑，她一边给妹妹打电话，心里祈祷：“初初，快接电话！快接电话！快点啊！初初！”

    那边迟迟不接，她心急如焚，一边快步奔跑一边招手拦车。

    一辆出租车开过来停下，她急忙上车说：“草鞋街，我赶时间，请快一点！”

    “好。”出租车汇入了车水马龙中。

    *

    白色卡宴被扔在十字路口，南凌川和特助都喝了酒，不能开，后面堵成了一串长龙，鸣笛声响成一片。

    特助看着卫初心跑走的方向说：“这女人搞什么鬼？”

    南凌川沉吟地说：“她刚才来就显得很诡异。”

    “怎么诡异？”

    “她看见我们的时候，似乎很惊慌，又戴上口罩，又改变发型，过来跟我们打招呼的时候，她的声音也是刻意改变过的，显得很不自然。”

    特助不解地问：“她为什么要这么做？您认识她吗？”

    “不认识。”南凌川说：“应该你认识，因为她似乎知道我是盲人，所以是为了躲避你才改变的。”

    “她戴着口罩，我没看清她的脸，不过她额头上好多疙瘩，是皮肤过敏吧？”

    “不是，是被蚊子叮了的。”

    特助诧异：“蚊子在脸上叮那么多包块？”

    “你没被蚊子叮过？”

    “没有。”

    “真是生在福窝窝里的孩子。”

    特助笑起来。

    交警过来了，帮他们把车移到边上，特助又重新找代驾。

    在等代驾的时候，特助想了想，问：“南总，刚才那个代驾是不是戴的大黑框眼镜？”

    “是。”

    “那就是上一次追我们尾的那个女人。”

    “是她？”南凌川皱眉说：“那她跑什么？”

    “不知道啊，我觉得她是怕你。”

    “怕我什么？”

    特助坏笑着说：“因为她上次追尾撞坏了您的命根子。”

    南凌川瞪他一眼：“还不是你吓她的，再说，我也没有找她的麻烦。”

    特助说：“您虽然没有找她的麻烦，但您的名声在外了，她怕您也正常。”

    “南凌川这个臭小子，真是臭名远扬！”

    特助哈哈大笑：“如果有人听见了，一定会奇怪：南凌川是不是疯了，怎么骂起自个儿来了？”

    “南凌川”也笑了。

    很显然，他不是真正的南凌川！

    *

    云歌市，东方国际医院。

    一间特等病房外面站满了黑衣保镖，如此保卫森严的病房里，躺着的是一个昏迷不醒的男人。

    一个八旬的老人坐在病床边，拉着病人的手念叨：“凌川，到底是谁给你下的药？你起来告诉外公好不好？”

    病人已经昏迷半年了，老人家每天都来陪着外孙聊天，想唤醒他的意识。

    他念叨了好一会儿，病人都没有反应，他忍不住老泪纵横地说：“凌川，你外婆走了，你妈妈也早早走了，就我们祖孙俩相依为命，我好不容易把你抚养大，你却又不明不白地躺在这里，倒底是谁害的你？你起来告诉外公啊，外公已经一把年纪了，黄土都埋起脖颈了，我真怕等不到你醒来，那我怎么有脸去见你外婆和你妈妈？呜呜呜呜……”

    或许是老人悲痛的哭声撞击到了病人的心灵，他的手指突然动了动。

    老人家感觉到了，激动地喊：“凌川！凌川，你醒了吗？医生！医生……”

    院长办公室，一个护士匆匆跑进来喊：“东方院长！南凌川的手指动了！”

    “我马上去看看。”院长东方俊秀匆匆跑出了办公室。

    此刻，躺在云歌市东方国际医院特等病房里的这个病人，才是真正的恶魔总裁南凌川，所以玉川市那个南凌川是假冒的。

    但玉川市没人知道南都国际集团的总裁是个冒牌货，卫初心自然也不知道。

    她坐在出租车里，一边催司机开快点，一边继续拨打妹妹的电话。

    过了好一会儿，电话终于通了，卫初心松了一口气。

    既然妹妹接了电话，就说明她从窗台上下来了，暂时是安全的。

    “救命！”那边是妹妹卫初萌惊慌失措的喊声：“救命啊！救救我！”

    “别怕！初初！”卫初心听见妹妹惊恐的声音很心疼，急忙安抚妹妹：“我马上回来了！”

    出租车司机听见她的电话那边有女人惊恐的哭喊声，好心地问：“你家人出事了吗？要不要报警？”

    “不用了，”卫初心说：“我马上就到了。”

    如果能够报警，她会第一时间向警方求助，但是……

    草鞋街到了，卫初心跳下车就跑。

    这是郊区，这些房子是多年前住户自建的，都没有电梯。

    卫初心一层一层爬楼梯，一口气爬到七楼楼顶上，那里有一个临时搭建的房间，也就是她租的房子。

