    三年的坚持，四百六十万字的重量，终于，于此迎来结局。

    燃钢之魂总算是安安稳稳的结局，三年的时间，没有任何波澜，也没有被禁的迹象，唯一被屏蔽的一章，是我抱怨身体有点不太舒服的请假条（我也不知道为什么），看来我选择无女主架空世界纯战士三观正无政治要素的道路是正确的（并不）。

    燃钢之魂这个故事实在是太沉重了，说真的你们可能不信，我本质上根本就不是这么沉重的一个人，肯定是我上本书扑街太过以至于当时本能就有些丧，然后本能写书让自己振作，书到结尾，我整个人是振作起来了。

    最后的确仓促，我承认。

    当然不是不想写，而是我的‘气’没了。

    预定大纲中，所有贤者，从灵能到圣贤，所有贤者的记忆，乔修亚都会进入——也就是‘得见诸贤’那一章可以拆分成七大章，他会亲眼看见三位逝去的贤者是怎么被未来击败，而现在的四位贤者又是怎么被困住，以至于无法干扰未来的。

    而最后，乔修亚将这些束缚诸多贤者的枷锁一一击碎，在其他贤者催促，‘不要管我们，先去阻拦未来’的情况下，在未来贤者不断涨动的进度条逼迫中，他将所有人救出，最后在一场战斗中，得到最终胜利逆转的钥匙。

    我有信心能写好，我肯定能写好——这点不用质疑。

    但是我觉得太拖拉了，而乔修亚也不是这样的人。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，我在结尾时，积蓄了整本书的一股气，是乔修亚神。第二次气，是乔修亚复活，第三次，就是最后一次，高呼燃钢之魂结尾。

    倘若在得见诸贤那里花费那么漫长的篇幅，会耗尽我最后打出‘燃钢之魂’四个字的动力……（我也不确定安不安全）

    最重要的是，这个结局，我这么写，我自己很爽。

    真的，我自己感觉一气呵成，写完结局的时候不禁不惆怅，反而高呼痛快——至于遗憾的确有，我的功力还办不到自己爽和所有读者爽一齐爽这么完美的结局——但说实在的，我觉得也不差啊，我本来的意图就是留点意犹未尽的感觉，现在看来，可能留的多了一点嘛。

    总之，谢谢了。真的，非常感谢，能陪伴我三年，一路看到这个故事的结尾。

    我的上一本书永镇天渊，无论是大纲还是设定，都是和燃钢之魂差不多的，毕竟两本书初始大纲都是同时做的，但是那个时候，我的积累，经验还不足以让我把它写的通畅好看，新意可能有，但绝对算不上一本好书，东一榔头西一棒槌，节奏拖拖拉拉，尬燃什么乱七八糟的。

    这本燃钢之魂，我感觉我的确超越了我自己，我自我感觉无论是打斗，人物，剧情安排，探索冒险还是理念之争，全都全面超越了最开始的我。但是也必须承认，在后期，打斗变得单调，很多时候只是零星几段，放一个脑洞和狠话就结束了。这是武力飞涨到恒星河系乃至于单体多元级的通病，我归根结底是凡人，再加上我是真的非常厌恶一些纯粹的嘴炮吹玄打斗，以至于根本写不好，只能勉强自我战斗，写出一些我觉得过得去的东西。

    而且，这本书的基调来源于‘黑暗之魂’的那种感觉……我在这里不准备和任何人讨论黑魂的理念，一千人有一千个哈姆雷特，我从黑魂中看见的就是战斗，牺牲，拯救，传承，还有，燃烧在‘黑暗’中的火焰。

    我想要写出这种感觉——而它是沉重的。设计起来的时候很帅，但是真的写起来就能明白，这些问题对于一本书来说，是有很大影响的，甚至很多有趣的剧情发展都必须压下，因为和书的基调不符，而我是喜欢有头有尾，自始至终都保持最初写书想法的人。而且，沉重的风格肯定也会赶走一批前期因为无敌而吸引的读者，这都是因为思虑不完善产生的后果。

    问题还很多，我仍然有太多不足需要去总结，解决。

    还好，460w字，我给了自己和这本书一个自认为圆满的结尾，至少我看得见我的进步，只是希望下本书还能继续提高，比如说配角的戏份可以再好一点，而不是主角是太阳，其他人只是星星。

    至少要来几颗行星啊。

    毕竟是长达3年多的连载，设定细节方面肯定也有前后不对应的问题，细节方面也会有错误，唉，反正一切以后文为准就是了，如今也没办法通篇修改。

    在总结完毕之后，感谢诸位书友。

    感谢觉得写得好的朋友，那代表我将我的喜悦和感情分享给了你。

    感谢觉得我写的不好的朋友，你们的意见证明了另外一种我可以尝试去追求的可能，让我逐渐进步。

    感谢不看我书的朋友，虽然你们看不见这章，但我知道，你们证明我还差得远，远远达不到我想要的目标。

    感谢看我书，并看见这一章的朋友，我爱你们，我们的相逢，就和奇迹一样不需要理由，也像是奇迹一样，有着无数铺垫。

    最后，就是新书。

    新书题材比较复杂，是都市灵气复苏混杂超能玄幻西幻科幻魔幻克苏鲁外星人以及各种你知道或者不知道的神话传说跑团模组亦或是小说游戏的聚合体，说实话你们看看这本书↑的内容还有本书↑的分类就知道了，这玩意束缚不了我，我也只能保证，这的的确确是一个我认为有趣，并且准备了很久的故事。

    我不会写自己都没办法触动的东西。

    新书大概是9月1号发书，前后几天，和编辑商量过了的，不会鸽。这一个月的时间不仅仅是为了看Ti，也是为了休息充电，3年连载实在是有点累，也能多看看最近几年别人写的好书，而且你们也知道最近的情况嘛……唉，不当出头鸟。

    总之，差不多也是暂时该说再见的时候了，最后送大家一段话。

    诗人北岛曾说过。

    ——那时我们有梦，关于理想，关于爱情，关于穿越世界的旅行。

    ——如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。

    但现在，我还年轻。我还没到需要回忆的年纪。

    我的梦没有破碎。

    我仍在写作。

    我是阴天神隐，我正在写，将要写一个故事，给你们看。

    咱们番外和新书再见！

    【哦对了，我最近也书荒，稍后可能放一个我自己的书单，推推书（当然也有熟人的），你们也为我推推书吧】