    应毓雯在旁边死死的咬着下唇，不敢说话。

    陆霁青扶住秦老夫人的胳膊：“外祖母，我当真没事。但雯表妹这样跋扈的性子，却是要好生改一改了。”

    秦老夫人也是知道自己外孙的脾气，决定了什么，别看着他风轻云淡的模样，那是十头牛都拉不回来。

    她只好作罢，含泪转头去看自己孙女。

    “雯雯……”

    应毓雯吓得一哆嗦：“祖母……”

    秦老夫人却是没再说话，沉沉的看着她。

    应毓雯有些急了，却又不敢说话，站在那儿，慌张中又带着一丝委屈巴巴。

    秦老夫人长长的叹了口气。

    “家中只有你一个女孩儿，我始终偏疼你一些。平日里你骄纵，我只想着女孩子终究是要嫁人的，在娘家不骄纵，什么时候骄纵？”秦老夫人心疼的看向应毓雯，“是祖母错了。祖母不该纵得你这般……”

    应毓雯眼泪一下子就流出来了：“祖母……”

    秦老夫人闭上眼，让丫鬟去喊周嬷嬷过来。

    一听到“周嬷嬷”三个字，应毓雯脸白如纸！

    那是府里专门请来教导规矩的嬷嬷，她几个哥哥，乃至下头的弟弟，都曾被这位嬷嬷来教导过规矩。

    但到了应毓雯这，她觉得那位周嬷嬷下耷的眼角实在有些吓人，再加上周嬷嬷为人严厉些，应毓雯哭闹不止，秦老夫人心疼，就把这事给含糊过去了。

    眼下秦老夫人再让人专门请周嬷嬷过来，那就是要让周嬷嬷，好好教导应毓雯一番了。

    应毓雯还在垂死挣扎，她哭道：“祖母……那个女的，她，她还踹了我一脚呢……她也是个坏的……”

    陆霁青没什么表情的冷声道：“若非你冒犯在先，庄姑娘必不可能对你动手。”

    此时秦老夫人被应毓雯的眼泪是搞得心疼极了，还得强忍着不改变让周嬷嬷管教应毓雯的心意，她并没有注意到陆霁青这话里流露出的维护跟熟稔。

    唯有应毓雯，含泪想着，她这表哥也真是中了邪了，怎地这般维护那个疯婆子？

    挨踹的是可是她啊！

    ……

    三云串串店头一天营业，便赚了个盆钵满赢。

    伙计们都高兴极了，无他，他们东家先前就说过，若是经营得好，年末，会给他们人人包个大红包。

    冬青跟另外几个伙计麻利的把桌椅都擦了一遍，就连后头的灶房也是打扫的干干净净，纤尘不染。

    庄云黛盘完账，巡视一遭，很是满意。她从柜台后头拿出九个红封来，一一分发给了灶台上两个负责煮串串的师傅跟四个店里忙着跑腿的伙计，还有两个负责在后灶穿串串的婶子，外加账上这块的账房，算是人均有份。

    “算是开业红封。大家今儿辛苦了，回去休息吧。明日还是巳时三刻来店里。”

    庄云黛笑着吩咐。

    大家都没想到，除了丰厚的薪资外，他们东家还又给包了开业红封！

    摸摸厚度，就知道里头放了不少铜板。

    他们个个都眉开眼笑，纷纷道谢，高高兴兴的离开了。

    庄世农自打从神武营下职回来，就直接来了串串店，免得闺女关门后回去太晚。

    庄云黛也劝过：“有元叔来接我就好，爹你在军营操练一天也辛苦了，早些回去休息啊。”

    但庄世农还是坚持的在大堂一角坐着，等着庄云黛的串串店关门。

    待到华灯初上，父女俩一道说说笑笑的上了马车，由元叔驾车，回了他们的小院。

    翌日，三云串串店还未开门，便有几位食客等在了门外，抄着手，往那一站，跟周遭的人开始交流这叫串串的东西，哪几样好吃，又是哪几种口味做得特别入味。

    大家一边交流着，一边翘首以待。

    庄云黛来的时候，那几位积极的食客都立马迎了上来，一迭声的催着庄云黛：“东家，我们等好些时候了，赶紧开门啊。”

    庄云黛有些无奈：“不是，几位，我们昨儿就说了，小店午时开门。您几位这么早过来，我们这东西也没准备好，也没法给你们开门啊，是不是？”

    好说歹说，可算把那几位积极的食客给劝走了。

    一旁早就开门的银饰铺子李掌柜倚在门柱上看热闹，许是昨儿吃了庄云黛一顿免费的串串，两人这会儿也算是熟稔了，她也没跟庄云黛客气，朝庄云黛挤了挤眼：“中午我再去你那儿吃一顿去。今儿也不用给我免费，给我留个位子就成。”

    庄云黛笑着应了一声，开了门，自是进去忙了。

    一直忙到了快午时的时候，小店外已经等了不少人。

    有些是昨儿的回头客，有些却是被朋友强烈推荐来的老饕。

    这三云串串店一开门，客人们一窝蜂的涌了进来，顿时大堂里有一半位置都坐满了人。

    客人陆陆续续的还在进店，没多久，小店剩下的一半位置，也都坐满了人。

    伙计们那几乎是脚步如飞。

    热热闹闹非凡的很。

    庄云黛看着就觉得高兴。

    临近晌午，她也不忘拾掇出一份来，放进陶瓷桶里，拎着出了门。

    欧老爷子也有好些时候没吃到串串了，先前还念叨过，虽说只是随口一提，但庄云黛还是放在了心上。

    昨儿开业头一日，又加上还出了陆霁青那事，庄云黛有些分身乏术，便没有去给欧老爷子送。

    今儿她看着店里头经过培训的那几个伙计大多很机灵，其实真要她亲自出面的事也不算多，便特特盛了满满一桶串串出来，准备给欧老爷子往府里送去。

    元叔把庄云黛送到了欧府。

    欧府外长期在外候着等求见欧老爷子的人，已经认住了这个满脸是伤的车夫跟马车。

    几乎是每日，他们都能见着这马车来往欧老爷子府上，被欧老爷子府上的人，奉为上宾。

    他们艳羡无比的看着这辆马车上，下来个拎着一个食盒的少女。

    这从马车上下来的少女，自然就是庄云黛了。

    有个心思不正的，眼珠子一转，迎了上去，笑盈盈的拦住了庄云黛。

