    

    “前几天，据说岛国富士山神社，有一个式神被杀，而且还是从根本上抹杀的那种，是你干的？”

    零号坐在宁辰面前自顾自的开口，真不得不说，咱大天朝的情报能力就是厉害，太优秀了！

    “不错，是我！”

    宁辰大大方方的承认是自己干的，只要不涉及诛辰剑的秘密，其它都没有必要藏着掖着。

    “了不起！”零号赞叹着说道。

    在式神太阴的庇护下能杀掉犬神，零号这么多年来，从来就没听过还有宁辰这种人。

    “咱们言归正传，你特地来见我不只是来夸我吧？国难当头，你们有什么需要我做的我会尽力的！”

    宁辰缓缓说道。零号异人的身份，应该是天朝官方异人组织成员，来找自己肯定有目的。

    “小兄弟快人快语那我也不绕弯，华夏异人界在对抗岛国异人的时候发现式神是杀不死的。

    而且由于种种原因，华夏异人界，并不能团结一致对抗岛国异人，以至于我们处在劣势。

    你的能力特殊，我想请你帮我们，对抗岛国异人，尤其是式神，只有灭杀式神才能彻底击溃岛国异人！”

    零号一脸诚恳的说道。

    宁辰算了算，距离三十六贼聚义，还有四年时间，能吸收几个式神的死气自己的实力也会有很大的提升。

    而且这个过程，也是在保家卫国，宁辰没有理由拒绝，于是二话不说就答应了下来。

    “小兄弟真是爽快！”

    见宁辰答应，零号越发欣赏宁辰，然而宁辰却暗自撇了撇嘴，零号面具之下的那张脸虽然平平无奇，但是看年纪却并不是很大。

    跟谁啦倚老卖老呢！

    虽然宁辰拥有黄金瞳能随便透视，但人家毕竟戴着面具，想来是不想暴露身份，宁辰看破不说破。

    这时候零号又问道：“听秦风说，你是古墓派的人，擅长分金定穴，想来古墓派不止你能对付式神吧？方便的话我们想请更多的人对付岛国异人！”

    宁辰露出戏谑的表情：“这个恐怕不太行，古墓派就我一个人，我就是古墓派的掌门。”

    零号：“……”

    “话说回来，你为什么会去岛国，难道有什么人惹到你了？”零号旁敲侧击的询问着。

    宁辰摇了摇头道：“没有，我就是四处走走，好了，问了这么多该带我去对付岛国异人了吧。

    上次那个人连我一招都撑不过去，你可别让我去杀什么阿猫阿狗，我丢不起这个人！”

    零号轻笑：“你倒是比我还心急，不过我得提前告诉你，我们马上要对付的岛国忍者中，有一个人获得了腾蛇式神的认可。”

    “腾蛇，很厉害吗？”

    零号见宁辰一脸天真的向他问道，心里不由得七上八下，连腾蛇都不知道真能灭杀式神？

    半响，零号叹了一口气缓缓说道，“岛国各大神社中供奉着许多实力强大的式神。

    其中有十二个特殊式神威名赫赫，分别为：贵人、腾蛇、朱雀、六合、勾陈、青龙、天空、白虎、太常、玄武、太阴、天后。

    这十二个式神其中有九个在华夏，我们这次要对付的腾蛇，它的外型为绿色长蛇。

    在岛国人眼中腾蛇为丁巳火凶将，实力次于太阴、太常、青龙以及白虎式神位列第五，宁兄弟可想好了！”

    宁辰见零号将腾蛇说的这般厉害，难得有点紧张，不过一想到冥丹天克鬼怪宁辰顿时信心满满。

    “没问题，带我去即可！”

    零号点了点头，随后开始准备了，对付腾蛇这种级别的式神，林子风自然无法插手，不过在秦风的带领下，林子风总算见到了其他异人。

    好多异人和他一样，是各派传人，再不济也有资格争夺传人之位，像什么藤山、凉山、上清派、野茅山、武侯派和天工堂等等。

    等到天黑之后，零号将宁辰叫走，跟着零号来到队伍，宁辰看到已经有八个人到场，加上他俩一共十个人。

    “这就是你说的灭杀式神的小子？”其中一个人忽然开口，听声音这人年纪怕是有七八十岁。

    “啧啧，这是一支老年人队伍啊！”宁辰用黄金瞳环视一圈，除了他和零号，八个人都是老头，一脸的皱纹七八十岁都给他们说小了。

    “老张，都这个时候就别再挑了，反正咱们也要去一趟，这小子要是能杀式神再好不过，杀不了也没啥。”

    零号缓缓说道，没有人再开口了，八人都是各门各派的绝顶强者，连他们都杀不死腾蛇还指望宁辰？

    这八人没有谁对宁辰抱太大希望，只有站在宁辰身边的零号，似乎很期待宁辰的表现。

    这场战争，普通人有普通人战场，异人也有异人战场，腾蛇式神让异人界束手无策，也不知道这次，会不会有不一样的结果。

    十个人速度极快，由零号打头阵，宁辰跟在零号身后，让八个老头满意的是宁辰能跟上零号的速度。

    半个小时后，数不清翻越几座山，反正普通人想要来到这里，绝对是千难万难。

    “来了！”

    零号开口道，八个老头严阵以待，宁辰耳朵微动，这才听到一阵散乱的脚步声。

    “这零号的感知力竟然比我还强？”宁辰心生诧异，随后手腕一翻将雷木剑握在手里。

    嗖！嗖！嗖！

    一片飞镖激射而来！

    开始质疑宁辰的张老头冷哼一声，随后只见他身上豁然升起一层浓郁到极致金光挡在众人面前。

    一片飞镖射来全被金光挡了下来，宁辰眉毛一挑，这个张老头是天师府的人无疑了。

    张老头身边一个瘦削老头伸出手，一颗圆溜溜的珠子疾射出去，下一秒就是几声惨叫传来。

    “老马你这三宝珠越来越厉害了，我跟你借了一辈子你都不借，现在咱都是快死的人了就不能给我玩玩？”

    老马瘪嘴道：“死都不借！”

    八个老头有说有笑，宁辰看得乐呵，对面虽然不知道有多少忍者但显然不是他们的对手。

    “噗！”

    直到马老头莫名其妙喷出一口血，三宝珠也没再飞回来，随后他手腕一翻又拿出两个珠子。

    一颗珠子缓缓形成。

    三宝珠乃是法器，一共三颗珠子，若其中一颗珠子碎裂，剩余两颗光泽会暗淡，同时使碎裂的珠子复原。

    “是腾蛇！”马老头郑重说道。

    随着他话音一落，众人向前看去，一条通体碧绿的神异巨蛇凭空出现就这么浮在空中。

    巨蛇有百余米长，光是一颗头颅，就有卡车大小，这就是腾蛇式神，带给众人难以想象压力！

    ps：兄弟萌，求月票啦~        

