    轰！当秦尘消失的瞬间，整个魔界虚空都瞬间沸腾了起来。

    一股可怕的威压瞬间镇压在了老妪的身上，如同跗骨之蛆，萦绕四周，无时无刻不在。

    老妪的脸色顿时变了。

    “轰！”

    老妪身上瞬间弥漫出了一股漆黑的魔光，一道道的符文幻化做一片黑暗之网倏地笼罩住了方圆万里虚空，这些黑暗之网不断的蔓延渗透，封锁方圆万里的所有虚空。

    但是，这一道黑暗之网在虚空中飘荡，却根本不曾触碰到什么，任凭她如何感知，都感知不到秦尘的所在。

    “不可能！”

    老妪脸色一变，突然间，她似是感应到了什么，猛地转身，一道可怕的黑芒从她体内暴涌出去，轰，她身前的虚空直接爆碎开来，虚空被穿透。

    但却空无一人。

    老妪脸色大变，下一刻，一道身影骤然出现在了她的头顶，秦尘手持神秘锈剑猛地斩落下来。

    斩！一道凌厉的剑光直斩老妪，无尽的剑气汇聚，化作一柄通天的漆黑巨剑，悍然落下。

    老妪面目狰狞，此时的她已经顾不得施展什么，连横臂身前。

    “黑暗之壁！”

    一道无形的黑暗光幕出现在了她的身前。

    下一刻，秦尘的神秘锈剑和黑暗之壁悍然碰撞在一起。

    轰！黑暗之壁骤然被轰爆开来，下一刻，老妪被瞬间轰飞出去，撞碎层层虚空。

    在倒飞的过程中，一道凌厉的剑光骤然出现，倏地来到了她的面前。

    这剑光太快了，带着无尽的杀意，老妪已经来不及抵挡。

    “想杀我，没那么容易！”

    老妪咆哮一声，眼神狰狞，体内本源直接燃烧起来。

    轰！四周天地间，滚滚的黑暗之力和魔气迅速汇聚而来，化作一道惊人的黑暗漩涡，从黑暗漩涡中爆发出来一股灭世的气息。

    “黑暗一族的走狗。”

    秦尘眯着眼睛，眼神变得无比凌厉，他体内的黑暗王血瞬间催动。

    轰！神秘锈剑之上一股强悍的黑暗气息爆发出来，顷刻间，四周无数的黑暗之力疯狂退避，如避蛇蝎，宛若臣子遇到了帝王。

    紧接着，秦尘的利剑已然刺入了老妪的眉心之中。

    轰！老妪的肉身被瞬间钉在了虚空之中，肉身开始一点点湮灭。

    “你……”老妪瞬间呆滞住了，轰，她的身体中，一股股的力量激荡，试图挣脱秦尘的束缚，可怕的力量如同火山一般爆发开来。

    秦尘冷笑一声，当即催动万界魔树和魔魂源器，可怕的魔之本源之力迅速的镇压在了老妪身上。

    砰！老妪的肉身当场炸开，化为了无数精纯的魔气本源，被万界魔树吸收和吞噬。

    轰！老妪的肉身，瞬间只剩下了灵魂。

    “你……怎么可能？

    我乃远古巅峰至尊，你怎么可能杀的了我？”

    老妪瞪大惊怒的双眼，恼怒说道。

    嗡!

    老妪的灵魂瞬间燃烧起来，一股惊人的灵魂气息爆发开来，盖压万古。

    “就算我只剩下一道灵魂，也足以杀你。”

    老妪咆哮道。

    虽然她只剩下灵魂，但到了她这样的境界，只要灵魂不灭，便是不死，而以她巅峰至尊级的灵魂，她不信秦尘能够斩杀自己。

    “白痴一个。”

    秦尘冷哼一声，对着神秘锈剑淡淡道：“剑魔前辈，这道灵魂就给你了。”

    神秘锈剑微微震颤，瞬间变得兴奋起来，剑体之上骤然亮起一道诡异的黑光，不断的流转。

    轰！一股惊人的吞吸之力从神秘锈剑中骤然诞生，开始疯狂吞噬老妪的灵魂。

    “这是什么？”

    老妪脸色大变，急忙想要抵抗神秘锈剑的吞噬，但是神秘锈剑上的吞噬之力极其恐怖，即便是她的灵魂强度也无法抵挡，在她的脑海中，隐隐的响起了一道道森冷的大笑之声。

    “桀桀桀。”

    “嘎嘎嘎。”

    “嘿嘿嘿！”

    这阴冷的大笑之声不断的渗入到她的灵魂之中，令她神色惊恐，但却根本抵挡不了，只能眼睁睁看着自己的灵魂被一点点吞噬进这漆黑的剑体之中。

    “不！”

    一道凄厉的惨叫回荡魔界虚空，然后戛然而止，一尊远古巅峰至尊级的高手，就这么被瞬间吞噬，化为虚无。

    “白痴。”

    不远处，大祭见到这一幕，脸色难看。

    那老妪以为自己很强吗？

    一个苟延残喘，寿元不多的远古老废物而已，连自己都被那小子斩得只剩灵魂狼狈而逃，那家伙又有什么资格猖狂。

    而这里的一幕，也落在了在场其余强者的眼中，一个个全都骇然无比。

    “人族，又出了一个逍遥至尊一样的巅峰强者，这片宇宙的天命之人。”

    “为何，人族就这么好运？

    每一个时代，都有这样的强者出现？”

    骨族、鬼族、虫族等强者，都神色震荡。

    此时此刻，他们看着秦尘，就仿佛看到了百万年前的逍遥至尊。

    当年，人族联盟节节败退，在渊魔老祖的魔威之下苟延残喘，几乎被灭族。

    但是关键时刻，从下界飞升的逍遥至尊横空出世，短短岁月中，便崛起成了人族最顶级的强者，阻挡住了魔族联盟的进攻脚步。

    而今，在秦尘身上，他们隐约间看到了当年逍遥至尊的风采。

    不……甚至比逍遥至尊还要恐怖。

    毕竟当年的逍遥至尊只是一个人崛起，而现在呢？

    众人纷纷看向魔界之中。

    一道道可怕的身影遮天蔽日，洪荒祖龙等人正和诸多魔族强者疯狂对抗，丝毫不落下风。

    这么多强者，都跟随着秦尘一同出现，一个时代的领袖，怕是又要出现了。

    魔界。

    逍遥至尊也吃惊的看了眼秦尘。

    “这小子……”逍遥至尊嘴角露出了欣慰的笑容。

    “该死。”

    渊魔老祖脸色难看，他也没有想到，秦尘的实力竟然提升到了这等地步。

    “渊魔老祖，你现在的心情如何？”

    逍遥至尊笑着道。

    “先考虑你自己吧。”

    渊魔老祖怒吼一声，轰，黑暗潮汐席卷，瞬间镇压向逍遥至尊。

    “怕你不成？”

    逍遥至尊大笑，迎面而上，轰，两人瞬间碰撞在一起。

    “尘，我们现在怎么做？”

    思思和婉儿倏地出现在了秦尘身边。

    “先灭了这些魔族之人。”

    秦尘看向了洪荒祖龙他们的战场。

    

