    回到自己办公室里，张召林郁闷的连抽了两根烟。

    今天绝对是他导演生涯中，最黑暗的一天。

    无缘无故被踹了一脚不说，还惹上了一个天杀的混蛋！

    而且，老张现在都有点没有捋清楚，这件事怎么莫名其妙就演变成了这个鬼样子？

    怎么就糊里糊涂的让这混蛋出演燕青了？

    张召林现在都还不知道沈明叫啥呢，连名字都不知道，就让人家上去拍戏了，张召林自己都觉得有些不可思议。

    “呼……”

    张召林长出了一口气，他现在脑子太乱了，实在是不知道怎么办才好了。

    这时候，办公室的门被人推开了。

    走进来了一位留着大胡子的中年人。

    这位不是别人，正是《水浒传》这部剧的制片人之一张纪忠。他和张召林既是同事，还是好朋友。

    “都到午饭点了，怎么不去吃饭，躲在这抽烟呢？”

    张纪忠笑着捡起桌上的香烟，呵呵的给自己也点上了一根，随意的说道。

    张召林无声的叹息了一下，摇了摇头道：“没什么胃口，懒得吃了，你自己去吃吧。”

    剧组里配备食堂，上到导演主任、下到场务群演，平时都要在剧组吃。平常时候，二张都是在一起吃饭的。但是，今天张召林实在是没胃口。

    “怎么？还没消气呢？”

    显然，上午发生的事已经传到了张纪忠的耳朵里。

    整个剧组，为了赶拍摄进度，一共分成了四个拍摄小组，当时张召林和沈明在的那个片场是A组，那时候张纪忠正在D组监制副导演康弘雷拍摄的戏份，所以没有在场。

    但是刚才，沈明的英勇事迹他都已经听说了。

    或者说，就这么大会的功夫，沈明的事迹在剧组里都已经传遍了，随便走到哪都能听见有人在讨论。

    “消气？我都恨不得弄死这王八蛋！”

    张召林狠狠地吸了口烟，咬牙切齿的说道：“我当导演这么多年，就没有过这么窝囊的时候！”

    “嗨，何必和一个演员置气呢，犯不上啊。”张纪忠劝慰道。

    “你不知道，你没接触过这犊子。”张召林摇了摇头说道：“反正我一见了他，我就气不打一出来。要是真让他一直留在组里，把燕青的戏份拍完，我绝对得被他气出点病来！”

    “有这么严重么？”张纪忠扯了扯嘴角。

    “绝对比我说的还要严重！被他气死也不是不可能！”张召林正色道。

    “你现在就是想把他弄走呗？”

    “嗯！”

    “这还不简单？他在你手下拍戏，你不有的是办法制他？”张纪忠不以为意的说道。

    听到这话，张召林沉默了一下，他那会和张纪忠的想法一样，想着给沈明使点绊子整整他。

    但没想到这家伙太猛了啊！

    这点招数对他来说完全没用啊！

    张纪忠好似是看穿了他的心思，笑着说道：“一计不成，可以在施一计嘛。”

    “嗯？”张召林来了兴趣，“来，说说。”

    “上午那事我听说了，这小子会功夫，看样子功夫还不弱。”张纪忠分析道。

    “岂止是不弱啊！简直就是离谱！”张召林叹了口气，对于沈明那一手潇洒帅气的功夫，哪怕是他恨得牙痒痒，但心里也不得不服气。

    “那不就得了，你知道人家会功夫，还在武戏上为难他干嘛？”

    张纪忠给自己的好友充当着狗头军师的角色，“武戏肯定是不行，但他就是个素人，之前也没学过表演，你完全可以在文戏上刁难他啊。明天你就让他演文戏，我就不信他个从来没学过表演的人，第一次演戏能演好？要是演不好，呵呵，那还不是你想怎样就怎样？”

    听到这话，张召林眼神一亮。

    对啊！

    可以让他演文戏啊！

    自己真是被这货给气蒙了，竟然没想起这茬来。

    “好！就这么办！我就不信他个莽夫，还真会演戏不成？”

    有了办法，张召林心情也好了不少，“走，吃饭去。”

    张纪忠摸了下自己的大胡子，颇有几分军师的风范，“这都是小事，走吧，听说今儿菜不错。”

    两个臭皮匠笑呵呵的离开了办公室。

    ……

    而此时的沈明，已经吃完了午饭，回到了宿舍。

    说起宿舍，沈明还真得感谢一下人家倪增照。

    沈明把人家揍了一顿，人家老倪不仅没记仇，还热心的帮沈明找了一间空着的宿舍。要是没有老倪热心帮忙，沈明还真不知道去哪住，毕竟张召林这个导演是不可能帮他安排宿舍的。

    新吴影视基地的宿舍环境还是不错的，导演、主任这些剧组的头头都是单人单间，像是演员基本都是两人一间，群演就是大通铺了。

    不过宿舍区房间比较多，沈明倒也是自己一个屋。

    当然，有些演员嫌单人单间没伴，反而愿意找个舍友。

    不过沈明倒是觉得自己住挺好，毕竟他在剧组也没啥熟人，和别人住他还有点不习惯。

    今天下午没有拍摄任务了，沈明先是在宿舍歇了一会，就又去财务那块领了卖道具的钱。

    他得在这生活一段时间呢，这笔钱也就没给老爹打过去。

    不过当他和老爹说，自己要在剧组演燕青的时候，老爹还是挺开心的，也没计较钱的事。

    闲来没事，沈明就躺在床上研究起了剧本。

    看着那一段段的台词，沈明在心里不断的琢磨着自己应该怎么去演。

    燕青开心的时候是什么样？

    难过的时候又是什么样？

    这段戏应该有什么表情，那段台词应该是啥语气。

    这些东西，沈明都是第一次接触，他没有专业的学习过，也没有人教他应该怎么做，只能靠以前在电视上看过的，一点点的自己去摸索。

    “咚咚咚~”

    沈明正聚精会神的琢磨呢，门外突然响起了一阵敲门声。

    “谁啊？请进。”

    沈明闻声放下剧本，从床上坐了起来。

    只见一青年推门进来，正是张召林的助手小李。

    “张导让我通知你一声，明天拍燕青和李师师初见的戏份，张导说让你好好准备一下。”小李语气比较客气。

    “好的。”沈明点了点头，也客气的说道：“麻烦你亲自跑一趟了。”沈明这人就这样，正常情况下，你对我客气，我就对你客气。

    “唉，没什么麻烦的，我就干这个的。”

    小李摆了摆手，目光有些好奇的打量了沈明几眼。

    说实话，小李心里还是很佩服沈明的，或者说剧组里好多人都暗自佩服他。毕竟，他可是第一个敢硬怼导演的狠人啊！而且还在众目睽睽之下给了张导一脚！

    最终不仅屁事没有，还真要到了燕青这个角色！

    这简直都不能用匪夷所思来形容了。

    沈明不知道的是，他这事都已经在剧组里传的神乎其神了。虽然才过了仅仅一个中午的时间，但这事都已经传出四五个版本了。

    有人说沈明在片场一个打十个，硬生生的把张导给打服了，这才获得燕青这个角色。

    还有人说沈明把原本饰演燕青的演员打去医院了，所以他才顺利抢下这个角色的。

    当然，最让人津津乐道的，还是沈明那帅气的长相，再配上那潇洒的功夫。初到剧组的沈明，俨然已经成为了大家口中的谈资。

    但是最离谱的是，现在剧组里还没几个人知道他叫啥呢，大家谈起他的时候，都是说“那帅哥”怎样怎样。

    “还不知道小兄弟你叫啥呢？”

    小李虽然比较年轻，但岁数也肯定比沈明大好几岁呢。

    “沈明。”

    “好，沈明，那你就好好准备吧，我就先不打扰你了。”

    小李也没多待，随便聊了几句就离开了。

    等小李走后，沈明就又躺到了床上，拿起剧本，开始研究起“燕李初相见”的那场戏了。

