    嘻嘻个毛啊！！！

    苏徊意顿时感觉一道目光落在自己头顶，他那撮竖起的呆毛拔凉拔凉的。

    低沉的声线听不出起伏，“联谊？”

    周青成继续嘻嘻嘻笑得很鸡贼，“放心，苏大哥你们两肯定是今夜最亮的星！”

    不，苏徊意感觉自己是颗陨落的星……！

    他转向苏持试图力证清白，“大哥，我…”

    一只手就摁在了他领口，修长挺直的手指隔着毛衣按在他锁骨上方，苏持很平静，“你毛衣是不是穿反了，我带你去洗手间看看。”

    “应该是，应该是。”苏徊意赶紧附和，“我就是感觉很窒息！”

    孙月狐疑地往他领口瞅，“反了吗，你这不就是中领毛衣？”

    苏持直接拎着人离开，“先失陪了。”

    头顶的廊灯映在脚下，明暗交替，两人脚尖撵着脚跟地走出十来米，身后还传来周青成的声音，“306包厢！穿好记得快点回来发光！”

    苏持拎着他头也没回，他从两人行走间带起的细风中听到飘散的一句“呵呵，绿光？”

    苏徊意，“……”

    虽然他还没答应他大哥的追求，但也没明确拒绝，两人的关系姑且可以看作暧昧了。

    他觉得绿光不至于，最多…最多也就青黄色吧！

    不过几十步他们便转过一个拐角到了洗手间外，四周是黑色大理石墙砖，整个走道空空荡荡。

    苏持只把人拉到门口就停下，苏徊意被他调了个方向，后背咚一声抵上冷硬的墙砖，“大哥……”

    四下无人，苏持的眼神不再冷淡。

    “苏徊意，我是不是太娇纵你了，你带我来联谊？”

    两人面对着面离得很近，体型和力量的差异足够他轻而易举将人按在墙上，然后随他心意。

    苏徊意贴着墙面看向苏持，后者没有上来一个戏剧性的霸总壁咚，但他却能感觉到对方的眼神已经将自己困入了怀中。

    比直接的壁咚更炽烈、直白，令人无法抗拒。

    苏持说，“你明知道我喜欢你。”

    苏徊意被他的话搞得心头砰砰直跳，又紧张，又害臊。他就差拿呆毛起誓了！

    “我不知道是联谊，不然肯定不会带大哥来。”

    “只是不带我来？”

    危机使他敏锐度爆棚，“我自己也不会来！”

    苏持又低头看了他会儿，接着问，“为什么？”

    苏徊意本着诚实作答的原则开口，“我怕你会生气。”

    那道又热又紧的目光便收敛了一点，苏持往后退开半步，四周低沉的气压缓慢回升。苏徊意捂着小心脏瞥他大哥的表情，试图确认自身安危。

    苏持毫不避讳地对上他，“看什么，看我还在没在生气？”

    苏徊意点头如捣蒜。

    “我是被你气到了。”苏持的目光落在他发间小巧的耳朵上，“你说怎么办？”

    苏徊意试探，“我…我待会儿给你唱首令人快乐的歌？”

    回答他的是一声并不快乐的冷笑。

    苏徊意，“……”

    默了几秒，苏持贴心地替他想好了解决方案，“要不你让我捏下耳朵，捏一下我就不生气了。”

    苏徊意咻地捂住耳朵，不明白这是什么原理，“你也是生理学巨擘？”

    苏持，“……”

    一只手当空伸过来，苏徊意捂紧耳朵惊恐，“你说过会询问我的——”

    呆毛被吧唧一拎。他的话音戛然而止。

    苏持退而求其次地捏了捏他僵硬的呆毛，直到捏得如往常一般垂落成柔韧优美的弧度，“今天先放过你了。”

    他说完收回手，转身朝来时的方向走去。

    苏徊意呆在原地。

    苏持回头看了他一眼，“还留在卫生间门口做什么，吸氨气？”

    “……”苏徊意立马哒哒跟上去。

    两人一前一后往包厢走着，苏徊意抬手摸了摸自己劫后余生的耳朵，还有点不敢相信，他大哥就这么轻易放过他了？

    他在细细思索中忽然回想起刚刚苏持搓呆毛时的那个眼神，心里咯噔一声。

    有句话是不是说，压抑得越狠，反弹就越深？

    从306包厢推门而入时，里面传来一阵喧闹欢腾，夹杂了K厅有节奏的音乐。

    苏持和苏徊意一前一后走进来，门口的灯映亮了两人的相貌身形——一个高大凌厉、冷峻如覆雪青松，另一个清隽秀丽、纯净如雨后新竹。

    两人穿着同一色系，却又呈现出截然不同的风格差异，一时形成了强烈的视觉张力！

    包厢内蓦地静了一瞬。

    周青成适时地站起来介绍，“今天我们的两颗璀璨之星来了！来，本少爷给大家介绍一下～”

    周青成的热场能力极强，他带着两人介绍完一轮，等苏徊意和苏持在包厢一侧坐下，全场有一半的目光都交错在两人身上。

    两人，“……”

    苏徊意正坐着，就感觉自己的沙发背靠微微一沉，他侧头看过去，苏持正低头一手翻着手机，另一只手搭在自己背后。

    如此宣布着占有欲，隐晦而又心照不宣。

    他心里滋生出一丝异样的感觉，在周围嘈杂的人声、音响中，这丝感觉并不明显。

    像春芽从土面破开了一条细缝，不仔细看难以察觉，却在有风拂过时轻轻动摇着。

    他就朝苏持稍微靠近了些，旁边的苏持若有所感，转头过来看了他一眼。

    …

    周青成照顾完全场后口干舌燥弯腰拿了杯鸡尾酒来喝。

    他喝完起身朝场中扫了一眼，目光一顿——今天的两颗璀璨之星居然在角落里蒙尘，周围的朋友都快用眼神把两人望穿了，这两人却毫无反应！

    他顿时痛心疾首！

    多好的机会啊，苏徊意这小憨包不去结交新朋友，还跟个小鸽仔似的缩在他家大鸽的翅膀底下，是要一起孵蛋吗？

    “苏徊意，你干什么呢！”周青成恨铁不成钢地凑过去低声道，“你看到那边的顾小姐了吗，明显看了你不下三次了啊，你要是不喜欢女孩子，那头的崔少也对你挺有好感的。你窝在角落里干嘛，我是叫你来听歌识曲的吗？还不去展示你迷人的魅力，大放光彩！”

    苏徊意感觉他每说一个人，苏持的目光就一个个扫过去，他冷汗都要下来了，“我没想找对象啊。”

    “哎呀交友交友，又不是让你一定跟人家谈恋爱，多个朋友多条路子。”世界一级海王周青成逼逼叭叭，“你要实在不愿意单个地相处，那没关系，交给我！待会儿我组织大家一起玩游戏！”

    “不，我就不……”

    “不麻烦，我俩谁跟谁！”周青成拍拍他的肩，十分善解人意，“好哥们儿。”

    他说完转头跑掉，去跟其他朋友商量集体游戏的事了。

    苏徊意，“……”

    他怀疑周青成才是施工队的，在他的前路上挖下一个又一个的巨坑。

    “顾小姐，崔少。”耳边忽然响起低沉的声音，“你觉得哪个好？”

    苏徊意发挥卓越的自救能力，“不知道，对不上号！”

    苏持就笑了一声转回去了。

    苏徊意觉得自己很吃亏。明明看他大哥的人更多，他呆毛随便点一下都是看上他大哥的人。

    但周青成不敢打趣他大哥，只敢打趣自己。而且他大哥有立场这么光明正大地吃醋，自己却没有——他要是醋了那说明什么，说明他对他大哥是有意思的啊！

    岂不是正中他大哥下怀！

    苏徊意保持着清醒的头脑：他不醋，就算有点在意那也是正常的，人之常情而已。

    两人坐了会儿，对面的顾小姐起身出门接了个电话，隔了几分钟进门，她没坐回刚刚的位置，反而朝苏徊意他们这边走过来。

    苏徊意抬头看向她，微卷的中发披在身后，这么大冷的天也穿了得体的长裙，很有名媛的气质。

    他坐在沙发靠外侧，顾小姐便自然而然地坐到他旁边，朝两人笑了笑，“中间太闹了，我到这边来清净一下。”

    苏持依旧很高冷，点点头当作回应，苏徊意随和地回了一句，“你请坐。”

    顾小姐坐下后拿了两颗圣女果，一颗递给苏徊意，“要吗？”

    苏徊意摇摇头，“不用了，谢谢。”

    顾小姐两颗一起吃了，同二人搭话，“早就听说苏家的几位个个出类拔萃，今天见到果然跟传闻一样。你们不去中间坐着吗？我看大家的注意力都在你们身上。”

    苏徊意腼腆垂头，“不了，我太害羞。”

    苏持扫了他一眼。

    顾小姐哽了一下，似乎没想到以社交为纽带的豪门圈子居然有人说自己害羞。

    不过她很快又接上话，“内向的性格也很受欢迎，我就挺欣赏温和内敛的人。”

    苏徊意，“……”

    苏持忽然倾身从面前的盘子里拿了颗圣女果，转手递到苏徊意跟前，“要吗？”

    两人一左一右看着他，同时等着他的回应，苏徊意直觉不管哪边都很送命。

    他在两道目光下，缓缓伸出双手接过圣女果，拿到嘴边咬了一小口，发出喟叹，“啊，好甜。大哥真是温和内敛。”

    顾小姐隐隐觉得走向没对，“……”

    苏徊意又转而朝她投去赞同的目光，“我和你一样，也很欣赏我大哥这样的人！”

    苏持，“……”

    短暂的沉默后，顾小姐眼神复杂地起身，拍了拍裙子朝两人告辞，“我休息好了，我去中间继续唱歌。”

    苏徊意腼腆地送走她，“慢走。”

    顾小姐离开了，小角落里又重回二人空间。

    苏徊意看见顾小姐坐回几个朋友中间，接过酒杯摇了摇头，旁边的女伴说了两句什么又拍拍她的肩。

    “苏徊意，你以后至少不愁生计。”苏持的声音拉回他的注意力。

    苏徊意“昂”一声转头看向他大哥，“什么生计？”

    苏持低头翻了翻手机，找出一组图递到他跟前。

    苏徊意接过来一看，是顶级杂技表演：走着钢丝花式端水。

    他，“……”

    场上歌曲唱过一轮，周青成手里拿了副扑克牌站起来示意大家听他讲，“我们人多刚好来玩游戏呗！就按现在的座位坐一圈，聚会必玩，真心话大冒险！”

    旁边另一个公子哥“嘁～”了一声，“太老土啦周少，来刺激点的国王游戏啊！”

    周青成意味深长地看回去，“你敢？”

    那名公子哥先是一愣，“怎么不——”他话头一顿倏地瞥向苏持，“不…不如就真心话大冒险。”

    周青成，“哼～”

    看你那小怂样，还不是和我如出一辙！

    场上共十二人，周青成抽出十一张顺牌和大王扣在桌面让大家来抽。苏持长臂一伸摸了两张，递出一张给苏徊意。

    苏徊意接东西的姿势堪称流畅娴熟。

    周青成抬眼看着他那鸽们儿，还跟小鸽仔一样依偎着他家大鸽，顿觉心累不已。

    他摆摆手驱散心头的郁气，“来来，开牌！”

    苏徊意对周青成的忧虑一无所知，这会儿正开开心心地翻着牌，开牌一看桃花3。随后隔了三个位置的一位名媛挥了挥牌，“我是大王喔。”

    众人起哄，“快点个牌！”

    名媛就笑了，“8点。”

    另一头的公子哥把牌一摊，“是我是我，我选真心话。”

    “诶！你是不是不敢啊？”周围人又起哄，“大冒险多刺激？”

    “真心话也可以玩得很刺激啊～”

    苏徊意兴致勃勃地凑热闹，还侧头同苏持逼逼了两句“真心话能怎么刺激”。他现在浑身放松下来，浑然不觉自己已经大半靠进了苏持怀里。

    苏持也不点醒他，只维持着现在的姿势同他说，“就问一些私密的问题，懂了吗？”

    苏徊意赶紧捂住心口，捍卫自己纯洁的心灵。

    场上游戏轮了三四圈下来，这次是斜对面一位短发的名媛拿到大王牌。

    苏徊意依稀记得她姓樊，他们几个相互介绍的时候她还看了苏持好几眼。

    樊小姐拿牌后报了个数字，“6点。”

    身侧的苏持胳膊动了一下，一张牌在桌面摊开。

    他淡淡，“是我。”

    嘶……！全场微微吸气：我靠，那可是苏持，题要出得不好那就是所有人的大冒险。

    樊小姐也愣了愣，接着问，“真心话还是大冒险？”

    “真心话。”

    这次没人说“不够刺激”了，他们就怕一不小心刺激过了头。

    樊小姐斟酌了几秒，随后说，“那我问一个不算太私密的问题吧。”

    她抬手将鬓发勾到耳后，大方地坐正看向苏持，“请问苏先生喜欢哪种类型的？”

    哇哇哇！这个问题不过分却也很大胆。周围吃瓜的目光纷纷聚集过来。

    苏持的手指搁在光洁的大理石桌面上，嗒嗒敲了两下。

    苏徊意心里忽然有点发紧。

    他抬眼看过去，正对上苏持侧头看他的眼神。

    作者有话要说：【小剧场】

    提问：这是一场什么性质的聚会？

    孙河禹：作配。

    周青成：联谊！

    苏持：捉…查岗。

    苏徊意：极限运动。

