    他们还需要商讨接下来的处置方案。

    到底有怎么调查，派谁调查。

    杜如晦说道：“此事，不宜用刑部的人去调查，应该从军队中调查，先调查军队。”

    李世民点点头。

    几个人商量一会儿后，李承乾到了。

    “儿臣拜见父皇，见过几位叔父。”

    李承乾见礼。

    众人，感觉这李承乾英武了一些。

    “高明，你在陆村长那也学了一段时间了，说来听听，都学了什么？”

    李承乾犹豫了一会儿。

    “儿臣，昨夜听了陆村长讲了关于死钱跟活钱的利润，但思索一夜，用之前学的东西，都没办法验证。”

    死钱？

    活钱？

    众人也是一脸懵逼。

    “高明，仔细说来。”

    于是，李承乾将陆尘说的那一套理论给讲了一遍。

    李世民跟几个国公，脸色越发的凝重起来。

    世家的那一套他们知道，他们的钱确实是死钱。

    将钱埋到地里，这朝廷能收到的税收也越来越少了。

    而陆尘的钱是流动的，这流动起来，就能创造很多东西来。

    李世民十分的重视。

    “诸位，这理论，就是为帝王所创，是帝王之学。”李世民给了高度的评价。

    陆尘的理论，给他们打开了一扇神奇的大门。

    李世民马上意识到了这学术的重要性。

    房玄龄也是琢磨很久。

    “陛下，仔细一想，这学术，完全有道理。”

    “但是，我们只知道这学术的道理，却没有应用之法。”

    是啊。

    他们现在明白了死钱跟活钱的区别了，但是怎么将死钱变成活钱，又如何运用好活钱，完全不懂啊。

    长孙无忌沉思了一会儿后说道：“应该跟陛下之前提的以工代赈有关，这承包工程，能将死钱变成活钱。”

    李世民一沉思，这计划已经压在他心里很久了。

    但是，没人可以操作。

    没人知道怎么操作。

    唯有陆尘知道怎么做。

    李世民见几个心腹都在。

    “此事，朕已经思索过很长一段时间了。”

    “但是，实在找不到人来实施，这关系到我大唐千年的国运。”

    “如今，国库还是空虚，如陆尘所提的大工程，不好搞，最重要的还是，没人懂的怎么搞，朕没有可用之人啊。”

    工部，现在是招了很多人。

    如陆尘当初要求的那样，大量的技术工匠加入进去。

    最近，已经招募了各类工匠数百人。

    但，很多人都不识字。

    工匠就是工匠，不识字，就只能干活。

    这要做管理，还是做不到。

    顶多，就是做一个工头。

    杜如晦看众人都没有办法。

    于是他说道：“陛下，我看，可以先让陆尘帮我们带带人。”

    “我们可以让工部的一部分人到大河村去，让他好好的教教，否则，我们的这些人也不知道如何管理。”

    “同时，应该派一些年轻的官员也参与其中。”

    李世民点点头。

    他觉得这个可以有。

    “高明。”

    “儿臣在。”

    李世民突然喊他，李承乾站起来，双手抱拳。

    “今天，你带回来的消息十分的重要，对我大唐，有大功。”

    “儿臣是大唐的太子，这是儿臣的本分。”

    李世民点点头说道：“接下来，你还要完成一个任务，必须亲身参与其中，才能明白，到底怎么将死钱变成活钱。”

    “朕会尽快找陆尘，让他教工部的人，这些人，我会让你带，你要带着他们，做好工程。”

    “只有，我们自己会了，才不会被欺上瞒下。”

    当，大工程开启的时候。

    李世民不会放心，他身边可以用的人只有秦王府出来的老人。

    而这批人有限，年龄也大了，不适合干这些。

    于是，他就想到了让自己的儿子上。

    长孙无忌马上站出来说道：“陛下不可。”

    “太子终究是太子，将来要做更重要的事情，这些事情就应该是臣子所为。”

    “臣觉得，太子不可去，可以另选他人。”

    长孙无忌对李承乾可是宝贝的很。

    这李承乾听话，对他这个舅舅也尊重。

    还是亲妹妹的儿子。

    长孙无忌一直在维护太子。

    “有何不可。”

    秦叔宝咳嗽两声说道：“太子没机会率兵打仗，让他率领工匠干出一番大事来，也是极好的历练。”

    “我等老将，都是跟陛下起兵杀过来的，我大唐的太子，没能亲历战阵，实在可惜。”

    “这带兵跟带一帮人，都有共同的东西可以学，臣觉得，太子应当去。”

    秦叔宝说完，立刻得到几个武将的同意。

    他们虽然都觉得李承乾最适合当太子。

    但是，他们不是太看得上，因为这太子都是一帮大儒教出来的，文弱文弱的。

    李世民默默的点点头。

    “好，那就如此，太子，必须去。”

    李世民也讨厌有人欺上瞒下的。

    想要杜绝，自己就要懂。

    若是李承乾能懂工程里面的弯弯绕，将来世家就不好欺瞒他。

    所以，这太重要了。

    长孙无忌有些不满。

    李承乾是储君，储君就应该坐在高堂之上指点江山，读读经书，听听臣子的意见。

    不过，李世民已经决定，这长孙无忌也只能同意。

    “太子，你身为太子，望去了之后，好好学习。”

    “并且，要将学到什么，记录回来，朕跟几位叔父也要学习。”

    “你年少不懂，我们也要帮你看看，看着陆尘到底教的是不是真本事。”

    李承乾再次行礼。

    “父皇，儿臣一定做好。”

    李世民点点头，然后说道：“你去看看你母后，然后尽快出宫回去吧。”

    “是，儿臣告退。”

    说完，李承乾给李世民行礼，之后给几个国公行礼。

    这几个国公也回礼。

    李承乾走了之后，李世民说道：“这陆尘，还真是一个奇怪的存在。”

    “他的学说，闻所未闻，但仔细一想，确实是如此啊。”

    李世民跟众人又探讨了一遍。

    将活钱怎么流动的给仔细复盘了一下，小规模的，看不到。

    但是，如果大规模的活钱能如陆尘所说的一般，那对大唐来说，确实太重要了。

    大唐现在穷。

    穷不是李世民最怕的。

    他最担心的还是这些世家。

    这些世家就是一个巨大的隐患，什么时候，可能就将大唐给推翻了。

    而太子，到了后宫，母子见面，泪流满面。

    这太子压抑的情绪终于宣泄开。

    他不能在李世民面前表现，但是可以在皇后面前表现。

    这段时间，李承乾吃了大苦头。

