
　　自从个皇甫澈敞开心扉把话说清楚之后，楚凌熙感觉无比畅快，只需要搞定了欧少雄这个老头，她就可以一家团聚了。

　　这天闲来无事，楚凌熙便来找皇甫澈小聚，皇甫澈自然少不了实施生孩子的计划。

　　楚凌熙突然有点后悔，自己总是送上门来，便宜了某个男人。

　　“我有事和你商量，皇甫澈，老头说只要我和你离婚，他就同意去做检查并配合治疗，要不然试试？”

　　楚凌熙小心翼翼地进行试探。

　　“不行！”皇甫澈拒绝地很直接，甚至都没有思考。

　　“怎么不行啊？就是假离婚而已，又不是真的离婚。”

　　“你觉得假的离婚能骗过去吗？”皇甫澈瞥了楚凌熙一眼。

　　楚凌熙吐了吐舌头，“离婚证肯定得是真的，但是咱们俩情比金坚，应该不在乎那个的吧？”

　　她一个女人都不在乎，他一个大男人应该就更不在乎了。

　　“我在乎！”皇甫澈敲了一下楚凌熙的脑袋，“再打这件事的主意，小心家法伺候！”

　　楚凌熙也不敢太岁头上动土，这件事也就只能稍后再议了。

　　可皇甫澈却并没有打算放过楚凌熙，“欧少雄只是说让你我离婚，没有说别的？”

　　楚凌熙顿时紧张起来，“没……没有啊。”

　　“再说一次！”

　　楚凌熙顿时怂了，“什么都瞒不过你，说了，说让我和……唐飏在一起，不过！”

　　说完楚凌熙立即举起手来做发誓状，“我当时就拒绝了，而且拒绝地非常干脆，非常利落，一秒钟的考虑时间都没有！我还和他发了脾气！”

　　皇甫澈却对此没有兴趣，“你上次回来和我说那番话，也是唐飏让你来找我说的吧？”

　　楚凌熙眨巴了几下眼睛，没想到皇甫澈连这个都能猜到。

　　她还觉得唐飏是她肚子里的蛔虫呢，皇甫澈才是蛔虫本虫！

　　“那个……其实也不全是……”

　　“你和他走得很近。”皇甫澈阴鸷的目光直勾勾地盯着楚凌熙，吓得楚凌熙大气都不敢喘。

　　“没有！就是住在同一个屋檐下，抬头不见低头见的，我想躲也躲不开啊。”

　　皇甫澈的眼神瞬间森冷。

　　楚凌熙立即小鸟依人地依偎在他身边，“所以你就同意了嘛，我们做做戏，赶紧把这件事了了，到时候我就不用了住在庄园里了，到时候我们就可以一家三口团圆了啊！”

　　“想都别想！”皇甫澈的威严不可忤逆。

　　楚凌熙还想说什么的时候，就听见谭杰在外面敲门，“总裁，欧少雄来了，说是接太太回去。”

　　楚凌熙一个激灵坐了起来，“他今天不是去公司了吗？怎么杀到这儿来了！”

　　她急忙拿起衣服开始穿衣服。

　　皇甫澈心里十分不痛快，搞得他们像是偷情一样，明明就是有结婚证的！

　　这如果真的办理了离婚证，那就更像是在偷情了！

　　“兵来将挡水来土掩，你怕什么？”皇甫澈不紧不慢地穿着衣服。

　　“你不怕，我怕呀！那老头身体不好，上次已经被我气进医院里了。”楚凌熙嘀咕着，穿好衣服就准备逃走，“这里有没有后门啊？”

　　“你想逃走？”

　　“废话！难不成我直接下去啊？你下去应付他，就说我根本没来过，我悄悄地从后门溜。”

　　皇甫澈系好自己衣服的扣子，然后走过去抓住了楚凌熙的手腕，“你是我的妻子，他没有理由阻拦我和你见面。”

　　“不不不，不是这样的，皇甫澈，你你你……”

　　皇甫澈直接拉着楚凌熙下了楼。

　　欧少雄就一本正经地坐在沙发上，脸色铁青，看见皇甫澈拉着楚凌熙下来，脸色更是又暗沉了几分。

　　他站起身来，“楚楚，跟我回家。”

　　楚凌熙憨笑两声，“哪阵风把你给吹来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着她准备走向欧少雄，皇甫澈却紧紧地抓着她的手腕，欧少雄见状越发愤怒，“皇甫澈，你给我松手！”

　　“欧先生，熙熙是我的妻子，我们两个见面是天经地义的事情，欧先生好像并没有什么正当理由阻拦吧？”

　　楚凌熙一副痛苦的表情。

　　“正当的理由？正当的理由就是这是我的女儿，我不同意把女儿嫁给你！”欧少雄一边说着一边比划着，手指都要戳到皇甫澈脸上去了。

　　“很不巧，我们两个已经结婚了。”

　　“那就离婚！马上办理离婚手续！楚楚什么都不要你的！”

　　皇甫澈淡淡一笑，“且不说欧先生从未养过熙熙，从未尽过一个父亲应该尽的责任，即便是欧先生从小将她养大，也没有资格来管她的婚姻大事，这都什么年代了，婚姻自由，欧先生不懂吗？”

　　“别说了，别说了。”楚凌熙拉了拉皇甫澈的袖子，小声地说。

　　“你——你这个臭小子！”欧少雄说不过皇甫澈，立即跺了跺脚，“楚楚，你跟我回去！”

　　楚凌熙是想跟欧少雄走的，最起码现在这种情况，她不走也得走，谁叫他是她亲爹，谁叫他命不久矣呢。

　　可皇甫澈仍旧没有松手。

　　“哎呀，我说我们两个感情真的很好，儿子都有了，你为什么一定要拆散我们呢？哪有你这样的父亲，一见面就让我离婚，我离婚就能幸福吗？”

　　楚凌熙只好顺着皇甫澈说了几句。

　　“我让你跟我回家！”欧少雄用力一跺脚，头有点儿晕，他立即闭上眼睛，用手扶住了自己的脑袋。

　　“别别别……”楚凌熙急忙走上前去，皇甫澈也只能松了手，“是不是又不舒服了？你这老头倔死了，早点去医院检查做治疗，你就是不听！”

　　“走！”欧少雄拉着楚凌熙的手腕就直接走了出去。

　　楚凌熙转过头来看着皇甫澈，一个劲儿地给他使眼色。

　　夹在亲生父亲和皇甫澈中间，实在是太憋屈了。

　　坐在回去的车上，欧少雄也彻底不说话了，楚凌熙瞄了他两眼，“你没事吧？要不要去医院？”

　　“不用！你说你一个女孩子家怎么那么不检点！”

　　“我怎么不检点了？那是我老公，我们两个人的关系受法律保护的！”

　　“从今天开始不许踏出庄园半步！”

　　欧少雄再一次下了禁令！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第366章 合法夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 