
　　余佑海和余佑涟两人送来的年礼，样数倒是不少，大大小小的箱子有十几个。

　　这极大的满足了言自若、余苏叶几人的开箱乐趣。

　　她们开出了室内智能健身系统，接通到高清智能电视上，可以在室内模拟练习羽毛球、网球、乒乓球等健身运动。

　　还有一套高清3D的VR模拟学习系统。

　　言非凡可以使用这个系统，身临其境，多角度的观摩一台手术的推进全程。

　　这套系统对言非凡的作用不太大，但是对青年医生来说，不亚于一件学习利器。

　　当然，用这套系统的VR眼镜来欣赏影视大片，玩游戏，效果和体验肯定是没得说。

　　除此之外的其他礼物，以吃的为主。

　　比如一箱黑猪肉、一箱鹿肉，一箱羊腿，五袋来自东北的响水大米，还有京城的各类果脯和糕点等等。

　　在言非凡看来，对方送的这一份年礼，还是费了一些心思的，知道言家如今不缺啥，就以一些名优土特产为主。

　　这种送礼方式，惠而不费，又很好的表达了心意，言非凡觉得很有必要学习一下。

　　言家今年的年礼支出，显而易见，就太过破费了一些，高达一两百万了。

　　这看起来有些像暴发户在炫耀显摆！

　　不过，这毕竟是言非凡从长时间的昏迷中苏醒过来，获得高速发展的第一年。

　　表达感激和感谢，同时分享荣耀和喜悦，今年的礼物厚重一些，也能说得过去。

　　但是，这种排场和程度的送礼，肯定不能以此为例，年年如此了……

　　余苏叶和言自若一起，饶有兴致的在小舅妈的指导之下，用了近一个小时，才把各类礼物分门别类的收拾归置好。

　　随后，余苏叶拿了一些喜欢吃的果脯和糕点，蹭蹭的来到了三楼书房。

　　“非凡，张嘴！”

　　余苏叶捏起一块小糕点，送进言非凡的嘴里，注意到他正在快进观看昨天李天霖主刀的福利院右手畸形女孩的整形修复手术。

　　“怎么样？对这个学生还满意不？”

　　言非凡咽下嘴里食物，又喝了一口水，颔首道：“目前为止，他这手术做的还行，没看到明显的差错和不足。”

　　余苏叶有些自得的说：“那是当然了，他这个手术方案，我也是过了眼，一步一步的指点过他的。”

　　“不过话说回来，他这家伙还是挺有灵性和想法的，技术功底也算扎实。”

　　“陈院长表示，只要他能保持下去，不用十年，就能撑起创伤外科了。”

　　言非凡忍不住问：“陈院长这样说他，那把你置于何地了？”

　　余苏叶白了他一眼，说：“到了那时候，附属二院早就投入使用了。”

　　“再说了……”

　　余苏叶脸色一红，“我们两人，总要有一个多少牺牲一下，重心偏家庭一些啊。”

　　言非凡呵呵的装傻一笑，没有接这个话茬，转而又吃了一块果脯。

　　余苏叶也没继续这个话题，关心问：“你半夜才回来，今天又做了一台七个小时的手术，累不累？”

　　“要不要再去泡个澡，早点休息？”

　　言非凡摇摇头，说：“飞机去又飞机来，一路没停，时差搞得我生物钟有些混乱。”

　　“现在还没觉得累。”

　　“明天和后天，也没什么大事，今晚就不需要这么早睡了。”

　　余苏叶哦了一声，不再打扰言非凡观看李天霖的手术视频……

　　晚上过十点，言非凡忽然接到了宋怡的电话。

　　“非凡，非凡，我刚刚听到了一个大快人心的好消息，你听了肯定也会高兴的。”

　　言非凡听得出来，宋怡在电话里的声音，那是相当的欢快。

　　他也被感染的脸上溢出笑容，问：“什么好消息啊？技术上有了重大发现或大突破？”

　　“嘿嘿，比这个还要好。”

　　宋怡在通话里笑道：“那个廖自强，无耻抢我们国外生意的混蛋，有了大麻烦了。”

　　“什么大麻烦？”言非凡追问了一句。

　　宋怡在电话里幸灾乐祸的笑道：“那家伙前几天在加勒比海的一个度假小岛上胡作非为，不知怎么的感染了海洋弧菌……”

　　“海洋弧菌？！”

　　言非凡重复了一遍，又分析道：“廖自强这家伙的肝脏，出现问题了？”

　　对于这种病菌，言非凡是晓得的。

　　这种病菌号称海洋中的无声杀手，是分布极广的海洋细菌，自然生存于近海、海湾的海水及海底沉积物中。

　　它的感染途径，主要有两种。

　　一种是进食生的，或未经加工熟的贝甲类海产品，尤其是牡蛎。

　　另一种是破损的皮肤接触海水，或海产品刺伤皮肤而感染。

　　不过，作为健康人，即便在这两种感染途经中接触到了这种病菌，也不容易感染。

　　但是，患有肝硬化、慢性肝病、糖尿病等的人群，是这种病菌的易感高危人群。

　　这类人一旦被海洋弧菌感染，很容易诱发严重并发症，致死率较高。

　　不过，这种病菌对当今的大部分抗生素都敏感，只要治疗及时，就可以避免出现严重并发症，较快的得到康复。

　　言非凡就听宋怡在手机中介绍道：“那家伙的脸肿成了猪头，一开始还以为是海鲜过敏。在小岛诊所，也是按照过敏治疗的。”

　　“但是治疗了一两天后，效果不明显。”

　　“那家伙害怕了，直接飞去梅林诊所，一检查才发现是海洋弧菌感染。”

　　“但是，已经有些晚了。”

　　“这细菌应该是他在海水中洗澡，从他整形的鼻腔创伤中侵入的。”

　　“他的大半张脸，全被那细菌占据了。”

　　“听说……”

　　宋怡在手机中吼吼道：“为了保命，那家伙的大半张脸都被割去了。”

　　停顿一下，宋怡又在通话里叮嘱道：“非凡，你现在可是世界第一整形专家。”

　　“我怎么不知道，自己一下子就成世界第一了？”言非凡忍不住乐道。

　　宋怡也笑道：“等你和那个美国整形专家的比试结束，你不就是世界第一了？”

　　“我知道，你肯定会取得胜利的。”

　　宋怡又嘿嘿笑道：“半张脸都没了，这样重的伤势，估计除了你之外，没人能给他恢复如初了。”

　　言非凡实事求是的说：“宋怡，如果那家伙的情况，真像你说的这么严重，我也做不到恢复如初。”

　　宋怡很是相信的说：“即便你做不到恢复如初，七七八八总是可以的。”

　　“非凡，如果他真的求到你这里，你可别随随便便就答应了哈。”

　　“仿制我们产品占领国际市场的账，一定要跟他好好的清算一下。”23sk.Com

　　言非凡轻笑道：“没问题，我不会轻易答应他们的。”

　　“不过，宋怡，他们未必会求上门。”

　　言非凡分析道：“上次他整形鼻子，就是找的外国专家。”

　　“到如今，双方存在着纠纷和矛盾。”

　　“我姐还代我散布过封杀他们家的话语，虽然一点作用没起到。”

　　“他们肯定晓得这一点，知道这次找我要付出的代价，肯定是非常大的。”

　　宋怡哼哼道：“不来找更好。”

　　“那家伙虽然占我们的便宜赚了一些钱，但是一辈子都要顶着一张奇丑无比的脸，或是面具过日子。”

　　“只是想想，我就挺开心的。”

　　言非凡一本正经的说：“宋怡啊，你如今可是一位百亿市值公司的老总，这形象问题，也要维护起来。”

　　“像这种幸灾乐祸、落井下石的事情，可不能让外人知道！”

　　“切，没发现你也挺假正经！”

　　宋怡揶揄了一句，又转而说：“明天下午的附属医院招待酒会，我也会去参加。”

　　“一些事情，我们到时见面再聊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第966章 幸灾乐祸免费阅读。https://xs.23sk.com 