    众所周知，有些地方立起来，就有些地方软下去……

    山里红被如此对待，彩虹堂这群家伙那叫一个感同身受，一个个绿着脸，一言不发，仿佛挨了那一脚的是自己一样。

    观众们亦是看的虎躯一震，有惊恐，有意外，还有欣喜。

    “疼不疼这……太疼了吧！”

    百战无敌惊叫着往上轰气氛。

    “不疼！”一飞冲天笑眯眯道：“游戏里又没痛觉，最多只是心理上有压力……”

    瞧这畜生，站着说话不腰疼。

    的确，送样这一脚下去，没用功法也没用招式，只是普普通通得意一脚，虽然踩中了要害，可伤害并不算高，但带给山里红的精神伤害，却是一时间难以恢复的

    只一脚，山里红就被踩出了僵直（其实是踩懵了！）。

    与此同时，宋杨稳住身形，气势庄严，右手食指聚气，往前一伸。

    “biu!”

    一道劲力催发而出，直接穿透了山里红的喉咙。

    一阳指，指点江山！！

    指点江山是一阳指中的一招蓄力攻击招式，威力无穷，在宋杨小无相功的催动下，威力比起段家心法催动的一阳指还要强上三分。

    血刀门属于攻击型门派，防御力非常一般。

    一指下去，山里红当场毙命。

    第三局，乌合之众获胜。

    “牛逼！！”

    霎时间，观众席上响起了热烈的掌声，全场气氛被轰到了顶点。

    百战无敌也是意外的赞叹道：“想不到这姑娘如此强悍！这才是真正的华山论剑！”

    前两局虽然乌合之众也赢了比赛，可多少有些胜之不武的成分在内，而这一次却是完全不同。

    血刀门这个门派对空手玩家可以说是相当克制的，地形上宋杨这个身法流玩家更是被大幅度限制，可以说这场比赛宋杨在地形和门派上都处于绝对弱势。

    可即便是这种情况下，宋杨一女流之辈却用自己的真实实力，正面击杀了对手！

    相对于前两局比赛而言，宋杨这一场赢得既精彩又磊落……

    看到这种比赛，观众们自是由衷的献出了掌声。

    “你没事吧小红？”

    山里红回道战队，彩虹堂众人纷纷围上来，猥琐如蛤蟆绿，还伸手往下撩，企图看一眼山里红的伤势，当然，更多的是嘲笑，毕竟游戏里嘛，哪里能看得到隐私……

    “滚！”

    山里红怒骂一声，驱散众人，一个人走到角落里，默然不语。

    彩虹堂连输三局，前两局输给了雌雄莫辩，第三局输给了女人，此时士气有些低落。

    正如王远所说，在他们眼里，女玩家就是拿来调解情绪的猎物，结果猎物把猎人给宰了，这对彩虹堂一众人的打击还是相当大的。

    “第四局谁上？”蛤蟆绿左右问道。

    这一次，彩虹堂众人也不像之前那样跃跃欲试了，纷纷转过头去，表示自己不愿意上去丢人。

    “果粒橙！你去！”

    蛤蟆绿无奈只好亲自得罪人，指着旁边的一武当弟子嚷嚷。

    “我不去！”

    果粒橙脖子一拧，表示抗议。

    “他说他不去！”蛤蟆绿对其他人道：“他不去我就让你们去！”

    “唔……”

    众人摩拳擦掌，围住了果粒橙，眼中杀气凌然，欺负队友，这群家伙是专业的。

    “我去，我去还不行吗……”

    果粒橙直接认怂。

    然而当果粒橙被传送到赛场之上，看到自己的对手的时候，直接就吓尿了。

    只见果粒橙的对面，同样站着一个武当弟子，那武当弟子满头白发一眼看上去仙风道骨，只是猥琐的表情有些影响形象。

    作为武当弟子，果粒橙自然不会不认识眼前此人。

    武当马里奥，江湖人送外号缺德道人，一套张三丰亲传虎爪绝护手独步武林，属于出名最早的一批玩家，只不过马里奥尽是恶名。

    “你……你可是马里奥师兄？”

    看到马里奥招牌式的一头白发，果粒橙战战兢兢的开口问道。

    “没错！是我！”

    马里奥淡淡的回了一句，同时双手摆了个虎爪的架势。

    “我投降！！”

    果粒橙二话不说，直接举了白旗。

    “噗！！！”

    彩虹堂众人齐齐吐血。

    “日！退票！”观众们见状恨不得上来揍果粒橙一顿。

    妈的，这特么都什么玩意，老子花钱来看比赛，就搞这么一出？

    好不容易乌合之众的玩家不耍手段，正儿八经对敌了，彩虹堂这边又开始出幺蛾子，老子是来看打架的，不是看马戏团的！

    “呵呵！”

    马里奥左手一转，撩了一下脑袋一侧的头发，做出一个自以为十分帅气的动作道：“看到没，不战而屈人之兵，胜利，有时候就这么简单……”

    “呸！”

    这次不仅观众了，乌合之众一伙人也忍不住冲马里奥竖起了中指。

    “你为什么投降！”

    决死阵下，果粒橙正承受队友们友情的群殴，众人一边踩，一边骂：“输就输了，又不丢人，你竟然投降，脸都不要了吗？”

    “别打脸别打脸！听我解释……”

    果粒橙一边抱头，一边嚷嚷：“那家伙是马里奥！”

    “马里奥是什么东西！”众人继续打。

    “缺……缺德道人！！”果粒橙磕磕巴巴的报上了马里奥的外号。

    “缺你妹啊，缺……你说什么？缺德道人？”

    蛤蟆绿等人听到这四个字，瞬间就愣住了，脚下也停止了踩人动作，很显然，马里奥这个名号不如缺德道人来的响亮。

    “恩，就是他……”果粒橙泪流满面。

    “散了散了！”蛤蟆绿挥挥手让其他人散开，亲手将果粒橙扶起来道：“你怎么不早说？”

    “你们他么的也没让我说啊，我刚下台就被你们按在这里了！”果粒橙委屈道。

    “哎呀……打错人了！你可是救了我们啊！”蛤蟆绿一脸愧疚道：“不然下面两场比赛，我们都得变小红……”

    “CNM！”墙角的山里红破口大骂。

    江湖中谁不知道缺德道人的绝技就是攥人裤裆，彩虹堂诸人就那么点爱好，这攥人裤裆的功夫绝对是克星，看看山里红那鸟样，蛤蟆绿等人浑身一个冷颤。

    “现在怎么办？”其他人凑过来问道。

    “能怎么办！反正咱们这群人也拿不了天下第一，撤！”蛤蟆绿十分大气的挥挥手，随手发起了投降。