    这两个人一出来，身后就跟了七道身影，这些身影都穿着穿着一样的服饰。

    　　寿衣！

    　　黑色的寿衣，两手下垂着，两腿并拢，面孔一片惨白，然后脑门上贴着一张黄纸。

    　　这是赶尸，王长生一眼就认了出来，只是没想到他会在这里碰到赶尸的人，因为正常来说，这是详细那边才会有的特色。

    　　赶尸大概算是一种巫术，从中衍生出来的，并且在民间都耳熟能详，只不过信奉的人很少，绝大部分的人都觉得这是不可能的，是一种封建迷信的活动，但是赶尸的历史也是相当悠久了，特别是在明清那个年代更为广泛。

       虽然说这种赶的尸体跟僵尸都很类似，其实也有很大的不同，因为僵尸自己已经有能够自主行动的能力了，而赶尸则是需要秘法才催动的，因为在尸体的体内残留了一道魂魄，三魂七魄并未全部出去。

    　　而且赶尸的说法有很多，规矩更不少，并且有着自己一套严苛的定义，是绝对不能够逾越的，就像赶尸的规矩中就有三赶和三不赶的说法，砍头，绞刑，战死的必须保证尸体足够的完整度才行，要不然这些个死法的人因为死状太过凄惨，搞不好是要尸变的。

            至于说到所谓的三不赶就有点麻烦了，赶尸匠们更是不会去触犯这些规矩的，就像自缢，上吊，跳楼而死的，赶尸匠们知道死因后就会告诉死者家人，这种尸体不行，就地火化或者掩埋最好，不然就算带回去安葬，家里也会有麻烦的，因为这些死法的人怨气都很重。

            赶尸最盛行的时候是在民国，明清时期，因为那个时代客死异乡的人有很多，而国人都讲究个入土为安和落叶归根，所以在那个年代就比较流行，特别是在外地为官的人，死在外面后家人都会想着要送到老家去安葬，所以电视里演的那些穿着清朝官服的尸体排成排的被人在深山老林里赶，也不是没有原因的。

    看见这个队伍，王长生也挺意外的，因为他也是第一次碰到这种状况。

    　那两个人出来后就在低声的交谈着，也不知道在聊点什么，身后的七具尸体就那么静静的站着。

    　　月黑风高，天边挂起了一轮残月。

    　　风吹树林哗啦直响，这一幕要是被一般人看见估计都得给吓个半死，但是王长生却没啥感觉，他只是好奇，想要往下看看这些赶尸的人，到底要做什么。

    　　同时王长生也意识到了，之前张超从养老院里接走的那具尸体，肯定也是要被赶走的，只是不知道出于什么原因，被送到了殡仪馆里，要不然那个老头可能就会成为这队伍中的一员了。

    　不过就在这时，王长生忽然听到了一阵奇异的声音，在他的耳边传来了一阵铃声。

    　　于此同时，那两个人也不在说话了，而是站立着不动，看向了一个方向。

    　　那铃声是弱音若无的，飘飘荡荡，你若是不仔细听的话，根本都听不到。

    　　王长生忽然抬起头，看向东北方，那边的林子里突然有一群鸟被惊了起来，四处乱飞着。

    　　这时候铃声似乎近了一些，王长生也能听得清清楚楚的了，这是招魂铃，就是赶尸人在赶尸的时候手里拿着的那个铃铛。

    　　赶尸两个配置，招魂铃和招魂幡，前者是用来引导尸体前行的，后者则是用来定魂的。

          大概半个小时以后， 树林里本来是很静的，但却在忽然之间传来了轻微的“嘭，嘭”声，就跟有人在跺脚一样。

            “铃铃铃……”

            铃声越来越近，王长生躲在了一棵树后静静的观望着。

            “铃铃铃……”

            “嘭，嘭，嘭”

           招魂铃的声音和跺脚的动静越来越清晰。

            “阴人过路，生人回避咯”这时候那边的方向，有人扯着嘶哑的的嗓子喊了起来。

    王长生这时候确切的意识到，这是有赶尸人过来了，同时那两人就也赶忙迎了过去。

            “阴人过路，生人回避！”

            以前赶尸匠喊赶尸队伍的时候，都是说“各家各户把狗子关到起.大家都不要出来.我们要进村来了”，那时候赶尸队伍会走村路，湘西这边坊间对赶尸也不是特别的陌生，所以队伍进村以后赶尸匠会叫村民把门关好，不要把狗放出来，狗通灵容易狂叫不说可能还会四处乱窜的咬上尸体。

            现在的赶尸的队伍已经不走村路了，走的全是深山老林，就是怕被人给撞见，不过按照规矩他们也得要喊话，所以每走几步的时候就会喊上一声“阴人过路，生人回避”了。

            渐渐的，不远处的树林里出现了一支的队伍，走在最前面的是个穿着黄色的道袍，手拿招魂幡和招魂铃的中年边走边吆喝着。

            这中年的后面跟着六道身影，走路的时候都是一蹦一跳的，此起彼伏，全都穿着黑色的寿衣，然后这六具尸体每次跳起时他们的脑门上贴着一张黄纸就会随风轻轻的飘一下。

    六具尸体，阴气极重，从头到尾都被一条绳子给绑在了手腕上。

    　　草屋前的两人顿时迎了上去，然后张嘴叫了一声：“师傅你回来了。”

    　“嗯”这中年赶尸匠点了点头，然后将招魂幡插在了地上，他身后的尸体也随之停了下来。

    “您们两个从头往后看尸体身上的绳子有没有绑好，再看看符纸贴的是不是牢固，我们休息一下，把这几具尸体给接上然后再启程了”

    “嗯，好的师傅，你先歇一会，我们看看的……”

    这两人开始检查着尸体有没有什么异样之处，毕竟是死人如果出现什么纰漏的话是会很麻烦的，比如诈尸。

    因为这些尸体的体内都有一道魂魄，所以状态都不太稳，如果诈尸了那把赶尸人给咬死的状况也不是不可能的，所以他们每一步都做的非常小心翼翼，务求万无一失。

    这两人检查了片刻就跟师傅说了声没问题，然后对方让他们把草屋前的几具尸体也给绑上，待会再启程。

