    冰天雪地的南极洲，世界上平均海拔最高的大洲，百分之八十的面积被冰所覆盖，厚厚的冰川一直延伸到海上，形成巨大的冰障，周围的海上漂浮着大量的冰山。

    寒冷的气候、复杂的地形，让南极洲成为了唯一没有定居居民的大洲，只有来自世界各地的科学考察人员和捕鲸队，在这里建立了大量的观测站和考察基地。

    其中一个靠近南美洲的捕鲸基地，地下却是另有洞天，多达三层的地下建筑，总面积超过八十万平方米，地下基地到处都挂着张牙舞爪的骷髅章鱼，正是九头蛇建在南极的秘密基地。

    这里也是九头蛇最大的数据中心，一半的面积都用来放置服务器柜，剩余的区域则用来放置能源供给设备和少量的守卫生活所需的空间，可以说每一寸空间都利用上了。

    毕竟在冰冻的南极，建一个永固基地，造价可不是一般的高，可以说是全世界最高的房价了，绝对的寸土寸金。

    可今时不同往日，这么个‘小’基地里，挤满了九头蛇的人，连地上伪装用的捕鲸基地，也不得不利用上，塞进去了不少人。

    吉迪恩·马利克，九头蛇高级干部，前世界安理会议员，面色阴沉的坐在简陋至极的办公室里，五天前，他还拥有上流社会的男爵身份，豪华庄园、古堡、花不完的钱、喝不完的红酒和大量的女仆、管家，绝对属于人类最顶端的那一小撮。

    可现在，他只能栖身在这个狭小的房间，忍受着寒冷，吃着味道极差的食物，别说温柔的女仆了，就连管家都没有，只有一群掌握着杀人技的糙汉子。

    “该死的神盾局，该死的皮尔斯！”吉迪恩·马利克怒不可遏的低吼着，亚历山大·皮尔斯口口声声说他已经完全掌控了神盾局，还大肆调派九头蛇的特工，担任神盾局的领导席位。

    每个九头蛇都沉浸在胜利的喜悦之中，等待着空天母舰的建成，然后一统世界，可美梦终会苏醒，短短的两天里，九头蛇在世界各地的棋子，几近被一扫而空，其中不乏中高级干部，损失无法计数。

    就连吉迪恩·马利克自己，要不是M16内的九头蛇特工，紧急示警，他连来南极基地受苦的机会都没有，早就被抓起来进行审讯了，可即便如此，吉迪恩·马利克也损失惨重。

    现实的一切财产都被查封，除却带出来的这些手下，其他大都被抓，侥幸逃脱和没有暴露的也都是些小喽喽，起不到什么大用，差不多可以宣布全军覆没了。

    在仓皇逃脱后，他开始联系其他的九头蛇高级领导，一个个的都没人

    都是呼叫失败，反倒是在新闻上发现了他们的伪装身份，都是同样的情况：本人被捕、公司查封、员工带走调查...

    这一切都告诉吉迪恩·马利克，这是一场国际协作、同时开始的大规模抓捕，目标正是他们九头蛇，显然他们暴露了。

    而在此之前，神盾局多个基地曾传出枪声，紧接着就是大规模的抓捕，从这里可以推测出很可能是亚历山大·皮尔斯那里出问题了，没能一棍子打死神盾局，导致神盾局反扑，进而导致了这一系列严重后果。

    这一切都归咎于亚历山大·皮尔斯的自大，尼克·弗瑞死后，他的亲信一个接一个的消失，却没有引起他足够的重视，只顾着接管神盾局各部门的权力及将神盾局历年来收集的外星物品转移到九头蛇基地里。

    年老体衰、将近古稀的亚历山大·皮尔斯脑袋僵化的跟石头似的，还以为以为大势所趋就能一统天下，少数几个人翻不起浪花，都过去一二十年了，时代变化这么大，还用老一套，结果阴沟里翻了船，被尼克·弗瑞的亲信给掀翻，还连累了他们这些‘无辜者’。

    一想到九头蛇隐忍几十年才铸就的如此大好局面，因亚历山大·皮尔斯的失策，而一朝丧失，吉迪恩·马利克就愤怒的想杀人，这几天来，他已经用所有的贬义词骂了亚历山大·皮尔斯几遍。

    只是谩骂解决不了问题，反而显得他在无力狂吠，各国一起动手，就表明他们达成了一致的意见：消灭九头蛇。

    没有世界各国支持的神盾局，就不可能有足够的资源和人手造出空天母舰，也不可能再发射洞察卫星，可以说洞察计划彻底失败了，再无实施的可能，九头蛇如今别说一统世界了，更要考虑如何生存下去。

    吉迪恩·马利克正沮丧着呢，突然间办公室墙上的警报灯急速的闪烁起来，桌子上的电脑屏幕也显现出‘入侵’警告，让他一惊，急急忙忙的在面前的键盘敲击起来，想知晓发生了何事。

    屏幕显现出地上画面，只见伪装成捕鲸站的地上基地的武器系统启动，对着高空不断的攻击着，使得数千米高空接连爆开一团团火光，响亮的爆炸声传出极远的距离。

    吉迪恩·马利克更加愤怒了，这群废物手下在干嘛，为啥要朝着天空开火，就是北极熊的捕鲸站也不会布置一大堆的先进武器，这岂不是不打自招，告诉人家捕鲸站有很大的问题吗？

    满肚子怒火的吉迪恩·马利克正要骂人，他的私人护卫R·吉耶拉的影像出现在屏幕左下角，脸色凝重的开口道：“长官，有不明飞行器在靠近。”

    见是自己的得力下属，吉迪恩·马利克忍着怒火说道：“哦，你们是发现UFO了，所以就开火了？”

    虽然这是南极没有航线，但保不齐是其他国家给自己的科考站的补给飞机，以前还能借神盾局来遮掩一番，现在可没有这层皮了，很可能会让人来探查，从而再失去这个秘密基地。

    “长官，是复仇者联盟。”R·吉耶拉的一句话，让吉迪恩·马利克眼睛蓦然瞪大，脸一下子失去了血色，苍白如外面的冰雪，复仇者联盟万里迢迢的来这，应该不是想堆雪人，那么就是冲着这个基地来的了。