
　　对于外边林局长的举动，秦明倒是毫不知情，他如今已经进入山洞当中，很快便被山洞里面的装置给吸引。

　　在这山洞的上面竟然出现了很多密密麻麻的管道，这些管道看起来显得非常平凡，但实际上却又显得与众不同。

　　秦明的身躯对着山洞的内部走去，不过随着前行，他顿时感受到身体反而受到很大的阻力似的。

　　虽然是在这山洞的内部，但浑身仿若被束缚，也正因为这个原因，在场的修真者都有些凝重。

　　“不管到底是出于什么原因，但既然已经被彻底束缚住，那就说明这里面的东西肯定有些不同寻常。”秦明开口说道。

　　他的嘴角浮现冷笑，对着山洞的内部继续走去，虽然身边有着一股束缚力，但秦明根本就毫不畏惧。

　　他催动体内的力量，将这股束缚力给强行冲散，随后便继续对着山洞走去。

　　虽然束缚力越来越紧固，并且让秦明有种无法挣脱的感觉，但此刻他的脸色依旧有些沉重。

　　就在这个时候，在前边的黑暗处突然走出来一道身影，来到秦明的面前。

　　这道身影非常诡异，浑身呈现漆黑状，根本就看不清皮肤，但是他那双眼睛却炯炯有神。

　　猛然间看去，显得非常不同寻常。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上，刚准备开口说话的时候，秦明突然往后倒退两步。

　　虽然并不知道这人的身份，但既然已经出现在自己的面前，那肯定是来者不善，因此秦明可不敢放弃心中的警惕。

　　看到秦明的动作，这道黑影顿时显得有些无奈，他突然间开口，只是声音有些嘶哑。

　　“如果我没猜错，你应该就是当初在凡人界顶顶有名的秦明，你来到这里，难道是想要毁掉我们的希望？”

　　听到这人的声音，秦明顿时愣住，虽然他并看不清这人的模样，但说出的话却让秦明相信，他就是凡人界的凡人。

　　正因为这个原因，秦明的脸色顿时有些凝重，他没想到凡人记得，凡人竟然会变成如今这副样子。

　　“你到底是什么身份？为什么会出现在这里？”

　　对于秦明的询问，那人倒是微微摇头，只是目光紧紧的盯着秦明。

　　“我现在只想要知道你来这里的目的，难道是真的想要毁掉我们的希望。”

　　“那东西是我们所有人的寄托，也是能够让我们成为修真者的关键东西，如果真的被你给毁掉，那我绝对会痛恨你一辈子。”

　　面对他的训斥，秦明顿时有些懵逼。

　　虽然并不知道这人的身份，但既然已经说出这种话，那很有可能有些不同寻常。

　　至于他口中的装备，更让秦明感到有些困惑。

　　“我虽然并不知道你想要表达什么，但既然都已经开口，那我觉得还是要相信你。”

　　“不过我倒是非常好奇，你们这些凡人界的凡人到底经历过什么？为什么会有的凡人会退变成修真者？”

　　面对秦明的质问，那人则是微微摇头。

　　“我们为什么会成为修真者，跟你没有太大的关系，毕竟之前你作为修真者可是让我们羡慕不已。”

　　“不管你接下来到底有什么打算，但已经到了这一步，我希望你最好还是懂点事。”

　　“不要再继续干扰我们的计划和步骤，接下来赶紧主动的乖乖离开。”

　　听到这人的话，秦明顿时显得有些不满。

　　不管这人到底是什么身份，但肯定是秦明翔要寻找的凡人界的凡人。

　　不管为什么会变成如今这副样子，但既然都已经转变，那秦明自然知道接下来要怎么办。

　　他的嘴角露出冷笑，将目光放在这人的身上。

　　“我虽然并不知道你口中的装备是什么东西，但既然都已经开口，那显然是非常的重要。”

　　听到秦明的话，那人的脸色显得有些凝重，用警惕的目光看着，秦明刚准备说话，但浑身突然被秦明给禁锢在原地。

　　秦明抬头看着这人。

　　“如果接下来你想要活命，那就告诉我，你口中的东西到底是在什么位置？带我过去看一眼。”

　　看到秦明开始逼问自己，那人的脸色显得有些难看，毕竟这根本就不是按照自己的想法在前进。

　　他缓缓抬起头，用冰冷的目光看着秦明，刚准备开口说话，但秦明突然缓缓紧握手掌。

　　随着手掌的紧握，那人的身躯顿时不断的被压缩，还有着噼里啪啦的骨骼碰撞声传来。

　　感受到身躯被不断的挤压，那人的脸色总算是有些慌乱，赶紧抬头看着秦明。

　　“我不管你到底有什么考虑，但如果接下来真的想要对我动手，对你可并没有任何的好处。”

　　“我觉得你现在最好赶紧给我松开，不要再这样继续逼迫我，否则我就算宁死也不会告诉你。”

　　看到这人如此坚持，秦明顿时忍不住皱眉。

　　就在这个时候，他的身后突然传来林局长的气息。

　　秦明的眉头微皱，毕竟眼前的真人肯定和林局长相互有所勾结，如果真的被林局长给发现，他在此地很有可能会阻拦。

　　秦明现在对这人口中的装置可是感到非常的好奇，在他看来，这东西很有可能就是让所有的凡人能够修炼的原因。

　　能够改变一个人的修炼潜质，那这人口中的装置肯定有些不同寻常。

　　不过秦明刚有所想法，那人的脸色突然微变，用祈求的目光看到秦明。

　　“千万不要让林局长发现我的踪迹，也不要让他发现你在这里，否则很可能会将我们给斩杀。”

　　“不仅会将我们给斩杀，令里面的其他犯人都将一并死在此地。”

　　听到这人的解释，秦明顿时忍不住皱眉。M.23sk.com

　　虽然他并不知道这人到底有什么目的，但既然都已经开口，那肯定是有所原因。

　　不过最让秦明感到松懈的是，这人和林局长并不是站在同一条线上。

　　缓缓抬起头来，秦明将目光放在这人的身上。

　　“虽然并不知道你接下来有什么目的，但既然都已经到这一步，我愿意答应。”

　　“不过就算我帮助你，但你也要回答我一个问题！”

　　秦明的话顿时引起那人的疑惑。

　　刚准备开口说话的时候，秦明突然来到他的面前，带着它就对着山洞的内部急射而去。

　　看到秦明的动作，那人的脸色顿时有些凝重。

　　“不要说话，林局长已经跟了过来，如果你不想被牵扯其中，那就尽量不要露出动静。”

　　“我和林局长的关系已经差到极点，但你最好也是将我想要知道的事情告诉我。”

　　听到秦明的话，那人的眉头顿时微皱，不过现在也并没有反驳。

　　就在他们离开一会儿，林局长的身影突然出现在他们刚刚站立的位置。

　　“奇怪，我刚刚分屏察觉到这里有些动静，为什么会突然间全部消失？”

　　“莫非……那家伙已经进入这里面。”

　　林局长的脸色有些难看，随后便对着山洞的内部追赶而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1790章 秦明的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 