
　　火影世界，宇智波路仁从黑暗空间中回归，下意识地抱紧了身旁的女人，陷入沉思之中。

　　这次黑暗空间之行，收获属实一般，系统仁一身白板，红路仁存储的生物学机械学资料倒是有用，火影世界也早就该到了科技爆发的时代，改变这个世界也能够丰富自己的生活，只是还需要谋划，对自身实力帮助不大。

　　丧尸路仁因为那怪异的变强理由，肉身虽然也不错，但比不上圣主路仁，只能说聊胜于无。

　　还有泉水路仁，他进去泡了个澡，也没发现有什么变化，也幸好没有什么变化，宇智波路仁有些庆幸地想到。

　　不行！

　　稳妥起见，还是看看有没有什么隐秘一点，不易察觉的变化。

　　身下微动，将红弄醒，试验之后，总算是放下心来。

　　“红！你怎么来了？”路仁虽然知道为什么，但发生了这样的事，总归是要问一下,关心一下不是？

　　“止水!你是不是觉醒万花筒了？”红仿佛想起了什么，面色严肃地问道,“你有向火影他们禀告吗？”

　　路仁微微一愣,回答道：“没有！你这是……”

　　“不要去！”红下意识地叫道。

　　她躺在路仁身下,环抱着路仁的脖颈，玉齿微张,就阻止道，没有什么迟疑，就将自己记忆中的事情娓娓道来,让路仁一阵沉默。

　　“我知道这件事很离奇，我自己也无法相信，但确实如此，我也不知道为何会这样……”红低声说道。

　　“我相信你！”路仁抱着她,如此说道，他沉默当然不是因为不信，只是红毫无保留的说出这种如同重生一样的事情，让他有些感叹，他的一些准备算是白做了。

　　“我听你得！不会去找木叶的高层说万花筒的事情，也会重新考虑宇智波与木叶高层的关系,不只是为了宇智波,也是为了我两以后的孩子。”

　　听到路仁的话，夕日红感动地不能自已,她知道，止水对于木叶怀着怎样的感情,她也知道自己这一番话，其实是很没有说服力得。

　　但爱人毫无保留的相信,让她更加动情,将路仁紧紧保住,面色红润靠近路仁的耳边说道。

　　“就在里面！我希望我们的孩子，我们的未来早一点出现！”

　　……

　　同在宇智波族地，某个十一岁的少年本来是打算前往宇智波路仁的家，结果撞见了那个女人进了他人生导师的家，只能默默离开,独自到了南贺河边。

　　看着河水倒映出的三勾玉的写轮眼，宇智波鼬摸了摸自己的眼角,眼神中流露出难以置信，却又隐含有一丝痛苦。

　　怎么办？

　　该怎么面对家族与木叶的纠纷？

　　难道要他再一次举起屠刀吗？

　　现在的他确实迷惘，但他不知道该怎么做，只是,有一点他是明白得。

　　止水大哥不能死！

　　止水大哥M.23sk.com

　　的死必然会激化矛盾，等一等吧，等和止水大哥见面，再将所有事情告诉他，如果是他，应该能够找到一条合适的道路吧？

　　对于自己人生的引路人，宇智波鼬是有着常人难以想象的感情得，否则，也不会因为其死亡而开启万花筒，虽然……现在他的万花筒已经没了。

　　不过……

　　以力量换取止水大哥回来，换取重新面对宇智波一族，其实也不错……

　　摸着自己的写轮眼，宇智波鼬的眼中依旧迷惘，却也相信，他的人生领路人或许能有其他的想法。

　　宇智波鼬就这样在南贺河河边等了很久，却迟迟不见宇智波路仁出现，眼中流露出些许迷******水哥在做什么？为什么这么久都没来？我到门口的时候他应该已经发现了啊?

　　他当时给我的指使不就是等他办完正事就来吗？为什么会这么久？不会要他一直等下去吧？

　　直到快天黑的时候，宇智波路仁才从床上爬起来，想起了宇智波鼬的存在，而后慢悠悠地走到了南贺河边与宇智波鼬约定的地方。

　　“久等了！”

　　宇智波路仁眼神流转，看着鼬的眼神很复杂。

　　怨吗？当然怨，不管是他从前没有记忆还是苏醒记忆以后，对于家族，对于宇智波一族也是有感情的，追求的也是家族与木叶和平相处。

　　天真也好，傻子也罢,宇智波鼬屠杀全族的做法，他是无论如何都不会认得。

　　但他有什么资格，或者说，作为宇智波止水，作为将鼬在领上这条路的人，他有什么资格怨？

　　也正是因此，在选择保留记忆的人选时，他带上了鼬这个大怨种。按他本来的计划，关于“未来”的一切也应该是由宇智波鼬告诉他，而并非是红。

　　出于私心，他并不想红与穿越，与重生这一类的词挂上关系，让鼬来背这个锅是再好不过得。

　　事实也正如他预料一样，鼬一脸沉痛，在他面前开口道：“止水哥，不要说出你万花筒的事情！不要告诉村子，也不要告诉族人，不要让族人与村子的矛盾激化！”

　　“为什么？”

　　很快，路仁的眼中就出现了宇智波鼬营造的幻境，有宇智波与木叶逐渐激化的矛盾，有他被团藏暗算，有宇智波一族公然宣称要谋反……

　　“所以……你做了怎样的选择？”路仁面无表情地说道，鼬的幻境画面停在了灭族之夜前。

　　“我……我……”

　　在宇智波鼬本来的判断中，本以为需要他证实这一切的真实性，却没料到宇智波路仁直接了当地相信了这一切。

　　但面对这灵魂一问，他却无法回答，面容扭曲，流露出痛苦的神色。

　　他曾以为他永远不会后悔，再也不会为这件事动容，但今天回来，重新见到自己的父母，见到自己的弟弟，想到重演一遍灭族之夜的可能，他感觉自身可能并没有想象中那样坚定。

　　见到宇智波路仁这个人生导师，也没有想象中那么坚强。

　　啪！

　　一耳光扇在了鼬的左脸。

　　啪！

　　一耳光扇在了鼬的右脸。

　　“第一巴掌是为了族人！第二巴掌是为了我！”

　　啪！

　　路仁又面无表情地给了自己一巴掌。

　　“呸！”

　　从口中吐出一口带血的唾沫，路仁才说道：“这一巴掌，怪我没将你带好，你跟我来。”

　　这边，在路仁带着宇智波鼬，想法子逐渐扭转宇智波鼬的想法时，另一边，被路仁选中，带有记忆的第三人，还在火影办公室坐着。

　　“日斩！你到底什么意思？这么晚了，你不睡我还要睡呢！”团藏心中翻滚着些许怒气，看着坐在火影位置上，抽着烟，愣愣出神的猿飞日斩抱怨道。

　　“团藏啊……你真没有与根部提过琵琶湖？我都知道了，放心，我不会处罚你得。”

　　“日斩，有病可以去木叶医院看看！”团藏一肚子火，他今天一整天都搭在这个问题上了，这猿飞日斩故意找麻烦是吧？

　　他在自己手下提猿飞琵琶湖那个死了好多年的丑婆娘干啥？还不如提小春呢！他怀疑这是猿飞日斩故意在他面前抖火影的威风。

　　他岂是这样容易屈服的人？今天他就不睡了！陪猿飞日斩这个老东西通宵！

　　而猿飞日斩依旧在抽烟，抽麻了。

　　他在想几个比较严重的问题，他回到过去了，就是过去的时间有点短，刚刚解决不久的宇智波难题又要重新面对了。

　　回到过去就回到过去吧！为什么不能早点？年轻一点也好换个老婆啊！他也不是贪图年轻妹妹，就是吧，火影有成人之美，成全团藏与琵琶湖呗。

　　只要年轻一点，大不了离婚成全他们嘛！这算什么？作为火影的他，早就想找漂亮……不！成全木叶村内的村民，是作为火影的他应尽的义务。

　　到那时候，木叶小报说不定都会报道：震惊！三代目火影为成全队友之情竟做出这等事情！

　　火影婚情惊变，内幕居然是……

　　这不又能刷一波声望？还能引起木叶崇拜火影的小姑娘的同情，还能趁机削弱团藏的权柄，还能离婚办一次酒席，结婚再办一次酒席，生小孩又办一次酒席，作为火影，手下人敢不给多点份子钱？

　　集权，发财，换老婆！

　　人生赢家啊！

　　但现在呢？

　　回到这个时间点的他除了那让他头大的宇智波一族，还有啥？

　　抽着烟，猿飞日斩深深地叹了口气，又看了看和他熬着的团藏，情不自禁地想到了那个大胡子，与他有相同爱好的儿子——猿飞……

　　算了！还是直接称琵琶湖的儿子阿斯玛吧！

　　吧唧！

　　呼！

　　抽烟，吐烟一气呵成，在事情没有弄清楚之前还是换一个称呼心里比较好受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百四十四章 集权，发财，换老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 