    “黄金棺椁已经打开了！”

    　　此话一出，许一凡猛地站起身来，脸色剧变，沉声道：“这怎么可能？”

    　　这还是许一凡第一次在外人面前，如此的失态，也由此可见，许一凡内心的惊骇程度。

    　　对于许一凡这强烈的反应，孟无言他们并不感到意外。

    　　一阵长久的沉默之后，许一凡逐渐冷静下来，重新坐下，他看向众人，问道：“这是什么时候的事儿？”

    　　鼠王和孟无言对视一眼，然后鼠王看向白骷髅将军，说道：“此事说来话长，还是由白骷髅将军来说吧。”

    　　许一凡闻言，转过头，目光落在白骷髅将军身上。

    　　“这件事，还得从五百年前，那场新的出征开始说起.......”

    　　一千年前，李不知孤身来到酆都，见到了初代冥君和鬼君，秘密协商一番之后，他们就带着酆都最精锐的军队，离开酆都。

    　　很久之后，初代冥君和鬼君和少数人，带着黄金棺椁回来了。

    　　当时，黄金棺椁已经被封印住了，但是，初代冥君和鬼君回来之后，还是利用酆都的力量，再次加固了黄金棺椁的封印，在做完这些事儿之后，他们选择了闭关疗伤。

    　　之后的事情，跟孟无言说的一样，初代冥君他们在闭关期间失踪了。

    　　至于他们是怎么失踪的，究竟是失踪了，还有遇害了，没人知道。

    　　五百年前，姜小白来到这里，跟二代冥君和鬼君再次密谈，然后她带走了即将挣脱封印的黄金棺椁，而二代冥君和鬼君再次带走了酆都最精锐的部队离开。

    　　冥君他们去了哪里，做了什么，无从得知，但是，他们遭遇了更严重的损失是真的。

    　　回来之后，黄金棺椁再次被封印，而封印的强度远超之前，而二代冥君和鬼君回来的时候，他们身上就出现了异样，只是当时他们身负重伤，情况不是很好，也就没人意识到。

    　　真正的变故，还得从他们闭关开始说起。

    　　二代冥君他们离开了一甲子，再次回来之后开始闭关，在一甲子之后，第三代冥君和鬼君诞生了。

    　　正如之前孟无言所说的那样，第三代冥君和鬼君的诞生，充满了争议。

    　　其中争议最大的一点，除了他们没有获得大部分认可之外，最重要的是冥君陨落了。

    　　“你们怎么知道冥君陨落了？”许一凡忍不住开口问道。

    　　“因为初代冥君和鬼君他们，在闭关的时候，无缘无故的失踪了，也不知道他们是生是死，为了预防类似的事情再次发生，我们通过秘法，留下了他们的魂灯，魂灯熄灭，则代表着他们陨落。”

    　　“二代冥君的魂灯熄灭了？”许一凡皱眉问道。

    　　“是的。”

    　　“在第三代冥君和鬼君出关之前，冥君的魂灯就熄灭了。”

    　　当初跟着二代冥君和鬼君闭关的，一共有六大鬼将，而在闭关期间，其中跟着二代冥君回来的四大鬼将的魂灯，在他们闭关没多久，就相继熄灭。

    　　魂灯熄灭，就代表他们陨落了。

    　　对于这件事，其他人除了感到悲伤之外，也没有觉得太意外。

    　　当初，十大鬼将离开，只有四人活着回来，而他们回来的时候，已经身负重伤，如果不是冥君和鬼君他们不惜代价的照顾他们，他们都不可能活着回来。

    　　因此，对于这四大鬼将的陨落，他们不觉得奇怪。

    　　可是，在四大鬼将相继陨落之后，鬼君的魂灯开始变得忽明忽暗，随时都可能熄灭，这让守护魂灯的人，感到极度的不安。

    　　在鬼君的魂灯摇摇欲坠的时候，冥君的魂灯也开始变得忽明忽暗起来，一种不安和恐慌的情绪，弥漫在整个酆都。

    　　好消息是，魂灯虽然忽明忽暗，可最终还是没有熄灭。

    　　尤其是鬼君的魂灯，她当年受的伤比冥君要严重的多，魂灯也是最先出现问题的，但在冥君的魂灯也出现问题之后，鬼君的魂灯逐渐稳定下来。

    　　然而，在后来的一段时间里，鬼君和冥君的魂灯连番出现变化。

    　　鬼君的魂灯稳定，冥君的魂灯就摇曳起来，火光越来越小，但在最微弱的时候，鬼君的魂灯开始摇曳，而冥君的魂灯又逐渐壮大起来。

    　　起初，众人还无比的担心，可如此反复了很多次之后，众人也就习惯了。

    　　可也正因为这种习惯，在之后的某一天，冥君的魂灯突然熄灭了，而鬼君的魂灯也变得无比的暗淡，反而是作为鬼将，后来成为第三代冥君和鬼君的二人，他们的魂灯突然大放光明，尤其是第三代鬼君，其魂灯的明亮程度，远超以往。

    　　就在所有人感到不解的时候，这两大鬼将出关了，而他们出来的时候，带着二代冥君和鬼君的君令，他们成为了第三代冥君和鬼君。

    　　这种有违规定的事情，很多人都是反对的，更何况，当时他们出来之后，对里面的事情闭口不谈，也没有解释为何冥君的魂灯熄灭，更没有解释，为何二代鬼君的魂灯如此微弱。

    　　甚至有不少人怀疑，是三代冥君和鬼君偷袭谋害了二代冥君。

    　　可是，里面的情况外人不知道，而三代冥君他们又不解释什么，其他人虽然心中不满，可在绝对的实力面前，他们也只能选择默认，打算暗地里调查。

    　　可第三代鬼君没有给其他人太多的时间，第三代鬼君大肆推行鬼修，打压冥修，再加上不属于酆都的鬼物复苏，原本尖锐的内部矛盾，逐渐转化为外部矛盾。

    　　后面发生的事情，孟无言已经说过了。

    　　冥修被打成叛贼，遭到了史无前例的清洗和屠杀，第三代冥君也被爆出，他在跟随二代冥君和鬼君闭关的时候，趁机杀害了二代冥君，重创了二代鬼君，从而取而代之，成为了第三代冥君。

    　　就这样，第二代冥君陨落，第三代冥君被囚禁，再加上第二代鬼君出关，整个酆都都是鬼修的天下了。

    　　这段时间，持续了近三百年。

    　　在那三百年的时间里，冥修损失惨重，他们不得不东躲西-藏，苟延残喘的活着。

    　　直到二百年前，大炎王朝的第三任国师孙曦圣，孤身来到酆都。

    　　本来，孙曦圣到来，是为了联合酆都势力，开启新一轮的征战，然而，当时的酆都已经变了。

    　　孙曦圣到来之后，一边跟鬼君的人虚与委蛇，一边暗地里联系冥修，同时又暗中调查二代冥君陨落的真相。

    　　在经过很长一段时间的调查之后，孙曦圣终于发现了真相。

    　　二代冥君和鬼君，他们是兄妹，当年，在外征战的时候，鬼君为了救冥君，身受重伤，在回到酆都之后，冥君一直在以自己的力量救治鬼君。

    　　这本身没有什么问题，可问题是，不知道是因为之前受伤的缘故，还是因为长期镇守黄金棺椁的原因，二代鬼君性情大变。

    　　她先后暗中杀死了四位鬼将，吞噬了他们的力量。

    　　这件事发生之后，二代冥君和鬼君发生如此很大的冲突，但最终二人还是和解了。

    　　本以为，这件事就这么结束了，可后来，鬼君在一次冥君帮她疗伤之后，正是虚弱之际，她联合三代鬼君，杀害了二代冥君。

    　　至于三代冥君，更是在此期间，被他们制成了傀儡。

    　　在二代冥君陨落的时候，世间就再也没有了冥君，只有鬼君。

    　　这些事情都发生在里面，外人不曾得知，于是，在二代冥君遇害之后，新的冥君和鬼君就出现了，而他们出来之后，发生的一系列事情，也就顺理成章了。

    　　真正背叛酆都的不是三代冥君，而是二代鬼君和三代鬼君。

    　　但这只是真相的一部分而已。

    　　三代鬼君只是背叛了冥君，杀害了冥君而已，可二代鬼君，她已经沦为了黄金棺椁的傀儡，在三代鬼君和冥君出关之后，她在里面做了很多事情，也发生了可怕的变化。

    　　其中最关键的一件事，就是她尝试打开并且破坏黄金棺椁的封印。

    　　当孙曦圣发现这个真相的时候，黄金棺椁即将破封，一场灾难即将上演。

    　　在这个变故发生之后，孙曦圣不得不对外求援，其他修行体系的人，纷纷进入酆都，开始再次封印黄金棺椁，同时剿杀二位鬼君。

    　　三代鬼君只是徒有其表，在发现一切败露之后，很快就被诛杀了，但是，二代鬼君却失踪了。

    　　当时，有人猜测，二代鬼君已经逃离酆都，因为当时的酆都真的很乱，也有人猜测，二代鬼君已经陨落了，因为她的魂灯熄灭了，还有人猜测，二代鬼君进入到了黄金棺椁当中。

    　　总而言之，二代鬼君失踪了。

    　　在两位鬼君一死一消失之后，曾经那些被鬼君重用，并且异化的鬼修，遭到了清洗。

    　　不过，清洗他们除了因为他们背叛了上任冥君之外，最主要的是，还是因为想要重新封印黄金棺椁，需要特殊的代价，用他们的鲜血的灵魂去封印，无疑是当时最好的选择。

    　　也正因为如此，当时很大一部分鬼修，成为了封印力量的一部分。

    　　在孙曦圣他们的努力之下，黄金棺椁再次封印起来。

    　　而在封印期间，他们又发现新的真相。

    　　二代冥君没有死，只是遭受重创，沦为废人罢了，而三代冥君，原本已经沦为傀儡的他，在冥修的帮助下，重新变得正常起来，他也名副其实的成为了三代冥君。

    　　在封印结束之后，很多冥修都要求彻底铲除鬼修，但是遭到了两任冥君的反对。

    　　鬼修派系得以保全，但实力大不如从前从。

    　　孙曦圣在解决这件事之后，也就离开了酆都，至于他最初来酆都的目的，也不再提起，当时的酆都满目苍夷，根本没有出征的实力。

    　　其实，在二百年前，按照计划是要展开第三次战争的，可在那个时候，发生了很多事情。

    　　酆都黄金棺椁差点破封，并不是个例，类似的事情，在其他修行体系当中也发生过。

    　　不过，他们发现的都很早，而且因为酆都的事情，也给其他修行体系势力提了个醒，不管有没有异变发生，他们都再次检查了黄金棺椁，并且加强封印，这才没有酿成大祸。

    　　但也因为浙江的发生，各大修行体系势力都或多或少的蒙受了不小的损失，第三次战争也就这样搁浅了。

    　　这也是为何，孙曦圣在最巅峰的时候，突然失踪，去寻找圣地的原因之一了。

    　　听完白骷髅将军的讲述，许一凡内心是无比震惊的。

    　　通过之前的对话，许一凡也猜到，酆都曾经发生过重大变故，可当他亲耳听到之后，还是备受震惊。

    　　一阵沉默之后，许一凡问道：“两位鬼君真的死了吗？”

    　　白骷髅将军沉默片刻，摇摇头道：“应该没有。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡愣了一下，看向白骷髅将军。

    　　“国师可能一直在想，现如今的酆都为何有三位冥君对吗？”

    　　许一凡点点头，对于这个问题，许一凡确实很好奇，只是，方才得到的讯息太多，许一凡还没来得及问。

    　　“三位冥君，其中两位冥君的身份，国师应该已经知道了，他们分别是二代冥君，三代冥君。”

    　　“那第三位冥君是谁？难道是四代冥君？”

    　　白骷髅将军摇摇头道：“不，他是初代冥君。”

    　　“way？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　(?_?) 

    　　此话一出，许一凡再一次被震惊到了，不过，这一次，他并没有再站起身。

    　　“这究竟是怎么回事儿？”许一凡问道。

    　　白骷髅将军则摇摇头道：“具体怎么回事儿，我们也没有搞清楚。”

    　　“大约八十年前的时候，初代冥君突然出现，跟其他两位冥君，发生了激烈的冲突，而原本已经平息下来的酆都，再一次四分五裂，最终被分为了四大派系。”

    　　“四大派系？”

    　　白骷髅将军点点头道：“是的，除了鬼修和冥修两大派系之外，冥修派系也因为三位冥君，被分裂为三大派系。”

    　　许一凡紧蹙着眉头，思忖一番之后，他看着白骷髅将军，问道：“方才，你说鬼君没有死，难道是......”

    　　许一凡没有说下去了，但是在场所有人都明白许一凡想说什么。

    　　白骷髅将军点点头道：“国师猜的没错，我们怀疑，在这三位冥君当中，有人不是冥君，而是鬼君。”

    　　“那谁是鬼君，你们确定出来了吗？”许一凡问道。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　此话一出，白骷髅将军他们不约而同的叹息一声，彼此对视一眼，纷纷摇头，露出苦涩的笑容。

    　　很显然，他们没有确定三位冥君当中，到底谁是鬼君，因为他们三人都有嫌疑。

    　　第一，初代冥君曾经神秘的失踪了，而且是在闭关不久之后就失踪了，他为何失踪，失踪之后去了哪里，又经历了什么，无从得知。

    　　初代冥君距离现在，已经过去了一千年，一个修士活上一千年，怎么都感觉不正常。

    　　酆都体系确实与众不同，有特殊的办法可以保持灵魂不灭，可灵魂不灭不代表永生，他们的肉体一旦消亡，即便灵魂存在，也只是沦为半死物的存在，依靠本能行事。

    　　初代冥君消失了数百年，却在这个时候出现，不得不让人怀疑他的身份和目的。

    　　第二，二代冥君是遭到了二代鬼君和三代鬼君的算计，已经被诛杀了，魂灯也熄灭了，可当孙曦圣他们到来，查明真相之后，二代冥君没有死，只是沦为了废人而已。

    　　在这些年里，二代冥君已经重回巅峰，当初闭关期间，到底发生了什么，无从知晓。

    　　明明魂灯已经熄灭，他又是如何存活下来的？

    　　第三，三代冥君的出现，本身就极其不合理，在真相查清楚之前，此人没有丝毫的作为，可以说，他是一路躺平，才成为第三代冥君的。

    　　总而言之，三个冥君身上都有嫌疑，也都有疑点。

    　　“你们是怎么确定，三位冥君当中有人是鬼君的？”许一凡问道。

    　　“因为在二十多年前，黄金棺椁被人打开了。”

    　　“怎么打开的？被何人打开的？里面又有什么？”许一凡一口气问了还几个问题。

    　　白骷髅将军沉默片刻，才缓缓说道：“黄金棺椁是怎么被打开的，又是被何人打开的，我们不知道，但自从当年那件事发生之后，除了冥君之外，其他人都不得靠近黄金棺椁，而能够接近黄金棺椁的只有三位冥君。”

    　　“至于说黄金棺椁当中有什么，这个......”

    　　“有什么问题吗？”许一凡追问道。

    　　“历代鬼君的尸体。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，许一凡瞳孔骤然一缩，然后问道：“除了历代鬼君的尸体，还有别的吗？”

    　　白骷髅将军摇摇头道：“没有了，只有他们的尸体。”

    　　“这些尸体是不是出了问题？”许一凡敏锐的问道。

    　　“是的，他们活了！”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　“卧-槽！！！”

