    难道.......是刚死的？

    这个念头刚浮起，便又被洛德马上否定了。

    地下酒店里处处透着诡异莫名的气息，而这两个人又是一副刚刚死去的模样，无论怎么看其中都必有蹊跷，绝对不是表面看上去那么简单。

    别忘了，这里可是灵薄狱！

    处于三界夹缝之间的诡异世界，威尔伯·沃特雷费尽心思隐藏这里，想来绝对不是为了满足他的变态欲望，或者是拿来当大号冰箱储存尸体吧？

    洛德想了半天，实在没有头绪。

    “让让，我会验尸，让我进去看看。”

    康斯坦丁过来挤开洛德，然后大步走进了房间，蹲在两具尸体的旁边，仔细查探了起来。

    “你......还会验尸？”洛德挑了挑眉，一脸诧异看着他：“你不是魔法师吗，怎么连验尸都会？”

    “你不懂，这年头行业竞争压力太大了，驱魔可不光得靠魔法，最重要一个技能，就是你得学会查验尸体。”康斯坦丁叹了口气，一脸唏嘘的道：“毕竟有时候想要找到恶魔，你得先知道人是怎么死的才行。”

    “......”

    洛德微微无语，没想到就连驱魔师都开始内卷了。

    康斯坦丁翻开尸体的眼皮与牙齿，紧接着又查看了下伤口的肌肉，眉头紧皱着做出判断：“这两个人的死亡时间，还不超过半小时，他们的内脏都还有余温。”

    半个小时......

    洛德面色微沉，盯着那两具尸体，不发一言。

    他相信康斯坦丁不会在这方面骗人，也就是说这两个人真的死了不到半小时，而这个时间差不多正好就是，他刚刚踏入这间酒店的时候。

    但......可能吗？

    平心而论，他是不相信的。

    “如果我没猜错的话，其他几间房，应该也是这样的情况。”洛德眼底泛着阵阵莫名神色，直接转身走向了第二间房，抬腿就是一脚。

    砰——

    木质的房门被暴力的踹碎，一时间木屑纷飞四散。

    洛德和康斯坦丁面色再度一沉，这间房里果然又是一具女性的尸体。

    这具女性尸体裹着白色浴巾，从现场的情况来推测，应该是在洗完澡后，不小心脚滑摔倒，恰好头撞在尖锐的桌角上，又被掉落的花盆砸中。

    “一样，死亡时间不超过半小时。”康斯坦丁蹲在女性尸体边，检查一番后，脸色有点难看。

    洛德一言不发，走向了第三间房。

    破门而入后，里面是三具尸体，两男一女，其中一个男性年龄很小，疑似是两人的孩子。

    年龄较大的男性，颅骨遭到钝器击打粉碎，胸前又遭受数刀刺杀，内脏被全部搅碎，年龄较小的男孩被一刀割喉，死前有疑似挣扎的迹象，而女性则是割腕自杀，行凶者无疑就是这位女性。

    又是一桩杀人案！

    而且与前两桩情况相似，都是所有人死在了房间内。

    康斯坦丁瞳孔微微颤抖，心底感到有些惊悚，不过好在他也算见多识广，勉强鼓起勇气走了进去，依次检查起了三具尸体的死亡状况。

    “尸体局部关节僵硬。”

    “体内脏器还残留着余温。”

    “瞳孔还有死后的扩散现象。”

    “致命伤部位肌肉未完全僵硬。”

    “指压部位有轻微尸斑凝结情况。”

    随着一个个判断说出口，康斯坦丁的脸色也愈发难看起来，到最后变得有些苍白，起身后深深的吐了一口气，眼神凝重的看着洛德，沉声道：“死亡时间......不超过一小时，预测在半小时以内。”

    半小时，又是半小时！

    一连三间房推开后都是尸体，而且死亡时间都不超过半小时。

    若说这其中没有联系，这下别说是洛德了，就连康斯坦丁都不信，世界不可能有如此巧合的事，让这些人在同一时间发生‘意外’死去！

    砰砰砰砰......

    走廊内的十几间房，被康斯坦丁接连推开。

    里面的状况果然如他们所料，每间房内或多或少都有人，而且都是死法多种多样，几乎每一个都没有重复，甚至还有被电死与自杀的，俨然上演着真实版的‘死神来了’。

    第二层搜索完毕，除了发现大型‘凶杀意外’现场，并没有任何异样。

    洛德等人紧跟着下到了第三层，发现这里的结构与上层一模一样，并且走廊上铺着的依旧是那条鲜红色的毛毯，浸满了从房间内渗出的汩汩血液。

    “难道说......这里也是？”

    康斯坦丁甚至顾不上危险了，直接冲过去把所有房门打开，一眼眼扫过去后，顿时头皮发麻，四肢僵硬透着寒气，恐惧犹如无数蚁虫般，一点点的啃噬着仅存的理智。

    洛德轻叹道：“果然，还是一样的情况。”

    地下酒店的第三层，房间里面依旧是尸体，若说唯一有所区别的，恐怕就是他们的死法了。

    仅仅两层三十间房，就出现了三十种不同的死法，每一个人都因为莫名其妙的理由，或是被他人杀人、或是选择自杀、或是因巧合而死。

    接下来，是第四层、第五层。

    简直就像是有人刻意营造的一样，每一层的所有房间里面，都有一种不同的死法。

    直到康斯坦丁已经完全看腻了，甚至有点厌恶的时候，第五层走廊的最后一间房，却再次带给了他们一个大大的‘惊喜’！

    之所以会说是大惊喜，不是因为这间房有多可怕。

    房间里是一具女性尸体，正如此前的所有房间一样，她的死法是被残忍分尸，脑袋就摆在玄关的鞋柜上，正对着他们推开门的地方。

    可就是这具女性的尸体，却让康斯坦丁面色剧变，甚至是大声惊叫了出来。

    洛德被他的尖叫声吸引，还以为发生了什么意外，连忙瞬步赶了过来，结果看见康斯坦丁谈坐在地上，一脸惊恐的看着鞋柜上的女人头颅，不免疑惑的道：“这只是一个头颅而已，又不是没见过，你乱叫什么？”

    “她......她......她......”

    康斯坦丁用颤抖的手指着那头颅，恐惧的表情让面庞肌肉扭曲，连一句完整的话都说不出来。

    “她怎么了？说清楚！”

    洛德稍微爆发了一下灵压，声如洪钟可穿石破云，回荡在整个走廊内。

    康斯坦丁一下被惊醒，连喘了好几口气，指着那颗女人头颅，骇然道“这个女人，是艾琳·卡思维纳，就是奈克希雅帮忙逃出去，然后给你留言的女人！”

    “她.....怎么会出现在这里？”

    洛德意识到了事情的严重，表情一下子变得凝重起来：“而且她不是已经离开酒店，并且安度了下半生，并且将经历写入书中在未来交给我了吗？”

    “那是因为......”

    奈克希雅突然走了过来，淡淡道：“名为艾琳·卡思维纳的女人，早就已经死在了这座酒店里，她的大脑连同灵魂都被堕入了灵薄狱，走出去那个艾琳只是一具傀儡罢了。”

    “只有死人，才能走出这里。”

    “否则艾琳只是一个普通人，怎么可能离开这座酒店，甚至平安的走出这座城市，并在未来给父亲您留下一封求救信号呢？”

