
　　诸天万界之中，什么锋芒最盛？

　　诛仙四剑杀伐无双，弑神枪魔性无与伦比，东皇钟震荡诸天，太极图演化万千，盘古幡撕天裂地.........

　　但这，都不是顾少伤眼里的锋芒。

　　无尽无限多元宇宙之中，那至高大道之下，锋芒最盛者，自然是人！

　　恒沙万界中，有人称呼人族为天地正统，有人称呼人族为万物之灵，也有人称之为，天灾！

　　人道气运能催生出三皇果位，能托起娲皇通天大道，能辐射万界诸天，强如妖族，巫族，龙族，苍族.......等等强族都压在下风！

　　其锋芒之盛，诸天万界，何有能匹敌者？

　　而此时无边人道气运催生，铁血交织的仙秦人道气运，自然是举世无双，锋利诸天万界无有可比者！

　　顾少伤此次前来，便是要以仙秦为刀，斩开混元洪荒界那天道对于完美世界的吞噬！

　　斩断其所有的因果纠缠，大道交接！

　　轰！

　　咸阳城连同其所连接的兆亿大界齐齐震动，无穷无尽的人道气运在顾少伤手掌垂落之时，轰然迸射而出。

　　直如万万亿条真龙般，向着咸阳城下，那一道大不可量的时空环汇聚而去。

　　“帝师要干什么？”

　　遥远虚空之中，王通与黑皇毫无抵抗之力的被滚滚人道气息压得匍匐在地，心中骇然。

　　纵使是孟奇，此时也不禁一手握住雷刀，一手捏起神剑，刀剑在手，运转太初金身抵挡。

　　人道气息为何物？

　　本质上便是诸天万界，恒沙宇宙之中无数人族的气息。

　　仙秦尚未一统诸天人族气运，始皇帝也尚未捏合三皇气运为一体，然而，这人道气息之强烈，也不是一般人所能抵挡。

　　以孟奇此时的修为，甚至已经可以看到那无穷无尽的人道气息的内在。

　　那是一道道或是霸气，或飘逸，或铁血，或平凡，或冷漠，或冷酷，或柔情，或无情的气息，共同组成了的人道洪流！

　　包罗万象，无所不有！

　　“这仙秦的底蕴竟恐怖如斯？！”

　　孟奇倒吸一口凉气，他微微一感应，便在那人道洪流之中感受到不下三十尊大罗的气息！

　　当然，此时的孟奇都没有想到，这一道人道洪流之中，还包涵着他的气息！

　　轰隆隆！

　　十方无限，不知多么巨大的虚海之中，数之不尽的人道之龙矗地通天，向着那时空之环冲击而去。

　　然后，在诸多人震撼的目光之中，那无尽人道之气，纵横交织出一层无可形容的巨大天幕来！

　　“大帝要干什么.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　大黑狗心头发毛，这一幕太壮观了。

　　那无尽人道之气不知贯穿了多少维度，凝聚了多少次元空间，组成的那一道天幕之后，好似万千大界，无穷次元的交汇。

　　虚无又真实，模糊又清晰，似存在，又似乎不存在。

　　而在那次元维度组成的天幕之后，无尽的光影流转之间，渐渐勾勒出了一尊神圣至极，如道如天，却又温润中暗含人气的眸子。

　　那无穷人道洪流，兆亿大界的气息，竟只是组成了遮掩在那一双眸子之前的珠帘！

　　轰！

　　大黑狗身躯一僵，在看到那一双眸子的瞬间，脑海之中便混蒙一片，一切念头都消失了。

　　“我等参见陛下！”

　　“陛下！”

　　“陛下！！”

　　一处处大界之中，无可计数的老秦人齐齐欢呼，震动大千。

　　“借刀斩界.......”

　　天幕珠帘之后，如天人交汇的威严眸子中浮现一抹笑意：

　　“即是老师，孤自无意见！”

　　天音隆隆，自无尽虚空之中垂流而至，荡漾在万界诸天，恒沙次元之中。

　　随即，一切的异象全都消失，无垠虚空之中混蒙一片，万象皆无。

　　无穷无尽的人道洪流，随着那天幕的消失，而彻底融入了那一道大不可量的时空环之中。

　　啪！

　　下一瞬，顾少伤的手掌垂下，攥住了时光，握住了空间。

　　凝虚为实，自那无垠虚空之中一拉，便从那时空环之中，扯出了一把神刀！

　　那神刀大不可量，为虚实之交汇，人道气运之凝聚，其有两面，锋芒吞吐，演万千人道气象。

　　一面是桑海桑田，莽荒人族崛起，筚路蓝缕，几度变迁，几多更迭，人族演变史。

　　一面是，与妖争，与巫斗，与龙战，与仙佛为敌，欲与神魔试比高的漫漫杀伐路！

　　隐隐之间，可以看到那神刀之间，有横贯九天十地，镇压万象万有，统御八荒六合，四极十方的盖世帝者，有心怀天下，便尝百草的仁皇，有扫荡六合，杀戮无敌的神将.......

　　有羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭的风流文士，有寻仙仿道，不问世事的高德之士，有慈悲为怀，青灯古佛的大德圣僧，有杀戮无算，无情无义的邪恶魔头.......

　　更多的，则是忙忙碌碌，奔波一生的凡俗走卒.......

　　万千人道气象，尽显无疑。

　　“咦？”

　　仙道九天，南极天的宫阙之中，正自奕棋的南极大帝微微皱眉，漠然的眸光泛起一丝涟漪：

　　“聚人道气运，衍生神刀，却是好大的阵仗........”

　　与其对弈的白衣剑仙也似有所觉，背负的仙剑微微鸣动，似乎跃跃欲试：

　　“确实是好大的阵仗！”

　　“哈哈哈！有趣啊，有趣，与天斗，其乐无穷矣！”

　　九重魔渊之下，一道猖狂混乱的魔音回荡在重重魔渊之中，激其无边狂乱之意。

　　无数魔神闻之怒吼，彼此厮杀，无论亲朋还是好友，全都陷入混乱之中，厮杀为魔神取乐。

　　二重魔渊的某处仙山之上，荒天帝眸光吞吐神光万道，隐隐带着一丝期待：

　　“或许，顾叔此举，真可功成.......”

　　荒天帝心念转动之间，似有所觉的回转身。

　　就看到，那无尽魔渊之上，一口铜棺漂泊而来，一人持剑立于其上，气势从容霸道。

　　却正是自己的过去之身。

　　“顾叔好算计.......”

　　荒天帝轻轻一叹，惆怅之中带着积蓄无尽年月的磅礴战意：

　　“吾道将成矣........”

　　无垠虚空，苍之神魔纪元之中。

　　一方无垠大陆悬于时空至高，万界交汇之地。

　　其上无边混沌之气笼罩之中，兆亿无量仙山矗地通天，彼此相连，聚拢万界气运，又暗合至理。

　　就在神刀铸就之时，兆亿仙山拱卫之中，一座处于虚实之间，好似连同无尽次元的神山之巅，混沌气流肆孽之中。

　　两道森冷漠然的眸光划破无垠混沌天，迸发出无穷的厌弃之意：

　　“人道，人道........这让吾厌恶的气息........”

　　一处处时空，一尊尊强者，在顾少伤探手拔刀的刹那，全都被惊动了。

　　无边人道气运凝聚而出的神刀，已然超乎混元的极限了，甚至可以威胁到混元无极境界的巨头了。

　　铮~~~

　　神刀抽出，只发一声长长的刀鸣，万般异象便为之尽消，兆亿虚空混蒙一片，人道气息混元合一。

　　此刀，以气吞万里如虎，横扫八荒六合，三皇五帝之皇道为柄，以无量小民，人道变迁为骨，以古今未来，万界诸天的人族兵伐之意为锋，以百家诸子，无边精义人文为颚，以万古诸天，无量量天骄人杰为尖........

　　诸天万界之中，仅此一把！

　　至高时空交汇之咸阳城帝宫之上，猎猎黑龙旗下，顾少伤一手负于身后，一手赤刀。

　　他自然能感觉到诸多大能的窥视，但他却也不在意。

　　此刀在手，虽只有一击之力，但在他挥刀之前，便是混元无极，也是不敢站到他的面前的。

　　呼~

　　顾少伤横刀在前，眸光一扫，不由轻赞一声：

　　“果是好刀，或可为人道之刀.......”

　　呜呜呜，呜呜哇哇~~~

　　随着顾少伤话音飘荡，无垠时空之中，便有如鬼神哭嚎，仙神呜咽一般的风声自虚无之中传出。

　　丝丝缕缕的风声交汇，随即化作万千宇宙崩灭都无可形容的宏大天道雷音划破无边虚海！

　　却是混元洪荒界的天道，于冥冥之中感受到了威胁。

　　混元洪荒界的天道虽然残缺，但因其等级颇高，大道衍生，威能浩瀚无可估量，寻常的混元乃至于混元无极都无法威胁到祂。

　　但顾少伤手持人道之刀，便震动了那大道衍生的至强天道！

　　“你在害怕忌惮.......”

　　黑龙旗下，顾少伤不惊反笑：

　　“有趣，有趣！”

　　嗡嗡嗡~~~

　　顾少伤话音吐露而出，字字大如大千宇宙，荡起无尽的神光，与那滚滚覆压而来的无尽雷云交映生辉。

　　神光映彻之中，一切有形无形之物，宇宙，大千，便都彻底的黯然褪色。

　　显现出了虚空的本质。

　　那是无穷无尽，渺小到了极致的粒子拥簇而出的无数纵横交织的大道纹理。

　　混沌，阴阳，太极，因果，轮回，时空，五行，风雷.........无穷无尽的大道纹理，勾勒出了恒沙宇宙，万界诸天的本质！

　　而在顾少伤的眼中，那构成混元洪荒界的大道纹理，便如一尊辐射万界，爪牙无穷尽，摄拿万千大界的恶兽。

　　完美世界的大道纹理，便与此界的大道纹理纠缠成无比繁复的一团，如同乱麻。

　　“我有一刀不二，请天品鉴！”

　　音波呼啸，狂风怒嚎之中，顾少伤衣衫猎猎间，手指轻抚刀锋，发出铮铮刀音：

　　“斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1436章 我有一刀不二，请天品鉴！免费阅读。https://xs.23sk.com 