    “啊？是、是！”

    郭栋看看这三百人，艰难地咽了口涂抹，鼻子差点气歪了，心里大骂任长风和张跃杰两人不是东西，给自己下绊子。不过，张跃杰是偶那个堂主张一的手下，任长风可是东哥手下，都比他大好几级，人家嘴大，他嘴小，郭栋是敢怒不敢言，没有办法，只好带着这三百歪瓜裂枣，奔九江市区去了。

    临走之时，他恋恋不舍的回头望望，颇有‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的悲壮感。

    看着远处郭栋一步三回头的模样，任长风走到谢文东的身边，担忧地问道：“东哥，就这么让他去，能行么？”

    “究竟能成为炮弹，还是成为炮灰，就看他自己的本事了！”谢文东笑眯眯地柔声说道。

    文东会血杀组招人中Q群号52616354书包网txt上传分享

    第172章

    郭栋带着这三百人提心吊胆的进入市区。

    此时天色已大黑；加上这两天动荡；街头殴斗时有发生；路上的行人并不多；正往前走着；前方路旁的胡同里突然窜出十余条黑影；走在前面的郭栋吓得一哆嗦；一边急匆匆的拔刀；一边大声喝问道："；谁？是谁？"；

    "；郭哥；别动手；是我们！"；直到那十余条黑影已走到郭栋近前；后者颤抖厉害的手还没有把刀拔出来；等他定睛看清楚来的这十来号人；心中长出口气；原来是被打散的自家兄弟。

    北洪门的分堂被南洪门打得只剩下两百多人；死伤毕竟是少数；大多数都打散了；三五成群地躲CANG在九江市内；这十来人边是其中的一波；他们隐CANG于此；本来是为了躲避南洪门追捕；见郊外突然来一大群人；为首的是郭栋；众人惊慌了一天可算见到亲人；压抑不住心中的兴奋；迫不及待地纷纷窜了出来。

    听他们讲完；郭栋哀叹一声；问道："；其他的兄弟都CANG到哪里去了；你们知道吗？"；

    那十余人纷纷摇头；其实有人问道："；郭哥；你带人回来要干什么？"；

    郭栋苦笑；说道："；找南洪门算帐；为张大哥报仇！"；

    "；啊！"；众人听了这话；又是兴奋又是激动；不过一看郭栋带的这点人；人们又有些泄气了；只这么几百人；能打得过来势汹汹的南洪门？刚才说话那人眼睛一亮；急声说道："；郭哥；咱们的人太少了；打不到堂口那边；不过前面不远有个场子；里面有南洪门五十来号人；咱们可以先拿这些人出出气！"；

    让郭栋直接冲到分堂口；去与男洪门主力拼命；他也不敢；听兄弟这么一说；正合心意；这里位于市区的边缘；敌人少；离郊区也近；就算敌人大队人马来支援；自己逃跑起来也方便；想着；他哈哈大笑；说答："；好！就按你说的做；我们杀过去！"；

    那青年说的场子在这一带算是规模比较大的，正因为这样，南洪门才在那里留了五十多人。现在，他们正与场子的老板谈判，商议由南洪门接收场子后每月所上交的保护费数额，他们正商议着，已郭栋为首的三百多号北洪门的人到了。

    郭栋胆子虽小，但头脑十分灵活，没带人直接冲进去，而是将手下兄弟分长两拨，一前一后，堵住场子的前后门，热爱后又派出十多人进里面去挑衅。

    这十多名汉子都是相对比较健壮的，胆子也大，一个个拎着片刀，大步流星直接冲进场子里。里面南洪门的人没想到已经惨败的北洪门还敢找上们来，他们刚进来，立刻有两名南洪门人员迎上前来，问道：“喂！兄弟，你们是哪……”

    两人的问话没等说完，十余名北洪门汉子齐刷刷将片刀举了起来，呼啦一声，一拥而上，将这两名南洪门的人包围，片刀齐落，只听一阵片刀切骨的咔嚓声，再看那两人，身中数十刀，双双倒在血泊中。

    “啊？”

    场子内其他的南洪门人员无不大吃一惊，不知是谁最先喊了一嗓子：“敌人！是敌人杀来啦！”

    （）免费电子书下载

    顿时间，场子乱成了一片，五十多号南洪门帮众反映过来，各操家伙，迎着北洪门这十来人就杀了上来。

    见对方人数众多，一个个如同凶神恶煞一般，十来名北洪门汉子相互看看，互相扬下头，转头就往外跑。

    已方的两名兄弟被敌人砍得浑身是血，不知死活，南洪门众人哪肯放他们离开，随后便追，等他们追出场子，来到外面的大街，举目一瞧，只见街道上都是人，草草打量，至少在二百多外，手中皆拿出片刀、钢管、铁条等利器。

    哎呀；糟糕！南洪门这边带队的小头目暗道一声不好；碰到对方的大股部队了！

    见下面兄弟说得果然没错；敌人确实只有五十多号；郭栋这下可来了精神；回手将衣襟扯开；从腰间拔出片刀；气势如宏；豪气冲天；片刀向前一挥；大吼道：“兄弟们；为张堂主报仇；杀！”

    哗，随着他一声令下，二百多北洪门帮众如同潮水一般，蜂拥而上，与南洪门打在了一处。

    双方人数相差太悬殊，即便南洪门这边的战斗力再强，毕竟双拳难敌四手，时间不长，就有五、六人被砍翻在地，挥舞着满是鲜血的双手，大声的嚎叫。

    南洪门头目见势不好，立刻下达撤退的命令，南洪门剩下的四十多人掉头就向场子里跑，可是没见来几个人，只听场子里呼啦一声，涌出来上百号北洪门的人，将这先进来的几个倒霉蛋打翻在地，从其身上踏过，将场子的大门堵得死死的。

    这许多人，一人踩一脚就够那几位骨头断筋折的，他们根本没弄明白怎么回事，更没想清楚这许多敌人是从哪冒出来的，就惨死于北洪门帮众的脚下。

    现在，可苦了外面的南洪门帮众，街道上二百多敌人，而场子内又有上百号敌人，逃不能逃，退不能退，打又打不过，直被逼得上天无路，下地无门，在北洪门的前后夹击之下，抱头鼠窜，哭爹喊娘。

    南洪门的头目预感到大难临头，借着手下兄弟的掩护，他双手颤抖着掏出手机，给南洪门在九江的负责人张晟打去电话。

    电话刚一接通，他就声失力竭地大吼道：“晟哥……晟哥！不好了，我们遇到北洪门的大队人马了……”

    他大声呼叫，别人没放在心上，可混在人群中的郭栋却下了一跳，急忙将手中的片刀向那头目所在的方向一指，大喊道：“兄弟们，给我杀了他，杀了他，别让他打电话求救！”

    “杀——”现在北洪门占有压倒性的优势，下面的帮众也气焰高涨，听郭栋这么一说，嗷嗷怪叫着涌杀上去。

    这场围歼战，郭栋可谓是尝到了甜头，他心里琢磨好了，自己就带人在市区的周边晃悠，碰到小股的敌人就消灭，碰到大股的就躲一躲，估计晃悠一圈，也能消灭不少敌人，既不危险，又能给东哥一个交代，不过对方要是把援兵引来，自己的计划可就完蛋了，所以见到南洪门头目打电话求救，像是踩到他尾巴似的，带头冲杀了过去。

    等他们冲开南洪门众人，来到那小头目近前，后者的电话也已打完，挥舞着片刀反冲上来。

    小头目不找旁人，直向郭栋而来，人到，刀也到了，片刀挂着刺耳的破风声，恶狠狠地向郭栋的脑袋劈来。

    郭栋暗吸口凉气，看对方五官扭曲的样子，明显是来和自己拼命的，他心中胆怯，连连后退，同时向手下兄弟招呼道：“杀了他！快杀了他！”

    他怕，可周围北洪门的帮众们不怕，迅速地将那小头目围在当中，劈头盖脸的就是一顿乱刀。

    南洪门头目虽然勇猛，可他浑身是铁又能捻碎几根钉，在无数北洪门帮众的围攻下，他浑身上下至少有数十条刀口，鲜血将衣服染红，顺着衣角直往下淌，最后，一名青年由他身后刺出致命的一刀，刀尖由其后心入，前心出，南洪门头目惨叫一声，身子摇晃几下，扑通跪倒在地，绝气身亡。

    他一死，下面人败得更快，时间不长，相继倒在北洪门的刀口下。

    等战斗结束，看着满地的尸体，伤者以及鲜血，郭栋抹抹额头的虚汗，嘿嘿干笑两声，说道：“痛快！这仗打得真叫痛快……”

    没等他发表完感慨，一名北洪门小弟由街口跌跌撞撞的跑回来，到了郭栋的近前，音调都变了，尖声叫道：“郭哥，不好了，南洪门的大队人马到了！”

    “什么？”

    郭栋吓得一哆嗦，手里的片刀差点掉地上。举目一瞧，只见街口处空荡荡，敌人没有看到，倒是听到了阵阵的马达轰鸣声。

    在心里惊叫一声，郭栋双臂齐摇，扯脖子大吼道：“撤！兄弟们；快撤啊！”说完话，他掉头就跑。

    北洪门许多人员还不知道发生了什么事，见到老大跑了，他们糊里糊涂的也跟着跑。

    这下好，三百来人在大街上算是跑开了。打仗的时候看不到郭栋的身影，逃跑的时候可是当仁不让，他一马当先，冲在最前面，甩开两条小短腿，连窜带蹦，仓皇如丧家之犬，刚才的威风劲早到九霄云外了。

    可是两条腿哪里能跑得过车轱辘，时间不长，只见街口方向车灯闪烁，飞快行驶过来二十辆大小不一的汽车。

    （）免费TXT下载

    转瞬之间，车队在出事的场子门口停下，只见满地的伤者和尸体，横七竖八，惨不忍睹。

    一名三十出头的壮汉从车里蹦出来，快步跑到一名伤者近前，抓住他的衣领子，大声喝问道：“怎么回事？这是怎么回事？”

    “敌……敌人……”那伤者颤颤巍巍敌说了一声，然后指指郭栋等人逃跑的方向，随后侧头昏死过去。

    “啊——”

    那名壮汉顺势扭头一瞧，隐约还能看到街尾有人影晃动，他气得暴跳如雷，哇哇怪叫，纵身窜进车内，高声咆哮：“追！追上他们，一个不留！”书包网。com想看书来书包网

    第173章

    173）北洪门的人虽然已跑出好远，可是南洪门这边车队的速度太快了，时间不长，便被追了个首尾相连，落在后面的北洪门人员吓的魂飞魄散，也顾不上再继续跟随郭栋，掉转方向，冲着路边的犄角，旮旯，胡同四散奔逃。

    前面的郭栋正跑的来劲，忽听到身后传来一阵阵的尖叫声，他速度不减，扭回头一瞧，冷汗顿时流了出来。

    本来他手下有三百多人，现在再看，勉强还能剩下一百来号，其他的人都跑散了，再往后看，只见南洪门的车队兜这屁股直冲上来，不少大汉从车窗探出上半身，手里挥舞着片刀，钢管，一个个横眉立目，仿佛从地狱里爬出来的凶神恶煞。

    哎呀我的妈呀！郭栋脚下一滑，差点卡到地上，后面的北洪门中人急忙跑上前将他扶起，边喘着粗气边颤声问道：“郭哥，看来我们是甩不掉南洪门的人了，现在怎么办啊？”

    怎么办？郭栋也不知道怎么办，他咽下一口唾沫，急喘几口气，咬咬牙，沉声喝道：“既然跑不掉，我们就和他们拼了！”他一边说着话，一边挥舞着手中的片刀，倒是也表现出几分气魄，当然，这份气魄是硬被逼出来的。

    他们停住身，南洪门的车队也随后赶到近前，在距离他们五六米开外的地方停下，接着，车门齐开，从里面跳出五，六百号壮汉，为首的一位，正是南洪门在九江的负责人，张晟！

    看着眼前这些北洪门的残兵败将，他恨的牙根直痒痒，分开人群，大步流星地走出来，高声喝道：“你们的头是他妈谁？给我滚出来！”

    张晟是南洪门的一员猛将，身高有一米九挂零，膀大腰圆，相貌凶恶，胳膊伸出来，差不多有小孩的大腿粗，站在那里，不用动手，声势就够骇人的，

    唰！见敌人的主将出来了，北洪门的众人下意识地纷纷倒退，随后无数道目光齐刷刷的看向郭栋。

    郭栋心中暗气，你们这帮家伙都看我干什么？生怕对方不知道我是头？这时候，他想装小兵也装不下去了，壮着胆子从人群中慢慢蹭出，底气不足的说道：“我。。。我是！你想怎么样。。。”

    他话音未落，张晟高喝一声：“我要你的ming！”说着话，手中的大砍刀斜肩带背的劈了下来。

    刀未到，风先到。

    郭栋只觉得自己的面颊火辣辣的疼，浑身上下的汗毛都竖立起来。别说是他，就连他的老大张宇都挡不住人家五刀。此时见对方势大力沉的一刀砍来，郭栋吓的头皮发麻，连招架都未招架。一屁股坐在地上，片刻也未停顿，转过身去，手脚并用，连滚带爬的的向外跑。

    场内，不管是北洪门还是南洪门的人，都没想到郭?

    

