

    顾明卿虽然身在内宅，可也不是什么消息都没得到。相反，顾明卿得到的消息还是蛮多的。

    这一次东正方打着要将正清帝赶下皇位，扶持燕理登基。就有不少人说是燕理同东正方合谋，因此才有了东正方刺杀正清帝，谋反的事情。

    只是前头有东正方及其余党要处置，因此燕理的事情就暂时压了下来。

    可能还有一个原因，就是正清帝不想一下子就废了燕理，免得引起朝堂动乱。不过废燕理的声音在朝堂上还是挺高的，连顾明卿都听到了。

    “皇上不久后怕是就要废了太子了。”

    顾明卿眼神一闪，“确定吗？”

    “我能感觉得到皇上是真的想废了太子了。”

    顾明卿还是挺相信唐瑾睿的感觉，一般而言，怕是不会出什么错误。

    “太子不会跟东正方一样，也想来什么造反吧。”顾明卿若有所思地说道。

    唐瑾睿笑了，“皇上既然下了决心，要废太子。甚至连态度都表出来了。其实我猜不止是我感觉到了。太子这个当事人怕是更感觉到了。皇上会不防着太子狗急跳墙吗？皇上不会犯这样愚蠢的错误的。毕竟有前车之鉴，不是吗？”

    顾明卿知道唐瑾睿口中的前车之鉴是什么，不就是孝康帝。孝康帝当时想废了燕行，连圣旨都写好了。可就是因为一次又一次的不忍心，还有为了朝堂的安稳着想，并没有一下子废了燕行。

    最后就被燕行先下手为强，孝康帝被燕行给弄废了。

    有孝康帝这么个先例，正清帝肯定会引以为戒，绝对不会再犯这样蠢的错误了。

    顾明卿想的最多的却是顾明月。

    想想顾明月这一生可真算是跌宕起伏，过得比别人的几辈子都精彩啊。

    顾明月先是以为燕行必定是下一任帝王，所以想方设法地要跟燕行勾搭上。行，最后顾明月是勾搭上了燕行，还当上了贵妃。

    结果是顾明月没高兴多久，燕行就被人赶下了台。顾明月作为燕行的贵妃，本来不是被打入冷宫，就是得死。可偏生燕理看中了顾明月，还惦记了她好几年。

    顾明月又成了燕理的女人。

    顾明月在成了燕理的女人后，美梦怕是不知道做到哪里了。

    可惜啊，那真的只能是美梦了。

    燕行还能让顾明月当贵妃，燕理连皇位都登不上，就只能在太子的位置上彻底夭折。

    等到燕理倒台后，顾明卿百分百确定，顾明月是绝对不会再有翻身的可能了。

    顾明月汲汲营营了那么久，她都得到什么了？

    “娘子，你在想什么？”

    顾明卿回过神，“没想什么，在想顾明月而已。”

    这一次顾明卿直接喊了顾明月的名字。

    “皇上想必就是废了太子，也不会要了太子的命。顾明月跟着太子，别的不说，衣食肯定无忧。”顾明卿说着，摆摆手，“不提她了。以后顾明月的日子过得怎么样，就看她自个儿的了。反正跟我没什么关系。”

    顾明卿这里自己一大家子还操心不过来呢，操心顾明月做什么。

    唐瑾睿将给唐诗雨找教养嬷嬷的事情放在心上了，第二日就去找了正清帝。

    只是一个好的教养嬷嬷而已，这对正清帝来说，不是什么难事。

    正清帝让洪菘寻摸一个。

    没多久，洪菘就找到了一个好的。

    那是伺候太妃的一个嬷嬷，年纪正合适，也就四十有五，品行好，为人也知进退，很符合唐瑾睿的要求。这嬷嬷姓郭。

    唐瑾睿看着眼前的郭嬷嬷，见她生了一张圆脸，眼神清正，没有邪念，不禁对她的初步印象十分不错。

    唐瑾睿谢恩后，便带着郭嬷嬷回了唐家。

    顾明卿考察了郭嬷嬷两天，见她的确不错，这才将她放到唐诗雨身边。

    在郭嬷嬷去唐诗雨身边前，顾明卿郑重道，“嬷嬷也知道，我就这么一个女儿，平时的确是多宠了一点。我那女儿的规矩也不是很好。现在我那女儿年纪也渐渐大了，规矩什么的，一定得学起来了。嬷嬷是从宫里出来的，规矩是最好不过。我请嬷嬷好好教我女儿，要是我那女儿不听，打手板也是可以的。”

    郭嬷嬷一愣，显然是没想到顾明卿能这样豁得出去。

    郭嬷嬷可知道有很多人家十分奇葩，明明是请嬷嬷来教导家中女儿规矩。可那些娇养着长大的千金小姐，她们哪里吃得了苦，再加上被宠坏了，因此要教她们规矩，可以说是千难万难。

    要是嬷嬷对姑娘用刑了，那些当家主母还心疼，把错全都算在她们的头上。那些教导规矩的嬷嬷顿时就里外不是人了。

    郭嬷嬷没想到顾明卿直截了当地就把态度摆出来，让她好好教，该打就打。

    郭嬷嬷回过神后，问道，“夫人难道就不心疼小姐？”

    “自然是心疼的。可我知道，什么才是对我女儿最好的。况且我也观察了嬷嬷两天，我深知嬷嬷的确是个好的。我相信嬷嬷你是有分寸的。”

    郭嬷嬷笑道，“老奴定不会辜负夫人的信任，会竭尽全力，用心地教导小姐。”

    唐诗雨这里也很快知道她身边即将多一个嬷嬷教导她规矩。

    唐诗雨立马跑来找周氏求情，没找顾明卿，是因为她知道她娘绝对不会同意的。

    顾明卿到的时候，看到的就是唐诗雨缠着周氏，说她不要学规矩的场景。

    唐诗雨一看到顾明卿，立即缩到周氏身后。

    顾明卿来到周氏身边，把唐诗雨从周氏的身后拉了出来，“让你学规矩，你就来找你祖母。”

    唐诗雨拉着顾明卿撒娇，“娘，我规矩好得很。我不要学什么规矩。”

    顾明卿嘴角抽抽，上下打量了一下唐诗雨，“你说你规矩好？我可真是一点也没看出来。你年纪不小了，规矩得学起来了。之前因为心疼你，所以一直没让你学，让你过了那么久的舒坦日子。现在你可不能继续舒坦了。”

    唐诗雨就知道顾明卿这里没戏，当即就转向周氏，找周氏求情，“奶奶——”

    “别的事情可以依你，可这件事绝对不行。该学的东西，你必须得学起来了。”

    唐诗雨憋屈地差点没哭出来，最后被强压着去学所谓的规矩去了。

    唐诗雨只被教了三天规矩，就哭着来找周氏。

    当时顾明卿也在。

    “奶奶，我不要学什么规矩了！那郭嬷嬷居然拿板子打我！我长这么大，还从来没有被人打过板子！我不活了！我不活了！”

    唐诗雨边哭，边伸出手给顾明卿和周氏看，果然白嫩的手心被打红了。

    周氏心疼了，立马拉过唐诗雨的手打量着，“郭嬷嬷怎么打得那么狠？有什么好好说不成吗？”

    唐诗雨哭着道，“奶奶，赶紧让她走！您没打过我，娘没打过我，爹也没打过我！现在我居然被个嬷嬷给打了，我不干！我不干！我死也不干！”

    “嬷嬷打你是对的。打你是为了你好。你要是听话，好好学规矩，嬷嬷会打你？早在郭嬷嬷去你身边前，我就跟郭嬷嬷说了。要是你不听话好好学规矩，那就打！别客气！”

    唐诗雨一听这话，顿时连哭都忘记了，目瞪口呆地望着顾明卿，随即爆发出更响的哭声，“您是不是我娘啊！我一定是你捡来的吧！哥哥才是你亲儿子，我肯定不是你亲女儿！你每次都让哥哥多休息，少读书。轮得到我学规矩，你就让嬷嬷狠狠打我？你一定不是我亲娘。呜呜——呜呜呜——奶奶，我亲娘是谁啊！”

    周氏颇为哭笑不得，“胡说些什么东西，你娘就是你亲娘。”

    顾明卿板着脸，“我要不是你亲娘，我会养你？我会给你好吃的好穿的？会特地请人来教你规矩？我吃饱了撑的？”

    “可我不想学规矩！不想挨打！”唐诗雨不甘道。

    顾明卿慢悠悠道，“不想挨打可以。”

    唐诗雨眼睛一亮。

    “只要你好好学规矩，嬷嬷就不会打你了。”

    唐诗雨刚有些火热的心顿时凉了，“可——可是我觉得自个儿学得很好了，嬷嬷就是不满意。”

    “嬷嬷不是鸡蛋里挑骨头，故意找你麻烦的人。你好好学，等你真的学好了，嬷嬷就不会打你了。挨打好受？”

    唐诗雨摇头，“挨打好疼。”

    “那就对了。挨打好疼。不想挨打，就好好学规矩。娘可听人说过，有人学规矩，从头到尾，可都没被打一下。你说说，怎么轮到你了，你就被打了？是你不如别人还是什么？”

    唐诗雨立即不干了，“我是最聪明的！我哪里不如人了？”

    “那就去好好学规矩。让娘看看你什么时候能不挨打。要是你能做到不挨打，娘就给你放假休息，准你一天不用学规矩。”打一棍子给一甜枣，对待孩子同样适用。

    唐诗雨立即被激起了斗志，重重点头，“娘说话算话？”

    “娘一定说话算话。来人啊，去打水。看着小花猫都哭成什么样子了。”

    顾明卿帮唐诗雨擦干净脸，然后才拉着她去见郭嬷嬷，接着向郭嬷嬷道歉。

    顾明卿接着又看了眼唐诗雨，后者在顾明卿的瞪视下，不情不愿地道歉，“嬷嬷对不起，我知道错了，我不该使性子就这么跑了。”

    顾明卿一脸歉意道，“劳郭嬷嬷费心了。我这孩子的确是不懂事。”

    郭嬷嬷看了眼唐诗雨，接着对顾明卿道，“其实小姐很聪慧，就是这性子有些定不下。不过这也不算什么。只要用心教，相信小姐一定能成才的。”

    “那诗雨就交给嬷嬷了。”

    顾明卿郑重地将唐诗雨交给了郭嬷嬷。

    唐诗雨也不知是不是存了证明自己是最好的心思，还是盼着顾明卿口中说的假期，之前学规矩她只用了三分心，这一次，真是十分心都用上了。

    正如郭嬷嬷说的，唐诗雨的确是个很聪慧的姑娘，她一用心学规矩，这进度一下子就上来了。

    顾明卿也兑现承诺给了唐诗雨一天的假期，带着唐诗雨去街上逛。正巧也到了唐仁轩的假期，于是唐仁轩也跟着一起。

    要不是唐瑾睿没时间，倒是可以一家人一起出去散心，想想还是挺不错的。

    顾明卿在这里悠哉地过着自己的日子，东宫的燕理简直觉得天都塌了！

    就像顾明卿曾经说过的，燕理这个人别的本事不大，但是在保命，还有关系到自己的身份地位，他的脑子怕是比任何人都要好使。

    唐瑾睿都感受到了正清帝要废了燕理的心，燕理这个当事人也同样感受到了！

    燕理十分惊慌，他是嫡长子，是名正言顺的太子，他怎么能被废呢？他绝对不能被废！一旦被废了，他以后该怎么办？

    燕理完全不敢想，他若是被废了，等待他的会是什么。

    燕理在心里把谋反的东正方给骂了个狗血淋头，又翻过去给骂了个狗血淋头。东正方那个混蛋，自己造反，居然还要牵累他！

    要是东正方造反成功，燕理这会儿的说词可能就变了，八成会把东正方给捧上天。

    问题是东正方失败了，还连累到他了，那就是另外一回事了。

    燕理在事发后，立即去正清帝的面前表示清白，说他是无辜的，他从未存过造反的心，一切都是东正方那逆贼自作主张！

    燕理说完后，迫切地想从正清帝的眼底看到一丝认同，可是正清帝的眼神太平静了，平静得让燕理心生恐惧。

    燕理完全不知道该做什么来保全他自己！

    经人提醒，燕理才想起他的后院还有东正方的一个庶女。

    燕理亲自拿了白绫，活生生将东姨娘给勒死。

    燕理以为这样，正清帝能有一点反应，可是正清帝还是毫无反应。

    恐惧，惊慌，焦急等等负面的情绪不断朝着燕理涌来，使燕理每日都处在焦虑之中。

    燕理对着皇后哭诉，“母后，儿臣是无辜的啊！东正方那畜生造反，跟儿臣有什么关系？儿臣事先真的什么也不知道啊！儿臣——儿臣太冤枉了！”

    燕理是真心觉得委屈，要是他真的跟东正方联合造反，那他被东正方牵扯连累，他还稍微能接受那么一点。

    现在是燕理从头到尾都不知道东正方做的事情，就被东正方给坑得眼看着太子之位摇摇欲坠，甚至不保！他的命怎么就那么苦啊！

    皇后瞧着在她面前痛哭流涕的燕理，心阵阵抽缩，东正方的事情闹得那么大，她身处后宫都知道了。

    “理儿，你是你父皇的嫡长子。会不会你父皇根本没有废了你的心？是——是——是你自己想太多了？”皇后拼命地安慰燕理，同样也是在安慰她自己。

    “不是！不是！父皇是真的想要废了儿子啊！儿子能感受得到，真的能感受得到啊！母后，儿臣该怎么办啊！历来被废的太子能有什么好下场？儿子要是被废了，等燕锦上位，儿子就只能死无葬身之地了！燕锦是不会放过儿子的！”

    皇后被燕理哭得一个脑袋两个大，暴呵道，“你问本宫怎么办？本宫也知道该怎么办啊！那该死的东正方，他好大的胆子竟然敢谋反！还打着你的旗号。现在牵累到你，这该如何是好啊！”

    “母后，您去跟父皇求情。您是父皇的原配妻子，您向父皇求情，父皇一定会听进去的！”现在的燕理就如溺水的人，死死地想要抓住任何能够抓到的浮木。

    皇后一脸苦涩，“你父皇如今根本就不愿意见本宫。本宫去哪儿找你父皇求情。”

    “您是皇后啊！只要您想见父皇，还有见不到的吗？母后，儿子现在只能靠您了！”

