
　　有一个成语叫做附骨之疽，意思是贴入到骨髓中的病毒，难以切除。

　　然而，比附骨之疽更难以驱除的是影子，所有人都知道，没有人可以将自己的影子和自己分离开。

　　如影随形，说的便是影子。

　　“鬼影，就是附身成人的影子，所以比起鬼魂上身更加的难以驱除，是驱除鬼魂的十倍难度，而眼前这位身上并不仅仅是被一道鬼影附身了，最起码也是有着十道鬼影附身在他的身上。”

　　方铭皱了皱眉，一道鬼影就难以驱除了，更何况十几道鬼影呢。

　　“那被鬼影附身了有什么危害呢，就是会变得发狂吗？”叶子瑜在一旁好奇问道。

　　“正常来说鬼影要想附身到一个人的身上需要一段不短的时间，大概需要两三个月的时间，一旦被鬼影完全附身，到后面整个人就会变成傀儡，受那鬼影的操控。”

　　听到方铭的话，曾广南脸上带着不解之色，“不对啊，老王这种情况已经是持续了差不多有十来年了，如果真的是鬼影的话，那也就在十年前就附身了啊。”

　　方铭看向老王，“鬼影确实是附身了很多年了，而且应该不止是十年，只不过以往这鬼影只是附身在他的身上，但却不敢出来占据他的尸体，因为那鬼影害怕他身上的煞气。”

　　“如果我没有猜错的话，他是一位战士吧，而且应该是真正上过战场的战士。”

　　曾广南目光看向了怀远山，怀远山点了点头，“没错，小王是我带的兵，这家伙在战场上被称为拼命三郎，死在他手上的小日本鬼子也有十几位，至于伪军那就更多了。”

　　十几个小日本鬼子，许多人可以会觉得并不多，这么想的人是被那些抗日神剧给洗脑了，整个抗战期间，日军死亡人数不到百万，而国内国共两党死亡人数达到了惊人的1780万。

　　也就是说，正常情况下，国内是以十位战士的命换来小日本鬼子命，可以想象这场战斗的惨烈，当然这其中也是因为有伪军的存在，但不管怎么说，像抗日神剧那种靠几个人灭掉小日本百来人的联队几乎是不存在的。

　　“一个士兵，而且还是见过血的士兵，身上的煞气是很浓郁的，这种煞气让得那鬼影虽然附身了但却不敢轻举妄动，直到这十年来，他的血气开始衰落了，鬼影才开始有所行动，但即便如此，依然是花了十来年的时间都没能完全附身。”

　　方铭说这话的时候，目光看向怀远山，相比起老王，怀远山身上的煞气更加的浓郁，这也是为什么，附身老王身上的鬼影会控制老王攻击怀远山，因为怀远山身上的煞气让得这些鬼影难受。

　　“如果我没有猜错的话，曾老板你之所以在店里摆这么多的佛像，是你发现有这些佛像的存在，老王发病的时间会缩短，而且次数也会减少。”

　　曾广南听到方铭的话后点了点头，事实上他这店铺里弄这么多佛像也确实是有这个原因，因为他发现有这些佛像存在后，老王发病的次数比原来减少了。

　　因为这个原因，曾广南还带着老王去过那些寺庙，原本以为在寺庙内老王就不会发病了，可最终还是没有啥用，而那些师傅也看不出老王身上的情况，只是觉得老王可能得了癫狂。

　　方铭点了点头，解释道：“那些和尚看不出来也很正常，这是鬼影，鬼影附身不同于鬼魂上身，基本上是很难被察觉的，而寺庙的佛气可以镇压鬼魂，但却镇压不了鬼影，因为这鬼影已经是和老王融合为一体了。”

　　“方小友，那这鬼影该怎么解决？”

　　怀远山问出了自己最关心的一件事情，鬼影什么的，他不是很懂，他只想知道该如何解决小王身上的问题。

　　“难。”

　　方铭摇了摇头，“鬼影附身很难驱逐，更何况这鬼影已经是在他身上存在了那么多年了，而且还有十几道鬼影，至少我是无能为力。”

　　听到方铭的话，怀远山脸上露出失望之色，曾广南更是一脸的落寞，“老王……老王他怎么就会落到这地步呢。”

　　“不过，我觉得目前可以先搞清楚这些鬼影的来历。”

　　方铭目光看向老王，朝着众人说道：“老王的意识被那鬼影给蒙蔽了，我先将这鬼影给封住，这样的话老王会有短暂的清醒时间。”

　　说完，方铭走到了老王身前，咬破自己的食指和中指的指尖，一滴血液滴出，落在了老王的眉心处，同时又再次抓了一把香灰抹在那血迹上面。

　　做完这一步之后，方铭一巴掌拍在了老王的后脑勺上，力度之响，陈泽几人眼角都跳动了一下，老王到底是一个上了年纪的老者了，这么一巴掌下去，没准就拍成脑震荡了。

　　方铭这一巴掌下去，老王缓缓睁开了眼睛，眼睛睁开的那一刻，先是带着迷惘，不过怀远山身后的那两位警卫则是目光死死的盯着他，只要老王有一点异常，他们就会立刻出手。

　　一秒，两秒……

　　三秒时间过去，老王的眼神恢复了清明，看着怀远山，突然激动的喊道：“首长，您怎么来了？”

　　说完这话，老王目光这才看向其他地方，看到曾广南的时候也是愣了一下，“老曾，你也在？”

　　曾广南看到老王清醒过来神情也是很是激动，毕竟，他们当初并肩作战的生死战友。

　　“你个老王，你都浑浑噩噩了十几年了，这些年一直都是我陪着你，你都不记得了？”

　　战友清醒，曾广南的眼眶也是有些红了，老王和他的情况有些不同，老王的家人当年都被鬼子给屠杀了，所以老王当年是为了报仇才加入革命的。

　　曾广南比老王要晚两年加入部队，而且他的情况不同，他是弃文从武，所以刚开始在部队的那段时间非常不适应，一直是老王照顾他，好几次和敌人对战的时候，都是老王救了他的命。

　　所以，这十几年来，曾广南一直没有放弃寻找救治老王的办法，可以说是走遍了全国大江南北，请了无数的名医，可老王始终是不见好转。

　　好些时候，曾广南都会一个人面对着浑浑噩噩的老王说话，他多么想听到老王喊他一声老曾，再和他畅快的饮一壶酒。

　　一个没有倒在战场上的战士，结果晚年却变成痴呆，还有什么比这更让他难以接受的。

　　“我浑浑噩噩了十几年？”

　　老王陷入了思考，片刻之后，突然朝着怀远山喊道：“首长，老王我这一生没有求过您，今天求首长答应我一个请求。”

　　怀远山看向老王，“你说，只要我能做到的，一定答应你。”

　　“求首长，送我去和那些老战友团聚。”

　　“放屁！”

　　怀远山脸上露出怒色，“你他娘的再给老子说一遍，信不信老子我一脚踹死你。”

　　“老王，你说个什么胡话？”一旁的曾广南也是怒斥。

　　“我真的是想去见老战友他们了，首长，老曾，虽然我浑浑噩噩的十几年，但是我现在回忆起来了，我的身体已经是不受我的控制了，而是被那些小日本鬼子给控制住了，如果不杀了我，我将会成为那些小日本鬼子的傀儡。”

　　听到老王的话，方铭眼睛一亮，突然开口问道：“你的意思是说，附身在你身上的这些鬼影是日本人？”

　　老王目光看向方铭，有些疑惑方铭的身份。

　　“这位小友问什么你就回答什么！”怀远山在一旁说道。

　　有了怀远山的话，老王点了点头，“嗯，这些年我其实一直在和我体内的小日本鬼子再抗争，虽然我不知道他们是怎么进入我的体内的，但是这些小日本鬼子都是当初被我给杀掉的那些人。”

　　老王的回答让得方铭眉头微微一皱，正常来说在战场上杀死了人是不会沾惹上鬼影的，要不然的话，当初战斗的那些士兵岂不是一个个都要被鬼影附身。

　　“这些日本士兵会变成鬼影缠上你应该是有特殊的原因，很有可能跟当时你们所处的环境有关系，不过现在想要去追寻到这些鬼影形成的原因有些困难，而且我们目前也不需要这么做。”

　　方铭的眼中有着一抹深意，目光看向老王，“我最后再确认一遍，这些鬼影全都是日本士兵？”

　　“是的，我可以肯定。”老王点头保证道。

　　“如果是这样的话，那也许会有一个办法可以解决掉你身上的鬼影。”

　　方铭的话一出口，怀远山和曾广南脸上都露出了激动之色，“真的？”

　　“没有百分百的把握，只能说是尝试一下，不过还需要老先生你的帮助。”

　　方铭目光看向怀远山，要想进行尝试，他必须要得到怀远山的帮忙，因为那个地方仅靠他是不可能前往的。

　　“小友尽管说，我肯定是全力以赴。”怀远山想都没想就答应了下来。

　　方铭低头，在怀远山耳侧小声说了几句，怀远山脸上露出思索之色，半响后点头答道：“行，这事情就交给我去办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第313章 解决之道免费阅读。https://xs.23sk.com 