    “老二，我现在这样，是能护着你们的，而且，将来你要是走仕途的的话，我……”叶钊抛出了诱饵。

    “不用了。”宋子然却摆摆手打断了对方的话，“你姓叶我姓宋，你来护着提拔我的话，就不怕被叶家人觉得奇怪？你的模样没变，你觉得村里有多少人能认不出你？到时候一查……”

    叶钊的脸色一变。

    “既然没事了，那我就告辞了。”宋子然起身抱拳，转身就要离开。

    叶钊伸手想要喊住人，但是对方走到门口却又停下了，回头看着他：“既然做了平北侯世子，那以后就是两个世界的人了，所以，不要试图做一些无聊的事儿了，世子要有世子的气度，如果眼里只有我们这样的村民，那说不定会翻车呢。”说完拉开包房的门离开了。

    叶钊皱了一下眉头，他竟然被这个臭小子教训了？

    不过罢了，就看在宋家的份上，他就放过江氏那个女人吧。

    潜意识里，他不想承认自己奈何不了对方。

    初夏根本就没将叶钊放在眼里，或者说，如果他真的是为国捐躯的话，她起码在心里还能尊敬对方一下，但是，对方却偷了别人的身份，甚至跑回来耀武扬威的，那对不起，她就不待见了。

    三真观的招工已经开始了，据说报名十分的踊跃，第一批招工的人叔暂定是二十人，结果当天就报名了上百人。

    主要原因是三真观不差钱儿，招人的待遇很好。

    用不了这么多人，所以，只能择优录取了。

    夏半山是认字的，所以，将那报名表格整理的很清晰。

    报名表是初夏设计的，按照现代的样式来的，不过简化了许多，主要是为了了解一下大家的情况。

    面试就在客栈的大堂里，首先面试的是客栈的掌柜的，这可是很重要的，作为掌柜的，不仅要头脑灵活，还要能随机应变更重要的是要会识字写字会算账。

    就光识字写字算账这三样能力就淘汰了大半的报名者，原本报名的就不多，所以，最后就剩下了两个人。

    一个是三十多岁的男子，姓郭，叫郭明安，是个秀才出身，曾经在隔壁镇上的一家杂货铺做过一年的掌柜，一进门就是一副势在必得的架势。

    还有一个却是个三十多岁的女人，瘦高个，皮肤有些黑，但是一双大眼却十分的有神，但是神情却是有些忐忑的，她的资料上写着丧夫，带着一个女儿过活，姓安，也不知道是夫姓还是自己的本姓。

    初夏扫了一眼两个人，然后笑着说：“说说你们有什么优势吧。”

    “我先说。”郭明安上前了一步，“我是秀才出身，熟读四书五经，算数天文……”巴拉巴拉的说了有一刻钟才停下。

    初夏又示意那个女子说。

    “我……我是个寡妇。”女人十分的忐忑，“男人在三年前病死了，婆家以我无儿为借口，将我和女儿直接赶了出来，我本姓安，叫安如意，我自小跟着祖父启蒙，识字写字算数都不成问题，这三年，我带着女儿干过很多活儿，识得人生百态，明白人情冷暖……”

    初夏再次点头：“现在的米价多少钱啊一斤？”

    郭明安一愣，他哪里知道？最后犹犹豫豫的报了一个十文。

    安如意却笑了一下：“目前精米大概是七文钱一斤，稷米五文一斤，玉米碴大概在三文一斤，不过，这些都是单买的情况下，如果购买的量大，那应该还有优惠的余地……”

    “那猪肉呢？”初夏继续询问。

    “这个我知道，二十文。”郭明安抢着说的，毕竟昨天他家里还买了两斤，大嫂说的就是二十文。

    “肥猪肉是十二文一斤，瘦猪肉十文钱一斤，那些下水之类的则两文钱一斤，大棒骨都是一文钱一斤……”

    郭明安的眉头就皱了起来。

    “很好。”初夏满意的点头，然后看向了郭明安，“谢谢你来应聘，不过，你不太合适，所以……”

    “凭什么？”郭明安却直接就大吼了起来，“她一个女人，还是个寡妇，凭什么能做掌柜的？”

    “女人怎么就不能做掌柜的了？”初夏皱眉，“而且，她符合我掌柜的要求。”

    “她怎么就符合了？我怎么就不符合了？”

    “我这客栈是要给客人吃住的，你一个掌柜的，连基本的米价肉价都不知道，怎么进货？那是不是人家说多少就给多少？”

    “我……”

    “郭秀才，当掌柜的，需要的可不仅仅是四书五经，更需要生活常识……”

    “可是，这不合理。”郭明安显然还是觉得不服气，“那些只要我当上掌柜的了，我就会去了解，会知道的。”

    “那就以后再合作吧，我现在已经决定了，就聘请安如意做三真观的掌柜的。”初夏懒得跟他叽叽了，烦人的很啊。

    “让女人抛头露面当掌柜的，我看就是没按好心吧？什么招聘客栈掌柜的，分明就是招老鸨子啊……”

    然而，刚说到这里，脸上忽然就挨了一巴掌，整个人直接就被打倒在了地上。

    林大狗凶神恶煞的等着郭明安：“小子，嘴里放干净点。”

    “你……”郭明安捂着脸敢怒不敢言。

    初夏暗自摇摇头，这人明显属于输不起的类型，而且言谈中可见心胸也不宽，这样的人就算能力再强，那也是不能用的：“郭秀才，没得辱没了秀才的名头。”

    其余应聘的人也都忍不住心情复杂，有些人甚至觉得如果真的让女人做掌柜的话，那还要不要过来做工了。

    “哼。”郭明安瞪了初夏一眼，然后转身出去了，走出去没多远就回头朝着客栈的方向啐了一口，这才离开。

    “我真的……”安如意有些激动的看着初夏，“我真的被录取了？”

    “嗯，希望你能好好做。”初夏点头。

    “谢谢。”安如意激动的给初夏鞠躬，“我一定会努力的。”

    初夏又扫了一眼众人：“如果有人瞧不起女人做掌柜的，那就可以离开了。”

