    一个个符文落地，成为法印的一部分，这个法印空前复杂。它不止有作为核心存在的造化之印和金木水火土五行法印，这一次宁涛还将风雷电光是个法印加在了其中，构成了一个球形的法印。
    这个法印就是这几日时间的研究和感悟的结果。
    宁涛不再称它为造物法印，而将它命名为造物主法印。
    造物法印能创造生命，放养在神龙架之中的机头凌齿龙就是一个例子，仅从这个事例来看，它无疑是成功的。可是，它的层次太低了，不够高度，没能超越此前的造物局限。一个很简单的道理就是，用从仙界和神山上带下来的材料，或者是用他自己的身上的血肉创造生命，这只是一种低级的造物术。
    而高级的造物术是创造从一个适合生命进化的环境，让万物自己发生改变，孕育出真正的拥有灵魂的生命。
    创造的生命，不会拥有真正的灵魂，所以智慧女神希米亚创造的铁民还需要捕仙者捕捉仙民，提取仙民的灵魂才能成为拥有灵魂的铁民。只有天然进化出来的生命，经历过生命蜕变的苦难，才会成就灵魂。
    造物主法印落成。
    宁涛一掌拍在了法印之上，造化之力注入。
    轰隆隆！
    大地剧烈的震动了起来，天空风起云涌，狂风呼啸，闪电雷鸣。
    宁涛纵身飞上了天空，就在他停下来的那一刹那间，环形火山的内部坍塌出了一个大窟窿，一道上百米直径的岩浆冲天而起。大量的水汽和进入云层，空气之中漂浮着大量的火山灰。
    风能将能量混合，促成反应。
    火能溶解物质，淬炼物质。
    光和电能合成能量和物质。
    创造之力能赋予物质和生命变化和造化。
    水能孕育出生命，养育生育……
    这就是自然的力量，随处可见，可没人想到它就是造物的力量。
    宁涛将自然的力量加入到了造化之印中，现在他的造化之印就变成了那个答案，那个万物的根源。
    一个时间里，宁涛来到了别处，又刻画了一个造物主法印。那个地方同样是大地震颤，火山喷发，天空风起云涌，闪电雷鸣，万物都迎来了造化。
    宁涛继续“流浪”，一日，两日，三日，四日，直到第七日才停下来。
    在他身后，一座活火山汹涌喷发，天空阴云密布，闪电雷鸣。
    这七日的时间，他总共刻下了九九八十一个造物主法印，但不全都是一样的造物主法印，每次都会有新的符文加入。这个过程其实也是他不断完善造物主反应的过程，而且这种完善并没有尽头。一如阿湿波的超神空间里的那个答案和不断变化的万物的根源，他每次都能找到造物主法印需要改进或者变化的地方。
    第七日黄昏，他回到了环形火山的上空。
    那巨大的火山还在喷发，将蕴藏在地下的矿物和水送上天空。大大小小数百座火山的喷发也改善了火星的大气结构。它也奇迹一般的出现了人类所需要的气体，氧气，只是很稀薄而已。
    再看那田边的落日，它竟然也不是那么蓝了，蓝色的落日余晖之中也出现了一丝淡淡的金黄。
    宁涛的视线移到了一座山峰上，他的脸上顿时露出了笑容。
    那座山峰的一片峭壁上，一处裂缝之中流出了一股泉水，顺着岩壁往下流淌。
    那面岩壁之下已经汇聚出了一个小小的水潭。
    宁涛飞升落在了那小水潭的旁边，随手鞠起了一捧水。泉水清凉，冰凉刺骨。
    宁涛的视线聚集在了一滴水上，神念一动，那滴水不断放大放大，他的视线也进入了水滴的内部世界。
    他看到了一点点细微的物质在正在合成，虽然看不见那细微的物质有任何生命的特征，可是他却已经感受到了它们的生机。
    它们就是火星环境孕育出来的生命，只是它们最终会进化成什么样子，现在还没人知道。
    可是这难不到宁涛。
    他的神念一动，他的视线再次穿透进了那些拥有生机的物质之中。
    那又是一个新的空间世界，仿佛是一个浓缩的宇宙，又广袤的宇宙空间，有数不清的星球和物质。最后，还是那代表死亡的黑暗。
    宁涛结束了这座神念解析，他松开了手，任由水滴从他的之间滑落，他的脸上也露出了笑容：“火星正在孕育新的生命，或许最初出来的只是浮游生物，但是这火星的生命之旅已经开启了，我是未来的火星生命的造物主，它们的身上有我的造化之印印记，它们当是我的信徒子民。”
    他探手，一掌拍出，一个法印落地生辉。
    那是土之法印。
    地面震动，聚沙成石，石垒成像。
    短短半个小时时间，一座一万多米高的巨大神像便出现在了环形火山一侧。
    这神像是宁涛自己的神像，他的头甚至比这座山峰还要高出一截。那从岩壁缝隙之中流出来的泉水，恰好就在神像的双腿之间。
    也许是塑造这尊巨大无比的送子神神像动用了大量的泥沙和岩石，改变了这座山和地下的地质结构的原因。那道从岩缝之中流出来的小小的山泉摇身一变，鸟枪换炮，变成了一条奔腾而下的地河。那水流从岩缝之中冲出来，飞出好几十米远才往地面坠落下去，落地成河，望着地势地的地方奔流而去。
    这画面，大有一万多米高的巨人，逆风尿了几厘米的感觉。
    这个情况，塑造神像的宁涛也没有想到，当他看到那突然变成地河的山泉从神像的腰下冲出来的时候，神像已经落成了。
    他顿时有些无语了。
    你如果是一条大江，从山里面冲出来，射个两三千米远那还好说，尼玛一万多米的神像你冲出来才飞几十米远，这不是在向后世的火星子民说送子神无力吗？
    有那么一刹那的时间，宁涛想撤掉这座神像，可是想象还是放弃了。
    或许，冥冥之中自由天意吧。
    不知道多少万年后，这里发展成了火星的一个旅游胜地。黄皮肤的东方神国人，还有橘色皮肤的火星人都喜欢来这里拜神，然后用器皿接水喝。据说，绝大多数不孕不育的人来到这里，喝了送子神的圣水就能得到生育孩子的能力。
    只是，那是很遥远很遥远很遥远的未来。
    “你们看呐！”一个声音忽然从侧面传来，“你们快出来看啊！”
    宁涛循声看去，一眼便看见了一座大山的脚下，一个人正在激动的吼叫。
    那座大山是当初他开劈火星基地的那座大山。
    那人是火星基地的一个工程人员，宁涛在基地里看见过他，只是不知道他的名字，那也不重要。
    更多的人从山腹基地之中走了出来，那山腹基地之中有法阵仿佛，还有一颗聚灵珠坐镇，那都是基地存在的根本。可是那个法阵的仿佛方位就只局限于那个山腹基地，外面并没有防护。可是现在，基地里的人都走出来了，这就说明这里的环境以及能最低限度的满足人类生存了！
    有个神话故事说有个造物主用七日造就了地球上的万物，宁涛也用了七日为火星开天辟地，创造了一个能孕育生命和养育生命的环境。
    宁涛在那群人中看见了孟波和苏衫衫，他心中一动，使了一个障眼法，御风来到了基地门前，就站在那群人的旁边，看他们的反应。他想知道他们对火星环境变化的反应，还想知道对那尊银河系最大的神像的反应。
    当然，他最想知道的是这些人对那尊银河系最大的送子神神像的看法。
    可是，这些人都在激动的看天空的云，还有火山灰和雨点，根本就没人留意到不远处就有一座一万多米高的巨大神像。
    宁涛不想等了，出声体香道：“你们看，那是什么神的神像？左边！”
    一大群人只能听见他的声音，却看不见他。
    “这神好耳熟。”孟波回头看了一眼，可是看不见宁涛，他只是看了一眼便将视线移到了左边，然后便看见了那尊一万多米高的送子神神像。就在看见的那一刹那间，他的眼睛定住了，下巴也掉在了地上。
    “是、是……宁兄弟的样子！”苏衫衫也看见了，惊呼出声。
    “难道他是神，这世上真有神吗？”有人说。
    “那神像的腰下有地河冲出来，我的天啊，这是奇迹啊！”
    “这场大地震改变了火星的环境！”
    “快联系地面基地！我们已经能在火星进行更广泛的探索活动了！”
    “必须抢先占领火星！”
    一片欢呼的声音，还有人冒险往神像所在的山峰跑去，结果没跑多远便因为缺氧晕倒在了地上，被医护人员给拖了回来。
    “大家快回基地，这空气之中虽然有氧气，但浓度太低，而且还有毒。”一个医护人员提醒道。
    孟波跟着催促大家回到基地之中去，他最后一个回去，临近基地入口的时候，他又看了一眼送子神的神像，嘴角浮出了一丝笑意：“就只有我知道你是神么，宁大神？”
    说完，他也进了基地。
    宁涛笑了笑，御风而去。
    火星的使命算是完成了，也是时候离开，开启下一段旅程了。
    
    
    
    
    
