    这黄小真是的，这不明摆着帮着宋艳说话了嘛，这小子真是重色轻友了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我回道：“得了吧你，这根本不关那事，又不是什么算数类的，按我说智商正常的人都能猜得出来吧，最多也就是快和慢的问题。”

    说实话，这题是真的很简单的，我就觉得宋艳连这都猜不出来的话，那智商还真不怎么样，也就怎么花男人的钱可能利害点。

    “你这不是骂宋艳智商不正常了嘛？”黄小心急道。

    我得意地笑道：“这可是你说的，我可没说。”

    “你......”

    黄小指着我气得半天没憋出一句话来。

    关之琳说道：“好了，王风，你就别捉弄人家黄小了，我倒是觉得黄小和宋艳还挺适合的，你就别这么对待人家了，本来看着有好事的都让你给搅和了。”

    “关之琳，你......，他？我跟你说，不可能！我这人要求很低的，只有一个要求，那就是钱！”宋艳说道。

    宋艳这话真是太直接太现实了，她这话一说出口，黄小脸上立即就变得非常地难看。

    太伤人了，这个宋艳是等于一下就回绝了黄小了，真的是一点机会都不给，还让黄小感觉到无比的难堪。

    不过这样也好，我是不看好宋艳的，要是黄小真的看上她了，反而可能会害了他，所以这下一下就把黄小的念头给断了，我是觉得这对黄小来说反倒是件好事，早点解脱这祸水对他来说是绝对有益的。

    我冷冷地说道：“你好像除了钱就什么都不认了，只是可惜了，你把最好的青春只抑回了点暂时的物质，往后的日子可就难了。”

    “关你事？反正又不用你管。”宋艳白了我一眼回道。

    算了，她就是这种人，我也懒得跟她争吵，只是有些为黄小感到不值而以。

    “你们别吵了，到底有没人猜出答案了啊？”关之琳见我们争得不可开交，就大声地说道。

    “这还用说，肯定是甲了，这游戏真的太简单了，我相信黄小和宋艳也都猜得跟我一样的。”我笑道。

    宋艳突然跳起来说道：“谁说的，我就觉得不是甲，我觉得是丙才对。”

    关之琳和黄小被宋艳这一举动惊得张大了嘴巴，黄小半天才叹道：算了，咱们还是别玩这个了，这不公平！

    我得意地笑了，黄小说得没错，玩这个真的是不公平，这明显的是我们欺负宋艳了，她跟我们根本就不在一个层次上的。

    关之琳有些无奈地叹道：“好吧，那就不玩这个了，我有些累了，我先睡觉去了，你们看着玩吧。”

    关之琳说完便进了房间，接着把门关上了，看来关之琳是真的困了，不想我们打扰她。

    宋艳看着关之琳进了房间，想说什么又没说出口，然后便坐在沙上，从抽屉里拿出一盒烟，从里面抽出一支，对黄小问道：“要来一支么？”

    黄小愣了一下，有些意外地看着宋艳，紧张地罢了罢手，说道：“不，不了，我不会抽烟。”

    宋艳笑了笑，说道：“行了，你就别装什么绝世好男人了，你一个大男人，不抽烟，这不是笑话吗？说出去，谁信啊？”

    黄小是真的不抽烟，在学校从来没见他碰过烟，而且在宿舍的时候，别的男生抽烟的时候，黄小都会离他们远远的，所以黄小说自己不会抽烟倒是没撒谎，也不是在宋艳面前装好男人。

    见黄小没接烟，宋艳就把烟叼在自己嘴上，点上了，悠悠地吐着烟圈，看那样子还真是享受。

    这家伙明显的就是在做样子给我看，想要气我的，问黄小不问我，不管我接不接，总得一视同仁地问我一下吧，玛德，我来这里可是帮她杀鬼的，居然让她就这么忽视了。

    我对黄小笑道：“真没意思，黄小，你们聊吧，我也找个地方眯一会儿，趁时间还早，我得养足精神，那我就不打扰你们的好事了，哈哈。”

    我是看得出来，这宋艳确实是对黄小没意思的，她就是那种拜金女的命，没遇上极端的情况是绝对狗改不了****的，想让她正眼看黄小是没什么可能的了。

    不过黄小今天晚上被打击了这么多次，我倒是还没看出黄小完全放弃的意思。

    黄小见我说要去睡觉，急忙说道：“王风，你，你不会吧，这么早睡什么觉啊，小心鬼压床！”

    我笑着没回他，直接往另一个房间走了进去，不过我没有关门，直接倒在床上躺了下去。

    真是舒服！没想到这宋艳家的床这么软，比起我们学校那硬邦邦的铁架床，她这这里的床简直就是只应天上有啊，一躺下去真的就不想起来的感觉。

    我没关门，一是因为我是男生，关着门睡觉感觉不太好，二是担心晚上那只女鬼万一真的来了，那没有关门要行动起来也方便得多。

    开始的时候，我还躺在床上想听听黄小和宋艳有没有进入二人世界，聊聊人生，谈谈理想啥的，可惜我失望了，黄小这小子真是和木头人一样，害我听了半天也没听见他说半句话。

    真是愁死我了，这个黄小，活该他只能做电灯泡的命，给了他这么好的机会，他都不知道把握，我这个做兄弟的也就只能帮到这了，再要怎么帮他，我还真是没办法了。

    也不知道什么时候，我躺在床上就睡着了，后面宋艳和黄小到底有没有聊上几句什么的就不知道了。

    睡梦中，迷迷糊糊的我好像听到有人在喊救命，开始我还以为只是自己在做梦，后来那呼救声越来越大，我才惊醒过来，急忙跳起床来，向客厅走去。

    一出客厅，果然看到宋艳在抱着头，死命地往沙底下钻，嘴里尖叫着救命救命。

    黄小紧紧地站在她的身后，四处张望，但是却又好像什么也没有现一样。

    让我吃惊的是，就在黄小面前不到半米的地方，那只女鬼就站在黄小的面前，面目狰狞地看着黄小，一脸诡异的坏笑。

    有麻烦了，这女鬼不知道什么时候进来了，宋艳肯定是受到惊吓了才会这样往沙底下钻，而黄小虽然胆子大，想保护宋艳，但是黄小这个小道士到现在为止还是没有开天眼，他根本就看不见鬼，所以那只女鬼已经站在他面前不到半米的位置，黄小也还是一样看不见她。

    “住手！你这妖孽！上次已经放你一条生路了，居然还敢再次来扰人清静，还不快快受死！”我立即冲那女鬼大声嘶吼道。

    那女鬼一听我在身后冲她大骂，立即转过身来，怒视着我，张牙舞爪着，看那样子像是见了我变得更加生气了起来。

    我拿出我的古铜钱，紧紧的扣在手上，勾了勾手，示意那只女鬼放马过来，老子才不怕你呢。

    黄小见我突然走出来，吃惊地说道：“王风，宋艳好像是见鬼了，我看了半天也没看出那只鬼在哪里，只是感觉现在这房子里的阴气比之前的重多了，你快赶紧把那只鬼找出来解决掉。”

    这黄小还真是傻了，自己连鬼都看不见，还这么舍命护着宋艳，只是我相信那宋艳你就是把心掏出来给她，也还不如人家直接拿金砖砸她更有感觉。

    “黄小，你赶紧退回房间里去，这里的事交给我吧，那只女鬼此时就在你的面前。”我急忙提醒黄小逃命要紧。

    黄小转过身去，拉上宋艳就要走，可是宋艳已经吓得魂不守舍了，黄小哪里能拉得动她啊，急得黄小直接就一把拦腰把宋艳抱住，然后往宋艳的卧室跑去。

    那只女鬼见黄小抱着宋艳要跑，立即就转身要追上去，我一看情况不妙，这女鬼要是追上黄小的话，那肯定是要下死手的了，这黄小和宋艳要是让这只女鬼抓上一把的话，不死也得重伤啊。

    我心中一急，这我离那只女鬼还有三米远的距离，我要是跑着去追上去的话，肯定是来不及的了，别说我的度不如那只女鬼，就算是我的度跟她那么快，但是我离她的距离比她离黄小的距离要远一倍，所以我怎么跑都是慢了一拍的。

    我挥起手里的铜钱，一使劲，直接把铜钱对准了那只女鬼扔了过去。

    我追是肯定追不过她的度的了，不过我如果直接把铜钱向她扔过去的话，度就要快多了，谅她度再快，也没有我这用心莽荒之力的一掷的度快。

    只要我的古铜钱能一把命中那只女鬼，那她就是再利害，也只有等待灰飞烟灭的命了，我这铜钱一旦击中了她的话，肯定能把她的身上穿出一个大洞来，而且这铜钱打鬼，打出来的洞是不可逆的，那伤口是无论如何都不可能会愈合的，只会越来越大，让她流尽身体里的黑血而死。

    鬼身上最重要的就是依靠带着极阴的阴气的黑血支撑着的，一旦血流尽，那也就只有魂飞魄散了。