    陈旗在这个时候看向楚云的眼神之中全都是惊艳之色。

    他在这一刻是真的有些不敢相信这个时候眼前发生的事情了。

    如果这些事情全都是发生在他的眼前。

    而是别人和他说的话。

    他恐怕根本就不相信这些事情！

    甚至在这个时候陈旗他的心里面还是有些怀疑。

    自己……这个时候……该不会还在做梦吧？！

    同时他的手在这个时候也是已经掐在了他自己的大腿之上。

    “嘶……”

    一股刺痛顿时就出现在了他的身上。

    明确的告诉陈旗这都是真的。

    在这个时候，陈旗不由得不相信了这一切。

    但是在这个时候他的心情还是难以平复下来。

    楚……楚云真的是太恐怖了……

    刹那间就想到了这些事情……

    自己……根本就没有办法比啊……

    陈旗在这个时候突然之间想到他自己之前的表现。

    整个人顿时就不由得苦笑了起来。

    不过很快陈旗就释然了起来。

    心里面的那一抹惭愧之色也是变淡了许多。

    自己确实是比楚云差了很多。

    可是这是没有办法的事情啊……

    恐怕就不算是自己在这个年纪……

    也没有人能够比楚云更优秀了吧！

    甚至就算是一些功成名就的人……

    在这方面也没有办法和楚云相提并论吧。

    在想到这里之后，陈旗整个人的情绪顿时就好了一些。

    并且在这个时候他整个人还想到了一句话。

    非是自己不努力啊！何奈对方有高达！

    楚云看着陈旗的情绪变化。

    他也不好多说什么。

    “可是，楚云这里面还有一个问题了吧……”

    突然在这个时候陈旗就像是想到了什么。

    脸色再一次变化了起来。

    眼神之中顿时就出现了一抹认真的神色。

    显然他是认真了。

    “哦？”

    “你发现了什么问题？”

    楚云在听到陈旗的话之中。

    眼神之中顿时就浮现出了一抹意外之色。

    显然没有想到陈旗在这个时候会说出来这样的话。

    因为他对于他自己的计划还是很有自信的。

    基本上是出不了太大的问题的。

    不过虽然是这样。

    楚云还是没有盲目的自信。

    他在这个时候也是认真的看向了陈旗。

    想要看看陈旗发现的问题到底是什么。

    因为能够让陈旗这个样子的问题，肯定不会是什么小问题。

    “楚云，虽然这个想法很好。”

    “但是这里面的问题确实有一个，那就是你建立起来公共厕所里面的广告怎么敢保证确实有很多人能够看到呢？！”

    陈旗在这个时候一脸认真说了起来。

    他在一边说的时候，陈旗他心里面也是越发的认定了起来。

    如果这个问题解决不了的话，那这件事情还是成不了的了。

    “你说的原来是这啊……”

    而楚云在听到陈旗的话之后。

    他原本那还有些严肃的神色在这个时候顿时就放松了下来了。

    眼神之中也是闪过了一抹轻松之色。

    让陈旗看得都有些发楞了。

    不知道为什么楚云在这个时候突然就放松下来。

    要知道他说的这个问题可不是什么小问题啊！

    而是很重要的事情的啊！

    楚云怎么这个时候变成这个样子了啊？

    在这个时候，陈旗的心里面都不由得有些懵了。

    同时在这个时候，陈旗他也是不由猜测了起来。

    难道楚云已经想到这些解决办法了？

    不过在这个念头刚刚生出来。

    陈旗就有些动摇了起来。

    这……这也有点不太可能吧？！

    楚云之前的时候，在那么短的时间之内。

    就想出来了这样的方法，就已经很恐怖了好吧！

    现在这个时候，这个问题楚云也已经解决了……

    这……怎么想都有些不太可能吧？！

    陈旗的心里面有些不相信。

    但是在这个时候，陈旗下意识瞟了楚云一眼之后。

    他整个人的心里面顿时就又出现了一抹迟疑之色。

    心里面那不相信的念头就不由得再一次动摇了起来。

    如果是别人的话，这样事情根本就不可能。

    可是如果是楚云的话……

    那这样的事情还真的很有可能啊……

    在这个时候陈旗的心里面全都是纠结之意。

    一时之间，陈旗都不知道该怎么决定了。

    而楚云在看到陈旗脸上那纠结之色。

    他整个人在这个时候顿时就笑了一下。

    开口说了起来。

    “陈旗你还记得我之前的时候和你怎么说得吗？”

    正在纠结的陈旗在听到楚云的话之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹迷茫之色。

    并且在这个时候他也是呆住了。

    显然是突然之间一下子反应不过来了。

    但是过了几秒钟的时间之后。

    他整个人就回过神来了。

    并且在这个时候，陈旗他也是陷入了回忆之中。

    想着楚云之前所说的话。

    而就在这个时候，陈旗的眼睛一下子就亮了起来。

    仿佛是想到了什么一样。

    并且在这个时候陈旗的脸上也是出现了一抹惊异之色。

    难道……

    是那个……

    楚云不是说他要修最好的公共厕所吗……

    楚云该不会就是为了这个问题吧？！

    在这个时候陈旗他越想就越是惊骇了起来。

    楚云难道在之前的时候……就已经把这些问题都想明白了吗？

    这真的是太恐怖了吧？！

    尤其是在这一刻，陈旗看着那一副神秘莫测样子的楚云。

    心里面的这种想法就更是明确了起来。

    并且他也是不由默默咽了一口唾沫。

    有些难以扼制心里面的惊意的问了起来。

    “楚云，这个问题你在之前的时候该不会就已经想到了吧……”

    “之前说要建世界上最好的公共厕所就是因为这吧？！”

    在说完之后，陈旗整个人的双眼就紧紧的盯着楚云。

    一点点也不敢移开。

    眼神之中全都是认真的神色。

    “你想明白了？！”

    楚云在听到陈旗的话之后。

    他没有直接就回答陈旗的问题。

    反而在这个时候笑着说了起来。

    眼神之中也是出现了一抹笑意。

    “果然是这样吗……”

    而陈旗在看到楚云这个样子之后。

    他整个人的脸色一滞。

    眼神之中全都是惊骇之色。

    甚至在这个时候陈旗他就连呼吸都暂时忘记了。

    嘴巴也是下意识的开合了起来。

