
　　“葵花宝典！”

　　“看来你从葵花宝典中受益极大，速度的确很快！”

　　一柄柄飞刀扔出，除却巨大的威力将一处处假山轰破，将一处处花圃轰破，将一片水域轰破。

　　并未能够有效伤到东方不败。

　　他的绣花针也伤不到自己。

　　“速度？”

　　“我也很擅长！”

　　接着前言，易初三一脚用力的踏在大地上。

　　轰！

　　刹那间，坚硬的山体石头大地上，以易初三的脚印为中心，顿生一个丈许方圆的凹陷。

　　护体真罡明耀，整个人也是极尽追击东方不败。

　　噗！

　　数息之后，易初三直接一拳再次用力轰出！

　　一道灵巧的红色身影……直接重重的被击落在大地之上。

　　这一次……没有起身。

　　因为那个人正在不断吐出大口鲜血。

　　“你的确很强！”

　　“可惜了。”

　　“杀我？”

　　“你很有勇气！”

　　没有给东方不败废话的机会。

　　既然选择了对自己动手，那么，后果自负，屈指一点，圆满的一阳指瞬间洞穿东方不败的眉心。

　　“至于你？”

　　“看着我的眼睛！”

　　强势击杀东方不败，独留下四周残破不堪的精致之地。

　　身躯一转，霸道的视线落在杨莲亭的身上，一步踏出，出现在杨莲亭身前，道喝一声，双眸浮现一道血红之光。

　　九阴真经，移魂大法！

　　这个东西有点意思，在易初三看出，有点类似高层次的催眠，施展之人精气神越充沛、强大越好。

　　运转神功心法，越能够夺魂摄魄！

　　“……”

　　杨莲亭正处于呆滞的状态，教主……怎么会，教主怎么会败？

　　教主天下无敌，教主天下第一的。

　　教主如何会败？

　　看着远处的东方不败，杨莲亭浑身上下颤抖，惊悸万分，心神极度不稳，猛闻玉箫神指之言。

　　战战栗栗的看过去。

　　呼吸之间，双眸归于无神的状态。

　　“传我令！”

　　“你去将圣姑他们接上来黑木崖！”

　　“小丫头，你也跟着去，不然……以盈盈的性子，会有所疑惑的！”

　　移魂大法施展，杨莲亭呆呆的点点头。

　　“我……，圣姑姐姐？”

　　“好！”

　　曲非烟亦是处于惊愕的状态。

　　东方教主就这样被……玉箫神指杀了？

　　被杀了！

　　他……怎么会这般的强大。

　　可……远处东方教主真的死了，被玉箫神指生生打死。

　　“你的事情，稍后再说吧。”

　　虽然很想要从曲非烟口中知晓她为何会在这里，以及……东方不败怎么会知道九阴真经的。

　　接下来有足够的时间。

　　“嗯！”

　　曲非烟也想要说什么，却……观四周情况，还是低首不在多言。

　　……

　　……

　　“三哥！”

　　“你……你真的将东方不败杀了？”

　　半个时辰之后。

　　由着杨莲亭和曲非烟亲自出面，加上自己吩咐之言，盈盈和师弟二人直接上了黑木崖。

　　进入此处秘密之地。

　　扫着四周残破不堪的精致花园，又看着远处仍旧躺在大地上一动不动、生机皆无的东方叔叔。

　　任盈盈神情大惊。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　进而心中稍缓。

　　以三哥的实力，的确可以做到这般。

　　东方不败……还是自寻死路了。

　　“自作孽，不可活！”

　　“这个地方还是不错的，以后改造一下，我们就住在这里了。”

　　“小丫头，说说吧！”

　　“杨莲亭，派心腹之人，将东方不败好生安葬吧，接下来圣教教务由你和圣姑联手处理。”

　　对于东方不败，易初三先前并没有什么杀心。

　　自己和东方不败又没有什么恩怨，至于圣教主之位，完全可以商量的，若是商量不好，再打一场也不迟。

　　谁曾想，生出这般事。

　　“是！”

　　杨莲亭惶恐道。

　　连忙转身离去，派人处理了。

　　“师兄，以后你就是圣教主了！”

　　云恒觉得师兄速度太快了。

　　对于师兄……自是信任的，要说师兄能够成为圣教主，也有很大的希望，然则，现在东方不败死了。

　　杨莲亭杨总管在掌握之中。

　　此般……圣教便是在手。

　　师兄就算不是教主，也是教主了。

　　“圣教主！”

　　“还行。”

　　真走到这一步，易初三反而没有那般强烈的心思了。

　　“我……，我爷爷和刘公公他们被神教以正邪相交抓起来了。”

　　“我因为武功好些，就逃走了，他们人太多了。”

　　“半个月前，我秘密潜入黑木崖，制住杨莲亭，想要救出爷爷他们。”

　　“可杨莲亭带着我来到了这里，我……不是东方不败的对手，被他擒获了。”

　　“神功心法我不愿意说的，可……我爷爷和刘公公，我……不是有意将神功心法说给东方不败的。”

　　“说给东方不败的心法，是我将经文错乱逆改的，所以……她修炼不成，可又不敢杀我。”

　　“就一直将我困在这里，逼我将神功心法全部写出来。”

　　曲非烟忐忑的站在圣姑姐姐身边。

　　玉箫神指传给自己的神功心法很精妙，自己受益也很大，连爷爷和刘公公都不是自己对手。

　　就是在东方不败手下，都可以撑上几个回合。

　　因此……也被东方不败知晓自己修炼的武功不俗，想要知晓……，便是直到今日。

　　玉箫神指到来了。

　　一切都结束了。

　　“人没事就好！”

　　“以后就跟在盈盈身边做事吧。”M.23sk.com

　　“你爷爷他们无碍。”

　　易初三摆摆手。

　　在看到曲非烟的那一刻，就已经有所猜想了。

　　以曲洋的性子，早就和圣教没有太多牵扯，估计是杨莲亭执意下令擒拿曲洋和刘正风的。

　　“嗯！”

　　曲非烟点了点小脑袋。

　　跟在圣姑姐姐身边做事，很好。

　　“三哥，东方不败身死的消息不传出去吗？”

　　任盈盈细语道。

　　“东方不败闭关多年，就让他一直闭关下去吧。”

　　“圣教教务，你那边多用心，不要一味的仁慈。”

　　“那些三山五岳之人还需要辅以强力才可以管控。”

　　“接下来，先稳固神教上下，在做图谋！”

　　易初三摆摆手。

　　没有那个必要，反而还会令圣教可能生乱。

　　若是可以平稳过渡，则一段时间后，东方不败是否身死，则不重要了。

　　“是，三哥！”

　　任盈盈记在心中。

　　“另外，派人收集一下福威镖局、五岳剑派的大小事。”

　　“我有用处！”

　　盈盈本就是圣教的圣姑，地位尊崇，接下来掌管教务，教中长老不会有什么太大疑问的。

　　念及一事，再次吩咐着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1899章 镇杀不败免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">