    寂静。

    无人发声。

    场上诸多强者被秦尘这么盯着，一个个心中发虚，各个低头。

    此地，除了巨人王、飞鸿至尊，其他都是各大天尊势力的强者，最强的如虚神殿殿主这些高手，也不过是和巨霸天尊在同一个级别，岂敢轻易上前。

    五条巅峰天尊圣脉，谁赌的起？

    “飞鸿至尊，你天人族，要不要也来赌一场？”

    秦尘看向飞鸿至尊，轻笑说道，同时目光落在那天人族之前被神工至尊呵斥的那名巅峰天尊身上。

    那巅峰天尊脸色一寒，冷哼一声，踏前一步，刚准备说话，却被飞鸿至尊瞬间压住。

    “闭嘴！”

    飞鸿至尊冷冷道，眯着眼睛看着秦尘。

    此子，邪门！他麾下之人，虽然实力不弱于巨霸天尊，但是却也不比巨霸天尊强多少。

    而先前连巨霸天尊都败了，他天人族的高手若是出手，怕也不会有太大的作用。

    极大的概率也会败落下来。

    因为，连他也有些看不透秦尘，何必损失这五条巅峰天尊圣脉呢？

    对天人族，哪怕是对他这个至尊而已，五条巅峰天尊圣脉，也不是什么小数目。

    他来，是给巨人族撑场子，没必要自己下场。

    “看来，天人族都是一些胆小之辈。”

    秦尘摇头，不屑说道。

    “你……”那巅峰天尊恼怒，要上前，但是飞鸿至尊却死死压住了他，不给他上前上的机会。

    “族长！”

    那巅峰天尊脸色涨红道。

    “意气之争，没必要。”

    飞鸿至尊冷冷说道，脸色也铁青的可怕，天工作，太嚣张了。

    秦尘见天人族这样子都不上场，无语摇头。

    还以为这天人族是什么人物呢，这也太孬种了吧？

    这样羞辱都不上来？

    自己还想多赚一些巅峰天尊圣脉呢，毕竟，自己今后提升修为，还有提升尘谛阁所需要的巅峰天尊圣脉可都不是一个小数目。

    一般势力很难掠夺到，只有这些至尊势力，底蕴雄厚，才能得到一些。

    想到这里，秦尘转头，又看向其他人。

    “孤鹰前辈，你可是人盟城的执事，之前还说本少没资格进入人盟城，不如前辈上来，和晚辈好好切磋切磋，如何？”

    秦尘目光落在孤鹰天尊身上，嘴角勾勒淡淡的嘲讽笑容。

    孤鹰天尊心中顿时一个咯噔，脸色青白交加，又惊又怒。

    惊得是秦尘竟然点名了自己，怒的是，秦尘也太不将自己放在眼里了，那神情，那姿态，根本可就好像在看一个晚辈，看一个蝼蚁一般。

    顿时，一腔热血在他的脑海中爆炸。

    “怎么，不敢了吗？”

    秦尘摇头：“堂堂人盟城执事，也不过如此，还以为是什么人物呢。”

    秦尘一脸失望。

    突然，从那大殿深处，似乎掠出来了一道流光，直接落入到了孤鹰天尊的手中。

    那是什么？

    这流光太快了，以至于众人都没能看清楚情况，只看到，似乎是一道白光。

    唯有神工至尊、巨人王等至尊强者，看出了一些端倪，那是……一个丹瓶。

    “战就战！”

    轰！得到了此物的孤鹰天尊像是接到了什么讯息一般，突然跨前一步，厉声说道。

    “轰！”

    他不等秦尘反应过来，手中直接出现一柄利爪，这利爪，绽放神虹，那每一根利爪，都流转着可怕的规则之气，爆射出来，直接撕裂虚空。

    “斩！”

    秦尘身体中，道道剑光流转，突然无数剑光爆射而出，将那五道利爪光芒斩成粉碎。

    但是，孤鹰天尊身形并不退避，他的手中，骤然出现一枚丹药，这一枚丹药一出现，轰隆隆，天地震动，好像有无数可怕的至尊气涌动起来，四周的虚空，都如同开水一般在沸腾。

    至尊气息？

    所有人都大变，这是什么丹药？

    神工至尊瞳孔一缩：“溶神化至丹？”

    这是，半步至尊级丹药。

    此丹药一旦吞服，能迅速提升巅峰天尊强者的修为，足以在短时间内，将一名巅峰天尊推至一个极其恐怖的地步，短暂的进入到类似半步至尊的境界。

    半步至尊，其实并非是一个完整的境界，而是巅峰天尊强者隐约触摸到了至尊境界，却无法真正突破，所以称之为半步至尊。

    其实还是天尊而已，只是触摸到了一丝至尊的气息。

    不过即便如此，也足以战胜凌驾在其他巅峰天尊强者之上。

    “秦尘！”

    神工至尊眉头一皱，跨前一步，要出手。

    但是，嗡，这方虚空，一道道可怕的禁制和阵纹升腾了起来，将秦尘和孤鹰天尊笼罩在其中，阻止神工至尊进入。

    神工至尊脸色一变，这是有人，故意开启阵法，让两人决斗，不给他插手的机会。

    可恶！此时，有其他人也看出来了，这是在人族议会深处，有至尊强者插手了。

    一枚溶神化至丹，价值非凡，乃是半步至尊级的宝物，一般人根本拿不出来。

    轰！这枚溶神化至丹吞入腹内，孤鹰天尊身上的气息疯狂暴涨，利爪之上，滔天的气息涌动，横断万古。

    斩！几道利爪光倾泻下来，瞬间笼罩住秦尘周身。

    每一道利爪光芒，都足以重伤巅峰天尊。

    好强！阵法外，很多人都感受到这股气息，倒吸冷气。

    “哼！”

    秦尘瞳孔收缩，心中冷笑一声，突然，他手中出现了一柄利剑，是万剑河，轰，万剑河暴涨，化作一道金色的汪洋，浩浩荡荡，席卷出去。

    “哐当！”

    两股力量碰撞，星河爆卷，万古震动。

    “雕虫小技，给我斩！”

    孤鹰天尊咆哮，睚眦剧烈，体内本源疯狂燃烧，结合那半步至尊之气，令得利爪之上的神威暴涨。

    轰轰轰轰轰！五道利爪，粉碎层层的剑河，逼向秦尘。

    不好！虚神殿主等人都大惊，这一击，太可怕了，怕是巅峰至尊都要重伤，甚至陨落。

    “死！”

    孤鹰天尊咬牙，眼瞳之中绽放冰冷杀机，怒吼劈落，流转狰狞之色。

    “哼，剑势！”

    秦尘笑了，他跨前一步，无尽的剑河瞬间收敛，化作一柄金色利剑出现在他的手中。

    利剑之上，一股滔天的剑气绽放，一剑斩出。

    而后，秦尘转身，头也不回。

    噗！下一刻！虚空中剑光闪过，鲜血横飞，五道爪光如同泡沫般支离破碎，而孤鹰天尊整个人被瞬间斩飞出去，喋血长空！ 

