    一见到牛头着急忙慌的样子，周天瞬间就皱起了眉头。

    牛头虽然修为不如自己，但在修罗城中，也是排得上号的。就算是整个极乐佛国中，也没用太多人能胜过他。

    也就是因为这样，牛头才能偏居一偶，当一个土皇帝。

    “小牛，什么事你说说看。”

    周天淡淡说道。

    在修罗城，周天自认为还能称之为无敌的存在。

    天仙修为，虽然有可能不是最强，但绝对是能算得上是一等一的存在。

    “师父，那群老秃驴来了！为首的是一个女人，自称为南无大功德菩萨。此刻已经把咱们龙盘山包围了。”

    “如果不是我开启了护城大阵，说不定现在他们就已经来到了咱们的面前。”

    听到牛头的话，周天微微点了点头。

    虽然周天知道他们会来，但确实没想到，他们会这么快。

    极乐佛国，就算是周天也是陌生的存在，因为在这个世界中，完全没有关于极乐佛国的信息！

    也就是说，随时随地都有他们的眼线！

    “师父，要不您亲自出手，把他们给赶走吧。”

    牛头道。

    “不急，你先出去和他们周旋一下，贫道去找一下白魁。”

    “这...师父，我要是出去了，百分之百会被他们度化。极乐佛国的那些老秃驴，最擅长的就是强行度化其他灵兽了。”

    牛头沮丧说道。

    “没事，大不了你就一死。行了，你去吧。”

    周天离开，只留下牛头和蛇姬等人交代后事....

    紧接着，周天找到了白魁。

    “白魁，佛主派人来接你了，叫大功德菩萨，要不要去见见？”

    周天道。

    “什么？她竟然来了....不过老师，他虽然是一方菩萨，但是面对你，根本就不够看。”

    “直接杀了不就好了。”

    白魁道。

    “要杀也得你亲自动手，那可是你的师父。不要忘了就在前一段时间我们的相遇，你当时正被追杀呢。”

    周天道。

    “我...我打不过。”

    “没事，你可以的。”

    “就现在，咱们出去看看他们吧。”

    “行。”

    随后，周天直接白魁，直接出了龙盘山。

    龙盘山顶自成一界，被特殊的东西覆盖住。从里面出来容易，但如果进去，除非是像周天这样的存在，不然根本不可能。

    很快，周天就见到了众佛。

    “阿弥陀佛。”

    “长公主殿下，该跟我们回去了。

    为首的是一名女菩萨，一看到白魁，直接开口说道。

    “菩萨所来何事？”周天笑着说道。

    “贫僧南无大功德菩萨，今天看此地妖气浓郁，特来度化。”

    “大功德菩萨？贫道从小就很仰慕佛法，今日里能亲眼见到，真的是很荣幸。”

    大功德菩萨：......

    周围的牛头也是一脸蒙蔽，看着周天不知道说些什么。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    “大功德菩萨，这是我收的徒弟，自幼边跟我修炼道法，虽然深习道法，但对佛门也很向往。”

    “至于白魁，先不着急。”

    周天说完又瞥了牛头一眼，示意他也要说话。

    牛头不知道该怎么办了，鬼使神差的说道。

    “俺也一样！”

    听到这句话，周天微微一愣，貌似在哪里听说过。

    俺也一样？

    大功德菩萨不由得有些无语。

    这个牛妖，真的是脑子缺根弦。

    “大功德菩萨，请问，何为佛？”周天想了想，对大功德菩萨菩萨问道。

    大功德菩萨菩萨想了想，随即说道。

    “渡世人者为佛。”

    “哪贫道再问，何为佛祖。”

    “渡佛者为祖。”

    “哪信佛之人，为的是什么？”

    周天又问。

    “早生极乐，追随佛祖的脚步。”

    菩萨面不改色，道。

    周天不得不对这个大功德菩萨产生了佩服，论洗脑，非西天这些秃驴莫属。周天是二十一世纪的新一代青年，对一切封建迷信都有免疫力。

    早生极乐？攒功德求下一辈子投个好胎？放屁！

    这一辈子如果都过不好，人人欺辱，还想奢求所谓的未来？

    随即，周天又问。

    “哪，佛祖在哪？佛祖每日又在做什么？”

    大功德刚想回答，但突然又皱起了眉头。试问，谁敢这样跟她说话？

    身边的那名菩萨一看大功德菩萨挑眉，突然说话道。

    “你这小道士也是清修之人。整日胡想，有贪欲终究会入地狱。”

    “哦？这位菩萨，我佛有言：我不入地狱谁入地狱？你们佛教中人不应该舍己为人么？”

    “再说贫道本凡人，有贪念是理所应当，贫道若拿起屠刀，世人又曾会称贫道为何？”

    空气中，波澜不惊。气氛极为尴尬，周天似乎太猖狂了。

    但是，周天怕他们？

    现在，如果周天想杀他们，轻而易举。

    只不过，周天不想把这一切搞的太简单罢了。

    “贫僧观小道士你具有慧根，不如以后随我修行，你这一行人，也随你入我佛门，如何？”

    大功德很平淡的说道。

    “嗯？问我如何？屁！”

    周天心里暗骂一声，但表面上还是云淡风轻的样子。

    这些人来历非凡，远超修罗城中的一切！

    “这位菩萨以及这位罗汉又该怎么称呼？”

    周天转移话题，朝这两位问道。

    “阿弥陀佛，贫僧南无虚无极菩萨。”

    “贫道鸿钧。”

    周天听到后，随即说道。

    “阿弥陀佛，贫僧多年来一直很敬重诸位，没想到今天能见到各位的真面目！”

    周天认识他们？这个虚无无极菩萨周天听都没听说过，虽然周天只认识准提和接引。

    “道友考虑如何？”

    大功德又说道。

    “嗯，不错，不错。不过，我却有一些话想和大功德菩萨你一个人说说。”

    周天悻悻说道。

    “哦？这个可以。”

    “菩萨，随我来吧。你们都在外面等着，小牛，看好她们，保护好白魁。”

    二人来到金兰殿，周天才开口道。

    “大功德菩萨，我感觉我们二人有缘。”

    “有何缘？”菩萨说道。

    “贫道感觉我们可以一起生孩子...咳，不是，是贫道感觉我们能成为道侣。”

    周天微微一笑，说道。

    “道友，我们佛教中人皆是六根清净，对凡俗之事不敢兴趣，道友你说笑了。”

    “不，我觉得可以。”

    说着，周天直接掐住了她的脖子！

