    “重新去熬一碗枣汤来，着人再去抓一副药，今日我守着老夫人服药。”沈天舒对郭大老爷道。

    　　“好，我这就叫人去办。”郭大老爷立刻把差事吩咐下去。

    　　为了确保万无一失，郭大老爷这次用的都是他自己手下的人。

    　　半个多时辰之后，枣汤熬好了，药也重新抓回来了。

    　　沈天舒一一检查过后，亲自看着郭老太太用枣汤将药粉送服。

    　　这次的药服下之后不一会儿，郭老夫人好几日没有大解的肚子便开始咕噜噜作响，有什么开始往下走的感觉。

    　　沈天舒伸手帮她揉着肚子，问：“疼么？”

    　　郭老夫人摇摇头道：“不疼，反倒还觉得胸口处轻快了一些，不似之前那么胀鼓鼓地顶着难受了。

    　　沈天舒又揉了不到一炷香的时间，郭老太太就着急起身要去如厕。

    　　如此反复了两三次，将之前一直积在身体里排不下去的秽|物全都排了个干净，郭老夫人最后一次从茅厕回来，脸上已经显露出轻松的神色。

    　　她一回来就拉着沈天舒道：“今日才算是彻底舒服了，也不胀痛了。”

    　　郭大老爷闻言也露出惊喜的神色，忍不住问：“潼娘子，这次用药这样见效，是不是就说明没事儿了？”

    　　沈天舒却摇摇头道：“今天虽然起效了，也极大地缓解了症状，但是因为之前十枣汤用量太浅，没能达到效果，在原本的病症上又新添了肿喘之症。

    　　“肿喘之症是由痰浊诱发而生的，接下来一段时间，郭老夫人有可能会觉得胸中满闷，咳嗽咳痰，严重的时候还会引发胸痛。

    　　“虽然会比之前有所好转，但是大解依旧会比较困难，而此时已经不能再用峻攻猛药下之，只能缓缓图之了。”

    　　“那这回大概需要多久的时间啊？”郭大老爷问。

    　　沈天舒沉吟片刻道：“这个我也说不太好，不过再怎么也得需要一个月的时间。”

    　　她说着取出纸笔，重新开了一张方子道：“抓药回来煎汤代茶饮，待老夫人四肢和头面的肿胀俱消之后，去掉药方中的生麻黄和杏仁，其余药材再煎汤服用一次即可痊愈。”

    　　沈天舒将注意事项一并写在药方上，交给郭大老爷道：“应该不会有什么问题，不过万一有事，可以派人去医馆告知，他们会转达给我的。”

    　　“真是麻烦潼娘子了。”一听说母亲还要多遭一个月的罪，郭大老爷就气不打一处来，恨不得去对面西隔间把老四狠狠揍上一顿。

    　　从郭府出来的时候，已经天色渐暗。

    　　沈天舒心道不好，紧赶慢赶地换了衣裳回家，却还是晚了一步。

    　　她带着明玉来到老夫人的房间时，大家都吃过晚饭，已经开始围坐饮茶闲聊了。

    　　尤其今日也不知怎么的，沈仲磊居然也在家。

    　　“呦，咱家的大忙人回来了。”沈云瑶挑眉看向沈天舒，“可真是一天比一天回来得晚了，明天该不会要等各处上锁之后再回来吧？

    　　“您今天这又是去处理什么要紧事情了？不如说出来给大家都听一听？”

    　　沈天舒没有理她，先跟沈老太太和许氏赔礼道歉，然后道：“我昨日去探望郭老夫人的时候，听欣桐说，潼娘子回到永州府了，而且还去郭府给郭老夫人看病了。

    　　“之前母亲找潼娘子看病，那效果简直可以说是立竿见影，只可惜她行踪不定，很难见到人。

    　　“我想着如今祖母难得从老家过来，加上母亲最近似乎又有些不太舒服，如果能请潼娘子过府，给祖母把把脉，帮母亲也看一看那该多好。

    　　“所以我便跟欣桐说，若是潼娘子再去给郭老夫人复诊，就赶紧打发人来告诉我。

    　　“没想到今天晌午我便收到消息，说是潼娘子要去复诊了。当时正是祖母和母亲每日午休的时间，我怕打扰了你们，心里又着急，最后就想着先去一趟请人，回来再向祖母和母亲请罪。

    　　“谁知今日到了才发现，郭老夫人的病情居然有所反复，潼娘子正在帮她治疗，当时那样的情形，我一时间也不好意思直接离开。只是万万没想到，竟一下子耽搁到那么晚。”

    　　许氏听到这话，微微有些不满道：“这位潼娘子也是奇怪，当初给我看病，坚持不肯出诊，非要把我折腾去她的医馆，如今去郭家倒是能出诊了？”

    　　沈天舒闻言解释道：“母亲，我听欣桐说，这位潼娘子好像跟郭老夫人有些渊源，是她过世老友留下的后人，郭家对她颇为照拂，想必是以晚辈的身份前去帮郭老夫人治病的。”

    　　听了这个解释，许氏稍微缓和了神色道：“别不不说，她的医术倒真是不错，一般有真本事的人，性子大多是有些奇怪的。”

    　　许氏最近身上的确不太爽利，也派人登门去了好几趟，但一直也没找到人，这会儿听说沈天舒帮自己约到了潼娘子，心里的不满立刻消散。

    　　沈仲磊一脸欣慰地看着沈天舒，对沈老太太道：“母亲，您看，我就说舒儿是个贴心的好孩子，她今日没打招呼就出门，还回来得这样晚，肯定是有原因的。”

    　　沈老太太对给自己诊脉没什么兴趣，她每天吃得香睡得好，身体好着呢。

    　　但是听许氏夸奖潼娘子有本事，不由得心里一动，如果真是神医，不知能不能请过去给大儿子看病，即便毛病治不好，调养一下|身子也是好的。

    　　沈云瑶见沈天舒这样四两拨千斤般就把话题从她擅自出门和晚归上面转移开了，登时不满地把话题扯回来道：“祖母，爹，娘，你们可别被她的花言巧语给骗了，她根本就是在扯谎，我让人跟着她来着，她根本就没去郭家，去的是外头一间不知道是谁家的宅子！”

    　　沈老太太闻言皱眉，目光从两个孙女脸上扫过。

    　　沈云瑶梗着脖子，一脸的笃定。

    　　沈天舒则一脸淡定，眼神里丝毫没有心虚和闪躲。

    　　但两个人的说辞大相径庭，其中肯定有一个人在撒谎。

