
上了楼，何劲等人先去了自己包间。

因为还有人没来，所以何劲让酒楼暂时先别上菜。

随后他给刘德华打了个电话，询问他到哪儿了。

至于刘青云跟郭蔼明，则让周惠敏给郭蔼明打了电话。

刘德华最近正在处理天幕公司的烂摊子，说忙也不忙，但说不忙，他又事挺多。

因此，他今晚是有空来的，只是来的会较晚。

他让何劲等人先吃着，不用等他。

至于刘青云跟郭蔼明，他俩倒是不忙，现在已经在来的路上了。

考虑到刘德华可能还有一会，何劲也就不等他了，直接让酒楼准备好上菜。

酒楼的很多菜都是现做的，等他们做好，刘青云他们也该来了。

至于另外一个周惠敏的朋友张曼玉，她也已经在来的路上了，想来到这里的时候饭菜也没上完。

交代了酒楼可以上菜后，何劲让周惠敏就在包间招呼黎明等人，他则来到了旁边的包间。

他先敲了敲门，得到里面的人同意后才走了进去。

包间里人不多，就四个，王晶、邱淑贞、成龙以及王祖贤。

“阿劲，刚刚王导还在说你呢！你来的正好，来喝一杯！”

何劲一进来，成龙就站起来招呼他。

何劲虽然贵为香江五大天王，但与成龙相比肯定是差了点的，他也不好不给他面子。

在香江混的人没人不知道成龙这人是最好面子的。

所以何劲就算因为嗓子问题不想喝酒，但他还是拿起酒杯跟他喝了一杯。

当然，跟成龙喝了，他不可能不跟其他人喝，那就太显得狗眼看人低了。

因此，他又跟王祖贤、王晶、邱淑贞一人喝了一杯。

“阿劲，你这边最近有没有空，要不要来我们剧组客串一下？”

成龙一边亲热的将何劲按在凳子上，一边开口问道。

“《城市猎人》吗？”

成龙跟王晶强强联合，正在拍摄改编自小日本的著名漫画《城市猎人》。

这部剧已经开拍两个多星期了，最近常有关于这部戏的新闻出现在娱乐报纸上。

比如成龙与剧组的几个大美女又去哪里哪里游玩的事情。

甚至，前不久，娱乐报纸还爆出了成龙跟王祖贤在澳门逛赌场跟人发生冲突，大战了一场的事情。

讲真，这部戏的阵容是没得说的。

特别是在女演员方面。

香江这边的邱淑贞与王祖贤两大美女加盟，另外，小日本的大美女后藤久美子也加盟了本片。

再加上成龙这个票房扛鼎人与王晶，这部剧想来也不会差。

因此，何劲自然是想加盟的。

不过何劲刚要开口说客串可以时，却发现旁边的王晶脸色不太对。

不过王晶也是常出演电影的人，对表情的管理非常专业。

不过转眼间，他脸上的不满便迅速消失了。

看到王晶脸上的不满，何劲的第一反应是王晶不满自己。

但随后又觉得不对。

因为刚才在楼下的时候王晶可是很热情的。

而且自己又没跟他有过交集，应该不至于得罪他才是。

直到他回过头来看见成龙，他才恍然大悟。

如果说香江的演员中谁最不好合作。

那肯定非成龙莫属了。

这个不好合作不是说他不专业。

恰恰相反，是他太专业了。

他对电影的领悟非常高，总会有各种想法出现，并想施展出来。

再加上他本身在娱乐圈地位就高，他主演的电影又基本都是他与嘉禾合作投资的。

如此一来，跟他的导演总会被他影响。

很多时候，这些导演拍他的戏反而像是挂名的副导演一样，全程没有机会施展自己的才能。

这种情况，如果导演是个无能之辈。

那肯定是乐滋滋的拿钱就是了。

但旁边这位小胖子王晶显然不是。谷

作为香江有名的商业片导演，要烂片我有，要色情，我也有，要动作片，我一样有，要喜剧，更不用说，我还有。

如此一个在各方面都展现出了能力的人，他会眼睁睁让成龙插手他指导？

他肯定不会干的。

因此，当成龙越权般的邀请何劲来出演，这摆明就是插手他导演的权利。

他自然就会脸色难看了。

“你应该有空吧！我们这剧里的确有个角色挺适合你的，要不你就来客串一下！”

何劲还没回答，王晶开口了。

他显然是不太想得罪成龙，但又不想成为一个工具人，所以他直接以导演的身份向何劲邀请。

讲真，知道这俩人有猫腻后何劲是真不想插手他们这争权夺利的戏码了的。

但俩人都邀请他了，他要是拒绝又显得太不给面子。

所以，他点了点头：“可以！”

同意了成龙跟王晶的邀请后，何劲又跟他们聊了几句，然后便找机会告辞了。

在这包间一会儿时间，他便已经感受出来了。

这俩人现在已经产生理念分歧了。

他真怕再待一会，俩人就要互骂了。

这种情况他实在不想看到，所以他还是先撤为妙。

何劲回到他们自己包间时，刘青云、郭蔼明以及张曼玉已经到了。

桌上的饭菜已经差不多上齐了。

“抱歉！跟他们多聊了几句！”

何劲歉意的向众人道歉，随后举起酒杯，“来，我先喝一杯！”

既然都在旁边成龙他们那边喝过了，何劲也就不推酒了，先跟大伙喝了一杯。

……

何劲等人吃吃喝喝大概半个小时左右，刘德华终于来了。

“抱歉抱歉！公司的事才处理完，我先干为尽！”

他自己先干了一杯，随后又端起酒杯看向周惠敏。

“Vivian，今天是你演唱会圆满结束的日子，来，这杯我跟你喝！”

……

一行人在酒楼大概待到了十二点。

随后，众人又转战卡拉OK。

到了卡拉OK，其他人都有些醉了，开始争着唱歌。

何劲、刘德华、黎明三人则坐在角落聊天。

“王晶跟成龙好像因为《城市猎人》闹得有点僵啊！”

聊着聊着，何劲说起了成龙跟王晶的事情。

“很正常，都是行业翘楚，能合作愉快才怪呢！”

刘德华一脸早已预料。

顿了顿，他看向黎明，“《超级学校霸王》你真不拍？”

黎明摇了摇头，“我明年重心会在音乐上，影视这边就算拍，可能只会拍文艺片，天天被骂演技差，那种感觉真心不好！”

“额！哥，你这话咋有点映射我呢！”

旁边的何劲听到这话，顿时面色一黑。

比演技，在座谁比他何劲差……

“咱俩半斤八两，但你好歹能打！有你这个能打的，他这个能抗票房的，再加上张学友这个金牌绿叶，你说我是不是该重新找个方向发展！”

黎明无语的说道。

论演技，他其实跟何劲是一个档次的。

不过何劲比他好，因为他能打。

很多时候，武打演员演技差点并无大碍。

听到黎明的话，何劲一脸古怪。

这家伙居然不提郭富诚。

难不成是觉得郭富诚演技更烂？

也是，小郭跟他们俩是一个档次的，都属于那种耍酷在行，拼演技，提前甘拜下风的那种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70617894"  chaptername="第一百六十三章  《城市猎人》的客串邀请">加入书签</a>
</div>
