
第315章　你....你不要过来啊！（求订阅，求推荐）　　“可恶。”贺铭一敲键盘，这边刚刚一交手他就被秒了，这找谁说理去。　　“没事，叶秋毕竟比我们少20级，我们有装备优势，王泽你到了吗？”刘浩问道有点交际的问道。毕竟他们在装备的等级上比叶修他们高二十级，加上他们都是满级哟高伤大招，只要能让叶修吃下就可以集火秒他，那就还有希望。　　“我来......小心！”王泽刚已经准备攻击叶修但这时数发魔法飞弹向他们轰来。向他们攻来的这时叶修，也在将残血的贺铭挑飞后，借助背后对住刘浩他们的时机。千机伞一甩变成一根法杖，就见叶修回身一甩，数道魔法飞弹攻向刘浩两人。　　在王泽攻击之前直接率先起手，面对飞来的魔法飞弹。两人只能闪避，而又因为叶修攻击比较偏向他们中间，强迫他们再次分开。随后也就直接一个滑铲快速向王泽毕竟，滑铲在过程中有甩下几可手雷。叶修作为荣耀教科书虽然玩手雷必能想唐银那样玩出话来，但用手雷阻挡刘浩来支援的脚步还是没有问题的。　　其中还有一颗是向着王泽扔去的。刚刚完成位移的王泽看到一颗手雷向自己飞来防御也是快，十分极限的一个滑铲避开的叶修的这颗手雷。但这一切都在叶修的算计之中，就见君莫笑一个拔刀起手，刚好斩中快要从他身边滑过的王泽，直接让他进入了一小段僵直，然后一个连突刺。持续僵直效果，最后借这之前连突刺的小段位移。来到王泽身边就是一个膝撞。　　但这次不是普通的膝撞，而是强控技能在膝撞打中后就会对着被击飞的目标进行百分百的格林机枪扫射。而且在角色扫射的这段时间，却是不可选中的无敌时间。　　而就宛如是叶修算好的，在他刚刚掏出格林机枪时。他身后就出现一道岩浆巨浪！直接将君莫笑吞噬。这真是刘浩魔剑士的大主要输出技能之一，烈焰波动剑！　　但也现在叶修在BBQ的无敌时间中，所以爆炎波动剑直接穿过了君莫笑，没有造成任何伤害。　　“可恶！这家话怎么还是这么狡猾！”刘浩一个招每中那叫一个烦啊，但说归属，刘浩的攻击却没有停下。冰蓝色的剑气在他剑生上恍然，这时魔剑士的另一个技能冰霜波动剑。　　冰霜波动剑可以向正前方挥舞出一道由地面钻出的冰锥，距离越远冰锥的就越大伤害也就越高。不过这技能的攻击距离是由它的技能等级决定的。　　像荣耀中的一个主线任务，就是和一个魔剑士职业的NPC去打一个叫天空城的副本，而那个副本完全可以依靠那个哪怕是一个人通关，他的冰刃波动剑好像没有距离限制一样。反正每一次结束都是碰到墙才消失，不然给人的感觉就是它会一直下去的感觉，最远的时候最后的冰锥比boss还大。那威力简直不要太变态。　　但这这样的攻击显然不是玩家靠技能加点可以做到的，但也足够让玩家对魔剑士这个职业心驰神往了。加上那个NPC一段帅气的台词：“刀斩肉身，心斩灵魂。”更是圈粉无数。　　就在刘浩要将剑刃甩出之时，无数飞弹已经飞到他的身边这是枪炮师的刺弹炮！没错唐银赶到了。叶修之所以敢用这么凶险的方案，就是因为他知道，唐银绝对会在他受到攻击前赶上。而从结果而言叶修赌对了。　　刺弹炮是枪炮射出的炮弹爆裂后变成八枚刺射弹落下，进行范围攻击。这技能一般平地使用时都会对空打出刺弹炮，好让爆裂后的刺射弹从天而降笼罩目标。并且带有击飞效果。所以唐银直接破招。　　刚刚击飞刘浩唐银再次掏出一个巨大的喷火器。一道烈焰从喷火器中喷出，这是聚焦喷火器，是枪炮师少有可以一边一移动一边使用的技能，只不过这个技能移动速度很慢就是了，不过现在也足够因为现在唐银，王泽，叶修，刘浩刚好在一条线上。唐银的聚焦喷火器可以将叶修和王泽覆盖，并将刘浩排除在外。　　“这.....这时叶秋和沐橙的屏风战法！”刘浩一眼就认出这个属性的战法，但这个原本是他们对付敌人的最好手段之一现在却对方的是自己。现在自己还不得不后退，因为喷火器的火焰在缓缓向他靠近。　　刘浩知道现在已经彻底没有希望了，刘浩也不再犹豫，毕竟这一身的橙武可是十分珍贵的，现在已经损失两套了，他这套不能在丢了。这可是七十级橙武，每一把武器，装备都要几千甚至上万。之中像斩锋这样的十几万都有人出，比如斩楼兰。　　所以现在刘浩要做的就是先保住这个公会财产，但叶修显然不会给他这个机会。　　就见在火焰中的君莫笑抓起已经比他和唐银联手打成残血的王泽，直接一个柔道抛投将他向刘浩砸去。直接砸中背靠他们的刘浩。而唐银在看到叶修将残血的王泽向刘浩扔去时，也接触了聚焦喷火器，而且改成了反坦克炮、　　一发资金命中刚刚被叶修砸倒在地还没起身身的刘浩，至于命中的位置.....刚好是木叶流体术终极奥义的位置，外加反坦克炮的拿一下爆炸，已经来到唐银和叶修身边看的陈果和唐柔都觉得痛。　　而反坦克炮的爆炸也直接将已经残血的王泽收下，现在就剩下一个刘浩了。　　这一刻，在刘浩的眼里，逍遥游和君莫笑的眼中都是猫着红光的。如同恶魔一般的向他走来。　　“你....你不要过来啊！”但刘浩的声音显是没有用的。而接下来就是叶修开始秀技术的时间了，刘浩就想叶修之前竞技场的对手一样，击飞之后就是这阵狂连，在这期间唐银也超控回自己的逍遥游。对着天上的刘浩有一下，没一下的射着。这画面简直不要太残暴。到最后刘浩的心中只有三个念头，我是谁？我在哪？我要干什么？　　————————————————　　今天的第三更！二哈这么给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646527"  chaptername="第三百一十三章  你....你不要过来啊！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
