    马丁步入木屋，发现这里就像是个史莱姆陈列馆，各色史莱姆被摆放在陈列罐中，整整齐齐的摆放在架子上。

    每个罐子上都有编号，等级以及其进化的方向，看的出霍尔确实研究了很长时间了。

    在木屋的书桌上，霍尔的研究资料摆放在这里，数量多的难以想象。

    这些资料是霍尔近六十年的研究成果，部分纸张已经变得跟薄饼一般酥脆，轻轻一碰就会折断。

    而在一张小书桌上，一个蓝色的史莱姆围绕着一些研究资料，不断的移动着分化出的触手。

    没有理会这个蓝色的史莱姆，马丁刚要翻越这些资料，便听到一个浑厚的声音响起：“小心一点，它们很脆弱。”

    马丁停了下来。

    他疑惑的观察四周，但什么都没有发现。

    “不用找了，说话的就是我。低头，你刚才看到我了的。”

    马丁低下头，发现对面的蓝色史莱姆看着自己。

    “你是陆大人的史莱姆？”马丁疑惑的问道，“我好像没见过你。”

    “陆大人？那是什么东西？我是史无前例的觉醒了意识的史莱姆，你可以叫我史莱姆之王。”

    “哦。”

    “反应太冷淡了，重来！看到史莱姆会说话，你不应该惊奇么！算了，跟你这种野蛮人也没什么好说的，你完全无法理解我身上凝聚了多少奇迹。”

    “是么？”

    “惊奇一点点，你需要完全把你的惊讶展现出来！想想看，我可是史莱姆啊，会说话，会聊天，有自己灵魂的史莱姆啊！哪怕你骗我也行，表现的惊讶一点啊！”

    “可是我见多了。”

    史莱姆之王疑惑的盯着马丁，随后露出了一个嘲讽度极高的笑容。

    “行了行了，我知道你现在很惊讶的，不用掩饰了。兄弟，商量个事，你能不能瞒着霍尔，把我带走，我很好用的。霍尔的研究资料全部被我记在脑海里了。你不想突破自己的上限么，你不想知道自己的进化树么？”

    马丁看着对方，感觉对方似乎确实有点能用的地方。

    觉察到马丁的迟疑，史莱姆之王立刻笑了起来：“那就说定了。事先声明，我要求国王级待遇，女仆，食物，豪华房间，这些我都要。还有，可爱的妹子先来上一打，可爱的男孩子也要上一些，我们中性史莱姆不挑。”

    “你是不是搞错了一点东西？”

    “什么东西？开价太低了么？”

    “不，霍尔已经死了，你现在是我的战利品了。放心，会为你准备一个合适的笼子的。”

    “诶？”

    将这个会说话的史莱姆抓到船上，马丁特意为对方准备了一个笼子。

    搬运完霍尔的所有研究资料后，马丁看了眼这个小岛，随后启程，向着下一个方向前进。

    虽然被切掉了半个脑袋，不过食人魔的再生能力很强，找两个钉子将脑袋钉回去，一段时间后就能痊愈。

    事后将钉子取下来，基本上就看不到任何痕迹了。

    唯一的遗憾是在痊愈过程中脑浆会像鼻涕一样流出来，十分有违管家的风度。

    一天之后，他们回到了出发点，罪恶之城。

    血海之中，有大量零星的小岛，每一座小岛上都可能存在一位地狱领主。

    不过大部分地狱领主都是周围海盗的劫掠对象，好一点的会与海盗形成合作关系，更强一些的则会自己培养海盗，并通过海盗劫掠其他的地狱领主。

    罪恶之城是血海中大型领地之一，这里的女领主实力很强，再加上出色的政治手腕，导致罪恶之城成为血海为数不多的大型领地。

    在罪恶之城的港口上停下来，这艘不大的帆船立刻吸引了周围船只的注意。

    他们畏惧的跟这艘帆船保持了一定的距离，恐惧的看着马丁和女仆团的成员下船，直到他们离开才松了一口气。

    记得他们在这里出现的时候，所有人都只是将他们当成肥美的猎物罢了。

    尤其是造型亮眼的女仆团，这些魅魔各具特色，从知性到妩媚，从开朗到无口，每一个都漂亮的如梦似幻。

    不过当一个海贼团想要抢几个当老婆时，马丁等人立刻让他们知道，漂亮不一定是柔弱的代名词。

    “不要去惹女仆海贼团，除非你确实不想活了。”

    下了船的马丁本来想去休息一下，但一名恶魔立刻走到了他的面前，恭敬的说道：“马丁阁下，领主找您。”

    “知道了，我马上就去。”马丁彬彬有礼的回应道。

    让女仆们自行行动，马丁整理了一下自己的领结，然后向着领主府走去。

    整座罪恶之城都是依托某件神器建立起来的。

    这座城市就是一座庞大的高塔，从地面一直向上延伸，直到冲入云霄。

    这座高塔似乎没有尽头，不同的恶魔在高塔中居住，并依托海盗们运输的物资生活在这里。

    黑色的高塔就仿佛一座庞大的灯塔，是血海内最有名的建筑之一，也是最和平的区域之一。

    顺着高塔一路向上，马丁最终来到第666层的领主府，看到了正在跟爱丽丝和伊莉莎在一起的女领主。

    跟外界的想象不同，这里的女领主看起来十分年幼，仿佛一个做工极为精美的瓷娃娃。

    此时，她的左臂爱丽丝卸下来拿在手中，而爱丽丝则带着精工眼镜观察着手臂的断面，并开始调整手臂内的魔力节点。

    爱丽丝的手指上，一个个符文被点亮，从中延伸出的魔力被她拉成了头发丝一般的魔力连线，并开始小心的调整女领主手臂内的魔力节点。

    “你应该再小心一点的，你的身体经不起太强烈的运动了，很多节点已经毁坏。不如说，你能活动到现在都是一个奇迹了。”

    “多谢你了，爱丽丝大师。”女领主温和的笑道。

    “我没有跟你在开玩笑，这里破损的很严重，真的十分严重。敏感度也有问题，敏感度调整的太高了。”

    看着一脸专注的爱丽丝，女领主笑了笑，然后抚摸起对方柔顺的金发。

    “真羡慕你们这些魔石傀儡，受损了只要有魔石就能恢复。我们这些观赏用傀儡不同，我们必定会有一个报废的期限，能活动到现在已经是个奇迹了。”

    扭过头，她看着走进来的马丁说道：“马丁先生，欢迎回来。你们找到你们的陆大人了么？”

