    “究竟发生了什么？”

    林虚扶着尹飘飘，往门外打量，没有发现什么异常，也没看到什么人影。

    尹飘飘的住处不知道是特意设计，还是她本人不喜欢热闹，位置相对偏离寨民们的主要居住区，方圆百丈的房屋，基本上都是用来存放粮食的仓库。

    这也是林虚敢大胆修炼刀法的原因。

    “就知道不会消停，这才过几天啊！倒霉！”

    把大门关好，林虚把尹飘飘抱进屋子，看着躺在床榻上，连说话都成问题的尹飘飘，心中不停抱怨，相当郁闷。

    唉！

    心里叹息一声，想想该怎么办吧！

    实力强大的尹飘飘，在自家的寨子里被人下毒，这透露出来的信息量可不小啊！

    至少在林虚看来问题非常严重。

    会出现这种情况，有两种可能。

    一个是飞马寨被外敌攻破，强行给尹飘飘下毒。

    另外一个就是熟人做案。

    他所居住的位置虽然离居民区比较远，但是如果发生大的动静，也不可能一点都听不到。

    而现在他没有听到一点动静，那下毒的人很可能是飞马寨内部的人。

    “尹飘飘戒备心很强，能够让她中毒，必然是极为亲近的人，会是谁呢？”

    林虚首先想到的就是赵胜。

    赵胜看他不顺眼，他也看赵胜不顺眼，而且赵胜明显对尹飘飘心怀不轨。

    最重要的是，尹飘飘身上中的毒，明显不是那种见血封喉的剧毒，而是类似于麻醉剂一样的迷幻药。

    这种情况下又生出两种可能，一个是对方没有那种剧毒的药，或者说下剧毒的难度太高。

    另外一种可能就是对方不想杀了尹飘飘，而是想要对她做些什么。

    “其实现在谁下毒的不重要，想干什么也不重要，重要的是我该怎么选？”

    按理来说，在对手实力不明的情况下，借机跑路是最佳选择。

    尹飘飘和他非亲非故，甚至曾经还想杀了他，这种关系下，放弃对方也说的过去。

    但是

    “人总要讲点良心吧！”

    林虚心中暗叹一声。

    他倒是很想一走了之，这几天他虽然大部分时间都在院子里修炼刀法，但偶尔也会施展轻功去周边查看，规划逃跑的路线。

    至于往那里逃？

    他也已经通过观察太阳，星辰，勉强确定了方位，走出大山应该不成问题。

    唉！

    可是谁让他有良心呢？

    尹飘飘这几天对他着实不错，就这么把人丢下，不管不顾，实在有点过意不去。

    “看样子，还是要按老套路来。”

    心中思虑了一下，林虚把尹飘飘藏进衣柜，自己另外寻找了被褥，制作出一种躺在床上的假象。

    在床头的位置，他还用黑布，制作了像头发一样的东西。

    这道具其实是他提前制作好，本来是想忽悠尹飘飘，为他逃离山寨，拖延一点时间，没想到会提前用上。

    把东西摆弄好之后，他朝着衣柜小声嘱咐了几句，也不知道尹飘飘能不能听到，说完之后，他就跳上了房梁，静观其变。

    “等会，如果来的人太强太多，那我就从房顶偷偷跑路！如果不是特别强，那我就尝试着周旋！”

    反正他绝对不会干那种，明知必死还要冲上去的蠢事。

    凭两人的关系，做到这个地步，也算是仁至义尽。

    心中拿定主意，林虚握着血刀，老老实实的趴在那里等着。

    砰砰！

    没有过去太久的时间，院子外面传来轻轻的敲门声。

    “大当家，你在不在？我有事找你商量？”

    是一个男人的声音，有点浑厚。

    “淦！还真是这个混蛋！”

    这声音林虚很熟悉，正是赵胜。

    在如此巧合的情况下，对方出现在院子外面，几乎不用考虑就知道，和尹飘飘身上中的毒有关系。

    林虚眯着眼睛，趴在房梁上，仍旧默不作声。

    “大当家？大当家？”

    院子外面的赵胜又叫了两声，仍旧听不见任何回应。

    ……

    院子外面，赵胜和赵成虎父子二人，一左一右站在大门口，不知道的人还以为是两个家丁。

    “爹，看样子，你的药起效了！”

    穿着灰色劲装，腰悬宝刀的赵胜，一连敲门喊了几次都没有回应，脸上不由的露出狂喜之色。

    十几年的心愿，马上就要得偿所愿，他又如何能够不欣喜若狂。

    想到往日里，在他面前高高在上，挥斥方遒的尹飘飘，马上就要被他嘿嘿嘿嘿，他就忍不住激动的浑身颤抖。

    只可惜玩过之后，还是要杀掉。否则等药效过去，尹飘飘绝对会杀了他们两个。

    二当家赵成虎满是皱纹的脸上，同样露出一丝喜色，阴沉沉的完全不同往日。

    虽然对这一次的行动他早就谋划许久，自认为万无一失，但是真正得手的一刻，还是难免有些激动。

    “尹飘飘恐怕做梦也没有想到，我会对她下毒！刚才我请她喝放了药的鸡汤时，她几乎没有犹豫，一饮而尽。可见她对我极其的信任，也不枉我这么多年来做牛做马，任劳任怨！当然，还有那包珍贵的十香软筋散，无色无味，否则以她的特殊体质，肯定能察觉异常！”

    回顾整个过程，赵成虎忍不住在心中暗暗得意。

    他能够隐忍几十年，那绝对是老狐狸中的老狐狸，耐性还是有的。虽然心中同样兴奋，但老脸上，并没有显露出太多的情绪。

    “小心点！”

    他对儿子赵胜提醒道：“你别忘了，里面还有个尹铁生！”

    “我怎么可能会忘了他，不过，就他那点实力，翻不起什么大浪，等会儿我会亲手将他斩杀。”

    赵胜冷哼一声，眼神之中流露出杀意。

    若不是因为这个突然出现的家伙，他本来可以财色兼收，他们父子二人更不用冒险出此下策。

    这小子，该杀！

    “嗯。”赵成虎点点头道：“不过这个小子也挺机灵，知道躲在里面不出声。不过他以为这样我们就不敢进去，那就大错特错！为了避免意外，胜儿，你去后门，咱们两个一起进去，别让他跑了！”

    “爹，你就放心好了！”

    赵胜脸上露出冷笑，猫着步子去了后门。

    这一次他们不光要杀了林虚，还要把事情栽赃嫁祸到林虚的身上，只有这样，他们两个才能顺利的接管飞马寨。

    “小子，要怪就怪你自己运气不好！”

    赵胜心中暗道。

    砰砰！赵成虎又在外面敲了敲门，没有出声，这就像是一个信号，他和赵胜几乎同时翻身进入宅院。

    而此时的林虚，在房间里思考了片刻，最后还是决定跑路。

    “选择第三种！”

    【丢下尹飘飘，借机离开飞马寨，奖励：随机天材地宝一份。】

