    汤皖仔细想了一下，自己好像没有和洋人打过交道，更别提发生争执了，带着一肚子的疑问，连头发都忘记了擦，就急着接过来，往房里走去。

    《North China Daily News》，汤皖按照自己的翻译小声念叨出来：中国北方每日新闻，心里不住的想，莫非是哪个不出名报纸蹭自己热度？

    至于报纸的正文内容，汤皖则是完全看不懂，便拿起湘灵的翻译稿来看，不得不说，字写得好就是看的赏心悦目。

    字迹娟秀的小楷书，整整齐齐的排列在一起，没有一丝杂乱的感觉，这是汤皖羡慕不来的，迷恋的浮想联翩一下。

    待读到正文时候，不禁发出“咦”的一声，怎么是《字林西报》？这个翻译感觉没有一丝联系啊？

    再然后读到下面的新闻标题《四十年还是四百年》，等把全篇翻译稿看完，气的汤皖“啪”的一下把翻译稿拍在桌上。

    把写这篇文章的撰稿人——jhon，死死地记在心里。

    这篇报道先是简单的介绍了自己上课的内容，包括对目前中国参战的分析，着重介绍了汤皖关于四十年挺直脊梁，百年为一等的预测，最后也来了个预测，只不过不是四十年，而是四百年。

    满篇文章充满了歧视，侮辱和嘲讽，没有一丝丝的尊重，《字林西报》可是所有外国驻中国外交官人员每日必读的报纸，影响力极大。

    待怒气逐渐消退之后，汤皖开始酝酿该如何还击，心里却忍不住骂道：

    “你丫的约翰牛，不久将来就要被小胡子揍得满地找牙，从日不落帝国变成了二等国；而四十年以后，中华兔敢在朝鲜半岛横扫十八个堂口。百年后，更是拥有世界三大真理之一。”

    拿起笔就开始写，从约翰牛的发家史开始写，并且预测日不落帝国的海外殖民地将要遭到东亚一哥的挑战。

    而脚盆鸡人是非常善于隐忍的，而且还善于学习他国的强处。

    欧战如今打的如火如荼，但是脚盆鸡却在东亚稳定发育，等欧战打完，脚盆鸡必将在东亚崛起，开始全方位挑战约翰牛的地位。

    所以约翰牛在华利益将收到脚盆鸡的严重威胁，比如，中国山东鲁省的权益如果全归脚盆鸡，将进一步做大脚盆鸡的势力。

    总之，便是使劲的看低约翰牛，卖力的看涨脚盆鸡，至于最终会有如何效果，那就不得而知了。

    看着刚写完的稿子，汤皖心里颇为满意，先来一招祸水东移，然后在配合接下来，后天的一篇文章，整一套组合拳，给脚盆鸡添添堵，给约翰牛上上眼。

    朝门外喊了大牛一声，嘱咐把稿子送给湘灵，便又去了院子里，沏上一壶茶水，晾晾头发。

    次日一大清早，汤皖就醒来了，招呼大牛去菜场买点菜，毕竟太炎先生不吃公家饭，免得一行人只能吃大米饭拌空气。

    刚用完早餐，就看到钱玄和迅哥儿俩人拎着东西从大门进来了，刚好这时候大牛也提着一篮子菜回来。

    中国人有个习俗，拜访长辈一定要趁着早上去，不能超过吃饭的时间，从古流传至今。

    几个人走到巷子外，叫了几辆车，带上买的礼物等，浩浩汤汤的朝龙泉寺前行。

    时隔两个月再来，无疑轻车熟路了许多，一路上的风景直往后退，一个小时多点就到了。

    树还是那颗大树，台阶还是那些台阶，守卫却不是大牛和四斤了。

    一想到四斤惨死在平津，汤皖本来愉悦的心情一下子就消散了，大牛则是低着头，拎着菜篮子和腌菜坛子，亦步亦趋的跟在汤皖身后。

    向守卫提交了凭证后，一行才得以入内，先是穿过大殿，走到后面厢房区域，再走过一条长廊拐个弯就到了太炎先生居住的小院。

    一行人还未进门，就听到太炎先生已经骂了起来：

    “汤圆呢？赶紧端上来，他什么时候身死道消，我就不吃这汤圆！”

    “等到那天，老夫亲自掀他的棺材板!!”

    ........

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，听着太炎先生中气十足的叫骂声，汤皖笑道：

    “今天这骂声比上一次来，要响亮不少，看来先生日子过的不错！”

    但迅哥儿却是沮丧道：

    “我等愧为先生弟子，没有继承先生的优良传统，惭愧呀！”

    汤皖轻轻拍了拍迅哥儿肩膀，安慰道：

    “豫才啊，毕竟太炎先生独一位，其他敢如此的都去喝茶了，留着有用之躯，来日另有他用的。”

    推开门便看到太炎先生正坐在桌前，一边骂骂咧咧，一边吃东西。

    见学生来了，立马放下手里的勺子，难得的露出笑容，招呼道：

    “哟！！来啦，皖之也来啦，赶紧坐。”

    一行人先是郑重行礼，然后才开始落座，待汤皖走进一看，这不就是元宵么，又不是过年过节的，太炎先生吃这个干嘛？

    见汤皖迷糊的盯着汤圆看，钱玄道：

    “元宵没见过？”

    “见过啊，元宵不是正月十五才吃么？”汤皖疑惑道，刚说完就立马反应过来，“元宵”通“袁消”，一时没忍住笑出声来。

    钱玄直接笑骂道：

    “皖之这半吊子水准，也不知道怎么当上北大教授的！”

    “我教的国际关系，又不是咬文嚼字，能听懂就行。”

    已经是十一月的天气，空气中干燥的很，院里两旁的树叶也都变黄，开始下落，倒是把院墙边上都染上了黄色。

    来人一进门就开始拌嘴，倒是让平时“清净”的小院顿时变得颇有生机，连带着太炎先生在一旁露出欣慰的笑容。

    看着自己的弟子们欢笑打趣，太炎先生真的感觉到自己已经老了，没有了年轻时的心高气傲，也没有敢把天捅破的胆气了。

    正当太炎先生感悟时，便听到钱玄说道：

    “作为北大教授，水平虽不能出类拔萃，那也得登堂入室，乃是基本功。上回程含长是历史系教授，让你占了便宜；要是像豫才这般的，怕是要出丑。”

    虽然明知道，被钱玄嘲笑了一番，但这些话句句都是直指要害，汤皖想说些什么，又无可奈何，只得闭口。

    太炎先生招来侍者道：

    “沏一壶茶。”

    然后若有所思道：

    “皖之在北大的事，这几天报纸我都看了，说的极好，国际关系一科有其独到之处，于国之责任者而言，更是重中之重。”

    “我们这些咬文嚼字的，真正于国难当头，却是丝毫帮不上，百无一用是书生呐！！”

