    对比其他势力莫不关系的态度，作为世界最大势力的世界zf，对阿拉巴斯坦的动作却很是关注。

    别人不知晓，但他们却知道阿拉巴斯坦王国，可是属于当初的二十国之一的存在！

    若不是他们放弃住在玛丽乔亚，他们现在可就是高贵的天龙人。

    这么特殊的存才，他们又岂会不关注呢？

    阿拉巴斯坦的王族是属于在外的“天龙人”，只要有一点动向，都会被他们看在眼中。

    尤其是现在一名王下七武海，竟然阴差阳错的成为了在外的“天龙人”！

    要说这些王下七武海不搞事情，那他们就不会成为王下七武海了。

    正因为他们的实力能够起到略微牵制四皇的位置，才会拥有“王下七武海”这样的存在。

    克洛克达尔成为国王，这是很正常的事情，对比那位多弗朗明哥，他这完全属于“捡漏”得到的王位。

    他得到王位后就开始享受生活……老婆孩子热炕头。

    这就很是反常，而他现在突然“花样”征兵，这才是应该他干的事情！

    当然世界zf之所以如此关注阿拉巴斯坦，还有那位至高无上的“姨母”大人的关系。

    那位姨母大人，可是对阿拉巴斯坦关注的很，这其中到底有什么秘密，根本就没有人知晓。

    不过可以肯定的是在阿拉巴斯坦，定有着让伊姆这位大人物都为之感兴趣的东西！

    当然他们也就只是关注一下罢了，他们的想法与其他势力都如出一辙。

    就是“智帅”战国，也只是当克洛克达尔是在烦恼中，想出一个不得已的办法征兵的。

    作为一个王国，征兵是再正常不过的事了，毕竟每年都会有征兵，这次不过只是动作大一点罢了。

    尤其还是阿拉巴斯坦这样的超级大国，占地面积太过巨大，要防着各处登陆的海贼这就不是一件容易的事。

    没有人会相信，那什么漫书能够让人领悟能力的事情。

    这要是真的，那恶魔果实还有什么用？

    恶魔果实还有缺点，这没有缺点的能力谁不想要？

    那四皇凯多就会成为一个笑话……

    他费尽心机的研究恶魔果实，弄了一堆人造恶魔果实，最后发现还有比恶魔果实还神奇的漫书……

    可以想象他要是知道后，会是什么样的模样，也许会直冲阿拉巴斯坦来吧！

    阿拉巴斯坦王国。

    在派人建造漫书阁的这几日，克洛克达尔皇帝陛下也没有闲着。

    他在他的豪华王宫之中，忙里忙外，日夜交替不停的操劳着……

    阳光晒得身子格外的温暖舒适。

    克洛克达尔正穿着一件短裤，在外面享受着日光浴带来的“滋润”。

    而在克洛克达尔的身侧，正有着一位蔚蓝色秀发，身穿白色透纱吊带短裙的漂亮女子。

    她正用她那白皙而又滑嫩的玉手，向克洛克达尔的嘴中喂着极具甘甜的小水果。

    嘴中的娇嫩与甘甜，让克洛克达尔极为的享受这种乐趣。

    大手一把将那女子柔韧的细腰揽在怀中，凑近耳边轻声笑道：

    “薇薇，你应该知道我最想吃的是什么水果……”

    “陛下~”

    而就在这时，一道极御的女声传到了克洛克达尔的耳中：

    “咯咯咯~陛下~你又在欺负薇薇妹妹了！”

    克洛克达尔听到这熟悉的声音，转头向另一边看去。

    此时，在不远处正有一道曼妙的倩影向这边走来。

    只见此女的肌肤极为的白皙，远远看去宛如是晶莹剔透的白玉一般。

    修长的双腿随着走动间，让人眼花缭乱，“玩年”这个词汇根本就配不上她，因为克洛克达尔对之熟悉的可不仅仅一年的时间了。

    丝丝带带很不懂情调遮挡着视线，柔韧的水蛇细腰没有一丝赘肉。

    随着微风的吹拂，白色飘纱透着的黑色，让某人的眼神不由得产生了恍惚。

    飘絮般的乌黑长发散落在后背之上，在头上一个茶色的太阳镜让秀发洒下几缕。

    正是那几缕秀发将那本就精致的容颜，勾勒出更加成熟，而又有魅力。

    红唇的轻轻微动间，娇嫩的香舌让人不禁感觉到口干舌燥，微微一笑间，涌动的是那知性的美感。

    玉手微微轻掩着唇角，走到克洛克达尔的身前，微笑道：

    “咯咯咯~陛下，我来的是不是不是时候？”

    克洛克达尔摇了摇头：

    “不~罗宾，你来的正是时候！”

    一边说着，他的大手就如水蛇一般缠绕在妮可罗宾的腰肢上，一用力间就将其柔嫩的娇躯揽入怀中……

    …………………………

    “陛下~各个城市的漫书阁都已建好，已被重兵把守在外，其他大势力对此并没有任何动作！”

    罗宾轻撩了一下略有些凌乱的秀发，玉手托着那精致的脸蛋。

    “嗯~很好，我们可以开始动了……”

    克洛克达尔双手轻抚着罗宾和薇薇的秀发，深邃的眼瞳看向天空那夺目刺眼的阳光笑道。

    ……………………

    伴随着轻沙在沙漠中快速掠过，雨地所建的漫书阁内，也迎来了一位令ms.双手指波拉朝思暮想的男人。

    一日后……

    在建造好的漫书阁内，已摆满了各式各样的漫书，这自是复制粘贴的功效。

    克洛克达尔看向侧身那鬓角流下香汗的波拉，道：

    “明日起，让镇守雨地的将领们接连进入漫书阁，命mr.4带人镇守，若是有人强行闯入，一律杀无赦！”

    “是，陛下！”

    在接下来的几日，阿拉巴斯坦迎来了一个让无数人震惊的盛况！

    那就是雨地的军队将领们，他们竟然都不训练军队，带军队去守护雨地，而是……真的集体去漫书阁去看漫书了……

    这事件的发生，自然是让那些不懂其中猫腻的外人看热闹。

    这演戏演的真逼真啊！

    不过，对守护他们和平的国王无比坚信的民众们，他们自然相信漫书真的能够给他们带来强大的能力。

    因此，踊跃报名参军的民众不但没有减少，反而变得更多了。

    按批次进入的将领中，自有“聪明人”认为这是扯淡的事情，但碍于国王的命令，他们不得不去“度假”去看漫书。

    不说外人是理解这是“花样”征兵，就连他们这些将领都认为这是国王，想要用这种扩大军队扩建。

    反正不用训练军队，不用打打杀杀，他们对此也是乐的清闲。

    可当在进入漫书阁后，他们顿时被漫书里面的精彩内容吸引住了！

    随着时间的消逝，他们突然发现在他们的体内，竟然涌动出了神奇的能量！！！

    这……这、这竟然是真的？？？

