    第946章 善待宇宙   

    宇宙之外。

    

    秦风随书院院长漫步而行，书院院长不言一语，他便也安静的跟着，一言不发。

    

    突然，书院院长开口道：“穆天涯和南黎川遗留的宇宙本源也在我这。”

    

    秦风有些愕愣，不知书院院长此言何意。

    

    “你可知有多少？”

    书院院长再问。

    

    “不知。”

    秦风摇头。

    

    “他们都是半步破道，一人遗留的宇宙本源，就足有数万，加之天道学院交给我的宇宙本源，足有二十万，而且不全是一维面的宇宙本源，你知道这意味着什么吗？”

    

    书院院长说道，他忽然停下步伐，回头看向秦风，“如此资源，足以让你走出三维面，证就真正的破道。”

    

    闻言，秦风瞳孔骤缩。

    

    倒不是因为资源的庞大，而是书院院长的话。

    

    “你想要吗？”

    书院院长看着他道。

    

    秦风沉默。

    

    想要吗？

    

    要说不想，绝对是骗人的。

    

    破道境，整个三维面宇宙都无法诞生这样的存在，而现在，他只要点头，未来就能达到。

    

    “院长是在试探我吗？”

    秦风没有回应，反而问道。

    

    书院院长笑道：“你觉得我需要试探你吗？”

    

    秦风摇头，他不知道。

    

    书院院长再道：“你要，我定会给你，这不是试探。”

    

    秦风看着他，见书院院长不是玩笑，反而沉默下来。

    

    片刻后，他还是摇头道：“我曾融合过宇宙本源，老实说，这诱惑很大，但我触碰到至诚之道，接受宇宙馈赠后，我觉得修行应该有更好的方式。”

    

    书院院长直视着他，许久后才轻轻点头，脸上泛起一抹欣慰之笑，随即又肃声道：“记住，她不仅选择了你，还主动与你融合，你未来的路很难，但一定要保持住这份初心，若你能走到最后，你会发现，这才是最好的路，也是最正确的路。”

    

    秦风似懂非懂。

    

    他知道有小灵在，他未来注定不会太平，但他总感觉，院长话里有话。

    

    “你受伤了。”

    就在这时，小灵突然出现，看着书院院长道，小脸上带着一抹担忧和关切。

    

    受伤了？

    

    秦风有些诧异。

    

    书院院长竟然负伤了，是穆天涯和南黎川所为吗？

    

    “无妨。”

    书院院长淡然一笑。

    

    “你伤的很重。”

    小灵摇头道，她也是宇宙之灵，能够感觉到书院院长的状态，什么无妨，明明伤的很重。

    

    “不说这个了，临走之前，为你们做最后一件事。”

    书院院长淡淡一笑，随即手掌一挥，数十位储物戒瞬间浮现，一道道宇宙本源从中溢出。

    

    只一瞬，数十位条宇宙本源充塞这片空间，密密麻麻，无穷无尽，犹如一条条溪流，又似一道道浪潮，无比壮观。

    

    接着，书院院长双手凝诀，抬手拍出。

    

    顿时，所有宇宙本源齐齐一震，然后犹如流星般朝四面八方散去。

    

    那一刻，整个三位面宇宙，至少有上万宇宙，数之不尽的星辰都在发生改变，特别是那些被彻底吞噬掉宇宙本源的宇宙，伴随着宇宙本源重新摄入，万物开始复苏。

    

    虽然还没有生灵诞生，但一颗颗死寂的星辰，重新散发出生机，逐渐活了过来。

    

    很快，宇宙本源全部消失，书院院长看向小灵道：“接下来该你了。”

    

    小灵看着书院院长，许久后才轻轻点头，一双小手开始挥舞起来，表面上看不出什么变化，但若是有绝对强者，能够窥探整个三维面的话，就会惊骇的发现，无数宇宙正在移位。

    

    特别是那些曾经死寂，如今重获新生的宇宙，几乎第一时间便开始移动起来，顺应着小灵的意念。

    

    不仅如此，整个三维面，越来越多的宇宙开始移位，犹如一场大清洗般。

    

    ……   

    与此同时。

    

    掠夺者联盟的宇宙。

    

    在南黎川的宇宙中，四位掌道境从天道学院回归后，便降临此间，盟主已陨，这里的宇宙本源该如何处理。

    

    掠夺者联盟又该如何存在。

    

    还有，天道学院是否会彻底放过他们，书院院长，要他们怎么悔过？

    

    然而，不待他们做出什么决定，或者有什么想法，忽然便感知到此间宇宙的能量变化，天地间的能量规则越发磅礴，还有许多枯死的地方重新焕发出生机，仿佛回到了宇宙最初的模样。

    

    “怎么回事？”

    四位掌道境同时色变。

    

    其中一人细细感应后，突然惊呼道：“此间宇宙的本源能量在提升，是南黎川吞噬的能量在回归，书院院长没有吞噬，将宇宙本源返还此间宇宙。”

    

    四人顿时色变，随即像是想到什么，纷纷瞳孔骤缩，面面相觑下，快速消失在这片宇宙。

    

    下一刻，他们出现在一颗万物正在复苏的宇宙，亲眼见证到花开草长，看到山河再现，还有日月星辰重聚。

    

    “这是星木宇宙，曾经被掠夺了宇宙本源，成为永恒的死亡宇宙，但现在……”四人震撼不已。

    

    随即，他们再次消失，出现在另一片宇宙的某颗星辰中，见证到同样的一幕。

    

    他们时而消失，时而又出现在不同的宇宙星辰中，但所见所看，几近相同，这些层次被掠夺了宇宙本源，成为永恒的死亡宇宙，如今正在复苏，重获新生。

    

    很震撼，也难以置信。

    

    天道学院，竟然没有吞噬那些宇宙本源，反而将之还给了这些宇宙，此举不是谁都能做到的。

    

    “这就是天道学院对待宇宙的态度吗？”

    有掌道境震撼低语，甚至有些钦佩，若是换做他，绝对会选择吞噬宇宙本源，快速提升自己。

    

    “或许我们曾经的修行理念真的错了。”

    有掌道境低语道，其余三人倍感认同。

    

    且不说其他，他们盟主乃是半步破道，三维面最巅峰存在，却依旧败给了书院院长，这意味着什么，不言而喻。

    

    至少说明书院院长比他们盟主更强大，所选择的修行理念，胜于他们盟主。

    

    突然，有掌道境瞳孔一缩，骇声道：“书院院长放我们离去时曾说，我们真心悔过时，自会知晓怎么做，现在……”   

    几人闻言，瞳孔都是骤缩。

    

    随即，他们再度关注天道学院，很快，他们便得知到天道学院宣布修行理念，要所有人善待宇宙。

    

    千夜宇宙宣布遵循。

    

    没有迟疑，他们决定响应，不仅是他们，还有整个掠夺者联盟。

    

    紧接着，守护者联盟也宣告整个三维面，愿遵循天道学院的修行理念，善待宇宙。

    

    一时间，善待宇宙的理念，给三维面所有宇宙，带来前所未有的影响。

    

    

    

