    看见周舒和魏同出来，张诺和周寻煤都愣住了。

    “你们……”

    “什么我们，你们？”

    对这两个同行，魏同没什么好脸色，“巡逻了几个月，都在同一个位置，你们真的是仙捕么？不是过来混吃混喝装样子的吧。”

    周寻煤面露不悦，“魏道友怎么能这么说，我们都辛苦上百年了。”

    魏同冷声道，“不要乱说话，老夫不觉得阻止我追捕犯人的你们是同道。”

    周寻煤不满道，“不让你进去，那是为你好，真是不识好人心。”

    “别说了。”

    张诺举举手，堆起笑意道，“魏仙捕，还有云顶城的这位道友，你们能安全从霄度界出来，我们也很高兴，伤和气的话就别说了。”

    魏同也不是揪着不放的人，点点头，沉声道，“有件事跟你们说一下，万凶榜第四十三的赫连宏已经死了，还有第九百七十的尤常海和两千七百五十二的刘勋，如今遗物等等都在老夫这里，你们陪老夫一起去仙庭做个见证，当然，酬劳你们也有一份。”

    “赫连宏死了？”

    周寻煤脖子一梗，眼睛都要蹦出来了。

    张诺的定力要好得多，花了三息稳住心神，缓缓道，“魏仙捕，是哪一位高人下的手？”

    魏同抓尤常海算是不自量力，多少有那么一丝机会，但抓捕赫连宏那就是蚍蜉撼树，绝无可能做到，可是魏同也不会说谎，赫连宏这件事必定是其他人做的，是边上那个云顶城的年轻人？也不像，之前那个路默可能性还大一点，但也仅仅是大一点，还是不可能。

    “老夫也不清楚。”

    魏同摇摇头，“不管谁做的都无所谓，仙庭规矩摆着，只要得到能证明凶人死了的证据，就可以通报并且领取悬赏。”

    张诺点头，“这个我们当然明白，可是魏仙捕何必告诉我们？”

    周寻煤也回过了神，要说魏同刻意来炫耀那绝对不可能，好心把报酬分给他们也不可能，多半有别什么原因，说不定是因为魏同拿走了赫连宏的遗物，面临赫连宏同党的追杀，才拉他们一起去，肯定就是这样了，“魏仙捕，是那赫连宏还有同党吧？别害我们两个啊。”

    张诺滞了下，这周寻煤怎么回事，自己明白就行了，还要说出来，岂不是自找麻烦。

    “赫连宏死都死了，能有什么同党，要有还好了，正好一起抓去仙庭。”

    魏同显出些不屑，顿了顿道，“不说清楚你们也不会信，事情是这样的，赫连宏的遗物里有十二只界虫，身上都有赫连宏留下的神魂烙印，赫连宏本体虽然死了，但烙印上还遗留着一丝神魂，必须小心提防他利用界虫来复生，所以我需要一些同僚护卫，限制界虫，同时尽量快的赶回仙庭，也不只是要你们两个，只要在周边的兄弟，都可以一起来，到时候一起分酬劳……如果你们不愿意，老夫不介意等其他人来。”

    周寻煤心里一紧，“赫连宏的界虫，这家伙真是恶事做尽啊。”

    张诺神色微凝，“那界虫，现在是沉眠的？”

    魏同取出一个瓶子，“你自己看。”

    张诺瞥了一眼，立刻道，“魏仙捕快收回去，我看到了，别让它们醒了。”

    魏同冷声道，“老夫已经施展了一些手段，它们短时间不会苏醒，也感知不到外界的情况，但必须要尽快回去才行。”

    “魏仙捕好手段啊，能限制界虫。”

    张诺有些诧异，但也没想太多，沉声道，“看来赫连宏的确是死了，不然他的神魂烙印不会如此阴沉，事不宜迟，魏仙捕，我现在通知霄度界附近的同僚，多找几个一起回仙庭，至于报酬什么的，倒不用在意。”

    魏同冷漠的道，“大家一起做事，一起拿酬劳，这是规矩，赫连宏的死，老夫也只是路过，怎么可能独占便宜？”

    张诺也不多说，很快取出仙捕令联系起来。

    在仙界里面，仙捕令是最好的传讯工具之一，能和附近的所有仙捕联系。

    见张诺拿出仙捕令联系别人，魏同也放下心来，他当然也有仙捕令，但现在拿不出来，因为仙捕令记录了一些不该有的信息，符纹已经被周舒抹掉了，上面的阵法也失去了作用，没有仙捕令，魏同就是个一般的混元金仙，在仙界被人杀了都没人知道。

    对于魏同不拿仙捕令这件事情，张诺没有生疑，毕竟自己能分到好处。

    “魏仙捕仗义啊！”

    周寻煤脸上已经堆满了笑容，举手道，“能认识魏仙捕，是在下的福气。”

    魏同没好气的道，“少说废话，有时间不如想想怎么限制界虫。”

    碰了个钉子，周寻煤也不生气，看着边上的周舒，“道友也要一起去么？”

    “我就是看看，这是你们仙捕的事情。”

    周舒淡淡一笑，转身道，“魏仙捕，我走了。”

    一起出来是他的主意，没了仙捕令，必须要提防外面的仙捕对魏同不利，毕竟仙捕杀人夺宝这种事也不是没有过，现在看起来不会有事，也就该走了。

    魏同哼了声，传音道，“走罢，早和你说过没事。”

    “要是你的仙捕令能拿出来，我就不跟来了，呵呵。”

    周舒笑了声，正声道，“我的同伴还等着我呢，几位，先走了。”

    周寻煤一脸笑容，“道友慢走。”

    张诺放下仙捕令，行了一礼，正色道，“道友，这边的事情就交给我们仙捕处理，麻烦道友不要乱说，赫连宏不是一般凶人，牵扯甚大，万一被人知道你们在这时候到过霄度界，可能会给你带来不小的麻烦，你那几位同伴也是。”

    “多谢了。”

    周舒还了一礼。

    张诺之前和现在的提醒多少都存了好意，虽然喜欢明哲保身，但也是个不错的人，就目前看来，仙捕这个职业群体里的人，比仙庭要好一些，是仙庭里不多的光明面，周舒对仙捕的尊重多半也会维系下去，假使以后仙庭没了，仙捕也应该保留下去。

    见周舒神色郑重，张诺放下些心，微笑道，“魏仙捕，至多半个时辰，就有会有人来，到时一起先去英灵城。”

    “英灵城，知道了。”

    听到这个界名，魏同眼里闪过一丝黯然。

    （PS：谢谢A朱雀A的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

