    PS：新书首发，铁汁们别养书啊，至少新书期别啊，追读数据很重要的，拜托了！

    …………

    与此同时，在一片遥远且未知的海域之中，和周磊一样，正小心站在浮木板上的任扬还有些懵，尚未从十万个为什么中回转过来。

    下一刻，一道机械音在他耳边响起。

    【检测到未知方位的传送请求，传送发起人：周磊，是否同意传送？】

    任扬一愣，下一秒他很快反应过来，脸上闪过一抹惊喜，对于周磊这个名字他怎么会不清楚。

    两人一路相伴十数载，对于两个孤儿来说，兄弟情谊便是他们前半生的全部。

    “不是亲兄弟，更甚亲兄弟。”

    这是孤儿院的老院长对兄弟二人的评价。

    原本任扬还有些惶恐，突然降临在一个陌生且诡异的未知世界，四目望去周围没有一个同类，心中本能的生出了惊惧。

    但是一听到周磊两个字，心中的惶恐本能的退散，转而化为的是浓浓的心安。

    “同意！”任扬毫不犹豫的选择了同意。

    一道光华从下往上将任扬整个人全然包裹，任扬下意识的闭上了眼睛，等到再次睁开双眼时，还未等他看清楚四周环境，耳边便已经响起了一道惊喜的呼喊。

    “扬子！！！”

    任扬嘴角一扬，一抹发自内心的笑容浮现，一个字同样飞速从他口中吐出。

    “哥！”

    兄弟两人对视一眼，眼中的欣喜都无以言表，随后还是周磊率先反应过来。

    “扬子你别动，我划过去。”

    两人之间的浮木板相隔并不远，不过十数秒，两块浮木板便接触到了一起。

    激动的周磊猛地跨过木板，踏到任扬的浮木板之上，而后狠狠的拥抱了过去。

    任扬眼角一抽，有些不适应周磊的肉麻，不就一上午没见吗？他心中嘀咕道。

    “咳咳，哥……我强调一点，本人正宗钢铁直男一枚，劝你不要有其他不好的想法。”

    随后周磊猛地推开他，抬头作势欲打，笑骂开口：

    “你哥我性取向正常的很。”

    谁知任扬再次突兀插了一句。

    “从小到大你没一次能打过我的，我劝你善良！”

    周磊：………

    一阵闲聊后，周磊带着任扬一起回到了自己的浮木板，至于任扬的那一块，则被两人拆解了开来，直接化作了七单位的木材，叠放在了周磊浮木板的一角。

    既然两人已经成功会面，那么接下来计划便可以开始施行了。

    这时周磊话音一转，突然询问开口。

    “对了扬子，你物资礼包还没动过吧？”

    任扬一愣，下意识摇摇头。

    “很好，等下这基础物资礼包我来经手，现在我们来搭建船舱吧。”

    “啥？”船舱二字让得任扬再次一愣。

    可周磊也不多说，在他的坚持下，两人没有去管那物资礼包以及抽奖轮盘，直接动起手来。

    因为有任扬那块浮木板所提供的七单位木材的缘故，两人只花费半个小时不到，便在浮木板搭建起了一个简易的，挤一下勉强可以供两人休息的封闭空间。

    并且还用剩下的部分木材扩展了脚下浮木板。

    原本长宽皆是四米的浮木板，其宽虽然没变，长度却是已经达到了4.5m，稍稍增加了些浮木板的面积。

    做完这些，周磊这才开始回答任扬心头的疑惑。

    “海上昼夜温差是极大的，现在虽然没有什么，但是等到了晚上，若是没有一个容身之所，你会绝望的。”

    当然，这只是他随口找的理由，事实上这船舱乃是他为了应对这大航海世界晚上那诡异寒风而准备的。

    记得在上一世，他没有任何准备，而等到了晚上海面之上那刮起的呼啸寒风，可谓让他吃尽了苦头，简直是欲仙欲死。

    虽然这种寒风并不多么强烈，但若是连续长时间暴露在其吹拂之下，很容易便让人感染风寒，而且还是极为严重的那种。

    上一世绝大部分人都不清楚这一点，没有提前做好准备，因此几天后便病倒一片。

    周磊记得十分清楚，在前一世，成千上万的人便倒在了这种寒风之下，因此他印象格外深刻，因为他同样中招，只不过因为体质的缘故，所以他最终才挺了过来。

    等到简易船舱完工，周磊满意点头，这样一来，自己两人晚上便不用再担心那寒风的威胁。

    虽然两人体质都不弱，前世也都挺过了风寒侵染，但是一旦被风寒侵染，便会浑身无力，只能躺在浮木板上修养，根本无法再进行其他任何劳力，白白浪费数天时间。

    而对于新降临大航海世界仅仅半个月的福利期而言，几天时间可是万分宝贵的。

    看着亲手搭建成的简易船舱，周扬心中感慨万千。

    这一世有了经验，他不知少走了多少弯路，至少开局目前还是十分完美的。

    要知道前世，他可是在风寒侵染下浪费了足足五天，降临十多天后才得到了新人传送权限的消息，才后知后觉的将任扬传送到了自己身边，而那时，离新手福利期结束只剩四天。

    早已和绝大多数人一样，落后了外人一大截。

    “这一世不会重蹈覆辙了。”心中默念着，周磊再次转头看向了身侧的任扬。

    “好了，扬子，可以将新手基础物资礼包拿出来了。”

    ………

    两个正面写有“新手物资大礼包”字样的红色布袋，两个直径五十厘米的轮盘，四件物品整齐放在浮木板上。

    周磊伸手，指了指放在左侧的两个红色布袋。

    “先使用这两个物资礼包，抽奖轮盘先留着。”

    说完，也不拖泥带水，他直接打开了其中一个。

    然而让任扬扬感到意外的是，这物资礼包并非是直接开出一堆基础物资来，随着礼包的打开，而是在两人眼前罗列出了足足二十张青色卡牌。

    而这二十张卡牌又分别代表不同的基础物资。

    “五单位食物”（一单位可供一个成人一天食用）

    “4.5升怡宝纯净水一瓶”

    “厚绒被一床”

    “破损的制式鱼叉一支”

    “锅碗瓢盆厨具全套”

    “特制的黄尔虫卵一盒（鱼饵）”

    “特制的红线蚯蚓一盒（鱼饵）”

    “888ml可口牌快乐水一瓶”

    “木材*15单位”

    “铁矿石*5单位”

    …………

    【请从以上二十张物资卡牌中挑选三张，其将作为你的新手福利！】

    …………

