    云生的师傅就是魏洋，按道理来说，自己的师尊，肯定是不会容忍这样的事情发生，但是现在，不知道为什么，迟迟没有动静。

    而且，这个事情，其他人都不知道。

    当年他被追杀的时候，因为一些事情，所以跟师尊错过了。

    不知道为什么，他的心中忽然有了不好的感觉。

    越生轻轻一叹，他自己都是说不好，但是希望自己的师尊，可以安然无恙吧。

    “咋发呆呢。”

    “准备建房子吧。”

    越山一脸期待。

    “不是，爸，你还真是准备整啊？”

    越生都是愣住了，更是不由得有些无奈，他都不知道，怎么说自己的爹好了。

    这心还真是出奇的大。

    “我现在给他们送消息去。”

    火情直接开口。

    “这次事情不容有失，对方的实力，当真是非同一般的强大。”

    “所以，我还是跟前辈说一下子比较好。”

    林道然正在制作冰棍，感觉这玩意，要是冰镇起来，那肯定很好吃就对了。

    至于这时候的山头底下。

    天明还有冥珅，都是已经感觉到了这个气息。

    他们的背后，都是有些发凉，这可是来自于一个鬼王的追杀令。

    而且，这个气息让他们的灵魂当中，已经打上烙印。

    这就是已经证明，他们将会被这个鬼王，追杀到天荒地老。

    此刻，火情已经到达了这个地方。

    他看见两个鬼王，也是十分亲切的打了招呼。

    火情来到这山头上边，看见这个宗门对于鬼牙的安排，也是不知道说点什么好了。

    如果能用一个词语来概括的话，那就是只有奢侈两个字。

    要知道，这东西可以说是至宝了吧，但是，现在跟大白菜是的。

    甚至来说，人家都是根本不在乎的模样，想怎么用怎么用啊。

    火情一脸恭敬，道：“见过前辈。”

    林道然点点头，道：“怎么了？”

    “来吃个冰棍。”

    林道然随手递过去一个，这事用牛奶制作出来的冰棍。

    火情的脸色复杂，这东西可是大补啊，竟然这么随手就送了。

    不过，她还没有吃过这个东西。

    这让火情自己，可以说是十分的好奇。

    “说把。”

    林道然示意了一下。

    “是这样的前辈，这一次的鬼，比上一次多了，所以，还请越妍两个姐姐出手。”

    林道然摸摸下巴，这个世界的鬼，还真是爱好非同一般，这样的话，显得自己是个大好人啊。

    林道然叹了一口气，不由得想，自己果真是天骄，到哪里都是要注定要帮助别人的命啊。

    “真是没有想到，他们还真是快啊。”

    越妍听见这话，都是有些意外。

    “他们果然都是想被拔牙，这样的话，咱们冰窖可以建造好多啊。”

    轻颜十分的兴奋。

    林道然到是没有多说，他对于这个世界鬼的爱好，已经开看了。

    而且，这个鬼可是阴的代表，他们这么做的话，那可是积攒阴德。

    对于他们来说，那也是好事一件。

    所以，林道然并不准备劝阻。

    “你们跟着一起去吧，乐于助人是个好习惯。”

    林道然咳嗽一声。

    不管怎么说，要是两个人前去的话，多多少少少有些麻烦。

    现在人多，到时候力量大，能拿回来的数量，就是跟这增多了起来。

    所以，林道然对于这个事情，并没有什么抗拒一说。

    他吃着冰棍，道：“你们路上小心点啊。”

    东枫等人，都是心领神会，更是明白了这话语当中的深意。

    甚至来说，现在的关航，捧着自己的新桃木剑，都是十分的兴奋。

    要知道，这可是一个好机会啊。

    自己正是磨炼的一大机会。

    林道然吃着冰棍，躺在摇椅上，不知道这一次，他们能拿回来多少。

    他直接坐了起来，道：“算了，我着一起去吧，这么看来，他们的不够装啊，我的肯定够。”

    林道然那可是有着空间法宝一说的，而且，这个系统简直就像是一个无底洞一般。

    他翻了翻自己的修炼法典，当中可是说过隐身术的。

    但是，林道然想到，自己的弟子都是平常人，自己练气一层，就比他们牛叉了不知道多少倍。

    林道然直接隐身前去，至于小红则是在笼子里边睡大觉。

    青淮则是趴在林道然的肩膀上一起前去。

    林道然见到，有两个人在前边领着自己的弟子往前走。

    至于那两个人，不知道怎么回事，看起来说话，当真是有些漏风啊。

    不能这就是鬼吧？！

    林道然远远的跟在身后，他自己都是有些害怕。

    不管怎么说，他活了这么大，那可以说是第一次见鬼。

    他这心里不紧张的话，才是有些奇怪吧。

    林道然叹了一口气，道：“这大千世界，当真是无奇不有。”

    “竟然还有鬼希望被拔牙的。”

    林道然不知道作何评价。

    他看着弟子们的飞行速度极快，神色有些诡异，他们怎么还能飞来着……

    林道然不由得叹了口气，没想到，自己的徒弟都是可以捡到至宝，但是自己却不能。

    当真是让人有些无奈。

    他打道回府，继续吃冰棍了，反正到时候，他们还得回来的。

    至于自己徒弟的奇缘，他倒是不好过多插手。

    此刻，拂尘则是微微一笑，更是开口道：“没想到，鬼王级别的气息，这么快就是已经出现了，当真是让人有些意外呢。”

    他的目光看向了一个世界当中，至于这目光当中，更是说不出的玩味。

    “想必，这个轮回，应该很快就会出现了吧，至于这一切，还是按照这个正轨来发展比较好呢。”

    拂尘的声音，就像是喃喃自语一般。

    “这个世界如此接近，想必快要成功了吧。”

    这个时候的他，也是看向了一旁，他们都已经准备好了。

    只需要时间一到，就是可以采用这步步生莲。

    “到时候，我们就可以见到真正的轮回。”

    “到时候，我们肯定可以通过对于这轮回的了解。”

    “让佛尊成功进入。”

    这时候的拂尘，也是脸上浮现出来了笑容。

