    “你放屁！你有什么证据，没有证据就跟老子快滚！”渊明猛的大吼。

    整个猎人队伍都被渊明这突然的呵斥声吓得顿了顿，这小子莫怕是有些毛病，难道看不出现在他自己的处境吗？

    我们这里一群中阶法师，你一个初阶法师凭什么在这里大吼大叫。

    “喂，我问你呢，你们有什么证据？！！”渊明说道。

    “我们………这……”

    那红铠男人突然不知道说什么了，确实他们并没有任何实质性的证据。

    今早几人醒来后，就发现抓捕的两只幼崽一只死掉，一只不见了踪影，根据判断不是妖魔动手杀害的，那么就只可能是在周围的魔法师。

    所以他们在周围到处寻找后，也就发现他们这一支队伍，才刚刚接近就被周旺拦下。

    “老贱人，竟然没有证据，那就请滚吧。”渊明说完便回过身来，走进帐篷里。

    红铠男人脸色极其不好，在家受老婆的气，在外又受队友的气，现在连你一个毛头小子也敢对我发难！

    根本就是在打我的脸！

    要是让你就这样骂了，还就平安无事的一走了之，那自己以后真的就在猎人队伍毫无地位了。

    立马反咬一口。

    “你踏马的小子，偷了别人的东西还敢那么的嚣张，信不信老子把你抽的连泥马的都不知道！”

    同时开始吟唱蓝色的冰系魔法，星轨成立之时，四方突入起来的冰之锁链，朝着渊明当头打来。

    冰系中阶技能，冰锁？

    “喂！这小子多半还是学生，你在干嘛！！！”

    哦，学生？

    “多谢你的提醒，你们其他人走开，我自己来收拾他！”

    红铠男人脚下星图展开，那双眼睛里面充满了对渊明的不屑，在外面这种妖魔的环境下，就算是伤了你又会有谁知道。

    胆敢骂我，那就给你一些让你痛苦的教训！

    就算是杀了你，也不会有人知道！那学校的手难道还能管到外面的地域，这小子既然不知道天高地厚，那就不要再怪自己。

    雪白色的星图，宛如一个硕大的雪花霜图就那样印在红铠男人的脚下，整个平地的空气都好像凝结成了冰，那刺骨的寒冷衣物根本难以抵挡。

    地面不停的被冻结，成片成片的冰霜朝着四周蔓延开……

    “冰锁！”

    眼睛里带着几分嘲笑，吐出技能名字的那一刻他面前的冰冻大地竟然一下子被什么东西给撑裂开了！

    裂缝之中，一道道冰白色的凝冰锁链豁然窜出，它们发出了犹如寒铁碰撞的金属声音，迅速的交错在了男人的面前……

    锁链粗壮如碗口、一链链漂浮着，只要红铠男人一声令下，渊明就会立马被冰锁，锁死！

    “哦？”渊明刚要踏进帐篷的脚停住了，回过头来饶有兴致的看着这个大言不惭的老东西。

    抽我？

    “你也配？！”

    渊明话音刚落，身后一道灰白色的残影就落到了地面。

    七颗活跃的星子来回跳动，在星尘中将魔能注入到亡灵空间的一个被鞭挞的毫无意志的精魄之中。

    周围或是掩埋在地下，或是不久才被啃食到没有一点血肉的碎骨，向着渊明的身后汇聚而来。

    “亡灵召唤.召唤！”

    精魄飞出空间，将亡灵印记刻在那些聚集而来的碎骨之上，不断的组合拼接，最后一头独眼狼奴的骨架成型。

    “亡灵系？”那猎人团队的队长只是饶有兴致的看了他一眼，掏出一根香烟点上，带着其他猎人走到一边。

    倒是有些乐趣了。

    亡灵魔奴，毫无意识的向着红铠男人冲去，嘴巴张开或许是想发出低吼，奈何没有血肉的他，发不出一点声音，只有骨头运作而发出的噼里啪啦。

    男人勾嘴嘲笑，就凭着奴仆级的亡灵也能伤我？

    冰锁伸展，将那独眼狼奴的亡灵拉到半空之中，牢牢的锁在天上，同时向着四方拉动，片刻间将那魔奴亡灵毁成残骸。

    “小子，你这……”欲言又止，本还想嘲笑渊明的红铠男人一下愣住了。

    那破碎的骨架，将四肢不断捡起，然后拼接之后，像是拾起再正常不过的东西一般，又捡起了地上滚落的脑袋。

    我泥马，这是神马情况！

    还能自己拼接？！

    渊明露出若隐若现的笑容，继续啊，别害怕。

    好像很久没使用亡灵召唤这种技能，还是有些生疏，亡灵召唤三阶分别为：牵引，复苏，召唤！说是三种技能，其实说实话就是一道亡灵召唤的流程，要是说亡灵系最强之后还是要到达中阶才是最无敌的，现在也是不能说很强。

    不过，老子可是亡灵系的建造者，你觉得普通的亡灵魔法，会很我的强度一样嘛。

    见此的红铠男人很是不服，不满的说道。

    “哼！我看看你的魔能可以坚持多久，对付这亡灵还不需要使用中阶魔法。”

    红铠男收回冰锁，旋即使用初阶的魔法凝结，将那毫无生机的亡灵魔奴冻住，限制住行动。

    亡灵虽然不死，但是这样被凝结住，也就完全失去了行动能力，和死了也没有两样。

    渊明见此不慌不忙的再次排列起七颗灰白星子，亡灵空间的一只精魄飞跃而出，要是说不心疼那是假的，所以在召唤的同时，还将土系的魔能增加到亡灵的身上。

    其他亡灵法师没有这种技能，他却拥有。

    身后土地之中，一只褐色的亡灵魔奴破土而出，整个身体都被泥土所覆盖，就像是穿上了一件大地铠甲。

    猛冲过去，一拳将冻住普通魔奴的冰块击碎，两个亡灵直接猛扑向红铠男人。

    男人急了。

    本来以为这就是一场消磨战，谁知道这家伙不仅仅可以召唤出一头亡灵，而且后面的这只亡灵似乎还带着属性。

    来不及连接星轨，脚下一件魔靴启动，猛的蹬向地面，借着弹力立马飞跃到树木的上方，躲过两个亡灵魔奴的冲击。

    渊明见此，命令那褐色亡灵魔奴的击打树木，果真一拳打下，那巨木便轰然倒下。

    上面的红铠男人，一个不稳就落到了地面。

    不过趁着这一点时间的停留，他那手心里面的水系魔法已经成型。

    “水御！”

    阻挡下两只亡灵的进攻，红铠男人脚下的魔靴用力，果断将目标换成了渊明。

    星图再开，冰锁慢慢的地面飘荡而来，对着渊明就是要五马分尸的架势！

