    “好惊人的元神！”不止是樊仙洲，还有原本呆在自己房间内不愿意出来掺和这件事的另外几个天仙感应到陆小天外放出去的神识之后，也是各自惊讶出声。

    他们倒也知晓陆小天能晋阶三品丹圣，元神绝对比起寻常的同阶玄仙要来得更强，毕竟这在天庭也不是一件多大的秘密。乾化老君之所以能在鸿皓天庭地位犹在的四大仙君之上，仅次于鸿皓天帝，除了其丹术独步鸿皓天庭之外，便在于其实力也同样可届。不可等闲视之。

    可眼前的陆小天元神已经堪堪达到了他们这些天仙的程度，神识的精悍程度亦是不惶多让。

    “玄域化境，道成洞天，这是初窥洞天之兆。纳天地而入洞天之内，包罗万象，这是何等的气魄。”樊仙洲眼神从沐夏与北辰越两人交手的场面转移到了那无尽的虚空之中。

    哪怕是他早已经成就天仙之境，此时眼见陆小天渐成洞天之兆，受到感触之下，亦颇感天地之壮美。

    这种美在于虚空无尽的深遂，在于辰宿列张，在于日月交替，在于生命交替，在于天地间的万物，亦在于道。

    得之天地道融入己身，失之自身化为天地间的一粒微尘，泯然于众生之间，随雨打风吹而去。

    “沐夏，聂兄！”此时无论是与北辰越斗法的在沐夏，还是静立于一侧的聂天侯都听到了陆小天淡然的声音。

    未等两人应签，聂天侯只觉神识一阵晃忽，似有一道惊雷劈入脑海之中。又似天塌地崩之状。

    陆小天伸手一指，指影如越过千山万水一般直接穿透了那无数块飞旋冰块组成的大阵，那指影轻如雨滴，落在沐夏眉心处。

    此时青果结界之内，诸多狼骑，紫色蜈蚣妖，青茗，炎宁等无不吃惊的看着青果结界内那深遂虚空的演变，却是陆小天将自己的意境领悟显化在青果结界之内。

    此时虚空中那巨大的太极图案隐现，只是其形迹逐渐变淡，最终消失在虚空之只，肉眼难辨其形迹，可对于陆小天而言，却是依旧能清晰的感应到其无处不在。

    哪怕是处于激斗中的沐夏，也能感应到那虚空中所蕴含的道，原本沐夏便已经是顶尖的玄仙境强者，只是比起北辰越之辈略显逊色而已，差距还没有大到无法弥补的地步。

    沐夏感应到来自陆小天看待天地万物的独特视角，虽还不至于到醍醐灌顶，让其顿时醒悟的程度，可其对于神通的理解却是有了一丝新奇的变化。或者说对于那一丝洞天意境的玄妙又多了几分理解。

    伴随着沐夏意识的转变，那那九颗琉璃一般的宝珠内部变得更为深遂，里面一点萤光看上去似乎随时会熄灭一般。

    如此说此前沐夏的防御显得固若金汤，与北辰越的攻击针锋相对，而此时便显得有些虚怀若谷了。

    嗖嗖...几块纤薄的冰层向那玉穆旋转而来，直接没入宝珠之内。那宝穆似乎带着一种奇异的包容力一般，任由纤薄的冰层在里面杀了个进出却是并未逼出沐夏的本体，至于让其受伤一时间也就更无从谈起了。

    冰纤之中北辰越那虚淡的影子眉头不由皱到了一起，陆小天的手段看似神异无比，在北辰越眼里倒也没有太多出奇的地方。虽然对方的意境确实非同小可，可要说单靠临阵之下的这么一次点拨便让沐夏反败为胜还远远不够。

    只是沐夏也是天赋异凛之辈，触类旁通之下，原本与他攻守有来有往的情况下，现在沐夏已经清醒的认识到实力并不如他，领悟到那一丝意境之妙后，及时作出调整，全力防御。沐夏体内的仙元暂时并没有实质性的增长，只是对于仙元，神通的运用却是出现了一丝改变。

    不管如何，此时对于北辰越而言都已经是骑虎难下，他率先发难，总不至于现在忽然就罢手了，哪怕是沐夏比起之前韧劲更足，北辰越也依旧有信心能击败她，只是花费的时间要久一些罢了。唯一让北辰越有些看不透的便是陆小天，竟然眼下才领悟到洞天道境的玄妙所在，而且一经领悟便造成了这般惊人的异象。

    对方在意境上根本就要逊色于此前的楚昭阳，这家伙究竟是如何击败楚昭阳的？

    北辰越心里带着一道道疑惑，深吸了一口气，神识笼罩这下，围绕在那九颗宝珠周围的大阵不急不徐的转动起来。纤薄冰层中的某道人影伸袖一挥，一道道微风从里面刮出。只是微风过处，原本那些飘浮在这片区域，几十丈，几百丈，甚至上百里的陆地，都悄无声息的瓦解，化作微尘向四周散布开去。

    陆小天扫了一眼那大阵，沐夏的悟性尚在他意料之外，一点即通并且还衍生出了自己的变化。确实还不足以与北辰越相抗衡，可就算是输想必也不会输得太难看了。

    不用再为眼前的比试担心，陆小天眼神再次投入到远处的虚空中。神识与虚空融合，哪怕是北辰越，沐夏斗法的区域，都是陆小天神识笼罩下的一部分。此时陆小天并没有再刻意的去修炼，只是静静地感悟着意境带来的变化。

    感受着神识完全与眼前的这片虚空融合起来后，天地对于自己某种程度上的认可。

    聂天侯也进入到了修炼的状态下，沐夏最后与北辰越两人的斗法没有任何意外，以沐夏的战败而告终，不过沐夏脸上没有任何不快的神色，反倒是有着实力得到某种提升之后的欣喜雀跃。

    而不怎么高兴的却是北辰越这个得胜者。战到最后沐夏自动认输，北辰越自然也不好拿沐夏怎么样，大打出手，却是弄了个不疼不痒。

    北辰越收了那大阵，身形一闪便来到了距离陆小天十数丈开外的地方，“看样子你的实力确实有过人之处，但这不是你任性妄为的理由。”

    “你待如何？”陆小天扫了北辰越一眼。

