    听着牧北的话，范软香脸色一沉：“你算什么东西，这里有你说话的份？”

    “你又算什么东西？”牧北道：“是福是祸，个人自知，需要你来作点评？”

    范软香恼怒：“你……”

    范鸣轩看向牧北，冰冷道：“在我范府，说话放尊重点！”

    牧北看着范鸣轩：“魏府是给了你什么好处，让你迫不及待的要将芯芯嫁给那渣滓？芯芯好歹是你亲弟弟的女儿，你的亲侄女，劝你善良一些！”

    范鸣轩脸色微变，似被牧北戳中了要害，寒着脸道：“一派胡言！来人，给我将他轰出去！”

    顿时，有侍从走向牧北。

    也是这时，伴随着一声大笑，一个满脸横肉的男子大步踏了进来。

    正是魏庚！

    “小芯芯，哈哈哈哈哈，心肝宝贝儿哟，老子来了！”

    魏庚双眼放光，始一踏入大殿便直勾勾的盯住范芯芯。

    “魏少，你来的可真快。”

    范软香笑起来。

    “含苞欲放的美人等着老子来采，如何能不快些过来？”

    魏庚嘿嘿大笑，摸向范芯芯的小脸。

    范芯芯害怕，忍不住后退。

    牧北上前，将她护在身后。

    魏庚的脸色顿时阴鹫起来：“你是什么人，敢拦老子？！”

    范软香瞥了眼牧北，揶揄道：“魏少有所不知，这是芯芯的表哥，来阻拦婚事的！”

    “表哥？”魏庚豁的看向牧北：“干你娘的表哥，给老子滚！”

    牧北脸色顿冷，一耳光甩在魏庚脸上。

    啪的一声，魏庚被当场抽翻在地，牙齿混合着血水脱落出来。

    “再敢辱及我娘，宰了你！”

    牧北寒声道。

    “魏少！”

    有人惊呼。

    “放肆！”范鸣轩喝斥：“给我拿下他！”

    话落，顿时有几个侍从攻向牧北，个个都是锻骨巅峰的强者。

    只是，区区锻骨境哪是牧北的对手，转瞬便被牧北全部撂倒。

    魏庚已是站起身来，狰狞的盯着牧北：“小杂种，你敢打老子？你死定了！”他满脸凶戾：“老子骂你娘又如何？你娘就是个婊子技女！日后，老子每天问候一遍你娘！怎样？你来杀老子啊！”

    在这北郡郡城，从来只有他魏庚打别人，今日却被牧北打了!

    牧北的脸色彻底冷下来，朱雀剑凭空出现在手中，一步上前，一斩而过。

    血水飞溅，魏庚的头颅从脖子上落下，将大殿染出一片红色。

    全场死寂，所有人都怔住了。

    魏庚居然被杀了！

    “混账！”

    范鸣轩惊怒至极，一把抓向牧北。

    然而，几乎是下一刻，他身体突然微颤，一个踉跄栽倒了下去。

    同一时间，这大殿内，除牧北外，其它人个个发颤，相继软倒。

    “怎……怎么回事？”

    范府众人慌乱起来。

    牧北收起朱雀剑，走到宣轻水和范芯芯身前，取出两颗药丸给两人服下，两人顿时有了气力。

    之前，他暗中释放了一支玄迷幻香，殿内所有人都中了招。

    “北儿，你……”

    宣轻水吃惊，此时如何看不出来，这一切皆是和牧北有关。

    范芯芯也是一脸震撼。

    “小姨，我带你们离开。”

    牧北道。

    带着宣轻水和范芯芯，他离开范府，不多时回到租住的别院。

    别院足有五间屋子，足够小姨和表妹住下。

    宣轻水和范芯芯面带慌乱，宣轻水自责道：“对不起北儿，给你添麻烦了，今日若非为了芯芯，你也不至于杀了那魏庚。”

    “表哥，对不起！”

    范芯芯哽咽道歉，牧北杀了魏庚，这事实在太大了。

    牧北摸了摸她的小脑袋：“不哭，此事与你无关。”

    一个渣滓，敢那般辱骂养大自己的母亲，他如何能忍？

    “无论如何，魏府绝不会善罢甘休，北儿，你赶紧离开郡城，寻个地方躲起来吧！”

    宣轻水着急道。

    “没事的小姨，我不走，你和表妹也待在这里，一切有我。”

    牧北安慰。

    这个时候，郡城已是炸开了锅，魏府族长的儿子被人杀死，让郡城无数人动容。

    魏府族长魏坤第一时间收到范府传去的消息，整个人如遭雷击，双目顿时通红。

    一声怒吼，他冲出魏府，直奔牧北的别院而去。

    同一时间，项府，项子茂冲进父亲项天傲的书房，将牧北杀死魏庚的事快速道了番：“爹，范府和魏府有不少强者逼去北哥的别院了，我们赶紧带人去帮忙吧！”

    “帮他牧北？”项天傲古怪道：“我们送了礼，歉意已表，何必趟这浑水，同时得罪魏府范府？而且，你不觉得，此番他牧北若死去，对我们而言也是一件好事？”

    项子茂张了张口，道：“可我觉得，北哥绝非常人，潜能无限，我们如今应该与之交好才是，有难时尽量给予帮助。如此，待未来北哥扬名立万，我项府势必能沾光，当可因此而更进一步！”

    “他当街打你辱你，让你丢人现眼，这事，你能够真的完全忍了？”

    项天傲问他。

    “圣贤不是说过一句话吗，成大事者当能屈能伸，目光得放长远！”

    项子茂道。

    项天傲一瞬不瞬的看着他，忽而放声大笑：“好好好，我儿总算长大了！”

    项子茂一怔：“爹，您这……”

    项天傲瞥了他一眼：“你以为，你这小崽子能想到的事，你爹我会想不到？未免小觑你爹了。”

    “那……您刚才是在考验我？”

    “自然。”项天傲叹道：“你能有这般成长，为父着实很意外，这当得感谢那叫牧北的少年啊。”

    项子茂挠了挠后脑勺，尴尬道：“不知怎么的，北哥水云楼之行后，我好像明悟了许多东西。”

    “君子无心，却似醍醐灌顶。”项天傲感慨，随后神色一肃：“走，去牧公子别院！”

    与此同时，靖文康得到消息，立刻禀明族长父亲，一起前往牧北的别院。

    ……

    牧北租住的别院里，石桌上摆着一壶莲茶，牧北静静坐着，浅饮茶水。

    “小姨，芯芯，你们也喝点，于身有益。”

    九果灵莲的莲子他炼化完了，叶子却也还有用，以之泡茶，可提神明目。

    宣轻水和范芯芯焦急的不行，哪有心情饮茶，几次劝牧北离开，可牧北却压根不听。

    “砰！”

    院门突然被一股大力踹开，三个中年大步冲入，为首的赫然是魏庚的父亲魏坤。

    魏坤始一踏入院子便盯住了牧北，面目狰狞道：“畜生！”

    动作简单，一拳轰向牧北。

    几乎是他出拳的同时间，一道身影自院外闪至，举拳迎上。

    两拳碰撞，发出一道巨大的闷响，来人和魏坤同时后退。

    牧北看清来人，发现居然是项天傲，这倒让他有些意外。

    “牧公子，犬子担心你的安危，求我前来相助。来的稍微有些晚了，还请见谅！”

    项天傲笑着抱拳，特意将项子茂放在重心。

    “北哥，你没事吧？”

    项子茂上前道。

    “没事。”牧北看向项子茂：“有心了。”

    项子茂有些受宠若惊，连忙道：“应该的应该的，北哥你没事就好！”

    这一幕看的范芯芯一愣一愣的，牧北前些时候明明当街揍了项子茂一顿，如今，项子茂却反而求着其父亲前来帮牧北，这是什么情况？

    “项天傲，你这是做什么，吃错药了？！”

    范鸣轩喝道。

    “范鸣轩，吃错药的是你才对！”项天傲讽刺道：“堂堂一族之主，仅仅为了五颗二品灵石，便将亲侄女推向火坑，你可真是恬不知耻！”

    范鸣轩脸色微变：“我不知道你在说什么！”

    “不承认？呵！”项天傲不屑：“我项府能耐平平，情报方面却当得上郡城第一，你瞒得了我？”

    “你……”

    范鸣轩的脸色顿时变得铁青。

    宣轻水怒视范鸣轩，尽管早就对范府十分失望，却也没想到，一族之长能低劣到这等地步！

    范芯芯攥紧了双手，愤怒和仇恨的盯着范鸣轩，之前表哥在范府大殿的猜测，竟真的没错！

    “项天傲，给我滚开！”

    魏坤厉声道。

    “不可能！”

    项天傲只有这么三个字。

    “好！那就连你一起杀！”

    魏坤杀气腾腾，直接动手，转眼与项天傲斗在一起。

    范鸣轩则是盯住牧北，抬手抓去。

    养气巅峰境的气血浩荡，震的空气抖动，似要炸开。

    魏庚死在范府，若不镇压下牧北，他不好与魏坤交代，极可能导致魏府和范府直接撕破脸面！

    “小姨，芯芯，你们退远些。”

    牧北道。

    他话语刚落，一柄小刀自院外贯穿而至，迎上范鸣轩抓来的右手。

    靖文康带着父亲靖安岳来了。

    “牧兄，我们来迟了，抱歉！”

    靖文康上前道。

    牧北点了点头：“多谢。”

    “靖安岳，你又是怎么回事？！”

    范鸣轩怒道。

    先是项天傲带人来帮牧北，如今连靖安岳也来了！

    这什么情况？！

    “这少年于我儿有大恩，你说我来是什么意思？”

    靖安岳道。

    范鸣轩脸色阴沉，对身后的蓝袍谋士道：“魏兄牵制项天傲，我牵制靖安岳，你拿下那贼子！”

    “是！”

    蓝袍谋士应道，迈步抓向牧北。

    靖安岳想阻止，被范鸣轩拦下。

    “住手！”

    突然，一道宏厚声音响起，一个锦袍中年大步走了进来，身后跟着一个养气境的甲胄男子。

    见着此人，这个地方除了牧北外，其它人皆是动容，齐齐停下来。

    “常大人，你怎么来了？”

    范鸣轩吃惊。

    锦袍中年却是根本不理他，径直来到牧北跟前，客气道：“牧公子，你没事吧？”

