    “老李，”我在过道上松开李明亮，明知故问道：“究竟怎么回事，早上你跟谭如燕不是好好的吗？怎么一会儿就……”

    李明亮恨声道：“别提了，还不是曹丽芳那个小婊砸，昨天晚上十二点都过了，他丫的莫名其妙把谭如燕带到出租屋去了，正好昨天晚上有个客人等我下班之后，把我送了回去，在门口告别的时候，被谭如燕逮了个正着！”

    我未可置否地笑了笑：“就这事儿？老李，别怪我说，这只能说明你命不好，关曹丽芳屁事呀？”

    “你丫的真善良！”李明亮不屑一顾地看了我一眼：“还用说吗？肯定是老子前两天得罪了她，看到我天天晚上回来这么晚，估计猜到了我在夜店工作，故意带着谭如燕去堵我，没想到还真被她们给堵着了。”

    真是无巧不成书，我可以百分之百地证明，曹丽芳绝不是故意带谭如燕去堵他，只是碰巧看见了而已，可是我又不能说。

    至于李明亮所说，他前两天得罪曹丽芳，应该就是他发的那条短信的事情，这事本来我不想扯，和他说到这块，我要是不问的话，反而显得我做贼心虚。说不定他还怀疑，曹丽芳到处宣扬了他这个事情。

    我只好故意问道：“你什么时候得罪了曹丽芳,难道是你把刘怀东哄走的？”

    “不是，我也不知道那天晚上怎么神经就搭错了，就是我跟你说过的，一个富婆让我用吃饭的家伙给她弄了一晚上，她却跟另一个少爷办事。”

    “这事我记得你说过。”

    “那天晚上回来心情不爽，看到刘怀东睡在旁边，跟个死猪似的，不知道怎么着？当时就觉得曹丽芳跟他好，完全就是一朵鲜花插在了牛粪上。同时也是触景生情，居然给曹丽芳发了一条短信，当时也是心情使然，估计她以为我把谭如燕说成圣女，而把她当成技女了。”

    整个事情我不仅明白，而且整个互发短信的过程，当时我就在曹丽芳的身边，所以用不着再追问了。

    “老李，我不管你说的是否是真的，也不管你是否误解，早上你那么对待曹丽芳，绝对不是一个爷们所为，别说是刘怀东在场，就算他不在，你早上的这种做法，老实说，我绝对站在曹丽芳一边。”

    “二虎，别人不知道，你还不清楚我为什么要到夜店工作吗？还不就是希望早点挖到人生的第一桶金，将来一心一意地跟谭如燕过日子，她看不上算我倒霉，和曹丽芳这搅屎棍……”

    “老李，听我一句劝，咱们可是来自一个班上的同学，别人羡慕都来不及，有什么事不能在学校外面说，弄的大家都看笑话，你不觉得丢脸吗？”

    “现在还有什么丢脸不丢脸的？友尽！”说完，他转身朝教室走去。

    我拽了他一把：“友尽归友尽，今天的事就到此为止，要不中午我们到操场上去说开，要不就当什么都没发生？”

    李明亮点了点头。

    我们走进教室的时候，教室一片寂静，所有同学都看着我们。

    李明亮一声不吭地找了一个位子坐下，刘怀东坐在开始坐的那个位置上，就像是什么都没发生过似的。

    我走到曹丽芳的身边坐下，悄声对她说道：“这事算了。”

    曹丽芳怼了我一句：“凭什么呀？”

    我悄悄地在她腿上捏了一把：“算我欠你的，晚上好好补偿。”

    曹丽芳脸蛋一红，这才像什么都没发生过似的。

    今天的课，上的是室内外效果表现技法，其他同学不知道什么状态，反正我们四个恐怕都有点心不在焉。

    这个时候就体现出了内丹书的妙处，虽然我一半时间在跑神，但老师讲的课程，我还是原原本本的记下来，如果不是有上次挨揍的经历，恐怕我就错过了这么奇妙的功法。

    中午放学的时候，我担心他们会再起事端。

    不过我想多了，李明亮还是那么的清高，虽然今天早晨的一场架给打败了，但他却不屑再与刘怀东纠缠。

    一下课，他就径自走出了学校，在门口拦下一辆的士扬长而去，显而易见，他是准备要搬出出租屋了，回学校是不可能，毕竟每天晚上要到夜场上班，估计会临时再租一套房子。

    中午温如玉要给我来了短信，让我回家吃饭。

    回到家里的时候，她已经把饭做好，看到我进门，立即给我的碗里装满饭。

    我极不自然的跟她点了点头，说了一声“谢谢”之后，只顾低头吃饭。

    昨天有曹丽芳和谭如燕在场，好像还好一点，现在我们单独面对面的时候，反而显得非常尴尬。

    “二虎，”最后还是温如玉打破了沉默，对我说了一句：“你准备一下吧，我想明天我们一块去趟医院，面对面地咨询一下张清月。”

    我没想到她又重提试管婴儿的事，立即反问了一句：“不是说等哥的身体恢复以后再说吗？怎么，你又跟他商量了？”

    “用不着跟他商量，我自己决定就可以！”

    几个意思？

    她的语气好像有点不对，是不是有什么情况？

    “嫂子，”我极不情愿的，重新喊她“嫂子”，接着说道：“那什么，你用不着考虑我的感受，开始是以为哥出大事了，既然他能下床走路，那是天大的好事。至于我，其实没有其他任何想法。”

    温如玉突然瞪了我一眼：“你到底去还是不去？”

    我一脸蒙圈的看着她，不知道她今天究竟怎么了？转而又问了一句：“嫂子，是不是昨天晚上谭如燕和曹丽芳跟你说了什么？”

    “还是叫我小玉吧，听你叫嫂子，特别别扭！”

    嗯？

    这——

    我的耳朵没听错吧？

    谭如燕和曹丽芳究竟给她灌了什么样的迷魂汤，让她彻底改变了画风，貌似在我面前撒起娇来了？

    我抬手试探性地在她脸上抚摸了一下，她没有理会我。

    我又掐了掐她的脸蛋，身体微向前倾地问道：“你今天是怎么了？”

    温如玉慢慢的转过脸来，面无表情的反问了我一句：“我今天喜欢你了，不可以吗？”

