    夏家主有如实质的目光落在顾瓷的身上，带着滔天的怒火。

    顾瓷却是半点被震慑的反应也没，自在的紧。

    “夏家主？你说什么？顾家怎么就害你们了？”江家主眯了眯眸子，语气之中带着几分警告的意味。

    方才夏家主才说过他们家没有用过任何顾家的东西，现在却又说是顾家害的他们。

    这不是在自曝又是什么？

    江家主就是爱看夏家主气死了还没法说的模样。

    果不其然，夏家主的脸色又跟着几许变化，看着五彩斑斓极了。

    “没什么，我是说，竟然还真的有人误食了顾家的药丸。”

    夏家主看着顾瓷和容烨两人，一字一顿，声音就好像是从牙缝里面挤出来一般的，充满了咬牙切齿的意味。

    “这可真是……巧了啊。”江家主心里面舒了一口气，心情不错。

    他又看向了六长老，对他背上的斑点，啧啧好几声。

    六长老的脸当时就难看了。

    只不过想到自己的背，终究是还要有求于顾家，便按捺了下来，舔着一张老脸，急急忙忙的对着顾瓷开口，“你现在也看到我背上的东西了，这种副作用的解药是什么，快给我一颗吧，我的症状就跟你开始说的那个症状一模一样。”

    容烨却是在六长老撕开衣服的时候就挡住了顾瓷的眼睛。

    “阿瓷，别看，辣眼睛。”

    六长老眉头突突一跳，忽的想到什么，又连忙开口，“放心，我绝对不会让你们白白给解药的！你们想要多少报酬？十万？二十万？”

    “原来六长老的命只值十万二十万。”容烨轻笑，语气中带着几分微不可查的讥讽。

    六长老原想甩袖离去，顾瓷却又精准的说出来他现在的一些情况。

    他的脚步只能生生定在原地，干巴巴硬生生的开口，“那你们觉得多少才算合适？”

    “原先倒是想送你们一些的，不过夏家主都已经说了不要，我便也恭敬不如从命，那这药丸，就意思意思收点钱吧。”

    听到顾瓷漫不经心的说完，六长老总算是松了一口气，看样子，顾瓷还是识趣的，不会收他们太多钱。

    “多少？”

    顾瓷轻轻松松，“一百万吧，凑个整，就不给你打折了。”

    “什么？！”六长老一下子叫起来，“一百万？！！你怎么不去抢？！”

    对于某些稀缺资源，动辄千万上亿那都是在正常不过来。

    但是顾瓷不过就是拿出一颗药丸来而已，十几二十万已经是六长老看在自己的命的份上额外加上的了。

    结果现在顾瓷开口就是一百万？

    她怎么就不去抢？

    六长老只觉得自己的太阳穴跟着一阵阵发晕，又感觉到了来自后背一层又一层席卷而来的痒意。

    他快疯了，差点就没忍住将自己的手往后背挠去！

    顾瓷没有理会六长老的话，江家主倒是看似好声好气的打了个圆场。

    “别这样别这样，都是老相识了，顾丫头，你好歹也给六长老的命打个折，你这孩子，就是太实诚了。”

    给他的命打个折？

    哪有人像这样说话的？

    就直接说他在诅咒他短命算了！

    六长老黑着脸咬着牙，“不用！不用打折！”

    给自己的命打折，多不吉利！

    他的目光朝着夏家主的方向看了过去，带着几分隐隐约约的期待。

    夏家主面色铁青，“不用了！”

    “我们夏家会给六长老治好，就不劳烦你们顾家这两个小辈费心了！”

    “老六你也放心，没有顾家，我夏家一样能治好你的身体！”

    说着，夏家主转身就走！

    他要回去！立刻，马上，给全族做一次检查！

    听到这话，六长老的眼底也不由得出现了一抹埋怨，100万他不是拿不出来，但是这是由于顾家的药丸引起的，药丸又是夏家主让他们吃的。

    但是现在，明明夏家主能够直接买下这一颗解药来解除他后背的病症，他却反而要再寻人来给他做检查开药。

    说白了就是他在他的眼里没有那么的重要。

    想了想，夏长老不甘的咬了咬牙，还是跟了过去。

    看着夏家人离去的背影，南家主却没有离去。

    他赔笑道，“我是来用藏书阁总阁的三天使用权的，不知现在是否方便？”

    说起来顾家药丸的事情，他可还真要好好谢谢夏家。

    若不是夏家蛮横霸道，压根就没有一丁点要将药丸分给他们南家的意思在。

    说不定，此时此刻他们南家家族之中也有人中招了呢。

    他这般想着，敛去了眸中一划而过的精光，面上，依旧是笑眯眯的模样。

    “还要劳烦几位带我南家小辈去藏书阁。”

    江家主回过神来，挑了挑眉，“南家主将这藏书阁的使用权用了，就不怕夏家怪罪？”

    南家主只装傻充愣，“江家主这说的是什么话，夏家先前也说了，这资源原本就全部归我南家所有，他们不会干涉半分，又从何而起的怪罪呢？”

    江家主只点了点头，也不恼，“原是这样，那倒是我想差了。”

    “那这藏书阁总阁……”南家主搓了搓手，一副期待的模样。

    容烨唇角划过了一抹讽刺，“所以，前三名的资源奖励上面，有一条是从顾家出的？”

    南家主的眼神闪了闪，随即强调，“是的，一直以来都是如此，所以……”

    说着，南家主拿出了一块木牌来。

    上面写着一个符文“三”。

    顾瓷将这木牌接到了手中，随手把玩着。

    “这是代表了三天的使用权？”

    南家主笑着应声，心里面倒是也已经做好了顾家有可能不会认的结果。

    但若顾瓷不认，他就将这使用券教到夏家的手中。

    相信相比于夏家，顾家会更加愿意把这一次机会给到她们南家的。

    南家主脸上带着胸有成竹的笑容。

    若是顾家识趣，那他们就保持着表面上面的和平。

    若是顾家不识趣，那么……

    就在南家家主这样想着的时候，就见顾瓷重新将那木牌抛回到了他的手中。

    “南家主带着小辈过来也累了，先到客房休息一日，之后三天，再去不迟。”

    南家主的双眼一亮，没想到顾瓷竟然这么容易的就答应了。

    他连忙应是，心情颇好。

