    “小女正在闭关，玲珑大会上她看到了你和颜弘毅亮眼的表现后，回来就认真的修炼起来。等到小女出关以后，我会让她全力协助你们。毕竟你们是同龄人，彼此之间交流更加方便。”

    落离大帝微微一笑，他这一句话非常的圆滑。虽然没有提拒绝与不拒绝这一说，但实际上已经是拒绝了。光迹在一旁听着，心中大骂老狐狸，老家伙。不过就在此刻，外面传来一道清脆的声音。

    “爹爹！”

    这爹爹二字让落离面色一变，愁眉不展的光迹这会脸上突然挂起了笑容。正主落依瑶这会就来了，紧接着落依瑶转了出来，她眼中带有一丝的喜色。因为她在修炼上有重要的收获，这股收获不亚于突破玄帝。

    “丫头，你怎么来了！”

    看到女儿走进来后，落离声音中带有一些的压抑。千不该万不该，女儿在这个时候出现。若是再晚一些，光迹就会从昊天府中离开。如今他在想说什么，也无法拒绝光迹的这一请求。

    “光迹，你怎么来了？”

    落依瑶看到光迹后，眼神中带有一丝的诧异。她没想到光迹来到昊天府。他来这里做什么？紧接着，大殿内的棺椁出现在她的眼中。那个熟悉的身影映衬在落依瑶的瞳孔内。看到里面躺着的青年后，落依瑶的脚步突然间沉重了。

    “秦叶，你……”

    三个字，落依瑶仅仅说了三个字后，便是说不出声来。她缓步走到秦叶的身旁，轻轻触碰了他的面庞。这一幕她实在不敢相信，那个天不怕，地不怕的人祸害精就这样死了。落凝涵知道这个情况不知会多么的难过。

    “依瑶姑娘，秦叶与天海，恶灵一族联合。妄图捣毁中域，关键时刻我们密宗出手，解决了这个祸患！”

    看着伤心的落依瑶，光迹眼中出现一丝的冷笑。秦叶有今日的结果简直就是死有余辜。他身边的人越是难过，光迹就越发开心。

    “丫头，斯人已去不要悲伤。你修为进展到什么程度了？”

    落离不想让女儿的失态尽数展露在光迹身上，同时他也想挽回之前食言。

    “光迹，秦叶是被你杀的吗？”

    落依瑶并没有回答父亲的话，她反倒是抬起头来，正面质问着光迹。

    “是，秦叶是我杀的。他推到了密宗的十八菩塔，又屡次羞辱与我，我早就应该将他杀了。依瑶姑娘若非是有什么意见？”

    光迹想了想后一口承认，而后更是对着落依瑶质问道。

    “有意见，当然有意见！”落依瑶眼神中含着泪水，秦叶的死她的确非常的伤心。

    “住口，丫头你是在和谁说话！”

    落离在一旁呵斥道，自己的女儿这次太不像话了。今日怎么敢和光迹顶嘴。

    “父亲，秦叶救过我的命。而光迹杀了他，我为何不能有意见？”落依瑶转过头去，对父亲说着。

    的确，秦叶对她有过两次相救。一次是乱世种子想要霸占她的身体，在落依瑶最为绝望的那一刻，秦叶突然从天而降，将她救下。而后又以君子姿态，并没有对她做什么破格的事情。这件事就让落依瑶终身难忘。

    侠骨柔肠的落依瑶自然将这一切记在心底。平日里虽然和秦叶不冷不热，但内心底却是无比的感激。今日秦叶也死在了她的眼前，这些话她毫无顾忌的说了出来。

    “我看你是修为没有进展，连脑子都糊涂了。为父今日要罚你闭关三年，反省不好就不要出门了！”

    落离大帝不容分说，直接施展空间奥义将自己的女儿囚禁起来。仿佛是动了肝火，落离大帝的气息在大殿内四处弥散。一旁的光迹也是感受到了这位府主的可怕。他的气焰也收敛了许多。

    “光迹，你也看到了。小女如今是非不知，还在替秦叶那个畜生狡辩。今日我势必要罚她！”处理完这一切后，落离大帝这才有些缓解。

    “府主，依瑶姑娘受到了秦叶的荼毒，这点可以理解。我希望她能够早日从中摆脱出来。眼下这个乱世一分一秒都耽搁不得。既然如此我先回去交差，秦叶的尸体就放到你们好天赋了。”

    光迹起身就要告辞，继续在昊天府待着也是没有任何的意义。

    “光迹，秦叶的尸体还请你带回去。这对你们密宗或许有什么用处！”

    落离大帝将棺椁重新合在一起，他并没有收下。开玩笑，收了一具比较麻烦，而且还没有任何好处的尸体。这比买卖落离是不会做的。

    “府主，这是师傅刻意交代的。秦叶的尸体任凭你的处置。”

    光迹说过后快速的离开了昊天府，这个棺椁他并没有带走。留下这个棺椁是有着一定深意的。

    光迹离开后，落离大帝脸色更加阴沉。他并没有召集昊天府的长老，而是将自己的女儿重新放了出来。

    “丫头，之前你真不该说那样一些话。乱世纷争，我们得罪不起密宗。”

    这个时候，落离眼中充满了叹息。他并没有过多的责怪自己的女儿。

    “父亲，秦叶就这样被杀了。我，我该怎样对妹妹交代！”

    落依瑶眼中再度流露出了伤心之色，眼下落凝涵还在玲珑福地。自从墨韵仙子将她带走后，就一直没有送回来。落依瑶原本想着在玲珑大会上提出让凝涵妹妹回来。但过程中突然发生了意外，这也导致一直被搁浅下来。

    “丫头，你先冷静一下。依为父来看，事情并没有表面这样的简单。我看秦叶未必死亡。”

    落离大帝眼神中充满了冷静，以他多年的经验来看，这里面很有猫腻。

    “父亲，尸体都在这放着，秦叶怎么可能还活着？”

    落依瑶听到后情绪更加的低落，她回想起自己与秦叶的点点滴滴。最初没觉得怎样，现在回味起觉得之前是那样的温馨。

    “光迹之前说了，九龙帝心玉他们并没有找到，他只是斩杀了秦叶。这句话你觉得合理吗？”落离大帝对着女儿问道。

    “这怎么可能，九龙帝心玉是秦叶的至宝。平日里任何时候都会带在身上，他怎么没有找到？”

    落依瑶听了父亲的话，她的思绪逐渐平稳起来。一直都说落依瑶的修为，容貌，智慧综合实力在中域的女子中都能排到第一。就算是月家的月幻竹，龙家的龙小姐也是无法和她相比。

    “这就是其中的问题，一切争端都是源于九龙帝心玉而起。这块玉玺任何时候秦叶都会放在身边，毕竟它可以让秦叶的实力翻倍的增加。算是保命之物，光迹能够杀了秦叶，怎么会得不到九龙帝心玉呢？”

    这是落离大帝心中的疑惑，从打光迹谈话的时候他就思考着。至今也没有找到答案。

    “父亲，会不会这个秦叶是假的？”

    落依瑶说过后，自己都被吓了一跳。不过随后她又摇了摇头，光迹的地位举足轻重，这样谎言他是无法说出来的。

    “为父来看应该是这样，丫头你想想，秦叶的背后可是墨韵仙子。她的神通与手腕会让秦叶轻易的死掉？当初参加玲珑大会的时候你也是看到了，为了解救秦叶，墨韵仙子与鬼王大战整整一个月的时光。”

    落离提到了墨韵仙子，背后有着这一尊靠山存在，就算是想杀死秦叶都是一件难事。更何况秦叶在无数次大难中转危为安，就这样一声不响的被光迹干掉了？怎么想这件事情都不符合逻辑。

    “父亲，要不我将这具尸体送到玲珑福地。一方面询问秦叶的事情，另一方面将凝涵妹妹接过来。”

    落依瑶很快就想到了辨别秦叶真伪的方法，直接将这个尸体带去玲珑福地，这样的话就能够从那里得到准确的消息。

    “丫头，你的身份墨韵仙子未必能够见你。这次去玲珑福地或许是一场空。”

    落离大帝心中想着，他的身份都不是凡人能够轻易见到的。更不要说高高在上的墨韵仙子了，就算是他昊天府府主的身份亲自去拜访玲珑福地，没有见到墨韵仙子也是非常的正常。

    “父亲，不管如何我们都要试一试。我相信墨韵仙子会见我的，上一次她和我的交流中也是想要和昊天府示好。眼下我们昊天府自然担不起中域的领袖，但绝对是各方相互争抢的存在。玲珑福地虽然犹如人间仙境，但毕竟没有脱离人间。”

    落依瑶对昊天府的位置有着更加深刻地了解，只要昊天府一日不表达自己的立场，各方都会想尽一切办法拉拢。这个天下不是一个人说的算的。彼此之间的制衡对他们有利而无一害。

    “丫头你说的也是有一定的道理，这样吧，待会你以我的名义去玲珑福地，这样的话机会更够大上许多。不过遇到密宗的人就有些不妙了，为父说让你闭关三年。”

    落离大帝还是有着难题没有解决，他刚刚跟光迹保证，说自己的女儿情绪并不稳定。罚她面壁思过三年，这会就见女儿放了出来，的确有些不妥。

