    听着蒙面主教得意的语气，罗塔心里也是坏坏地笑了起来，相信你也蹦哒不了多久了。最后的这两天好好地把戏份做足即可，随后罗塔恭敬地向蒙面主教告辞了。

    “主教大人，那我就先去准备了，到时候绝对让那些家伙有来无回。”

    罗塔离开余晖城教堂后，找到了罪念使者，告诉了他们后续的一些计划。当一切准备都完成后，剩下的就是等待了。

    时间飞快流逝，转瞬之间已然过了两日，余晖城城外不远处身穿淡黄色条纹装的黄猿赫然出现。

    “哦哆，看来老夫来得还挺早呢~”

    就在黄猿自顾自说话的时候，身后也相继传来了两道熟悉的声音。

    “……我也到了……只不过是想等你先出来罢了……”乌尔奇奥拉的身影出现在黄猿的身边。

    “小乌呀，既然你都来了，那就只剩下斑了呢~”

    “黄猿，你觉得我会没有来吗？等你们真是等了好久呢！”宇智波斑双手环胸站在一处高石上俯视着黄猿和小乌。

    “既然大家都到齐了，那咱们就准备进去吧，行动马上就要开始了~”

    就这样三人汇合后，一同朝着余晖城大门走去。

    余晖城的守卫离得老远都能感受到三人身上散发出来的那股绝强的气魄。

    面对黄猿三人，他们连直视的勇气都没有，根本不敢盘问黄猿等人，直接放他们进城了。

    刚一进场，乌尔奇奥拉就皱起了眉头，“……很浓郁的邪气……”

    黄猿和宇智波斑倒是没有像乌尔奇奥拉感受得这样明显，但也是略微察觉到了异常。

    “不错哟，这些行人的身体里或多或少都掺杂着邪气，怕是不好办呢~”

    宇智波斑倒是没什么顾虑，反正他对这些家伙不怎么上心。

    还没等三人过多转，罗塔已然出现在了三人面前，虽然还是一副伪装的外表，但这三人都是罗塔的分身，又怎么会感知不出本体的气息呢。

    “本体君，接下来就到重头戏了吧~”黄猿笑了笑，饶有兴趣地问着。

    “没错，这次的对手来头不小，估计也能打得稍微尽兴一些。”罗塔嬉笑地说道，“好了，跟我走吧，要去好好地会一会咱们的对手了。”

    罗塔在前方带路，黄猿、乌尔奇奥拉和斑就跟在身后，走姿无比霸气，震慑得路边的行人尽数避让。

    罗塔带着三人一路来到了早已经布置好的宴会大厅，大厅正前方，蒙面主教已然恭候多时了。

    听到身后的响动，蒙面主教转身向三人问候：“欢迎三位世间最顶级的强者光临余晖城，来来来还请就坐。”

    蒙面主教态度显得很热情，看起来好像真的只是宴请黄猿三人吃饭而已。可是罗塔是彻底清楚蒙面主教心里想法的，这一切不过是做样子而已。

    黄猿三人也没有墨迹，直接大大方方地坐在了座位上。黄猿双手交叉撑在桌子上，用一种好奇的眼神看向蒙面主教，随即缓缓说道：“老夫等人也是受到了你的邀请才来的，到现在还不知道你的名字呢，可否告知啊~”

    蒙面主教轻笑一声，“那是自然，本身也就打算等你们来了，再自我介绍的。介绍一下，我是余晖城现任的城主，名字叫杰弗瑞。”

    宇智波斑冷哼一声，“余晖城的城主，应该不是这么简单吧，我怎么记得余晖城之前的城主不叫这个名字呢！”

    斑的眼神极其犀利，哪怕没有开写轮眼，也让杰弗瑞感受到了一丝危险。

    “斑先生，有时候太敏锐也不是什么好事呢！你说的那些都是以前的事情了，城主也是会换的。”蒙面主教丝毫不在意斑的恶言相向。

    “那换城主这么重要的事情，为什么天斗帝国完全没有响动!”

    这时黄猿及时地出场打了圆场，“嘛，杰弗瑞先生莫要见怪，斑这个家伙就是这个样子的高处不胜寒的道理，相信你也是知道的~”

    杰弗瑞大笑了几声，“说的没错，这位斑先生肯定是当世最强的几人，有点傲气很正常。”

    “……不过你还是说一下……邀请我们来这里的目的吧……时间还是很宝贵的……”沉默的乌尔奇奥拉睁开了眼睛，冷冷地问到。

    杰弗瑞也收起了之前开玩笑的态度，一瞬间严肃起来，“说那么多客套话也没什么必要，那我就对各位开门见山了。诸位有没有听说过罪神教这个组织？”

    “不曾听说哦~话说罪神教是什么新兴的组织吗？”黄猿一副随意的样子，还故作好奇地询问着身边的乌尔奇奥拉。

    “……别看我……我也不知道……”

    乌尔奇奥拉和黄猿看了看斑，斑冷哼一声：“你觉得我会听说这种不三不四的组织吗？一点名气都没有。”

    听着三人的回答，杰弗瑞没有任何的恼火，倒不如说他就希望是这样的结果。越是不把罪神教放在心上，越对他有利。

    这样一来，他就可以利用，这些家伙的傲慢轻易地达到自己的目的。

    眼前三人的实力都很强，杰弗瑞都能感知得到，因此对现在这个状态的三人出手无疑是不明智的举动。不过一切都如同他计划的那样，相信用不了多久，他们就会中自己的圈套。

    “杰弗瑞先生，你说的这个罪神教我们三人都不曾听说过~”黄猿用着圆滑的腔调说着。

    一旁的罗塔看到三人的表现，也是在一旁偷着乐，不愧是自己的分身，个个都是老戏精了，明明对罪神教清楚得不得了。

    “好吧，看来我需要再做一个细致的自我介绍了。我是杰弗瑞，同时也是罪神教的主教，这次邀请你们过来，是诚挚地邀请诸位加入罪神教。”

    杰弗瑞说完，黄猿等人都是用一种好奇地眼神看着他。

    “杰弗瑞先生既然邀请我们加入罪神教，那我们有什么好处呢~”黄猿戏谑地问到。

    杰弗瑞笑着回答：“自然好处多多。你们要知道，罪神教侍奉于罪念神，相当于你们是在为罪念神办事。只要表现好了，你们日后就是统领世间的存在。”

    不得不说一般的封号斗罗很可能会被蛊惑，首先大陆上的封号斗罗也有不少，他们做不到睥睨世间。这样一听，杰弗瑞所说的好处还是有很大吸引力的。

    只可惜眼前地三人都是站在顶点的人物，对于杰弗瑞的鬼话只是抱着玩味的态度，真想要统治世界，他们都可以做到。

    黄猿稍微抬起了脑袋，慢悠悠地说：“杰弗瑞先生的志向还是挺远大的，但是这个好处未免有些太廉价了吧~”

