    紫禁城。

    乾清宫。

    冯元飚撩起袍角，老腿老脚，艰难的跪倒在殿中：“臣不敢。臣有罪。”

    “何罪！”崇祯帝怒问。

    “向运河增兵，是老臣最先提出的，老臣是始作俑者，如果不是老臣，殿下也未必忧心于运河防线，而从京师调兵，一切责任都在臣，请陛下责罚~~”

    说完，冯元飚以头触地。

    崇祯帝虽然急怒，但绝非没有理智之人，更知道，太子绝非冯元飚所能影响的，冯元飚也没有胆子怂恿太子私自调兵，一挥袍袖：“起来说话。”

    冯元飚却依然跪着，“臣不敢起，此事由臣而起，也只能由臣而终。”

    崇祯帝也不再说，任由他跪着。

    冯元飚不抬头，用一种卑微至极的声音说道：“陛下，臣斗胆进言，虽然太子殿下事先没有禀报陛下，就从京师调兵，实乃大胆，但太子一腔热血，为的乃是保卫运河，击退建虏，即便是有所冒失和疏忽，陛下也应该宽下雷霆之怒，改以敦敦教诲。”

    “朕教诲，他听吗？”崇祯帝的怒气却止不住。

    “父慈子孝，岂能不听？太子聪睿，不亚于陛下，只是尚年轻，很多事情想的不够周全罢了。”冯元飚道。

    崇祯帝冷笑：“还不够周全？他连太子印都用上了，这是要把朕逼到墙角啊！”

    这一句，冯元飚不敢答。

    崇祯帝握住扶手，咬牙道：“机关算尽，太聪明了，他能瞒着朕，用太子令调兵，朕就不能用圣旨再调回来吗？”

    “陛下，不可啊……”冯元飚抬起头，老脸满是惶恐，额头上的细密汗珠清楚可见，声音惊恐的说道：“京营一万兵马出京，已经是木已成舟，算时间，早已经全数出了京师，且建虏并未向京师进军，京师兵力犹可应付，若是仓促召回，令军士往来疲惫，不知所以，不但有损殿下、更有损朝廷的威严，其祸，不亚于运河失守啊！陛下，三思啊，”

    崇祯帝咬牙不说话，他当然知道驳回太子令，召回京营兵的严重性，那意味着天下人都会知道，他父子失和，皇帝和太子的想法不同，为了一支军马，争来争去，传将到最后，说不定就是储位不稳。

    而本朝储位不稳，想要废立太子的，也不过两个皇帝，一个英宗，一个神宗，偏偏这两个皇帝都不是什么好典范，崇祯帝自然不想学他们，加上建虏兵马还在通州，暂时还没有攻击京师之意，因此，他才压下了心中的冲动，没有发圣旨，此时说出来，不过就是发泄一下心中的怒气而已。

    “本兵所说，臣赞同。”静寂之中，一臣站了出来，却是三辅蒋德璟，他走到殿中，面色肃然的向崇祯帝拱手行礼：“京兵既然已出，暂时不宜调回，即使要调，也需过了这三五日。”

    崇祯帝面色冷冷地看了蒋德璟一眼---蒋德璟和吴甡是密友，而吴甡是太子的智囊，崇祯帝怀疑，太子从京师调兵，有可能是吴甡的出谋划策，因此连带着他对蒋德璟也有点不信任了，这一点，蒋德璟心有察觉，因此才迟迟没有站出来为太子辩解，此时面对皇帝略带怀疑的目光，他坦然回视，然后继续说道。

    “陛下，用人不疑，疑人不用，去年开封之战到击退建虏入塞，太子殿下已经显示出了高超军略才能，此番从京师调兵，必然也是深思熟虑的结果，陛下何不暂且相信，等太子殿下回到殿中，再听他解释？再者，太子殿下将一万精武营调走，于京师危险，于他自己就不危险吗，毕竟殿下要坐镇京师，负责守城，如果京师有一个闪失，殿下岂非是首当其冲？”

    蒋德璟说的不急不缓，但却恰到点上。

    崇祯帝虽然对蒋德璟不喜，但却也不得不承认，他说的有几分道理。

    崇祯帝不说话，殿中一时静了下来，只听见崇祯帝沉重的呼吸。

    这时，脚步声响，一个小太监忽然轻步进到殿中，到王之心身后，附耳小声嘀咕。

    “又出什么事了？大声说！”正在烦躁中的崇祯帝立刻就怒了。

    吓的那太监和王之心一起都跪下，小太监哆哆嗦嗦的报道：“回皇爷，皇后娘娘身穿大礼服，正跪在殿前，说为太子殿下请罪……”

    殿中群臣都是色变，大明祖制严厉，后官不得干政，乾清宫是皇帝居所，即便是身为皇后，也不宜在议政之时到乾清宫来，何况还穿着大礼服？这明显就是郑重其事，以皇后之尊，向皇帝谏言了。

    皇后盛装向皇帝下跪，历史上最有名的当属唐太宗的发妻长孙皇后，唐太宗在朝堂上被魏征顶撞，回到后宫，怒气冲冲的说总有一天，我要杀了“那个乡巴佬”，长孙皇后听闻，盛装跪拜，向唐太宗进言，挽回了唐太宗的怒气，后传为佳话。

    现在没有魏征，所以不用问，周后是为了太子。

    在场都是人精，立刻就都想到了。

    崇祯帝先是一愣，随即怒视御台前的王承恩。

    虽然他没有看到，但却知道，一定是王承恩知会了皇后，如此皇后才能知道，他在为太子的事情大发雷霆，而皇后知道事情不好，于是就身穿大礼服，到乾清宫前来跪拜了。

    崇祯帝目光扫来，王承恩不敢辩解，噗通就跪下了，额头全是冷汗，后背都已经湿透了。

    三个大太监，王之心和王承恩都跪下，只有王德化一人还站着。

    “太子的罪干她什么事，让她回去！”崇祯帝站起来，怒道。

    小太监急忙爬起，向殿外跑去，但很快就又跑回来，再跪到殿中：“皇爷，皇后娘娘不肯起身，她说，太子殿下私自调兵，她有管教不严的责任，请皇爷下旨责罚……”

    “胡闹！”崇祯帝急躁的站起来，在御台上来回的踱步，他和周后老夫老妻，不用见面，他也知道周后想的什么？周后的要求，他不能答应，他不能这么轻易的放过太子，不然以后太子不知道还会做出什么大胆的事情呢，必须给太子第一点教训，但皇后乃是一国之母，后宫之主，盛装跪在乾清宫前，绝非是小事，他又不能不处置……

    殿中群臣相互而望，想着怎么劝解皇帝，皇后跪在乾清宫前，即是天家的私事，也是朝廷的公事，大臣们说话，分寸必须拿捏好。

    “不调回兵马，京师怎么办？”崇祯帝忽然站住脚步，烦躁的问。不知不觉中，他怒气已经消泯了一些。

    冯元飚精神一振，急忙道：“臣以为，建虏入塞，主要是为了掳掠和抢掠财物，遇上坚城，鲜少直接攻击的，建虏一共十七八万人，其中还有汉人包衣，朝鲜仆从军，蒙古散骑，其心并不一致。以十七八万杂乱之兵，攻击二十万兵马的坚城，以虏酋黄太吉的狡诈，非要最后，不会做此蠢事，退一步讲，即便建虏攻击京师，以京师现在的兵力，加上勋贵朝臣的家丁，也足以坚守，而运河不过两百里，纵有危急，援兵最迟两日就可以到达……”

    崇祯帝脸色冷冷，目光看向其他四个一直默默不语地辅臣，问道：“你们呢？是不是也认为，朕只能由着太子，任由一万精武营出京，什么也不能管，什么也不要做？”

    在冯元飚说话之间，陈演，范景文和黄景坊相互而望，都是皱着眉头。首辅周延儒的眉头皱得尤其深，事情很明显，皇帝对太子私自调兵的行为很是不满，对京师安全，也很是不安，但这并不表示皇帝丧失了理智，要召回兵马，严厉责罚太子，加上皇后跪在殿前，皇帝怒气已经有所消泯，如果一味指责太子，未必会得到皇帝的嘉许，但如果为太子开脱，怕又会惹怒皇帝，就像冯元飚和蒋德璟，被落了一个不冷不热，在皇帝心中，怕已经不把他二人当成近臣了，因此，必须拿捏好这个度。

    此时听到皇帝问，周延儒缓缓站出，躬身行礼道：“陛下，天下之重，莫重过京师，因此，太子殿下调兵出京，既不合情，也不合理，情就不说了，只说理。陛下虽然令太子殿下总揽天下兵马，抵御建虏入塞，但却也曾经有口谕，京师兵马之调动，必须和朝臣商议，然太子并没有和朝臣商议，就私自调动了，因此太子殿下此举，乃是擅权无误！”

    擅权，不管哪朝哪代，对哪个太子，都是相当严重的指控。

    听到此，蒋德璟和冯元飚都是脸色大变，怎么的，周延儒要挑起太子和陛下之争，动摇储君吗？

    范景文和黄景坊也脸色大变，陈演则是神情不安。

    三个大太监，王之心，王承恩和王德化的额头都见了汗，所有人的目光都盯着首辅周延儒。

    殿中雅雀无声，落针可闻。

    崇祯帝也微微有点吃惊，虽然刚刚面对长驸马巩永固时，大喊擅权，但那不过是激动之言，稍微冷静，面对朝臣，他是绝对不会说出这两个字的，因为他深知这两个字的严重性---想不到却被周延儒说出来了。

    “纵使是太子，也应该遵从国家律法，因此臣以为，太子，应罚。”众人目光之下，周延儒却依然说的不急不缓。

    “怎么罚？”崇祯帝的声调，却是忽然低沉了下去。

    “子弄父兵，罪当笞！”周延儒轻轻地说出了七个字。

    这七个字，乃是西汉宰相田千秋向汉武帝的进书，其时因为巫蛊之乱，汉武帝为奸人蒙蔽，刚刚害死了自己的太子，而起因就是因为太子动用了首都长安的驻军，田千秋认为：儿子私自动老子的兵马，不是什么大事，打一顿板子就足够。何必置于死地？

    七个字一出，蒋德璟等人立刻就明白了其中的深意。

    作为朝廷重臣，每日在崇祯帝身边，他们早就隐隐猜到，崇祯帝最愤怒的也许并非是太子从京师调走了一万兵马，削弱了京师防务，而是事先没有经过他的同意，就擅自行动，从京师调兵，这等于是挑战了他皇帝的权威。

    尤其在这之前，因为私调三千营出京之事，崇祯帝已经警告过太子了。

    两件事加在一起，以崇祯帝的脾气，自然无法容忍。

    不说皇帝，就是父亲的角色，他也无法容易儿子对自己的话当成耳旁风。

    因此，不管京师多么稳固，往运河派兵是多么急切和多么有道理，太子私自从京师调兵的罪过都无法原谅，都必须被惩处，如此才能维护他作为君父的尊严。

    冯元飚和蒋德璟虽然看透，但却不能不为太子辩解，因为他们不能看着父子君臣冲突，在建虏入塞的危急时刻，再掀起另外的波澜。

    但周延儒却是反其道行之。

    一开始就定了太子的罪。

    一顿板子而已，太子还受得起。

    “但太子现在正总揽军务，军情如火，一刻不得闲，因此臣以为，这项处分可以暂时记下，等建虏退兵，再执行也不迟。”周延儒躬身道。

    听到此，蒋德璟等人就更是明白，还是周延儒高啊，即遂了皇帝的心意，也没有把太子得罪太多，如果击退了建虏，太子表现优异，皇帝大喜，这个“罪当笞”自然就掀过去了，等于皆大欢喜，而他周延儒就是居中斡旋的第一大功臣和好人。

    御台上，崇祯帝站立不动，对周延儒的建议不置可否，但脸色却明显缓和了下来，又或者他也想不出比“罪当笞”更好的处置了，废太子，不可能，崇祯帝脑子里从没有这个念头，他脑子里瞬间闪过的，只有是不是要夺了太子的兵权，改以勋贵代之的念头？总体上，他对太子过往的表现都是满意的，他只是想要杀杀太子的脾气，令其意识到君父的尊严。

    而一顿板子，或许就是不错的选择。

    这时，脚步声响，内监秦方走了进来，秦方是三品补子，地位只在王德化等人之下，一进殿中，见到内廷三公有两公跪在地上，此外还搭着一个小太监，心中顿时就明白怎么回事了，立刻就在殿中跪下，奏报：“禀陛下，太子殿下跪在午门前，说是请罪……”

