
　　“李峥？”

　　听着王峰的话，三位宗主点点头，皆是赞同王峰的猜测。

　　王峰几乎是一己之力，摧毁了大乾李家，让李峥真正成了孤家寡人。

　　如今李峥逃走，肯定会想方设法的杀死王峰。

　　“三位宗主，你们怎么会在一起？”

　　王峰突然问道。

　　花师师开口道：“我们本来就打算前往玄阳宗，和陈烈商讨成立王室的事情，后来收到弟子通知，有妖魔袭击村庄，才赶来看看！”

　　“原来如此！”

　　王峰微微点头，走到蜘蛛地母的面前，破开它的脑袋，一枚晶核飞了出来，晶核上面有着三道纹路，代表着地妖魔晶核。

　　“王峰，这三阶地妖魔晶核，你速速把它摧毁，否则很有可能会孕育出更厉害的地妖魔！”

　　花师师上前提醒起来。

　　地妖魔不比大妖魔，随便一只，就足以对他们大乾王朝造成毁灭性的打击。

　　闻言，王峰耸了耸肩，却将其收了起来。

　　“花宗主，我打算研究一番再将其摧毁！”

　　这可是地妖魔的晶核，混沌神珠一旦吸收，必定能够再度强化的身躯，甚至有可能凝聚出第三条灵脉。

　　三位宗主也没有怀疑，立刻吩咐弟子，将那些村民给埋下了。

　　随后又吩咐那些弟子，将蜘蛛地母的尸体扛了起来。

　　“花宗主，这蜘蛛地母的尸体有什么用？”

　　王峰好奇问道。

　　花师师笑道：“王峰，这可是地妖魔尸体，对于我们王朝排名有着帮助，我们大乾王朝近年来，可从未斩杀过地妖魔！”

　　近年来，偶尔会发生地妖魔袭击城池村庄的事情，基本上都是学院弟子出面斩杀。

　　像他们大乾王朝这种王朝排名第一百名的王朝，几乎没有独立斩杀地妖魔的实力。

　　“斩杀地妖魔可以提升王朝排名？”

　　王峰微微有些吃惊，道：“花宗主，这王朝排名，到底是如何排的？”

　　花师师回答道：“王朝排名，青州才俊榜，都是四大学院的圣书学院推出的榜单，影响王朝排名的因素有三个，第一，王朝里每年培养多少人成为四大学院学生，第二，君王实力，第三，每年上缴多少地妖魔级别的尸体！”

　　王峰点了点头，接着问道：“那王朝排名，又有什么好处？”

　　“当然有好处，一个月后，圣书学院将举办了一次屠魔大赛，举办地点就在妖魔地窟，奖励十分丰厚，取得名次，甚至可以被学院提前录取！”

　　花师师道：“只有王朝排名前一百的王朝，才有着参赛名额！”

　　“当然，类似这种比赛，还有很多很多，越是强大的王朝，拥有的名额就越多，良性循环下，强大的王朝就越来越强！”

　　“妖魔地窟？”

　　王峰眼神闪烁精芒，问道：“花宗主，我们现在有名额吗？”

　　“只要王室成立起来，我们就有一个宝贵的名额！”

　　花师师道。

　　“那我们速速启程吧！”

　　王峰迫不及待的说道。

　　立刻，三大宗门出发，赶往玄阳宗。

　　王峰乘坐在单独的马车里，便拿出了蜘蛛地母的妖魔晶核，脑海当中，不断回旋着蜘蛛地母的话。

　　“如果她没有被闭上绝路，恐怕也不会成为妖魔吧？”

　　王峰长叹了口气。

　　这世间妖魔那么多，也并非是妖魔的错，而是很多人比妖魔更邪恶。

　　如果世间美好，谁又愿意自甘堕落成妖魔？

　　“想那么多干什么？没有实力，一切都是虚的，唯有拥有强大的实力，才有着话语权！”

　　王峰不再多想，催动混沌神珠，将手中的妖魔晶核吸收了。

　　那妖魔晶核被混沌神珠吸收了，立刻混沌神珠就涌出一股特殊的能量，钻进王峰的经脉，血肉，五脏六腑，不断淬炼他的肉身。

　　仅仅一炷香的时间，那股能量已经完全吸收了干净，王峰的肉身强度，提升了一大截。

　　但是，第三条灵脉，并没有凝聚出来。

　　“仅仅一枚地妖魔的晶核，已经无法让我直接凝聚第三条灵脉了，必须要多吸收几枚地妖魔晶核！”

　　不过，这一次的吸收，也不是没有提升，至少他的肉身强度，又上升了一个档次，肉身防御增强了，肉身力量，也更强了。

　　就算不动用灵气，王峰单凭肉身力量，都足以媲美先天境中期的武者了。

　　“当务之急，是提升到气变境，唯有达到气变境，即便没有附魔纹，也能够对付地妖魔！”

　　王峰盘坐下来，五心向天，运转地星卷，吸收天地灵气修炼。

　　一天后，三大宗门已经进入了幽兰城。

　　“你们听说了吗？战神学院的十几个学生，还有一个长老被妖魔杀了，战神学院长老震怒，正在调查这件事情！”

　　“连学院长老都死了？我们大乾怎么可能会诞生那么厉害的妖魔？”

　　“听说那妖魔还逃走了，不知会不会卷土重来！”

　　...

　　王峰坐在马车里，便听到街道上的热议声。

　　回到玄阳宗后，王峰被邀请去参加成立王室的会议，却被王峰拒绝了，这种会议，他可不敢兴趣，倒不如利用闲暇的时间去修炼。

　　王峰回到房中，突然一道狗影飞扑而来，向他挥动手中的利爪。

　　王峰微微一惊，探过手去，一把将两条前腿抓住了，就这样将其提了起来，道：“大黄狗，几天不见，你居然还会修炼了？果真有着灵性！”

　　如果说之前的大黄狗，只是一只普通的狗，现在的大黄狗，绝对有着媲美肉身境一重天的实力！ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰又将大黄狗放了下来，发现大黄狗已经不是那么肥了，十分壮硕。

　　这大黄狗果真有着灵性，懂得修炼。

　　或许可以培养一番，成为灵兽。

　　“汪汪！”

　　天妖老祖吼叫了几声，有些得意，心中暗暗冷笑：“那是自然，本祖曾经可是妖皇的存在，即便夺舍了一条土狗，修炼天妖神功，速度一样不慢，王峰，本祖故意展现灵性，就是为了让你心甘情愿的拿资源来培养本祖！”

　　“你最好不要让本祖修炼到先天境，一旦修炼到先天境，就偷走你身上的天妖鬼戒，那里面有本祖毕生的积累，闭着眼睛都能够重回巅峰！”

　　想到这里，天妖老祖又讨好的吼叫了几声。

　　但是，他仅仅吼叫了几声，就戛然而止了。

　　他居然在王峰的身上，感受不到天妖鬼戒的气息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0047章：为奴为婢免费阅读。https://xs.23sk.com 