
乔安眨巴了两下大眼睛，一脸天真无邪的说。

“你怎么会知道？”阿橙感到有些意外。

“这有什么，梨香和我们家小来可是好朋友来着。

再说昨天他们一家去火雷神社的时候，还和我们打过招呼呢。

这么说来，你真的就是巫女阿橙啰？”马九真笑着问。

“是，我是阿橙。”阿橙点头承认了自己的身份。

既然张太太和小来已经知道了她的身份，阿橙便索性大方承认。

阿橙从小就在神社修行，实在是不擅长撒谎，能说实话她心里也是松了口气。

“你伤成这样难道是被那个邪物打伤的？你现在这样要不要紧，要不我们还是帮你叫个救护车，送你去医院吧！”

马九真看了眼阿橙衣服上的血，脸上带着几分担心。

阿橙摇摇头，“谢谢你太太，不过不用了，我的伤我自己就能治好，不需要去医院。”

“这样啊。”马九真也没有勉强，只是点了点头。

“阿橙，你打败了那只邪祟了吗？以后梨香家的房子是不是就安全了？”乔安故作好奇的问。

阿橙苦笑的摇头，说：“是我太高估自己了，那只邪祟才出来没过多久就将我打成重伤，我对它造成的伤害微乎其微，基本可以忽略不计。”

阿橙从来没有感到这么挫败过。

她从小就是天才，灵力的修行也比和她一起修行的其他巫女姐妹更为快速。

她的能力，在一众巫女之中一直都是最强的。

现在却在一幢普通的凶宅之中吃了这么大的亏，这让从小到大一直顺风顺水的阿橙心情有些郁闷。

“天啊！这可怎么办？这幢房子对松板一家来说很重要，看来他们只能放弃这里了。”马九真一脸可惜的说道。

阿橙咬咬牙，还是不想就这么承认失败。

“我会回去把我奶奶找来，奶奶是灵力比我高很多的巫女，她一定有办法。”阿橙如是说道。

乔安和马九真交换了一个眼神，看来又有新的NPC要下场了。

阿橙醒来之后，并没有在乔安家休息多久，就自己搭了车回到了神社。

阿橙离开不久，老李和张玤一脸疲累的回了家。

“你们两个怎么累成这样啊？不是去查当年的案件真相吗，你们怎么把自己搞得这么累的？”

马九真看到二人拖着疲惫的身体瘫坐在沙发上，一脸疑惑的问道。

“别说了，麻烦给我拿一瓶气水，要冰的，我现在想喝点冰的醒醒神。”

“我也要。”

两个大男人有气无力的说道。

乔安从厨房的冰箱里拿了两瓶瓶装可乐递给他们。

二人接过冰可乐就大口大可的喝了起来，很快两瓶可乐就见了底。

“感觉自己又活过来了！”张玤喝完可乐之后，肉眼可见的精神变好了。

“快说说吧，你们查了一天都查到了什么？”马九真拍拍张玤的肩膀，示意他快说。

好在张玤也没有卖关子，把自己和老李一整天调查到的事都告诉了马九真和乔安。

“为了查当年的事，我们特地去了图书管找当时的旧报纸，还去查了当年大岛和小岛工作的地方，以及他们二人当年的关系。

在经过一番调查之后，我们发现在小岛夫妻被杀害之前，没有任何人看到大岛和小岛两个人起过争执。

还有人说他们两个关系非常好，经常一起去居酒屋喝酒，大岛也经常去小岛家吃饭。

就是因为之前他们二人的关系太好，哪怕小岛玲纱说自己看到了从凶杀案现场走出来的大岛，也没有人把她的证词当真。

“这么说他们两个关系应该很好才对，为什么大岛会突然对小岛一家出手呢，一定有什么特别的原因诱发了大岛想要杀掉小岛一家的想法吧。”

马九真摸着下巴思索起来。

老李：“经过我们调查之后，发现了一件有意思的事，大岛和小岛的太太郁子，竟然是高中时期的同学。

而且他们的同学还说，当时大岛追求过郁子太太，只是郁子太太并没有答应他的追求。

后来大岛和郁子太太考上了不同的大学，二人之间便再也没有了联系。

直到在小岛的婚礼上，二人才再度见面。”。

“那就是说有可能是情杀啰！”马九真以拳击掌。

“应该不太可能，如果是情杀，为什么不早点动手，要等到小岛和郁子婚后这么多年才动手。

当时小岛玲纱都已经六岁了吧。

我觉得还是老陈之前的猜测靠谱一点，或许大岛是为了小岛的研究成果而杀人也说不定。”乔安持不同的看法。

张玤：“大岛杀害小岛一家的原因是什么，大概也就只有当事人才能知道。

不过老陈在查出原因之后，就马上明白了该怎么来超度小岛玲纱，这就证明小岛夫妻被杀的原因非常重要。

我们现在唯有继续调查下去，唯有越接近真相，我们才越有可能完成主线。”

乔安三人纷纷沉默。

“你们除了这些之外，还有没有查到别的？”沉默片刻，马九真问道。

老李说道：“我们还查到了，小岛和大岛虽然是同一间公司的同事，但大岛因为更擅于经营人际关系。

再加上他又娶了社长夫人的表侄女儿，在公司一向比小岛要来得受重用。

按我们查到的消息，大岛真的算得上是人生赢家，不但娶了一个有家世背景的妻子，在公司也混得不错。

就算因为嫉妒杀人，怎么看都是小岛杀掉大岛的可能性更高一些。”

“那你们有没有查到，在小岛死之前，他是不是在秘密做什么重要的研究？

就像电影或是小说里的那种，一个研究成果就能直接暴富或是拿个大奖改变社会地位，实现阶级的跨跃什么的。”

马九真想到了小说里的那些套路。

以前的电视或小说里不是就有这种乔段吗，为了霸占某人的研究成果，直接杀人将研究成果占为己有。

说不定当时小岛就是因为研究出了一个非常牛逼的研究成果，然后这个研究成果被大岛知道了便想杀人强占。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70192918"  chaptername="第911章：诡宅（14）">加入书签</a>
</div>
