    是蜃阵。

    这个房间里提前布下了蜃阵，只要西蒙的精神力启动蜃阵即可，但西蒙还是蜃阵的核心，催眠术迅速链接蜃阵，阵中的所有人全都遭到催眠术和幻术的影响。

    实力达不到高级骑士级，全都受到了强烈的影响，根本无法展开战斗。

    而高级骑士一样受到影响，唯有骑士长级别的骑士级能够将影响压制到最大程度。

    所以围攻他而来的黑骷髅杀手团的杀手，到最后也只有两个人能精准的对西蒙发起攻击。

    一个是黑骷髅杀手团的团长，另一个是仅次于团长的高级骑士级。

    影鬼一瞬间挡在西蒙面前，一把抓住了黑骷髅杀手团团长的钉剑，恐怖的力量让其无法动弹。

    这位团长也是果断，直接松手，身形飘一般的后撤，但是影鬼饿虎扑食一般的追上去，一拳轰出去，恐怖的力量将空气都给打爆，对方双手格挡，魔能当做防护。

    轰的一声，他就像被高速行驶的火车撞上，整个人飞了出去，将储物间里的活物全都给撞倒，差点将墙壁给撞碎。

    黑骷髅杀手团团长满脸骇然，他的双手在不自觉的抖动，整条手臂都麻了。

    他体内的魔能冲击手臂，想要让手臂动起来，同时起身，直接朝着刚才进来的窗户奔去。

    他这是想逃。

    不只是他盗贼联盟的人也同时动了，他们忍着强烈不适，都想要逃走。

    可是黑骷髅杀手团团长刚打开窗户，一张大脸出现在他面前。

    是保罗，保罗手持巨斧，直接砍了过去，黑骷髅杀手团团长吓得急闪后撤，躲过了巨斧。

    与此同时，一道道黑光从保罗身边飞了进来，是恶灵，而且还是高级骑士级的恶灵。

    得益于昨天巨虫贡献出来的灵魂本源，西蒙又造出了三个高级恶灵。

    三个高级恶灵将窗户出口给封死了，保罗撞破窗户进来了。

    “该死。”黑骷髅杀手团团长脸色铁青，保罗身上涌动的恐怖血能让他都感到心惊肉跳。

    盗贼联盟的会长直接冲向另一侧的墙壁，手上的匕首蓄积魔能，直接刺在墙壁上，他的匕首削铁如泥，将墙壁直接撕开。

    可在这时，一道枪声响起，刺目的流光如闪电般射向他，距离很近，让他不得不防御。

    左手上突然变出了一把匕首，甩了出去，精准的将流光击中，轰然爆开，火花炸开。

    “会长，你是逃不掉了，投降吧。”凯恩从地上钻出来，手持着西蒙的魔能手枪，连续开枪。

    盗贼联盟会长左手一甩，五把匕首将五颗子弹全部射爆，然后化作残影冲进破碎的墙壁。

    结果里面又是一声铿锵的撞击声，盗贼联盟的会长从破洞中又退了回来。

    破洞里走出一道人影，身上汹涌的魔能毫不犹豫的向众人展示了他骑士长级别的实力。

    出手的是康邓。

    他向西蒙臣服了，代价吗，自然是他的家人。

    西蒙和龙托·亚奇韩做了交易，康邓等人的家人都会完好无损的送给西蒙，而用他的家人做威胁，康邓最后也不得不臣服。

    尼科三人从康邓身后冲了进来，迅速进入战场，三个高级恶灵也入场，将那些受到蜃阵影响的骑士级一个接着一个打倒。

    在这并不大的房间里，他们的潜行术和暗杀术效果大打折扣。

    很快就剩下三个人在苦苦坚持，西蒙解除了蜃阵，用审灵眼直接攻击他们的灵魂。

    在影鬼、保罗以及康邓的围攻之下，不到一分钟就败下阵，被擒拿。

    “早点投降不就好了，非要做无所谓的挣扎，这下好了吧，受苦了吧。”凯恩说起了风凉话。

    盗贼联盟的人瞪着他，恨不得将他生吞活剥了。

    “古斯特议员，只要将凯恩交给我，我愿意向你投诚。”盗贼联盟的会长沉声道。

    凯恩吓了一跳，可怜兮兮的看着西蒙。

    西蒙无语的对他说道：“你就不能不嘴贱吗？”

    盗贼联盟和黑骷髅杀手团的人都是特殊型强者，他是要收为己用的，你这么嘴贱也不怕之后找你麻烦。

    凯恩连忙捂住嘴，小声道：“我不说了，不说了。”

    “凯恩是第一个向我投诚的，我若为了你杀了他，我日后还怎么御下。别说是你，就算是你们所有人用性命换他都不行。”西蒙平静道。

    凯恩感动的一塌糊涂，高呼西蒙英明神武。

    西蒙瞥了他一眼，要不是他的遁地土游能力很有用处，西蒙还真会考虑用他的性命换盗贼联盟会长臣服，毕竟对方是骑士长级的高手。

    盗贼联盟会长当即不说话。

    “凯恩，你带保罗和恶灵们将剩余的三人抓起来。”西蒙道。

    “放心吧，老大，一个也跑不了。”凯恩拍着胸脯保证道，然后急匆匆的离开。

    西蒙则将这二十人带进地下培育场，和实验体关在一块。

    “给你们两个选择，第一像凯恩一样向我臣服，第二，做我们的实验体，像他们一样。”西蒙指了指旁边被重重锁链锁住的面目全非的实验体。

    “我愿意臣服。”盗贼联盟的会长只看了一眼实验体，毫不犹豫的选择臣服。

    黑骷髅杀手团团长同样很识时务的紧随其后表示臣服。

    两方的老大都臣服，他们的手下自然也选择了臣服。

    西蒙非常的满意，在他们的灵魂中种下了精神烙印，然后就将他们放了出来，而也在这时候，凯恩他们将剩余的三人抓了回来。

    凯恩过来时，看到盗贼联盟还有黑骷髅杀手团的人恶狠狠的盯着他，吓得止步不前，脸上有些惧色，挤出笑容道：“恭喜你们做出正确的选择，现在我们现在是一家人了，应该相亲相爱，是不是。”

    “哼。”盗贼联盟的会长冷哼一声，表达他的生气。从西蒙先前的态度中，他也知道凯恩的重要性，所以也不敢拿他怎么样。

    “现在知道怕了，刚才你不是挺能说的吗？“西蒙哈哈大笑。

    “老大，我就一时嘴贱。”凯恩尴尬道。

    “行了，我的手底下只有生死与共的同伴，没有背后插刀的小人。”西蒙笑着道。

    凯恩这才松了一口气，感觉自己又支棱了起来。

    他这话也是说给盗贼联盟和黑骷髅杀手团的人听的，这些人都是穷凶极恶之徒，免得他们搞出同室操戈的事情。

    最后三人没有意外的选择了臣服，到此盗贼联盟和黑骷髅杀手团两个组织就全部加入了西蒙麾下。

