    会议结束，众人都各自离开做准备去了。

    寇布拉负责留守阿拉巴斯坦，克洛克达尔与薇薇决定与罗文同行，前往“医疗之国”磁鼓王国所在地——磁鼓岛。

    身为现任国王的寇布拉代表的是阿拉巴斯坦王国本身，一举一动都牵扯了许多，自然是不会轻易前往别国的。

    寇布拉本想派遣贝尔或者加卡作为使者前去，但却被罗文拒绝了。

    按照罗文的说法，四海联盟的第一站事关重大，他要亲自走一趟。

    但当罗文说这话的时候，一旁的克洛克达尔怎么看怎么觉得，这个理由很没有“罗文”这个人的风格。

    太正式了。

    后来克洛克达尔想了想，大概有了答案：是罗文自己坐不住了，想出去溜达溜达。

    事实上——

    的确如此。

    罗文在八百年前就是一个闲不下来的人。

    与其坐在王宫的皇位上，听一些冰冷的数字，或是政治家们的扯皮，倒不如亲自去世界各地走一走。

    那些陪伴在他身边，一起打天下的伙伴们，大多由此而来。

    至于帝国平日里琐碎的细节小事，罗文并不担心。

    谁让他的背后有那位奈菲鲁塔莉在兜底呢？

    这位天才，总是能将一切繁琐的政务都处理得井井有条，让罗文能够无所顾忌地一路前进。

    ……

    书房中。

    罗文独自一人留了下来。

    他翻看着有关于磁鼓王国的近现代情报，同时在旁边的书本上写写画画。

    这是当年奈菲鲁塔莉强迫着罗文保留下来的习惯。

    日记可以不写，但笔记必须做完。

    因为日记写的是“我认为”，无关痛痒，而笔记则讲述了“发生过”，是事实。

    “我们不能忘记那些已经发生的事。”

    ——曾经，奈菲鲁塔莉如是说道。

    “好，好，我知道了……”

    罗文无奈地挠了挠头，“真是的，饶了我吧，我还想去晒晒太阳呢。”

    话虽如此，罗文还是将注意力放在了情报上。

    磁鼓王国——

    属于典型的冬岛气候，常年飘雪，因岛上山峰形状酷似磁鼓而得名。

    磁鼓王国的历代国王都致力于国家在医学领域的发展，颇有建树，故磁鼓王国又被人们称作“医疗之国”。

    但就在几年前，磁鼓王国发生了一件大事。

    老国王逝世，其子瓦波尔继位。

    这位新国王在其还是继承人时期，便以不学无术著称，平日里时常做一些令磁鼓王国蒙羞的事。

    如今登基成为国王之后，瓦波尔的行为越发变本加厉了起来。

    不仅收缩医学研究的经费供自己享乐，更是断绝了磁鼓王国在医学领域与外界的交流。

    如今几年时间过去，原本在世界医学领域颇为活跃的磁鼓王国，如今却再没了一点声音。

    这的确是个棘手的国家。

    国王肉眼可见的难以沟通，完全是昏君一个。

    但罗文所在意的可不是什么愚蠢的国王，而是磁鼓王国在医学领域的潜力。

    阿拉巴斯坦内的确不乏医术高超的医生，但要论到在该领域的开拓性、前瞻性、以及发展潜力，则远不如磁鼓王国。

    医学——是四海联盟迫切需要的“基石”之一。

    ……

    四海联盟的雏形，旨在脱离世界政府这一平台的基础上，建立起国与国之间的联系。

    在如今这片大海上，东西南北西大海域之间的交流就已经十分不易了。

    而到了伟大航路，各个岛屿之间的联系则更为薄弱。

    记录指针的限制、危险的海况、凶恶的海贼、甚至还有无数未知的危险……

    对于普通的国家而言，他们根本无力建立起一条相对安全的航线！

    如此情况，除了使得各国之间的文化差异极大、各个岛屿之间相对封闭之外，还让各地的资源的置换变得极为困难。

    即便是超级大国阿拉巴斯坦，也只能靠贝尔、加卡、克洛克达尔这三位恶魔果实能力者，勉强维持附近海域的安全。

    目前海上有记录的几条固定航线的建立，皆依赖于世界政府。

    按照奈菲鲁塔莉的构想，四海联盟的终极形态，便是帮助海上的诸国建立起足够强大的“连接”。

    用薇薇的话来说，世界将因此变“小”。

    各国之间的交流更加频繁，无数条坚固的航线被建立，将世界连接成一个整体。

    届时，任何一位胆敢对这份“连接”出手的人，都将迎来整个四海联盟的愤怒！

    罗文整理完这些，轻轻叹了口气。

    很天真的想法。

    天真到甚至有点不太现实！

    但……那又如何？

    罗文无奈地摇了摇头，忍不住笑了。

    他和奈菲鲁塔莉，都是那种明知不可为而为之的人！

    奈菲鲁塔莉在制定那些看似离谱的方案时，同样清楚一件事——

    无论他的想法有多么天真、多么理想主义，那道耀眼的金色黎明将始终照亮他前进道路上的黑暗！

    罗文合上书页，起身离开了书房。

    “那么，出发吧！”

    ……

    红土大陆，圣地玛丽乔亚。

    因为鱼人英雄费舍尔·泰格所制造的玛丽乔亚事件，这里原本奢华至极的宫殿被烧毁大半。

    众多奴隶工人被驱赶过来，为天龙人修补着他们的宫殿。

    天龙人们只能勉为其难地暂住在附近的行宫里，等待修复工程的结束。

    其中一处房间内。

    哗啦！

    古德乔亚圣坐在沙发上，大手一挥，将桌子上的珍馐美食扫落一地。

    精美的瓷器碎落一地，一名奴隶女仆连忙上前清理。

    古德乔亚圣见状更为不爽，一脚将其踢翻在地。

    “海军都是一群废物！”

    “我可是被袭击了啊，这是造反，造反！”

    正在古德乔亚圣愤怒发狂的时候，屋外忽然响起了一阵敲门声。

    咚咚咚……

    “进来！”

    一名身穿白色西装，头戴面具的怪人推门而入。

    如果罗文看到这样的装束，定会一眼认出，那人必然隶属于世界政府最高谍报机关CP0。

    那是位于CP1至CP9的最上层组织，被誉为“天龙人最强之盾”！

    而今，其中的一位CP0来到了古德乔亚圣的房间，微微点头行礼。

    古德乔亚圣望着对方那空空如也的双手，顿时更加愤怒。

    “你们为什么还不把他的脑袋拿过来！”

    “事情太过仓促，我们需要时间，请您耐心等待。”

    那位CP0给出了一个万金油式的理由。

    古德乔亚圣眼睛一瞪，叫道：“那就快去做，找我做什么！”

    “我们需要您的同意。”

    CP0微微躬身，“您只需要点头就好。”

    古德乔亚圣眉头紧皱，“你什么意思？”

    “那位袭击您的人，莱恩·罗文，经海军评估，因其实力过于强大，无法进行常规抓捕……”

    “我才不听这些！”

    古德乔亚圣猛地一挥手，“我只想知道，‘你们’要怎么做？”

    CP0面具背后传来了一道轻笑声，“这件事将如您所愿，但正如我之前说的那样，您需要先点个头。”

    “我同意了！”

    古德乔亚圣龇牙咧嘴道：“无论你们要做什么，我都同意了，所以快点给我把事办完！”

    “遵命。”

    CP0再度行礼，而后退出了房间。

    而在房间之外，他的两名同样隶属于CP0的同伴，已经等候多时了。

    “我们走吧。”

    为首的CP0摆了摆手，另外两人随即跟上。

    “通知下去，可以把贝加庞克研究出来的新玩意儿拿出来测试了，随时准备好。”

    “毕竟，这可是‘天龙人要求的’呢……”

