
　　拜名声所累啊。

　　宝玉十分苦恼，弄不懂怎样就闹到了这地步，堂堂宝二爷在宁荣两府竟没了好名声。如今即便想着拿正事要挟，却要担心家里老爷们不会相信自己。

　　天下间最大的绝望莫过于此。

　　家里老爷不信任，兄弟姊妹如今也有一点隙嫌。虽然老太太、太太们倒依旧和善，但也常被她们管到恼。偌大一个贾家，能说几句真心话的，竟寻不出两人来。

　　宝玉黯然神伤，拉着蓉哥儿手臂如何也不肯放手。他忧伤道：“前几日蟠大哥回来，同他往来竟也嫌避，紫英等人又不在京中。家里能与我说话的也只有蓉哥儿了。”

　　薛蟠是如何情况，贾蓉亦不清楚。蓉哥儿前日匆匆与薛蟠见了一面，也没过多聊什么。毕竟这家伙当蓉哥儿是远亲侄子，结果内里却是亲妹夫。

　　所谓言多必失，来往多了总会被发现马脚。再渣的人心底多少有些羞耻心，所以蓉哥儿去西府的次数也愈来愈少了，就怕见着了薛蟠。宝钗那边意思也是暂时先瞒着，还不到最佳透露关系的时机。

　　又怕被薛蟠拉着去万花楼等烟花地问柳寻花，现在的蓉哥儿可没那兴趣。

　　蓉哥儿讪讪同宝玉道：“宝叔说笑罢。两府里当属宝叔房里丫鬟最多，又住大观园里，所有姑姑与宝叔也亲络。”

　　宝玉脸色更悲。他现在一门心思就是如何解决身体上的毛病，那些丫鬟起初倒也配合，如今一个个只要听了事便拉起了脸满心不愿。

　　“蓉哥儿哪知我心底的苦。”

　　蓉哥儿暗中用劲扯了两下胳膊，发现宝玉抓得死死的，颇无奈道：“如今家里也没几个劝宝叔进学的，宝叔最嫌恶的事也没了，还能有什么苦。”

　　宝玉咬牙瞥了远处的袭人一眼，哼道：“哪里不劝。老爷近来日子是没过多问了，房里却多了鞭笞人的奶奶。”

　　蓉哥儿朝袭人看去。笑道：“袭人姑娘心里早当了宝叔的人，所以才事事为宝叔着想。宝叔犯不上怪她。等过几年宝叔正娶了个宝二婶婶，还少不了多劝了。哪个家里的女人不这样？你那侄媳妇可没少劝我，甚至为了我的仕途还特去忠顺王妃跟前讨好了。”

　　宝玉露出诧异神情，狐疑道：“可卿竟还会这样？”

　　蓉哥儿双眼一眯，这小子胆子是真的大，敢当着自己的面直接叫可卿的名字。

　　宝玉倒没察觉自己失言，只气恼道：“没想蓉哥媳妇也是这般人，竟也想着作雨村般的禄蠹。”

　　有心人思维从来是与时代格格不入的，或许宝玉就是这样的人。蓉哥儿也无力反驳他，反正在宝玉的眼里总想着上进的，皆有可能是禄蠹。

　　蓉哥儿笑道：“在宝叔眼里，我定然也是禄蠹了。”

　　宝玉道：“蓉哥儿与他们不同，你虽不善文辞却也做了不少风流事。”

　　蓉哥儿都被这家伙给弄懵了，这家伙说话这么直怎么还能拐进歪道。原来说话直的，也不一定就是直男。

　　他不想再与宝玉纠缠，道：“宝叔且放手罢。我今儿还有不少公务要做，遗了公事将要出大麻烦的。”

　　宝玉哼道：“莫以为我不晓得，早让丫鬟们打听清楚了。蓉哥儿总往大嫂嫂那边跑，去她那里能有多少公干。”

　　蓉哥儿不换不忙，早料到会有人因此猜疑。解释道：“家里独珠大婶婶通晓农事，她又博学多识，我才请了婶子帮忙审补农书。”

　　宝玉却不是一个好忽悠的。款款道：“蓉哥儿在水利营田府当官，衙门比嫂嫂更通农事的应有不少罢，其中博学多识必然也有。”

　　“自然如此。却不晓得宝叔听过一句话没，多一个人多一份力。水利营田府的官吏不管识字与否也都参与其中，我更不能落后，才请了大婶子这样一个多才的协援。”

　　“那琏二嫂嫂怎么说？她既不识字，又不懂农事，蓉哥儿也没少去她那里叨扰。”

　　蓉哥儿发现了，宝玉这家伙最近做了不少功课，还是花了大功夫做功课。不过他一点不慌，直白道：“她不同，编撰农书的事儿她也帮不上什么。我去叨扰，是为了别的事情。”

　　“什么事情？”

　　蓉哥儿微微瞥了这货一眼，宝玉还是没死心要拿自己的把柄啊。

　　何必呢？

　　贾蓉悠哉道：“她入住宁国府里，我这个东道如何也要招待好，让她满意才是。”

　　这个满意还必须是多方面的，不仅衣食住行，甚至吹拉弹唱。

　　做东道也苦了，这种事宝玉不会懂。

　　宝玉撇嘴道：“你还想哄我，琏二哥回来许久了也不见她回西府住一晚，甚至我当二哥面提起时他还神色躲闪。明明是你和凤丫头私下弄鬼。”

　　是不是天下的猴崽子都是这般无所顾忌？这些年受过的罪还不多吗，现在还口无遮拦。

　　蓉哥儿没好气道：“宝叔勿要坏家人名声，否则你家老爷太太可绕不得你。”

　　宝玉丧气道：“蓉哥儿，我不是要害你什么。只是想找蓉哥儿帮帮我，哪怕蓉哥儿过去怡红院，只与丫鬟们拉拉手吃个嘴上胭脂也好。”

　　嗯？

　　这家伙什么意思？

　　去怡红院，拉拉手，吃个嘴上胭脂？

　　靠，把怡红院当什么了？大观园里的怡红院，可不是仙剑奇侠传里的怡红院。宝玉这家伙是真想要应了‘怡红快绿’四字的另一层意思？

　　尽管宝玉有心，蓉哥儿却是无意。别人丫鬟也是人，何故如此待别人。虽然这样的话从蓉哥儿嘴里说出显得十分别扭，但他是真的没那兴趣。

　　如果真瞧上了哪个丫鬟，也会直接去讨来。丫鬟进了宁国府，如何也能遭善待。宝玉这般行径，实在太害别人了。

　　蓉哥儿不喜。

　　“宝叔往后还是勿打这般主意罢。虽说怡红院里的丫鬟不论身子性命全是你的，但也不要如此欺辱。咱们贾家到底是积善之家，又有娘娘在宫里，莫传出这等过分事情才好。”

　　“故语云：只许州官放火，不许百姓点灯。”宝玉抱着蓉哥儿胳膊哼道，“你也要做那般的官吗？”

　　唉呀，这家伙是拜师林黛玉去进修过吧。才多长时间没见，怼人都利害了。蓉哥儿强答道：“情况不同，不能一概而论。”

　　“又不要你做什么，只要你……”宝玉朝着远处的丫鬟扫了眼，似乎没找打合适的目标，稍做思忖。又道：“只需蓉哥儿过去，我找一丫鬟给你吃胭脂。若是不用我便再不提了。”

　　这他娘是哪门子的法子？

　　蓉哥儿怎么也想不通弄不明，强硬道：“不用试，必不行。”

　　宝玉欲哭无泪，蓉哥儿怎么就说不通了。又不是要蓉哥儿的丫鬟如何，明明自己都拿怡红院的丫鬟来计算了。怡红院里的姐妹哪个不是可人儿，怎么蓉哥儿就是不动心。

　　若是换了别人，此刻早该提出互换丫鬟了。

　　宝玉再次争取道：“只需一次，要不蓉哥儿只与一丫鬟拉拉手儿，试验过这次我再不来烦蓉哥儿。”

　　贾蓉狐疑看向宝玉。如果只是拉一下手，然后就能让宝玉再不来烦自己，似乎倒是可行的。

　　至少拉下手儿也好处理，虽然也属失礼，但各自内心也能过得去。

　　宝玉瞧着蓉哥儿似乎有所意动，乘机又道：“我定给蓉哥儿寻个模样在怡红院里数一数二的，那丫鬟也乖巧知事。我只教她无意中拉上蓉哥儿的手，不用坏了蓉哥儿的名声。”

　　“当真？”蓉哥儿的心里长叹一口气，自己还是被这家伙说服了。这一刻，他也只能在内心说服自己实在帮助宝玉。

　　尽管他自己看来，这样的想法是虚伪的，是伪善的。

　　但是，如果只要与一个丫鬟拉拉手，就能省下以后的麻烦。蓉哥儿还是愿意自私一回，拉就拉吧，如果样貌可亲吃再吃一回胭脂其实又有什么大不了？

　　自己有时候总是这么拧巴，既想着要丫鬟下人做个正经人，可是这社会背景又不允许。甚至他自己有时候得到便宜时，也同其他人一样把丫鬟只当下人丫鬟。

　　许多事情，不是一时半会能变的，甚至他自己都做不到。

　　蓉哥儿苦笑一声，自己终究没做圣人的命。圣人不好做，也没想过做真正的圣人。只是这种感觉给了拧巴的他不少挫败感。

　　听着宝玉说道：“当真的，言出必行。若是我反悔，蓉哥儿以后直接闭门不见我就是。”

　　贾蓉方才松下一口气。

　　那么就试一回，跟着宝玉胡闹一回。

　　不过，他的内心却也有了猜想，觉得宝玉是不是存在极大的心理问题。

　　莫说寻常人，即便是的不知事的也万提不出这般要求。这种感觉就像是主动寻找绿帽子，仿佛不带上帽子就永不罢休一般。

　　蓉哥儿细细打量着宝玉，只见着怡红公子此刻笑容满面，甚如春风得意。

　　他还感觉到手臂上的传来的力量明显增大了许多，宝玉此刻不管是嘴脸还是内心都处在一种兴奋上，一种极其让人不理解的兴奋。

　　至少蓉哥儿觉得他自己是理解不了。

　　蓉哥儿被宝玉拉着去了袭人等丫鬟所在，他觉得与丫鬟会面的一刻是宝玉最激动的时候。手臂都被宝玉给抓疼了。

　　贾蓉咧嘴道：“到这里，宝叔害怕我跑了不成？放开手臂吧，我跟宝叔去怡红院便是。这样纠缠着要大观园里的丫鬟婆子瞧了笑话，也不成体统。”

　　宝玉方才狐疑放手，还不忘唤了两个丫鬟跟在蓉哥儿身后，不让他中途跑了。

　　蓉哥儿见此也是无奈，只好随着他穿了大观园的东角门进去。行了一阵，宝玉似乎想起什么，又或是觉得这样还是不保险，到三岔路口时又停驻道：“蓉哥儿走前面罢，我在后面跟着。”

　　干……

　　这他娘的是去你的院子，你个东道主不走前面，让我一个做客的走前面是何道理？M.23sk.com

　　蓉哥儿看着宝玉警惕眼神，亦只好耸肩应下。同时琢磨着，万一宝玉这家伙正养成了那个什么癖好该怎么办？

　　最大的问题是这家伙的癖好程度到哪一步了？

　　一想到宝玉说的试过几次全然无用，也提不起兴致。蓉哥儿经过刚刚的细想之后，才发觉宝玉的心理问题有些严重。

　　目前已知的情况是宝玉对女人还是有兴致的，至少从原来的大坑里出来了。只是这种兴致不能反应在宝玉的身体上，每次到达关键时候，小宝玉就会掉链子。

　　如果只是不起势倒还好，只要让雀儿将药配来，定然可保证宝玉能展一时雄风。

　　万一……是宝玉直接没了一点兴致，打内心不想继续。即便瞧着一个美若天仙的人儿白璧无暇不着片缕躺那里，他也不愿过去动一动。

　　那他娘的就真的遭了。

　　蓉哥儿暗暗勾一下手指，宁荣两府里与宝玉同辈的人只有贾琏、贾琮、贾环等几个兄弟。贾瑞、贾珖等都是外房近亲。

　　实在不行，也只能往后让宝玉从贾环那里过继子孙了。

　　族长也不好当啊。

　　目前看，贾琏那边是有些靠不住的，这家伙自己还没一个亲生的儿子。养在西府的大哥儿，还是他贾蓉给造的。贾琮与宝玉既不是一房兄弟，贾琮也不是荣国府嫡子孙，想过继也要排贾环、贾琏后面了。

　　“蓉哥儿打哪去。”

　　贾蓉只听着宝玉大叫一声，忙抬起头来，才发现自己思想间竟过了往怡红院的岔道。见宝玉着急过来样子，忙解释道：“在想着事情，没来得及看路。这就进院子，宝叔领路罢。”

　　宝玉转着眼睛，哼一声道：“你们两个左右看紧了他，袭人跟在蓉哥儿身后，我在前面领道。”

　　这小子心思还很细。

　　蓉哥儿规矩站两个小丫鬟中间，笑道：“还是宝叔在后面守着罢，我要想走花姑娘未必拦得住。”

　　宝玉皱眉思忖一下点头道：“就该如此。”

　　因而唤了袭人在前，宝玉在后。

　　左右夹着两丫鬟，蓉哥儿站中间。

　　贾蓉回头往一眼宝玉，又瞧了左右两个小丫鬟样子，要不这会拉下丫鬟手试试宝玉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第301章：宝玉试验新法子免费阅读。https://xs.23sk.com 