    （嗯，之前承诺的，半个月内，推荐票达到95票，加更第二更。现在达到了，不多说，加更。还有一件事，得说一下，才发现书友在看完一个章节说发表的评论，我这边只能在互动管理中看到，但是里面没有设置回复的地方，所以回复不了哇。）

    “两百万！”有陆小天作后盾，哪怕对方是徐丹师的弟子，王德峰也夷然不惧，毕竟花的又不是自己的灵石。

    倨傲青年面色微变，两百万下品灵石，已经是天价了，他自己无论如何也攒不下如此巨额的一笔灵石，这个丹炉他是帮师傅买的，现在价格显然已经快到了他的极限。倨傲青年盯了王德峰一眼道，“看来你是存心要跟我争了，两百零五万！”

    “我哪里敢跟徐丹师争，事实上我也不会炼丹，王氏丹药坊招揽的炼丹师也用不到这么好的丹炉，不过我是受人之托，也没办法，既然是徐丹师的高徒，应该理解我的难处才是。”看到倨傲青年有些色厉内荏，王德峰不紧不慢地道，“两百一十万！”

    “两百一十五万！”

    “两百二十万！”相比起倨傲青年脸上的难色，王德峰加价的速度明显要快多了，在气势上已经将倨傲青年给压了下去。

    倨傲青年神色一阵变幻，面色难看地坐了回去。

    “王坊主，没想到你王氏丹药坊竟然有此实力，真是出人意料，看来咱们以后可以多合作合作。”望月城负责各种灵草买卖的张度元朝王德峰拱手道。

    “是呀，看来这次王氏丹药坊要一扫以前的颓势，准备重新崛起了，虽然近一两年王错丹药坊势微，不过早些年也是提供了不少好丹药的，筑基丹，驻颜丹，甚至还有少量的回天丹，也是个颇具实力的丹药坊。”一时间拍卖会知道王氏丹药坊的各商行成员言论纷纷。

    “好说，好说。”随着富大海最后落锤，王德峰如同春风指面的站起来向后四周拱手。

    “恭喜王道友，以二百二十万的惊人天价，拍到了灵虚顶，也创造了本拍卖行有史以来的最高价，不过这绝不是今天最为抢眼的拍卖物，下面还和感谢王氏丹药坊，提供的这份物品。”富大海此时露出一脸虔诚之色，看着八个筑基后期修士拱卫着一只玉盘上的丹瓶。

    在场的众修士感受到八个筑基后期修士身上灵甲的气息，也禁不住一阵色变，明显能感觉到这八人步伐惊人一致，肯定是受过严格的合击训练。并且身上的灵甲都非丹品，能出动这么多人看护，比起之前的灵虚鼎还要高一个规格，而且还装在丹瓶里面，难道是？

    能达到筑基境界的很少有傻瓜，此时反应再迟钝的人也能反应到这丹药恐怕是传闻中的凝金丹。

    “相信大家已经猜到了吧。”富大海面色严肃，“没错，这便是继上次凝金丹出现在望月城八十年后，第二次出现的凝金丹。恭喜一些金系的修士了，不过想必其他道友也知道，如果能拥有这颗凝金丹，可以去跟一些仙门大宗的修士作交换，换到想要的凝金丹几率很大，毕竟那些仙门大宗的凝金丹虽然素不外传，但却不禁止凝金丹之间的互换，所以这颗凝金丹对于每个在场的修士而言，都意味着在一次结丹的机会。只不过受提供本次凝金丹的王氏丹药坊主王道友的请求，此丹并不完全是拍卖品。”

    “什么？竟然真的是凝金丹！”

    “天啦，凝金丹，不可思议，距离上次望月城的拍卖会出现此物已经是八十年前了吧，怎么会有人舍得将此物拿出来拍卖？”

    “王氏丹药坊是不是疯了，凝金丹竟然不自己留着。”

    “不是拍卖品，那拿出来干什么？这不是看大家乐子吗？不成，既然在拍卖会上拿出来，必定要给个说法，否则在场这么多道友可不依！”

    “没错，既然拿出来了，可不能单钓大家的胃口，大家哪有这个闲功夫！”其他人马上反应过来，这些来历不一的修士迅速结面一个闲散的联盟，想要压迫拍卖行拿出来供在场的这些筑基修士抢购。

    哪怕是仙门大宗，能得到凝金丹的机率对于筑基修士而言，也需要在门派大比中夺得名次，随着现在凝金果的紧张，仙门大比有的已经延长到了十五年，或者是二十年一次，哪怕丹药供应最为充足的青丹门，也是五年一次，像灵霄宫这些实力适中的到了十年一次。而每次比试中，能得到凝金丹的，不过是排名靠前的佼佼者罢了，对于大多数筑基修士，也只能是奢望。

    就是为了一颗凝金果，也会有无数修士为之争得头破血流，但凝金果距离成丹还差十万八千里，有能力炼制出凝金丹的高级炼丹师更是常人难以望其项背的存在，就连金丹修士对于这种高级炼丹师也需要以礼相待，不能待慢。想请其代为炼丹，谈何容易。

    眼前好不容易出现一颗完好无损的凝金丹，谁会愿意错过眼前的机会？

    甚至不少修士目光如刀地看向王德峰，想从王德峰身上再次找到突破口。

    “别看我，我也是代人办事，不过有谁想炼制凝金丹，我倒是可以代为转达你们的意思，至于能炼制此丹的人，你们也应该知道对方那种层次的人，不是我这样屈屈一个小人物就能左右得了的。”王德峰没想到众人的热情还远在他的意料之外，连忙一摊手道。

    “肃静！”

    富大海接连敲了几锤，在场的众修士才逐渐安静下来。

    “既然将此丹拿出来了，自然是要用来作交换的，按王道友的意思，此丹只用来交换水系，火系，或者是土系的凝金果，差额用灵石来弥补。给大家三天的准备时间，手上有这三种凝金果的道友，可以准备充足之后再来。机会不等人，错过了这三天，最后丹落谁家，就看谁的机缘和实力了。”

    虽然一些修士对于这样的安排大为不满，不过拍卖行这般决定也没有办法，毕竟单是凝金果一事上，就将绝大多数修士都已经排除在外，相对于凝金丹，虽然凝金果也是罕风之极，可有些传承数百年上千年的大家族，也总有办法弄到。只是要花费不小的代价罢了，不过就算花费再大的代价，为了这样一棵凝金丹也是值得的。

