    第96章 双喜临门

    第九十六章双喜临门

    楚辰开心的打开了房门。

    今天的虚神界之行，可以说是真的收获满满。

    能够参加诸天万族大比，其实也在楚辰的算计之中。

    毕竟诸天万族大比那是人族的一大盛事，现在楚辰只希望在这一次的大比之中能够遇到猫人族。

    “嗷呜！［主人，今天还没有经历那舒服的温泉呢］”

    听着脑海之中，小哈与自己的沟通，楚辰才想起来今天的灌顶机会还没有使用。

    想到这里，楚辰摇了摇头，然后从宠物生长空间之中将小蜘蛛春春给放了出来。

    昨天是小哈先开始的，那么今天就轮到小蜘蛛春春了。

    小哈看着被放出来的小蜘蛛春春这一下子难受了。

    原来，小丑竟然是自己！

    想到这里，小哈委屈的趴在了地上，耷拉着一个脑袋，看着主人

    的右手按在了自己死对头的脑袋上。

    爱，果然会消失！

    楚辰看着脑海之中的哪一个转盘，开始快速的转动起来，最后停在了二十七这一个数值上。

    你给你的灵兽小蜘蛛春春灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘二十七倍返还，获得两千七百年修为。

    今天的小蜘蛛还真的是很给力，这完全可以说是开门红了。

    100年的投入，2700年的收获，这还要什么凝气丹！

    楚辰随手将小蜘蛛春春再次收入了宠物生长空间，然后对着趴在地上的小哈招了招手。

    而小哈仿若未见，依然趴在那里，真正的诠释了什么叫做作宝宝不开心，宝宝心里苦！

    楚辰也不管它，直接从地上把它抱了起来，然后右手放在它的脑袋上，在脑海之中，与系统沟通起来：

    【开始灌顶，200年修为！】

    体内的灵力通过手掌传输入了小哈的身体中，然后脑海之中再次出现了大转盘。

    指针停下，看着落在数字六上的指针，楚辰点点头表示不亏。

    你给你的灵兽双头魔炎犬小哈灌输了两百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘六倍返还，获得一千两百年修为。

    紧接着开始第二次灌顶。

    一如往常，这一次的灌顶修为依然只有百年。

    灌顶结束后，脑海之中的大转盘再次转动。

    你给你的灵兽双头魔炎犬小哈灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘十倍返还，获得一千年修为。

    而与此同时，一道信息在楚辰脑海之中响起：

    【你的灵兽双头魔炎犬成功突破到二阶中期！】

    这就突破了！

    楚辰没有想到突破来的如此的突然。

    不过想想也是，如今的小哈拥有2500年的灵力修为。

    他在突破一阶进入二阶的时候，消耗了1000年的灵力修为。

    原本楚辰还在猜想，小哈，要什么时候才能够进入三阶。

    有时候，他甚至怀疑，小哈要突破三阶可能会需要一万年的灵力修为。

    可是现在不用了，如今他有一种预感，小哈要是想要突破到三阶的话，估计灵力修为要到达5000年。

    只是，这五千年的灵力修为，确实也有一些太恐怖了。

    看看其他的那些妖兽，如果让他们拥有4000或者5000年的灵力修为，估计让他们突破四阶或者五阶都应该会相当的容易吧！

    只不过那些四阶五阶的普通妖兽，和拥有上古十凶九幽獓血脉的小哈相比起来，哪个的战斗力更高一点，还真的不好说。

    可是如果将他们放在一起来比较潜力的话，不用想也是知道的小哈的血脉都不知道比他们高贵多少倍。

    而潜力这种东西，对于其他妖兽来说需要选择做对比的对象。

    如果那些普通的妖兽选择小哈作为对比的对象，这完全就是厕所里提灯笼！

    楚辰随后，目光落在了自己的灵力修为余额之上：

    【11700年】

    自己居然不知不觉之中又拥有了11700年的灵力修为。

    楚辰想了想，点开了系统的商城界面。

    今日商城之中的物品已经刷新了，虽然还是那12样物品楚辰仔细的寻找了一遍，发现没有一样东西是自己需要的。

    楚辰看了一眼自己的修为，牙齿狠狠地咬在一起，然后在脑海中与系统沟通起来了：

    【系统，使用一万年修为将九劫御神诀推演到中期！】

    得到了宿主的请求，系统瞬间就做出了回应。

    楚辰没有想到，系统的动作会如此之快。

    仅仅是瞬间，楚已经感觉到自己心潮澎湃。

    若是放在以前，楚辰可能会被这一股庞大的灵力直接冲毁。

    但是现在，今日早已不同往时，楚辰气息平缓，周身的气息已经开始慢慢的隐藏起来。

    一个小时以后，一切都恢复了往常的平静

    系统：最强灌顶返修为1.2版

    宿主：楚辰

    种族：人族

    体质：先天灵体

    灵力修为：1700年

    修为等级：筑基中期（一万年）【＋】

    功法：【九劫御神诀】［筑基篇］

    觉醒：武魂觉醒-武者，御灵觉醒-御兽师

    灵兽：双头魔炎犬［二阶中期］【注：拥有太古凶兽九幽獓的血脉，目前血脉觉醒度：0.41%】

    灵兽：碧睛魔蛛［一阶中期］【注：拥有上古魔兽碧睛魔蛛血脉，目前血脉觉醒度：1.2%】

    一万年灵力修为花费出去，成功的将九劫御神诀推演到了筑基中期。

    这一点，楚辰在没有系统的时候，根本就不敢去想。

    第二天，楚辰醒来以后一巴掌拍在了睡在自己床边的小哈屁股上。

    感觉到忽然受到了袭击，小哈顿时一激动就从床上跳了下来。

    楚辰，忽然想到昨天城主交代自己的事情，自己从天海宝库出来以后，因为天色意外就没有前往觉醒者登记处。

    今天楚辰去必须要前往觉醒者公会完成身份认证。

    不过想想也是，马上自己就要被颁发人族天骄的勋章了，可是忽然被别人搜出来至今还没有在决心这个公会建新身份建档……

    再次回到了觉醒者公会，因为这一次没有让沈君姸开车给送过来。

    觉醒者公会中的那些人，在看到进来的是一个孩子以后，又将目光回到了自己的身上。

    (本章完)

