    腥风老妖的森森话语在夜空下飘荡着，他那狞笑的表情当真就像是一只厉鬼。

    听到腥风老妖的话，陈六合无惧无畏毫无波澜。

    “我还没死！”陈六合把奴修平放而下，他缓缓的直立而起，腰杆挺拔，目光如注。

    “哈哈哈哈哈~~~~”陈六合的模样让得腥风老妖放声大笑了起来，笑得上气不接下气。

    足足过了好几秒钟，他才道：“是吗？可你跟死了又有什么区别？你还有与本座抗衡之力吗？连奴修那个老匹夫都无法撼动本座，你那星火之力，又有何用？徒增笑话。”

    “那就死战！”陈六合只是冷漠的吐出了四个字，脸上没有半点情感波动，目光中，满是毅然与坚决！

    腥风老妖的神情都渐渐的沉冷了下去，双目阴戾万分，他凝视着陈六合，仿若被陈六合的决绝与雄心给震慑住了那么瞬息。

    说实话，如陈六合这般不惧生死胆魄惊人的人，委实是不多了。

    光是这份气概，足以令人动容！

    腥风老妖看了陈六合足足有几秒钟的时间，他一句话都没有说，直接踏出了一步，身上的劲浪如潮，向陈六合所在奔袭而出，宛若要把陈六合给当场吞噬了一般。

    生死攸关之际，陈六合的状态虽然极差，但也不可能坐以待毙，他怒吼一声，身躯如一把绷紧了的长弓。

    猛然一弹，整个人就激射而出。

    “轰轰轰！”陈六合战向了腥风老妖，他再次拉开了激战的帷幕。

    哪怕明知不敌，哪怕明知必败无疑，陈六合也没有半点怯弱，此刻的他，心中唯有无限战意，哪怕是战到最后一口气，他也绝不会退缩半步。

    因为，他的身后，是奴修，是死亡！

    “轰！”激战中，陈六合被腥风老妖一掌拍飞了出去，他的实力跟腥风老妖不在一个等级之上，哪怕他这段时间的实力有所长进，但在腥风老妖面前仍然是不够看的。

    身躯砸落在地，陈六合一个翻滚就再次爬了起来，没有半点犹豫，他继续冲杀而出，那份架势与气魄，令人心颤三分，这是一个不要命的疯子，这是一个凶狠的拼命三郎！

    激战不到一分钟，陈六合已经被击飞出去了三四次，他不是腥风老妖的对手！

    然而，陈六合并未彻底倒下，他再次爬了起来。

    怒声咆哮，陈六合一足跺地，身躯腾空而起。

    在满腔悲愤之下，他身上血芒暴涨，闪耀了夜空，宛若一轮血月高悬。

    “轩辕斩！”三个字从陈六合的口中咆哮而出，他双掌合十，举过头顶，紧接着，就看到一柄由红色血芒所凝聚而出的巨大狂刀幻形而出。

    那长刀修长，仿若伫立在这天地之间！

    在这个危难关口，陈六合竟然施展出了完整的轩辕斩，那狂刀威风凛凛，透露出让人胆寒的埪怖气息。

    “斩！”陈六合在吼，双臂狠狠的斩下。

    “轰！”血色狂刀倾倒而下，带着毁灭气息，仿若要把空间与大地尽数斩裂一般。

    腥风老妖瞳孔剧烈收缩了几下，一瞬间也赶到了危险气息汹涌袭来。

    他不敢有丝毫托大，快速展开身法，施展出了强悍绝技予以抵抗。

    “轰！”巨响穿天，天地似在颤动，那大地都被斩的龟裂开来，一道裂纹出现，横在大地之上，绵延足有数仗之巨，场景可怖。

    这一斩的威力巨大，大到令人骇然失色。

    尘烟翻飞，模糊了这片区域，让人一时间看不清楚具体情况。

    一斩过后，陈六合的身躯无力的摔落地面，他宛若虚脱一般，这一斩，似耗尽了他所有体能。

    陈六合也没想到他能施展出这轩辕斩，并且具备着如此强势的威能，这是意外惊喜，这是生死关头之下的潜能爆发。

    这件事情说出去，是惊世骇俗的，要知道，他从接触轩辕斩开始到现在，满打满算也没有几天而已！

    在短短几天的时间内，他就能施展出完整的轩辕斩了，这是多么不可思议的一件事情啊？如果不是亲眼所见，绝对没有人愿意相信。

    这让那些动辄用数年乃至十年时间来参悟轩辕斩，且最终都未能领悟透彻的人情何以堪？

    尘沙纷飞，在黑夜下飘扬。

    浓重的喘息声，在沙尘中响起，陈六合狼狈的跌坐在地，胸口起伏，他大肆的喘着粗气，脸色已然是一片苍白无血，整个人看上去萎靡不振。

    在与腥风老妖的厮杀中，他伤的及重，再加上如此巨大的消耗，几乎透支，他无法继续支撑下去。

    他尽力了，尽了最大的努力！

    他双目深凝，直勾勾的盯着漫天尘沙之中，他想看看腥风老妖的情况。

    缓缓的，一道人影出现在了他的视线当中，这让他心脏狠狠一沉，心弦都巨颤了一下，一抹绝望之情涌上了心头。

    那是腥风老妖，他还没有倒下……

    “我必须承认，你们今晚真的给我带来的惊吓，我没想到，以你们的实力，能给我带来这等程度的威胁……”那阴森的声音再次传了出来，腥风老妖缓步前行。

    他的模样显得更加狼狈了，一身破烂，鲜血淋漓，体表有多处崩裂伤痕，最显眼的，便是那左肩处，一道伤痕长达十多公分，深彻见骨，仿佛差点就要被斩断了半边身子一般。

    “不过……蝼蚁终究是蝼蚁，你们还差了些许，只要没能击倒我，无论你们做到什么程度，都是苍白无用，你们都难以逃脱惨死绝句。”腥风老妖狞声说道，伴随着阴鸷的笑声，笑声中，蕴含着森森杀机。

    “我不甘！”陈六合悲愤嘶吼满脸狰狞，的确，他不甘！

    “的确遗憾，就差了那么些许而已，若你今天是个半步殿堂级强者，说不定，我还真有可能在你这条阴沟里翻了船。”

    腥风老妖说着：“但很可惜，这个世上没有如果！这样也好……”腥风老妖舔了舔嘴角的鲜血。

