    清点好货物，陈丽姝先去给李援朝汇款，然后又打电话告诉他一声之后，才回学校去了。

    ……

    “兴业，你快过去看看，孙哥跟人吵起来了。”张铁柱见情况不对，赶忙过来叫顾兴业。

    顾兴业刚指挥拉砖的车把砖卸在指定位置，听见张铁柱的话赶紧过去，一眼就看见自己这头多了两名戴安全帽的。

    顾兴业下意识皱了下眉，那俩人他认识，是省建工的技术员。

    “两位怎么有空过来，来抽根烟。”顾兴业笑着将手里的烟递过去，被对方神情冷淡的直接拒绝了：“我们不抽烟。”

    热脸贴了冷屁股，顾兴业尴尬的笑了下，转头将烟叼进自己嘴里，用火柴点燃。

    “大家都先消消气，孙哥，怎么回事你先说说。”看孙大国铁青着一张脸，顾兴业开口问道。

    “他们太他妈欺负人了，我这水平尺都校准多少回了，墙体砌的根本没问题，非说咱们的墙有问题，让咱们拆了重新弄。”

    之前因为这事儿就已经说过一次，双方争执不下，可事关工程质量问题，人家又有技术员说话，最后这事儿只能听从人家的安排把墙拆了。

    重点是为了赶工期，这面墙必须月底之前完成，推倒重新再弄，大家都得加班加点。

    现在眼看又起来半人多高了，对方又来找茬。

    顾兴业也觉出对方是有意针对自己，想了一下开口说：“孙哥，你确定没问题是不是？”

    “我是没有这两位技术员那么多又是仪器又是道理的，可我好歹干了半辈子了，说句不夸大的，那墙直不直我一眼都能瞅出来，再说水平尺在这儿呢，这东西总不能糊弄人吧？”

    “水平尺能说明什么问题？现在都什么时代了，我们公司用的都是进口的仪器，它检测你这墙体就是不直，我就问你一句，出了质量问题你能负责吗？”一名技术员神情不屑的说。

    “就是，跟我们呜呜渣渣的，现在不重新弄，等起层之后出现质量事故大家都傻眼了，我们也是本着为你们负责的心态，你还不高兴了，这活还能不能干，不能干就滚。”

    孙大国和其它众人顿时气的不轻，上前一步就要动手：“毛还没长齐的小子，我告诉你我赚的不是你的钱，活虽然是从你们手里接的，可也没有这么折腾人的。”

    “我们折腾人？你们不过一帮农村来的泥腿子，也就出点苦大力，挣得不就是这份钱，自己技术不行，还想让我们说出什么好听的。”

    顾兴业听见两名技术员的话脸色微变，这要是换个场合，他肯定二话不说，拳头轮过去给他们点颜色瞧瞧，可陈丽姝将这个活交给他就是对他的信任，尤其现在手下还管着十几号人，更不能把这活给搞砸了。

    心中忍着气，重又堆上笑脸同两名技术员还有孙大国他们说：“都消消气，两位说的对，是我们技术不行，那什么，一会儿我去跟你们工长说说，借你这东西我们也学着瞧瞧，如果确定了真是我们的问题，肯定不用你们说，毕竟事关工程质量，那么大责任我们肯定担不起。”

    对方见他这么说，倒是没再继续说什么：“大家都在赶工期，你们要拆就尽早。”

    丢下一句，两人拿着工具离开了。

    “兴业，咱们这墙都砌这么高了，本来就拆过一次，要是再拆，月底肯定完不成进度。”孙大国也知道轻重，见人走了才抱怨道：“眼看着都比腰高了，早也不知道干什么去了，这不是故意刁难人吗？”

    “大家别担心，既然咱们没问题，一会儿我去找他们工长说说打声招呼应该就没事了。”

    见他开口了，孙大国几人也没再吱声，眼看活是不能再继续干了，万一真让拆，那最后就得受两份累。

    顾兴业站在原地想了一会儿，迈步朝李工长那头走过去。

    “小顾怎么有空过来？”李工长看见他过来先带着三分笑，心里对他们这帮乡下来的工程队却有些嗤鼻。

    一群土包子除了有些蛮力其实什么都不是，一点眼力见都没有，在他手底下干活，连点表示的意思都没有。

    听底下的人说，他们这帮人工资可不少，想干的舒心，又不想出点血，那就只能流点汗出点力。

    谁知道第一次已经示意的挺明显了，这帮二百五竟然那么实在，根本没往旁的地方想，宁可把墙拆了也不肯来找他。

    既然这样，那肯定要再逼他们一次，眼看着墙已经起的够高了，才再次派人过去，这回可不就把正主逼过来了。

    “兴业啊，你要是为了工作上的事情开口就不用张嘴了，我这也是公事公办，大家都为了工作，尤其咱们干工程的，可容不得一点马虎。”李工长直接把他的话堵死。

    顾兴业点头：“李哥这话我明白，让你为难的事情我怎么可能会干，这不是看时间差不多了，要吃晚饭了，食堂吃时间长了也得换换，就是不知道李哥你有没有空赏个脸。”

    李工长心说可算开窍了，脸上的笑也更真诚几分：“什么赏脸不赏脸的，这附近有家饭店不错，你外地过来可能不清楚，等我跟他们交代一声，就带你过去。”

    ……

    周末休息前，陈丽姝和赵秋月一起去副食商店买了些做月饼用的材料，眼看再过几天就是中秋节了，以前都是买两块月饼应应景就完了，今年陈丽姝想自己做点，除了自己家吃，还有王艾香和大柱他们也可以分点。

    花生芝麻白糖是必备的，陈丽姝虽然不太喜欢青红丝，但看以往顾兴东吃月饼也没说不喜欢，所以也买了一点。

    家里的面粉没有多少了，两人买了二十斤，放在市里十斤，剩下的十斤被她拿回了军属区。

    盼了一周盼的眼睛都直了，脖子都硬生生抻长了二寸的王家兄弟看见她带着睿睿回来，立马从家门窜出来。

    “你顾婶儿才回来，你们两个小兔崽子别以为我不知道存着什么心思，赶紧给我滚回家去。”

