
　　骨人祖母说这些话时，根本没有避讳着左吴。

　　以及，其面对左吴的态度相当值得玩味，像里外共三层的夹心饼——

　　最外一层当然是公事公办般的恭敬与谦卑，以掩饰中间一层誓要将良骨伶带走的强硬气势。

　　但，这种强硬的气势虽足，可最最深处，俨然是那种已经认识到同左吴的实力差距是天差地别，从而不得不以善意为基点，来支撑骨人祖母这整次的拜访。

　　否则以她的律师水平，面对一个几乎快带偏自己孙女的陌生人，那嘴里的讽刺和挖苦恐怕一刻也不会停，连任何脏话AI也赶不上。

　　毕竟有些婆媳翁婿就算成了一家人，之间明里暗里那种刀光剑影，也依旧会令人无比惊心动魄。

　　骨人祖母没这么做，只能说明她知道的远比左吴想象得要多；揉着良骨伶的脸耳提面命时，嘴里的絮叨便是她对这件事的完整看法。

　　——小伶说，你们不是在找联盟的忿怨最为浓郁的地方么？

　　据我所知，最为符合这个条件的，就是遍布全联盟的海星人屠宰场了。

　　以及，做出这般提示这可不算什么背叛；只是在训诫晚辈时，举的例子稍稍现实了些而已。

　　既对得起自己的良心，又对得起骨人律师的这块招牌；今次虽然准备跑路，但往后准备东山再起，也能挺胸抬头。

　　所以，左先生，还有小伶。

　　你们将给我什么样的答案呢？

　　……

　　左吴当然听出了骨人祖母这明显得不能再明显的弦外之音。

　　立即转身，小跑着往驾驶室中而去；知道屠宰海星人的工厂存在，就相当于从零到一般质的飞跃，让钝子针对性往下调查，一定能很快有所突破。

　　虽然这类隐藏的屠宰场虽然也很敏感，背后还疑似有海星裁判长释文尔撑腰。

　　但和去观测星海联盟的安保驻扎地，或者各类机要的办公场地比起来是要好得多。

　　只是临走时。

　　左吴轻轻拍了下良骨伶的肩膀，像已经交卷的学生给尚在与难题搏斗的同学带上了些许鼓励。

　　又好像只是想拍拍，什么意味都没有。

　　脚步声渐远。

　　独留良骨伶自己抿嘴，抬头。

　　眼前祖母深黑的眉宇虽然严厉，但仍在情不自禁中流露着浓浓的宠溺，但她已经成了自己必须说服的敌人。

　　她深深吸气，捏紧拳头，有生以来第一次想为了自己而辩护：“……祖母，难道我这辈子所学的，和从你那里所继承来的知识，真的只是别人的玩物？”

　　骨人祖母摊起小小的手：

　　“没错，有些顾客将不清道理，我们只是帮他们讲自己的道理；”

　　“可细细深究，即便一个‘道理’在我们口中被讲得再明白，吹得再天花乱坠，不也得是听道理的人采信才有用？”

　　“忠言逆耳，何况我们嗡嗡说得也不是什么‘忠言’；”

　　“星海联盟提供律师服务的店面不止一家，为了生存和胜诉率，我们不也只能挑些听道理的人所喜欢的话来说了？”

　　祖母揉着良骨伶的脸，轻轻叹了口气：“你最近不是和那帝联贵客混得很近，而古代帝联中这样的例子不也比比皆是？”

　　“皇帝的话语权日趋变重，其身边之人也渐渐变得趋炎附势；最终帝王的权威到达巅峰，臣子也一个个变成了家奴。”

　　她嗤笑：“家奴也会内卷，比谁更孝顺，能把主人舔得更舒服。”

　　良骨伶低头，忽然格开她祖母揉自己脸的手：“您在说……释文尔裁判长，那个臭海星，就是我们的主人了？”

　　祖母的手在空中僵了一瞬，最终却是缓缓放下：“释文尔坚称我们是合作关系，但觉得我们的地位已经和奴仆不差。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们的案子大半是挂在释文尔的裁判庭下，我们的刺身店也是在他所全力支持，为售卖海星罐头所合法化的政策保护下，才能平平安安地开下去。”

　　“是，我们偶尔是能做出和他的期望相抵触的辩护，可一次两次还好，若次数多了，难道我们真的没有被替代的可能？”

　　“所以，小伶，有件事我一直没和你说，也没和你兄弟姐妹说过，本来打算永远不去说。”

　　骨人祖母犹豫一瞬，抬头看了逃亡者号机舱高高的穹顶一眼，咬了下嘴唇，才终于吐出接下来的字符与音节：

　　“其实……你们所学的种种律师手法、辩护技巧，甚至挑选案子时所应该具备的眼光，全是经由我悉心雕琢；”

　　“以此去适应我所挑中的裁判长的喜好；我们这些平日里人模人样的律师，其实和你在那什么勾逸亡的拍卖会中看到的兽人一样，都是‘达官显贵’的定制。”

　　“这次我想一走了之，就是因为那枚炸弹若真的是因为释文尔工厂的存在将引爆，”

　　“那你们或许会看见平日温文尔雅又讲道理的裁判长，为了撇清自己或保住产业，将会将特权运用的有多丑恶，你们所奉行的‘法律’又会被践踏成什么样子。”

　　良骨伶轻轻低头，忽然觉得自己有点可笑。

　　她觉得星海联盟所奉行的法律是玩物，却从来没意识到原来她自己也是。

　　骨人祖母叹气，想揉揉良骨伶的脑袋，可手只抬到一半便旋即放下，严厉的神情快要压不住内里的宠溺和心疼：

　　“小伶，其实也没这么糟糕；我们还是有一点自由的权力的，就是释文尔其实也是经我的挑选，我们不干了，拍怕屁股就能走，谁也拦不住……”

　　骨人祖母忽然闭嘴，因为她分明看见良骨伶吸了下鼻子，嘴角居然露出一丝狡黠的笑。

　　这是眼前的子孙在辩论时找到思路，又或者抓住了对方致命破绽时露出的笑，骨人祖母再熟悉不过。

　　良骨伶呼气：“所以祖母，既然您说咱们是释文尔，或者他背后联盟的规则之类的玩物，一直一直都是。”

　　“可您给我们遗传下来的记忆，自始至终都没有与此相关的蛛丝马迹呢？您为什么要向小伶隐瞒，也向我的兄弟姐妹们隐瞒？”

　　“您以前明里暗里都在向我们暗示，说您无法选择继承给我们的记忆，现在看来，是否和您说得有些矛盾？”

　　“这些到底是为什么？”

　　祖母抿嘴，有些生硬的别过脸：“请注意您的言语，这也和今天的问题无关。”

　　“有关！以及今天不是什么法庭，关于这隐瞒的理由，小伶也想听您亲口说！”

　　骨人祖母还是沉默。

　　“您不说，我就跑过去和船上所有兄弟姐妹都嚷嚷一遍您在隐瞒的事！”良骨伶却跺了下脚：“祖母，您年纪大了，脚也没我长，肯定追我不上！”

　　两个豆丁居然在这比腿长。

　　而良骨伶这样已经接近耍赖，若是正经庭审，她一定已经被赶出法庭；也只有对本质溺爱她的骨人祖母卓然有效。

　　祖母听着，只是“唰”的低头看了自己双腿一眼，再抬起时，脸中已经凝聚了如墨的怒气。

　　但怒气很快消散。

　　她只是又抬起手，摸了摸良骨伶的脸，这次没有半途放下——好像她怀着状似玩物的律师身份时，便会愧对子孙灼灼的眼神。

　　只有将其放下，才能将将展露一些亲昵。

　　骨人祖母终于妥协：

　　“答案……我不是已经说了？我希望你们能永远保持天真，相信法律可以作为你们的原则，相信裁判长公正而是被你们的辩才所折服。”

　　“我的孩子们也不该像其余可笑种族般比拼谁更卑躬屈膝，谁能舔的那些执掌解释法律的权力的人更为欢心。”

　　“你们本该堂堂正正并骄傲于自己的工作和身份……哪怕是我骗出来的堂堂正正。”

　　“可家人间不是就该互相欺骗吗？”

　　“通过这般欺骗。让我们这些本质是随手便可消灭的细菌，只能通过抱团才能感受到互相温度的骨人，去相信这个世界也是一样温暖。”

　　良骨伶默默点头。

　　怪不得祖母即便这么大年纪，即便自称隐退也总是忙个不停；她必须用谎言制造出一个壳，以此隔绝出一个属于骨人，温暖又天真的世界。

　　只要无法戳破，或者外壳够坚硬，那么这被编织出的世界便可不叫谎言，只是一个范围较小的真实而已。

　　倒是和左吴与左吴同行的玛瑞卡教授，所期望创造出的“黄金乡”有异曲同工之妙。

　　没有任何法律该规定这样的世界不该存在。

　　不知祖母在战战兢兢中维持这么个被保护在谎言之壳的过程中，付出了多大的努力。

　　付出努力后，总是希望被人理解的，骨人祖母也是越说越起劲，又好像是太久没和自己的子孙如此交流。

　　她的目的达到了。

　　良骨伶眨眼，确实理解了眼前的亲人；壮着胆子拉起祖母的手背，放在自己脸上蹭了蹭：“祖母，您也好天真。”

　　骨人祖母别过眼睛，没有抽回手：“少废话，你知道了我的想法，你的兄弟姐妹还不知道；没信心保密就自己去把自己的脑给洗了，我也懒得监督……”

　　“不对，祖母；我只想说，小伶比您更要天真。”

　　祖母愣了愣，良骨伶晃晃悠悠后退几步，想脚跟朝向内里的驾驶舱：

　　“即便您说了这么多，我还是相信‘法律’确确实实应该自由而独立，它能允许您去找个认同您的对象去奋力讨好，也能允许我想为两个平平无奇的当事人出头；”

　　“我想相信的世界，可比您在编织的还要天真无数；至少我想让每个人做出每件事后，都必须付出相应的代价；不管它是高高在上的强权还是暴徒！”

　　“我还是要去保护联盟，只有这里才是如此神奇的地方，作出的裁决发布的政令，整个银河都会听；”

　　这样的特征本该是创造出这么个天真世界的必备，小伶无从评判它是不是落到了不该落到的人的手上，

　　“它至少不该消失，至少在这里，即使它被践踏，它也依旧是存在于世的东西！”

　　……

　　驾驶舱中。

　　钝子一阵捣鼓，光头却被左吴揍了一下，龇牙咧嘴地转身：“你干嘛？！”

　　左吴指指操作面板：“把摄像头关一下。”

　　“……你发现有摄像头啦！？”钝子惊呼，下意识扑到操作面板上。

　　“我好歹也挂着船长的名头，总不能一直这样啥也不会吧？还是向艾山山和古画晴空学过几手的。”左吴抱手，理所应当地说。

　　钝子愈发惶恐：“那你和艾山山房间那几个摄像头……你们也发现啦？”

　　“我发现了，但没问艾山山有没有发现。”

　　趴在操作面板上的光头AI吸气，凄凄然想象着自己辛苦收集的录像即将被左吴冷漠删干净的样子。

　　但等了许久许久，也没有等来男人接下来的反应。

　　钝子小心翼翼抬起眼睛：“……你不来删我的东西？”

　　左吴歪头：“干嘛要删？又不是什么见不得人的事；我偶尔还想找你要来，和艾山山一起分析下，看看咱俩表现怎么样的，只是没来得及问艾山山愿不愿意。”

　　说着，他叹了口气：“如果艾山山真不喜欢，那还是删了吧。”

　　“噢，”钝子为保住自己精心收集的录像傻乎乎开心：“那你在叹什么气？”

　　“真被删了还蛮可惜，提前惋惜一下，到时候真没了也不至于太怀念。”

　　钝子眼睛亮起，拍拍胸脯：

　　“那你确实该好好怀念，我跟你讲，最近我一直在学习这类视频的剪辑手法，汲取众多文明之所长，弄出的作品已经可以堪称是艺术品了！”

　　“真的？”左吴期待的凑到控制台前：“让我瞅瞅！”

　　俩人就这么挤在一起观赏起操作台上的小小视窗，学术讨论的气氛愈发浓烈，和上次左吴与姬稚讨论人马娘身体构造的热烈也不遑多让。

　　只是上次讨论的是“生物”，这次讨论的是“艺术”。

　　直到良骨伶“哒哒”的脚步传来，他俩才从屏幕上离开，看向对方的眼神还留存热切，大有“故知竟在我身边”的感觉。

　　左吴擦擦额角的汗，转向这娇小的律师：“说服你祖母了吗？”

　　良骨伶叹气：“我认为没有，但我的各类律师权限已经恢复了。”

　　“祖母本来也不需要我来说服，她想看到的，只是我有了自己的目标，有了想做的事，哪怕那个目标遥不可及，天真又愚蠢。”

　　“如是而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百八十七章 天真免费阅读。https://xs.23sk.com 