    傍晚时分，小白兴匆匆地跑到小红马学园，站在阳台下，朝三楼的阳台大喊：“张老板~张老板~吃莽莽啦。”

    　　她是奉命来请张老板去她家做客的，今天立冬嘛。

    　　“小白吗？我马上~”

    　　张叹没露面，声音从屋里传出来，接着他人很快下楼了，手里提着一个食品包装袋，里面装的是浦江醉蟹，他下午花了些时间做好，摆在盘里，端上餐桌就能吃。

    　　此外，还有两瓶大熊酒，得知小白家里没有了小熊饮料，于是又在巷子深处的小商店买了一箱，由小白呼哧呼哧扛着。

    　　榴榴的爸爸今天回浦江了，给她买了漂亮的小衣裳和玩具，这些东西的作用很明显，博得榴榴的一阵666后，顺带帮她想起了自己还有个爸爸。

    　　此刻，他们一家三口正在做晚饭，其乐融融。

    　　江滨跟着爸爸出了门，把家门钥匙挂在脖子上，塞进衣领子里。

    　　他抬头挺胸，跟在爸爸身后，偷偷学他走路，觉得自己也是个大人了。

    　　今晚，爸爸终于答应带他一起去工作，虽然天气冷，但是他浑身充满了干劲。

    　　坐在电动摩托车上，戴好头盔，爸爸再帮他把拉链拉到顶，说：“把手揣在我兜里，这样就不冷了。”

    　　他们很快消失在夜色里，开始了忙碌的一夜。

    　　程程的爸爸今晚不加班，他提前两天就在为今晚做准备，手上的事情要么往前赶，要么往后推，空出今晚，他要陪程程。

    　　程程小姑娘收到了一双红色的有小兔子图案的手套，开心的不得了。

    　　晚饭不在家吃，爸爸带她去了一家儿童餐厅。那里不仅好吃，而且好玩，处处有惊喜。

    　　“要姐姐提着吗？”

    　　“不要~喜儿自己可以的。”

    　　“那你要小心点哦，团子好烫的，你不能用小手摸。”

    　　“好哒，姐姐，喜儿会加油的。”

    　　“那你加油噢。”

    　　“姐姐，小白在前面，我的舅妈也在那里，我们去找她，给她团子吃叭。”

    　　喜儿抱着手提袋，哒哒哒在人行道上跑，跑到马兰花平时卖煎饼果子的地方。有时候她来的早，能够在这里遇见马兰花。小白在的话，她就和小白玩，小白不在，她就坐在小白平时坐的小凳子上，兴致勃勃地陪舅妈聊天。

    　　Hiahiahia，小白不知道。

    　　她兴匆匆跑过去，却不见小摊车，转了一圈，舅妈也不见。旁边卖葱油饼的阿姨说，马大姐今天还没有出摊。

    　　“小白和她的舅妈肯定还在吃晚饭，我们来的太早啦。”谭锦儿安慰失落的喜儿。

    　　“hiahia，我们去找李摆摆。”

    　　喜儿和姐姐来到小红马，喜儿想给李摆摆惊喜，但是岗亭的门锁了，电视关了，里面漆黑一片，李摆摆不在。

    　　“李摆摆不见啦。”喜儿失望地说。

    　　谭锦儿：“他肯定也在吃晚饭，今天是立冬呢，大家都会晚一点的。”

    　　“好哒~”喜儿哒哒哒要跑去教室，找其他的小朋友。

    　　谭锦儿喊住她：“喜儿，那姐姐走啦，你好好和小朋友们玩哦。”

    　　“拜拜~姐姐。”

    　　“拜拜，记得团子给大家吃噢。”

    　　“嗯呐。”

    　　喜儿哒哒哒跑到门口，目送姐姐远去，才抱着团子往教室走。忽然二号楼里走出来两个人，朝她打招呼：“小朋友~你这么早就来了呀？你吃晚饭了吗？”

    　　喜儿站定，抬头打量她们，不认识，一个都不认识：“吃啦，你们吃了吗？”

    　　虽然不认识，但都是好朋友呀，不认识也是好朋友，全世界的人都是好朋友。

    　　“我们刚下班，还没有吃晚饭，你好早呀。”

    　　喜儿点点头：“喜儿是小蜜蜂呀。”

    　　“哈哈，你叫喜儿吗？”

    　　“你怎么知道呀？你认识我吗？”

    　　两人中，一个是吴式颖。她好笑地说：“我认识你呀，你叫喜儿嘛，我听张老板说过你，说你是很可爱的小女生，对不对？”

    　　“hiahiahia”喜儿乐不可支。她一笑，立刻露出缺了门牙的小嘴巴，估计这奇特的笑声就是因为门牙处漏风才造成的，吴式颖和同伴对视一眼，都在忍着笑。

    　　“天色晚了，我们要走啦，拜拜咯。”

    　　喜儿立刻把怀里的团子举起来，要给她们吃。她听说她们没吃晚饭，立刻忘了姐姐的叮嘱。

    　　“给我们吃吗？”吴式颖惊喜地询问。

    　　喜儿点点头：“只能吃一个噢，我还要给小白吃呢。”

    　　“是什么在里面？”

    　　“白白的团子，我和姐姐做的，热乎乎的，像姐姐给我的暖宝宝。”喜儿骄傲地说。

    　　吴式颖蹲下来，接过喜儿手里的保温盒，掀开盖子，一股热气冒出来，香气扑鼻。

    　　“哇，好香呀，姐姐真的有点饿了，真的可以给我们吃吗？”

    　　喜儿抽动小鼻子，狂吸香味：“吃吃，吃。姐姐你要小心噢，好烫的。”

    　　吴式颖见小朋友这么真诚和热心，就捏了一个软软的肉馅团子。

    　　“姐姐你也吃一个。”喜儿热情地邀请另一个小姐姐。

    　　“谢谢小朋友，我们两个分着吃就行了，好大好香，你和你姐姐真厉害。”

    　　喜儿喜不自胜，hiahia傻乐~

    　　天色渐渐暗淡，喜儿目送她们走远，抬起小腿，继续往教室里走去，一边走一边喊：“小盆友，小盆友们~小盆友们你们快出来呀，给你们吃团子。”

    　　她的声音在空荡的小红马学园里回荡，回应她的只有寒风吹动桑树和樟树发出的刷刷声。

    　　喜儿跑进教室，里面空空荡荡，一个小朋友都没有。

    　　她找遍各个角落，没有，一个都没有，不是小朋友在和她捉迷藏。

    　　闻声而来的，只有小满老师。

    　　小满老师告诉她，有的小朋友请假了，有的小朋友们则还没到。

    　　喜儿完全忘了姐姐的叮嘱，见到小满老师，又热情地分享了一个热乎乎的团子，然后抱着保温盒，坐在教室门口，等待小朋友们的到来。

    　　她掰开保温盒，数了数里面的团子，还有5个，小白一个，小米一个，榴榴一个，程程一个，张老板一个……李摆摆和小柳老师还没吃呢！

    　　她又数了一遍，还是5个，不够呀。

    　　Hiahiahia，她傻乐，不是想到了什么办法，而是她也不晓得怎么办，管她呢，哪个小盆友先来就先给哪个吃。

    　　天色快速暗淡，夜色行动迅速又悄无声息地到来，仿佛一眨眼，教室外的小红马学园就笼罩在了夜色中。

    　　喜儿左等右等，不见小朋友们到来。

    　　她跑去问小满老师，小满老师说，榴榴的妈妈刚刚打电话来，说榴榴今晚不来了。

    　　喜儿失落极了，好在小满老师又说，程程没有请假，小白和小米也没请假，她们会来。

    　　喜儿又满怀希望地坐到教室门口，又开始数团子，榴榴那个小坏蛋不来，那榴榴不吃，留给小柳老师吃叭，嗯，就这么说好了。

    　　她望着校门口，盼望着小朋友快来。

    　　小红马学园里亮起了灯，院子外的路上，路灯一起亮起。浓郁的夜色被驱散了不少，喜儿又跑去问小满老师，怎么还没有小朋友来，小朋友们会不会迷路了。

    　　小满老师满是歉意地说，程程的爸爸刚刚打电话来，今晚他不用加班，打算带程程去玩，所以程程不会来了。

    　　喜儿垮着小脸说：“喜儿给程程带了团子呢，可好吃啦。”

    　　但是好在，小米和小白会来。

    　　她又兴匆匆地跑去门口坐着，依然对今晚满怀期待，而且她的团子够了。

    　　小满老师看着她那小小的背影，不放心地拨通了电话。

    　　“你好，丁警官，我是小红马学园的小满老师，我想问一下，小米今晚会过来吗？对，今晚是立冬嘛，好多小朋友不来，所以我特地问一问。”

    　　这个电话后，她又给马兰花打了电话。

    　　“喜儿，快坐进来吧，这里风大，好冷的。”

    　　小满老师觉得双脚被绑了千斤坠，向喜儿走去的路上异常沉重。

    　　喜儿抱着保温盒，喜滋滋地说她的团子暖呼呼的呢，一点也不冷。

    　　“小米一定快来了。”她的眼里有光。

    　　小满老师张张嘴，不知道怎么说，但最终还是告诉她，小米今晚不会来。

    　　“……嘤嘤嘤，小白呢？”

    　　“小白的舅妈说，小白也不会来。”

    　　“罗子康呢？”

    　　罗子康不会来。

    　　江滨也不会来。

    　　……

    　　屋外的夜色深沉，喜儿坐在小凳子上呆呆的看着小满老师，满脸的失望，小嘴瘪了瘪，忍着，忍着……终于哇的一声，没能忍住，大哭起来。她一边哭一边说，为什么一个小盆友都不来，她的团子快要冷了，冷了就不好吃了。

