    第686章 愉快相处

    我是故意那么说的！

    我就是希望可以让你送给我那些衣服，可是，你竟然会这么笨地送给那些女孩，我实在是太伤心了。

    所以我只好用这么拙劣的招数来骗你了。“林雨涵听了沈夜的话，翻了个白眼，没好气地冲着沈夜开口说道。

    “啊？哈哈哈，原来是这样啊, 怪不得你今天的态度这么奇怪呢！“沈夜闻言，终于明白过来了，然后有些尴尬地摸了摸鼻子，笑着说道。

    “好了，沈夜，我们快走吧，我肚子已经饿扁了，我们赶紧去吃饭吧。“林雨涵听到沈夜的话之后, 笑眯眯地拉着沈夜的胳膊, 然后催促道。

    “好的，雨涵，我们走吧！“沈夜笑着点了点头，然后拉着林雨涵的手，走出了店里面。

    在外面吃完晚餐之后，沈夜将林雨涵送回了宿舍，然后便离开了。

    沈夜离开之后，林雨涵坐在床边，开始翻阅自己的行李箱，想要从行李箱里面找出衣服换上，可是找了许久，林雨涵都没有找到合适的衣服。

    就在林雨涵无奈地趴在**，看着空荡荡的行李箱发呆的时候，手机铃声响了起来。

    林雨涵拿出手机，看了一眼手机屏幕上的来电显示，看清楚屏幕上的号码之后，连忙伸手按下了接通键。

    “喂, 爸, 您怎么想起来给我打电话了啊？“林雨涵听到电话那边传来了沈父的声音之后，微笑着开口问道。

    “呵呵，雨涵，我给你打电话，当然是想你了啊。“电话那端的沈父闻言，开口冲着林雨涵笑呵呵地说道。

    林雨涵听到沈父的话之后，嘴角抽搐了几下，然后开口说道：“呵呵，是吗？那你可真是太客气了。“

    “雨涵，我听说你今天去了沈家别墅，和沈夜一起吃饭，你们相处得还愉快吗？“沈父笑呵呵地问道。

    沈父今天一直关注着沈家别墅那边的情况，所以早就知道沈夜带林雨涵回去吃饭了。

    林雨涵闻言，顿时一噎，脸颊上忍不住浮现出一抹红晕，她没有想到，沈父居然连她去沈家别墅的目的都已经知道了。

    “呃......挺好的......“林雨涵犹豫了片刻之后, 干咳了一声, 然后看着电话那头的沈父，开口应付着说道。

    “哦？挺好？那是不是就是说......沈夜这个臭小子，对你也很温柔体贴？“沈父似乎猜到了什么，开口调侃地开口问道。

    “没......没有啦。“林雨涵闻言，脸颊上再次浮现出一抹羞涩的红晕，看向窗外的眸光有些闪躲，支吾着否认道。

    “好啦，不逗你了，雨涵，既然你和沈夜相处得不错的话，那我也就放心了，那你和沈夜在学校里面继续相处吧。

    有什么事情，就跟爸说，不管沈夜有没有答应帮助我们公司，我都会尽力保证你们在学校的生活不受到骚扰。

    但是你和沈夜之间的关系，我还是希望你能够慎重考虑一下。“沈父闻言，笑眯眯地开口对着林雨涵提醒道。

    “嗯，好的，我知道了，爸。“林雨涵点了点头，开口答应道。

    挂断了电话之后，林雨涵躺在**，开始胡思乱想，她和沈夜，到底是什么关系，为什么自己的心里面总觉得沈夜好像喜欢自己一样呢？难道他对自己有意思吗？可是，自己不是喜欢萧寒哥哥吗？怎么还会喜欢沈夜呢？

    林雨涵想了许久，却始终想不到自己和沈夜之间到底是什么关系，索性，林雨涵决定，不再去纠结这件事情，反正现在自己对沈夜也只不过就是朋友而已，并不是喜欢。

    林雨涵这样想着，便闭上了眼睛，慢慢进入了梦乡。

    ......

    沈夜回到宿舍的时候，发现宿舍里面没有一个人，于是，拿起手机拨打了一个电话。

    电话很快便被接通了。

    “阿夜，怎么啦？是不是有什么事情啊？“电话那头传来沈母的声音，开口询问道。

    “嗯，妈，我想问一下，雨涵和小雅在哪儿，我去找她们。“沈夜闻言，冲着电话那端开口说道。

    “雨涵和小雅在哪儿我也不清楚，你问小雅就可以了，她应该知道雨涵在哪儿。“沈母闻言，开口回答道。

    “哦，我知道了。“沈夜闻言，点了点头，随即挂断了电话。

    沈夜打通了周晓媛的电话，让沈夜惊喜的是，电话竟然通了。

    “小媛，你在哪儿啊？“电话刚一接通，沈夜便迫不及待地开口问道。

    “呃......夜少，这大半夜的，您给我打电话是有什么急事儿吗？“电话那头的周晓媛听到电话那端传来的熟悉的男低沉声音，顿时吓了一跳，然后连忙开口问道。

    “我有点儿事情想要问你。“沈夜闻言，沉吟了一会儿，开口说道。

    “哦哦......那夜少您想要问什么啊？“周晓媛闻言，连忙开口问道。

    沈夜听到周晓媛的话之后，顿了顿，然后才迟疑地问道：“小媛，我想问你，你觉得雨涵这个女生怎么样？“

    “唔......“电话那端，周晓媛闻言，皱眉仔细思考了起来。

    虽然她和林雨涵不算很熟，但是因为林雨涵是萧寒哥哥喜欢的人，所以她对林雨涵倒也不排斥。

    “我觉得林雨涵挺不错的。“周晓媛想了半晌之后，抬头，看着前方漆黑的一片，沉吟了一会儿，开口说道。

    “你也觉得雨涵不错？“沈夜闻言，有些意外地开口问道。

    “是啊，我也觉得雨涵不错。“周晓媛笑着点了点头，应道。

    “那小媛，你觉得雨涵怎么样？“沈夜听到周晓媛的话，又再次开口追问了一句。

    周晓媛在电话这头闻言，想了想，然后开口回答道:“嗯，雨涵这个人挺不错的。“

    “是嘛，小媛，你也这样觉得，我也觉得雨涵是一个挺不错的姑娘。“沈夜听到周晓媛的话之后，脸上露出了一丝满足的表情，然后开口说道。

    听到沈夜的话，周晓媛有些疑惑地眨巴了两下大眼睛，然后有些不解地开口问道:“夜少，您的意思是......你觉得林雨涵这个人很不错？您是不是......对林雨涵动心了？“

    (本章完)

