    次日。

    当陆鸣来到深海入口的时候，彻底惊了。

    那原本一片蔚蓝的深海国度，此刻充满了各种古怪的颜色，黑的、绿的、黄的、紫的……

    真、真就乱搞啊？

    在这种诡异的环境下，一些东西似乎也发生了变异。

    你想想。

    能量充足的情况下，就连宗师的马桶都能变异……懂？

    现在。

    整个无尽海域。

    整个深海国度。

    在如此恐怖的能量下，如此惊人的数量下，再小的概率下，也总会诞生一些奇怪的存在。

    于是。

    深海国度变得更危险了。

    里面不单单有高温，高压，还TM有辐射、有毒、有怪物……

    “这样不行。”

    大佬们神色凝重。

    显然。

    目前的策略是失误的。

    理论上，将深海国度改变成适合人类的状态是最合适的，温度适应、压力适宜，有氧气什么的最好了。

    然而。

    很可惜。

    其他国度不会坐以待毙。

    甚至每个国度，都试图将深海国度变成适合他们族人的环境……

    于是。

    就变成了这个样子。

    “这是不是，就是传说中那个，将你变成我的形状♂……”

    小小剑惊叹。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    什么破路你也能开？！

    这件事很好解决，既然环境无法改变，那就从自身改变，让人类去适应深海国度的环境就可以了。

    高温……

    唔……

    总是有人擅长高温的对吧？

    高压……

    唔……

    总是有人擅长高压力的对吧？

    然而。

    当所有因素重叠到一起，能够适应这种环境的，还真没几个，根据修炼者现有资料，竟一个都找不出来！

    好吧。

    陆鸣叹口气，“防护服呢？”

    现在这世界连外太空都能去，区区一个海域没啥吧？

    “无法全部兼容。”

    技术部也很苦恼。

    目前的海水中，蕴含几百种毒素，大量辐射，随着温度的变化，毒素也在不断变化，普通防护服根本顶不住。

    不过。

    办法还是有的。

    可怕的东西都在海水中，如果将海水隔离出来呢？！

    于是。

    在各大协会、各大势力的技术部门联合下，研究出一个能量保护球，可以将人体保护起来。

    嗯……

    宛如一个巨大的圆形气球。

    完全隔绝海水。

    完全隔离毒素。

    完全隔离辐射。

    自带氧气供养，比爱的供养靠谱多了。

    只要你有能量，海水就碰不到你，所有邪恶的东西都会被隔离到海水的外面，让你安然无恙。

    “太完美了！”

    “我们人类果然是上天的宠儿！”

    “牛批！”

    大佬们充满自豪。

    人类，已经走出了征服深海的第一步。

    “你们说这东西叫什么？”

    “进击球！这是人类进击的第一步！”

    “这还是人类快乐的第一步呢，你咋不叫快乐球呢？”

    “呃……”

    “这样，不如取个中，叫公共泳池保护球怎么样？”

    刷！

    世界骤然安静。

    许久。

    大佬们岔开了话题，“先试试吧。”

    “好。”

    于是。

    关于保护球的测试展开。

    果然。

    他们很快发现，如此完美的东西，却有一个小缺点——短。

    有多短？

    研发团队，亲自将一个宗师级的河蟹，在保护球的包裹下送到了深海国度，仅仅不过三秒钟的时间……

    河蟹熟了。

    撒了孜然就能吃的那种……

    ？？？

    大佬们惊了。

    “啥情况？”

    “我看看数据。”

    技术部匆忙调出数据。

    嗯……

    ——保护球开启。

    ——能量即将耗尽。

    ——嘀，能量不足，高温隔离失效……

    ——嘀，能量不足，外部环境过于紧致，压迫感极强，强制返回中……

    ——嘀，返回成功。

    是的。

    得益于保护机制的缘故，技术人员给保护球增加了返回模式，让你在临死前能够传送回人类世界。

    只是。

    很可惜。

    传送回来的河蟹已经熟了……

    显然。

    能量损失太快，连最低保护模式都没能启动……

    “我们放的什么能量？”

    “七星标准。”

    “……”

    大佬们沉默。

    所以。

    七星标准的能量输出，在深海中，居然坚持不到三秒？？？就算压迫感再强，里面环境再紧致……

    也不至于这么快吧？！

    “因为防护太多的缘故。”

    技术人员也很无奈，“数百层防御要素，必须全开。”

    “哦……”

    陆鸣倒是有些明白。

    这就是跟电脑一样。

    你要是不装任何开机程序，那就很快，但是你但凡要是装一个360啥的，你就会发现你多了一大堆xx软件管家、xx安全、xx杀毒、xx解压、xx大师、xx浏览器等一大堆强制开启的东西。

    你的机器就会变得又卡又慢……

    眼下。

    保护球也是这样。

    你开吧，能量跟不上。

    你关吧，进去就死了。

    他们设置七星标准的基础，也是为了让宗师满足进入的基础，能够自己输送能量完成基本的循环。

    显然看来……

    算求。

    “这样。”

    “输出八星标准试试。”

    一位大佬开口。

    “好。”

    技术部门开始改革。

    很快。

    八星调整完成。

    他们再次送了一只可爱的河蟹进去，这一次，以八星能量的标准，让保护球将它包裹……

    可惜。

    仅仅一分钟。

    一份熟透的河蟹就送出来了……

    实验失败。

    精准时间——96秒。

    “连100秒都没坚持到啊……”

    陆鸣叹口气。

    这螃蟹就算放到是男人就要坚持100秒系列都是失败品，当然，作为餐饮食品，它倒是合格了。

    于是。

    大家吃了个爽。

    “放心！”

    “绝对没有毒素！”

    “完全纯天然的高温高压！”

    技术人员拍着胸脯保证，一边说一边吃，以至于陆鸣怀疑这货研发的根本目的就是为了吃河蟹。

    总之。

    饭后。

    大家再次回归正题。

    八星标准的能量都不行，后面就没必要测试下去了。

    因为这意味着，堂堂八星，在里面也只能生存一分钟，就算九星进去，也不会有太大的改观。

    十分钟、二十分钟什么的……

    毫无意义。

    探索深海国度的基础，就是能量循环，完成自我循环！

    理论上。

    续航应该是无限的，在无人干扰的情况下，在深海国度吸收的能量要大于保护球消耗的能量才可以。

    “数据给我看看。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    技术人员将报告拿过来。

    陆鸣开始翻阅保护球的详细消耗报告，在隔离海水的保护层中，毒素、海水的隔离，竟然消耗极低。

    也是。

    毕竟是纯物理隔离。

    而消耗最多的，居然是各种辐射！！！

    毕竟。

    这玩意无处不在。

    唔……

    陆鸣忽然心动，所以，如果将各种辐射隔离的话，保护球的消耗，就会降低到一个很低的数据……

    或许。

    有办法！

    “你有办法将辐射隔离？”

    技术人员心动。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑，“我有个朋友，或许有办法。”

    “好。”

    大佬们顿时大喜。

    ……

    而此刻。

    某处。

    在一个无人问津的黑暗中，一股强大的气息冲天而起，一个青年破空而出，露出令人惊惧的威严。

    “哈哈哈哈哈！”

    伴随着一声狂笑，在路过的修炼者惊惧的目光中，那人傲视苍穹。

    “我……”

    “楚霄！”

    “终于突破八星了！！！”

    楚霄骄傲的说道。

    八星！

    终于……

    到了八星！！！

    嗯……

    楚霄很满意。

    八星什么概念？

    真正的宗师！！

    真正走到了这个世界的最上层！

    哈哈哈！

    当然。

    这还要感谢陆鸣……

    因为当初的各种膜，因为跟陆鸣合作的关系，虽然他并未出关，但是在三姑的帮助下，资金却源源不断的入账中。他又没有协会需要养，因此，所有资金都换成了资源，仅仅供给自己一个！

    最终。

    成就了现在的自己！！！

    呵。

    终究。

    自己还是到了这一步……

    “我应该创造了历史突破八星的最快纪录吧……”

    楚霄骄傲。

    他。

    原本只是一个普通的六星。

    没有未来。

    没有信念。

    然而。

    在各种刺激下，在无尽的资源堆砌下，他研究出了各种特殊的手机贴膜帮助自己突破，最终……

    踏入巅峰。

    嗯……

    他已经想好了，到时候在出本书，书名就叫——《八星突破，从入门到入土》。

    嘿。

    还有陆鸣……

    “呵。”

    楚霄哑然失笑。

    因为他忽然想到了，自己之所以如此疯狂，如此压榨自己的突破，就是因为被陆鸣刺激了。

    当初，月影岛一行，只有六星的自己，眼睁睁的看着剑卡师协会弟子扛着两个七星尸体……

    那刺激！

    不亚于第一次和女友生命大和谐。

    虽然只有两秒。

    虽然第二天就分手了。

    咳。

    总之。

    为了活命，为了更强，他才激发出常人难以估量的潜力，突破八星，只是，以他如今的地位、身份、实力，再往回看去，无异于小孩打闹，当时的自己也有很多不成熟。

    嗯……

    太幼稚。

    想到这里，楚霄嘴角微微扬起。

    或许……

    该去剑卡师协会一趟了。

    不为了炫耀，只是单纯的见见陆鸣，见见这个潜力不错的孩子。

    嗯……

    于是。

    楚霄起身，正要离开。

    然而。

    就这个瞬间。

    刷！

    刷！

    刷！

    一道道光影出现。

    楚霄瞳孔猛然收缩，不可思议的看着出现在自己面前的人影，等等，这不是挂在召唤师协会墙上的那个黑白……

    咦？

    这个不是挂在巫师协会墙上的……

    还有这个……

    等等。

    楚霄满头大汉。

    难道……

    难道他突破失败死了？！

    不然怎么会看到这幅场面……

    好在。

    这个时候。

    又一道光影闪过，陆鸣出现了，他瞅了一眼一脸懵逼的楚霄，顿时欣喜，“楚大哥，你出关了。”

    “？？？”

    楚霄恍恍惚惚，看着眼前只有一星的陆鸣。

    啥……

    啥情况！？

    “有事情请你帮忙。”

    陆鸣微笑。

    于是。

    他大概介绍了一下。

    楚霄一脸懵逼的看着、听着，这才知道，这世界上还有九星联盟这个东西，还有八大国度……

    ？？？

    所以，八星的话，还是辣鸡？？？

    许久。

    楚霄被请到了技术部。

    然后，楚霄有些奇怪，“这个国度怎么会这样？”

    哦……

    被陆鸣灭了啊……

    楚霄沉默。

    沉默。

    在沉默。

    所以，陆鸣的一星是……二转了？

    还TM有二转了？？？

    他忽然觉得，自己这段时间的努力到底是为啥？！他每天24个小时处于极限中突破，生不如死。

    结果呢？

    图啥……

    而就在这时。

    腕带通讯仪震动，三姑的电话来了。

    “楚霄啊！”

    “你突破八星的事情，我已经告诉老家的邻居们了，县城所有的大酒店已经被我包下来了！咱现在也算是光宗耀祖，成为传奇了！孩子，你啥时候回来？三姑给你介绍个新媳妇……”

    “不了。”

    楚霄苦涩的笑笑，“八星这种辣鸡，有什么可庆祝的？”

    “啊？？？”

    三姑茫然。

    八……

    八星还垃圾？？！

    这在宗师中都是最厉害得了吧？

    “那你的意思……”

    三姑问道。

    “三姑，这件事结束了，我要闭关。”

    楚霄郑重的说道。

    “哈？”

    三姑茫然，你不是刚出关么？

    “我终究太弱。”

    楚霄双拳紧握，“三姑，这个世界，比我想象的还要大……我必须更快的提升自己，变得更强！”

    “哦。”

    三姑都习惯了。

    “那你啥时候出关？”

    三姑问道。

    “九星之巅！”

    楚霄沉重的说道，“不突破九星，我……不，不行，九星也是垃圾！太弱了！只有超越九星转修才可以！”

    “三姑！”

    “等我超越九星了找你！”

    说完。

    楚霄挂了通讯。

    三姑：？？？

    超……

    超越九星？？？

    许久。

    三姑忽然看向屋里，“孩儿他爸……”

    “咋啦？”

    “我们再造个娃过继给楚家怎么样，我不想楚家无后……”

    “楚霄不是在么？”

    “我们这辈子可能见不到他了……”

    “哎？”

    ……

    而此刻。

    楚霄挂了通讯。

    人家陆鸣都二转一星了，自己一个垃圾八星有什么可炫耀的……

    哎。

    “？？？”

    过来查看研发结果的召唤师大佬也有点懵，什么就九星辣鸡的……九星怎么了？九星招你惹你了？！

    靠！

    他活了这么久还是第一次被人鄙视……

    第一次被人说九星辣鸡……

    话说。

    现在的孩子，都这么膨胀的吗？

    “咳。”

    他走过去，咳嗽一声，“那啥，我觉得九星可以了吧？”

    “不行。”

    楚霄正色道，“我要向陆鸣学习，争取早日二转！”

    “？？？”

    召唤师一脸懵逼，啥、啥叫二转？！

    ……

