    “将清溪高架道路拆除，并重新挖掘河道，并为河流重新美化、灌水，及种植各种植物，又征集兴建多条各种特色桥梁横跨河道。复原广通桥，将旧广通桥的桥墩混合到现代桥梁中重建。修筑河床以使清溪川水不易流失，在旱季时引汉江水灌清溪川，以使清溪川长年不断流，分清水及污水两条管道分流，以使水质保持清洁。”

    这个项目涉及资金将会是空前的！”

    金武均将王钟的设计图仔细的看了一遍，在心里默默的划算了一下，感觉需要的资金将会是一个天文数字。

    “我也初步估算了一下啊，整个工程大约需要9000亿韩元！”

    文淮康拿过图纸，心里默算了一会，做出了大体造价。

    “而且清溪川沿线6000多家商铺，1500个摊位一定会坚决反对的，拆迁也上一笔不小的费用！”

    “你们只看到了造价和面临的问题，而没有看到清溪川改造的益处，一条清澈、整洁的河川就取代了老化、残破的高架公路，展现在首尔市民和全球游客的面前。不仅可以改善汉城市民的生活质量，更能吸引大量的游客，据我预算，每年大概可以吸引3100万人次，每天接待人数将会超过7.7万，对汉城经济的带动是不可估量的。而且从风水角度来进行考虑，水为财，不仅可以滋润汉城，也能带来源源不断的财运！”

    “这个！”

    金武均看着眼前的设计图纸，说不出的犹豫，他能想象到这个项目所面临的阻力会是空前的，但是若是能够成功实施，对他的声望会有很大的提高。

    “你在看看这张设计图纸，清溪广场的象征—清溪广场最具代表性的景观是“春之塔”。经常成为在广场上举办各种文化活动的舞台背景。“烛光喷泉”是清溪广场上的又一著名景观，也是清溪川的发源地。高4米、呈2级瀑布落入清溪川的河水就是从这里流向汉江的。每逢夜晚，“烛光喷泉”在灯光的映衬下，更是流光溢彩，分外妖娆。”

    “真是漂亮啊！”

    看着春之塔螺旋形的塔身，金武均不由的赞叹道。

    “王先生，谢谢你的设计，你的建议我会慎重考虑的！”

    金武均将所有的资料看完，一脸感激的说道。

    “当然，这样的事情不是马上就可以定下来的，但是我希望金先生能够尽快，因为这是不死老太的条件！”

    王钟笑着说道。

    “金先生，清溪川的事情，我们商会也愿意贡献一部分力量！”

    文淮康怕金武均因为资金的问题放弃项目，急忙说道。

    “好的！我会尽力的！”

    金武均看着文淮康和傅蓉华期盼的眼神，想到自己儿子的姻缘，金武均没有任何理由拒绝王钟的提议。

    “我也会去游说相关议员！让他们支持清溪川改造计划！”

    文淮康得到金武均的肯定答复，也站起身认真的说道。

    “有了两位鼎力协助，我想清溪川改造计划一定会顺利通过的！为了汉城美好的未来，干杯！”

    王钟拿起茶杯看着两人，笑着说道。

    “为了汉城的未来，干杯！”

    金武均和文淮康也站起身形，笑着说道。

    王钟也在笑，但是眼睛深处却藏着一抹冷意，开挖清溪川的意义不仅仅是为了改善汉城居住环境，还是一个大风水格局！

    汉城的格局其实一个躺着的人体，以仁王山为头，南山，北岳山为左右臂膀，而清溪川所处的位置则是汉城的腹部。

    清溪川的整治工作。整治后的清溪川美化了首尔的城市环境，并成了首尔的观光旅游景点。不过，从风水学方面分析，清溪川的上述整治使韩国的国运大受影响，甚至是“亡国的不祥预兆”。清溪川正处于首尔“人字形”风水的腹地，开挖清溪川实际上就等于剖开了首尔的腹部，而首尔的风水直接影响着整个韩国的运程。

    清溪川改造后，韩国在政治、经济、外交等方面的发展都不顺利，党派之争愈演愈烈，国家经济下滑，国民生活质量下降。与北韩的关系也降至冰点，清溪川的改造对国运的影响，在历史上也有过此类教训。目前的弥补之法是，将清溪川上面封盖起来，就等于把首尔“腹部”缝合，这样才能使韩国的发展恢复活力。

    这个风水格局对韩国的影响是毁灭性的，但是对金武均却很有助力，金武均可以凭借这个政绩走的更高，甚至入主青瓦台！

    这也是王钟相信，金武斌会竭力支持这个计划的原因！

    如同王钟金武均预料的那样，清溪川改造计划一公布，就引来商铺的一致反对！

    商铺整体搬迁，他们的利益受到很大的损失！

    也许一个两个小商人对汉城影响不大，但是当几百，上千商人聚集在一起，他们的能量就会超出所有人的想象！

    他们罢市，他们静坐，他们发动家人，朋友，雇工的力量一起向政府施压！

    政府为此召开了多次听证会！

    很多议员也为此表达了自己的不满！

    还有一个众人意想不到的人站了出来，他在各大报纸媒体上发表了很多文章，所有文章的宗旨只有一个！

    清溪川计划不能进行，清溪川位于汉城的腹部，将清溪川打开，那就是给汉城进行开膛破肚！

    不仅对汉城，对韩国风水伤害也是巨大的！

    所以，他坚决反对清溪川计划！

    也许别人，所有人都会对这个事情毫不在意！

    但是，他是金旻昊！

    韩国年青一代风水领军人物！

    他的话，没有人会置之不理！

    本来就反对的声音，空前高涨起来！

    但是王钟对此毫不在意！

    因为他相信，金武均和文淮康会处理好这件事情的！

    果然，在金旻昊发表文章的第二天，几个在韩国素有名望的风水大师也发表了自己的文章，他们从历史，文化，风水，未来等诸多方面驳斥了金旻昊的观点！

    并且旗帜鲜明的支持金武均的清溪川计划！

    并且将该计划誉为“为国为民”的德政！

    报纸瞬间变得硝烟味十足起来！

    韩国的太阳报，汉城报，大韩民报等几个著名的报业公司都牵扯了进来！

    各路诸侯在报纸这块领地上相互厮杀！

    有从政治角度论证的，也有从经济角度论证的，还有从生态角度论证的！

    当然最吸引人眼球的还是风水之争！

    论战持续一个星期之后，王钟首次在太阳日报上发出声音！

    他从风水角度论证了清溪川清理工作的意义，已经对旅游业，环境保护等带来的好处！

    王钟的撰文不仅没有让争议之声变小！

    反而更加激化了争议！

    但是争议始终是争议，因为做决定的永远不会是老百姓！

    金武均是汉城市市长，他的位置具有天然的优势！

    更何况这件事还有他的亲家文淮康推动！

    在金武斌和文淮康的联手施压之下，这个计划最终还是被通过了！

    金旻昊一个坐在办公室里，清溪川计划还是被通过并且实施了！

    这对汉城乃至韩国来说都是一个好消息！

    鼠目寸光的家伙！

    金旻昊在内心暗暗的咒骂道！

    除了民族大义社会责任感之外，金旻昊还有一种挫折感！

    一连两次都在王钟手中折戟！

    对金旻昊的心态还是有一定的影响的！

    虽然不至于生出既生瑜何生亮的感慨，但是王钟仿佛一个魔咒飘荡在上空！

    不！

    这是金旻昊的第三次失败！

    金旻昊的眼睛慢慢的眯着，流露出一种淡淡的回忆的神色！

    就算金武均能量再大，计划再周密，可崔氏祖坟被破坏这样的大事情怎么可能瞒得住！

    崔氏第一时间发现了异常，并且聘请很多知名风水师前去，试图进行挽救！

    这些风水师中就有金旻昊！

    当金旻昊到达擦耳岩的时候，事情已经到了不可挽回的地步！

    原本只能一人通行的羊肠小路被扩展到了一丈有余，更加可怕的是，在拓展的同时，地基还向下沉了三尺！

    小路原本是勒住犀牛的绳索，但是被拓宽加深后，绳索却变成了刀痕！

    犀牛望月穴！

    被破了！

    不论他以前是多么的福泽绵延，现在却只是一头被斩杀的犀牛！

    “金师傅，有没有办法进行补救？”

    崔泰恒看着金旻昊，满怀希望的问道。

    家主崔泰熙的意外中风，导致崔家群龙无首，崔泰恒是崔泰熙的弟弟，虽然人脉威望都差崔泰熙很多，也不是出任族长的最佳人选，但是在没有办法的情况下，只能由他暂时管理家族！

    “王钟虽然没有找到令祖的棺椁，但是他斩断了整条龙脉。有道是皮之不存，毛之焉附！”

    金旻昊看着斩断的犀牛脖子，还有那淡淡，带着血色的泉水，无奈的叹息说道。

    “这头犀牛已经被杀死！只能移坟一个办法！”

    “没有别的办法了么？”

    崔泰恒心神动荡，有些难以置信的说道。

    “这是我们崔家的祖地，已经有几百年的历史了！这也是我们崔氏子孙心目中的根！一定还有其他办法的！”

    “真的很抱歉，我已经尽力了！”

    金旻昊心中有一种重重的挫败感，但是还是如实说道。

    王钟做的太狠了！

    根本就没有给他任何补救的机会！

    崔氏担心有人破坏他们的风水，做了很多设置！

    光假穴就有四五个，每一个都完全按照真穴配置，葬的地方也都是上好的风水宝地！

    就算是此道高人到此，也很难短时间内分辨清楚！

    为了防止有人盗墓，真穴外面都是用铁汁浇铸，里面还配备了各种机关，流沙，可以说是固若金汤。

    但是王钟却直接斩断了龙脉！

    让崔氏所有的设计都落在空中，没有任何发挥的余地！

    真是不甘心啊！

    崔泰恒有一种一拳击打在空气中的感觉！

    心中充满了不甘心和苦涩的味道！

    不甘心又能如何？

    成王败寇的道理，崔泰恒还是懂的！

    金旻昊也是一脸的不甘心！

    对他来说，这也是一场失败！

    在自己的眼皮子底下，王钟斩断了汉拿山的龙脉，破坏了崔氏的祖坟，这对他来说，不异于给了他一耳光！

    这是对韩国风水界的挑战！

    金旻昊的眼睛越眯越小，但是他心中的气却越积越多！

    怎么可以这样！

    王钟他怎么敢这样！

    金旻昊仿佛看到王钟那张挂着嘲笑的脸颊！

    他在嘲笑金旻昊的无能！

    他在嘲笑韩国风水界无人！

    奇耻大辱！

    奇耻大辱！

    这是奇耻大辱！

    金旻昊将自己书桌上一切能够摔的，砸的东西，全都扔到了地上，破碎的声音虽然惊动了外面的秘书，但是却没有人敢在金旻昊暴怒的时候进来！

    看着地上支离破碎的相框，以及五马分尸的文件夹，还有洒落一地的文件，金旻昊的心态慢慢的恢复平静！

    思索在三，金旻昊的眼中慢慢的流露出一丝狠毒，一丝凶残的神色！

    是你逼我的！

    你必须死！

    金旻昊拿起手头的电话给崔泰恒拨了过去，简单的说了几句之后，他就挂断了电话，并且将手中的手机狠狠的摔到了地上！

    这还是有些不放心，金旻昊更是将里面的手机卡取出，用剪刀剪成碎屑！

    看着一地的碎屑，金旻昊的眼睛中写满了得意！

    王钟！

    我要你和这碎屑一样！

    彻底的消失在韩国！

    王钟突然感到一阵恶寒袭来，王钟知道，这是一股强烈的恶意！

    或者说，这是他本能的一种示警！

    有人正在算计自己，并且自己会有生命危险！

    只有这种情况，自己身体的反应才会如此的强烈！

    王钟急忙掐算起来！

    但是不论王钟如何掐算，都无法了解具体的信息！

    王钟不信邪的继续掐算，但是不论他用什么方法，最后都是功亏一篑！

    王钟知道，自己碰到高手了！

    想要暗算自己的人，在命理方面有着很高的造诣，否则，自己不会得不到任何有用的信息！

