    孔家效率很高。

    在夜幕降临之前，便已经将东西全部已经准备好了。

    通通运到了小树林之中。

    只看到一辆特制的，奇特的马车横亘在道路的中央。

    马车极其宽大。

    甚至，后面还放着一具十分巨大的棺材。

    在夜色中有些神秘！

    这就是林峰他们的交通工具了。

    一应东西俱全。

    当然，最重要的还是一小箱子的小黄鱼。

    被四目道长藏在了车上。

    “小峰，咱们准备开始了。”

    四目道长招呼一声。

    一个鹞子翻身。

    翻到了已经准备好的四方台子上面。

    只看到这台子四四方方，最上面放着一个长方形的桌子。

    桌子左右两边分别点燃这两支蜡烛，不过这蜡烛不像是寻常的红烛。

    而是白色的。

    前方在香炉上，插着满满的香，燃烧的速度让人感到不可思议！

    四目道长站立。

    脸色严肃无比，不再如同平常一样，有些玩世不恭。

    双手连连掐动法诀。

    速度之快，人的双眼都已经跟不上了，只看到一阵子残影。

    待到法诀终止。

    四目道长咬破了自己的指头，点在了桌子上的一个暗黄色的符箓之上。

    口中大喊道。

    “天人显法。”

    “封镇！”

    “布阵法！”

    中气十足。

    远远便能听到。

    另一边，早已经在尸体旁边画好了红线，用朱砂绘制好符文的林峰，等的就是这一句！

    “布阵！”

    “七十二地煞惊雷阵。”

    “给我起！”

    右脚重重向着大地狠狠的跺下去。

    轰隆！

    仿佛是巨石爆炸一般，大地一震，原本绘制好的符文一瞬间全部点亮。

    从头开始，如同一个完整的电路板一样，一会儿便形成了一个特殊的符文。

    从天上望去。

    好似一个狠狠的向着大地抓去的手掌。

    “地煞变化！”

    “惊雷妙诀。”

    “雷震！”

    林峰迅速的大喝一声。

    一瞬间，整个人如同场景变换一样，变成了三个一模一样的人。

    让周围观看的人惊讶无比。

    甚至。

    还有的人以为自己眼花了，狠狠的搓了搓双眼之后，才发现这是真的。

    说话有些结巴。

    “分……分身术？”

    ……

    然而，林峰现在可没工夫管别人的惊讶与惊骇。

    手中也连连掐动法诀。

    哪怕是三个人一起工作，这也不是一个简单事情。

    因为这个阵法是一个高级阵法，所以施法过程极其繁琐。

    原来根本没人喜欢使用这个阵法。

    因为这个阵法所适用的范围比较少，而且还不如某些初级的阵法用起来顺手。

    但是四目道长博闻强记。

    硬生生的将这一个阵法，从藏书阁的桌子脚下找了出来，并背一下来。

    现在有用了。

    随着林峰所化成的三个人，手中迅速的掐动法诀。

    阵法终于完全被激活。

    林峰脸上一喜，重重的向着地下一拍，拍在了阵法的中心区域。

    口中大喝一声。

    “浊煞！”

    “转！”

    肉眼可见的土黄色气息，被整个阵发收集了起来。

    然后在阵法的阵眼之中，被迅速地扭转，最终汇集到中心那一具尸体所在的地方。

    噼里啪啦！

    滋拉！

    滋拉！

    平地生电。

    暗黑色的雷霆慢慢的汇聚成一条雷霆小蛇，闪烁着点点的寒光。

    绽放毁灭的气息！

    看着准备工作已经完成，林峰对着四目道长方向大喊道。

    “师叔！”

    “阵法已成！”

    这时候，四目道长也已经看到了阵法成功的样子。

    在林峰喊的时候。

    整个人便已经在台上踏起了七星八卦步，前后禹步相连，手中桃木剑挥舞。

    向着火焰一指。

    如同汽油喷洒在上面，绽放出巨大的火花。

    左右两个火花各自炸响一次。

    四目道长口中含了一口酒，迅速地噴在了桃木剑上。

    “噗～”

    手中桃木剑一个旋转。

    精准地点在了桌子上，早已经准备好的暗黄色符纸之上！

    这符纸可不一般。

    之所以让林峰在下面主持绘制阵法，就是因为整个阵法的核心，便在这一道符纸上面。

    哪怕是四目道长经验丰富，也是失败了好多次。

    所以说非常珍贵。

    只看到四目道长手中桃木剑，向着尸体的方向遥遥一指。

    在地上中间汇聚起来的暗黑色，的如同深渊一样的细小雷蛇，便迅速的爬了上去。

    轰！

    雷霆炸响！

    那是真正的闷响。

    林峰只感觉大地重重的一震，便看到原本紧紧的相在地下的执念尸，已经被震动开来。

    只有细小的一层实在是剥离不了的泥土，仍然附着在上面。

    看那个体积。

    甚至比林峰原本预料的要小很多，看着林峰老怀大慰。

    可以轻松点儿了。

    已经在路上一直维持着阵法，源源不断的输送法力。

    一旦阵法停止。

    尸体甚至有可能直接镶在地上，如果数量多了，用来制作城墙应该是个好材料。

    可惜只是想想！

    四目道长看着尸体已经被起开，迅速的在台上翻越而下。

    脚踩禹步。

    如同缩地成寸一般，来到了已经立起的尸体旁。

    “驱邪镇煞！”

    “起！”

    随着四目道长一生轻喝。

    手中按黄色的符纸，一瞬间贴在了僵尸的头上。

    刹那间。

    林峰感觉到，这具尸体似乎与大地的联系被斩断了。

    失去了那种如同泰山压顶一般的沉重感。

    这还没完！

    四目道长迅速的一掌拍在了僵尸的身上，整个僵尸的身体一瞬间被拍到了林峰的附近。

    “小峰，接着！”

    林峰顺手接着，向着旁边微微一引。

    咣当！

    尸体稳稳当当的落在了车后面的棺材上。

    棺材盖迅速滑落。

    一气呵成！

    看这事情已经完成，四目道长心中也松了一口气。

    小黄鱼终于保住了！

    紧接着，对着旁边看的异彩连连的孔夫人抱拳行礼。

    口中说道。

    “不负夫人重托。”

    “终于完成了！”

    “叨扰已久，我们这便启程。”

    “告辞！”

    说走就走。

    不带丝毫的拖泥带水，林峰也一个跳跃，坐在了马车上。

    “走！”

    在夜色中。

    三个人乘着一辆马车，向着黑暗之中行去，越走越远。

    消失在明月照耀之下。

    等到看不见他们的人影的时候，黑暗之中一阵窸窸窣窣的声音出现。

    啪嗒，啪嗒！

    一个穿着燕尾服的男人，在黑暗的阴影之中走了出来。

    定睛一看。

    竟然是个西方人！

