
半空中，一男一女两个看似七八岁的童子，梳着小辫，红扑扑的小脸蛋，咧嘴一笑露出一对小巧的虎牙，看上去倒是挺可爱的摸样。

可仔细看，只见周围红光照射下，平静无波的湖面上，居然没有他们的影子。

赵客瞳孔一紧，迅速把挑开的黑帘合上，仅留下一道微不起眼的缝隙，身子匍匐下去，尽可能的把自己身影隐藏起来，透过黑帘留下的缝隙悄悄打量过去。

这两个童子模样的小孩，手上捧着花篮，脚上挂着一对铃铛，一边走，一边从花篮里抓出一把白纸洒下来，赵客一瞧，那些白纸，其实就是方孔的纸钱。

转眼洒满了整个湖面，白色的冥钱，在四周诡异的红光下，反而看上去令人感觉说不出的诡异。

两个童子前面撒着纸钱，后面只听一阵一阵敲锣打鼓声，低沉的唢呐吹奏着乐曲，曲子的节奏听起来很快，但总给人一种很死气沉沉的感觉，更像是家里办丧事时演奏的哀乐。

只见一顶黑色的四四方方的轿子，被四个汉子抬着，紧随在两名童子身后。

赵客一瞧，这四个汉子看上去到时很精壮，但往上看，却发现他们根本就没有脸，脸上白白净净的，和麻将里的白板一样。

赵客看了眼他们脚下的河面，果然，只能看到一顶悬浮的轿子外，根本看不到着四个汉子，除了他们，后面还有一支演奏丧乐的乐队，看上去到时热闹，可河面上除了那顶黑色的轿子的影子外，其他的什么也看不到。

“难道是鬼？”

都说只有鬼，才没有影子，可如果真的是鬼，为什么他们要抬着一顶轿子？

看着越来越近的一行“人“，赵客身子匍匐在船上，小心屏住呼吸，两只手紧握在匕首上，露出发白的骨节，双腿微微蜷缩，匍匐在船棚里，就像是一只蓄力依旧的青蛙，眼神中不时山说过一股冷峻杀气，随时准备发出致命一击。

“咚……”

然而这时，赵客发现自己侧面不远的那条小船突然激烈晃动了一下，虽然很快就平息下去，但船身轻轻一摇，在平静的河面上，激荡起一层层水波纹，

这本来是没什么，但眼下所有船只漂浮在水面，给人的感觉，就好像是静止的画面，湖面上突然激荡出的水花，瞬间就成了其中最不和谐的因素。

顿时，眼前唢呐锣鼓声猛的一顿，原本热闹的河面，瞬间死寂下来，一双双冷冰冰的眼睛凝视在那艘小船上，空气好像瞬间凝固起来一样。

“跑！”

这时，一声尖叫声从船棚里传出来，只见两道黑影，一前一后从船棚里跳出来。

忽然跳出来的两人，让赵客心中一惊，

其中一人，脚尖在水面上一点，整个人横跳出三四丈远，踩在一条小船上，借力一跃，再看清人影时，已经跳到另一艘船上。

而另一人，更干脆，居然一头扎进水里，只见水面上激荡起一股水花，再一瞧，人已经不见了影子。

“邮差！”

两人速度很快，不过赵客也看的仔细，一前一后，两人在行动时，身后都会闪烁过一抹光芒，似是催动邮票能力时所爆发出的印记。

见状，赵客心中顿时一沉，如果那两个人是邮差的话，那么……周围其他船上，是否还有别的邮差，自己方才的一举一动，会不会已经被其他邮差所注意到。

“活人！杀掉他们！”

漂浮在半空中的花童，原本脸上喜气洋洋的笑意，瞬间阴鸷下去，口中吐出獠牙，一挥手，便见周围骤然生出一股黑雾。

“杀掉他们！”

黑雾中探出一张张已经腐烂的人脸，如同胶状一般纠缠在一起，在湖面上一卷，一分为二，追向两人。

“该死！”

看到身后黑雾卷来，只见那道身影脸色骤然一变，猛一回身，只见黑漆漆的枪口出现在他手上。

“砰砰砰……”

只见枪口喷出一串火舌，眼前黑雾顿时在半空中，被击穿出三个拳头大的窟窿，不仅如此，每个窟窿的伤口边缘，燃烧着一股黑烟，看样子似乎射击出来的子弹，并不是普通的子弹。

“枪！”

赵客眉头一紧，他之前也曾想到过，是否可以将现代化武器转化进邮册，只是这种东西，在华夏，处于严格管制。

即便雷科不辞职，想要给自己搞一把手枪，难度和风险之大，无论是赵客还是雷科，都承受不起。

而对方明显是一位射击高手，无论是拔枪，还是射击，每一个动作，几乎都无可挑剔。

“好痛！”

被对方特殊的子弹给伤到，只见黑雾中的人脸，扭曲在一团，似男似女，有老有幼的尖叫声，仿佛是有一群妇孺在尖叫哭嚎。

“哼！”

见状，只见那人，冷冷一笑，一边凭借着自己过人的速度，在船只间快速穿梭，另一边则举起手枪，不断点射在黑雾上。

“砰砰砰……”

子弹在空气中划过一道奇特的轨迹，即便是在快速移动中，每一枪也精准的击中在黑雾身上，刁钻的角度，神出鬼没，简直是单方面虐杀都不为过。

每一发子弹，都让黑雾身上炸开一个窟窿，原本半人高的黑雾，转眼就被打的支离破碎。

但就在这个时候，赵客忽然听到自己头顶，传来一阵“咯咯咯”的笑声，抬头一瞧，只见悬在半空的那对花童，轻轻拍拍手掌。

“啪啪……”

一股凉风吹来，河床两旁的大红灯笼，瞬间同时熄灭掉，让整个河面瞬间陷入黑暗中。

不过很快，原本熄灭的灯笼，又重新点亮起来，只不过之前的灯笼是红的，而现在……则是清一色的白灯笼。

不知道为什么，看到周围重新点亮的灯笼，赵客心里立即生出一种相当危险的意味出来。

不由自主的把身子尽量往船棚里面收紧，双手紧紧握成拳头，同时斜眼看向半空中那对花童时，赵客顿时愣了。

只见半空原本两个花童，而现在，只剩下了那个女童悬在半空，灯烛下，那张小脸被映照的惨白，站在半空，咯咯咯的发出一阵银铃般的笑声。

笑的让人感觉背后发寒。

显然，那位飞速穿梭在船只间的邮差，并不知道一名花童消失的事情，只是被周围昼白的灯光猛的一招，突如其来的强光，让他眼睛一时难以适应，不禁先是愣了一愣，随即不由放慢脚步。

就在他停下脚步的这一瞬间，只听身后突然传来一阵“嘻嘻嘻”的诡笑声，听到笑声，令那名邮差的脸色顿时一僵，像是有人在自己衣领里塞进一条毒蛇一样，全身汗毛都忍不住立起来。

骤然回头，只见眼前半人高的小男童，不知道什么时候站在自己身后，而更诡异的是，男童的手上，居然抓着一颗鲜红的心脏，在它的手掌上砰砰砰的有力跳动着。

低头一瞧，自己的胸前，不知道什么时候，多出一个碗口大的窟窿。

他微微一愣，一仰头，“噗咚！”一声身子笔直的栽进河里，在河水中溅起一片水花后，只有一张带着错愣的脸，漂浮在水面上，

鲜血把周围河水，染成一片暗红，显然这家伙已经死的不能再死了。

与此同时，只见另一端河水中，突然冒出一股气泡。

“咕噜噜……”

同时河水下似乎有人在拼命挣扎，一只手从水中探出来，在空气中用力挥舞几下后，随即就重新被拉回水中。

只见没多久，水底下一团黑雾钻出来，这团黑雾上多出一张新鲜的人脸，空洞着双眼，张口无力呻吟着。

赵客躲在船棚里，深深吸了一口气，他此时只觉得背后凉飕飕的全是冷汗！

在男童出手的那一瞬间，赵客甚至有一种被掐住喉咙的窒息感。

方才两位邮差的实力，完全在自己之上，诡异的枪法，换做是自己，怕是连逃命的机会都没有，就会被对方打成马蜂窝。

然而这样的一位高手，居然前后不过那么短短的几个呼吸的时间，就变成了一具尸体。

这让赵客意识到，即便拥有特殊邮票的能力，想要在恐怖空间里横行霸道，完全就是一个笑话。

两名捣乱的活人已死，两名花童的脸上重新露出欢快的笑容，晃动着脚上的铃铛。

只见轿子后面，那支乐队，又重新开始奏起音乐，缓缓跃过赵客头顶，继续沿着河道穿行。

见状，赵客心里不禁长吐口气，伸手擦了擦额头上的汗珠，这时，一张紫色的汗巾被递在自己面前。

赵客下意识要身后去接，然而手伸到了一半，脸色突然一白，眼睛盯着面前的汗巾往上瞧，只见自己身后，不知道什么时候多出一个女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780073"  chaptername="第二十一章：  死亡无处不在（改）">加入书签</a>
</div>
