    第356章 骄傲的资本   

    这一天夜里，因为担心江为民逃走，张泽和苏远翔愣是一宿没敢睡，   

    或者说就算是盖上被子想睡觉，一想到江为民的事，又是翻来覆去的睡不着。

    

    华国第一例庞氏骗局诈骗案例，史无前例的金额，一旦传出去，绝对成为华国犯罪史上最突出的一个案例。

    

    而对于张泽来说，这件事情太离奇了，几乎将是影响自己仕途最大的一件事。

    如果能够逮住江为民这个诈骗犯，自己功大于过。

    

    可如果让江为民卷走几千万，那他一个监管不力的责任是要背的。

    就算不撤职，以后升职也是甭想了的。

    

    而对于苏远翔来说，他从鹏城警察局离开，毅然决然的大老远来到这里，目的自然是抓住江为民。

    

    如果将为民没被抓住，那他岂不是白跑一趟了吗？

    

    所以到了这种关键的时刻，两个人都不约而同的紧张了起来。

    

    倒是杨建光这边显得那叫一个豁达，晚上打了个电话给陈芳，说自己在同学家住之后，便丝毫没有心理负担的跑去睡觉了。

    

    第二天一大早，天刚刚微微亮的时候，张泽两人便顶着熊猫眼找到了杨建光。

    

    只不过令两个人非常惊讶的是，杨建光居然睡得这么香，他们敲门的时候都还没有起床。

    

    连续等了好一会，杨建光这才从房间走了出来。

    

    看着杨建光容光焕发，精神饱满的样子，苏远翔懵了，脱口而出。

    

    “你昨晚睡得这么香？”

    

    “对啊，难不成有昨晚什么事情吗？”

    杨建光理直气壮的回道。

    

    闻言，苏远翔和张泽对视了一眼后，尴尬的回道，“没，没有。”

    

    两个人之所以睡不着，完全是因为心理压力过大，江为民是否能够安全抓获，关乎于他们的仕途。

    

    也正是因为这个原因，看到杨建光睡得这么香之后，两人才万分的尴尬。

    

    一对比，他们一个大领导，一个刑警队队长，居然连一个高中生的心理素质都不如。

    

    幸好的是，这个时候张泽家的门外突然响起了一阵敲门声，这才缓解了两个人的尴尬。

    

    开门之后，张泽将一个人迎了进来，朝着杨建光介绍的。

    

    “杨建光同学，这是银行那边计算机高手紧急制作出来的假账户，表面上账户里有25亿，可只要江为民动用了假账户的资金，账号就会立刻冻结。”

    

    听到张泽介绍，杨建光也朝着眼前的来人点了点头。

    

    眼前这人戴着一副黑框眼镜，手中拿着一盒软盘，在看向杨建光的时候，颇有几分傲然的神色。

    

    一旁，张泽也客气的指着男人介绍道，   

    “这位是徐磊，一本大学计算机专业的高材生，也是我们新永县电脑领域里的佼佼者，也是银行系统的主管。”

    

    杨建光也了然，虽然这人跟张泽的地位天差地别。

    对于徐磊这种这个年代罕见的特殊型人才，张泽还是保持了一定的客气。

    

    至于这个人看到自己这么傲然，也是非常正常的。

    在这个普通人家都不知道电脑是什么东西的年代，徐磊一个计算机专业的大学生，当然有骄傲的资本。

    

    不过，此时的杨建光也没有心思跟对方客套。

    

    在电脑的运用上，科技更发达的M国领先了华国数十年。

    

    而江为民他们从M国千里迢迢的赶过来，有心策划这一场骗局，如果这个假账户没有做好的话，说不定就被江为民看穿了。

    

    所以杨建光朝对方打招呼之后，直接了当的说道。

    “徐主管，辛苦你了。

    把你写的这个程序给我看一看吧，如果有什么问题的话，现在改也来得及。”

    

    只是另一边的徐磊听到这番话，就有一些不服气了。

    

    张泽让他做这个假账户，他心甘情愿，可眼前的这个杨建光，他算什么东西？

    居然敢跟自己吆三喝四的？

    

    还有什么问题，改也来得及？

    

    看着身上穿的校服，应该还是个高中生吧。

    连电脑恐怕都不知道是什么东西，在这里指点什么江山？

    

    倘若不是张泽还在场，徐磊都要拂袖离去了。

    

    他有些不忿的将软盘交给了杨建光，一边阴阳怪气的说道。

    

    “作为国内计算机协会的一份子，我虽然不敢保证自己的技术有多强，可我做的假账户，一般人想在电脑上发现问题，还是几乎不可能的。”

    

    对于对方夹枪带棒的话语，杨建光压根没有回应，直接了当的接过软盘，找到了张泽家的电脑，插了进去。

    

    这个年代的计算机协会会员的水平？

    说句不好听的，可能自己那个年代，随便一个会鼓捣电脑的大学生都比他强，在杨建光眼里，自然没有什么骄傲的资本。

    

    在重生前，因为听说互联网挣钱，杨建光也学的计算机系，技术虽然说不上太好，可比起现在这个时代的人们，还是超出一大截的。

    

    让张泽找人去做，也只不过是杨建光并不了解这个年代银行账户的情况特征。

    

    现在徐磊做好了，他去加密一下，还是能做到的。

    

    眼看着杨建光熟练的将软盘读取，打开了自己做的程序，徐磊忍不住冷哼了一声。

    

    还挺熟练的嘛，不过年纪轻轻，倒是嚣张的不行。

    

    你一个高中生，就算接触过电脑，技术又能有多好？

    

    我可是正经计算机系的大学生。

    要是写的程序还不如你这高中生，我干脆一头撞死算了。

    

    另一边的杨建光也没有管徐磊内心怎么想的，将程序读取进去之后，他很容易通过账户后台登陆到了这次25亿的假账户。

    

    说是一个假账户，其实就是模仿了银行账户写出的一个程序。

    

    正常人只能看到表面的账户信息，而眼前的这个账户跟平常的银行账户看起来没有什么不妥，就是数字后面那一连串的零，足够让所有看到的人头晕目眩。

    

    只是杨建光却没有多高兴，他噼里啪啦的敲击起了键盘。

    

    见状，徐磊一开始还有些不屑一顾。

    

    家伙居然想在电脑上破解自己的程序，简直想太多，敲的倒是有模有样的嘛，可是又有什么用呢？

    

    我编的程序，你还能破解不成？

    

    只是不多会，徐磊的表情突然变了，眼睛瞪圆。

    

    按照正常情况下，只有访问账户，根本无法进入到这个程序的后台，可杨建光三下五除二之下，眼前的程序直接被破解了。

    

    紧接着，杨建光的声音响了起来。

    

    “你这边有一个漏洞，如果对方从这个入口进去破解的话，很容易查到我们里面的假流水。”

    

    “还有这边有两个入口没有封死，可以在编写一个程序，阻挡用户的访问。”

    

    “还有这个转账……”   

    听着杨建光的话语，徐磊瞬间就傻眼了，早就没有了，之前的高傲与不屑了。

    

    他怎么也想不通，杨建光一个高中生，为什么电脑玩的比自己还熟练？

    

    

