一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第142章古墓

    “多谢兄台救命之恩，在下苍玄殿窦怀，不知兄台名讳。”

    男子毕恭毕敬的对着姜空一拱手，尤其是见到了姜空身上的紫色魂云，顿时心生敬畏之色。

    这才进入白石界多久就已经凝聚紫色魂云，这等实力绝对是一殿的顶级天骄层次。

    “姜空。”

    他淡淡回应窦怀。

    窦怀闻言猛地一抬头，见到姜空的面容也是一怔，之前早早就听说过眼前人的事迹，没想到在这见到了。

    “原来是玄天殿的姜兄，真是久仰大名了。”

    “不必那么客套，我想问你这青铜尸是哪里跑出来的？”

    对比于窦怀，他更感兴趣这僵尸的来历。

    这样的东西出现势必附近有一些古墓被发掘出来，而能够缔造出青铜尸的古墓想必也会有不可多得的造化与传承。

    窦怀略有一丝惧意说道：

    “姜兄难道是想去探寻这个古墓吗？”

    “有这意图。”

    姜空淡淡的回应他，并未多语。

    毕竟在这白石界中，最好不要轻易相信任何人，哪怕此人是自己救下来的。

    背后捅刀子的事情，他见的多了，早已经养成了一种警觉。

    窦怀听闻他的话，也是微微一吸气，有这胆识去古墓的弟子，无一不是绝顶天骄啊。

    他带着一丝狐疑的神色望了姜空一眼，虽然在之前听说过姜空很厉害，但那也只是之前。

    这些日子真正的天骄都已经露出峥嵘势头的时候，姜空却像是人间蒸发了一样。

    就算他有过斩杀石春秋的记录，可石春秋也仅仅是丹灵殿的弟子。

    至于九霄大斗场的十一连胜，现在也不只他一个人独享这记录。

    不过看了看姜空有斩杀青铜尸的实力以及救了自己一命的份上，窦怀还是满怀好意的开口了：

    “姜兄，恕我直言，这个古墓远比你们想象的危险很多，现今进去的人没有一个不是抱团的。

    就算是太阿殿的游海苍龙龙天青也是与紫幽殿的罗破军联手了，两人还带着几十号弟子。

    你现在形单影只，进入其中怕是有些凶险啊。”

    闻其话语，姜空眉头一皱，没想到罗破军这个冤家居然也会在此。

    这下子若是遇见，那就精彩了。

    他淡淡道：

    “多谢窦兄的好意，只是在下太想要寻求造化，这古墓我势必要进入的。”

    窦怀看着姜空倔强的神情，知道自己拦不住此人，也是一叹，淡淡道：

    “既然姜兄想要进入其中，那我就当一个引路人吧，也算是还姜兄救命之恩。

    我进入过其中一次，对里面的情况也很熟悉，希望能够帮你规避一些危险。”

    他做出这样的决定也是深思熟虑的，除却救命之恩外，姜空的实力他也是落在眼中。

    能够击杀青铜尸，这等实力已经可以在古墓外围纵横了，只要不遇见太大的危机，得到机缘造化的几率也是很高的。

    他与之同行，算是一份双赢的买卖。

    姜空双目一亮，微微一颔首。

    “那就有劳窦兄带路了。”

    对他而言，引路人还是很重要的，至少能够少走很多的弯路。

    一路上窦怀和他介绍道：

    “这一座古墓其实在此之前已经被发掘了，历年弟子进入这里之后，只要来到这片地界，势必都会前来寻一份机缘。

    古墓很大，分为外围和内围，外围现在发掘出一百八十多个小行宫，内围发掘二十多个小行宫。

    可以说，这里面的资源造化，很多人才只见到冰山一角。

    不过相对而言这古墓里面的危机也是很多，就比如之前那一具青铜尸。

    我原本带着六个师兄妹出来，结果因为这一具青铜尸最后只剩下三人存活。”

    说到这里窦怀沉沉一叹气，看得出来他现在很是悲伤。

    他们七人都是南风王朝出来的弟子，亲如兄妹，结果现在却已经凋零四个，实在是造化弄人。

    姜空看了他一眼，也表示有点同情，窦怀也不过是一个普通五重天的武师，面对那等防御的青铜尸确实实在是太吃力了。

    青铜尸的战力姜空内心也有了底，差不多在武师六重天层次，但是此物最强的地方是在于它的防御。

    其防御至少有着武师七八重天的地步。

    姜空斩杀青铜尸的时候也是很极限的将之血肉关节切断。

    可是若是这种青铜尸一多，一直动用这种战法也是很耗心神的一件事情，并不容易。

    窦怀继续道：

    “在古墓中除却青铜尸还有更强的银甲尸，银甲尸之上是金灵尸。

    一般来说这两种僵尸会出现在内围之中，只有少数的银甲尸才会出现在外围。

    银甲尸相当于七八重天武师，而金灵尸相当于大圆满的武师。

    出现银甲尸说不准还有逃命的可能，若是出现金灵尸那只有死路一条了。”

    当然窦怀这句话是对于姜空的实力来说的。

    像他们这样的普通的弟子，差一点就被青铜尸全军覆没，遇见银甲尸根本毫无生路。

    “而且据以前的老弟子说，墓穴最深处甚至有两大尸灵。

    它们每一个实力都达到了武灵的地步，被封锁在最深处。

    得亏是如此，不然这个古墓就是真的葬地了，没有人回来探寻。”

    “不过里面机遇相较而言也是比外界多很多，古墓的两百多座行宫不缺兵器秘籍等宝贝。

    传闻现如今的天武殿的殿主就是在其中得到了一种逆天功法。

    他原本只是一个资质很平庸的弟子，结果借此一飞冲天，一跃成为十大殿主之一。

    这也让更多的新人弟子对这座古墓趋之若鹜，挤破头都要一探究竟。”

    听完窦怀说的话，姜空点点大致是对于里面的危险有了一些粗浅的了解。

    但是具体如何，还得亲自进入其中才能知晓。

    三人走了没有多远，空气中一股浓烈的煞气隐隐传来。

    姜空眉头一皱，看向四周的林木，这些树木上一团团漆黑色的烟气不断地腾起。

    那些枝干与树叶都已经呈现出一片破败之势。

    而在不远处的半空中，隐隐有漆黑色的气旋浮动于半空中，呈现出一个漩涡之势。

    “到了，穿越这片树林，前面就是古墓了。”