    Mark44胸口的集束炮持续的发射着光束，所有的方舟反应炉全功率运转，为魔法阵源源不断的提供能量，维持着幻魔四重奏，持续不断的冲击着满大人的骷髅身躯。

    坚固到可以和浩克对拳的骨头，在幻魔四重奏的持续不断的攻击下，一点一点的被消磨掉，纵然速度很慢，但骨头架的体积的确在慢慢的减少着，按照这趋势，估计再有个四五十秒，就会被消磨干净。

    可四周依旧静悄悄的，没有一点的异常现象发生。

    阵中的满大人此刻只觉浑身上下痛苦万分，明明躯体早已腐朽的只剩下白森森的骨头，什么神经、血管，都已经化为乌有，痛感什么的，早已随风逝去，之前哪怕被浩克扔，被格瑞尔踢，被钢铁侠炸，都没有感觉到一定点的疼痛。

    这也是为何满大人无论被打的多惨，都能立刻发动反击的缘故，感觉不到疼痛，无论被怎么痛殴，都无所谓，只需要考虑反打就行了。

    可现在，满大人再一次切身感觉到刺骨的疼痛，让他想到了初入昆仑时，练拳练得胳膊都是肿的，打木人桩打的双手血淋淋，稍微动一下，都痛苦万分，连筷子都拿不稳，只能用嘴巴啃。

    跟他一起进入昆仑的有上百人，但最后只有他自己坚持下来，成为了昆仑至高无上的守护者——铁拳...

    有人说临死前，人会看到自己的一生，满大人并不怎么相信，可他现在眼前浮现出了很多早已‘遗忘’的记忆：孩提时无忧无虑的富贵、称霸一方的父亲兵败身亡，家道中落、贫困潦倒的少年为了一口饭，进了昆仑、地狱般的训练，一次次的被打的鼻青脸肿甚至筋断骨折、脱颖而出的他，通过了寿老的考验，获得无穷的力量，成为了铁拳、不满足于现有的一切，为了长生偷盗龙骨，判出昆仑...

    满大人好似放弃抵抗似的站在原地，任凭四元素光束冲击，脑海里却不由自主浮现出一个念头：“我...要...死了吗？”

    “死？”满大人猛地握紧了双拳，声音嘶哑的低吼道：“怎么可能？”

    为了活着，他能舍弃尊贵的铁拳身份，带着龙骨逃离昆仑；为了活着，精疲力尽的他，连续逃了七天七夜，绝处逢生的发现了外星人的遗迹，得到了十颗威力无穷的宝石，一举击杀了昆仑人；为了活着，他窝在荒芜的中东，一二百年，只为挖掘可能存在的龙骨。

    活下去，我要活下去。

    求生的欲望，让满大人感觉浑身涌上来无尽的力量，双手上的十个戒指齐刷刷的亮起，而后一股恐怖的能量风暴，自满大人身上爆发开来，瞬间就挤开了幻魔四重奏。

    “什么？”格瑞尔又一次被满大人爆发的恐怖力量给惊住了，他加上Mark44的二十个方舟反应堆的能量，竟然被满大人给挡住了，可刚刚明明一副束手待毙的样子，怎么就突然爆发了如此强的力量。

    这和之前不怕太阳简直是如出一辙，可明明没有感觉到任何的异常。

    格瑞尔百思不得其解，但现在却没有精力去考虑这个了，突然爆发的满大人造成的能量余波冲击的四个假面骑士不由自主的后退了好几步，身后的魔法阵都晃动了好几下，幻魔四重奏瞬间崩溃。

    自满大人身上爆发的冲击波，扩散开来，刮过大地，掀起大量的砂土和岩砾，形成了四面沙墙，急速的朝着四周移动而去，将沿途的地面刮起了好几层，海拔硬生生的下降了二三十厘米。

    满大人所站的中心点，更是出现了一个深达四五米、直径近四五十米的凹陷坑，而满大人却漂浮在空中，浑身上下都燃起熊熊火焰，和眼中的灵魂之火一模一样，竟被灵魂之火被包裹起来。

    格瑞尔刚站稳身体，就见满大人一抬手，右手的五个戒指亮起，瞬间发射出五道光束，直冲火红色的格瑞尔而去，速度快的惊人，眨眼间的功夫，就到了格瑞尔眼前。

    没有一点聚能的时间和姿势，打了格瑞尔一个措手不及，赶紧抬起双手，刚撑起魔法阵，就已经被击中了，匆匆撑起的魔法阵，连一秒都没撑住，就宣告破碎，而后削弱了小半威力的五道光束轰击在格瑞尔的胸膛上，迸发出激烈的火花，巨大的冲击力一下子把格瑞尔给打飞了。

    右手刚发射出五道光束，左手一甩，又是五道光束发出，这次直击Mark44，哪怕是贾维斯也没能及时做出反应，喷射引擎刚启动，就已经被五道光束击中。

    厚重的装甲，在五道光束面前，脆弱的跟纸一样，一下子被戳出五个一二十厘米宽的窟窿，没有一点铁屑留下，触碰到光束的瞬间就消失的无影无踪，竟直接被泯灭掉了。

    刺耳的警报声响彻斯塔克的耳畔，眼前全息投影屏当即显现出Mark44的损坏情况，五个硕大的红点，涂在Mark44的模型上，但斯塔克好似看不到一样，呼吸急促、眼神呆滞的望着距离他肩膀不到七厘米的窟窿。

    就差一点，他的肩膀就会跟着钢铁一样消失不见，寄予厚望的复合装甲，在满大人的攻击面前，竟跟之前没什么区别，一样的被轻松的贯穿。

    “先生，装甲损坏严重，已失去作战能力。”贾维斯汇报着mark44的目前状况，左肩被穿出一个大洞，让左臂的传感系统、能量输送管道、驱动系统等等全都完蛋。

    五个方舟反应堆损坏，再无法输出一点的能量，就算Mark44其他部位还完好无损，也没办法驱动Mark44的所有系统，跟将近没电的赛车一样，动一下停一下的，尤其是威力最大的集束炮，根本不可能发挥最大的威力了。

    明明挣脱了幻魔四重奏，可满大人却没有一点高兴的意思，双手握的紧紧的，骨节‘咔！咔！’作响，空洞的眼窝死死的盯着浑身的白骨上燃烧的火焰，显得无比的愤怒，配合全身燃烧的灵魂之火，用来当鬼故事里的鬼，再合适不过了。

    他能清晰的感觉到，脑壳里的灵魂之火燃烧的速度更加快了，比之前抵挡幻魔四重奏的时候，还要快，按照这速度，只需要一分钟的时间，就能让他的灵魂之火彻底燃烧殆尽，到时候等待他的，应该还是死亡吧。

    他根本不知道如何停止燃烧灵魂之火，甚至连灵魂之火怎么燃烧全身都不知道，再没有一点的希望，真的只剩下最后一分钟的生命了，一切...一切都是假面骑士的错。

    满大人猛地抬起头来，空洞的双眼带着无穷的愤怒瞪着刚从地上爬起来的格瑞尔，如果不是他死追着自己，怎么会发生这样的事情，他要死，也要拉着这家伙一起。

    “吼！”满大人愤怒的吼叫了一声，身体骤然向前冲去，速度快的惊人，瞬间跨越上百米的距离，如一道闪电，只能隐约看到一连串的影子，瞬间就到了格瑞尔的面前。

    格瑞尔眼前一花，还没看清楚呢，就挨了重重的一拳，直接被打飞了，其他三个假面骑士当即冲了过来。而满大人一拳打飞火红色的假面骑士，回头一脚踹在速度最快的飓风魔龙形态的假面骑士身上，力气大的惊人，以更快的速度飞了回去。

    大地魔龙形态和流水魔龙形态还未靠近，满大人就已经主动冲向了他们，轻松躲开假面骑士的拳脚攻击，回身一招，就将他们两个也打飞了。

    “Final Time！All Dragon！Please！”

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙.

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53