    一个双面间谍，最重要的是什么？

    信任。

    两边都要信任，才算是一个合格的双面间谍。

    如果还能同时成为两边的心腹，那已经算是高端间谍了。

    若是这个双面间谍，还能让双方都知道，自己是对面派来的间谍，但还都信任他……那真的是神一般的存在。

    这无疑很难，如同带着脚拷在刀尖上跳舞。

    但邓布利多正在让斯内普做这种事。

    校长把斯内普派回去，并且让他明明白白告诉伏地魔……是邓布利多派他回来，让他做一个间谍，潜伏在伏地魔身边。

    这句话是实话吗？

    当然是实话！

    再明白无误的大实话。

    还能有比这更真的话吗？

    但伏地魔会相信吗？

    当然会相信！

    那知道了这个真相，他会杀了斯内普吗？

    不会！

    问题的关键，根本不在于斯内普是不是邓布利多派回来的间谍，而在于……伏地魔内心觉得：

    斯内普究竟是谁的人，屁股究竟是谁的形状。

    如果是他伏地魔的形状，那斯内普这招无疑很高明。

    他能够有效麻痹邓布利多，得到他的信任，做一个双面间谍。

    信任就代表着更多邓布利多的情报！

    如果斯内普是邓布利多的人，且真的是他派来的间谍……不，哪个间谍会那么傻，告诉别人自己是间谍呢？

    不可能！

    所以，伏地魔不会杀了斯内普，还会相信他，顺便让他收集情报。

    这是一种极其高端的心理博弈。

    胜负手还是斯内普……看他的内心，究竟属于何人。

    反正威廉听的是愣愣的，邓布利多的这招无理手，真是埋的又浅且深。

    不愧是下棋高手邓布利多！

    比起汤姆派去伏地魔身边的虫尾巴，真不知道高了多少层楼！

    威廉都想搞一个间谍，派去伏地魔旁边了。

    间谍还是要的。

    斯内普毕竟是邓布利多的人，有啥重要情报，也不会告诉威廉。

    威廉还在思考间谍人选，斯内普已经结束了和邓布利多的谈话。

    但他没有动弹，反而眼神低垂，沉默许久，声音嘶哑道：

    “波特……”

    “他没死。”

    斯内普怀疑地望着校长。他都看见尸体了，还说没死？！

    “我会让威廉带他回来。”邓布利多端起杯子，轻轻抿了一口。

    “相信我，哈利还没死，西弗勒斯，你去吧。”

    斯内普嘴唇蠕动，瞥了眼威廉，似有不满，但还是匆匆离去了。

    斯内普教授离去了，威廉则看向邓布利多，希望他给个解释。

    “伏地魔复活了。”邓布利多言简意赅。

    威廉眉头紧皱。虽然早有准备，但听到这个消息时，还是有些……不太舒服。

    伏地魔终于复活了！

    黑魔王……又降临世间了！

    “你知道的，威廉。”邓布利多快速解释情报的来源。

    “斯内普教授曾经是食死徒，他的手臂上，还有着黑魔标记。

    两个小时前，它被烧成了焦黑色。这是一道命令，伏地魔召唤食死徒立即出现。”

    “卡卡洛夫因为害怕，已经逃跑了，马尔福在比赛结束时，就悄悄离开，看样子应该去他主子那了。”

    邓布利多的情报很灵通，就没有他不知道的事情。

    这些情报在这里，也由不得威廉不信伏地魔已经复活。

    “他怎么复活的，用哪种方式？”威廉低声询问。

    “现在还不清楚。”邓布利多摇摇头。

    “他想要复活，有很多古老的魔法，他本人可能还会发明一些魔法。”

    这话倒是没错。

    伏地魔在四年前，就利用奇洛，潜入霍格沃茨企图盗走魔法石，进某种复活仪式。

    日记本里的汤姆，也成功用魔法复活了。

    这就两个方法了。

    伏地魔既然制造了魂器，他虽然自信，但出于谨慎，肯定会提前准备很多魔法。

    一旦出事，就能因地制宜的施展。

    邓布利多双手交叉，继续道：“至于他选择了那种方式，我现在还不确定，不过……”

    校长露出微微困惑的表情。

    “我本来以为他会抓走哈利，利用哈利的血来复活。”

    “为什么这么说？”威廉问道。

    “因为哈利的血液里，有着他母亲莉莉遗留的魔法——那个与爱有关的史前奥义。”邓布利多轻声解释。

    “十四年前，伏地魔被自己的死咒反弹，他那时候或许还没有注意到这个魔法。

    但四年前，附着在奇洛身上时，却没法触碰到哈利……他那时也肯定觉察了。”

    威廉点点头道：“我明白了，伏地魔畏惧这股力量，所以想要这股力量。”

    邓布利多叹息一声：“但他似乎没有选择这种方式……不应该啊。”

    “需要我做些什么？”威廉问道。

    “我需要你洞悉全部事情——哈利、罗恩，还有那些德姆斯特朗的学生，调查他们被杀的原因。”邓布利多快速道。

    威廉微微颔首，这个还是很容易的。

    因为这些人都是在学校死的。

    只要不出了学校，就都很简单。

    邓布利多突然眼神锐利了几分，低声道：

    “威廉，千万不要产生阻止伏地魔复活的念头。

    你离开时间循环的条件，是完成进入时的想法。如果完不成，你就无法结束时间循环。”

    青铜戒被拉文克劳施展了某种魔法，必须完成某种事情，才能结束循环。

    比如，威廉第一次进入时间循环时，是他想洞悉泰温事件。

    他故意不去调查，就会一直待在里面。直到他调查清楚，循环才终于结束。

    而且，因为青铜戒是靠着霍格沃茨运转的，威廉也无法离开学校范围。

    调查伏地魔如何复活，就要离开霍格沃茨。

    如果带着这种想法进入循环，结果就是永远陷入其中。

    威廉慎重地点点头。

    他刚刚确实有过一瞬间，想阻止伏地魔复活的念头。

    既然已经谈完了，威廉站起身，准备离开校长办公室。

    但走了两步，他突然扭过头问道：

    “斯内普教授这样去见伏地魔，真是没问题吗？”

    虽然从心理博弈的角度来说，伏地魔会相信他，但别忘了……这是一个魔法的世界。

    想让一个人开口说实话，方式太多了。

    “放心。”邓布利多微笑道：“斯内普是魔药大师，不会中吐真剂。

    他也是个大脑封闭术的高手，连我都无法看穿，他真正在想什么。

    伏地魔……同样如此。”

    威廉想了想，又问道：

    “您为什么如此相信斯内普教授？”

    斯内普担任的职责，比任何人都重。一招不慎，可能会死很多人。

    邓布利多看了眼窗外，他沉默良久道：

    “伏地魔相信只有强大力量，才能震慑一切。

    我不相信。

    在我看来，平凡琐事，普通人的爱，善与爱的平凡举动，都能抑制黑暗。

    为什么相信西弗勒斯·斯内普，或许是因为我害怕时，他能让我看见勇气。”

    ……

    ……

    这是一个巨大的房间，

    斯内普教授正伏在桌子上，低头写着一封信，那巨大的鹰钩鼻，差点触碰到信。

    桌子上有这一个煤油灯，还有一个合照，一捧百合花。

    那照片时代久远，有着历史沧桑感：上面是一男一女，年龄都只有十岁左右，背景是一个几乎没有人的游乐场上。

    女孩在荡秋千，一个瘦瘦的男孩在她身后推秋千。

    这里是斯内普最隐秘的地方，他总喜欢一个人没事的时间，在这里待着。

    他一会就要去找伏地魔了。

    如果黑魔王不信他，那他必死无疑。

    一切希望，都寄托在邓布利多的猜测上。

    赌命嘛……斯内普感觉自己的命，在十四年前的那个夜晚，就不是自己的了。

    他这种人……是不怕的！

    邓布利多总说，时间会抹去一切创伤。

    一个人，总有一天会将痛苦遗忘，然后好起来。

    可不会的。

    有的痛永远忘不掉，有些伤永远不会好。

    斯内普温柔地折上那封信，装在了信封里。

    他没有贴邮票，而是放入了一个抽屉里。

    这封信和那一抽屉的信一样，都是他写给某个女孩，却永远无法寄出去的思念。

    仅此而已。

    斯内普关上了抽屉，站起身离开了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

