    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳……瑶光。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一股附在铜盒上的无形的封印之力，缓缓消散，盒子现在已经可以打开了。

    叶少阳按住盒盖，一只手打开。

    一股血光，猛然喷射出来。

    “我说，心心妹子，你为什么不去投胎呢？”

    医院的消防通道深处，一个偏僻的阳光照不到的角落，瓜瓜坐在一只涮拖把的塑料桶上，面对一个小女孩说道。

    小女孩漂浮在半空中，双眼血红，浑身笼罩着一层阴气，看上去有几分像是恐怖片里的鬼娃，阴森可怖。

    但是一点也不害怕，在他眼中，这个对一般人来说恐怖至极的婴灵，也不过是一个普通的小鬼，虽然体内有怨气，但修为十分有限，也没有害过人。

    这两天来，他接受叶少阳的命令，来医院暗中守护那个在防空洞里差点被害死的学生，有些无聊，在医院游荡的时候，现了这个小鬼。

    这小鬼在医院吓过很多人，但是没干过什么坏事，瓜瓜无聊之下把她拎到这里来跟自己聊天。

    选择这地方，因为是大白天，这小鬼修为有限，不敢出现在阳光暴晒的地方。

    心心撇着嘴，哭泣道：“我天生就有心脏病，四岁那年，我心脏病，父母没有钱给我医治，就把我丢在这里了，没人管我，我就死在这里，我不甘心，我就想见父母一面，问问他们为什么丢下我。

    但是他们可能去了很远的地方，我感知不到他们的位置，也不敢一个人出去，只好留在这里，我相信他们有一天会想到回来找我，一定会再来的……”

    瓜瓜听了她的身世，叹了口气，道：“怨气蒙心，所以没开天知，这也不怪你，你能一直没害人，也不错了，听哥哥的话，去投胎吧，今生已经过去了，不必执迷不悟，来生会有补偿的。”

    说完拉住她一只手，用自己的修为，洗去了她身上的怨气。

    心心打了个激灵，望着瓜瓜，说道：“谢谢哥哥，我也愿意去投胎的，只是耽误了时机，现在下去，只怕是要受苦了……”

    瓜瓜嘿嘿一笑，“遇到我，怎么能让你受苦。我妹子是天子殿副提辖使，她叫橙子，你记住了，你去了就找她，让她给你安排一下，保证没问题。”

    “真的？”

    “当然。”瓜瓜眼珠突然一转，说道，“那个，你见到她，就说这是老大的意思，别说我，不然她回头见到我又找我麻烦，说我擅作主张。”

    心心道：“哦，可是哥哥你的老大是谁呢？”

    “我老大叶少阳啊，人间第一天师！”瓜瓜拍着胸脯，“你如果能留在阴间，我将来带你认识，那可是阴阳两界第一牛逼的人物，连阎罗王见到他都要给三分面子！”

    心心听得两眼放光，“这么厉害呀，那我就想办法留在阴司，将来哥哥记得下去找我，我也要认他当老大！”

    “咳咳，你先去吧，去了天子殿记得找橙子，别忘了。”

    “哥哥，谢谢你。”心心突然冲过来，在瓜瓜脸上亲了一口。

    瓜瓜红着脸，嘿嘿一笑，双手叉腰，很有气势的对她努了努嘴，道：“去吧。”

    “哥哥再见！”心心朝对面的出口飞去。

    这么轻松就度了一个冤魂。瓜瓜朝她挥手，心中满满的成就感。

    等心心的身影消失，瓜瓜一个人又无聊了，正打算去那倒霉男生的房间看电视去，刚起身没走多远，突然一道黑光，从窗外飞来，打向自己。

    瓜瓜一怔，急忙双手反击，与黑光硬碰了一下，黑光裂开，却化作一道网，将自己兜头罩住。

    瓜瓜大喝一声，从网里冲出来，左右看看，也不知道是什么人所为，放生骂道：“哪个不长眼的死了没人埋的法师，敢对小爷下手！小爷是茅山天师叶少阳门下第一鬼仆！”

    在他看来，在人间能对自己下手的，一定是法师，八成是把自己当成是孤魂野鬼了，因此先表明身份。

    “呵呵呵……”

    一声讥诮的笑声，从窗外传来。

    “小王爷，你身份尊贵，何必寄人篱下，认一个人间法师为父，让人笑掉大牙。”

    声音苍老，似乎在哪听过。瓜瓜一下就震住了。

    人间法师里，没人知道自己的真实身份，所以……对方是从鬼域来的？

    瓜瓜顿时感到了强烈的危机，从后背裤带上拔下鬼刀，念咒激活，刀身瞬间扩张，墨黑色的刀锋，闪着寒光。

    一道人影，从窗外飞进来，缓缓停在对面十几米远的地方，冲他阴阴笑着。

    “通玄你个老秃驴，不对，老牛鼻子！”瓜瓜叫起来。

    “我老大不去找你麻烦，你却找我来了！”当下便要激活魂印，通知叶少阳，转念一想，通玄这老东西快成鬼精了，绝对不会打没把握的算盘。他既然敢来，肯定也想到这一层了，还是先观望一下再说，免得中了他的诡计。

    “通玄老畜生，你来找我做什么！”

    通玄道人阴阴笑道，“贫道来找你，自然是为了抓你，然后去要挟叶少阳，令他束手就擒。”

    这么诚实？

    瓜瓜听了这话，反而有点懵逼。

    “你好歹也是太阴山的小王爷，为何要给叶少阳当牛做马，自贬身份，你若真想找法师做靠山，不如贫道收了你如何？”

    “就你，你给我老大**丫子老大都嫌你嘴脏！”面对敌人，瓜瓜丝毫不介意用最恶心的台词骂他。

    通玄道人脸色顿时变得阴沉下来，他虽然不是好东西，但接触的向来都是有头有脸的法师，从来没被人用这么直白浅显的语句骂过，登时就有点火大。

    瓜瓜想起一事，问道：“你这老货怎么知道我的来历？”

    “我知道，自然是有人告诉我的。”

    “谁？”

    通玄道人笑着不做声。

    一只手，从他身后的窗户外伸出来，抓住窗台，一纵身窜了进来，像青蛙一样趴在地上。

    瓜瓜定睛看去，见是一个身材肥胖的怪物，长着与人一样的四肢，脑袋巨大，头顶没毛，中间是一只独眼，流着黄色的液体，嘴巴像是从皮肤上直接撕开一道缝，右边一直裂到耳根，丑陋到了极点。