    “我奶奶去世了，我过来参加奶奶的葬礼！”

    若冰收起了笑容，很是伤感的说道。

    看到若冰这样难过，高颖儿觉得自己是的问题，忙道歉说道：“对不起啊！都是我不好，提起你的伤心事了！”

    “不怪你!奶奶年纪大了，生病好几年了，去世了也就没有病痛了！”

    “那你什么时候回去呢？”

    “后天，等奶奶头七过后，我就走！”

    听到若冰说完这些，高颖儿的眼珠子快速的转动了一下，她拉着若冰的手，说道：“若冰，咱们进我卧室说话！”

    “可以啊！”

    两人牵着手，往楼上走去。

    高颖儿的母亲端着茶水从厨房出来，看着两人上了楼，她也就没有说什么。

    这几天女儿一直跟她待在这里，别墅楼都没有出来过，想必她也很无聊吧！有了若冰的陪伴，希望颖儿会开心一些。

    十多分钟之后，若冰和高颖儿从楼上下来，两人神神秘秘的来到了高颖儿母亲的面前。

    “若冰啊，今天在这里吃饭啊！我已经吩咐佣人们多做一些菜，今天你们两朋友好好的吃一顿，多说说话！”

    高颖儿的母亲脸上带着慈祥的笑容，看着若冰说道。

    “谢谢阿姨，我今天中午就不再这里吃了，阿姨，我想跟您说件事情！”

    “恩嗯，你说！若冰，没有什么不好意思的，说吧！”

    “阿姨，我想买几套衣服，想让颖儿帮我参谋一下，可以吗？”

    “这……”

    高颖儿的母亲微微犹豫了一下，她的老公跟她说要看著颖儿，不能让她出去，但是她也理解，女人买衣服真的很难，一直拿不定主意，找个参谋者也是可以理解的！

    “阿姨，求求你了！要不您也和我们一起去吧？反正在家带着也没有事情！”

    若冰看到她犹豫不决，忙拉着她的手，撒娇道。

    “我不去，我不去，你们小孩子的审美观点和我们老年人不同，你们去吧！”

    “哪有？阿姨才不老！”

    “若冰，你这嘴啊，真甜，你看我们家颖儿都没有你会说！”

    高颖儿的母亲算是答应了颖儿和若冰一起出去买衣服，而且还是了呵呵的答应的，谁让若冰这么会说话呢！

    “妈，我们买好衣服，就回来，您放心就是了！”

    高颖儿为了让母亲放心，她拉着母亲的手，小声安慰道。

    “去吧，去吧！早点回来就是了！”

    很快，高颖儿就坐上了若冰的车，离开了高家。

    坐在车里的高颖儿很是激动，她伸长脖子看了看车窗外，然后兴奋的和若冰说道：“若冰，你带梳子了吗？我想梳理一下我的头发！”

    若冰冲着她微微一笑，说道：“不急，等下咱们先去美容院一趟，然后再去找你的白马王子！”

    “不用不用，我就梳一下头发就好！”

    “那怎么能行？既然要见，就要认真一点！放心有的是时间！”

    “不用，不用，我没有带钱，嘿嘿！”

    见若冰执意要带她过去美容院，高颖儿有些不好意思的说道。

    在高颖儿看来，若冰也算是她最好的朋友了，之前她有好多朋友。

    但是自从和范思明退婚之后，那些好朋友慢慢的就销声匿迹了，没有一个愿意主动联系她。

    高颖儿也傻，人家什么意思难道还不明显吗？既然这样的话，她也是一个有骨气的人，就算是再为难，她也不会求助那些“朋友”的！

    但是今天的若冰和别人并不一样，她知道高颖儿怀了一个厨师的孩子，她没有嘲笑，反而关心她生活怎么样？过的快不快乐！

    尽管若冰对她很好的，但是她还是不希望借用谁的钱，欠人情，欠一个时听然也就够了。

    “那有什么，我们之前在国外的时候，你怎么经常帮我带早餐了？我都没有说什么？带你去趟美容院怎么了？咱们俩，谁跟谁？”

    若冰拉着她的手，一本正经的说道。

    两人四目相对，高颖儿的眼睛里都是感动，若冰的眼里却是真诚。

    几秒之后，两人再次拥抱在了一起，若冰轻拍她的后背，柔声说道：“人哪有一帆风顺的！你现在遭受的痛苦和磨难，以后会收获更多的回报！没事的啊！以后有什么事情的话，就给我打电话，我帮你！”

    “恩嗯，谢谢你，若冰！”

    高颖儿都不知道和若冰要说些什么了，只能用谢谢二字来表达。

    半个小时后，若冰带着高颖儿从美容院出来，这才往晨光上班的酒店赶去。

    别人做美容都是几个小时的时间，为了能让高颖儿尽快的见到她的心上人，若冰让工作人员快速的给她补水，化了一个淡妆，就出来了。

    “什么？你说晨光不在这里上班了？”

    听到大堂经理的话，高颖儿心里咯噔了一下，双腿瞬间发软，她万万没有想到，晨光经然从这里离开了，是不要她了吗？难道就不能坚持一下吗？

    “你知道他去哪里了吗？我们找他有急事！”

    若冰忙扶住了高颖儿，她不能看到自己的好朋友这样，但是在事情还没有结果的时候，她不会这么着急下定论的！

    “前几天范少和少夫人过来了，他们聊了一会儿，具体晨光干什么去了，我们真的不知道！”

    大堂经理一五一十的把之前的事情告诉了她们，

    “范少？听然？谢谢你！”

    高颖儿瞬间明白了，她和大堂经理说了声谢谢之后，就拉着若冰的手往外面跑去。

    她要去找时听然和范思明，她要见晨光。

    “颖儿，咱们现在要去哪里？”

    “去熙然国际！”

    “熙然国际？就是那个传说中的女总裁？范少的未婚妻？”

    “对！就是她！”

    听到高颖儿这样说，若冰不由得停下了脚步，不可置信的看着高颖儿，说道：“颖儿，她不是你的情敌么？晨光见了她之后，会不会对你产生不好的影响？”

    “不会，听然不是那样的人，你有这样的想法挺正常的，不过，等你见到时听然之后，你就不会有这样的想法了！”

    高颖儿边解释给若冰听，边拉着若冰往车旁边走去。

