    红姐被带到了一个秘密的地方。

    等红姐被解开眼罩的时候，她发现自己来到了一个房间里，而房间里有几个人，其中一个，赫然就是叶小天。

    红姐是见过叶小天的。

    看到叶小天，他顿时察觉有点不妙。

    但他努力的让自己保持镇定。

    “叶驸马，你这是什么意思？

    想见我，直接派人去凤凰楼说一声就行了，为何要用这种方式和手段？”

    红姐质问叶小天。

    叶小天却是哼了一声：“本官为何用这种方式见你，需要跟你解释吗？

    本官为何要抓你，难道你自己不清楚吗，你们凤凰楼做了什么事情，要本官一五一十的跟你说清楚吗？

    现在本官给你一次机会，把你们跟那些人贩子是如何交易的事情说清楚，说的好了，本官能顺利抓捕那些人贩子，你们凤凰楼兴许还能够幸免于难，可如果不好好回答，本官封了你的凤凰楼，至于你，就别想着回去了，本官不介意将你给好好折磨一番。”

    叶小天语气很冷，整个人也都显得有些愤怒，仿佛这个红姐只要不让他如意，他就要让红姐吃尽苦头。

    红姐浑身颤栗了一下，下意识的有点害怕。

    只是，像他们这样的人，倒也不可能因为叶小天的一句话，就把一切给透露出来，而且，谁知道叶小天是不是有确凿证据来证明他们真的做了那些事情啊、“叶驸马这话说的我就有点不明白了，我们凤凰楼奉公守法，何时做过违法乱纪的事情？”

    叶小天凝眉，紧接着挥了挥手，很快，就有人冲过来，对着那个红姐抽起了巴掌，抽的那个红姐疼的嗷嗷叫。

    “本官的耐心是有限的，不要耽搁本官的时间，再给你最后一次机会，你若是回答的好，本官今天就不打你了，可若是回答的不好，那今天打你个半死没商量，说吧，把你们凤凰楼跟人贩子的一切事情都交代清楚了。”

    此时的红姐捂着脸，她的心里很惶恐，很不安。

    她终于明白了一个道理，那就是在叶小天这里，不要想着其他侥幸的事情，这个叶小天，是真的能够说到做到的，他不想被打的半死的话，就只能把自己所知道的一切都告诉叶小天。

    只迟疑了片刻，红姐就把他们的事情给说了一下。

    “跟我们凤凰楼碰头的人贩子叫于得水，他们每一次有货之后，并不直接带到扬州城，而是带到扬州城外的一处宅子里，而后，他们会派人通知我们扬州城做烟花生意的老板，让我们亲自去那个宅子竞价，谁的价格高，谁就能够得到那些货物，那个宅子有很多人把守，而且他们十分的谨慎，只有拿到了他们颁发的令牌，才有资格进去，如果有其他陌生人出现，贸易就会立马取消。”

    于得水的这个步骤的确十分的严谨，只要一个环节不对，立马终止交易，这对他们来说是最安全的。

    而竞价，能让利益最大化。

    叶小天眼眸凝了起来，问道：“下一次交易是什么时候，那个于得水一直在那个府邸吗？”

    “下一次交易在什么时候我们并不知道，这个没有固定的时间，不过那个于得水却是一直在那个府邸的，他好像只是整个人贩子集团中的一个小头目，负责扬州城这边的事情，他们有专门绑架姑娘的，有专门负责销售的，这个于得水就只负责销售。”

    叶小天摸了摸下巴，这样的一个组织，想要一网打尽，还真有点难办啊。

    不过，只要那于得水在那个宅子里就行了，这样只要抓住了于得水，那么顺藤摸瓜，想必也能知道更多的消息。

    而若是等下一次交易动手，的确能够多抓捕一些人，但若是被他们察觉，那可就要不妙了，而且，谁知道下一次交易是什么时候，若是时间很长的话，就更容易出现问题了。

    思虑过后，叶小天决定快速出手，先控制了那个于得水再说，就算打草惊蛇了，但至少扬州城这边的这种生意，可以杜绝了不是？

    有了这个想法后，叶小天很快吩咐了一下：“派人去抓捕于得水。”

    --------------------扬州城外，一处宅子里。

    于得水在这里的日子过的是很悠闲的，他负责扬州城的生意，所以那些掳掠来的女子，他最先见到，自然也就最先选择了。

    在这个宅子里，他金屋藏娇了不少，全是拿来自己享受的。

    而那些女子，有不少性子都比较烈，不过他就是喜欢这种征服的感觉，如今他这里的姑娘不少，可还有几个敢跟他性子烈的？

    现在还不是他想找谁就找谁服侍，谁敢说个不字，谁敢有丝毫不情愿？

    想到再过几天，就会又有一批姑娘送过来，于得水心里顿时就有点小痒痒，不知道这一次送来的姑娘质量怎么样，有没有他看重的，这都很长时间没有新人了，他对于那些老人都有点腻歪了。

    他现在需要新鲜血液。

    而就在于得水这样想着的时候，一名下人急匆匆跑了来，这个下人神色慌张，身上甚至还带有血迹。

    “老大，不好了，官府的人把我们给包围了，他们人很多，我们根本就突围不出去啊，老大，现在怎么办？”

    听到这个，于得水一愣，有点不敢置信。

    “官府的人怎么会找到这里来的？”

    “不知道啊。”

    于得水有点急了，他来回的走了几步，如今这种情况，他们除了硬拼之外，好像没有其他的办法了吧？

    他们这里也没有密道，现在想离开也难啊。

    谁想到会发生这种事情，他们从来没有想过有一天会逃出去啊。

    “跟他们拼了，走。”

    于得水说完之后，拿着兵器就要冲出去，不过，等他冲出自己的那个小院的时候，那些衙役已经把所有的喽啰给解决了，而且迎面就冲了过来，那个于得水在这些衙役面前，根本就毫无还手之力，想要逃出去，那里是可能的？

    所以很快，于得水便被那些衙役给控制了，随后那些衙役带着于得水以及其他喽啰，向刺史府赶去。

    

