    此刻在受刑的可不止那流沙水妖一个，那五行山下可还镇着一个呢！

    这五行山原是没有的，也并非是沧海桑田形成，而是不知何时，突然从天上落下来的。

    这山虽不是天生地养之物，不过这下头镇着的却是一个活脱脱的天地灵种。

    “啊～哈！”一声悠长的哈切声从山底下的一处石缝传来，却见下方的石壁下探出半截身子，却是一只金毛猴子，一眼瞧上去，好像整座山都是为了镇压他一般。

    这正是昔日里棒打众神，乱斗南天的大妖王孙悟空，孙悟空从梦中醒来，瞧了瞧天空早已挂起的日头，伸了伸胳膊，扭了扭上身。

    然后又胳膊撑着脑袋开始发呆，他被压在这里的日子倒是比那流沙水妖要好上不少，至少不用受那飞剑穿胸之苦，不过说来也是，这天底下哪有能穿他胸膛的宝剑，若是有，在他杀上南天的时候，早就有人拿出来了，也不用去请那如来佛祖了不是。

    不过说真的，那如来佛祖是真的厉害，这点就以他的桀骜也不得不承认。

    “万佛之祖，嗯，还真的厉害呦。”孙悟空忽然自语道，困在这五行山对他而言，最难受的不过是无聊罢了，好在他在方寸山修行时，也静过数十年的心，这样的日子不算难挨。

    他周身的法力虽然被山上那道金字佛帖禁锢，不能修行法力神通，但修行并非只有这一条道路，修心亦是，他这只跳脱的心猿在出了方寸山，可是很少有这样的娴静时光。

    花果山的猴群太闹腾，他在那儿可是难以沉静，现在坐在这山中倒不失为一个机会，原他还担心生死簿被毁，对猴群不是好事，不过现在不用担心了，他战败了，但是生死薄没有群猴的名字，他至少不用担心那些猴子猴孙的性命问题。

    坏事变好事了，现在孙悟空想的是，哪天出去，一定要给那大光头来个好看，上回烧他一波不够爽快，下次一点要敲爆他的脑袋。给须菩提师傅丢脸了，连那么一个大胖和尚也打不过。

    忽然，孙悟空耳尖一动，颤动了两下，似乎捕捉到了什么声音，一阵窸窸窣窣的声音，似乎是杂草被拨开的样子。

    定睛一瞅，眼瞳微微放光，却见得一个背着药篓，攥着竹竿艰难前行的孩童，和他隔了不是很远，孙悟空眼中光芒在转，确实无误了，那就是一个普普通通的孩童，约莫七八岁上下。

    手爪摩挲着下巴，孙悟空有些疑惑地想到，“怪哉，这哪里来的凡人小孩。”

    孙悟空的疑惑是很正常的，这五行山不比别地，外有结界守护，内有五方揭谛，无论哪有一关都不是一个小孩可以穿过的。

    思索一会儿，这么想是想不出答案的，先把那个小孩唤过来见见再说，兴许只是那五个秃驴偷懒了呢，但愿吧！

    有了金帖镇压，破开这五行山是不现实，不过一些小法术他还是能用的，这个猴子比原先那个可要厉害不少。

    指诀掐动，捻音成线，孙悟空呼喊着那个小孩。

    突然出现的声音，给那个孩童吓了一跳，不过出于天性的好奇，他还是按着孙悟空的指引一步一步地走了过来。

    来到山涯附近，见那山下趴着一只毛猴，这小孩顿时大感惊奇，不过没有多害怕，他出身山中，这等野猴子什么的，也是见过不少的，不过眼中这只比起其他的好像要胖上不少。

    看见这小孩不怕他，孙悟空眯了眯眼睛，对其殷切的招了招手，一副很激动的样子，好似那困多年的囚犯一般。

    “小孩，小孩！”语调也甚是欣喜，这个倒不是装出来的，毕竟他是真的被关了很久了。

    这小孩有些迟疑，不过还是亦步亦癫地向着这毛猴子走来，但却在隔了两三米的地方停了下来，嗯，这还是个很有安全意识的小孩。

    “你是谁啊？”小孩询问着孙悟空，一双眼睛骨碌碌地打量着他，满是好奇之色，这年头的孩子早熟，看着孩童的打扮应该还是山户，胆子大一点也正常。

    “我啊，是那天上的仙官......因为修行需要来到此地修行本领的......”孙悟空用出了以前和杨叁行走江湖用的那套说辞，他总不能开口就和人家说，俺是妖怪，这还不把人都吓跑了。

    况且就他们这模样，多少人也都是不信，都是迫于无奈，真让孙悟空逮住，你信也得，不信也得行，这只是一套说辞而已。

    骗大人不行，一见面就给吓跑了，倒是这胆子大的小孩，还能试着骗他一骗。

    一番交谈过后，这一人一猴算是熟稔了不少，对于孙悟空说出的事迹，着实把这山童给听入迷了，什么出海寻仙，什么仙妖大战，每一桩每一件都是凡人难以触及到的东西。

    况且他这个年纪正是喜欢这些古古怪怪的时候，当然恐怖故事除外，会变成童年阴影的。

    这时候，那山童忽然提出道，“猴子大仙你的那些仙法我能学吗？就是嗖嗖嗖能上天的那种。”

    没有理会山童那期许的眼神，孙悟空正要拒绝，他学自方寸山的法门在没有须菩提允许的情况，决计不会外传的，况且他的法门又其实一个普通的山童可以学会的。

    还未等他开口，忽然一阵阵呼唤声传来，似乎是叫得山童名字，山童忽然一拍脑袋，

    “完了，我爹叫我呢！”这时候他才突然记起他是跟着父亲山上捡柴的，在这听故事听入迷了，捡柴火什么的都抛诸脑后。

    不过哪怕有着父亲的呼唤，那些神通法门对于山童已经有着难以抑制的吸引力，但他还没等来孙悟空的答复，只是从身后的背篓中取出三个山中采摘的野果，似乎在讨好孙悟空一般。

    “猴子大仙，下回我再来，你一定要教法术啊！”说罢，便一转身跑走了，父亲的呼唤对他还是有着莫大的召唤力的。

    看了一眼跑走的山童，又瞅了一眼面前的野果，孙悟空不由得咽了咽口水。

    这一切显得那么普通，那么顺利，那个和谐，好似冥冥中有人安排好的一样。

