    “如此一来，七星剑派也算是一个实力极强的门派了！”

    陆尘脸上露出了一丝笑容。

    他出现在九天星辰大阵之中，并没有刻意隐藏自己的气息，很快就被门派中的众人发现了。

    “是陆尘吗？”

    “是掌门！”

    “掌门回来了！”

    所有人都是神色一惊，不约而同的就朝着陆尘飞了过去。

    很快陆尘面前出现一道道身影，一个个曾经熟悉的人，都来了。

    陆尘环顾四周，看着众人脸上略显激动的表情，只是淡定地笑了笑，道：“我回来了！”

    此刻，七绝宗所有人到齐，除了司徒明月之外，包括曾经的七绝宗掌门姬天涯，以及其余师门长辈，个个都亲自迎了出来。

    如今陆尘可是七星剑派的掌门，双方的身份地位，已经反过来了，作为七星剑派的新人，自然要亲自前来相迎。

    陆家太上长老陆元真，以及陆家许多核心弟子，也都一一到场。

    除此之外，还有长风长夜两位殿主。

    这些神通境的高手，此时看着陆尘，心中却是有些惊讶，以他们此刻的境界，却突然有一种感觉，居然看不穿陆尘了。

    以前，尽管陆尘实力强大，甚至能越境斩杀神通境强者，但再怎么样，也只不过是一个天元境第九层境界的天才。

    但如今，陆尘整个人的气息完全变了，让人觉得深不可测。

    这意味着，陆尘突破了。

    在天元境第九层的时候，陆尘的实力就已经很强了，如今终于突破最后一关，强大到什么地步，没有人知道。

    众人心中震撼。

    “掌门，咱们七星剑派，是否要举办门派成立大典，毕竟，这是我们七星剑派如今最重要的一件大事，此事还请掌门定夺！”

    长风长老突然神色严肃，看着陆尘。

    长夜长老也是点了点头，显然，他也同意这一点，毕竟，一个门派的成立，自然要邀请各方势力共同见证，这是要得到他人承认必不可少的一步。

    只不过如今，天元大陆此刻的形势太过复杂，这个时候显然不太合适。

    陆尘愣了一下。

    他倒是没有想过这个事，毕竟，当初成立七星剑派，布下九天星辰大阵，只不过是为了给陆家找一个安身立命之所。

    他可从未想过，要将七星剑派如何发扬光大，成为天元大陆最顶尖的门派。

    因此，陆尘也没有想过要举行什么门派成立大典，在他看来这根本没有必要。

    七星剑派如何，与他人无关，即便是根本没有人认可，那也无所谓，自己管好自己就可以了。

    但显然，其他人是有此雄心的。

    陆尘注意到旁边原本七绝宗众人的神色，显然，他们对此也有所期待。

    只稍稍一想，陆尘就明白了。

    七星剑派如今有点名不正言不顺，至今没有得到大夏王朝正式的承认，反而被污蔑为造反。

    虽然暂时，大夏王朝奈何不了七星剑派，但假以时日，一旦天元大陆形势稳定下来，七星剑派的弟子，终究还是要走出九天星辰大阵，前往断龙山脉，或者天元大陆其他地方历练。

    人不可能一辈子都缩在这个九天星辰大阵之内，总要走出去。

    再有一点，七绝宗本身是南域三州的名门大派，突然一夜之间并入七星剑派，总要有个名目。

    这一点，是所有人的期望。

    陆尘不忍拒绝，点了点头，道：“我七星剑派要屹立于天元大陆，自然要光明正大，门派创立大典，自然是少不了的，但如今天元大陆形势复杂，外面兵荒马乱，恐怕暂且也不是时候，此事以后再说！当务之急，我七星剑派必须强大自身的实力，将来才有足够的底蕴，和其他的门派争锋！”

    陆尘这番话，让众人长长地松了一口气。

    的确，现在不是时候。

    “不过，对外的庆典不能举办，但眼下，关于门派内部的一些事情，也需要安排了！”

    陆尘目光扫向了在场神通境强者。

    如今，整个七星剑派，拥有十七名神通境强者。

    这些都是七星剑派最强大的底蕴。

    除了长风长夜原本属于玉剑门，其余的全部都是七星剑派的神通境高手。

    还有就是陆尘自己。

    陆尘如今是掌门，但其他人的职位，还没有具体的决定，眼下陆尘回来了，第一步就是先把内部事情安排好。

    对此，所有人都没有异议。

    七绝宗这些人来到九天星辰大阵之中，已经许久了，他们和陆家的人，始终有一层隔阂，更别说曾经玉剑门的两位长老。

    这以前可是死对头，现在却成为了同一个门派的人，彼此之间，多少还是有些别扭的。

    陆尘现在要做的，就是将整个七星剑派完全拧成一股绳。

    众人回到了七星剑派的门派议事大殿，商讨此事。

    陆尘的掌门之位，自然不必多说。

    但接下来其他的职位分配，却是需要讨论一番。

    当然这也只是形式而已，基本上就是陆尘说了算。

    为了三方平衡，陆尘做出了如此的决定。

    原本七绝宗宗主姬天涯，实力在众人之中，应该是最强的，本身威望也是最高的，毕竟他本身就是七绝宗的宗主，统领一个门派这么多年。

    陆尘便直接任命，姬天涯为副掌门。

    对此，所有人都没有异议。

    而七星剑派总共设有七大殿，每一殿都有一个殿主。

    长风长夜二人实力虽然不错，但也只是和七绝宗的那些神通境长老相当，按理来说不足以服众，本身也是出生于曾经的玉剑门。

    但是，陆尘对他们二人，却是无比信任。

    毕竟，他们可是立下了天道誓言，根本不担心他们背叛门派。

    之前也做出过承诺，让他们当两大殿主，倒也不必再收回了。

    太上长老陆元真，带领着门下一众陆家子弟，自然也是威望极高，又是陆尘的自家人，也成为了一殿之主。

    其余的四大殿主，刚好由其余的七绝宗峰主担任。

    只不过挤掉了其中一个名额。

    对此，陆尘又专门设立了两位堂主，专门负责炼器，以及炼丹。

    其余的各弟子，皆有任命。

    接下来，就是将所有的门下弟子，按照各自的修炼功法，以及擅长的修炼方向，重新分配。

    此事，在之前就有提前部署，并不复杂。

    相比之下，原本的陆家子弟，实力是最为微弱的，他们的天赋也是一般，能够进入七星剑派，完全是因为陆尘的关系。

    处理完了此事之后，陆尘再次将门派的所有神通境高手，全部都召集起来。

    长风长夜二人面露激动之色，终于，当初陆尘承诺的事情，要兑现了。

    当初他们二人立下誓言，自愿加入七星剑派，并且永不背叛，为的就是修炼陆尘得到的那一门上古功法。

    只不过，在门派成立之后，陆尘便被带走去了皇城，一直没有机会传授这一门上古功法。

    如今，陆尘总算是回来了。

    长风长夜二人心中比谁都要担心陆尘的安危，要知道陆尘一旦回不来，那他们两人就成了竹篮打水一场空。

    “我陆尘之所以有今日的成就，便是因为，曾经误打误撞，得到了一门上古功法，相信此事，在座的各位都已经知道了，实不相瞒，确有此事！”

    此言一出，众人神色更加激动的。

    他们早先就听长风长夜二人稍稍透露过此中的详情，对此，心中也有过怀疑。

    毕竟陆尘的成长，实在是太过惊人。

    即便是一个人再如何的有天赋，在短短几年时间，一下子崛起，突破达到神通境，这简直是匪夷所思。

    放眼整个天元大陆，有史以来也没有一人能有如此惊人的修炼速度。

    关键，如果只是修炼快，那还说明不了什么，陆尘的实力，简直是打破了所有人的认知，一次又一次，让众人只觉得震撼无比。

    如此强大的实力，必定是获得了无比珍贵的机缘，才有今日的成就。

    现在，陆尘当众承认，也是解答了他们心中的疑惑。

    “我决定，将这一门功法，传授于在座的各位，甚至，门下的所有弟子，只要拥有足够的潜力，都可以修炼！”

    众人顿时心中震撼。

    他们原本以为，陆尘只是将功法传授给他们这些神通境强者，却没有想到，陆尘居然如此无私，要传授给所有人。

    “这一门上古功法，厉害无比，对我七星剑派来说，自是无比重要，所以，但凡有资格修炼此功法之人，必须要立下天道誓言，永不背叛，否则一旦这功法传出去，后果不堪设想！”

    陆尘神色郑重，对于功法，他其实并没有怎么在意，无论是什么功法，哪怕是自己修炼的龙魂天帝经，也只是一门功法而已。

    因为有前世的修炼经验，以及积累，陆尘更是知道，最重要的是人。

    倘若一个人有足够的悟性和天分，哪怕修炼的是最普通的功法，也同样会变得十分厉害，甚至，真正的强者，到了最顶级的境界，修炼的都已经是自创的功法了。

    唯有自创功法，才是最适合自己的。

    很显然，天元大陆凡人界的，还没有人能够自创出像龙魂天帝经这样的功法。

    “如果对此有任何异样，大可以直说无妨！”

    陆尘只是看向了原本七绝宗的众人。

    这些人当初是由司徒明月直接带入七星剑派的，虽然已经得到了陆尘的认可，加入了门派，可以自由出入九天星辰大阵，但是，却并没有立下天道誓言。

    陆尘多少还是有些不放心，一旦将来这些人出去，若是将这一门功法散播开来，后果可就严重了。

    陆尘也不想让自己传出来的功法，被别人得到。

    七星剑派众人相视一眼，最终姬天涯带了个头。

    “上古功法自然珍贵无比，能够修炼这功法，便是掌门心胸宽广，毫无私心，我等立下天道誓言又如何？这本就是应该的！”

    众人纷纷点头。

    当下，所有人便立下了天道誓言，永不背叛。

    “如此一来，便无后顾之忧了！”

    陆尘笑了笑，直接一挥手，手中飞出一块块灵石，组成了一个阵法，将所有人都笼罩在其中。

    紧接着，陆尘手指连点，体内的元力散发出来，在众人面前组成了一张无形的气墙。

    在其上，渐渐浮现出一道道神秘的文字，这神秘的文字看起来极为怪异，但是却让人感觉到一股不可思议的力量。

    虽然这次众人并不认识，但很奇怪的是，只要仔细看一眼，却能明白这其中的意思。

    “这便是上古功法吗？果然非比寻常！”

    “上古时代流传下来的功法，竟有如此的神力，简直难以想象！”

    “终于，可以修炼这一门上古功法了，假以时日，我七星剑派必定一飞冲天，立于天元大陆之上，成为至高无上的存在！”

    众人胸怀激动，却是不敢有一丝懈怠，努力地观看着这一道元力组成的光幕。

    “各位慢慢参悟，三日之内，能够参悟此功法的人，自然便可以修炼，倘若三日之内无法悟透，不得其门而入，那便无可奈何了！”

    陆尘的声音，清晰的回响在众人的脑海中。

    接着，陆尘便直接走了出去。

    留下七星剑派的所有神通境强者，一个个不敢有丝毫懈怠，努力的参悟这些上古留下来的文字。

    “龙魂天帝经，他们是无法修炼的，只怕，就连我那徒弟严东鹤，也未必能够全部修炼成功，如今只是刚刚入门罢了！”

    陆尘之前已经见过一次严东鹤，严东鹤如今的实力，也已经达到了天元境第九层的境界，和洛岩一样。

    他们二人都是陆尘的亲传弟子，分别修炼了陆尘传授的两门功法。

    龙魂天帝经，以及龙象镇狱劲。

    如今他们的两个的实力，按照陆尘的推测，恐怕在天元境第九层同等境界的，也是远远强过于普通修士。

    而陆尘传授给这些神通境高手这一门功法，只是龙魂天帝经其中一门炼气功法。

    并非完整的龙魂天帝经。

    相比之下，洛岩和严东鹤二人，算捡了便宜。

    传授是传授了，但是有多少人能够修炼成，陆尘就不知道了。

    接下来，陆尘打算在这些人修炼成功之后，传授所有门下弟子一门厉害的御剑术。

    这将是七星剑派的镇派之宝。

