    曹岳、月无双、腥风老妖三人都必须承认，殿雄说的是对的，这样斗下去，很难有结果，而拖的时间越长，变数就越多。

    一个殿雄已经让他们无法保住陈六合几人了，再来外人的话，他们就更加没能力保住了。

    曹岳与月无双腥风老妖三人相觑了一眼，心里显然都在做着挣扎与权衡。

    这个情况让得陈六合跟奴修两人的心绪微微下沉了几分，他们可不希望看到双方和解。

    陈六合暗自深吸了口气，大声喊道：“好一个缓兵之计，曹岳，你们不会真的会相信那老家伙说的鬼话吧？比实力，你们肯定比不过他们，要是没我们的帮衬，你们恐怕早就倒在了这里。”

    “他现在跟你们和解，绝不是出自真心，他只是想稳住你们罢了，一旦你们点头答应，那就是中了他的奸计，无异于与虎谋皮，到时候怎么死的都不知道。”陈六合说道。

    殿雄勃然大怒，目光如雷电一般激射在陈六合的脸上，他狠声道：“小子，你的话似乎太多了一些，你是不想活下去了吗？”

    陈六合冷笑：“怎么？被我说中了你的心思，开始恼羞成怒了吗？你那点伎俩，只要是个人都能看得穿，就不要在这里拿出来丢人现眼了。”

    “还有，小爷最痛恨的就是你们翻天会，所以绝不会让自己再落入你们的手中，你死了这个念头吧。”陈六合丝毫不惧殿雄的威压，争锋相对的吼了回去。

    说罢，陈六合就不再去理会殿雄了，而是继续对曹岳和月无双说道：“你们自己想想，殿雄怎么可能跟你们均分利益？说句最实在的话，到时候，他把我掳了直接带走，你们有谁能拦得住他吗？”

    “所以，跟他合作，就是死路一条，可千万不要被蒙蔽了。”陈六合语重心长。

    曹岳跟月无双还有腥风老妖三人都是惊醒，这样的事情，的确很有可能发生，甚至必定会发生。

    “小子，我看你真的是活腻了，好一副伶牙俐齿。”殿雄怒视陈六合，眼神中的杀机就像是要把陈六合给绞碎了一般。

    陈六合无惧无畏：“我说的都是实话而已，你心底的小算盘不可能得逞的，除非曹岳几人是蠢货。”

    曹岳和月无双以及腥风老妖三人都是面色沉冷，难看的宛如一潭死水。

    “事已至此，没什么好废话的了，我们联手先把殿雄拖住，事后自然会有转机。”奴修说道。

    曹岳和月无双两人对视了一眼，各自咬了咬牙关，他们不愿就这样放弃，眼神再次变得坚定了起来。

    殿雄眯了眯眼睛，道：“真是一个错误的选择啊，既然这样，那今天就只有把你们统统镇杀在此了。”

    “放马过来便是了，殿雄，你想踩着我们的脑袋上位，可没有那么简单。”曹岳厉声说道。

    殿雄没有再说什么，足下一蹬，身躯闪电般的冲出，再次发起了攻势。

    既然无法谈妥，那就只有再战！毕竟，他也不想错过这次机会！

    另一边，陈六合跟阮雄和腥风老妖三人也没有迟疑太久，再次跟金桥激战在了一起。

    在此之前，谁又能想得到，这一战，竟然会被陈六合跟奴修两人所左右？

    大战再起，激烈万分，杀机更加浓郁了，众人的攻势也更加凶猛，这是生死之战，谁都不敢掉以轻心。

    金桥被陈六合三人死死压制，开始出现了败退迹象，显然是十分吃力。

    激战中，陈六合一边伺机猛攻，一边眼珠子不断转动，在这样的大战中，他的脑子里，似乎还在想着其他东西，他眼中透露出几分阴险气息，心中有自己的如意算盘。

    “一鼓作气把他斩杀！只要金桥一倒，这一战便能顷刻扭转。”腥风老妖厉声大喝，占尽优势之下，他变得更加凶猛狂暴了起来，想要一鼓作气把金桥给击溃。

    这样一来的话，他们三人就能腾出手来去围攻殿雄了。

    饶是殿雄再强，终究也只是被阻拦在殿堂之外的强者而已，绝不可能经得住六名强者的联手围攻。

    “杀！”陈六合也是一脸凶恶，身上的气势变得更强猛了几分，阮雄也不遑多让。

    一时间，三人都拿出了玩命的架势，让金桥瞬间感受到了更大的压力。

    不一会儿，金桥已经身负重伤，嘴角溢出了鲜血。

    陈六合眉宇间在不断的闪烁着莫名神采，眼神都在隐晦闪烁，他看似在全神贯注聚精会神一战，可实际上，他的眼角余光一直都在观察腥风老妖的动态，他若有所思。

    他是真的想要把金桥给镇杀当场吗？那绝对是不可能的。

    且不说金桥这个人心怀莫名，曾几次暗中相助他陈六合。

    就说此刻这个境况，怎么来看，杀了金桥对他陈六合都没有半点好处，他只是想把这一战拖延住而已，并不想让任何一方取得绝对性的优势。

    所以，陈六合那凶狠卖力的劲头，只是佯装出来的表象罢了，他心思活络，早就在打着其他主意了。

    “老夫今日即便是战死在此，也绝对会拉你们统统给老夫垫背。”金桥疯魔，披头散发，一头长发随风飘扬，整个人看上去凶怒万丈，激荡出一股慑人威势。

    “强弩之末，你没那个本事！”腥风老妖冷喝，阴笑连连，一身黑气缭绕蔓延，透露出森森死气，他闪至金桥身前，举手抬足之间，杀机奔腾，招招诡谲，刁钻致命。

    陈六合跟阮雄两人大开大合，给金桥带去了巨大的麻烦。

    猛然间，金桥抓住了一个机会，轰出了至强一拳，跟阮雄硬拼了一记！

    “砰！”的一声闷响，阮雄自然不是金桥的对手，被这一拳震得倒飞了出去，受了震伤。

    而下一瞬，金桥也是发出了一声闷哼，他被阴险的腥风老妖一爪掏中了胸口。

    登时间，金桥的胸口出现了一个五指窟窿，一片碎烂，鲜血横流，整个人也倒飞了出去。

