    【PS:看到有读者说我宣传上本书，我上本书都封了，一分钱都拿不到了，我宣传个毛线呀。固凡不是一个客串的角色，我说了，我要打造沧澜宇宙，仅此而已】

    三井秀逸虽然气恼不已，不过他很快就反应过来了，扶桑的市场这么诱人，贾亚鹏是无论如何也舍不得退出的，他只是不愿意将大千卖给自己罢了。

    也罢，话说到这份上，就没有什么可多说的了，自己今天算是浪费了时间加热情了。

    不让他体验一下索尼的手段，他就不知道该如何正确的在自己面前当条狗了。

    “既然如此，那我们今天就没有谈下去的必要了，不过我相信，贾君未来一定会主动来找我的！”三井秀逸带着丝丝的笑容说道。

    “不过那个时候，就是你被索尼给达成了狗，VCD失去了核心的解码芯片，一台VCD也生产不出来，只能眼睁睁的看着索尼把你的市场全部抢走的时候！”三井秀逸在心中嘀咕道，同时畅想着到时候贾老板一脸悲惨，然后跪在自己面前祈求自己出手的美妙场景。

    “那是，三井先生风姿卓越，以后我们迟早有见面的时候！”贾老板也笑了起来“如果没有其他事情，那在下就得罪，先一步离开了！”

    “想走？可没有那么容易！”三井秀逸听得微微一笑，但心中却一狠，贾亚鹏这个混蛋不给自己面子，还想直接就走，怎么可能，今天今天非要给他好看不可！

    当然了，三井秀逸是不可能杀了贾老板的，也不可能怎么折腾贾老板，财阀之间已经很久都没有动过直接杀人这样的手段了，这个手段虽然看上去非常的轻松愉快，但是后患无穷。

    毕竟今天你可以杀了别人，别人明天也可以杀了你，大家还是按照商业规则来玩弄手段比较安全，这也是所有有钱人之间的共识。

    所以三井秀逸打算把贾老板留在这个俱乐部里面，时间也不长，只要48小时就够了，连失踪报警的条件都达不到。

    不过48小时的时间，一个失去了首脑的大型企业，足够他们瞬间翻船了。

    “贾君，我这里是有美酒和美人，你我又相谈甚欢，所以我今天就多留你一日，咱们玩上两天两夜的时间，不管你要哪个美人，我都可以帮你弄来，你觉得如何？”三井秀逸笑眯眯的说道。

    “呵呵！”贾老板干笑了一声，他已经明白了三井秀逸的打算了，想把自己困在这里48小时的时间。

    也罢，困就困吧！

    贾老板心中冷笑一下，他早就预先做好了布置，大千集团没有自己在，都有应对的办法。况且这位三井家的大少爷，不是说了给自己准备了美人了吗？贾老板当然要笑纳了，听说三井家族为了拉拢权贵，专门会仿效当年的扬州瘦马，从小挑一些美人胚子来细心培养，不知道今天是不是有幸，也可以吃上一个！

    贾老板美滋滋的想着，只可惜，有人不让贾老板过上愉悦的生活。

    “你想困住我师父，那先问问我手中的剑答不答应！”关键时刻，固凡站了出来，保护自己的师父，持剑挡在了贾老板的面前，双目紧紧的凝视着三井秀逸。

    “我擦，这家伙是SB吧！这年头还有人用剑的！”三井秀逸目瞪口呆的看着固凡，这今天的经历，未免也太搞笑了一点吧。

    “有意思！”三井秀逸先是一惊，然后反应了过来，反而饶有兴趣的看着我们的固凡小朋友，笑着问道“你是什么人？”

    “我当然是师父的徒弟！”固凡傲然道。

    “额……好吧，你真的觉得你的剑可以保护你师父？”三井秀逸快要笑出声来了，今天实在是太有趣了！

    “当然，我的剑只要出鞘，方圆百里，休想有一个活物！”固凡面含如铁，手中的剑，隐隐的似乎有一阵阵的轰鸣声。

    “哈哈哈哈！”三井秀逸这下子真的忍不住笑出声来了，他猛地打了个响指，周围的十几个球童，瞬间从自己的衣服里面掏出了各种武器，十几个黑洞洞的枪口，对着我们的贾老板和固凡。

    “三井先生，您这是什么意思？”贾老板倒吸了一口凉气，这下子玩大了呀！

    “哈哈哈，贾君，可是你的人先对我出剑的，还说要杀光方圆百里所有人，我难道不应该正当防卫吗？”三井秀逸笑着说道。

    “师父放心，在他们开枪前，我就能把他们全都杀光！”固凡倒是不以为意的看着周围十几个枪手，这让这些枪手们，也快要憋不住笑了。

    这是哪来蹦出来的人，太TM的好玩了。

    “好好好！你厉害，你厉害！”三井秀逸哈哈大笑道“你们都把枪收起来吧，不要让人家的剑给杀了！”

    “嘿！”十几把枪又统统收了回去，好像从来不曾出现过一样。

    “你也收起来吧！”贾老板拍了拍固凡的肩膀，固凡才把剑给收了起来。

    “我算是看出来了，贾君是不想留在这里陪我玩乐了！”三井秀逸笑道“也好，既然如此，那贾君就陪我打完这一杆球吧！”

    三井秀逸将手中的高尔夫球杆交给了贾老板道“只要贾君能够一杆将这高尔夫球打进洞内，这局比赛就算结束了，贾君想回去，我也不拦着！”

    “一杆入洞？”贾老板撇了撇嘴巴，这一杆足足有四五百米的距离，怕不是就算老虎伍兹在这里，也不可能一杆入洞呀！

    “只要把这高尔夫球打进洞，师父就能走了吗？”一旁的固凡又抢着开口道。

    “当然！”三井秀逸似乎非常的喜欢固凡，一点也不生气，反而笑容满面的说道。

    “那我替师父打着一杆可以吗？”固凡道。

    “可以！”三井秀逸点点头“不过你们只有一杆的机会，一杆失败之后，就请在这里陪我玩上两天的时间。”

    “师父？”固凡垂询的目光看向贾老板，贾老板点点头，反正贾亚鹏自己是不可能办到的，固凡打不打的中，那都无所谓了。

    “好！”固凡见得到了自己师父的首肯，于是相当随意的走到了这个高尔夫球的面前，旁边有人将手中的高尔夫球杆递给固凡，固凡却把球杆一推道“我用不惯这玩意儿。”

    “那你用什么？”三井秀逸好奇的问道。

    “我用这个！”固凡又把自己的剑拿了出来，也不拔出来，就这么套着剑鞘，做出了准备挥杆的动作。

    “……”三井秀逸又一次震撼了，用剑来打高尔夫球，他这么能玩的人，这辈子也没玩过这种花样呀！

    只是，这家伙确定不是来搞笑的吗？

    就在三井秀逸琢磨着固凡是不是搞笑艺人的时候，固凡只是淡淡看了一眼球洞的位置，然后手中的剑快速一闪，等到众人反应过来的时候，那颗球已经找不到了。

    然后整个高尔夫球场将就一阵悠扬的乐曲声，这是只有球进入正确的洞口之后，才会自动发出的提示声。

    固凡居然用剑，一剑入洞了！

    天秀