
“今番战事，幸得诸位出力，才使我赤龙门获一居守之地，在此，贫道谢过诸位！”

宽台上的钟紫言温言和声，今日宴席正是为近两年多的战事画上一个完美符号。

“钟掌门客气！”

“我等不虚此行，所获良多…”

“日后钟掌门若有差遣，但凭调度！”

……

此间恭维之人不在少数，能活下来的自然获利颇丰，谁会和灵石过不去，难得遇到一位信义深重的主儿家，离别之际美言一二也是应该的。

不算死去的那些人，能参加这次宴会的都是有些手段的散修，这里面有些人实在是因为年纪太大，例如枯叶道人和崔琰，不然钟紫言真想把他们招揽成客卿。

人才难得，花再大的代价也值得收留，别看赤龙门当下库存几无，凭现在的资源，不出两三年就能把这场战事消耗的所有费用连本带利赚回来。

靠近宽台边，司徒家的人单独设一桌席，司徒宓周边两个女修羡慕看着司徒宓：“阿宓，你算是找了个好夫家，可怜我们姐妹还无归处，再大一点也得和同族那些人争资源了！”

司徒可儿缩在桌台角落不发一言，人们也看不清她的面色，只听司徒宓旁边另一个姐妹说道：“宓姐姐，你马上就要出嫁了，这下某些人该死心了，耍了那么多心计，最终还不是得老老实实当下人。”

司徒宓此时只看着台上慷慨讲话的自家男人，心里哪里还有什么司徒可儿，随口学着钟紫言的语气谦逊说了声：“我就是运气好，和钟大哥两情相悦。姐姐妹妹们多出来走走，自然也能挑得中意的。”

一位姐妹哀叹道：“别提了，前日甄家来族里提亲，我以为是哪位俊彦，没想到是甄家老四，那模样，我看着都发愁，以后再也不出来抛头露面了，被一些登徒子瞅中可是要遭殃的！”

众人轰然笑了，人最怕对比，她们的追求者和司徒宓当下的情况一对比，简直惨不忍睹。

钟紫言讲罢话，下台来一个个见过每席道友，走至司徒家这一片，拱手对着众位女修道：“诸位能来道贺，真是贫道之幸。”

有娇美女修戏弄道：“钟掌门都快成我们家宓姐姐的夫君了，还这般生份，明显不太中意宓姐姐。”

司徒宓一拍那姑娘的腿，怨笑：“说甚话，不想活啦？”

“呦，你们看，宓姐姐为他男人讨理呢！”话一出，惹得周遭全是欢笑。

此时不是严肃时刻，钟紫言乐得见她们说笑打混，拱手后告诉司徒宓招待好自家姐妹，他则去往别的地方见过其它散修。

此间人，这时大多都知道了司徒家要与赤龙门联姻，交谈来去，祝贺之言自然不少。

场间欢笑声持续到下午，钟紫言神色略显困乏，立于角落看着一个个告辞离去的散修们，回忆着还有哪些人的请求没有帮上忙。

海月和尚已经引荐给了正明，蔡娆带着的那个小青年需要一颗烈阳竹，朱玉子求一阴魂瓶，商富海家的侄子楚留仙也安排了一份差事，还有……

算来算去，能帮的忙都差不多帮了，剩下那些过份的要求自然不需理会，如此一来，此宴很是圆满。

正思索着，突见冀狈慌神路过，钟紫言连忙唤住他：“冀师兄。”

冀狈转头一看，是掌门在唤他，发黑的眼圈左右回避，一步步走到钟紫言面前，执礼道：“掌门。”

钟紫言稍一细看，见冀狈面色发黑，气息紊乱，“冀师兄，你这是怎么了？”

冀狈勉强镇定心神，“掌门，我练功出了岔子，此时有些难受，想回门里调养一日。”

钟紫言手中拿出一瓶灵丹，温言道：“修行是重要，可也不能熬坏了身子，回去好好调息。”

冀狈接过灵丹，似乎面露愧疚，一闪而逝，慌忙转身要走，又听钟紫言唤了一声：“冀师兄。”

“嗯？”冀狈额头冒着汗水，不明所以。

“你忘了我交代你的事情了？”钟紫言假装生气道。

冀狈见钟紫言示意着北侧宽台旁边的桃粉丽影，立刻想起了事情，回应道：“对对对，正要禀告掌门，那件【桃仙莲花裳】已经拍下来了，在槐阳城山雀楼掌柜那里，我想着今日过后给您去取呢。”

“好，你且安心回去调养，此事我亲自去。”钟紫言喜色道。

冀狈施礼后转身就要走，又听钟紫言第三次唤住了他，此时他衣衫间早已渗湿。

钟紫言笑道：“莫要透露那灵裳的价钱。”又指了指冀狈额间的汗水。

冀狈咽了一口津液，拿袖子擦了擦额头，告辞离去。

******

去槐阳城取灵裳很顺利，半夜驭着碧游鲸回返断水崖，心里说不出的高兴。

在夜色里将那锦玉盒打开，内里桃衫泛着粉色星辉，颗颗粉紫明珠如皓月明亮，穿在自己女人身上定然是绝美的，她一定会喜欢。

坐在鲸背上，钟紫言抚摸着灵裳，心里想着那个人儿，嘴角时不时笑笑，“游不动，以后你这背上可就要时时多一个份量了~”

小鲸憨鸣，似在笑话自家主人没见识，别说一个人的份量，就是一座小山丘，它觉得自己也能背起来。

回到断水崖时，大雪降下，此时刚刚清晨，钟紫言见山门外有一筑基女修驾着飞剑停立，倒是看不出敌意。

钟紫言上前拱手问她：“敢问前辈来我赤龙门有何要事？”

女修看岁数四十左右，紫衣披身，身段婀娜，容颜也算美丽，只是眼角皱纹生出，女人一旦有这种现象，说明她岁数很可能超过百岁。

“幽影山庄歆，欲要拜见你家掌门！”这女修落落大方，从容中透着一丝哀伤。

钟紫言笑道：“贫道正是赤龙门之主！”

那女修一时不太相信，又看了看钟紫言脚下的碧游鲸，似是想起了什么，“秦封托我来的！”

钟紫言立时大惊，“前辈是，哦，前辈快快请进。”

钟紫言挥手撤开阵法洞口，那筑基女修沉吟少顷，随着钟紫言入了断水崖。

赤龙殿内，钟紫言神色紧张，问道：“您此次前来……是秦前辈有什么吩咐？”

庄歆将一枚黑色玉简拿出递给钟紫言，“秦封教我将此物交予你！”

钟紫言接在手里慢慢打开，玉简灵纹印入脑中，“掌门亲启，此信若是到手，当知秦封结丹已然失败，为报恩情，留予平生所获，但为赤龙兴盛添些砖瓦。

余之半生，皆困自家门覆灭心魔，弱冠弃儒入道，一心想要报得仇怨，幽影山磨砺三十年，以蚍蜉之勇屠杀金丹，本以为道心坚定，却不想还是漏了一丝神元，徒留遗憾。

此生大道之机已失，但余绝不悔叹。物莫微於昆虫，属莫贱乎蝼蚁，淫淫奕奕，交错往来，行无遗迹，鹜不动埃。

是此轻贱之物，迅雷震而不骇，激风发而不动，虎贲比而不慑，龙剑挥而不恐。乃吞舟而是制，无小大与轻重，因无心以致力，果有象乎大勇。

缘聚缘散，惜时珍重……

覆手生坎离，气敛金丹成，阴阳演妙理，谁道不长生，哈哈哈，谁道不长生……”这最后的笑声满是无奈凄凉。

“谁道不长生…没跨过去如何得长生？”钟紫言踉跄坐倒椅间，心头一片悲凉，哀痛之色显在面上，久久不散。

十年相交，秦前辈说没就没了，临死的时候还要想着报答赤龙门，这番情义，如何弥补。

钟紫言悲呼哀哭，“你我忘年相交，共知彼此志向，天地缘何这般不公！”

胸口一股郁结之气翻滚不散，庄歆正要宽解安慰安慰钟紫言，却见赤龙殿外急慌跑入一个身影，冀狈脸庞红肿，手中拿着一截桃色衣裙布条，呼道：“掌门，司徒宓姑娘有危险？”

“什么？”钟紫言心头本就悲凉乱糟，此时听闻这讯息，双目圆睁，闪身揪住冀狈，看着那桃色衣袖：“她出了什么事？”

“她她她，她被一个黑衣人抓去了落魄峰，那黑衣人练气巅峰修为，我打她不过！”冀狈磕绊哭道。

钟紫言方寸大乱，回头忙对庄歆说道：“前辈且在此歇息片刻，容晚辈去处理家事。”

说罢提着冀狈就往出走，二人踏上鲸背直冲落魄峰，途中问道：“这是什么时候的事？”

冀狈对答如流，“昨日您给我那瓶灵丹甚是管用，今早我本是要去落魄峰值守，却见一个黑衣人穿透阵法离开了断水崖，一路尾随他来到落魄峰，那人顺手打死了看守之人，掌力呼来之际，我堪堪闪躲尔后装死，见他直接跨入巨石门内，我赶忙跑回去禀报！”

两人来到落魄峰东南广场，见那巨石门封印果然破去，三具尸体斜躺在地，全是被贯穿胸膛而死。

钟紫言快步走近，感受着门内清幽气息，这和当年鬼市入口的感觉是一样的。

冀狈眼神闪烁一瞬，抬手拦截，“那黑衣人眼神之中透着重重淫邪之气，手段毒辣，掌门不可步入，让我先进去看看情况！”

钟紫言本不打算一下子跨进去，一听冀狈这样说，探手忙拽住他，“你且回去唤人，我先进去探个究竟！”

踏腿一迈，身子瞬时消失，碧游鲸也想跟着进去，冀狈突然张手拦截，“灵鲸，里面凶险异常……”

还不待他说完，碧游鲸露出凶相，直冲向前，冀狈赶忙闪开，眸中明灭不定，见巨石门慢慢回复原先封印，尔后快步离开了这里。

广场乱石缝中，李守信哇的吐出一口黑血，爬出石缝后，撑着身子跑下落魄峰，向着断水崖方向跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442923"  chaptername="第183章  噩耗传来">加入书签</a>
</div>
