    景旸与小滴挑了个靠窗的位置坐下，点的菜上来之后正吃着呢，忽然一个人在他们旁边的空位坐了下来。

    小滴继续在吃，但同时也好奇地看了过去，如果不出意外，这就是之前在后头跟着自己和景旸的人，没想到他会直接找上来。

    这个瘦高的人抬手掀开兜帽，露出一张仿佛极度营养不良、枯黄干瘪的男人的脸，并且黑眼圈很重，深陷的眼窝中，眼瞳也似乎没有多少神采，虽然就坐在景旸他们旁边，却好像在看着别的地方。

    “我叫瑞碗。”瘦高男子说。

    ……大哥你自说自话个什么劲呢？你谁啊你？景旸虽然借助放在外面的乌鸦的眼睛观察过这个人，但毕竟没有看清他兜帽下的正脸。这会儿扭头仔细一瞧，顿时道：“这位……碗啊？看你的脸色很差啊，就像是随时要杀人一样。”

    “是吗……果然啊，”名叫瑞碗的瘦高枯黄脸男人深陷的眼窝里眼球转动，看向了景旸，“你们这样的人，直觉都很敏锐。”

    景旸看了看这个人周身的气，明显不是普通人的强度，并且头顶自然流散的气也比普通人稀少太多。

    瑞碗眼神直勾勾地看着景旸与小滴道：“你们这样的人，我一眼就认出来了……为什么呢，为什么这世界上明明就有你们这么厉害的家伙，为什么你们要纵容那群早该下地狱的混账继续活着呢？”

    对他的话，小滴没什么反应。景旸也在继续听。

    “幻影旅团夺走了我的一切……是他们，杀了我的家人，认识的朋友，甚至是邻居……”瑞碗那深陷的眼窝中显得格外突出的眼珠里浮现许多血丝，“那些恶贯满盈的杀人犯逍遥法外了这么多年……为什么呢？既然世界上一直都存在像你们这样的高手，为什么不去消灭他们呢？只要他们还活着，就一定还会有像我这样的人，突然之间，就失去了一切……”

    看着喃喃自语的男人，景旸想了想，说道：“别人我不知道，反正我现在肯定打不过他们。”

    “送死我是不愿意的。”他说。

    “你们不想杀了这些恶人吗？”瑞碗瞪着满是血丝的眼珠，他像是质问景旸，又像是在喃喃自语，“我一定要杀了他们……我一定要杀了他们……”

    “看我的口型。”景旸指着自己的嘴，咬字清晰地说，“我打不过。”

    “为什么呢……为什么呢……”失魂落魄的男人大概听不进去什么有用的话了。

    景旸摇摇头，和小滴一起起身，去点了一份饭菜让服务员送到刚才的桌，结账后便和小滴离开了餐厅。

    ……

    走在回去的路上，小滴忽然说：“我离开流星街，想找的人就是幻影旅团。”

    “嗯？”景旸正借助放在外面的三只鸟，观察着刚才那个有点魔怔的家伙有没有继续尾随，确认没有后才解除了控制。听小滴这么说，他不由地笑道：“哦，我知道啊。”

    小滴十分惊讶，也很好奇，“景旸为什么会知道？”

    景旸道：“能让你这么好奇，满世界地想见到真人一探究竟的，也只有流星街的天王巨星组合——幻影旅团了吧？”

    “喔……”小滴似懂非懂地点点头，不过很快又疑惑道，“已经很多人都知道幻影旅团出自流星街吗？”

    景旸实话实说：“反正我是知道的。别人知道不知道，我就不知道了。”

    “喔，好吧。”小滴不再多问。

    景旸道：“刚才的事，你有什么看法？”

    小滴的表情没有多少变化，“幻影旅团杀了那么多人，有人想杀他们也很正常。”

    就这样，两人一路边走边聊，回了目前居住的酒店，将这段小插曲抛之脑后。

    埋头练功！

    ……

    时间继续一天天流逝……

    很快来到1月31号，晚上6点55分，距离科斯莫机场10公里不到的一家短期酒店的4022房间里。

    小滴浑身的气变得越发稀薄，『坚』的强度一再地收缩。

    计时器的秒数一下一下地跳动着。

    终于，小滴无法支撑，全身体表的气熄灭，浑身大汗地跪倒在地。

    她看了眼时间，总计2小时27分28秒。

    默算了一下，也就是说，自己现在的总念量为8848气……

    小滴翻身盘腿坐在地毯上，看向仍然闭眼站着的景旸。虽然他满头是汗，全身肌肉也有些疲惫地颤抖，体表的『坚』的规模也大幅度收缩，呈不稳定的状态略微起伏着……但他仍然在坚持。

    2小时28分……

    2小时29分……

    计时器继续在走。景旸心无旁骛，直到最终坚持不住，才猛地出了一口气，四肢酸软地半跪下来。

    他听到小滴似乎拿起计时器的声音，她说：“2个半小时整，150分钟，景旸，你现在总念量刚好9000气。”

    景旸露出笑容，累得一屁股坐下，敲了敲酸胀的身体，抬头看去。

    小滴拿着计时器道：“彻底超过我了。”

    “超过就超过，”景旸无语道，“你衣服呢？”

    原来他一抬头，就看见地毯上盘腿坐着的小滴，身上居然只穿了一套内衣，旁边散落着她脱掉的其他衣物。

    “因为浑身都是汗……”小滴拎了拎肩带。

    “……你不会连这个也想脱了吧？”

    小滴闻言只是看着他。

    景旸手一撑地毯，起身后走过去也将小滴拽了起来，“汗黏住就去洗澡。”

    “喔……”

    ————————

    次日，2月1号。景旸与小滴退掉酒店房间，门口放着大包小箱。

    这小半个月下来，景旸和小滴修行之余，也偶尔逛街，买了不少东西，积累下来也不少了。

    “凸眼鱼，”小滴抬手具现出吸尘器，“把我们的行李都吸进去。”

    啪，开关推到ON。

    嗤嗤嗤！

    吸尘器大嘴一张，摄起一阵狂风，将门口堆着的这些大包小箱全部吞入口中。

    “走吧。”小滴将吸尘器散作一团气收回。

    景旸道：“你还说你不是哆啦滴梦。”

    “喔？”小滴头上冒起一个问号。

    景旸笑道：“走吧，我去拿戒指，你先去机场。咱们机场汇合。”

    “好。”小滴点头，二人在酒店门口分开。

