

　　    傅华抬起头来，正看到方晶的眼睛直盯着他看，他不敢拒绝，只好站起来跟方晶下了舞池。（）音乐很悠扬，方晶就好像全身无力一样的靠近了傅华的身体，在他耳边低声说：“年轻果然是无敌的，你喜欢汤曼这丫头吧？”
　　
　　    傅华轻笑了一下，说：“你别瞎想，小曼就是一个爱疯玩的丫头而已。再说你也是很年轻的啊？”
　　
　　    说完这句话，傅华就感觉自己不该这么说的，他实在没必要跟方晶解释什么的。
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“别装了，人家都想给你女儿当干妈了，还说没什么。小曼小曼叫的这么亲热，你什么时候能叫我一声晶晶啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“方晶啊，你这是干嘛啊？犯得着跟一个孩子生气吗？”
　　
　　    方晶说：“当然犯得着，我嫉妒你对她那么好，对我却那么冷淡，连坐到我身边你都不愿意。”
　　
　　    傅华说：“方晶，别闹了啊，我们不是说好了吗？我们只是朋友。”
　　
　　    方晶扶着傅华肩膀上的手加了把劲，掐了傅华一下，说：“谁闹了，你明知道我对你的感觉，偏偏你在我面前跟这丫头打情骂俏的，这不是摆明了气我的吗？”
　　
　　    傅华看了方晶一眼，说：“姑奶奶，你别这样子行吗，他们可都看着我们呢？”
　　
　　    恰在此时，这一曲结束，方晶就松开了傅华，退后了一步，笑着说：“谢谢了。”
　　
　　    两人就退出了舞池，又回到了沙发那里坐了下来，傅华知道方晶已经有些吃醋的意味了，再留下来真的惹恼了她就不妙了，就看了看手表，笑着对汤言说：“汤少，我家里还有一个大肚子，要先走一步了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“你这种男人真没劲，出来玩还念念不忘家里的，行了，赶紧走吧。”
　　
　　    傅华就跟郑坚汤曼方晶打了声招呼，就离开了包厢回了家。回家之后，傅华去卧室看郑莉，郑莉嗅了一下鼻子，说：“”诶，你今天跟鼎福俱乐部的老板娘在一起吧？怎么身上净是她的香水味啊？
　　
　　    傅华笑了，说：“你的嗅觉真是灵敏，可以做警犬了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“去你的吧，你这是骂我是狗啊？老实交代，你们在一起做什么了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我能做什么啊，不是跟你说今晚是汤言邀请我去庆祝海川重机重组过会的吗？这个老板娘也是重组海川重机的股东之一，汤言又是在鼎福俱乐部庆祝，她自然也是在场的。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“不是在场这么简单吧？你身上都有她的味道。”
　　
　　    傅华看了看郑莉，说：“你可是真够敏感的，连我身上有她的味道你都能闻得出来。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“不敏感不行啊？我可不想在我大肚子的时候，老公被人家给诱惑走了。专家说男人这个时候最容易出轨了。”
　　
　　    傅华笑了，不知道是不是怀孕的关系，这段时间的郑莉似乎性格有了很大的改变，变得易怒、敏感了起来，说：“好了，好了，我可没做什么出轨的事情，我就是跟人家跳了一支舞而已，下舞池外面还有三个人看着，这下放心了吧？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“放心了，赶紧去洗澡吧，这味道熏得我有点恶心。”
　　
　　    傅华就洗澡去了，洗完了之后，看着郑莉正拿着他的手机在哪发愣呢，傅华有一种不祥的预感，是不是在他洗澡的期间郑莉从他的手机上发现了什么端倪啊？
　　
　　    傅华并不想直接去问郑莉，他想掩饰过去，便笑笑说：“今晚小曼也在那里，这丫头真有意思，说什么如果我们生的是女儿，她要给我们女儿做干妈呢。小莉啊，你说我们会不会生一个像你一样的女儿啊？”
　　
　　    郑莉并没有回答傅华的问题，而是看着傅华说：“你的老板娘刚才给你打电话了。”
　　
　　    傅华心里咯噔一下，这样子郑莉是接了方晶的电话了，心说方晶这家伙真是会找麻烦，怎么单捡他洗澡的时候打电话啊？如果不是他在洗澡，他自己就会接电话，郑莉应该不会去注意电话的内容的。
　　
　　    再说有什么事情不能明天白天说啊？非要晚上打电话追过来干什么啊？这不是找上门来让郑莉怀疑吗？
　　
　　    傅华掩饰的笑了笑，说：“你别开玩笑了，什么我的老板娘啊，她可不干我什么事。诶，她说什么了？”
　　
　　    郑莉歪着头看着傅华，笑笑说：“人家说你晚上喝了不少的酒，不放心你开车回家，所以特意打电话过来问问。”
　　
　　    还好，并没有什么不应该说的话，傅华松了口气，笑笑说：“这家伙就是多事，我喝那么一点点酒，怎么会有事呢？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“人家可是关心你呢，你可别不领情啊。老公啊，她喜欢你吧？据我所知，女人只有对喜欢的男人才会这么上心。”
　　
　　    傅华有点紧张的看了看郑莉，说：“笑了，你可别瞎想啊，我跟她之间一点那种事情都没有的。今天晚上爸爸也在现场，不信你可以问他啊。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“没有就没有吧，你那么紧张干吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不想你生气嘛，你最近这段时间可能是因为怀孕的关系，很容易就会生气。我知道你挺着个大肚子很辛苦，就想尽量不要惹到你了。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“老公啊，我真的脾气变坏了很多吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也不是变坏了很多了，就是一个小小的地方往往你就会很生气。”
　　
　　    郑莉想了想，说：“这倒也是，你不说我倒没觉得什么，你这么一说，我想想却真的是这样子的，我的脾气是变了不少。以前我知道你很自制，像是身上有别人的香水味道的事情我根本就不会多想的，哪里还会像今天问你这么多啊？老公啊，最近你是不是很辛苦啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“再辛苦，也不如你大着肚子辛苦啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“这是两码事。还有啊，最近你们市委书记要见爷爷被我回绝了那件事情，是不是让你很难做啊？”
　　
　　    傅华心说你现在才知道啊？事情都过去了，莫克大会小会都已经把我批了个遍了。
　　
　　    傅华知道这个时候说什么埋怨的话都于事无补了，还不如什么都不提还能让郑莉有个好心情，便笑笑说：“小莉啊，你就不用管这些了。你现在的任务就是把心情保持的好好地，快快乐乐的把女儿生下来，其他的事情都与你无关的。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“诶，谁说一定要生女儿啊？我跟你说我想要个儿子，我喜欢像傅昭那样子的男孩子，男孩多好啊，男孩一定会疼妈妈。”
　　
　　    郑莉这边总算敷衍了过去，傅华心中却想到回头一定要警告一下方晶，不要再随便给他打电话了，尤其是不要在很晚的时间给他打电话，这会让郑莉怀疑的。
　　
　　    第二天上班，傅华刚坐下，就接到了一个电话，说是来了一个上访的中年妇女，来反映海川市的警察贪赃枉法的情况，叫傅华赶紧过去把人接走。
　　
　　    傅华感觉事情有点反常，现在临近春节，来北京上访的人已经很少了，春节是中国人最看重的节日之一，访民们往往也会留在家中过年。再说这个时间段在京的各部门也是在准备放假，工作基本上也到了一个停止下来时期，这个时间段就是你来上访，恐怕也不会被接待的。所以有经验的访民往往会回避过这段时间，等着春节过后三月份的两会期间再来北京的。
　　
　　    而这个女人偏偏捡在还有几天就过春节来了北京，不得不让人意外。意外是意外，傅华还得赶紧处理，他赶去了九井村，见到了那个来上访的中年妇女。
　　
　　    中年妇女看上去并不是那种蛮不讲理的人，相反显得老实，看傅华的眼光都是忐忑不安的，好像并不是那种见过大世面的人。女人虽然已经是中年，但是风韵犹存，看得出来年轻时一定是个美人。
　　
　　    傅华最担心的就是遇到这种访民，往往不是极大的委屈，这种访民是不会千里迢迢的来北京的。
　　
　　    傅华冲着女人笑了笑，说：“你叫什么名字啊？”
　　
　　    女人看了傅华一眼，说：“我叫韦兰。”
　　
　　    这个名字很平常，傅华并没有引起重视，他笑笑说：“你这位大嫂啊，有什么事情非要在这快过年的时候跑来北京上访啊？家里人不担心你啊？”
　　
　　    韦兰苦笑着说：“我家里的那口子一直看着我不让我来，我就是趁着他觉得我不会在春节这个时候来北京，才瞅空跑来的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这么说你们两口子还为这事闹不和了，何必呢，既然你老公都接受了，你在家就跟他安生的过日子多好啊？”
　　
　　    韦兰说：“这件事情绝对不行，我绝对不能让我女儿就这么冤死的。我老公接受是他拿了对方的钱了，被人家。我跟他不一样，我可不出卖自己的女儿。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

