    一直紧跟我身后的陆雅茹，怎么突然不见了呢？我的心猛地咯噔了一下，浑身的汗毛要炸了！

    “雅茹姐，你在什么地方？”

    我一边叫喊了几声，四周死一般寂静，根本听不到陆雅茹的回应。瞬间，一种莫名的恐惧袭上我的心头。

    按说，陆雅茹绝对不会无缘无故离开我身边的。

    即使她要离开，她也会和我说一声的。

    我在附近找了一圈，根本没有她的踪影。

    急忙取出手机，我一连给陆雅茹拨打了几个电话，可手机给我的提示音却总是说：“对不起，你所拨打的电话是空号！”

    怎么可能会是空号呢？

    想起那块牌子所写的两行字，我浑身冷不丁地打了一个寒战！

    陆雅茹不会出事了吧？

    就在这时，从我身后传来一个咳嗽声，听起来还是那个老者的声音，间杂着踉跄的脚步身。

    我再次一个急转身，还是没有看到任何人。

    “你是谁，为什么不现身？”我忍不住有些愤怒地质问。

    可我的话就好像说给空气听的一样，没有人回答我的问话。

    我立即意识到这个村子很诡异，想立马离开这里。

    可是，我又不能离开，陆雅茹在这个村子里消失的，我必须得找到她，和她一块离开才行的。

    “雅茹姐，听到我叫喊声，请回应一下！”

    我尽量放大嗓门，四处叫喊。

    村子里空荡荡的，静得连飘下一片落叶，似乎都能听到声音。

    一连叫喊了半晌，也听不到陆雅茹的回复。

    我急得出了一身的汗，脑子都要炸裂了。

    顷刻之间，村子里四周起了雾。

    雾很浓郁，我一看就知道这雾不是正常的雾，带着烟灰色，夹带着一种水腥气。

    我心头一阵狂跳！

    这村子里哪来的水腥气呢？

    难道这种雾气是来自港口湾水库的？

    一念至此，我顿时紧张的身上又沁出了一层冷汗。

    特别是陆雅茹又不在我的身边，让我最担心不已的是在这个时候，她会遇上不测之险。

    一阵阴冷的风从四面八方吹了过来，地上的落叶被卷得漫天飞舞，加上破败倒塌的村落，我就好像感觉置身于末世的乡村一样。

    我一连在村中转了几个圈子，不仅没有寻找到陆雅茹，还发现自己迷路了，绕来绕去，总会来到原来的地方。

    总之，感觉自己被困在了这个村子里了。

    这时，我觉得特别的疲乏，尽管我的体质特殊，但还是感觉冷和饥饿。

    在早上出发的时候，陆雅茹特意在棋盘镇购买了许多的食品和水，都放在了车子上，现在出不了村，也失去了吃喝。

    可在我一转身的时候，从背后又传来那位老者的叹息声。

    这次没有回头，手伸进黄布袋子里，紧紧攥住了那根赶牛鞭，万一有不对劲的地方，就用鞭子狠狠地抽过去。

    这次老者的叹息声，有些不同，悲怆中带着一丝悠然的气息，在空气微微地震颤，绵绵不绝于耳，颇有一丝要绕梁三日的感觉。

    略一停顿，老者又发出一声叹息。

    那叹息声忽远忽近，远到好像是从浩瀚的星空中传来的一样；近到如同紧贴在我的耳际，深入到我的内心中。

    我感觉自己莫名其妙地仿佛要融化在老者的叹息中。

    缓缓地转过身子，我依旧没有发现到人。

    这老者到底在哪里？

    他的声音为什么那么悲怆，甚至又深入人心？

    四周的雾，淡了一些。

    这种淡淡的雾，好像衬托了一个梦境。

    我不知道这是一个什么样的梦境，坍塌的村子，破败房屋，还有枯树、爬满断垣残壁的爬山虎……被这雾衬托的有一种苍荒的美！

    美得让人心醉！

    我有一种被迷醉在这种残缺美的、梦境一般的感觉中。

    这时，我听到从村子里的四面八方，传来纷至沓来的脚步声，还有男女老少说说闹闹的笑声。

    可是，当我举目四望的时候，却连一个人也没有发现。

    声音也戛然而止！

    我使劲地摇了摇头，想让自己清醒一些。

    我的牙齿刚刚触碰到肿得不能再肿的舌尖，疼得嘴角一阵抽搐，差一点要叫出声来了。

    我抹了一把头上的汗，这才感觉到脑子清醒了好多。

    好像刚才我吃了什么迷糊药似的，完全被什么给迷住了！

    伸手抹了一把脸上的汗，竟然有一股恶臭味。

    我顿时大吃了一惊，我流的汗怎么会这么一股怪味？

    “雅茹姐，你在哪里？”

    我的脑子稍微清醒了一些后，立即就想到了失踪的陆雅茹，忍不住又大声叫喊了起来。

    村子里很静，我的声音很大。

    可是，陆雅茹好像彻底的在余家村消失了。

    我一下子就慌了神，一刻都不想待在这个余家村了，心里想着如何迅速地离开这里。

    不过，无论我怎么走，总是在村子里瞎转悠，始终走不出去。

    西边的太阳已经落山了，整个村子都陷入了一片昏暗之中。

    我正急得万般无奈的时候，发现前面有一户人家的窗子，倏地亮起了灯光。

    有灯光，必有人，我心头一阵狂喜，大步向那里跑去。

    赶到那户人家门口的时候，发现门是开着的，屋里居然点着的是一盏煤油灯，有一个年轻的女人正背对着门外，对着灯下面的一块镜子梳头。

    按老辈子人的话讲，晚上只有鬼才喜欢梳头。

    还有这么一说，如果谁遇到女鬼晚上在灯下梳头的时候，一定要抢上前去，将女鬼的梳子抢下来折断，扔到屋顶上。

    据说，遇到女鬼梳头是大忌，当天必遭血光之灾。

    只有折断了女鬼的梳子，扔到屋顶上，才能避免灾难。

    那女人每梳理一次头发，就会从嘴里发出一声叹息。

    听到那叹息声，我浑身一个激灵，她的叹息声，怎么那么像我在村里听到的那个老者的声音？

    就在我一愣的当口，那年轻女人缓缓地举起双手，将自己的脑袋从脖子上取了下来，并转过了身来……

