    “走了？”过了好半天，小马才试探的问了一声。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    叶少阳离开抬起腿，一脚踹在他屁股上，“真特么会给我找事，你可知道，要不是牛将军给面子，今天根本没法收场！”

    小马揉着屁股，怯怯的说道：“我说的是实话啊，咱们的确杀过鬼差……”

    “你是白痴还是傻比？人家也没追究我杀鬼差的事，你提这个干什么，鬼差都是很小心眼的，你那么一说，人家还以为你在讽刺他！”

    小马这才明白自己犯了多大的错误，傻傻的看着他，说道：“要是真打起来会怎么样，咱们俩都被抓到阴曹地府去？”

    “那倒未必，”叶少阳望着两位鬼差消失的方向，说道：“真打起来我也有办法收场，不过要麻烦一场就是了。”

    “那是，那是，我家小叶子是谁，鬼差来了照打！”

    “滚你大爷的，消停点，别给我招黑！”

    “对了小神棍，旁边那个……是牛头马面里的牛头？”谢雨晴好奇的插了一句。

    叶少阳摆了摆手，说道：“就是牛头将军，不过别再往下问了，阴司的事情，也属于天机，你们尽量不要知道太多。”

    谢雨晴三人相信他的话，立刻就不问了。

    不过，叶少阳虽然不让别人问，自己却在想着刚才生的事：金帅就算再恶贯满盈，活着的时候做出那么多恶事，对阴司来说，也不过是一个普通的鬼魂，怎么会引来牛头将军亲自走一趟，这不合道理，而且……他们来的也太快了，金帅刚死不久，就前来拘魂，难道它们一直就在这附近？没这道理呀！

    还有，叶少阳越想越觉得那个鬼差要惩罚小马的一段，过于的戏剧性，一般鬼差虽然小气，但也犯不着为了凡人一句抱怨而动怒，尤其牛头将军还在旁边，他就敢动手打人，这存在感也太强了吧？而且牛头将军到了最后才出手阻止，这也说不过去。

    想来想去，叶少阳觉得这件事不对劲，很不对劲，不过一点头绪没有，也只好不再想了。

    他不知道的是，就在他们的后面死人沟尽头的那座小山峰顶，牛将军和那个鬼差，一直注目望着这边，口中喃喃说道：“怪啊，一僧一道一妖，还有那两个……他们怎么会走在一起？”

    鬼差摇摇头，对叶少阳几人的组合，感到非常不解。

    “嗯？”牛将军鼻孔里，出这样一个奇怪的声音，鬼差愣了一下，忙道：“对对，得赶紧找到那两只蛇，封阴神这种事，不能耽误。”

    说完，从袖子里取出一个黄的小本，翻开到空白的一页，把手指伸进嘴里，蘸了点唾沫，在小本上写下叶少阳的名字。

    唾液明明是透明的，但写在纸上，却成了朱红色。

    “叶少阳，考验通过，当可一用。”说完这句话，鬼差扭头看了牛将军一眼，两人一起转身，向远处走去。

    那边，滕永清已经完成调息，叶少阳等人也休息的差不多了，收拾东西，打算上路。

    “这些人怎么办？”叶少阳朝被控制在死人沟外面的那些血巫师看了一眼，问谢雨晴。

    “让那些本地警察看着吧，待会有人来接收。我们先走。”

    叶少阳瞪大眼睛看她：“咱们就……走出山区？”

    “不然怎么样？”谢雨晴冲他眨了眨眼，“我也不想走，不然你背我？”

    叶少阳无语，转头看了一眼覃小慧，现她神色如常，麻利的收拾着东西，准备赶路，不禁好奇的问道：“你之前好像受伤了吧，这么快没事了？”

    “我配了药吃，没事了。”

    叶少阳这才想起她白巫师的身份，白巫师最擅长的就是配药治伤，这才对她的情况放下心来。

    收拾好东西，大家出，本来他们还担心神秘少年不走，结果他很听话的迈开步子，跟在谢雨晴身后走去。

    叶少阳回头看了一眼那个被称作死人沟的山谷，心里也是有着颇多感慨。

    虽然七奶奶还在五鬼搬山阵中，等着自己回去对付，但是这次西川之行，总算还是成功的：拿到解药、斩杀了血蛊尸王、弄死了金帅，而且……半路上还渡化了两只千年蛇妖，收获了一大份功德。

    想到那两只蛇妖，叶少阳心中一动：它们现在肯定化身成人了，不知道它们现在什么地方，有什么打算？

    看到覃小慧一个人走在最后面，叶少阳灵机一动，故意放慢脚步，跟她并排，好奇的问道：

    “你那个方鼎，到底是个什么东西？”

    “就是炼药用的鼎，巫师炼药全靠用鼎，鼎也有好坏之分，我这个鼎是特殊材质打造的，家族的传承，也算是一件宝贝吧。”

    叶少阳恍然说道：“怪不得你炼的药效果这么好，之前你伤得挺重，这才多久就没事了，真了不起。”

    覃小慧虽然是一个巫师，也是有虚荣心的，尤其叶少阳的夸奖，在她心里引的感触又是不一样，笑了笑说道：“那是当然了，不光是鼎好，我们大巫仙家族，有很多秘传的白巫术，相当于你们茅山内门法术，都是外人不会的。”

    叶少阳连连点头，“是是，小慧妹子长这么漂亮，还是大巫仙家族的传人，真是难得。”

    覃小慧脸色微微一红，低头道：“少阳哥有什么话直说好了。”

    “没什么，就是实话实说，”叶少阳挠了挠后脑勺，“那个，我知道你擅长炼药，你那里还有没有什么好的疗伤药，或者别的什么灵丹妙药，能不能……给我一点？”

    覃小慧扑哧一笑，“就这事情，也值得你拍一次马屁。不过……很多药都有时效的，只有现场炼制才行，所以没办法现在给你，不过你将来需要用什么药，直接告诉我就行。”

    叶少阳失望的耸了耸肩，道：“我怕急用的时候找不到人，我们又不能天天在一起。”

    覃小慧仰起头，看着他的侧脸，很恬静的笑了笑，道：“不然你收我做童子好了，你作法的时候，需要什么药，我就现场给你配。”