
　　秦德威参加了一场公宴，没吃饱也没喝足，只是带回来一幅字。

　　而且这幅字拿回家后，还不能随便搁置，要找个地方单独供起来，都是麻烦事。

　　夫妻两人一起看着御墨时，秦德威有点疑惑的说：“我有一种奇怪的感觉，说起来你可能不信，东厂那个秦太监似乎在讨好我。”

　　也就是对最亲近的妻子才敢说这种话，让外人听到，只会觉得秦状元已经失心疯了。

　　虽然你秦状元确实很出色，但一个皇帝心腹、特务密探的大头目、京营三提督之一，有什么必要讨好你？

　　连秦德威的理智也告诉他自己，这话很不靠谱。但他作为当事人，今天确确实实产生了这么一种“错觉”。

　　徐妙璇也是见过秦太监的，据说徐父与秦太监当年还有同殿为臣的交情，便按照她自己的判断答话说：

　　“或许秦太监真的想拉拢你这个士林新秀，作为以后的臂助呢。毕竟秦太监也还不到四十岁，考虑事情比较长远。”

　　秦德威还是难以理解，这种考虑十年二十年以后的下大棋玩法，他还以为只有自己这个穿越者才会做。

　　如果秦太监真是这样的话，也太深谋远虑了。

　　嘉靖十四年的最后几天就这样过去，对秦德威而言，嘉靖十四年是一个多姿多彩的年份。

　　中状元、第一个儿子出生、结婚，人生大喜基本齐活了。

　　时间已经是嘉靖十五年的第一个月，皇帝又又又生病免朝了。

　　作为一个疑似慢性支气管炎患者，嘉靖皇帝每到一二月冬春换季时，都会按惯例闹一次病。

　　秦德威正月的生活平平无奇，和大部分京城官僚都一样，串门，拜年，撒飞帖，逛庙会，看灯会。

　　过了二月二，开始收心考虑正事了，目前秦德威有两件待办的事情。

　　一个是答应过陶老道的，安排陶仙姑到家里修行的事情，为了这西跨院一直空着。

　　另一个就是李成梁他爹的职务问题，这不仅仅是为了李小娘子，也是对未来边镇的布局。

　　再怎么说，从资料来看，李家从李成梁他爷爷到李成梁他儿子辈，几代人都很能打，算是很强的武将了。

　　唯独李成梁他爹战斗力是个谜，但此时秦德威也没有更合适的人选了，先收拢着再说。

　　用过早饭后，秦德威先与徐妙璇商量说：“我先前为了小弟的婚事，答应过陶道长，让陶仙姑......”

　　徐妙璇答话说：“夫君不要问我，去问问外院的李家妹子啊。”

　　秦德威莫名其妙：“这是咱家的事情，问她作甚？”

　　徐妙璇便道：“李家兄妹与咱们关系这么熟，至今还与仆役们都挤在外院住。

　　如果等李家大哥真在京城任了职，将家人都接过来，那外院就肯定住不下了。

　　所以明明还有西跨院空着，却不借给李家住，非要请一个什么仙姑来，这就是你笼络李家的态度吗？”

　　秦德威：“......”

　　明知道璇姐儿排斥陶仙姑，但她说的这些话，却听起来好有道理。

　　徐妙璇忽然很俏皮的笑了几声：“我不知道李家妹子到时会怎么想，换成是我，对此绝对不能忍啊！”

　　秦德威叹口气，看来这事暂时搞不定。他也就只能先放下了，然后换了衣服出门，去办另一件事。

　　在王廷相家门口，秦德威堵住了正要外出的王老大人，又一起回到外书房说话。

　　秦德威直接开口道：“此次前来，还是为了铁岭卫指挥佥事李泾的事情，烦请老前辈在京营破格给安排他一个职务。”

　　王廷相就很无奈，他一直觉得秦德威这是胡闹，为了泡妞简直失心疯了。

　　谷</span>一个最偏远边镇的无名之辈，破格到京营当把总，简直离谱！

　　秦德威催促道：“老前辈啊，我这是第三次请你帮这个忙了，常言道事不过三啊！”

　　靠！这算是威胁吗！王廷相瞪着眼说：“反了你了！你想对老夫怎样？”

　　秦德威说：“我当然不敢对老大人您怎样啊，但我能退出复古派！

　　我自成一派，不管叫新金陵派也好，还是叫性灵派也好，以后就是复古派的对家！”

　　王廷相：“......”

　　秦德威又道：“当然，我也只是随便想想，毕竟我还是很欣赏复古派的。”

　　“京营又不是老夫一言堂！”王廷相说：“还有提督京营总兵官、提督京营太监！”

　　秦德威见王廷相口气有所松动，连忙接着说：“但这个营官问题，还不是主要由您来掌管，那两位轻易也不会驳了您面子。”

　　现如今京营是三堂体制，有三个提督互相制衡。

　　文臣提督主要负责人事、后勤，武勋提督主要负责日常管理和操练，太监提督主要是监军和保管兵符。

　　王廷相又解释说：“没有你想的那么简单，京营里的营官，谁不是世代武勋？谁还能没有靠山？

　　就算让那位李指挥破格两三级当个京营把总，但在无缘无故的情况下，你说你想换掉谁？”

　　秦德威诧异的说：“这点小事，也值当老前辈你犯愁？”

　　王廷相预感今天自己躲不过这一关了，拍案喝道：“有话你就放！”

　　秦德威赶紧说出了自己的思路：“朝廷每年都会从外地轮流抽调军兵到京营备操，谓之班军。

　　今年可以从辽东抽调五百人到京营来啊，然后就用李泾为这支辽东兵的把总，这样不就名正言顺了？

　　对了，辽东战马多，可以抽调骑兵，驻扎城外灵活机动。”

　　帮秦德威一个忙也没什么，但王廷相总感觉自己像是被敲诈了，又问道：“你不是说今年要制作火器吗？”

　　秦德威答道：“现在还没时间，再等等，老大人不妨帮忙在城外寻找些空地，以及与军器局疏通好。”

　　与王廷相说完事情，秦德威又去显灵宫，要找陶老道聊聊天。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过到了显灵宫，却是陶老道的弟子出来迎接。

　　原来昨天嘉靖皇帝开始清理宫里的佛物，但他总感觉宫里还有邪气对自己不利，所以让国师邵真人去宫里各处做法驱邪。

　　这可是个体力活，而且也不是一天两天能完事的。

　　已经七十大几岁的邵国师感觉自己实在吃不消，便向嘉靖皇帝推荐了“年轻人”陶仲文。

　　说这陶仲文是同派修士，擅长雷法，专业对口，可堪使用。

　　然后嘉靖皇帝就准许了，今天陶老道便入宫做法去也。

　　秦德威暗暗想道，莫非这就是陶老道发达的开始？

　　幸亏自己去年下手果断，不然到了今年，陶老道水涨船高，想结亲就没那么容易了。

　　再加上落实了李成梁他爹的职务问题，今年真是开了个好头啊。

　　别的也不用说了，就等着皇帝生儿子吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百九十九章 开了个好头免费阅读。https://xs.23sk.com 