 朝夕看了看躺在地上声音的几个大男人，微微有些疲倦的转身上了车，对着依旧在那里傻眼的苏梦莹叫到，“梦莹......上车！”

她的目光游移不定的环顾了一下四周，停顿了片刻便发动汽车、扬长而去！“朝夕，你刚刚也太酷了......”苏梦莹还陷在刚刚的气氛中没有出来呢！“走了......”李兆文看着离开的朝夕，轻轻地说道，“这回，你不用担心朝小姐被人欺负了！我刚刚可是用了不少灵气的！”

李兆文认真的对方程说道，“嗯.......”方程点了点头，便也发动了车子离开了！朝夕的车子开出去没有五百米的距离，就停了下来，“怎么了？”

苏梦莹奇怪地看着她，只见大颗大颗的眼泪从朝夕的脸上滑落下来，把苏梦莹吓了一跳。

“你怎么了，朝夕？

你怎么哭了？”

苏梦莹急忙凑到朝夕身边，拿出纸巾为她擦起眼泪来！只见朝夕胡乱的摇了摇头，她拿过纸巾擦了擦自己的眼泪，抬起头看向刚刚过来的位置。

她看了很久，虽然......她看不见他在哪里，但是刚刚的那一刻，朝夕心里很清楚，他一定就在自己的身边！是他，保护了自己！李兆文开着车子，看着身边的低头不语的方程，忍不住开口问道，“既然你们两个都这么难受，那有何必非要这样呢？”

方程摇了摇头，“我不想变成夜神那样！我宁可一个人痛苦，也不想朝夕跟我一样难受！她本应该有一世幸福快乐的生活，何必被我所累呢！我希望看到的，只是她快快乐乐的过一辈子！”

方程现在都难以确定自己能活到什么时候，“可是......”李兆文的话还没说出口，就被方程的电话铃声给打断了！方程掏出手机一看，是薛文，看来......是又出现什么奇怪的事情了！他急忙接起电话，这些奇怪的事情对于方程来说，就是机会、就是可能！“薛文，有事情发生？”

方程连招呼都省略了，上来就直接问对方是不是有什么事情发生了！“嗯......方先生，有一件事情是我大哥在乡下收东西时遇到的，但是......我们也不知道算不算得上是奇怪的事情！但是想着您说过发现什么异常一定要跟您说一下，您自己会判断真假，所以......我想了想还是跟您说一下吧！”

薛文的语气有些迟疑，方程微微颔首，“说吧！我自有判断！”

“好！在河南省信阳市尹家沟，有一户叫做尹中平的中年人，家里有一个在郑州念大学的儿子，叫做尹浩天。

前不久突然无缘无故的昏迷不醒了！去了好多医院看过，就是查不出来有什么毛病，全身上下检查个遍，也没有查出来导致他昏迷的原因，所以就把孩子拉回家了！”

薛文把事情的经过讲给方程听，“不明原因的昏迷不醒？”

方程重复道，“那......这孩子最近有做过什么特殊的事情吗？

或者是有没有遇到什么奇怪的事情？”

“奇怪的事情......”薛文似乎是在回忆着，“跟他母亲和附近邻居聊天的过程中，我们发现这个尹浩天是一个很单纯、善良、阳光的孩子，很热心，对所有的长辈都跟自己的父母一般尊敬，对待小孩子也很爱护，据他的母亲说，他好像是在一次野营回来之后的当天夜里就昏迷了，还问过他们一起野营的同学，什么也没有发生过，就是搭帐篷在野外住了一天，第二天起来尹浩天的精神状态就不是很好，他们还以为他是着凉感冒了，也没当回事儿！谁也没想到会这样......”薛文将事情了解得十分透彻，方程不由得满意的勾起嘴角，这样的人办事实在是让人很放心，“野营......看来，这问题肯有可能就出现在这野营上了！”

他有了自己的判断，“嗯！他家里人也这么觉得，但是......这野营也的确没有查出来什么有问题的地方！但是前不久，尹浩天的母亲说她连续七天梦到自己的儿子在向自己求救，梦中的情境真实得让她每一次醒来都难以平复自己的心情，而且连续七天，每一天的梦境都是一模一样的！自己的儿子身处一片昏暗的混沌之中，在哭着向自己求救！她觉得这件事情很离奇，就算再怎么想儿子，也很难连续七天梦到一模一样的梦境吧！她觉得......”“她觉得......那确实是自己的儿子在向自己求救？”

方程接过薛文的话继续说道，“是的！尹家也找了当地的一些能人异士到家里来，可是......收效甚微！”

薛文就没有好意思说找的是一些神棍、神婆之类的！其实就现在的状态来看，方程一点也不怀疑这些所谓的神棍神婆其实真的是有一些其他普通人没有的特殊能力，但是在这里......他们的道行显然还不够！“好，我明白了！这件事情你给我知道了，我会考虑一下，然后决定去不去！麻烦你了，薛文！”

方程其实很感谢薛家兄弟，虽说自己的确是救过他们两次，但是能够如此报恩的还是少数，“这有什么可麻烦的，举手之劳而已，跟方先生对我们家的恩情相比较，简直就是不足挂齿的！那好，那方先生您好好考虑要不要去尹家沟看一看，如果有不清楚的地方，您尽管打电话问我！”

薛文挂了电话，方程坐在副驾驶静静地思考着，“要去吗？”

李兆文把事情的前因后果听得清清楚楚，他问还在思考的方程，“去了野营回来就昏迷不醒......野营......”方程自言自语的嘀咕着，“有可能是沾染了什么不干净的东西吧！毕竟野营都是在深山老林里，也许那附近有什么阴森的地方他们不知道，在那儿住了一晚就惊扰了什么，被缠上身了！”

李兆文的话说的很是隐晦，他没有直接就说是鬼，“嗯，也是有可能的......”方程的话还没有落地，他的手机又响了起来，这一次是信息，他翻开来一看，“方先生，刚刚忘记告诉你了，尹浩天在昏迷过去之前含糊不清的跟他同学说了一段很莫名其妙的话，他的同学也只能大概记住几个词！他说......什么蚩尤复生，还有什么危及自身的......我不知道这算不算是线索，但是想想还是应该告诉你！”

这是薛文发来的信息，看到这个，方程心里立刻做出了选择，“好的，这个很重要，谢谢！”

发完了这条信息，他转头看向李兆文，“兆文，回去，我们去趟河南信阳尹家沟！”

 