    “殷郊？”

    那袁洪听了殷郊的话，就是一愣，最开始眼前这小将自号叫做殷城，此时为何又管自己叫做殷郊呢？

    “哈哈，袁洪将军，实不相瞒，我乃是殷商的大太子殷郊，这次跟随闻太师征北海，以真名示人多有不便，而且此次历练，若是被人知道我的真实姓名，必然会失去很多历练的机会，故此化名殷城。”

    听了殷郊的话，袁洪微微的点头，最开始袁洪在殷郊的头顶就看到了那红光，那是只有人皇一族才能有，那是紫薇之气混合王朝气运所产生，寻常人难以拥有。

    而这年轻的将领头上为何有这红芒，本来袁洪也很好奇，不过因为彼此并不熟悉，故此袁洪也没有问这个问题，此时这个疑惑算是解开了。

    “那你为何现在告诉袁某？”

    袁洪眼中闪动莫名的光华，看着殷郊，略微有些好奇的开口询问。

    “在将军这等人物面前，以假名相对，乃是对将军的不尊重，此战无论我是生是死，我殷郊可以保证，都不会有人寻将军的麻烦，只要将军不阻挠太师大军北上即可。”

    殷郊这话说完之后，手中长枪再次一抖，长枪的周围仿佛升腾起无数云朵一般，而那枪头，则是云朵之中的，隐藏的神龙，时隐时现，隐含杀机。

    “云龙九现！”

    随着殷郊的大喝，袁洪动了，此次袁洪并没有继续使用上次的招式，利用短暂的极速，闪避开然后再偷袭，而是很简单的手中铁棒横扫，目的非常明确，要用铁棒上蕴含的巨力，荡开殷郊的攻击，使得殷郊胸前出现空档。

    袁洪刚才和殷郊交手，对于殷郊手上的力道，已经算是有了几分的了解，对于袁洪来说，利用自己的肉身优势，快速取胜，这是最简单、直接的方式。

    “嗯？”

    “不好！”

    就在袁洪的铁棒已经要抵挡住殷郊手中的长枪的时候，袁洪忽然一愣，心中暗道不好，因为袁洪心中的金铁交击之声没有响起。

    这就说明，自己这一击是扫到了空处，并没有扫中那殷郊的长枪，袁洪念及至此，心中警兆瞬间升起，此时再次挥棒的时间已然不够。

    “咻~~”

    长枪枪尖破空声出现，一点寒芒直刺袁洪的眉心，就算袁洪肉身强悍，但是被这寒芒临近，也不由的感觉眉心刺痛。

    “砰、砰、砰~”

    一阵如闷雷一般的声音响起，在情急之下，袁洪脚下用力，紧踏地面，那巨大的力道，把地面踏出一个又一个的大脚印。

    而借着地面传来的反震之力，袁洪的身躯也是飞速的后退，不过即使如此，那殷郊的长枪枪尖，已然如影随形，仿佛誓要取袁洪眉心一般。

    “给我破！”

    在袁洪飞速后退之时，终于有了反应时间，手中的铁棒在身前一横，想要拨开殷郊的长枪，只有挡住这一击，才能重新调整攻守之势。

    而殷郊此时招式其实也已经用老，殷郊的速度本来就没有袁洪全力爆发的快，此时殷郊靠的便是手中长枪的变化，自然不能跟对方硬碰硬。

    只见殷郊握着长枪的双手再次一震，那如婴儿手臂粗的枪身居然瞬间弯曲，在袁洪的铁棒扫到他的长枪之前，枪尖在袁洪额头处横扫而过。

    “铛~~”

    殷郊的长枪最终还是没有逃脱被袁洪手中铁棍扫到的命运，为了卸去对方铁棒上的力道，殷郊手持长枪，顺着袁洪击打的方向，旋转飞行数十步，这才止住身形。

    殷郊双手微微的有些颤抖，这袁洪的本体就是通臂猿猴，手臂上的力道就不是一般的妖族能比的，而且还修炼专门强化肉身的八九玄功，那肉身的力道更加的大。

    就是这一击，殷郊都感觉自己的手微微有些发麻，不过此时两人对垒，殷郊可不能有半点示弱，长枪斜持，放松一下自己的手。

    而此时的袁洪，更加的狼狈，殷郊刚才那一招，可是极其的狠辣，此时袁洪的额头处，一道浅浅的血痕浮现出来。

    不过让殷郊惊诧的是，那血痕在殷郊眨眼的工夫，便化为乌有，那额头还如原本一般，仿佛从来都没有受过什么伤势一般。

    “这也太变态了吧！”

    这就是妖族肉身加上八九玄功的玄妙之处，这功法可是走的肉身成圣的路子，那恢复伤势不过是小菜一碟，要是修炼到了一定程度，断肢重生，那根本就不在话下。

    这也是为什么袁洪当年能够让很多阐教弟子束手无策，一个因为打不过，第二就是因为打不死，只要不是如斩仙飞刀那般的宝物，根本杀不死这袁洪。

    “这就是人族说的武技？”

    那袁洪似乎对自己刚才受了伤，一点都不在乎，而且就算是伤在了殷郊这种小辈手中，也没有半点尴尬，或者懊恼的神色，有的只是赞赏。

    妖族之中，以实力为尊，此时殷郊的武技已经让袁洪叹为观止，迄今为止，殷郊也是袁洪见到的第一个武技如此出众之人。

    “继续，我倒要看看，人族经过亿万年锤炼的武技，到底如何的精妙！”

    袁洪这次没有等到殷郊出手，而是主动出击，只见其身形一晃，便飞身上来，手中的铁棒，化作数道虚影，朝着殷郊击去。

    看到袁洪的攻击，殷郊轻而易举的看破哪一道是实，哪一道是虚的，可是就是如此，殷郊也不敢有丝毫的大意，毕竟袁洪的巨力，是殷郊担心的。

    “铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……

    殷郊的长枪与袁洪的铁棒一连撞击了十数下，只见那袁洪如狂暴的魔猿，手中铁棒如暴风骤雨一般的击向殷郊。

    殷郊此时不断爆发浑身气血，以及天生的神力，在不断的使用黄飞虎传授的卸力的法门帮助下，才堪堪的挡住了袁洪如疯似魔一般的攻击。

    不过即使如此，殷郊还是被袁洪的距离震的双手发麻，接连后退，就是殷郊后退时，脚下的官道之上，也留下一连串的脚印。

    “不能如此下去！”

    此时殷郊知道，现在已经落入了袁洪的节奏之中，袁洪现在就是在利用自己的一身巨力，压迫自己的活动空间，以及消耗自己的气力。

    如此下去，最多也就是一刻钟，自己就必败无疑，殷郊心思电转，再想破局的办法，可是一力降十会，这句话却是真理。

    无论是殷郊如何变化，那袁洪都是一棍扫来，仗着肉身的强横，根本就不畏惧殷郊长枪的砸或者扫。

    只要注意殷郊的长枪枪尖，殷郊的长枪可以说对袁洪根本没有什么作用，殷郊打的束手束脚，可是袁洪却是酣畅淋漓。

    在梅山之中，虽然有着自己几个兄弟可以陪自己过招，可是他们都是练气的妖族，虽然肉身也算强悍，但是肉搏之术简直不堪入目。

    故此袁洪除非是技痒难耐，这才会跟他的其他几个兄弟比斗，这次遇到了殷郊，第一次见到如此精妙的招式，兴奋之下，越打手中的力道就越大。

    “嗯？”

    “想要走？”

    “哈哈~，休想要走！”

    袁洪正在肆意挥洒的时候，只见殷郊鼓荡全身力气以及气血跟袁洪硬拼一击之后，借助反震之力，拖枪便走。

    袁洪见到殷郊想要撤走，袁洪此时正在兴头上，怎么能够让殷郊就这么走了？

    于是只见袁洪迈开大步，朝着殷郊所走的方向，大步流星的追了过去，那速度比之殷郊不知道要快了多少。

    只是片刻，袁洪就快要追上殷郊了，就在袁洪的大棒已经挥动，准备追上殷郊的时候，给他来一棒子的时候，只听耳边响起大喝之声。

    “着！”

