    饶是米勒这种纵横解说台多年的老油条，声调也不由得抬高了八度，“YM真就选了亚索啊！”

    “我的老天鹅！”记得隐隐有些破音迹象，“YM应对IG布下的BP陷阱，最终选择反制，你觉得我不会拿风男，那我偏偏要用！”

    文鹤体育场中一片哗然！

    万名观众制造出的嘈杂声响在此刻达到了开赛以来的顶峰！

    亚索本身在英雄联盟中就是一个极其特殊的角色，人气极高，大家对他爱恨交加，毕竟风男在不同玩家手中展现出来的上下限差距极大。

    而且玩起来确实很快乐，深受玩家喜爱。

    因此观众看到亚索出现在世界赛决赛舞台上，自然反应剧烈。

    更重要的一点，选取他的队伍是YM。

    先前，YM从未在正式比赛中使用过亚索。

    在今年夏天，快乐风男仗着无尽之刃改版的春风，一跃成为版本热门英雄，在职业赛场上占据一隅之地。

    可往常对版本适应极快的YM，却在夏季赛的多场比赛中禁用风男，就差给他在ban位上买一套房了。

    也只有在面对RNG这种同样不玩风男的战队时，亚索才能短暂的从监狱里面出来放放风。

    再加上之前林燃不管是在娱乐赛还是在Solo对局中，使用的亚索都极其绿色，还凭自身硬实力一度打出‘韩服鬼见愁’的绰号。

    所有人都默认了一个事实。

    YM不会使用亚索体系。

    中单不会玩风男，上单金贡年龄越来越大，想要扩展英雄池的难度也着实不低。

    亚索这英雄花里胡哨，西八人练不出来也情有可原。

    但这局比赛，他们却毅然决然选出了风男！

    观众万万没想到，YM会选择这种破解BP陷阱的方法！

    【这怕是强行玩的吧？】

    【金贡和燃哥的捞比亚索集锦都能做一个5分钟的视频了，这还敢选我是服的】

    【决赛算什么，快乐最重要！】

    【会不会是YM藏的大招？哪只队伍会在决赛第一盘用自己不熟悉的角色和体系啊】

    【亚索当大招哈哈哈哈，热知识，这英雄都被YMban了半年了，你的意思是YM从半年前就开始下这盘很大的棋？谁信呐！】

    【要是YM的隐藏大招，我直接倒立吃四斤老八小憨包！】

    直播间内的弹幕迅速刷过，而三名解说还在讨论亚索这个英雄。

    “不过问题来了，YM要把风男给谁用？”娃娃还看不明白，“燃哥还是贡子哥？”

    米勒沉吟两秒提出了自己的思路，“你们说有没有可能……这个亚索是给杰克用的？”

    “快乐风男打下路吗？”记得顺着搭档的思路仔细想了一下，“好像确实可行！”

    在他看来，反正现在下路ADC基本都是工具人，常规的后期大核射手很少会被选出来。

    如果真的把亚索交给柴犬，下路对线的压力并不算特别大，还可以给YM的后期输出提供一定的保障。

    IG所在的隔音房内，金晶洙同样在思考亚索的分路问题。

    他和米勒的看法一样，YM这手风男是拿来给杰克用的。

    不过他生性谨慎，也不敢妄下定论。

    现在还有一个亟需解决的关键问题摆在金晶洙眼前。

    艾瑞莉娅。

    现在鳄鱼被禁用，亚索又被YM锁定下来，那现在能够限制刀妹的角色少之又少。

    如果IG选取刀妹的话，YM很有可能用风男来强抓对线。

    可如果不选艾瑞莉娅，那对方就会将其抢到手！

    到时候YM凑齐刀妹+亚索，在目前的环境中，这两人没有天敌，IG将非常难受。

    之前金晶洙用这两个英雄给YM挖下了一个坑。

    谁成想到最后，居然是他自己踩到了坑里！

    YM在抢先选取亚索之后，攻守两极反转！

    金晶洙额头沁出冷汗。

    他处心积虑，想要在决赛首局埋伏一手YM，先打对方一个措手不及。

    但小丑竟是他自己！

    沉思良久，最终做出了决定。

    “先把刀妹抢下来，再给宝蓝选洛。”

    艾瑞莉娅他不敢放给YM，否则队伍引以为傲的单人线个人实力将会被削弱，IG承受不起这种的后果。

    这亏算是他吃了。

    “IG的前两手选择也没什么问题，洛也算是宝蓝如今的招牌英雄了……”

    接下来轮到YM的二三选。

    红米有条不紊，先锁下了酒桶。

    如今外面剩余的版本打野里，只有酒桶与巨魔具有和亚索联动的击飞技能。

    其中，古拉加斯的优先级要更高一些。

    毕竟啤酒人以AP输出为主，能和亚索互补伤害类型。

    紧接着他又给刘青松拿下牛头人。

    阿利斯塔的选择，更是让米勒和金晶洙觉得YM就是要让杰克玩亚索。

    牛头人的QW两个技能都能给风男接大招，而且被动【凯旋怒吼】还有一口奶量，可以帮下路补充一点续航。

    “不过这样一来，霞洛组合就全都放给IG了！”

    金晶洙并没有立马给司马老贼选用霞来组成凤凰传奇。

    他先拿了一手辛德拉。

    “球女吗？好像也不错，”米勒中肯评价道，“辛德拉可以中下摇摆，IG双C都可以使用，而且自身强度非常不俗！”

    次轮BP，金晶洙瞄准了林燃的英雄池，把妖姬以及阿卡丽通通封锁掉。

    林燃看到这里终于蚌埠住了，放声大笑起来。

    “盒盒盒盒……”小兲乐的直拍大腿。

    YM队内语音中充斥着快乐的气息。

    “他们是不是根本不知道这亚索是给燃哥用的啊？”杰克这个发面馒头又快蒸熟了，两颊通红看样子都要喘不过气来了，“还在ban中单我是没想到的！”

    金贡长开嘴巴哈哈大笑，发出公鸡打鸣似的声音。

    刘青松在摄像头下还想保持高冷，只能捂着嘴遮掩，看上去就像是要来一首Bbox。

    YM选手突然发病，给身后的裁判都给整不会了。

    他们对视一眼，面面相觑，搞不明白到底发生了什么事。

    红米双手抱胸在选手席后方踱步，用手中的笔记本掩住笑容。

    这一幕被导播抓了个正着，投放到直播画面中。

    所有人满头雾水，现场观众窸窸窣窣的讨论起来，而直播间内更是直截了当，一片问号刷屏。

    【搞什么？】

    【YM又想起高兴的事情了？】

    【现在我和YM身后裁判的表情一模一样】

    “啊这……”米勒人也晕了，想不明白前因后果的他只能找了个借口，“YM现在队内气氛很轻松啊，大家都有说有笑的。”

    娃娃在这方面就要比搭档强上不少，他灵机一动，“看到了吧，这就是亚索的魅力，对局还没开始，YM这边就已经乐开花了。”

    “懂不懂快乐风男的含金量啊？”

    三名解说插科打诨，终于圆了过去。

    红米终于冷静下来，按照赛前的规划，把TheShy擅长的卢锡安以及杰斯封锁掉。

    对于姜承録这种人来说，他最强的压制手段就是长手打短手，这可以将他卡攻击距离等等换血的技巧发挥到极致。

    如果换成短手的话，以TheShy现在的实力也可以压人，但效果没有那么好。

    “红色方IG的第4选……给宁王拿到了巨魔，”记得对此并不意外，“目前还不知道辛德拉和刀妹到底是谁在玩，队伍具体的分路情况要到最后才能确定，”

    巨魔已经是当前最好的选择了，野区单挑能力相当强，唯一的缺点就是机动性有点差，开团手段太软，只能靠E【寒冰之柱】来卡位。

    红米只觉得心满意足。

    他就是要让宁王打的不舒服。

    什么赵信、青钢影、盲僧这种莽夫开团角色，红米绝对不会给高振宁拿到。

    宁王最强的就是开团嗅觉，他总是能从各种匪夷所思的角度把团战开起来，让对手防不胜防。

    现在英雄池被我锁死，你难不成还能用巨魔强行开团？

    “西八人你打算选什么？”红米低头询问。

    金贡打量着自家的阵容，目前选出了酒桶、亚索和牛头人三个角色，现在团队内面临的主要问题是手短。

    瑞兹看起来可以很好的解决这个问题。

    关键在于对方已经选了一手刀妹。

    如果他执意选瑞兹的话，TheShy用艾瑞莉娅走上路，只要比翼双刃晕到，就肯定没他好果汁吃了。

    剩下的上单角色里，螃蟹还算的上手长。

    可IG有巨魔。

    拿厄加特打完对线期，等到团战爆发的时候，巨魔一手柱子的卡位和缓速，能活生生把螃蟹给恶心死。

    那剩下的版本英雄里，长手上单已经几乎没有了。

    凯南也不太现实，在飓风改版以及W电刃被削弱之后，他就只能走AP法穿流，对方锁下了巨魔加辛德拉，对于电耗子这种非常吃进场时机的英雄来说很难发挥。

    一旦R万雷天牢引没有收获理想效果，AP凯南基本就废了。

    蒙多老婆纳尔更是被刀妹铁counter，一旦吃比翼双刃或者R【先锋之刃】，基本就要被硬生生追死。

    金贡沉默半晌之后，方才想了个主意，“蛇女怎么样？”

    卡西奥佩娅的W缚地很克制刀妹，对方敢冲上来，往脚下洒毒就行，边拉扯边输出，刀妹开R她也有石化，征服者叠起来甚至可以单杀对手。

    “……我记得你没练过几场吧？”红米蹙起眉头，“而且实在有点怕抓。”

    蛇女毕竟没鞋子也没位移，在装备成型之前就是个脆皮。

    在明知道IG就是主打上中野的情况下，选这种角色恐怕是没怎么死过。

    西八人仔细一想，也觉得自己考虑不周。

    红米见金贡没有什么替代方案，便帮他做了选择，“还是选螃蟹吧，你线上不死就好了，团战尽量把大招给开出来。”

    不得已的选择，金贡也只能接受。

    红米最后给杰克选了一手烬。

    这是屡见不鲜的版本常规英雄。

    可是在烬锁下来的瞬间，文鹤体育场内却响起了一阵惊呼！

    “YM拿到了烬，那也就意味着……亚索不是给杰克用的，”娃娃瞪大眼睛提升语速，“难不成真的是给燃哥吗？”

    他是不信金贡会用这角色，那排除法做到最后，也只剩下林燃一个了。

    【燃哥玩亚索，辣是真的牛批】

    【我已经三分钟没听过小兲盲僧一脚能踢一串，结果燃哥亚索只接一个R的故事了！】

    【好家伙，我直接好家伙】

    【IG恐怕要笑嘻了，对面有人在送！】

    【这怕不是YM为了不踩IG布下的BP陷阱而强行选的亚索吧？燃哥玩亚索，我建议直接点了】

    直播间内纷纷扰扰，连金晶洙也被吓了一跳。

    赛前他收集掌握了无数情报，就是没想到林燃居然会用亚索。

    几名IG队员也笑了起来。

    “肉鸡你放心，燃哥不会玩亚索的，”宁王还信誓旦旦的和自家中路保证，“他风男估计还没我厉害！”

    宋义进傻乎乎的憨笑起来。

    金晶洙眉头一皱，本能的感觉不对。

    以他对YM的了解，决赛第一局绝不可能玩这种整活阵容。

    要是说YM拿亚索是为了破解自己之前设置下的BP陷阱……

    确实有这个可能。

    但YM完全可以把亚索交给杰克，反正下路这版本又不重要，跟着局势混就行了。

    为什么非要把亚索给林燃？

    要知道，中单可是YM的大爹，中流砥柱定海神针！

    给林燃玩个不顺手的角色，金晶洙认为红米绝对不可能这么做。

    事有蹊跷！

    金晶洙也顾不上细想。

    如今他得先给肉鸡选下合适的英雄。

    毕竟之前IG选择的辛德拉和刀妹都不好打亚索，必须得另外再找一个。

    宋义进剩下的招牌英雄妖姬已经被禁用掉了，而发条魔灵强度偏弱，刷子法师这版本很难上场，而且本身打亚索也不算很容易。

    一个又一个英雄被剔除出去，金晶洙大脑飞速转动。

    YM的中单亚索彻底打乱了他的赛前布置，如今就得临场应变。

    “要不给我拿冰女吧。”肉鸡主动提议。

    在林燃八强赛使用余震瑞兹之后，余震冰女也出现在了这次世界赛舞台上。

    当前版本的余震能够为丽桑卓提供超高的双抗，让她变的坦度极强。

    而且自身推线能力不俗，还能为队伍提供控制，小规模团战极强，因此淘汰赛之后也有几次出场，收效尚佳。

    “冰女前期很难打亚索的，”司马老贼突然来了一句，“你确定要选吗？”

    这种传统法师打快乐风男都不是优势对线。

    “没事，我摇人，”宋义进坦然说道，“宁王你住中路就行，这亚索随便杀！”

    高振宁毫不犹豫答应下来。

    冰女就得配打野才厉害，快乐风男在他看来就是提款机。

    金晶洙听到队员们的讨论，方才拍板做了决定。

    “丽桑卓！”记得再看一下IG的阵容，“那这样一来，就相当于把辛德拉交给司马老贼，让TheShy操作刀妹走上路！”

    双方阵容确定下来。

    蓝色方YM：上单螃蟹、打野酒桶、中单亚索、下路烬+牛头。

    红色方IG：上单刀妹、打野巨魔、中单冰女、下路辛德拉+洛。

    “就两边的阵容来说，我觉得半斤八两，“记得评价起来，“区别在于IG这里缺少ADC，后期没有足够的持续物理输出，要是真拖到大后期的话，YM有亚索和烬，伤害还是相当足的……”

    米勒补充道，“不过IG这套阵容，前中期打小规模团战还是很强势的，像丽桑卓、球女以及刀妹，都是小团战的一把好手。”

    “还是看看这场决赛的首局较量，到底谁能获得最后的胜利！”娃娃声音充满激情。

    现场观众也制造出嘈杂声响，他们满怀期待，等候着决赛对局的开启。

    在载入召唤师峡谷之前，现场还播放起了本次决赛的宣传片以及采访片段。

    镜头匆匆掠过仁川的海岸线与麦田。

    背景音中英文流解说的嘶吼声响彻不息，“IG要终结KT在本次世界赛的旅程，最后一只LCK队伍将断送在他们的手上！”

    画面中，肉鸡最后一发普攻点爆了KT基地！

    紧接着镜头推移到一座寺庙。

    “在这场LPL内战争斗中，YM毫无悬念，三比零横扫RNG，连续第3年闯入全球总决赛的决赛阶段，他们距离三连冠一步之遥！”

    在印有全球总决赛标志的旗帜前方，宋义进出现在镜头之中。

    “YM的统治已经维持了太长时间，”他的普通话还带着点烤肉味儿，“现在就让我来打败他们吧。”

    画面切换，IG选手与金晶洙散开站位，灯光打的很暗，显得威慑力十足。

    其中站在最侧面的宁王，靠着自己的出众身高以及那双亮眼的AJ很是吸睛。

    下一幕的背景图没有任何改变，同样是在寺庙中，YM队员双手抱胸神色桀骜，带着点睥睨天下的味道。

    “事实会证明，YM的统治不可动摇，”林燃语调很是平静，但所有人都能听出他声音中展现出来的无尽自信，“除了时间和我们自己，没有任何战队可以战胜YM。”

    双方战队的选手分列召唤师奖杯两侧。

    镜头给到每一个人特写，随后就会播放他们在本次全球总决赛中的精彩集锦。

    TheShy的剑魔，宁王的赵信……

    IG美如画的团战被再次复刻。

    暴力美学在他们身上被发挥到了极致。

    各种不讲道理的操作片段，引得文鹤体育场内的观众发出一声声尖叫与欢呼。

    到了YM的操作集锦时，画风突变。

    就突出一个轻松写意。

    没有那么暴躁，但是游刃有余，似乎一切都无法逃脱他们的掌控。

    集锦中的林燃操作阿卡丽，用一招飞雷神简简单单就将乌兹秒杀。

    “新的传奇将要从今天开始书写。”宋义进斩钉截铁的说道。

    “人们常说，屠龙者终成恶龙，”林燃居高临下面向镜头，俊郎面庞上写满了肃杀之气，“对于其他战队来说，YM或许就是一条恶龙……”

    “所有队伍都想把我们掀翻，但是前来挑战的人，要拥有屠龙绝技才行。”

    他轻声轻语，“很遗憾的是，这次可能又要让对手失望了。”

    镜头最终定格在两支战队中间的召唤师奖杯上。

    体育场内的声浪一刻不停！

    画面彻底暗了下去。

    再度亮起时，召唤师峡谷已经出现在了所有人的面前。

    “YM加油！”

    台下有铁杆粉丝为自己支持的主队加油助威。

    IG狗儿子也不甘示弱，但是声势相较于YM来说要弱上不少。

    助威声势在文鹤体育场内萦绕不散！

    “双方购买装备离开泉水，两边的一级团能力相差不大，因此都选择稳健开局，沿着河道占防守位！”

    导播见双方没有发生冲突，也在数据面板上给出双方的符文与召唤师技能配置。

    “燃哥这局带了净化，符文则是征服者，小符文里带了一个韧性，副系为主宰的双吸……”

    米勒望向了另外一边，发现有其他情况。

    “宁王这是带了个什么？掠食者？！”

    娃娃又开始哇哇大叫，“宁王非常想要用非常规符文来弥补自己前期Gank能力的不足！”

    巨魔的主动出击能力相当弱，宁王这局洞悉了YM的bp思路，知道对方想要限制他，不让自己到处去Gank带节奏。

    那他肯定不能让对手得逞。

    牺牲强攻带来的无解单挑强度，高振宁选择了掠食者来提升自己的机动性与抓人能力。

    “这确实是个不错的思路，”记得连连点头，对此表示赞同，“毕竟这局的野区对抗是巨魔对酒桶，就算特朗德尔不带强攻，他依旧可以战胜啤酒人。”

    双方在1分15秒左右各自离开了野区河道，回到了自家野区之中。

    小天的开野思路没有任何问题，从上半区蓝buff起手。

    毕竟金贡操作的螃蟹，在6级之前都没有什么配合Gank能力。

    他一路刷下去，双人组烬加牛头的控制还是比较稳定的，说不定可以找到机会。

    这思路中规中矩，宁王肯定也能猜到这个开野路线。

    但他没想到宁王这局不走寻常路。

    对方没有来下路反蹲的打算，反而是将自己的精力投资到了上半区。

    在双人组的帮助下，巨魔开打蓝buff，看样子是要直奔上路而去！

    此时的YM队员还没有意识到这一点。

    林燃来到中路开始平稳对线。

    亚索不管打谁，关键都是要把线放到自己塔前。

    这样可以发挥亚索持续作战以及利用兵线的夸张追击能力，找到机会就是一路追着狂戳，让对方非常恶心。

    林燃起初就是这么想的。

    可宋义进也不是傻子，他自然能猜到林燃心中的小算盘。

    上线之后，他就一直缩在靠后的位置一动不动，看起来根本没有率先推线的想法。

    林燃见状又心生一计，还想上前普攻小兵。

    由于亚索本身是个近战，林燃这么做，就相当于把自己的身位卖给了对手。

    此时只要肉鸡想消耗，那他一定是无法还手的，只能站在原地挨打，宋义进可以无伤换血。

    这是一个绝佳的换血机会。

    不过肉鸡并没有上当。

    他站在原地，继续一动不动装王八。

    宋义进知道自己不能去换血。

    一旦吸引了小兵仇恨，那兵线位置就将向前推进。

    施放Q【寒冰碎片】命中亚索，也很容易扩散到其他YM小兵，同样会将兵线向前推。

    那样一来，林燃放线到塔前的计划就实现了。

    林燃悻悻作罢，收刀取消普攻，回到后方，等待RNG小兵变成残血再上前去补。

    “我先拿上河道蟹，你们记得看一下我。”

    小天在语音中说道。

    由于己方下路是烬+牛头面对辛德拉+洛。

    一级牛头什么作用也没有，就算烬战斗力不错，可是辛德拉更强。

    下路没线权，中路亚索手短，战斗力也一般。

    蒜头王八决定先吃上河蟹，在这种对线劣势的情况下，他吃完蓝BUFF就提前赶到河道，争取在两分钟河蟹刷新的第一时间就将其击杀。

    “惩戒落下，啤酒人刷河道蟹的速度还挺快，”米勒站在上帝视角说道，“宁王也没有双河道蟹开局的想法，正常刷完魔沼蛙，再吃掉下河蟹升至三级！”

    小天还在往下刷。

    他到现在都以为宁王也会是上半区开野。

    毕竟上路刀妹打螃蟹，前三波小兵大概率压线，巨魔加刀妹想要越塔杀厄加特，这明显不太现实。

    只要比翼双刃不中，就不可能成功。

    林燃也是这么想的，所以他走位一直靠下，这样距离刷到下半区的小天也更近一些。

    结果宁王吃完河蟹升到三级之后，直接从中路下方草丛中钻了出来！

    “巨魔柱子给上，卡住了燃哥回塔下的路，冰女向前用W【冰霜之环】在极限距离坐住了亚索！”

    冰环坐死两只斌，让丽桑卓升至三级！

    林燃被晃了一下，他缓过神来就意识到对方伤害不足以击杀自己。

    这次Gank明显是来打他双召的。

    特朗德尔开W加速向前，想要啃咬自己。

    “燃哥不慌不忙，交出净化之后调整站位，E踏前斩释放出来！”

    宋义进已经在刻意保持自己与林燃之间的相对位置了。

    努力不让对方E到自己身后时，立马就可以E到其他IG小兵。

    争取多拖一点时间，蹭掉亚索的血量打个闪现出来，甚至将其逼回家。

    可是他漏算了一点。

    宁王的位置。

    林燃借助踏前斩穿过巨魔，吃了一套AQ伤害，不过他如今位置来到了冰女侧方。

    再度踏前斩，黑夜使者亚索穿过丽桑卓。

    风男在召唤师峡谷中划过了一道7字，成功来到IG小兵附近！

    踏前斩不停释放，IG中野只能看着林燃逃之夭夭！

    “漂亮的逃跑路线，”米勒精神振奋，“燃哥这亚索熟练度可以啊！”

    记得也笑了起来，“关键是省了个闪现，虽然血量被消耗到不足一半了，不过还算可以接受，只是掉了个净化！”

    宁王被逼无奈，只能越过中路向上跑，相当于明牌告诉YM。

    自己去上了。

    林燃嗑下生命药水。

    这段时间，他没有净化来解除控制，相对来说就比较危险了。

    “别怕，我来帮你！”小天被宁王的开野路线给耍了，立马想要找回场子。

    “他这个地方应该没眼，直接过来就行！”林燃在中路下草丛做了标记。

    说完这句话，林燃也开始演戏。

    他走位依旧靠下，这明显是因为得知了对方巨魔在上半区之后做出的改变。

    这样可以最大限度的保证自己的安全。

    肉鸡见状放下心来。

    宁王进入上河道之后，看到了河蟹祭坛的持续时间，大致能推算出小天吃河蟹的节点。

    进而推断出对方的开野路线，知道酒桶正在下半区。

    那宋义进就不担心了，他走位靠上就能防住Gank。

    毕竟手里还有E的位移没用过。

    “等我刷完野区再来中，到时候你闪现坐W，这亚索没净化必死！”

    宁王恶狠狠说道。

    “我知道……”肉鸡话还没说完，中路下方草丛里就出现了三级的酒桶！

    “快来救我！”宋义进大惊失色。

    他往上跑，同时交出了E【冰川之径】！

    可就在此时，一道金光闪烁向前！

    亚索E小兵再闪现，双重位移贴近到丽桑卓身边，挥出了风墙！

    冰川之径没能穿过去！

    “冰女E被挡住了！”米勒声音浑厚有力，“肉鸡没有其他方式来规避Gank！”

    普攻跟斩钢闪！

    而古拉加斯往嘴里灌酒，贴近IG小兵时，猛地交出闪现穿梭过来，一肚皮顶在冰女身上！

    整套动作非常流畅，速度奇快无比。

    原本肉鸡以为酒桶贴近IG小兵时无法动手。

    可蒜头王八抓的就是这个心理。

    肉蛋葱鸡命中，滚动酒桶配合醉酒狂暴的伤害压低冰女血量！

    “燃哥不停戳刺，将肉鸡血量压低！”

    “冰女的余震冷却差一点才能转好，这波肉鸡遭重了！”

    林燃卡的就是这个余震冷却。

    宋义进知道林燃手里还有E踏前斩尚未对自己使用过，他交闪现也逃不开。

    这是个死局。

    索性回身补了只小兵。

    “亚索普攻收下一血！”

    台下掌声雷动！

