    只见柳叶飞盘膝坐在床上，双目紧闭，面色苍白，如同一个死人一般。

    王根生走过去，中指放在了柳叶飞的鼻孔下面，一时间更是大吃一惊。

    柳叶飞呼吸全无，竟然是真的死了。

    王根生仍然不死心，将手伸到了柳叶飞的心口处。

    这个地方有些敏感，或者可以称作是柳叶飞的隐私部位。

    不过，这一刻王根生内心纯得跟一潭清水一样，他只想确定柳叶飞是怎么回事。

    柳叶飞，一个曾经想杀了王根生的女杀手，在经过了几次失败之后，终于被王根生感动。

    最终反而跟王根生联起手来，对付那些黑恶势力。

    只可惜，这几日，王根生一直很忙，以至于忽略了柳叶飞的行动轨迹。

    在王根生看来，柳叶飞晚上肯定出去过，甚至跟他人发生了一场恶斗。

    后来，凭着自己最后一口气跑了回去，想自行运功疗养，谁知内伤过重，导致了心率衰竭而亡。

    想到这里，王根生反而无法淡定了。

    在柳叶飞的心口处，并没有试到心跳，唯独感到了一点点余温。

    王根生抓住了柳叶飞右手的脉搏，将手指搭了了上去。

    柳叶飞的身体好像并没有受到什么创伤，可她为什么会是这样，完全类似于一个死人。

    “哈哈。明白了。”王根生自言自语道，甚至忍不住笑了起来。

    柳叶飞一定是在练习一种什么功夫，与江湖流传的龟息功有些相似。

    不过龟息功是用来骗人的，而柳叶飞所练的功夫，却是提升一个人自身修为的一种上好心法。

    王根生静坐在柳叶飞的面前，看着柳叶飞打坐。

    时间在慢慢的流逝，柳叶飞也好像在慢慢的发生改变。

    原本苍白的面孔，渐渐地有了颜色，变得红润起来。

    便在那一刻，柳叶飞的胸脯也开始剧烈的起伏了，那频率，快得有些吓人。

    与此同时，柳叶飞身上的衣服，突然跟吹气似的鼓了起来，紧接着砰砰几声轻响，衣服化作了碎片满屋飞舞。

    王根生仰身躺了下去，仍然能够感受到碎片带来的强劲的疾风。

    待一切平息之后，王根生却不淡定了，柳叶飞身上的衣服化作碎片飞去，此刻却只有些许遮羞之物。

    王根生知道柳叶飞没有大碍，此刻眼中却是一片旖旎，不觉有些看呆。

    柳叶飞的美，不同于别人，她是美是美在冷艳，美在不可方物。

    约莫过了几分钟。柳叶飞睁开了眼睛，却看到了王根生正一眼不眨的看着她。

    “王根生，你在干什么，你是怎么进来的？”柳叶飞问道，恨不得两眼喷火。

    王根生尬笑道：“柳叶飞，你这么激动干什么，刚才我以为你不行了，正想对你实行抢救呢！”

    “你才不行了呢！”柳叶飞娇嗔，顺手扯了一条毯子裹在了身上。

    “柳叶飞，你刚才的样子真的好吓人，我都急得快不行了，你要是没了，我可怎么办？”王根生诡笑道。

    “少来，以你的医术，难道还看不出我没有死？”柳叶飞叹气道。

    “你不知道一个人茫然失措是什么样子，我当时急得不行，哪里还能想那么多。”王根生轻轻说道。

    柳叶飞感动得稀里哗啦：“王根生，原来你这么在意我啊？”

    “你不是说，要我带你装逼，带你飞吗？还有，你还说了，要和我大战三百回合。”王根生不怀好意道。

    “滚……”

    柳叶飞气呼呼道。

    “你们女人就是嬗变，刚才还好好的，现在却让我滚。”王根生无奈的说道。

    “谁让你一点也不正经的。”柳叶飞哀怨道。

    “柳叶飞，你看得真准，我就只有一点不正经，其他的却是正经无比。”王根生笑着说道。

    “你快走吧，不滚了，行吧！”柳叶飞轻轻的催促王根生。

    “柳叶飞，我有一件事情，不明白，你能告诉我吗？”王根生却是很认真的问道。

    “快问，我还有事。”柳叶飞显得烦躁起来。

    “你刚才练得是什么功夫，好像很厉害似的。”王根生轻声问道。

    柳叶飞一愣，弱弱道：“如果我说是玉女经，你相信吗？”

    “不信。”王根生明确答道。

    “为什么？”柳叶飞问。

    “练玉女心经最是忌讳体热，你这样捂着毯子，非捂出病来不可。”王根生狡黠的一笑。

    柳叶飞突然将毯子扔开，大声说道：“王根生，你要死了，让你走你不走，真想热死我吗？”

    看着柳叶飞憋得满脸通红，王根生又是一笑：“其实你不用捂得那么严实，我之前又不是没有见过。”

    “你快走吧，求你了。”柳叶飞彻底被打败，只得服软。

    “柳叶飞，如果我没有猜错的话，你所练的玉女经并不是很完美。”王根生很镇定的说道。

    “玉女心经本来就是两个人对练的，我一个人练到这种程度，已经是很不错了。”柳叶飞皱眉道。

    “你有没有想过，在你练功的时候，突然遇到仇家或者他人的打扰，会是什么结果？”王根生问。

    “……”

    柳叶飞顿时无语。

    什么结果，她心里比谁都清楚，那便是走火入魔，轻则重伤，重则丧命。

    “怎么了，知道后怕了？”王根生笑着问。

    “王根生，我不是不知道其中的厉害，而是不久后，我会遇到更厉害的人物。”柳叶飞轻声叹气道。

    “你以后练玉女心经可以找我呀，反正我也看过你的身体，无所谓再多看几次了。”王根生鬼鬼道。

    “这门功夫是我师傅传给我的，不让传于任何外人，我只能一个人练习。”柳叶飞无奈道。

    王根生耸耸肩，露出了一副失望的表情：“柳叶飞，原来你一直把我当做外人了。”

    “王根生，我没有这个意思，我，我……”

    柳叶飞不知道如何回答，支支吾吾着。

    “你以后练功的时候不要太过投入了，今天幸亏是我，若是其他人，你现在哪有命在。”王根生轻声道。

    “我愿意跟你一起练。”柳叶飞轻声说道。

