    猜测到眼前的女子可能是明月雪的后人，宋越自知刚才的言论的确不妥，因此朝着她客气的拱手道：“刚才在下言语中确有不妥之处，冒犯之处，在此向姑娘道歉。”

    秦轩听到此话看了宋越一眼，宋越是藏书阁少主，号称百晓公子，竟然也会出错吗？

    但即使宋越已经当众道歉认错，女子的脸色依旧没有缓和，继续质问道：“你可知错在哪里了吗？”

    女子的话音落下，宋越目光不由一凝，心想他都已经认错了，她还这么抓着不放，而且语气如此傲慢，未免有些不妥吧。

    但为了不将事情闹大，宋越还是态度诚恳的道：“错在不该当众发表未经考证的言论。”

    女子冷哼一声，讽刺道：“明月雪不知羞耻，当年仗着有几分姿色，便勾三搭四，以身体诱惑他人，甚至连有妇之夫都不放过，这才打造了明月楼。”

    “如此一位贱妇，在你的口中竟是天仙一般，极富传奇色彩，许多大人物在她走后都对她念念不忘，她也配？”

    女子的语气极冷，言语间透着强烈的羞辱意味，仿佛在她的眼里，明月雪便是一位卑贱不堪的女子，该遭受万人唾弃。

    当女子的话语传出之后，周围的许多人神色都凝固在脸上，眼眸中有着一丝错愕之色，以为自己的耳朵听错了。

    这里可是南仙域，明月楼脚下，她竟然当众羞辱明月楼的主人，那位传闻中的无双女子，这实在是太不可思议了！

    宋越、秦轩和叶天棋等人神色也都愣在那，内心掀起一股巨大的波澜，明月雪竟然是这样的人？

    如果真如女子所说，明月雪为了打造明月楼，以美色诱惑有妇之夫，那么的确算不上什么好人。

    “她说的是真的？”秦轩对宋越传音问道，这女子所说与宋越的话差距太大了，甚至可以说是两个不同层次的人。

    一位是女中豪杰，绝代风华，另一位是卑贱之妇，道德败坏。

    究竟，谁才是真正的明月雪？

    “应该不是。”宋越微微摇头，回应道：“我虽然不知当初的那些人是否在暗中关照明月楼，但明月雪绝不像她口中的那样不堪，只因藏天阁的消息来源于不同的势力，关于明月雪的记载都是对她的褒扬，毫无诋毁之词，除非那些势力都在说谎，否则这女子便是错的。”

    “明白了。”秦轩目光露出一丝明悟之色，相对于眼前的女子，他自然更相信宋越。

    而且，这女子说话时态度倨傲，一看便知从小被骄纵惯了，很多事都只凭自己的见解，很容易与事实出现偏差，说的话自然不足为信。

    “走吧。”秦轩对宋越说了声，不想再与这女子纠缠下去了，说到底，无论明月雪是怎样的人，都是过去的事了，与他们这一代的人无关。

    宋越点了点头，脚步往前而行，欲离开这里，却见那女子似乎还不肯罢休，对着他冷声道：“谁允许你走了？”

    听到女子的话宋越脸色终于沉了下来，目光扫向她，语气有些不悦的道：“在下刚才已经道歉了，你还想如何？”

    之前出于礼貌，宋越的语气十分温和，并且尊称女子为姑娘，但对方屡屡对他无礼，不肯放他走，他自然不可能再三容忍。

    “我想如何？”女子眼神骤然间一冷，旋即口中吐出一道冰冷的声音：“看来你还不知错，来人，将他拿下！”

    “是，小姐！”只见女子旁边的数位强者脚步同时迈出，一股股强大的气息释放而出，朝秦轩等人所在方向压迫而去，这片空间顿时变得无比的沉重，周围一些实力弱小之人脸色发白，感觉身体都无法动弹了。

    “大帝！”他们目光惊惧的看向那几位强者，他们才刚来到南仙域，无意间路过此地，竟然就遇到了这么多大帝，可想而知给他们内心造成了多大的震撼。

    “保护少主！”

    一道洪亮的声音传出，宋越的身后，同样有几道身影走出，身上气息澎湃不已，同时抬手轰出一掌，无数道掌影从空间中拍打而过，将对方的威压抵挡了下来。

    宋越是藏天阁少主，此次护送他的阵容自然不弱，有八位大帝，还有三位圣人，最强者是一位三阶圣人，即便途中遇到一些麻烦，也足以摆平了。

    见宋越这一方也走出了许多大帝，女子美眸中浮现出一丝波动，但也只是有些惊讶，仅凭眼前这些人，还不足以让她感到忌惮。

    一时间，双方强者对峙，这片空间的气氛压抑到了极致。

    “可能要大战了，快离开此地！”人群中不知是谁喊出一道声音，顿时不少人撤离此地，显然是不想被大战波及到。

    “本以为你是明月雪的后人，现在看来，是我猜错了。”宋越目光看向那女子，淡淡开口道。

    从女子表现出的反应来看，明月雪很有可能是她的仇人，不然不会那般诋毁羞辱她。

    “我和那贱妇是什么关系，与你无关，你现在向我跪地道歉，我或许可以不追究这件事，否则，后果不是你能承受的。”女子对着宋越冷冷道，语气中透着一丝明显的威胁意味。

    “跪地道歉？”宋越脸上忽然露出一抹有趣之色，他堂堂藏天阁少主，高阶帝境修为，向她一位小丫头道歉？

    这女子才中阶帝境修为，而且性格骄纵，恣意妄为，在宋越看来，就是一个小丫头。

    “我们与明月雪没有关系，你即便与她有仇，也没必要与我们纠缠，今日之事到此为止，不要太过分了。”这时秦轩看向女子开口说道，他不知道这女子与明月雪之间有什么恩怨，他可以当刚才的事没发生过，但如果再步步紧逼，他们也只能反击了。

    那女子目光扫向秦轩，见他与自己同境，眼眸中顿时闪过一丝不屑之色，冷叱道：“你算什么东西，也配在本小姐面前指手画脚？”

