    苏晚看着这画面，哭笑不得。

    所以她以为自己怀孕，并不是真的怀孕了，就只是一次推迟的大姨妈？

    她还这么兴师动众的闹了一场，幸好没告诉宋湛铭，不然的话，这解释都解释不清楚了。

    想到这里，苏晚哼哼唧唧的，不吭声了，要多尴尬就有多尴尬。

    而宋擎苍显然也有尴尬了，清了清嗓子：“麻烦您了。”

    “没事没事，如果你们备孕的话，就正常备孕，不会影响，这也不是流产，不需要特别关注的。”医生笑着把话说完。

    苏晚听着而医生的话，是恨不得挖个地洞把自己埋起来了。

    此生没这么丢人现眼过。

    呜呜呜呜，她都觉得自己无颜回去见顾远明了。

    到最后，苏晚几乎是掩面而逃。

    但两人也没想到，两人在春节期间，频繁出入瑞金，是被记者注意到了，记者在这一次苏晚被宋擎苍送来医院的时候，围堵在医院门口，是想得到第一手的爆料。

    在两人出来的时候，记者就已经围了上来。

    【宋总，苏小姐是怀孕了吗？】

    【宋总，是因为苏小姐怀孕，所以你们才提前从澧县回来的吗？】

    【宋总……】

    记者的问题一个比一个尖锐，苏晚就更是无地自容了。

    宋擎苍还没开口，苏晚倒是看向了记者，记者被苏晚看着一愣，还没来得及回过神，就听见苏晚皮笑肉不笑的开口：“各位，来医院就一定是怀孕？不能来看大姨妈的？”

    记者：“……”

    说完，苏晚愤恨不平的朝前走去，宋擎苍低头捂嘴笑了笑，也没说什么，和记者礼貌的颔首示意，就追着苏晚的身影去了。

    记者看着两人离开，面面相觑。然后记者也聪明的没敢说什么，很快散去。

    苏晚有没有怀孕，也很快就能知道答案。

    但苏晚今晚的态度，怕是真的没怀孕。

    而这件事，让苏晚懊恼了很久，羞愤的一句话都不想说，而许稚意知道后，毫不客气的在微信里面刷屏给了几个爆笑的图案。

    气的苏晚直接关了微信，差点把许稚意给拉黑了。

    宋擎苍哄着苏晚，哄了很久，才把苏晚哄好的。

    ……

    乌龙怀孕的事情后，转眼就是开假了。

    苏晚在江城过完正月十五，在第二天就直接飞往了伦敦，准备参加BFA的总决赛。

    而怀孕的事情就没再提及过了，两人倒是默契的都知道，现在其实并不合适。

    临走的这天，是宋擎苍亲自送苏晚去的机场。

    去机场的路上，苏晚倒是没说什么，低头就这么看着自己手中的资料，也没怎么搭理宋擎苍，手指飞快的在屏幕上敲打着。

    一直到车子停靠在机场的停车场，苏晚手中的东西才被宋擎苍抽走。

    “喂，你干什么，我看到一半……”苏晚抗议的看着宋擎苍。

    宋擎苍倒是淡定：“老婆，从上车到现在，你没理我过我一次。”

    “以前你在车内看文件的时候，也没见你理睬我啊！”苏晚怼的飞快。

    宋擎苍：“……”

    算了，自家老婆尖牙利齿，怎么都要忍。

    但很快，宋擎苍无奈的叹息，深邃的眼眸就这么看着苏晚，苏晚被宋擎苍看的很不自在，不自觉的就在椅子上挪动了一下。

    “你干嘛这么盯着我！”苏晚哼哼了声。

    宋擎苍的手已经捏住了苏晚的下巴，半强迫的让苏晚看向了自己。

    苏晚仰头，迎着这人深邃的眼眸，忽然就这么心跳加速，说不出的感觉，明明近在咫尺，但好似想到因为比赛要阔别最少一个月的时间，就让苏晚怎么都高兴不起来。

    明明她也是一个极为独立的人，什么时候会变得对一个人眷恋了。

    这样的想法里，苏晚先发制人：“宋擎苍，你是不是打算趁着我不在，做什么？”

    “不敢。”宋擎苍倒是回答的很直接。

    苏晚噢了声，嘴角微微上扬，还是有止不住的得意和骄傲。

    “在伦敦乖一点。”宋擎苍这才淡淡开口，“宋氏有很多事处理，所以我不可能去伦敦陪着你，但是每一天都会给你电话，你也随时可以来查寝。”

    “哼。”苏晚一点都不客气，“我怎么查勤呢？就差没封闭式了，我们还有时差呢！”

    “你随时随时都可以打电话，不用在意江城的时间，我都会接。”宋擎苍给了保证。

    “噢，万一不小心打断了你的好事呢？”苏晚眨眨眼，有些调皮。

    宋擎苍挑眉：“你是真不想走了是吧？”

    苏晚想了想，老实了。

    生化妊娠后，苏晚还在大姨妈期，宋擎苍也不可能禽兽到这样的地步，但不意味着宋擎苍不会有别的想法。

    所以就这样别的想法里，苏晚都被折腾的喘不过气来，更不用说，这阔别一个月后，见到这人，会是什么样的情况。

    小别胜新婚啊。

    啊，不，那是别人，他们是小别胜地狱。

    想到这里，苏晚立刻转移了话题：“宋擎苍，我时间来不及了呢，再不走，真的要赶不上飞机了。”

    宋擎苍当然知道苏晚在逃避什么，他低头很轻的笑了笑，嗯了声，这才下车，牵着苏晚朝着出发大厅走去，苏晚的手被宋擎苍牵在手中，那温热的触感传来，倒是让苏晚无声的叹息。

    想到等下就要一个月看不见这人，苏晚又有些丧了，只是她在表面没表现出来。

    两人到的时候，徐铭早就办理好了全部的登机手续。

    “去吧。”宋擎苍低头亲了亲苏晚的唇瓣，“一个月后见。”

    苏晚噢了声，但她没说什么，转身就朝着海关处走去。

    宋擎苍松开苏晚的手，单手抄袋站在原地看着苏晚，但苏晚走的很慢很慢，就像是在等什么一样，看起来有些别扭。

    宋擎苍无奈的笑出声，忽然，他提步，三两下就走到了苏晚的面前。

    在苏晚的惊呼里，宋擎苍搂住了苏晚的腰肢，另外一只手托着她的头，就这么把苏晚调转了一个方向，薄唇贴了上去。

    这样的吻炙热而又深情，苏晚也只是片刻的愣怔，很快就回应这人的吻。

