    “杀胡！杀胡！杀胡！”

    杀胡的口号声响彻天地，刚离开不不久的托木努博自然也听到了！

    托木努博回首一望，顿时鼻子都气歪了！

    这伙胆大妄为的燕军竟然敢离开乌龟壳子主动追击？简直活腻了！

    “全军听令！回师灭了这伙燕军！”这与羞辱无异的行为顿时激怒的托木努博，双目赤红的托木努博当即向军队下令道！

    “统领不可，当心有诈！”之前那员中年武将闻言立即出声劝住道。

    自他看来，商戢这种找死的行为明显有问题。俗话说，事出反常即为妖！很有可能这就是商戢诱敌深入的计谋。

    被这么一劝，托木努博也冷静了两分。

    “巴克特！”托木努博高呼一声。

    “奴才在！”名叫巴克特的训鹰人立即出列，不用托木努博吩咐，自觉念动咒语，连接上东胡圣鹰，侦查附近形势。

    片刻之后，巴克特屈身恭声答道：“尊敬的勇士，附近并没有大股燕军埋伏！”

    “没有埋伏？”巴克特皱着眉，疑惑的自言自语道？

    “你再详细侦查一遍！”旁边的中年将领对巴克特命令道。

    巴克特有些不悦，不过他也不敢真的违反中年将领的命令，再次连接上东胡圣鹰，仔细的侦查了一遍，然后无奈道：“附近真的没有大队燕军！”

    “尊敬的主人，传言这支军队的首领是靠溜须拍马上位的幸进小人。可能他自以为打退了我们东胡勇士，就狂妄自大，以为我们怕他了？！”之前那位马屁精东胡武将在托木努博身边小声说道。

    他别的能力没有，但察言观色本事一流！见托木努博犹豫的样子，哪里还不知道他心理所想，于是顺势就给了托木努博一个进攻的理由。

    果然，托木努博闻言脸上明显舒缓了不少，笑骂一句：“你这奴才说的也有两份道理！”

    说完，托木努博转头看向中年东胡武将，询问道：“赤狐将军，你觉得呢？”

    名叫赤虎的中年将领有些犹豫，以他多年来的征战经验看，这事明显有蹊跷。目前最稳妥的办法就是立即率军离开，任他有千般诡计，也不能奈我何！

    但是！商戢军队高喊着杀胡的口号追了上来，而自己如若提议撤退，必然令自己在这支军地中威信尽丧！要知道，东胡军中激进派可是占据主流的。任何妥协退让都有可能会被当做懦夫看待！

    一旦自己主动撤退的消息传回去，甚至会影响自己在整个东胡中的声望！

    “托木将军决定就好！”为了自己的权势地位，赤狐生生咽下了劝退的话语。

    托木努博闻言大喜，同时心中也松了一口气。这个赤狐将军个人实力不怎么样，但却是托木努博之父、东胡统帅托木赤木的心腹爱将。

    这次托木努博深入敌后，托木赤木深恐爱子年幼冲动，经验不足，特意派遣赤狐跟随。并且在出发前反复叮嘱，一定要多听赤狐的意见。

    如果赤狐真的一意反对进攻，托木努博还真没什么好办法。

    “好！全军听令，消灭这支狂妄的燕军！”没了赤狐的阻拦，托木努博军令畅通无阻。很快，大军调转方向，呜嗥着向商戢部冲来。

    见东胡军调转马头，商戢心中暗自喜悦。

    如果东胡军不理会商戢的挑衅，闷头撤退，商戢可是一点办法都没有。毕竟这种情况下，步卒就是跑累死也不可能追上骑兵。

    “杀！”商戢高喝一声，立即展开王者领域。

    感受到实力增长，麾下士卒精神大振，士气暴涨。

    虽然是在副本中，但是商戢的特殊称号【异族屠戮者】仍然能发挥作用！东胡自然也是异族。

    算上王者领域的增幅，商戢麾下士卒实力全员暴涨百分之二十！

    这也是商戢胆敢以不到一半兵力挑衅东胡骑兵的依仗之一！

    东胡军在托木努博的带领下，快马加鞭，很快就撞上了商戢麾下军队。

    步兵对战骑兵，最重要就是要保持阵型不乱。商戢麾下的燕军都是精锐，当然不需要商戢再做强调。

    盾兵与长枪兵配合，挡在前方，弓箭手在后不断进行远程攻击。而商戢则亲率两百骑兵在侧徘徊，伺机而动！

    如果是平常战斗，东胡军只需要不断在外围骑射，依靠高机动性与远程攻击优势，迟早能攻破燕军的防御阵型。这是最稳妥也最有效的方法。

    不过托木努博并没有采取这种进攻方式。

    首先，他觉得自己以骑兵对战对战步卒，还拥有两倍的兵力优势，根本无需如此麻烦。飞龙骑脸怎么输？直接A上去就行了！

    另外，最关键的一点，虽然巴克特再三保证附近没有燕军埋伏，但托木努博不敢大意。骑射进攻固然效果好，但打破燕军防御阵型必然需要花费大量时间。

    自己身处敌军腹地，托木努博不敢在这纠缠太久，生怕耽搁久了陷入了燕军重围。

    当然，托木努博也不是真的莽夫，并没有贸然带人冲击防御森严的敌军阵型。

    “赤狐将军，你带一千五百人，牵制住敌军主力，我带五百人先将对方那两百骑兵消灭掉，我观敌军统帅就在那里，没了统帅燕军必定士气大跌，再取胜就易如反掌！”

    托木努博指着不远处的商戢说道。

    赤狐四处观察一遍，发现这个计划没有什么问题，当即点了点头对托木努博说道：“统领小心，速战速决，不可拖延太久！”

    “放心！”托木努博自信一笑，带着五百人向商戢杀了过去！

    托木努博本身是一流武将，是东胡中年轻一代的领军人物之一，自然不会怕一个靠“溜须拍马”上位的无名之辈！更何况他还率领着两倍优势的军队！

    “杀！”托木努博大喝一声，一马当先的冲了上去！

    “杀胡！”见托木努博向自己冲来，商戢自信一笑，高呼一声，也率军冲了上去。

    “杀胡！”两百骑兵士气爆棚，呼喊着口号，丝毫不惧的冲向两倍的敌军！

    “紫雷耀世！”

    “噬鬼狂刀！”

    大军暂未接触，两军统帅却率先交手！

