
　　经过一夜修整，陆凡也渐渐稳住气息，虽然他将境界压制在天尊之境，但他有一种直觉，纵然在圣人面前，他也有能力逃之夭夭。

　　离开城池之后，陆凡便跟随着赵韩雪，向着赵家踏去。

　　在整个三角域，赵家实力毋庸置疑，消息也必然灵通的很，通天学院若是招生，想必能够第一时间知晓。

　　“你也吃了神仙果，为何并未达到半圣？”

　　赵韩雪忽然望向陆凡：“难道在此之前，你并未达到尊者？”

　　按照正常情况，达到尊者水准，吃下神仙果之后，便能够冲击圣人，哪怕最不济，也能够到半圣之境。

　　但反观陆凡气息，却不过是天尊水准。

　　“可能每个人都不一样吧！”

　　陆凡微笑道：“我虽然未曾达到半圣，但能有着这番实力，已经颇为满足！”

　　“这倒是！”

　　赵韩雪点头：“吃下神仙果之后，天赋必定会加强，这次神荒山之行，倒是受益匪浅！”

　　同一时间，在赵家门庭中，赵家主心如死灰，他就这么一个女儿，如今不知所踪，很有可能死在神荒山，这对于他而言，自然是极大打击。

　　“家主，已经找遍，并未见到小姐身影！”

　　一位老者踏步而来，眼神变得沉重，自然是没想到，事情会变成这样。

　　“继续找，死要见人，活要见尸！”

　　赵家主冷言，内心更是不敢相信。

　　“不好了，秦家来人了！”

　　正当此时，一名男子慌忙跑来，内心更是惶恐不安。

　　“怎么回事？”

　　白发老者问道，同时皱起眉头：“慌慌张张成何体统！”

　　“族老，秦家来了大批高手，正在外面叫嚣！”男子连声道。

　　“来得还真快！”

　　赵家主神情冷漠，三角域中，两大家族平分天下，不过赵家一直有圣人撑腰，略微压制秦家一头。

　　如今老祖不在，秦家怕是要对赵家不利。

　　待不久后，赵家主才来到门庭之外，而在这外面，已经围满了秦家众人。

　　“赵家主别来无恙！”

　　秦无双冷笑，同时向着赵家主望去，更是一脸傲然。

　　“秦家主，你带着这么多高手前来。不知所谓何事？”

　　赵家主冷言：“我家老祖虽然进入了神荒山，但未必遇害，你秦家胆子未免也太大了！”

　　“神荒山已经封闭，纵然是百位圣人进去，也不可能活着出来！”

　　秦无双冷笑：“对于这一点，赵家主应该比我更清楚！”

　　“也就是说，今日你秦家，非要与我赵家动手？”

　　赵家主神情冷漠，更带着一股寒意，以前的赵家何等威风，岂会受这等欺辱。

　　“这倒未必！”

　　秦无双轻笑：“今日前来，只有一件事，那就是要求赵家归还秦家在三角域的矿产，若是不然，今日怕是要大开杀戒！”

　　“秦家矿产？”

　　赵家主冷笑：“秦家何时有矿产在我赵家手中！”

　　“赵家主，识时务者为俊杰！”

　　秦无双冷笑：“秦家有着三位半圣，你赵家如今只剩你了，难道你想要让赵家陪葬？”

　　“秦无双，你可不要欺人太甚！”

　　赵家主冷言：“我赵家好歹也是三角域第一大家族！”

　　“赵家老祖在的时候，秦家无话可说，但现在的赵家，已经没有往日气场了！”

　　秦无双冷言道：“你若是不愿，休怪我秦家无情！”

　　赵家主脸色铁青，他非常清楚，若是真的与秦家对上，对于赵家而言，并非好事。

　　至少现在的赵家，已经不是秦家对手。

　　“家主，莫要动怒！”

　　赵家族老细声道：“如今老祖归天，赵家大不如从前，若是稍有闪失，家族必将危机！”

　　赵家主紧皱眉头，诸位族老所言，他何尝不知，但若是交出矿产，便等同于屈服秦家，如此一来，对于赵家而言，必将是一场危机。

　　“怎么样，赵家主可想清楚了？”

　　秦无双冷笑：“秦家三位半圣来此，可从未想过退路！”

　　“秦无双，你应该清楚，若是赵家动用底蕴一战，秦家未必好受！”

　　赵家主冷声道：“你当真要与赵家为敌？”

　　“说些废话！”

　　秦无双冷言：“既然你不愿交出矿产，便休怪我秦家无情！”

　　秦无双摆了摆手，秦家一众高手纷纷汇集，更是颇为强势，压根没有将赵家当回事。

　　若是放在以前，秦家不敢妄动，但现在的赵家，不过是纸老虎，没有圣人坐镇，自然也不会得到他人尊重。

　　“赵家子弟何在！”

　　赵家主声音冰冷：“今日若是有谁敢踏入赵家一步，杀无赦！”

　　“我等谨遵家主令！”

　　赵家众人义愤填膺，更是视死如归。

　　以往赵家从未受过如此屈辱，如今到了这一地步，他们也没有什么可说的。

　　“看来赵家，是铁了心要与秦家过不去了！”

　　秦无双冷笑，纵然是赵家拼死抵抗，他也不会在乎，毕竟在他眼中，秦家纵然要灭赵家，也并非难事。

　　“秦家当真是好大气魄，竟然欺负到我赵家头上！”

　　正当两大势力交手之际，冰冷之声响起，赵韩雪身形踏来，更带着一股气场。

　　“小雪！”

　　赵家主猛地一惊，更有着喜色，他本以为赵韩雪已经身死，没想到还能活着回来。

　　“爹！”

　　赵韩雪踏步走来，同时也露出了情感，上次在神荒山，她差点以为自己会死，再也见不到自己老爹，如今再次见到，内心自然有着触动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个小丫头，也敢插手家族之事？”

　　秦无双冷言：“你最好劝劝你老子，让他不要胡来！”

　　“小丫头？”

　　赵韩雪冷笑，同时单手一挥，一股强横气息向着秦无双打去。

　　感受到半圣气息，秦无双身形猛地爆退，内心更是震撼，不知赵家什么时候，竟然又多了一位半圣强者。

　　“小雪，你的气息！”

　　赵家主身形一颤，更是有些不可置信，赵韩雪竟然已经是半圣修为。

　　“我偷偷进入了神荒山，吃下了神仙果，所以才有着这般修为！”

　　赵韩雪出声道：“老祖虽然不在，但赵家只要有我在，便不会让他人欺凌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第861章 赵家危机免费阅读。https://xs.23sk.com 