
　　秦柒反应了一会儿，才知道沈念说的“经常联系”是什么意思，她一脸坦然道。

　　“除了工作…因为你的事确实是多了不少联系。”

　　沈念不太明白秦柒说的什么意思。

　　“因为我？”

　　秦柒点头。

　　“头一次见江言对一个人这么上心。”

　　说到这里，她的语气有些惋惜。

　　“我还以为你俩会一直走下去呢，他真的很爱你。”

　　说道最后几个字时，秦柒的语气真挚，让沈念有一瞬间的慌乱。

　　“他？他才不爱我，婚姻不过是利益的附加条件，而且他只是想利用我做分化人研究。”

　　沈念被那个“爱”字冲击到了，有些口不择言。

　　可秦柒听完这话后却突然笑了。

　　“他怎么可能利用你，之前联邦医学部的教授要拿你做研究，可是被江言整的够惨的。”

　　沈念缓了一会儿才反应过来秦柒这话是什么意思，她问出心底的疑问。

　　“不是江言利用我做研究？”

　　秦柒：“怎么可能！”

　　沈念心底有些慌乱，忙问。

　　“可是我看他那儿有我的血液研究报告，还有…”

　　秦柒：“那都是他让我从赵教授那里拿回来的，就是怕医学部乱用你的检测结果。”

　　沈念听到这个答案有些崩溃了，江言为了她居然做了这么多事。

　　沈念喃喃道。

　　“为什么，他干嘛对我这么好。”

　　说完之后，她又觉得自己多此一问，沈念不禁想到那天在亚瑟星上江言说的话。

　　“别把我想的跟你一样。”

　　一想到江言做的，沈念觉得从前对江言的怀疑简直是可笑。

　　沈念张了张唇，干巴巴的问出最后一个问题。

　　“那这里的温泉水里有致使分化人发情的物质，江言他知道吗？”

　　秦柒：“我的确给他看过水源检测报告，但他又不懂这些，应该是不知道的。”

　　说完这些，秦柒发觉沈念的脸色十分难看，她关切的问了句。

　　“你没事吧。”

　　沈念脸色发白，连带着嘴唇也是，她有气无力的说。

　　“我…我要出去走走。”

　　沈念夺门而出，从始至终一言不发的印昊无奈的按了下额头。

　　秦柒猜了个大概，挑着眉看印昊。

　　“不会是你挑唆的吧。”

　　印昊皱眉，“胡说什么，我…”

　　说到这，印昊略微心虚，的确，他当初说过江言不少坏话，但这误会也不能说是他造成的吧。

　　印昊“哼”了一声，既不想落下风，又找不到很好的理由反驳。

　　他看向一脸清冷的秦柒，轻嗤一声，往外走的时候，嘴边嘟囔着。

　　“现在倒是硬气了，上次停电的时候吓的那个样子…”

　　话还没说完，只见屋子里灯光闪烁了两下，突然，屋子里就变暗了。

　　刚才过来的时候，天色刚开始变暗，聊了一会儿，这会儿已经完全黑了。

　　漆黑的屋子里，印昊听见秦柒明明发抖却又带着狠劲儿的声音。

　　“你可真是个乌鸦嘴。”

　　印昊摸摸鼻子，无法反驳。天籁小说网

　　想到上次秦柒怕的那个样子，印昊觉得自己要是就这么走了，怕是有点儿不地道。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　看唐山的新闻，气的发抖，晚上才有心情码字，哎…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，第80章 他真的很爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 