    面对几个人的虎视眈眈，刘三虎当机立断，用力诋毁众矢之的的连氏：“只看那连氏的小心眼，连个说得过去的原因都没有，就记恨袁姑娘至此。出门在外遇到街坊，那是老乡，不亲近也就罢了，还如此捅刀子，真不是什么好鸟！”

    这句话成功转移了大家的注意力。

    顾天成再问袁冬初：“这连巧珍她没毛病吧？街里街坊的，只是对你有成见，就下这种狠手？她这作为是否有别的原因？”类似于心里阴暗什么的？

    袁冬初摇头：“这个就不好说了，她虽是女子，但行事激烈。”

    犹豫了一瞬，袁冬初还是说了：“你们还记得吧？早前秦公子因提亲被一个女子所拒，很是被人耻笑了一段时间……嗯……那女子就是连巧珍。”

    康豪和连巧珍既然已经进入大家的视野，而且还是以这种方式。

    以后，她和康豪、甚至康家人势必会被顾天成这帮人注意和防范。

    连巧珍拼死拒绝秦家亲事这事儿，在延浦镇很出名。秦向儒被拒亲、拒亲女子是连巧珍这档子事，大家早晚都要知道。

    而且，顾天成和潘再水等兄弟早点儿知道，过些日子回牧良镇，再提起此事也不意外，秦向儒也不会太过尴尬。

    给连巧珍一个性格激烈的人设，也是对她使坏的一个辅助解释。

    否则，连巧珍连个理由都没有，不但对她和袁长河有成见，还能有成见到这种变态的地步，实在说不过去。

    难道给顾天成等人说，连巧珍来历有问题？很诡异？

    那样给人说，最先有问题的，估计就是她袁冬初了。

    袁冬初的这个爆料，实在是够劲爆，顾天成和潘再水都是瞪大了眼睛。

    潘再水不但瞪大了眼，连下巴都要惊掉了。

    “真，真的吗？真是这女人？”两人皆惊。

    顾天成回想一下，依稀有熟悉感：“我第一次见你和景文，当时说的好像就是这件事。不过一个眼里没货的女人，之后你们都没提，我也就没太在意，原来跟这儿等着呢！”

    袁冬初忙提秦向儒撇清：“连巧珍这事儿应该和秦公子没关系，拒亲这件事，秦公子是受害者，她都心想事成了，犯不着因秦公子找咱们麻烦。”

    摆脱了秦向儒这门亲，连巧珍怕是要远远地躲开吧？

    呵呵……袁冬初已经猜到连巧珍是怎么回事了。

    潘再水和秦向儒关系不错，首先就表示了极大的不乐意：“这女人，真不是个好东西，走哪儿都是祸害！”

    顾天成也点头：“如果是这样，康豪没准儿真不知道这事儿。听卓大官人说起，康豪为人似乎还不错。回去我先找他聊聊，让他管管媳妇。街里街坊的，就算有什么矛盾，说开不就好了嘛，至多互不干涉，没有这么害人的。”

    “有什么好谈的？”这么窝囊的事，刘三虎觉着自己忍不了，“那婆娘害咱损失了许多银子，还差点儿把咱们的人陷进衙门。心思如此歹毒，怎能轻易放过她？”

    顾天成斜着他，问道：“你打算怎么办？”

    刘三虎摩拳擦掌：“我！我去！去……”

    “去”了好半天，也是气势汹汹了好半天，刘三虎终究还是没迈过自己那条底线，没能说出，他会把一个年轻女人怎样了。

    他们这样的人，觉着难对付的并不是膀大腰圆的壮汉，而是女人。尤其是瘦小娇弱的，干脆就是无处下手。

    打女人这事儿，无论说到哪里，总是丢人的。一不小心做了这种事，以后提起，绝对是黑历史。

    “特娘的，”刘三虎啐了一口，便把矛头指向康豪，“那什么的，是叫康豪吧？你也别说他人不错，连自个媳妇都管不住，任由她如此胡来，这就是他错了。

    咱回去，我带几个兄弟，寻机会把他拖进黑巷子，好好教训他一顿，让他知道咱们是不能惹的！”

    “就是就是，有什么好谈的？”潘再水算个顾全大局的人，但他的出身，让他面对这种事情时，不会有多温和的情绪，立即就附和了刘三虎的提议。

    “不要只针对康豪，找个他们夫妻一起出来的机会，我和三哥一起，咱们兄弟堵住他，当着那婆娘的面，狠狠教训康豪一顿。想来不用康豪再告诫她什么，那婆娘一准儿消停。”

    袁冬初听得良久无语，这几个，这么粗暴简单的啊。

    可事情真的这么好解决吗？

    还好顾天成摆了摆手，说道：“冤家宜解不宜结。先回去了解康豪人品到底怎样，之后再作打算。若他是个好的，交个朋友也没什么，银子咱以后还能赚回来。若他真有恶念，一定要断咱们前路……哼！自寻死路，那也就没其它办法了。”

    袁冬初连忙赞同：“这样才好。只要知道威胁来自哪里，咱们有防范就好。只他们夫妇二人的话，咱诚运南北这么多兄弟，只要多加留意，他们成不了事的。”

    动辄喊打喊杀的，她是真不习惯。

    再有连巧珍的蹊跷和各种选择，也让她心生警惕。

    之前，因为蛋糕和点心的出现，她怀疑连巧珍也是穿越来的。

    但经过这件事，她差不多可以否定连巧珍穿越的可能了。

    如果穿越，连巧珍不可能知道，顾天成会整合河道沿岸的码头势力。

    她可不会像顾天成那样，简单的认为，连巧珍只是走了狗屎运，编造流言时，碰巧说对了顾天成将来的规划。

    有康家的点心铺子在前，还有拼死拒绝众人眼中极好的亲事，转头却选了当时什么都不是的康豪、和身份低且贫困的康家。

    加上如此有预见性的流言。

    把这些联系起来，恐怕连巧珍就不是穿越，而是重生的。

    如果重生，这一切就说得通了。

    带着前世的记忆重生，所以，连巧珍才能随口说出顾天成以后会做到的事。

    她之所以拼死拒绝秦家的亲事，却主动找到康家、谋划嫁给康豪。最大的可能，是她知道康豪的人生走向。

    上一世的康豪一定有大机遇、大富贵。

    如果是这样，不明情况之下与康豪为敌就不明智了。

    至少也得确定，康豪对他们的确有无法化解的恶意，到时再做决断不迟。

