    况且当时霍傅斯还只是个高中生，可面临那样的情况，他却冷静老成的好似一个成年人一般。

    想到那些过往，就连云彦心里面也流露出一丝怜悯。

    大概是察觉到他的情绪不对劲，聂云萝追问道：“怎么了？是有什么事吗？”

    摇了摇头，云彦对此闭口不提。

    必要的话，霍傅斯会亲自告诉她的，只不过这种事，轮不到他一个外人来告诉她。

    顿了顿，云彦接着补充道，“有件事······我得告诉你。”

    聂云萝挑挑眉，眼神示意他接着说下去。

    见她满眼的坚定不移，云彦顿了顿，还是开口，一字一句道，“霍傅斯被下了药，所以当时的情况是，他就算死躲过了那些人的追杀，他也得在药效发作的时间里解毒才行，只不过还没等他的手下们赶过来，他·······”

    一个巧妙的停顿，令聂云萝头皮一紧，眼神直直的看着云彦。

    “只不过·······他确实解了毒，他闯进了一间房，刚好当时那里面有个女人在，所以他们就·······”

    后面的话不用说就足够明了。

    可想象之中的表情并没有出现在聂云萝的脸上，取而代之的却是一脸的震惊和不可置信。

    “怎么了阿萝？有什么问题吗？”

    云彦关怀的绕过去，眼角眉梢溢出来的担忧和喜欢藏都藏不住。

    在镜头里，更是被几十倍的放大，再加上角度问题，使得两个人的姿势看起来格外的暧昧不清。

    像是，聂云萝被云彦按在怀中用力亲吻一般······

    而雅座里的两人对此毫无察觉，定神之后，聂云萝强行挤出一抹笑来，却是僵硬的令人一眼便知。

    原来······霍傅斯一直在调查她，是因为两年前在青城大酒店夺走她初次的男人是他么？

    所以一直以来被她可以尘封在记忆力不敢触碰的那段灰暗历史，都是他带给她的······？

    她不敢相信，不愿意相信，整个人像是被胶住了一般，愣愣的瞪圆双眼。

    怎么会是这样······

    那个曾带给她噩梦一般的羞辱的男人，那个一直叫她不敢回忆的灰暗过去里的人，原来一直都是她心心念念的枕边人。

    知道夺走自己初次的人是霍傅斯之后，她心里不仅丝毫庆幸高兴都没有，反倒是泛起一阵阵的寒凉厌倦。

    似是看出她的不对劲，云彦伸手拍了拍她的发顶，关怀的问：“出什么事了阿萝？”

    “她有没有事，我想，跟云二少都没有太大关系吧？”

    一道冷冽到极致的声音插了进来，打断了两人的静谧氛围。

    听到这熟悉却又仿佛格外陌生的声音，聂云萝缓缓抬起眼，眼底浓浓的反感与抗拒。

    霍傅斯像是没察觉到她的不对劲一般，径直走过来，无视云彦的存在，一把将人拉过去，扯进怀中。

    被拉扯的一个趔趄，聂云萝不悦的拧眉，小小的挣扎了起来，“放开！”

