    阴灵少主的轮回湖，可以轮回三世，看清末来，极为可怕。

    很多人并不明白其中的含义，有的时候，知道自己的末来是要度可怕的事情。

    先前洛天看过，绝不愿意看第二次，那是一种对神识的考验，会让人不自觉的跟着自己看到的末来前进，不自觉的产生心魔。

    对于末来，洛天并不在乎，不过，绝不能让此人来影响自己的心境。

    所以，洛天动手了，在动用荒天花抵挡那太黄钟的同时，洛天还有一个底牌，那就是从荒灵天手中得到的铜炉。

    这个铜炉不知道是什么材料做成，极为坚韧，而且很是强大，当初如果不是洛天动用至仙门挡住，趁机收了此人，还真的不好对付。

    洛天有底牌，这只不过其中之中而一。

    “咣当”一声，铜炉在阴灵少主的身后出现，对着此人就收了过来。

    “这是什么？”

    阴灵少主不由的大惊，只感觉头顶上方一片乌云笼罩，抬头一看，竟然是一只巨大的铜炉。

    “这是给你的礼物，你可千万要收下，”洛天微笑，身形展开了极速，脚下符纹激活，瞬间躲过了此人的那个轮回湖。

    “你——”阴灵少主骇然色变，这东西对他造成极大的威胁，品阶丝毫不比他的轮回湖低。

    “给我进去，”洛天的身上的一道绿光扫过，正是那天地树幼苗，抵挡了轮回湖的侵袭，接着运转能量，一下子把阴灵少主给收进去。

    “砰砰砰——”顿时这巨大的铜炉之中，传来强大的能量波动，铜炉此起彼伏，响声不绝，那是阴灵少主在其中拼命的冲突。

    洛天知道这个铜炉的特点，如同牛皮糖一般，怎么打也打不破，他不相信阴灵少主能够冲出来。

    “给我镇压，”收了阴灵少主，洛天并没有犹豫，直接出手镇压那轮回湖。

    虽然轮回湖还有阴灵少主的神识，不过，因为被铜炉隔绝，所以，变得极为微弱，根本无法阻挡洛天的擒拿。

    “砰！”

    洛天强行抹除了阴灵少主的神识，想要收起来，却是没有想到这轮回湖直接炸开化成了能量，消失的无影无踪。

    “不是防品，而是子母系，不收也好，免得日后产生心魔，”洛天轻声自语神色有些凝重。

    接着洛天把目光望向了大夏皇子。

    “洛天，你竟然把阴灵少主给收了？”

    大夏皇子正在催动太黄钟对抗那荒天花，还没有等他把荒天花压制，却是看到阴灵少主竟然被洛天用一个炉子给收了进去，不由的大惊失色。

    如今到现在，只剩下他自己一个人了，大夏皇子心中惊惧无比。

    “大夏皇子该你了，”洛天虚空大步而来。

    “你——洛天，你可知道，我是大夏世家的人，你敢灭我，将来大夏世家绝不会放过你的，不如你放了我，我保证大夏世家永远不会找你的麻烦，”大夏皇子，这个平时一直高高在上的年轻天才，是真的害怕了，众多的年轻强者如今只剩下他一人，饶是他计谋百事也是无济于事，他低估了这个洛天的实力，况且，不远处，还两个强大的荒芜凶虫在虎视眈眈，他根本逃不走。

    “没用的东西，到了现在这个时候，竟然敢抬出自己的家族底蕴来吓唬我？

    我所杀的哪一个，都不比你的底蕴差，”洛天催动荒天花，压向大夏皇子，同时虚空大步而来，同时冷声喝道。

    “要想人不知，除非已莫为，洛天，你敢杀我，家族的魂灯破灭，我大夏世家一定会追查到底的，到底，整个荒界都没有你的立足之地，”大夏皇子再也不能淡定了，那太黄钟已经被洛天压迫到了头顶上方，再也无法祭出，他知道今天凶多吉少，不过还抱有一丝希望，希望洛天可以改变主意。

    只不过，此人太不了解洛天了，从修练到现在，何曾受过他人的威胁？

    如果苦苦哀求，洛天也许还能饶他一命，现在的他注定要陨落。

    “轰——”洛天不再给他机会，同时催动荒天花还有铜炉对着大夏皇子就杀了过去。

    太夏皇子总体战力还不如阴灵少主，所以，没有任何悬念，直接收进了铜炉之中，同时震动铜炉，直接炼化。

    至此，四大高手被洛天在这落日岭斩杀殆尽，荒渊的传承者，阴灵少主，大夏皇子，花仙子，当然还有其他的年轻强者，只不过，那些人不堪一击，根本不算数。

    整个落日岭一下子静了下来，血腥味极浓。

    “恭喜主人，”嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣两大凶虫上前祝贺。

    “嗯，”洛天轻轻点头，然后把目光望向虚空另一处，一双眸子深邃无比。

    “洛道友神通盖世，在下实在是佩服，在下实力低微，自不量力，所以先前——”那个头陀在虚空之中出现，来到洛天面前，谨慎的说道。

    “你记和你相助之情，今天的事情事关重大，希望你不在外传，”淡淡的看了此人一眼，洛天随口说道。

    “是，在下一定守口如瓶，”洛天点头，然后开始清点自己的战利品。

    滴血的生锈长矛，当年阴灵圣主成名的兵器，凶威滔天，放在外面，绝对是让人眼红的存在。

    还有那星空银晶沙，每一粒沙都足在压塌一座山岳，恐怖异常。

    荒天花，花仙子的重宝，虽然是一件仿品，不过，也是威力极大，是大圣荒花天女亲自为她祭炼的。

    还有大夏皇子的太黄钟，钟波一响，摄魂夺魄，很是不凡。

    再加上先前洛天击杀荒灵天所得到的铜炉还有天荒离火，可以说，这次来荒界之行，收获多多。

    当然除了这些之外，这些强者空间戒指中还有大量的好东西。

    “好多的重宝，任何一件放在外在，都会引起轰动，”那头陀站在那里，眼神有些火热。

    “这些东西该如何处置呢？”

    望着那星空银晶沙，太黄钟还有荒天花及滴血长矛，洛天轻轻皱眉，自己所杀的这些人，无一不是来自大势力，一旦捅出去，必将捅破天，整个荒界怕是都要追杀自己。

    

