    “每个人都得为自己的选择付出代价，这就是他贪恋力量的代价。”

    “现在只有两个结果，要么死，要么被炎灵族吞噬。柳家主，想要一个新儿子吗？”

    吴白淡淡的说道。

    柳传世满脸痛苦，不知道该如何选择？

    “父亲，我错了！我不该贪恋不属于自己的力量……请恕孩儿不孝。”

    柳家成脸上露出决绝，突然抬手一掌拍向自己的天灵盖，嘶吼道：“浑蛋，你休想吞噬我，一起下地狱吧。”

    “家成。”柳传世慌张地大喊，气急攻心，哇的一口鲜血喷了柳家鸣一身。

    然而，柳家成的手在距离自己天灵盖几公分的时候突然顿住，他的表情变得阴森：“这具身体现在是我的，你想拉我一起下地狱，异想天开。”

    看得出来，刘继承清醒的时间越来越少，身体的控制权几乎落到了炎灵族的人手上。

    柳慕白着急道：“吴白，怎么办？”

    吴白眉头微皱：“他们神魂交织，若是我强行出手，它会在顷刻间杀了柳家成。”

    柳家成满脸阴森地看向吴白：“你可真是个让人讨厌的家伙。”

    “巧了，我也不太喜欢你们这些魑魅魍魉。”

    柳家成神情诡异：“吴白，在黔灵山脉的时候，你杀了我族三个人，这笔账我们得好好算算。”

    “不，是四个。”吴白淡淡的说道：“你也会死在我手上。”

    “哈哈哈……”柳家成不屑地大笑起来：“来啊，你想杀我，就得先杀了这个废物。”

    吴白眼神微微收缩：“我想知道，你为什么找上柳家？”

    “很难理解吗？炎灵族的宗旨是，你伤我一人，我灭你全族，没人可以伤害我炎灵族的人，而你却杀了三个。”

    “吴白，你以为我炎灵族的人就白死了？我告诉你，我们会想尽一切办法，不择手段地报复，直到你和你身边的人都死光。”

    吴白冷笑：“这点倒是跟我挺像。”

    “不过，你貌似没说实话，想要报复我，为什么找柳家的人？”

    被炎灵族控制的柳家成脸上露出诡异的笑容，“你猜？”

    “那我猜猜看。”吴白说着，看向柳家鸣：“天平拍卖行是不是柳家的产业？”

    柳家鸣点点头。

    吴白的目光重新移到柳家成身上：“那这就不难猜了，你们应该是在我之后来的南溪市，为了弄清楚我来南溪的目的，你们找上了柳家成父女。”

    “老吴，不会不对，咱们跟柳家八竿子打不着，他们想要弄清楚咱们来南溪的目的，也找不上柳家吧？”

    “因为陈放，我们这两天一直跟陈放在一起，他们应该是先调查了陈放，又根据陈放的身份查到了老柳，得知老柳和柳家的关系后，所以找上了柳家成父女。”

    西门云翼还是不理解：“他们费尽心机绕了一圈，这么做的目的是什么？”

    “我猜，他们最终的目的是破阶丹，让柳莺儿故意接近你，然后潜伏在我们身边，他们想要破阶丹，也想要我和身边的人的命。”

    “如果我没猜错，那樽炉鼎，已经从拍卖品的名单里划去了，现在应该在柳家成或者柳莺儿的手里。”

    “……草！这些王八蛋真够阴险的，我差点就上当了。”西门云翼怒骂。

    吴白瞥了他一眼：“你已经上当了，就你这色令智昏的脑子，肯定会把柳莺儿这颗炸弹带在身边。”

    西门云翼满脸尴尬。

    吴白的目光移到被炎灵族控制的柳家成身上：“我猜得对吗？”

    柳家成诡异地大笑起来：“厉害，我倒是小觑了你的智慧。”

    “你们也不差，这计策使得不错，若非我有识破你们这些鬼魅的本事，柳莺儿这颗定时炸弹就在我们身边扎根了。”

    “识破又如何？”柳家成满脸诡笑：“吴白，你能奈我何？你敢杀我吗？”

    “有什么不敢的？老吴，干他。”西门云翼怒道。

    吴白皱眉：“杀你，就得先杀了柳家成。如果是这样，柳家算是彻底记恨上我了，这也是你找上柳家成父女的原因之一，对吗？”

    柳家成满脸狞笑，啪啪啪鼓掌：“吴白，你果然聪明。那么，这无解之题，你该怎么破呢？”

    “王八蛋，太阴险了。”西门云翼怒不可遏。

    吴白皱眉，为难道：“这题的确很难解。”

    “不难解。”柳传世突然开口，死死地盯着被控制的柳家成，“你害我儿，炎灵族，我柳传世发誓，此生耗尽所有，也要将你们赶尽杀绝。”

    被控制的柳家成狞笑道：“怎么，你想让吴白杀了我吗？要杀我，就得先杀了你儿子。”

    “我柳家儿郎，绝不受你们这些鬼怪摆布。家成陨落，也好过成为傀儡。”

    柳传世眼神哀伤，虎目含泪，但语气坚定。

    “吴白，动手吧，老夫不会怪你。”

    柳传世呜咽着说道，亲手让人杀了自己的儿子，这种撕心裂肺的痛，外人难以理解。

    “老家伙，你可真够心狠的。”

    柳家成的话音未落，吴白突然失去了踪迹，再次出现已经是柳家成面前，一掌印在他的胸口。

    吴白速度之快，骇人听闻，快到没人能反应过来。

    “轰！”

    恐怖的生死二气从掌心爆发，如惊涛骇浪，穿透柳家成的身体，将他身后的桌椅全部绞成碎片。

    一声凄厉的惨叫响起！

    不知道是柳家成发出的，还是炎灵族发出的。

    吴白突然撤掌，抓住柳家成朝着身后扔去，西门云翼顺势接住。

    吴白眼神凌厉地盯着眼前，冷笑道：“其实这题并非无解，只是需要合适的契机。”

    众人满脸惊悚，吴白看的地方空无一人，他在跟谁说话？

    他们看不到，但是吴白看得到。

    神识之下，无所遁形。

    一道淡淡的影子贴墙站着，死死地盯着吴白，神识传音，声音尖锐，“你怎么做到的？”

    吴白刚才那一掌，差点将他轰得灰飞烟灭。

    吴白冷笑：“别的不行，但杀你们这些鬼魅，我有的是手段。”

