    “埃里克，我能这么叫你么？我看过你之前在海豹突击队的资料，不得不说，你那时候的行为和现在相比，简直是两个人，看到当上国王之后让你变得更加成熟了！所以我正式像你发出邀请，希望你能够加入到复仇者联盟里面来！我觉得，复仇者联盟也需要一个黑人代表！”尼克-弗瑞为了说服沈隆，还拿出了自己黑人的身份套近乎。

    沈隆听了有点想笑，这种话语忽悠特查拉这种思维简单的人倒也罢了，忽悠自己可不够，他恐怕看重的是自己瓦坎达王国国王的身份吧？

    尽管瓦坎达和史塔克工业的合作才刚刚开始，还没有对外公布，但以神盾局的能力，肯定已经知道了不少信息，瓦坎达展现出来的科技水平足以吸引神盾局的目光，更关键的是，瓦坎达还拥有振金这种神奇的金属。

    不管是为了获取瓦坎达的科技还是振金，尼克-弗瑞都得做点什么，要是被俄罗斯的熊盾局或者中国的神矛局抢先，那可就不妙了；熊盾局暂且不去说，中国这些年在非洲的布局可是一天一个变化，他们在非洲的影响也越来越大，要是他们下手的话，尼克-弗瑞觉得自己还真不一定能挡得住。

    而且就算是俄罗斯现在势力衰退，对非洲的影响越来越小，不过熊盾局的局长可是大名鼎鼎的黑寡妇娜塔莎啊，如果娜塔莎想劝说一个男人，尼克-弗瑞觉得，这世界上恐怕没几个男人能够抵挡得住。

    他那里知道沈隆早就和娜塔莎接触过了，沈隆对这种妹子可没啥兴趣，而且他这次还带着媳妇儿呢，可不能勾三搭四。

    “瓦坎达正是看到了纽约大战对全球的影响之后，才决定逐渐对外开放的！瓦坎达是地球的一员，也非常希望能够和地球上其它正义之士一起守护地球的平安。”尽管知道尼克-弗瑞到底打的是什么算盘，沈隆还是答应了下来。

    满嘴说着冠冕堂皇的话，要论说这个，尼克-弗瑞的段位比起自己可是差得远了，“我能感觉到，现在的地球是越来越危险了，以前可没有那么多外星人，变种人，稀奇古怪的超级罪犯，现在一个个都冒出来了，将来说不定还会出现魔法师什么的。”

    “在这样的情况下，正义的力量也必须得到加强！而复仇者联盟在上次纽约事件中的表现也让我赞叹不已，他们是守护地球的英雄；尽管在之后发生了种种问题，但我相信托尼他们一定会处理好这些分歧的，所以我愿意加入复仇者联盟。”

    “并为复仇者联盟提供应有的帮助。”沈隆说道，或许最后一句话才是尼克-弗瑞最关心的，光靠托尼-史塔克一个人充当复仇者联盟的科技担当可不够。

    “复仇者联盟非常欢迎你的加入！”尼克-弗瑞松了一口气，有了这位瓦坎达国王的帮助，相信复仇者联盟和神盾局的日子都会好过一些。

    他也投桃报李，“复仇者联盟和神盾局也会全力帮助瓦坎达尽快融入现代社会，你有什么急需解决的问题都可以提出。”

    “我正好有一些事情需要你们的帮助。”沈隆也不客气，既然想要瓦坎达的振金和科技，那就拿出真材实料来交换吧，“我和托尼正打算合作销售新的移动通讯设备，这必然会面临许多法律上、政策上的纠纷，我希望神盾局能够帮忙解决这些。”

    “这是应该的，不过光靠你们两家还不够，还需要引入更多的股东！”起码全球安全理事会的几大理事国都得掺和上一把吧？要不然这东西怎么可能卖遍全球？

    “没有问题，瓦坎达不介意和其他国家分享自己的科技成果，只要这种分享是在公平公正的前提下！”沈隆答应了下来。

    “还有另一件事，其实我们瓦坎达的领土并不局限于非洲大陆，我们在南极大陆同样拥有广袤的领土，我们在南极大陆生活繁衍、建设发展的时间甚至比欧洲的历史更长。”就更不用说美国了，“早在《南极条约》签署之前几千年，那里就成了我们的领土，所以我们瓦坎达在南极的利益也必须得到保证。”

    “为什么我们没有任何发现？”尼克-弗瑞感到头疼，这个问题可比买一点科技产品严重多了。

    “你们如果承认现状自然最好，不过不承认也没关系，我们有能力保护自己的国土。”打仗的话瓦坎达可是一点儿也不怕。

    “好吧，好吧，我会尽量向理事会解释说明，相信会有一个圆满的结果的。”尼克-弗瑞可不想看到地球乱起来，瓦坎达可不是索科维亚这种小国。

    “那自然最好。”日后阿斯加德人来到地球之后，不也给他们了一块地盘么？由此可见，在领土的问题上也不是不能商量。

    随后，瓦坎达这个名字开始越来越多地出现在地球的主流新闻媒体上，基莫由珠开始在全球销售，并获得了消费者的一致好评。

    瓦坎达也开始向国外代表发放签证，邀请他们前往南极大陆参观恐龙，这幅神奇的画面赢得了全球孩子们的喜爱，申请前往瓦坎达旅游的人越来越多，他们在参观恐龙之余，也见识过了那些供奉着黑豹神的古老神庙，对瓦坎达人自古以来就生活在这里更无怀疑。

    娜琪雅的基金会则从美国开始向欧洲扩展，致力于维护黑人的利益，引发了一系列热潮，他们的影响力也是越来越庞大，尽管很多人都因此产生了不满，不过在复仇者联盟的干预下，这些人的阴谋都失败了。

    沈隆频频以瓦坎达国王的身份出现在各种媒体面前，在国内他得到了五大部落的一致支持，在外部世界，他获得了国际社会的认可，成了复仇者联盟的一员，他国王的位置也是越来越稳固了。

    某天新闻发布会结束，沈隆终于得到了任务完成的提示。

