    办公室里，裴鸿才一身西装，一脸拘谨的望着面前的宋严。

    他没有想到，被称之为领导者宋严，居然这么年轻。

    “裴老爷子，您的大驾光临，让寒舍蓬荜生辉啊。”

    “哈哈哈哈不用那么客气，现如今这世界都已经变了模样，我先前的教授之名，早就形同虚设了。”

    裴鸿才自嘲地笑了笑，露出一排还算整齐的牙齿。

    “怎么会？裴教授，您的研究可是造福了整个世界的，谁敢说您的影响力没了？我宋严第一个反对！”

    “哈哈哈哈，小伙子，你怎么这么会说话？”

    宋严看着裴鸿才被夸的红光满面，不由得跟着笑了起来，暗道一声：这可是个好机会。

    在前世的记忆里，这位裴教授对于恩情，往往会涌泉相报，这也是宋严的计划之一。

    “裴教授是否有兴趣来我梧桐基地，在这里共事？”

    宋严看着时机成熟，小心翼翼地将事情提了出来。

    后者的眉毛皱了皱，他似乎早就知道前者另有所图，但是对于如此夸赞，他心中也颇为受用。

    “宋统领若是愿意收留，老朽愿意为梧桐基地作出些贡献来。”

    “太好了！裴教授今天就可以上任，我梧桐基地将建设一座基因研究所，这整座建筑都是您的！”

    “基因研究所？”

    裴鸿才的脸上露出疑惑的神情，他本来以为自己留下来也就是做做劳工之类的，却没想到宋严居然会让自己去做自己的老本行！

    “当然，另外，这两张配方您看一眼，如果没问题的话，我们现在就为您招募助手。”

    宋严将两张配方拍在桌子上，一张是劣等基因强化血清优化版的，另一张则是在森林里抽到的体质强化血清。

    体质强化血清：滋生强劲的皮质细胞，可以提高一部分体质属性！

    效果与基因强化差不多，但是帮助方向却大相径庭。

    坐在座位上的裴鸿才拿起配方，随着他对配方的阅读，心中的震撼也越来越强烈！

    “难以置信，这个世界上真的有这种强化方法？”

    他眼神中露出一抹狂热，若是能够做出这种强化血清，人类的基因将会被重新改写？

    “怎么样裴教授，这张配方上的血清可以做吗？”

    “可以做，但是需要仪器，我更好奇您是从哪里的得到的？”

    裴鸿才点头如捣蒜，这张配方上的材料很好凑出来，简单易懂。

    他唯一不明白的，就是这张配方的出处，如果说是宋严一个人写出来的，那么他也应该具备这种配置的能力。

    “这配方是我在一个地下研究所意外获得的，他们整个研究所的人类都变成了丧尸，只剩下了这些资料。”

    关于配方的出处，宋严随便胡扯了一个理由，总不可能说是系统签到获得的吧？

    “那研究所的名字你还有印象吗？”

    裴鸿才有些紧张，如果说自己要套用别人的知识成果，这种事情他做不出来，甚至违背他的初心。

    “没有印象了，我们当务之急，应该是尽快研究出来，为我们梧桐基地的人们造福才对！”

    宋严看着裴鸿才，一脸认真的说道。

    后者看着宋严，心中也默默接受了这个事实。

    是啊，能够为人类造福，不就够了吗？

    他点了点头，也是真诚地望向宋严：“只要给我仪器，我有信心在一个月以内研究出来！”

    “好！仪器方面的，你列一个单子，交给方秋月就可以，他们会派人去找的！”

    事情交流完毕，宋严带着裴鸿才走出办公室。

    将后者安排在了一间独立的房间后，宋严则是回到了自己的房间里.....

    第二天一早，宋严来到后街。

    这条街，名叫康明街。

    从周围的建筑高度而言，这条街在当初，可能并不是很繁华的程度。

    宋严来到街角处，在康明街的后面，便是梧桐基地的两百亩良田！

    一条深深的沟渠里，涌动着汩汩泉水。

    地头上高高隆起的地垄，将整个田地分成了一块块大小相当的小块，远远看去，像极了巧克力。

    在田地间，有着稀稀拉拉忙碌的人们，一个戴着草帽的身影正在插秧。

    宋严看到了他，眼神中不由得露出敬意：“王老！”

    “宋队长？您怎么来了！”

    后者将手里的秧苗插完，这才抬起头来，一见是宋严，连忙笑了起来，露出一排白净的牙齿。

    “来看看你，顺便给你点种子。”

    宋严快步来到王水生的面前，将手里的种子摊开。

    “这是什么种子，怎么长成这个样子？”

    看着宋严手上的奇异种子，王水生不由得露出惊讶的神情。

    他并不博学，认不出这种种子也属正常。

    宋严另一只手，伸进裤兜，掏出一枚果实来，笑着解释道：“这，就是这种子结的果子。”

    这颗果子，形状类似于苹果，却要比苹果的味道更加甘甜。

    王水生看着宋严手上的水果不由得愣了一下，紧接着脱口而出：“这东西在那里长出来的？”

    他望着棕色的‘苹果’，心中顿时升起一丝疑惑。

    “就在外面的森林里，那边的树上，有这种果子。”

    “或许我们可以靠这个，搞一种嫁接？”

    宋严脸上的笑容一僵，随即面色大变，这就是传奇人物的真正实力吗？

    他怎么没有想到？居然还可以嫁接？

    “宋队长？您有什么疑惑吗？要是没有的话，我今天就可以着手研究这东西。”

    “啊？没有，你可以随便研究，我很高兴能等结果！”

    宋严点了点头，紧接着将种子与果实都留给了王水生，随后又从储物戒指里掏出了一株红色的野草。

    他交代后者，有可能的话，将这种草也繁衍一下。

    告别王水生，宋严来到了镇中心的白洋广场，这里已经被清理出来，被当作是练兵的操场。

    方圆四千千米，此时的这里早就人声鼎沸。

    “都排好队，一个个的，想要加入第一梯队的，就好好排队！”

    陈虎脸上的表情有些刹不住车，他冲着面前的一条长龙喊道。

    一时间，整条长龙都安静了下来。

    “挺忙啊陈队长？招兵怎么样了？”

    宋严穿过人群，朝着办公桌的方向走来。

    “宋队，我估计五百人找不出来，应该也就两百多人左右吧。”

    陈虎看到是宋严，连忙起身，如实的汇报道。

    虽说基地近千人，但想要参加梧桐第一梯队的人数，还远远达不到目标。

