    以凌霄的神魂层次以及身上的星辰帝袍，别说这群破妄弟子，就算是神王强者，也根本不可能发现他的气息。

    而此时，那两大道统弟子的注意力都在彼此身上。

    所以根本无人注意那从一旁掠上城墙，站在了云黍弟子最后方的身影。

    “你们秦族子弟，就是喜欢叫嚣，有本事上来我们公平一战！！”

    “呵呵，我听闻当日在落日城里，你们云黍弟子被万道魔宗的凌霄公子碾压成狗，跪在地上学了一日的狗叫，看来凌霄公子很有眼光啊，一眼就看出了你们的本质！”

    城墙下，秦冷冷笑一声，眼眸中隐隐带着一抹戏谑。

    若说此地有谁想真正开战，恐怕也只有他一人而已。

    毕竟，万般污名，全扣在了他头上。

    他是真想亲手碾死这群虚伪的正道弟子，为自己正名！

    只是…秦伟不动，他当然也不敢轻举妄动。

    他还要留着这条狗命，期待与凌霄公子再见的一日呢。

    “秦冷，你这人面兽心的东西，你骂谁是狗！信不信老子撕了你的嘴！”

    “骂的就是你们这群狗东西，有本事你下来啊，爷爷就站在这儿，你们有谁下来与我一战！”

    秦冷猖狂大笑，俨然已经看清了眼前的局势。

    今日两宗弟子，多半是打不起来的，否则他也不敢如此嚣张。

    只是就在他话音落下的瞬间，却见城墙之上，突然有一云黍弟子横飞而出，以一种堪称诡异的姿势，朝着城墙下掠来。

    顿时间，气氛突然凝固了下来。

    两方弟子看着那怒掠而出的身影，眼眸中皆带着一抹惊慌愕然。

    甚至就连那身在半空的弟子，脸上也是一片茫然之色。

    我淦！

    是谁踹了老子一脚？！

    这…这不是我想要的结果！！

    你说修炼，就可以存活。

    努力即能证道！！

    为何此时，我满腔热血，突然觉得微凉？

    可…

    这下都下来了，总也不能丢了我云黍仙宗的气势吧，人…谁无一死？

    究竟是哪个鳖孙，想要我死！！！

    那云黍弟子身上，突然有灵芒滔天而起，震慑天地。

    “师兄弟们，杀啊！！”

    众人身后，亦传来一道蕴含愤怒的嘶吼声。

    而那些还处在懵逼状态的云黍弟子，本能地运转灵力，纷纷朝着城墙之下掠去。

    没办法，这口号都喊了，再犹豫岂不是显得我云黍无胆？

    这一刻，天地间灵光闪烁，杀伐声震耳欲聋。

    原本嘴战的双方，瞬间展开了惊天厮杀。

    你看，这节奏一带，就有人听。

    可信节奏的人…

    嘶嘶。

    他们将失去很多快乐啊。

    　　jR酷p匠网hu首Q发0c＊

    秦伟以及云黍圣子目瞪口呆地看着眼前一幕，狠狠咽了口口水。

    尤其是云黍圣子，此时正眉头紧锁地看着身后的方向，似乎是想要看看，究竟是哪个狗比带了节奏，挑起了这场不死不休的争斗。

    而此时，凌霄的身影早已退到了十里之外，眼神平静地看着那厮杀的两方，嘴角带着一丝淡淡笑意。

    “杀！！”

    嘶吼声响彻苍宇。

    无数灵光如天星坠地，轰然砸落。

    天地仿佛暗沉了下来，一轮血日横亘远空，洒下万千血辉。

    “哎。”

    最终，云黍圣子轻叹了口气，脚步踏出，身后顿时有残影浮现，恍若浮光幻境，玄妙莫测。

    事已至此，他就算有心避战，也无力后退了。

    “秦伟，来战！！”

    “你当我怕了你！”

    秦伟眼眸微凝，狠狠咬牙，身化大日，散放无尽神光，一步朝着靳阳杀去。

    天地间，腥风四起，而秦伟与靳阳的身影，也终于碰撞在了一起。

    “轰！”

    神辉散落，狂风嘶啸。

    这第一次硬碰，两人明显未尽全力，只是饶是如此，秦伟依旧是后退了数步，方才稳住了身形。

    “该你出手了。”

    凌霄转头，看向远处山峰，只见肖屠似有所感应，身化长鹰，从半空掠来，落地的一刹，手中灵剑便斩掉了一位秦族子弟的头颅。

    “杀！！”

    面对突如其来的帮手，云黍众弟子并未在意。

    秦族阴险，有几个敌人也是正常的，来人帮忙，更是坐定了他们的胜势。

    “好你个云黍仙宗，竟然还请了外援！兄弟们，杀！！”

    秦冷眼神狰狞地看着那一道陌生身影，手中绝情剑出鞘，俨然一副绝世公子的模样。

    只是…

    他剑是挺绝情，可奈何此地云黍弟子见到他，一个个苦愁大恨，各种灵印大掌纷纷落来，短短一息时间，就锤出了他两升鲜血。

    “我淦！我看你们就是故意针对我！！”

    秦冷一袭白衫瞬间被鲜血染红，他做梦也没想到，这群狗日的云黍弟子，竟然真的敢对秦族开战。

    可此时万般后悔已是无用，如今秦冷终于明白，为何当日那马良会被吓晕过去了。

    此时他也很想晕，可以他目前的处境，怕就算晕了，估计也会被人锤几遍吧。

    凌霄公子，今日怕是…真的要与你来世再见了。

    如果，如果那日我大胆一些，再多看你两眼，我也…死而无憾啊。

    “死！”

    就在秦冷仰天落泪之时，远处虚空突然传来一声怒喝。

    旋即一股诡异波动席卷而开，竟令空间荡起层层波澜。

    肖屠面色冰冷，如同上古魂修，周身绽放无尽魂芒。

    在其手中，一方魂印豁然印下，瞬间碾碎了虚空，朝着秦冷当头砸来！

    “嗡！”

    无匹凌厉从天而降，古印尚未落下，竟将整片大地，生生镇压下了丈许深度。

    “完了。”

    这一刻，秦冷心神尽颤。

    只是转瞬，他的嘴角便扬起一抹淡淡的笑意。

    若非凌霄公子，他怕是早已死在了落日峰顶。

    如今苟活多日，皆是公子恩赐。

    今生我为秦家人，大恩不得报。

    来世我若魂归此，定随公子踏山河！

    秦冷手中灵剑绽放玄辉，朝着那魂印狠狠斩下。

    只是以他手段，如何能抗拒这惊天一击。

    绝情剑段段崩碎，秦冷的身影如同断线的纸鸢，朝着地下坠去。

    此时他的脸上并未见丝毫惶恐，似乎对于死亡已经有所顿悟。

    只是眼底深处，却隐隐带着闪烁一丝留恋。

    凌霄公子，待我归来！

    “嗡！”

    森冷魂芒笼罩天地，转瞬将秦冷身影淹没。

    可就在后者绝望闭目之时，却分明是看到一道伟岸的身影，迎着那印，径直冲去。

    在其身后，是星海万里，日月交辉，洒落无尽仙芒。

    这一幕，就像刻刀，又一次深深镂印在了秦冷心底。

    　　				

