    等了半天，方醒才等回了夏元吉。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夏元吉一脸欢喜的喊道：“陛下同意了！”

    “咳咳！”

    方醒矜持的起身，他觉得自己作为在大明推广阿拉伯数字的功臣，此后必然会被记载入史册中。

    ——某日，一举人进言夏公，言及大食数字优劣，夏公雅量，含笑允之！

    方醒目光复杂的看着夏元吉，心想最后不会是这样的记载吧！

    夏元吉没注意方醒的古怪模样，径直道：“德华，以后你每日来一趟户部，本官专门给你一个大房间，每日一个时辰。”

    方醒没想到朱棣居然会同意，要知道那位可是和他的老爹朱元璋一样的推崇儒家学说啊！

    不过凡是帝王，只要是懂得儒家学说里饱含的意味，都不会拒绝此等天赐的帮手。

    “每日都来？什么时辰？夏大人，我可不点卯！”

    方醒倒是不拒绝传播‘自己’的知识，只是担心上班时间太早了。

    天没亮就得出，这日子方醒是过不下去的。

    夏元吉愕然，随即就指着方醒苦笑道：“罢了，依你，此后每日辰时如何？”

    辰时，差不多是七点，方醒点头道：“那可以，不过夏大人，我不领俸禄，有事是可以请假的吧？”

    夏元吉没想到方醒居然会是这般的惫懒，最后只得点头道：“依你，都依你。”

    本来夏元吉想给方醒一点福利的，可一想到北征，以及南征将士马上回归后的赏功，再加上北平的紫禁城等工程，那句话又被他咽了下去。

    当大明的管家难啊！

    摊上朱棣这个恨不能把子孙的事都干完的帝王更是难上加难！

    回到家，张淑慧正在盯着小白吃药，这还是方醒给的健胃消食片——去掉包装的。

    看到方醒进来，小白就可怜兮兮的看着他，然后把那酸酸甜甜的药片当成了糖吃。

    张淑慧看到方醒那懒洋洋的模样，就问道：“夫君，户部找您去干嘛？”

    方醒想起以后每天都要赶早去户部就有些后悔，说道：“那个夏老抠让我给他教几个学生出来，从明儿开始，你就得体会到悔教夫婿觅封侯的滋味了！”

    张淑慧大惊，“夫君，您以后不会到户部去坐班吧？”

    方醒本想吓吓她，可最后还是笑道：“没有的事，不过是教一段时间，等基础的学会了，咱就回家。”

    “吓死我了！”

    张淑慧是担心方醒真被招进户部去，那样以他举人的身份，大概也就是一个不入流的小官。

    “每日一个时辰，还能赶得及回家吃午饭。”

    方醒惬意的说道。从皇城到聚宝山，如果走正阳门的话，回家很快。

    当天晚上，方醒被张淑慧拒绝了第二次。

    “夫君，明早您还得去户部教书呢，可不能精神不振。”

    张淑慧柔柔的说道。

    “要是憋着了我才没精神！”

    年轻的身体就是火力壮，第二天早晨，当方醒被张淑慧推醒时，又是一个精神抖擞的棒小伙。

    时间不早了，方醒赶紧叼着个大肉包，含含糊糊的对张淑慧和小白挥挥手，然后打马而去。

    张淑慧挥舞着手，就算是送丈夫去出摊似的喊道：“夫君，早点回来！”

    “知道…咳咳！知道了！”

    方醒在马背上吃着包子说话，差点就被呛到了。他捶打着胸口，在一帮子刚出完操回来的家丁瞩目下，咳得满脸通红的冲出了方家庄。

    清晨的官道上行人不多，大家都是去聚宝门，只有方醒，一个人孤零零的拐了个弯，去了正阳门方向。

    正阳门是属于皇城范畴，到了之后，方醒拿出昨天夏元吉给的牌子，然后在门卫警惕的目光中，牵着马进去。

    一进正阳门，出操的金吾卫军士们都在打量着人单影支的方醒。

    那些官员进正阳门时，多半都会有家丁什么的陪伴，像方醒这般破落户模样的还真少见。

    到了户部，看到那些官吏们都在忙碌，方醒不禁觉得自己是不是太懒了，辜负了大好青春。

    “老师。”

    这时等候多时的姚平迎了过来，带着方醒去了左侧的一个大房间里。

    “老师，这个房间原先是堆放杂物的地方，昨日部里叫人清扫了半日。”

    房间窗几明亮，课桌整齐，可方醒看着那十多个端坐着的男子问道：“这些是什么人？”

    “就是您的学生啊！”

    方醒纳闷的道：“昨日你们夏大人不是说只有几名学生的吗？怎地一夜之间就增加了几倍！”

    姚平尴尬的道：“尚书大人后来觉得教几个和教十几个都是一个样，所以就……”

    “好吧，一只羊是赶，一群羊也是赶。”

    方醒深吸一口气，走到了大概是姚平按照方家书房摆设定制的讲台上。

    姚平站在边上，对着那些人点点头。

    呼啦一下，十五个人全都站了起来，整齐的躬身喊道：“老师辛苦！”

    方醒被这整齐的声音惊了一下，好在有练兵和上战场的经验打底，所以他只是点点头，然后压压手说道：“大家坐下吧。”

    姚平指指外面，方醒点头后，他才去了自己的办公地方。

    “咳咳！”

    干咳一下后，方醒先做了自我介绍，然后就把阿拉伯数字和大明数字列出来。

    “这个是你们学习的基础，大家记录一下吧，此后我们就按照这种大食数字来讲课。”

    看到下面都在忙着抄写对照，方醒望向了门外。

    大抵是夏元吉有过交代，所以路过这间屋子的人都会放轻脚步，而且交谈也中断了。

    长袍摆摆，髻依旧，如同那几百年后小巷中的静谧一幕。

    秋季的落叶不时被微风吹落下来，飘飘荡荡的，就像是一叶扁舟。

    这就是大明！

    我将生活在这里，我的子孙也将在这里出生，成长。

    等我死后，也将被埋葬在这片土地下。

    “数学，这是一门必须要学的学问。它是万学之基础，也是我大明不断进步的源泉……”

    夏元吉在空暇时特地过来看了一下，结果就听到这段话，他不禁摸着胡须，频频点头。

    再也没有谁比他明白数学，或者说是算术的重要性。

    “……而大食数字，它可以简化我们的记录方式，而且还能直观的让我们看到相关数据，户部需要它，吏部需要它……大明的工匠们需要它。”

    “总而言之，数学，它关系到了我们每一个人，甚至还关联到了我大明的兴衰，不可不学，不可不重视！”(未完待续。)