    “狗屁你未婚妻……她同意吗？”周青山捂着脸，咬牙切齿，计划失败，江枫扰乱自己计划。

    但让周青山就那么放弃？

    不可能！

    “江枫，你到底想怎么样？”

    “我知道你来自农村，这样……我给你一百万！当这件事没有发生，怎么样！等我玩玩，或者我们可以一起玩，这种女人，你肯定没玩过吧？”周青山表情狰狞。

    他太爱楚梦瑶，太想得到楚梦瑶。

    现在楚梦瑶就这么躺在自己的眼前，周青山如白蚁挠心，极其的痛苦。

    爱而不得这是！

    只是，江枫表情淡漠，“你在做梦……”

    没有搭理周青山，江枫继续落针。

    “梦瑶，梦瑶！”当是时，房间外，传来齐秀急促的呼喊声，还有脚步声。

    接着，齐秀越过站在门口的韩红颜，快步冲进房间，当齐秀看到江枫把手放在楚梦瑶上半身时，还有楚梦瑶那不整的衣衫，齐秀当即怒火冲脑，怒视着江枫骂道，“江枫，你他妈给我松开梦瑶！”

    “没想到你竟然是这种人渣，做出这种丧尽天良的事！”

    齐秀怒骂的同时，一个箭步冲上来，抬手打向正在收拾银针的江枫。

    躲闪不及，江枫硬生生地接下这一巴掌。

    啪！

    清脆刺耳。

    江枫脑袋嗡嗡作响，怒视着齐秀，“老八婆，你打我干什么？”

    “我在救楚梦瑶！”

    “放屁！你在救梦瑶，我分明看到你这个人渣把手放在梦瑶的胸上，坐着一些丧尽天良的事！我没想到，你来自农村就算了，人品竟然还那么差？”

    “畜生！”

    “我告诉你，这门婚约你们休想完成，退婚！退婚！”

    齐秀进来就破口大骂，占据制高点。

    江枫根本没来得及解释。

    “我特么……”江枫捂着脸，正打算解释。

    一旁的周青山眼珠子转溜，突然想到什么，快步跑上来，哭丧着脸道，“齐阿姨，还好你来得及时啊！”

    “你要是再来晚两分钟，江枫就要对着梦瑶做出不轨的事情啊。”

    “你看看我脸上的巴掌印，就是江枫打的！”

    看到周青山脸上那清晰的巴掌印，再结合现在的情况。

    齐秀岂能不知道发生什么？

    江枫给楚梦瑶下药，带着楚梦瑶来宾馆开房，想要做出犯罪的事情，刚好遇到周青山阻拦，但江枫恼羞成怒，直接动手打周青山……

    “江枫，我告诉你。”

    “我一定会把你送进监狱里！狗东西……”

    “妈……”这时，那躺在床上，一直没说话的楚梦瑶，悠悠转醒。

    同时，楚志平从外面冲进来，看到房间里的画面后，连忙脱下西装，盖住楚梦瑶的娇躯，表情愤怒。

    “这……这到底是怎么回事？”楚志平震惊。

    “还不是你这土鳖师叔？”

    “看起来人模狗样，没想到竟然对梦瑶做出这种丧尽天良的事！”齐秀当即把自己猜测的事情，如数告诉楚志平。

    但……楚志平根本不信。

    “师叔，真的吗？”

    “我若是说是假的，你信吗？”江枫没有过多的解释，而是看向已经悠悠转醒的楚梦瑶，“你们自己问问楚梦瑶不就知道？”

    “是不是我带着楚梦瑶来酒店吃饭的。”

    江枫目光落在楚梦瑶的脸上，表情淡漠道。

    药效已经褪去，江枫暗松一口气。

    楚梦瑶刚想解释，就看到站在门口，美腿包裹着黑丝，脚踩着高跟鞋的韩红颜。

    而后，楚梦瑶把目光落在江枫身上，“没什么好解释的。”

    “爸，妈，我们回家吧。”

    “看到没，江枫，你还有什么话好说！”齐秀像是抓住把柄，指责着江枫。

    “楚梦瑶，你冤枉我？”江枫眉头紧锁。

    但，数秒后，江枫突然嗤笑一声，“我知道你们看不起我！觉得我来自农村。”

    “但我告诉你们，现在不是我求着你们，是你们求着我。”

    “齐秀，是你说退婚是吧？”

    “行，这婚我主动退！”

    说完后，江枫扭头就走。

    江枫还真不受这脾气。

    特么的，硬生生挨一个巴掌不说，现在还要污蔑自己。

    楚梦瑶都不出言解释。

    难道自己穷，就活该背锅吗？

    江枫快步离开，韩红颜见状，连忙跟随而上，“江枫……”

    “梦瑶，江枫就是个人渣，但还好……阿姨赶来得及时，把……”

    只是，周青山话还没说完，楚梦瑶便用冰冷的眼神狠狠剜了他一眼。

    这让周青山话音戛然而止。

    “那个……阿姨，我先离开。”

    周青山说完后，溜之大吉。

    齐秀看着楚志平，“这就是你所谓的师叔？”

    “人心隔肚皮，竟然做出这种丧尽天良的事！”

    “狗东西，我告诉你！这种东西，明天就给我送到警察局去。”

    楚志平眉头紧锁，显然不相信江枫是这种人。

    如果江枫主动要犯罪的话，怎么会告诉自己正在前往香格里拉酒店的路上？

    楚志平双眼扫视着房间，落在那被撞翻的摄像机上。

    摄像机里，一定有东西。

    楚梦瑶抱着双腿，眼角闪着泪水，不知为何……自己刚才，看到韩红颜站在门口后，楚梦瑶就不想解释，因为，说多只会让韩红颜笑话。

    自己那么狼狈的难看的一面，让一个外人看到……

    她委屈。

    “齐秀，梦瑶……你们看！”楚志平拿着摄像机走过来，表情愤怒道，“分明就是周青山要对梦瑶行不轨，如果不是师叔赶过来，解救梦瑶，恐怕梦瑶就要被周青山这个人渣给玷污了。”

    “你们竟然还污蔑他！”

    楚志平很生气，看着楚梦瑶，“为什么刚才不替师叔解释？”

    楚梦瑶委屈的更想哭。

    “楚志平，你凶什么凶？”

    “刚才是我亲眼见到江枫对着梦瑶做出那种事情，我怎么知道是在救人？江枫也没有解释啊！谁知道这里有证据啊？”

    “真的是，梦瑶凭什么要为那个臭乞丐解释啊？”

    齐秀盯着楚志平，色厉内荏的指责道，“刚好，逼得他退婚，何乐不为？”

    “哼哼！”

    楚志平胸口剧烈起伏着，极其愤怒，“齐秀，你……你们是真的不可理喻！”

    “退婚，我是不同意的！”

    “你们别想！”

    说完后，楚志平转身就走。

    齐秀冷哼一声，“榆木脑袋，有病！”

    楚梦瑶泪水潺潺，有些失落。

