    砰！

    就在逆臣们不知所措的时候，花荣带着锦衣卫朱雀司来了，看到乾清宫门口站着的官员和护卫，又看到了地上一颗颗人头，她面容冷漠，径直走入了乾清宫之中。

    嘶！

    “我刚才看到的那是朱雀司的首领花荣吗？”

    “好像是啊！朱雀司的首领怎么会入宫的？莫非是铁衣候的人？”

    “王大人，都这个时候了，还要自欺欺人吗？那朱雀司刚刚成立不久，是陛下一手提拔起来的，怎么会是铁衣候的人？”

    “咱们完了！咱们完了啊！”

    “现在想来，陛下早有谋划啊！就是等着咱们这群人主动跳出来给他杀啊！”

    官员们皆是颤声说道。

    乾清宫内，花荣跪在地上说道：“陛下，那铁衣候已经被抓住了，现在羁押在锦衣卫青龙司！”

    “恩，被抓了就好，魏公公呢？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，魏公公没事，只是，东厂的人比较惨，如今魏公公的亲信之人，就剩下几十人了！”

    花荣沉声说道。

    “哦！没想到东厂之中，有这么多奸细啊，这倒是朕没有想到的，无妨，东厂的人都死了，还有锦衣卫呢。”

    林凡有些意外的说道。

    他本以为，东厂最多也就半数人是铁衣候的人，现在看来，比这还要让人难以接受，魏忠贤的亲信，居然几乎都是铁衣候的人。

    “陛下，外面的那些官员？”

    花荣问道。

    “哦，那些官员都是造反的逆臣，一会儿你出去了，把他们都带回去吧，记住，斩草要除根！”

    林凡随口说道。

    听到林凡说斩草要除根，花荣的面色微变，这意思就是告诉他要灭这些官员全族。

    这！

    似乎有些太狠了，不过，她只是朱雀司的首领而已，职责就是按照林凡的吩咐去办事。

    “是！”

    花荣领命，带着朱雀司的人离去。

    当朱雀司的人离开，乾清宫外顿时安静了许多，只不过，林凡却是觉得这寂静有些无聊，他要去做一件大事了。

    “曹正淳，随朕去一趟西厂。”

    林凡沉声说道。

    西厂羽林军！

    林凡来到这里时，钱大炮、赵龙率领着各自的手下，早已等候在这里。

    “陛下，您终于来了，弟兄们都等急了，是否有叛军杀进来了，我们这就出去迎敌啊！”

    钱大炮沉声说道。

    “不是有叛军杀进来了，而是宫中的护卫，让朕很是寒心，钱大炮，你带着人，去将宫中的护卫，全都聚集到这里。”

    林凡沉声说道。

    “是！陛下！”

    钱大炮沉声说道。

    宫中除了羽林军之外，还有大约五千人的护卫，陛下此时却要将这些护卫全都聚集在这西厂之中，定然是有大动作。

    半个时辰之后，陆陆续续的有护卫小队前来，一个时辰后，五千名护卫全部聚齐。

    “陛下！护卫全都被带来了！”

    钱大炮沉声道。

    林凡站在一众护卫面前，沉声道：“所有人，将武器交出来，丢到一旁！”

    恩！

    护卫们听到陛下要自己交出武器，皆是眉头紧皱，不过，这是陛下的命令，他们也只有照做的份。

    铿啷！

    一个个护卫走到一旁，将手中的武器丢到地上，然后站回自己的位置。

    林凡看他们都放下武器了，便问道：“今日值守的人都是谁？站到这边来！”

    林凡说罢，有一队守卫站到了另一边，大约有三千人！

    林凡看到这个人数，不由的呵呵一笑，三千人啊！那些大臣就带着一千多人冲进皇宫，三千人无一人上前阻拦！

    “朕问你们，为何今日有大臣入宫闹事，没有人阻拦？”

    林凡冷声问道。

    “回禀陛下，那些都是我大明朝的官员啊，我们，我们只是寻常的守卫，不敢上前阻拦啊！”

    守卫首领沉声说道。

    “呵呵！因为他们是官员，所以你们不敢上前阻拦，有意思！有意思啊！”

    “既然如此，那你们这皇宫守卫，也太废物了吧，难道不知道除了上早朝的时间，只有三品大员可以入宫，否则，都要事先通禀吗？”

    林凡冷声问道。

    “陛下，那些大臣说，入宫乃是为了办正事，要我们不能阻拦啊！”

    守卫沉声说道。

    “呵呵！他们说一句，就把人放进来了，你们当真是好样的啊！”

    “不过，你们以为朕不知道你们为何把人放进来吗？这偌大的皇宫，居然进来这么多的奸佞，朕好心寒啊！”

    “钱大炮、赵龙！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，臣在！”

    钱大炮和赵龙急忙上前。

    “这些人玩忽职守，那些乱臣贼子，在乾清宫外闹事，这些不当值的没来，便算了，这些当值的守卫，一个都没出现！”

    “该杀！”

    林凡冷声说道。

    “陛下！我等冤枉啊！”

    “陛下啊，这都是我们统领的错啊，是他不让我们来的！”

    “陛下啊，我们是冤枉的，我们并不知道此事啊！”

    守卫们一个个叫冤。

    林凡面色阴沉如水，在这些守卫之中，或许有几人是真的被冤枉的，但是，此时宁可杀错，不可放过！

    这就是为君之道！

    “杀！”

    林凡冷声说道。

    钱大炮和赵龙下令，羽林军精锐上前，不到十分钟便将三千人全部屠杀干净，接下来，就是这些不当值的人了。

    林凡看着剩下的守卫说道：“你们觉得，朕杀他们，是错的吗？”

    “陛下杀的对！”

    守卫们急忙说道。

    “朕来问你们，乾清宫外，有大臣带着人闹事，高呼着要造反，你们听到了吗？”

    林凡问道。

    这……

    守卫们一个个不敢回话，此时一人站出来说道：“回禀陛下，我们听到了，但是，统领不准我们出去！”

    “我等也只能等着，请陛下责罚！”

    林凡看着此人，他回答的倒是实情，这些不当值的守卫，不可能不知道此事，但是知道了，他们也出不来。

    “这三千人今日当值，朕杀了他们，而你们今日不当值，朕可以不杀你们，但是，你们也要被治罪！”

    “每个人，罚俸半年，以后，你们只准在皇宫外围巡逻，任何人，不准接近太和殿、乾清宫、坤宁宫！”

    林凡冷声说道。

