    等钟溢从卫生间出来，林芳已经把衣服放在了床上了，自己也换了睡衣躺在床上了。

    钟溢穿好衣服后钻进了被窝。想要去抱林芳。

    林芳说道：“别乱来，今天不方便。别整天想那个。”

    钟溢说道：“那我们抱着睡吧。”

    随手关了灯，抱着林芳睡觉了。

    第二天中午，林芳把白洁跟白静两姐妹叫到了钟溢房间里。把奖金发给了她们后，说道：“这是钟溢让我给你们的奖金，上一段时间你们辛苦了。”

    白洁说道：“那我们就谢谢老板跟老板娘了”说完看着林芳笑了起来。

    白静也说道：“老板娘真好，还给我发奖金。”

    林芳说道：“你们再叫老板娘，我生气了。还是叫我芳芳就好。老板娘听着别扭。”

    白洁白静跟林芳他们在房间里说笑了一会，就出来钟溢的房间。

    到了门外，白洁打开信封看了一下里面的钱，看到里面从银行取出来，还没有被拆封的钱，愣住了。整整一万啊。

    白洁对白静说道：“你快看看你有多少。”

    白静看到白洁的的样子，也已经在拆了。看到里面跟白洁一样的可以开封的一刀百元大钞，说道：“看样子有一万啊。”

    白洁说道：“我也一样，芳芳也太大方了，一下子给那么多。”

    白静说道：“她可能赚了很多，也不知道是多少。”

    白洁说道：“那也是她能干，不然怎么会赚那么多。”

    白静有些嫉妒的说道：“还不是有小老板，不然她也不可能赚那么多的。”

    白洁说道：“好了，别说了。我们去把钱放房间里锁起来，等会有空了去银行把钱存一下。”

    钟溢今天去二手家具市场，买床，柜子什么的了。打算把村里的房子租出去。空着那么多房间，也没有人住，很是浪费。

    等买来家具和床后，在家休息的许金祥他们们帮忙下，把空房间摆好床和家具。

    钟溢又去把印好的招租信息给贴了出去。

    当天接到好几个要租房子的电话，钟溢把房间定在150到300之间，朝南的好点的就贵一些，照不到太阳的，小一点的就便宜点。

    现在到越市刚来打工的人很多，房子出租的很快。没有几天就把房间给租光了。

    村里的房子，一下就热闹一来。旺财跟两只乌龟和狸花猫继续养在哪里已经不合适了，钟溢把旺财带到网吧这里。两只乌龟送去了饭店里，养在饭店的养鱼的水池子里。

    狸花猫钟溢带来网吧几次，都跑回村里的房子，钟溢也只好随着它，只是每次饭点的时候唤过来到网吧喂食一下，让它慢慢适应。

    旺财到了网吧这里后，最高兴的是林芳，不管旺财喜不喜欢，每天给它洗澡。然后弄到房间里陪着。旺财的伙食也直接上升。

    钟溢把刘虎的奖金也给了他，跟刘虎说道：“这是上次，你们帮忙在游戏里卖东西的奖金。收着吧。”

    刘虎接过钟溢递过来的三刀钱，愣住了。一下子拿这么多钱，刘虎自己都没有想到。一个劲的说：“老板，谢谢。我的确需要钱，不推辞了。真的谢谢。谢谢。”

    在给大龙钱的时候，钟溢把网吧平台的钱也给了他，凑了个整数20万。

    大龙拿过钱后说道：“老板，以后你就不要把网吧平台的钱分给我了。我想了好久，现在网吧里多了很多人，他们都在做。如果我一个人一直拿着，心里会不安的。”

    钟溢刚要说话，林芳就说道：“大龙说的有道理，钟溢，你每个月给大龙2000元工资，到过年时，再给他奖金就可以了。”

    大龙说道：“老板，就按芳芳姐说的做，现在我存了好多钱，加上这些已经可以买很好的一套房子了。以后每个月你给我工资就好。”

    钟溢说道：“那就按你们说的做吧，我就不分你钱了，年底再给你奖金。”

    大龙说道：“那老板我休息两天去看看房子。”

    钟溢说道：“你去吧，从你来了后，就过年跟我一起休息过。要不多休息几天。把房子弄好。”

    大龙说道：“现在新开的小区多，我直接去买，很快的。不用多休息几天。”

    等大龙出去后，林芳问钟溢说道：“你刚刚是不是不同意大龙的提议啊。”

    钟溢说道：“嗯，我们一直这样分下来的，不知道怎么他就不要分了。”

    林芳说道：“大龙是个重感情的人，而且心比较细。你们一直分下去，另外的几个会有想法。认为自己也跟大龙做的一样，怎么就不能分钱了。所以大龙自己提出来了。省的以后有矛盾。白洁两姐妹无所谓，但虎哥的感受要考虑到。”

    等林芳说完，钟溢在思考着自己以后该怎么做，上一世自己一直是个打工者。

    不知道如何去安抚员工的不满，对经营管理一窍不通。虽然上一世看过许多成功人士出的书，但书上跟实际相差很远，根本就没有一丝用处。

    钟溢说道：“芳芳姐，那以后我们怎么办。”

    林芳说道：“你可以给他们工资和奖金，但分成的事不能发生。”

    钟溢说道：“大龙也不行吗。”

    林芳说道：“不行，你可以让他拿钱合伙一起做，也可以奖金什么的多给些，但不能直接分成的。”

    钟溢说道：“芳芳姐，你怎么知道这些的。”

    林芳说道：“倩倩家做生意的，她跟我说的比较多。上次知道你跟大龙分钱时，倩倩就跟我说过。”

    钟溢本来想问李倩的事情的，但林芳说起李倩有些不自然。钟溢最终还是没有问出口。

    钟溢说道：“芳芳姐，我要出去逛逛，你去吗。”

    林芳说道：“我身体不舒服，你自己去逛吧。”

    钟溢跟林芳说了一声就出来房间。

    林芳在钟溢走了之后，把门关好。拿出电话给李倩打了过去。

    等电话接通后，林芳说道：“倩倩，跟你说个事情。”

    李倩说道：“芳芳有什么事情，你特意打个电话过来。”

    林芳说道：“刚刚大龙已经把钟溢给他的分成还回来。”

    李倩说道：“你跟大龙说的吗。”

    林芳说道：“我按你说的在大龙身边暗示了一下，没有直接说。”

    李倩说道：“那钟溢是什么反应。”

    林芳说道：“我看钟溢想要反对的样子，我直接替他做决定了。他在大龙走后好像有些迷茫。”

    李倩说道：“这是正常反应，他自己都不知道在做什么。等老板当久了，就会越来越精。就会明白怎么做了。”

    林芳说道：“那以后怎么办。”

    李倩说道：“我也不知道，你有事打我电话，我去问问我爸妈他们怎么说。”

    林芳说道：“我希望他能快速成长起来。不要像现在一样傻大方，如果不是顾及到他的想法，我都不想给白洁两姐妹那么多钱。”

    李倩说道：“他家里人没有一个做生意的，他自然也不懂得如何去做生意。现在别看他开了一家饭店和网吧。都只是在吃现在社会的红利。等过几年如果不去做别的，只能守着房子收收租金了。”

    林芳说道：“上次他游戏里赚了有1300万，说要去深市做什么投资去。”

    李倩说道：“你还是劝劝他吧，让他去买房子或厂房。别投资别的。我爸妈上次说也要去深市买房子，这一行肯定不错。”

    林芳说道：“倩倩，你真的不回来了吗，你回来多教教他啊。”

    李倩说道：“我不会回来的，你在他身边就好，有事你跟我说就好。”

    林芳跟李倩在电话里聊了好长时间，都是关于钟溢的事。

    钟溢离开家后，来到了饭店转了一圈，叫上许金祥一起出去外面了。

    钟溢打算到附近的小厂和工地去问问要不要送快餐。

    带上许金祥是因为钟溢发现他是刘虎他们几个中最会推销的那个。

    在几次送快餐中，已经帮店里拉了好多订餐的工地。这次钟溢打算去远点的地方看有没有收获。

    跟许金祥找了好几个厂子，不是自己有食堂，就是厂里雇了人在做饭。

    钟溢失望的许金祥说道：“我们回去吧，看来不会有什么收获了。”

    许金祥说道：“老板，你先回去，我再去别的地方看看，现在店里送餐的人够了。我也没有什么事。”

