    眼看就要到半夜整点了，过去了这么长时间，清风回到药店，发现之前剩下的三姐妹已经走了。

    “她们果然不敢留宿……”

    清风主要是害怕犬冢颚再次带着狗链子上门，那就有点不好看了，这还是没做什么，要是真做了什么，后果简直不敢想象。

    感觉她们就是专门来暖床的，三个人暖床，就问还有谁享受过这种待遇？？？问谁又能做到？？

    一个习惯养成，只需要二十一天，现在过去了这么久，清风早就对那些留下的味道没有感觉了，，完全适应了。

    脑袋里想着要是继续做低等级的任务混日子，那就不大不了就吃一段时间的虫子，也要先把‘仙人模式’学到手，带着这种想法，进入了梦乡。

    当清晨的第一缕阳光洒在清风的脸上，清风感觉好像有点怪怪的，睁开了睡眼惺忪的眼睛，结果就看到旁边站着一个光头。

    这特么和尚走路都没有声音的吗？竟然能直接摸到床边了？这觉以后也是没法睡了，实在是太危险了。

    “小光头，你要干什么？你这可是私闯民宅，你信不信我把你送到监牢改造一下？”

    “清风施主，我也是刚走到这里，正准备喊你，你就醒了。”

    “小僧今天是向你来告别的……”

    看着小光头好像从昨晚的阴影中走了出来，清风也是松了一口气，要是因为被几个小女生摸摸头，结果造成‘守护十二忍’组建不成，那罪过可就有点大了。

    “不用告别，你直接走就行了，这次就算了，下次不要因为这点小事打扰别人休息，真的是很不礼貌的。”

    地陆已经习惯了清风的说话方式，说的一些阴阳怪气的话不要当真就好。

    “你是我在木叶唯一的朋友，你能去送送我吗？”

    宇智波清风真的很想反驳一下，什么时候我们是朋友了？不就是一起杀过坏人，然后一起吃过几次饭，顺便聊聊天，这样就是朋友了？

    那地陆交朋友的条件也太低了些。

    终于知道为什么地陆和阿斯玛这种不良少年都能成为朋友了，不是因为阿斯玛多好，而是地陆的条件实在太低了，一同去火之国都城，路上这么长的时间都比和清风在一起的时间多，稍微聊几句，就是地陆在木叶第二个朋友了。

    然后顺理成章的二人变成了不离不弃生死相依的伙伴。

    最后的结局都一样，都是死在了不死二人组的镰刀之下，要说是什么原因，就是因为他们头上的赏金，为了赚团费，所以大家都不容易。

    “行，那我就送送你。”

    影分身一号已经在‘任务集会所’门口排队了，距离开门还有一段时间，这边清风本体简单的收拾一番，跟着地陆走了出去。

    “这是我的临别赠礼，留着路上吃。”

    清风在丸子店买的丸子递给了地陆，小光头根本就不知道什么是客气。

    要说来这里吃个早饭还说的过去，问题是吃过早饭这里也不是出村的路啊？

    “小光头，你是不是走错了？出村的路在后面，你这是去村子中心的路。”

    地陆已经解决了手中的丸子，咽下了最后一颗之后开始解释道：“是先去火影大楼，接上猿飞阿斯玛，然后一同去大名府。”

    听说要见到三代火影，宇智波清风心里是拒绝的，有事没事少往三代火影面前凑，他那种经历了各种战争，又做了那么多年火影，看人是有一套的，在他面前还要费力的表演，对演技有相当大的考验。

    木叶的火影还是相当辛苦的，任务集会所还没开门，这边火影就已经在办公室有一段时间了。

    不过猿飞阿斯玛还没有来。

    “火影大人，阿斯玛呢？”

    小光头直接开口询问，宇智波清风在后面假装是个小透明。

    “稍等一会，他马上就过来了……”

    虽然是之前就决定的事情，但是现在猿飞阿斯玛看起来还是有点惆怅，他的小儿子这次离开不知道多久才会回来。

    希望他回来的时候能理解他这个做火影的父亲。

    猿飞阿斯玛还是老样子，脸上的胡子也没有修理，更是和地陆一样，身上除了一个忍具包，没有带任何东西，或许是放在了‘储物卷轴’里面？

    这些就不得而知了。

    随行的只有一个猿飞琵琶湖，也就是阿斯玛的母亲，猿飞日斩的妻子，上次九尾之乱，因为面具男的提前暴露，造成了不小的后果，猿飞琵琶湖没有死也在情理之中。

    现在的猿飞琵琶湖就只是一个母亲，对孩子出远门的不舍和担心。

    猿飞日斩尽量维持着火影的威严。

    几个男人都没有说话，耳边传来的只有猿飞琵琶湖对着阿斯玛的叮嘱。

    “在大名府好好照顾自己。”

    “有机会我们会去看你的。”

    “你的胡子也该剪剪了。”

    “以后少抽点烟……”

    三代火影倒是一句话都没有说，好像在等待着什么。

    地陆低声念了一声佛号。

    猿飞日斩知道该上路了，终究也是没等到第四个人。

    “在大名那里要好好表现，现在你们出发吧。”

    猿飞阿斯玛赌气的转身就走，三代火影就站在火影大楼的台阶之上，地上的脚动了几次，最终是一步都没有跨下，看着艾斯玛的背影消失在视野之中。

    这种家事清风是一点不愿意掺和，现在的宇智波还没搞明白呢。

    木叶大门处，一个戴着护额的女忍者已经伫立了一段时间，眼睛红红的，身材还是很不错的，至少比四姐妹的好很多。

    有一说一，眼睛红是天生的，并不是因为她哭了。

    看到的第一眼清风就认出了这个女忍者‘夕日红’，长得是很不错，就是这个穿衣搭配就有点不敢恭维了。

    ‘当然什么‘夏装限定’‘和服限定’之类的，就不要说了，说多了怕被和谐。’

    这还是来到木叶村之后，第一次见到她，就是有点可惜，年纪轻轻就和不良少年阿斯玛混在一起，难道老话里的那句‘男人不坏女人不爱’是真的？

    阿斯玛看到夕日红竟然来送他了，脸上的笑容比看到他母亲还要多。

    明明刚才还是满脸桀骜不驯，瞬间从孤狼变成了舔狗。

    找女朋友就要从小开始，阿斯玛就是正面例子，卡卡西和迈特凯就是反面教材，一个头脑简单，没有那么多乱七八糟的想法，一个是送上门的都不要。

    忍者和忍者的差距怎么这么大呢？？？

