    身形一闪，王动落入马厩内，目光看了过去，只见马厩内外，一左一右躺了两具血肉模糊的尸体，正是本店小二和店掌柜，两人都是被重器击毙，脑浆迸裂。

　　棚子里则站了四个奇装异服，面相凶恶的男女。

　　三男一女，年龄都已不小，分别是一僧一道一丐加一老妇人，特征那是相当的明显，前面的和尚满脸的横肉，却偏偏披了身颜色亮丽，大红的僧衣，手上的钢钹儿沾染着血迹，犹然滴着血。

　　显然这个人就是那西宝和尚了。

　　在其身边，手提一柄百八十斤重八角狼牙锤的是玉灵道人。

　　头颈和肩头盘着两条三角头型青蛇的老叫花子是严三星，此人心狠手辣，杀人无算，人送外号“双蛇恶丐”，乃是黑道上一响当当的人物。

　　最后那名缺了一排牙齿，说话就漏风，头发花白的老妇人即是众人口中的“张夫人”！

　　西宝和尚，玉灵道人，双蛇恶丐严三星，张夫人等四人都是在数天前接获了圣姑任大小姐传讯，诏令三教九流中的人物前往五霸岗一会，四人不敢耽搁，日夜兼程，待得途经这小镇的时候，四匹马已是累得奄奄一息，难以动弹，恰好看见店小二在马厩内喂马，当下四人也不客气，直接上前抢马。

　　至于结果，就是眼前这副场景了。

　　王动眼皮一翻，目光在四人身上一一扫过。打量了一眼，随后落到了店小二与掌柜的尸身上，微微叹息了一声。

　　西宝和尚，玉灵道人等四人都没有动作，面上含着戒备之色，不动的原因却是被王动突兀射来时的身法惊到了。

　　张夫人朝严三星施了个眼色，后者干咳一声。一抱拳头，嘶哑着嗓音说道：“本人岭南严三星，这位好朋友不知所为何来？”

　　王动没有理会严三星。目光投向了张夫人，落到她身后牵着的黄马上，道：“这是我的马！”

　　原来是不小心动了这人的马！四人恍然大悟。张夫人歉然一声，抱拳道：“冒犯了！”

　　倒不是她脾气很好，实则这张夫人也是杀人不眨眼的狠角色，只是她看得出眼前这小子虽然年轻，可光凭那一身如风掠至的轻功，即能看出不好招惹了，犯不着为区区一匹马横生枝节。

　　正要将黄马送回马厩，又听王动说道：“两条命！”

　　“什么？”张夫人等人不解其意。

　　王动目光平静，弹了弹手指，道：“留下两条命。剩下两个人滚蛋。”

　　四人神色一变，面上大怒。

　　西宝和尚冷笑连连，嘿然道：“嘿，小子！给脸不要脸，你以为我们是怕你么？我看你是活腻歪了。贫僧正好送你上路。”

　　那张夫人本要将黄马送回马厩，这时候也停下了脚步，冷冷盯着王动，一脸看死人的模样，她先前示弱，可不代表就是怕了！

　　“想不到竟然撞上了正道的少侠。行侠仗义到咱们头上来啦。”

　　严三星冷笑一声，面上不屑。

　　“正道少侠？呵！我可不是。”王动轻笑一声，竟然有人称自己为“正道少侠”？天下间还有比这更好笑的事情么？

　　“老子管你是不是？既然找死，那我就成全你。”

　　最先出手的是西宝和尚，“呼啦”一声，手中的钢钹儿已旋转着飞舞过来，发出嗤嗤裂破空气的声音，这钢钹儿乃是一奇门兵器，边缘锋锐异常，既可以切割，也可以用来砸人。

　　邪派中人没有什么以多胜少，胜之不武的说法，伴随着西宝和尚一出手，另外三人动作也是不慢，玉灵道人大吼一声，纵身一跃，一掠丈三，凌空一锤轰击下来。

　　唰的一道寒光闪过，张夫人掣出一柄柳叶短刀，身形一掠，如风飘至，一刀斩来。

　　严三星嘴中发出“啾啾”之声，颈上，肩上盘着的两条青蛇陡地一下子躬曲，嗖的弹射而出，朝着王动激射过来，与此同时，严三星掌中蛇杖一抖，席卷过去。

　　既然已经看出对方身法不弱，四人直接就是杀招用上，为的就是一击毙敌，免得凭白多费工夫。

　　王动摇了摇头，略一哂然，面临四名邪道高手的杀招，脚下动也不动，只在那钢钹儿飞来之际，突然一拳击出！

　　嗡！

　　钢钹儿立时被轰得爆响一声，发出一道剧烈的颤音，轰然倒射而回，只听砰的一声，那西宝和尚面门被钢钹儿砸中，顿时血肉模糊，半边脑袋开了花，眼瞧着是不能活了。

　　王动一拳击出后，拳头突然化开，变成了一张大网，大网一展，便网住了张夫人斩来的那一柄柳叶刀。

　　张夫人只觉得一股劲气扯动，手腕一阵剧颤，虎口裂开，她惊呼一声，柳叶刀已自掌中嗖的飞出，落入了王动手中。

　　这一柄柳叶刀一落入王动手中，顿时有了可怕的变化，不论杀气还是凌厉程度都较诸在张夫人手中可怕十倍。

　　刀光一闪。

　　噗噗！

　　两条窜射过来的青蛇在半空中被直接斩成了两截，朝地面跌落之际，那一道刀光如惊鸿一般，朝天冲飞而起，撞上了玉灵道人的一柄八角狼牙锤。

　　当！

　　一道震耳欲聋的金铁交鸣之声响起，在八角狼牙锤与柳叶刀之间炸开一道火花，玉灵道人只觉得一股澎湃大力涌来，他浑身剧颤，几乎被劈得倒飞出去。

　　就在这时，咔嚓一声脆响，柳叶刀断折开来，一半的刀尖飞上了半空。

　　玉灵道人还来不及高兴，突然听到哧的一响，掌中八角狼牙锤也是突然断折开来，随即胸口剧痛，竟是被对方手里半截刀尖刺中了。

　　呼啦作响，严三星掌中蛇杖在这时候杀到，裹挟着一股腥风，朝王动头顶砸来。

　　王动屈指一弹，半空之中跌落的半截刀尖正正被指力击中。

　　咻！

　　如劲箭，如狂风，半截刀尖闪电般激射而出，光芒一闪，已插入严三星额头之中，强大的力量化为一股后冲的力道，将严三星整个身体带得倒飞数米，撞上马厩内拦马的栏杆，哗啦啦一阵狂响。

　　弹指之间，西宝和尚，玉灵道人，双蛇恶丐严三星这三位绿林中有着不小名气的高手便已身死当场。

　　张夫人捂着裂开的虎口，眼睛愣愣的瞧着王动，双目中射出无比恐惧的神色，只觉得一股凉气从脚底冲起直往上涌，涌进了心尖里。

　　张夫人一刹那间如坠冰窖，整个人都吓呆了，吓傻了，吓得连一丝动弹的力气都没有了。

　　王动目光望来，张夫人只觉得浑身的力气都在流逝，周遭的空气全都凝固起来，化为一堵无形的墙壁，她浑身一软，已瘫倒在地。

　　不是她胆子太小，只是对方的武功太可怕啦！

　　她闯荡江湖四五十年，黑白两道的高手也不是没有遇到过，可是厉害到这种境界的对手却是闻所未闻，更别说亲眼见到且领教对方的武功了！

　　要知道西宝和尚，玉灵道人，严三星几人虽然称不上一流高手，可却都是二流之中的佼佼者啊！而且每个人都有几种压箱底的手段，真要施展出来，就是一流高手也未必能抗得住！

　　可是就是这般厉害的三个人竟然被对方直接秒杀了？！对方出手之轻松，举止之从容，给她的感觉简直是不比捏死一只苍蝇困难得了多少？

　　当今武林，什么时候又出现了一位如此恐怖的高手，而且对方还是如此的年轻？

　　一时间，张夫人目光呆滞了。

　　王动走了过去，看着张夫人，后者浑身一个激灵，以为对方就要杀她，心中又惧又怕，偏又连出手反抗的勇气也无。

　　“回答我几个问题，饶你一命。”王动说道。

　　半晌之后，王动挥了挥手，张夫人如蒙大赦，仓皇逃窜而去。

　　不过，王动大致算是搞清楚了情况，却是那位任大小姐发布了谕令，召集三教九流，五湖四海人士，在五霸岗聚会。于是乎，一时间风起云涌，天下间各路牛鬼蛇神纷纷出动了。

　　日月神教以三尸脑神丹操纵三教九流中人，任盈盈为此求情，这才能准时发下三尸脑神丹的解药，虽说那解药只能保一年无忧，但尝过三尸脑神丹发作时地狱般痛苦的人，却都明白这份恩情之重——由此……任大小姐相招，三教九流齐出，看起来很正常？

　　但王动总觉得按任盈盈个性来看，貌似有些不对劲啊！

　　略一思忖，王动面上露出一丝古怪之色，该不会是冲着咱来的吧？

　　这点倒不难猜，毕竟当时他并没有杀向问天，向问天脱身之后，最可能找的人当然是任盈盈，任盈盈身为日月神教圣姑，虽说是被架空了，可任我行一世枭雄，岂能不留下几个忠于他的手下？这么多天过去，梅庄那边想来该是把任我行死讯通报上去了，保不齐便是任盈盈通过自己的秘密渠道得知了此事——这是要报仇啊！

　　“有意思。”王动唇角一挑，“五湖四海，三教九流，五霸岗上群雄会，任大小姐下得好一盘大棋。”

　　王动笑了一声，神色平静而从容，“一盘大棋岂能无对弈之人？某这便接下了。”（未完待续）