    林凡灭杀了潜入兴昌市的杀手之后，便一直在闭关炼丹。

    这一次他彻底将所有灵草灵株炼化，炼出了大量丹药，有这些丹药辅助，之后要突破盈虚中期不成问题。

    炼丹之后的这段时间，林凡回去尖沙市看了看父母，也去看了看林家，大部分时间就都陪着杨静。

    杨静对他的成绩一直很担心，生怕林凡连个大专都上不了。

    “小凡，你真的全部都填满了吗？”在吃饭的时候，杨静再一次的问道。

    “是啊，姐，你就放心吧，我考个燕京大学不成问题。”林凡一脸轻松的说道。

    一旁的杨倩雯满脸冷笑：“呵，你都是提前交卷的，还想考燕京大学？能考个大专就不错了！估计连大专都考不上。”

    杨静叹气一声：“哎，小凡你也真是的，这么重要的人生关口，你怎么不好好把握啊。”

    “姐，明天成绩出来你就知道了，我真的考的还不错。”林凡再次宽慰道。

    “好吧好吧，小凡，你要是能考个大专，姐姐带你去吃大餐，你随便挑。”杨静点点头道。

    一旁的杨倩雯立即惊叫：“啊！姐姐你偏心，我也要！”

    “哈哈，你要是能考个江南大学，姐姐也带你去。”杨静笑着说道。

    江南大学虽然不如燕京大学，但在江南省也是最好的大学了，是省级重点，难度不小。

    “姐姐你偏心，小凡只要大专就行，我为什么就要江南大学！”杨静嘟着嘴说道。

    “你优秀，当然对你要求高呀~”杨静一脸坏笑。

    “哼，我不管，带小凡去吃饭的话，也要带我去！”杨倩雯一脸傲娇。

    林凡和杨静见状不由大笑。

    第二天凌晨，成绩就已经出来了。学校也召集了学生回来，将成绩单在校园中晒出。学校大门口还一大早贴上了横幅，庆祝兴昌一中成绩斐然。

    “嘿嘿，这一次没想到我考的还不错啊，妥妥的上个一本不成问题了。”

    “哎，我没考好，只能上个二本，我打算复读一年了……”

    “我……我怎么才那么点分！没搞错吧，会不会有黑幕？我的成绩被黑了！”

    “你就那点水平，这成绩最真实不过了，你就跟我一起读个三本吧。”

    “完了完了，我这辈子完了……”

    “果然，这个也在我预料之中，二本了。”

    “哈哈，考的太好了，晚上我请客，大家都要来啊！”

    众人看着贴在墙上的成绩单，有人开心，有人沮丧。

    突然，有人惊声叫道：“你们看了，程飞竟然能考611分！这都能上重点大学了吧，不会是抄的吧？”

    “呵呵，那算什么，你看看他同桌林凡，竟然考了690分！简直不敢相信，他不是都提前交卷的吗？怎么还能有这个分数！”

    “我去，还真的，690分，我们班第一，我之前都还没发现，这太逆天了吧，不会是全校第一吧？”

    “那倒还不是，全校前十应该跑不了，林凡平时看起来也不像是在认真读书的样子啊，以前成绩也没这么好，怎么这次能考690？”

    “肯定是抄的，他怎么可能考那么好！”

    “690，你去哪抄啊……”

    “这……不会是动用了什么关系吧。”

    “动用关系也不可能改分数啊，这个得多大的关系，而且还不如直接动关系到学校，何必冒这么大风险。”

    众人一阵哑然，满脸震惊。

    蔡洁琼和何茗茗也看到了林凡的成绩，顿时脸色铁青。

    他们之前虽然给林凡低头，但心里是不愿意的。还想着虽然背景不如你，但成绩还不是比你高，到时候看你什么脸色！

    没想到林凡却是考出了690这样的高分，简直把她们两人最后一点期望都浇灭了。

    “这……这怎么可能！”蔡洁琼不敢置信道。

    “我……我没有看错吧。”班长何茗茗也是喃喃自语。

    林凡走进教室，全班同学的目光都看向了他，他一脸淡然，在座位坐下。

    “我去，小凡，你真的能上燕京大学啊，牛！不过那天晚上之后，我就已经相信了！”程飞在一旁说道。

    那天屠灭杀手之夜，他可是亲眼见过林凡一人把一个手持重武器的团伙给灭杀的，林凡可不是普通人啊，完全刷新了他的三观，也相信林凡能考燕京大学了。

    “呵呵，你也不错啊。程飞，你要是想上燕京大学的话，我可以帮你。”林凡轻笑说道。

    “呃……不用了，我就在江南大学吧，以后继承我家里的产业，江南省还有不少人脉。”程飞犹豫了一下说道。

    原本是他想帮帮林凡的，没想到却是轮到林凡说帮下自己。

    林凡也不勉强，笑着说道：“那好，以后你有什么困难，大可以去找霍老，就说是我的同学。”

    随即林凡把霍老号码给了程飞。

    程飞小心翼翼的保存着，他知道，这个号码的分量，肯定不轻。

    之前为林凡监考过的老师，特意记了下林凡的名字和考号，此时一查林凡的成绩，顿时骇然。

    “果然！他竟然真的考出了这样的高分，我看过他的试卷，他错的都是最简单的题目，看起来还像是故意做错的！他应该是自己控住在这个分数，这……这太可怕了，这学生逆天啊！”

    之前的年长监考老师看到成绩差点眼镜都惊的掉下来。

    年轻男老师也是不敢置信，他以为林凡不过是那种调皮捣蛋，放弃高考的学生，没想到却是考出了全校前十，690这样的高分，足以上燕京大学！

    “之前古老师说这个同学能考燕京大学，我还不信，没想到是真的……”

    美女老师更是目瞪口呆，他之前对林凡满是不屑，像林凡这种学生，她平时都懒的去管。却没想到，林凡竟然比自己那些悉心照顾的好学生考的还要好！

    “我……我不是在做梦吧。”美女老师看着林凡的成绩，不停的揉了揉眼睛，生怕是看错了。

    杨静在办公室看到林凡的成绩，更是直接跳了起来，不敢置信，同时眼中也满是喜悦。

    “小凡竟然能考690！”