    却说赖升惊慌失措的看着那些根本就不熟悉的“小厮们”好像换了个人一样，狞笑着看着他，赖升惊恐道：“你们，你们不是我贾家人，你们到底是什么人？我们贾家的人呢？”

    那几个“小厮”狞笑着道：“等你回家了，估计就能看到他们的尸体了……”另外一个瞪了他一眼道：“跟他废那么多话做甚么？速战速决！”几个“小厮”点头应下，随后各自从怀中掏出了短剑, 其中一个从怀里逃出斧子，冲着牢门一声低喝就将牢门劈的四分五裂。

    另一个则拆下一边墙上的火把，向着牢房里面走去，赖升坐在地上挣扎着起身道：“你们要干什么？你们……啊！”却见那两个“小厮”一个揪住了贾蓉的头发另一个则压着他跪在地上。

    贾蓉仿佛也回过神来了，大叫着：“要砍头了？要砍头了吗？别杀我！别杀我！”鼻涕眼泪横流的被压在那里，其中一个“小厮”鄙夷的啐了一口道：“呸！这是宁国公的子孙？真特么给他老人家丢人！”那个提着火把的冷冷道：“行了！赶紧做事！一会儿衙役们就听到动静了！”

    那“小厮”狞笑道：“好嘞！瞧好吧您！”紧接着举起手中的斧子, 对准了贾蓉的脖子狞笑道：“下辈子投个好人家, 记得做个好人！别再害人了！”贾蓉杀猪一般的惨叫道：“我错了！我错了！别杀我啊别杀我！放过我罢！啊！”

    “啊！！！”

    赖升看着那两个“小厮”毫不留情的将贾蓉的头拦了下来，顿时吓的坐在了地上, 大叫着手脚并用向后面爬去：“杀人啦！杀人啦！”那个领头的“小厮”冷冷的叫道：“别叫了！再叫宰了你！”

    赖升牙齿打着冷战咯咯咯的响个不停，他只感觉腿软软的打摆子一样颤抖着，于是他只能手脚并用的向着后面爬去，感觉下体潮乎乎热乎乎的，他也顾不上了，其中一个“小厮”鄙夷的看着他，冷冷道：“饶你一条狗命！回去告诉贾晦玉，咱们看看谁先家破人亡！”

    那两个小厮浑身染血的狞笑着，其中一个提起贾蓉的头颅，用短剑穿着贾蓉的头狠狠地钉在了囚房的墙壁上，然后嘶吼着对赖升道：“滚！”赖升立马来了动力，手脚麻利的连滚带爬的向着外面跑去。

    那两个小厮也对视一眼，将贾家小厮的衣裳脱了下来，露出了里面的黑色短打，脸上也系上了黑巾，手脚麻利的就向着牢房外面冲了出去，那边的衙役们早就听到了动静赶了过来，却见赖升一把鼻涕一把泪的连滚带爬的跑了过来。

    在看到衙役们之后赖升一脸后怕的软倒在地, 衙役们被他挡住了，只能先上前扶住他，领头的牢头沉声道：“怎么了？发生什么事了？”赖升喘着气指着后面，衙役们等了许久他仍说不出话来，牢头忍不住心焦狠狠地给他两巴掌呵斥道：“快说！”

    赖升稍微回过了点神惊恐的大叫道：“杀人啦！杀人啦！我们小蓉大爷被人杀了！”衙役心里咯噔一声心里暗骂赖升坏事，恰在这时两个黑衣人从他们身边风一般的跑了过去，衙役们根本就没来得及反应，甚至还被他们俩放倒了几个，一时间乱作一团，牢头赶紧起身道：“追！快追！不要跑了贼人！”

    赖升却死死的抱住牢头的大腿道：“别！我害怕！别丢下我！”牢头看着赖升“小鸟依人”的样子脸颊狠狠地抽了抽，一脚将他踹开道：“滚！”随后对着那些还在发懵的衙役们怒吼道：“还不快追？走了贼人！你们自己去大人那里请罪！”

    ……

    贾璟脸色阴沉可怕的带着亲兵来到了京兆府衙门，贾璟冷冷道：“围了！不许走漏一人！”近百个亲卫们大吼一声喏随后将京兆府瞬间围的水泄不通，京兆府丞焦急慌张的上前道：“贾将军！贾将军！息怒啊！息怒！可不能围了京兆府啊！”

    贾璟冷冷的看着他道：“你是个什么玩意儿？谁叫你出来见我的？周骥呢？他死了？”京兆府丞脸颊抽搐了一下看了看那些明显不符合贾璟身份的亲兵数量，心里知道这位爷是个不讲道理的，于是苦笑道：“周大人正在大牢等着将军，将军，此事谁也不想发生，只是已经发生了，您看……将军！贾将军！”

    贾璟理都不理他径直向着京兆府大牢走去，他奔波了一天, 才刚回到宁国府连水都没来得及喝一口，就被京兆府的人通知过来领尸，贾璟勃然大怒，把茶盏狠狠地往地上一掼，贾家的姑娘们这个时候也刚从会芳园游玩过来，听说贾璟回来了就嬉笑着赶了过来，然后贾璟就在姐妹们的尖叫声中怒气冲冲的点了兵马向着京兆府而来，不知道的还以为他是要火并京兆府呢……

    不过显然这个消息经过一天的发酵已经传遍了整个神京城，一路上连那些武勋将门的子弟都不敢惹他，远远的看到是贾璟赶紧退避三舍，然后追在后面去看热闹，好家伙，这宁荣贾家是真的和金乡侯府杠上了！老贾家宰了人家儿子和老娘，人家柯克也丝毫不含糊马上回敬一手先弄死了他侄儿，再放个狠话看谁先死成绝户！

    啧啧啧！这瓜可太香了！贾璟这下子可是真的成了绝户了，虽然还有西府的亲戚，但真论起来，东府宁国嫡系一脉居然死绝了！就剩了贾璟一个独苗苗！这得是不死不灭的血仇了吧！柯克虽然是个武侯，但人家贾璟现在也是皇上身边的红人，独掌一军不说，光看人家区区一个威烈将军，却带着近百个亲兵就知道人家什么权势了，这回可是太有意思了！也不知道贾璟这次会不会发疯然后直接火并了金乡侯柯克！

    贾璟一路沉着脸快步走到了京兆府大牢，身边的亲卫凶厉狠辣的将慌慌张张前来阻拦的京兆府衙役们赶到了一边，赖升也哭丧着脸跪在路上，看到贾璟之后委屈的像个一百来斤的孩子，大哭道：“二爷！小蓉大爷他……啊！”

    贾璟根本看都没看他一脚踹在他脸上把他踹开了，大踏步的进了牢房，赖升选择撅着屁股趴在地上装死，清风上前冷笑了两声，对两个亲卫道：“押着他跪到一边！等着二爷发落！主子没了你个奴才还敢活的好好的？呸！”赖升大喊大叫着被押到了一边跪着。

    贾璟脸色阴沉的进了牢房，只见周骥此时也正一脸阴沉的站在牢房里，周骥比之五年前气度更加不凡，上嘴唇和下巴上一部修剪精致的短须更添威严，剑眉星目，不怒自威，已颇有几分顶尖文臣的气度了。

    此时他也是黑着脸站在贾蓉的尸体前，人是在他京兆府的大牢里没得，这让他无比愤怒，因为这就是在打他的脸！陛下既然已经判了流放，那就是流放，你们居然敢弄死了他？还明目张胆的就差写下自己的名字了！天子脚下，朗朗乾坤！这可是京兆府的大牢！何等猖狂！何等放肆！

    周骥现在恨不得把金乡侯柯克剥皮抽筋！在看到贾璟沉着脸进来之后周骥略带些愧意道：“贾将军，本府……无颜见你，亦无言以对，此事京兆府绝对会给你一个满意的答复！”贾璟死死的咬着牙，脸色越发冰冷的看着身首分离的贾蓉。

    贾璟轻声道：“交代？”贾璟面无表情的转过身道：“周大人还是想办法怎么给陛下一个交代罢！”周骥瞬间脸色铁青，看着贾璟大踏步离去的背影，赶紧跟了上去吩咐衙役们保护好现场之后追在贾璟身后道：“贾将军意欲何为？”

    贾璟冷冷道：“金乡侯府的仇，本爵就不麻烦周大人了！我贾家会自己报！”周骥慌忙沉声劝道：“贾将军应当以大局为重，现在的局势贾将军比我还要清楚，不宜再挑起争斗！况且，还没有证据表明是金乡侯府所为……”

    贾璟转过头用一种诡异的表情看着周骥，周骥张了张嘴，最后还是什么也没有说，是不是金乡侯府做的重要吗？重要的是贾家本身就和金乡侯府有了不死不休的仇恨了！就像之前柯克也不会在乎金乡侯府太夫人到底是不是贾家弄死的一样。

    贾璟上马冷冷道：“周大人还是想想怎么给陛下，给天下人一个交代罢，贾家的事，不劳大人出手了，至于武勋将族之间的事，更不用您来操心，驾！”周骥忧心忡忡的看着贾璟打马而去的背影，沉吟了片刻突然沉声道：“备轿！本官要进宫面圣！”

    贾璟沉着脸回到了宁国府，门前的几个亲兵拱手行礼，贾璟怒气冲冲道：“从今日起宁国府闭门关府！贾璟誓不与仇寇共戴一天！”几个亲兵感受到贾璟的愤怒也是感同身受的怒吼称喏，贾璟大踏步的进入了宁安堂，宁安堂内的众人见状纷纷起身，叶时张了张嘴还是什么也没说，贾璟转头又对清风怒道：“发布绝杀令！他柯克不是跟我玩儿阴的？从今天起只要他金乡侯府敢有一个人出门，我拿你们的命顶！”

    “喏！”

