    大志实在是太困了，很快就睡着了。

    如果困在房中的是成年人，无论如何也会先想办法逃出去再说，绝对不会先睡在房间里，大志毕竟是孩子，还不清楚自己的行为是入室盗窃，他认为帮姑姑拿回玉镯理所应当，谭勇私吞玉镯子才是坏人。

    大志一觉醒来，天已经蒙蒙亮了，他把耳朵贴在门上，没有听见一点动静，于是抖擞精神，费了半天劲爬出了窗户护栏。

    大志深吸了一口气，脚下使劲，身体腾空，伸手去抓最近的树枝，谁知道他的惯性太大，树枝根本承受不住他的冲击力和重量，树枝“咔嚓”一声断开了。

    好在谭勇家是二楼，而且大志又被其他树枝挡了一下，大志掉到地上的时候才没有受重伤，饶是如此，大志也被摔得七荤八素，半天才爬起来。

    大志的右脚脚踝落地的时候崴了一下，他忍着疼痛一瘸一拐地往外走。

    传达室门卫老严上一天一夜的班休息两天，他正准备去打水洗脸，忽然看见一个孩子一瘸一拐地走过来，起初他没有在意，以为是家属院里谁家的孩子，可当孩子越走越近，他才看出来这个孩子是大志！

    老严想起来谭局长昨天交代过他，要是看见大志一定留住，于是他拦住大志。

    “你找到了你大舅了吗？”老严笑眯眯地问大志。

    “找到了！”大志低着头想绕过老严。

    老严一把抓住大志的胳膊说道：“你大舅说了，要是看见你，就把你留住！”

    大志心里发慌，可却没有表现出来，他故作镇定地说道：“我大舅他们去医院了，我去医院找他们！”

    老严马上相信了大志的话，因为他后半夜亲眼看见了谭勇一家三口出门，他还跟谭勇打了招呼，谭勇的确说自己带孩子去医院。

    “你知道医院在哪吗？你别乱跑了，等你大舅回来再说！”老严热心地说道。

    “我能找到！”大志岂肯留在这里坐以待毙，说完就要走。

    “你大舅有交代让我留住你，你要是走丢了，谭局长该收拾我了！”老严拉住大志的胳膊不松手。

    “你怎么这么烦人啊？你放开我！”大志心急如焚。

    “不行，你不能走！”老严还挺犟。

    两个人拉扯了半天，大志真急了，张口就咬住老严的手背。

    “啊……！你这孩子属狗的啊？怎么能咬人呢？”老严痛呼一声，撒开了手。

    大志摆脱老严的纠缠，一瘸一拐地往前跑。

    “别跑了，你大舅他们回来了！”老严大声喊道。

    大志抬头一看，果然看见一个中年男人骑着自行车带着一个胖子，另外一个中年妇女单独骑着自行车，迎面而来。

    大志没见过谭勇和尹秀兰的正脸，但他一下子认出了谭海阔，赶紧扭头往另一个方向跑。

    “谭局长，那是你外甥！”老严冲谭勇大声喊道。

    谭勇夫妻陪谭海阔打完吊瓶才从医院回来，非常疲乏，所以老严的话让谭勇愣了一下，一时没反应过来。

    “什么外甥？”谭勇随口问道。

    “就是你昨天让我留住的外甥！”老严喊道。

    谭勇立刻警觉起来，他下了自行车，开始追赶大志。

    大志人小步子小，而且脚踝还受了伤，所以很快就被谭勇抓了回来。

    “说吧，你是我哪门子的外甥？”谭勇把大志弄进了传达室，盯着大志问道。

    “我瞎说着玩的！”大志把头低下来。

    “说着玩的？我问你，你昨天就跑进了家属院，现在才出来，这段时间你都干什么了？”

    大志一言不发。

    “老严，你把他看好了，我去去就回！”谭勇感觉不妙。

    老严答应一声，虎视眈眈地看着大志。

    谭勇急匆匆往家里赶，当他在楼下看见自己的密室窗户大开的时候，顿时心里一凉，赶紧三步并作两步跑到二楼。

    “小子，原来你是冒充的啊？你胆子不小啊？是不是跑家属院偷东西来了？”谭勇走后，老严审问大志。

    大志低着头还是不肯吭声。

    “你以为你不说话就没事了？你说你小小年纪不学好，长大了那还了得？你是哪个公社的？你父母叫啥名？”

    “你这个臭小子挺犟啊，就是不说话是不是？”

    ……

    过了一会儿，谭勇黑着脸急匆匆赶回来。

    “老严，这事你不用管了，我把他带走！”谭勇对老严说道。

    “谭局长，他到底是不是你外甥？”老严觉得谭勇的言行很奇怪。

    谭勇狠狠瞪了老严一眼，老严不敢再多事，闭上了嘴。

    谭勇紧紧攥着大志的胳膊，把他拉进了一个僻静的仓库内。

    “东西呢？拿出来吧！”谭勇把手伸到大志的面前。

    大志把头扭到一边，还是不肯说话。

    谭勇狠狠踢了大志一脚说道：“小兔崽子，你哑巴了？”

    大志瞪向谭勇，眼神凌厉。

    “有你哭的时候！”谭勇一边说一边开始搜身。

    “你把东西藏哪了？”谭勇从大志身上没有搜到任何东西。

    大志打定了主意，还是不说话。

    “你把东西还给我，我就当啥事没发生过，立刻把你放走，你要是缺钱，我还可以给你钱！”谭勇诱惑大志。

    结果大志根本不为所动，仍然不说话。

    谭勇又劝了一会儿，大志还是一言不发。

    “小兔崽子，我掐死你！”谭勇沉不住气了，伸手掐住大志的脖子。

    谭勇面容狰狞，两眼露出凶光，使劲掐住大志的脖子不松手。

    大志拼命挣扎，但他的力气怎么能跟谭勇相比，他的脸开始变红，又慢慢变紫，两眼渐渐失去光彩，神智也慢慢变得模糊起来。

    谭勇松开了手，大志呼吸到新鲜空气，蹲在地上，用手捂住喉咙咳嗽起来。

    “你要是不说出东西的下落，我要了你的小命！”谭勇眼神非常可怕。

    “镯子本来就是我姑姑的，你是坏人！”大志有些害怕了。

    “你姑姑的？你姑姑是谁？”

    “我姑姑叫车满凰，是明德卫生院的医生！”

    “你把东西藏哪了告诉我，等东西找到了，让你姑姑来看一下，要是她的东西，我让她拿走，你看行不行？”谭勇尽量让自己语气平和。

    “你骗人！”

    “我怎么会骗人呢？你赶紧告诉我东西放哪了？”

    “我不告诉你！”

    “我看你真是不想活了！”

    谭勇再次掐住大志的脖子，最后大志瘫软在地上，不知死活。

