    

    次日黎明，红毯就被铺好，施雅与一众将士，大臣长老，以及外君外臣来到大殿堂上。

    施雅一如既往坐在了杨云的位置上。杨熏在侧，月灰的座位则离得最近靠右。每个坐席上比以往多了许多美味佳肴，以及阳酒，该地特产的酒。

    陈青帝挽手阎雪莹入席。

    “瞧瞧，陈青帝对阎姑娘彬彬有礼，我起先还担心阎姑娘嫁过去受委屈，这不，陈君是真疼爱阎姑娘。”

    陈青帝一只手为阎雪莹拉开座椅说道：“这不还得阳云王做媒，我才能娶这绝代佳人。”

    阎敏心里想着：要不是需要五万军士做援军，我姐才不会踏入君王之门。

    陈青帝见阎雪莹不开心：“姑娘，吃完这饭就随我回陈国吧！宫里已经给你安排好庭院，绝对比这舒适。”

    “陈君忧怜，不嫌弃奴家拖儿带女，小女愿随陈君回国完婚。”

    陈青帝拍案叫绝，月灰敬酒：“恭喜恭喜，到时候我要去吃陈君喜酒！”

    突然，月灰的耳朵就被揪了一下：“不好意思陈君，我们自己国一推事哪有时间去喝人家喜酒。”

    月灰对红霖言：“说你妇道人家见识浅，就是见识浅。陈君何许人也？乃是阳云国的铁盟友对吧？自然也是我们的朋友。”

    红霖顿悟：“陈君，你回国之时，我和我夫君代表月国一同前往如何？”

    陈青帝起身对饮：“好，好酒，酒逢知己千杯少，话不投机半句多！我看月兄也是阳云国铁盟，这样等此宴过后我们就出发，我都迫不及待给你们发喜糖了。”

    陈君，月灰的欢笑活跃了宴会气氛。陈君对施雅说道：“阳云王，尊贵又美丽的阳云王！”美丽在现在身躯上运用不太合适。

    “不知尊贵的阳云王可否一同前往陈国，也好目睹我陈国大好河山！”

    施雅推辞：“你们开心，你们闹，我这国事颇多，不便前往，阎姑娘，身位阳云王，我当给你送上祝福。”

    不一会儿，越空篌送上一盒物件给阎雪莹。阎雪莹正要打开，被施雅阻止。

    “现在不要打开！这是给你的嫁妆，你的父母在战争中失散，如今你已为阳云国人，又为诛邪之战立功，这些是你应得的。”

    阎雪莹好奇之下还是让阎敏收好。

    “谢大王隆德，阳云国千秋万代！”

    除了他们，东漠人首领也上殿，旁边跟着个小男孩，东漠人不会说通用语，让小男孩代劳。

    “尊敬的阳云王，谢谢您的款待，风神曾经许诺我们五百担牛肉，还有一万两白银，不知风神孔希可否应诺？”

    施雅豪不知此事，文楚道：“风神孔希跟我说过，不过现在风神去寻找绿水国师，一时半会没法兑现诺言。”

    “既然如此，那风神的承诺，就由阳云国承担，东漠人有功，就赏给他们。”得到施雅准话，管国库的老头就带他们下去清点物资。

    东漠人首领得到物资后，赤脚上殿，对着施雅就是万般朝拜。

    “够了够了，让他停下。”

    文楚提议：“东漠人是雇佣兵，只要钱到位，就能为我们所用。不如我们长期雇佣他们，为阳云国增加军事力量！”

    “说的不错，战场上他们比魔化的人类都晓勇，小弟弟你过来。”

    翻译的男孩来到施雅面前，施雅端了盘桂花糕，男孩嘴轻缅，口水都快流出来了。

    “你告诉你的首领，我要永久雇佣东漠将士，并许诺为你们衣食无忧！”施雅看他们身上基本都是毛皮之类的护甲，生活的地区想必也不富裕。

    “看到那个大哥哥没有？他的能力是土，可以为你们建大大的房屋，再也不用住在草屋，山洞里。

    ”

    施雅收心，男孩想了想，就用他们部落的语言与首领沟通，不一会儿，男孩说道：“我们愿意归顺阳云国，我们的家园被邪帝破坏也知去哪，既然阳云国有心收容，前提条件是给予我们住所，食物，以及水源，我们族中强大的战士可保卫阳云国！”

    施雅点头称好此举收复数万东漠人，东漠人的领土也归顺阳云国，东漠地区繁杂，东漠人首领被称为东漠城主，这是阳云国第一个外族地区，广阔一百千里。

    施雅还要向唐云借人，武永安，为东漠人建立东漠城！

    唐云也在席上为施雅道喜，签订臣服条约后，东漠献上舞蹈，漠刀武功。

    尹钟元犯浑：“要是我的兵器还在，我也跟他们比划比划。”

    月灰说道：“回头我给你做一把好兵器。”

    桑月融合黄金，锻炼出黄金战斧。

    “给，尹将军，这是作为你应援的礼物！”

    金光闪闪，价值不菲尹钟元拿在手中：“这么好的东西给我，我都不舍得拿它来砍人！说实话我都有点想跳槽了，你们阳云国伙食好吗？”

    “死胖子，信不信我现在定你个叛国罪？把你带回去严加管教？”

    尹钟元大叫：“别别别，我错了还不行嘛，月君就是月君，我到哪都是你的狗，汪汪汪……”

    朝殿上哈哈大笑，施雅打趣：“像你这样的饭量我们可养不起。”

    这时，又来了一群人，绿法教会！

    幻炎及其不待见这群人，因为他们法力通天，这个教尊若是出手，也不至于死那么多人。

    全场顿时一片寂静，幻炎开口：“不打自来的家伙，来这干嘛？破坏土地罚金不是已经交了吗？怎么，还赖着不走？”

    教尊说道：“近日火山动荡不安，我等也是执行法规，已将贵国火山尽数恢复原貌，自然之灵将再次沉睡。”

    “天灾人祸，教尊大人辛苦，请入席点酒。”

    教尊言：“不必，我等已完成使命，战场余烬已灭，土地大树已原，此来是告辞的。”        

