    当杨任面色肃然，从地崆星门中走出。

    纪夏就已经猜测到了，一定有什么重大的事情发生。

    而当杨任恭敬向纪夏，和雷神霄行礼，旋即一道神识涌动，和纪夏、雷神霄的神识碰撞之后。

    纪夏眉头微皱，说道：“所以，如今那一方天地，已经彻底被神秘强者的穹宇笼罩？

    两位人族天极，恐怕马上就要溃败了？”

    杨任恭敬应是。

    他身为地崆星主宰，执掌着地崆星奇异的规则。

    地崆星的威能，也能够根据杨任的实力成长而不断提升。

    许久之前，地崆星所能洞察的地域，不过仅仅百域之地。

    而现在，当太苍疆土，扩展到整座百域。

    当杨任的实力，步入天极之境。

    地崆星，虽然高悬于太苍虚空。

    但是威能却遍及整座诸江平原。

    哪怕那位神秘上穹，已经用自身的穹宇，笼罩了广大的战场。

    哪怕这一处战场，在诸江平原边缘荒芜之地。

    也仍然逃不过杨任的目光。

    地崆星规则，加上杨任的金丹神眸，诸江平原之内，鲜有无法看到的东西，以及隐秘。

    杨任听到纪夏的询问，点头应是：“如今，那两位天极存在似乎在用一种奇异的宝物，堪堪抵挡住上穹强者的攻伐。

    但是……”

    杨任虽然没有说完。

    但是纪夏却十分清楚杨任的意思。

    天极境界，看似和上穹，只差了一道境界壁垒。

    但是，上穹和天极之间的差距，却并非随意一件宝物，能够弥补。

    纪夏听到杨任的话语，微微点头，旋即脸上露出一抹灿烂的笑容。

    杨任看到纪夏的笑容，脸上露出担忧的神色。

    “上皇……如今前来诸江平原的，乃是一位上穹存在。

    现在，祸皇、辛元帅、毕天君俱都在外征伐邪魔诸国……

    哪怕我太苍穷尽举国之力镇压了这一天上穹，只怕也会有巨大的损失。”

    纪夏看了一眼身旁的雷神霄，并不犹豫，当即起身。

    “我成就了三界秘藏，自始之终，却从来没有验证过我自身的力量。”

    纪夏探手之间。

    虚空中已然多出了一柄白骨长剑。

    白骨长剑剑柄，镌刻着一颗龙首。

    长剑剑刃之上，散发着极尽骇人的残暴气息。

    仿若这把白骨长剑中，蕴含了无尽的怨恨、无尽的凶残。

    杨任看到这把白骨长剑，眼中露出一抹惊讶之色，旋即对纪夏摇头道：“上皇……你乃是一国之主，怎能够身陷险地？

    如果被两位上臣知道，必然又会责怪于我。

    倘若上皇真的想要营救这两个人族天极，我太苍诸多天极存在出手，也许……”

    “不必担心。”

    雷神霄也缓缓站起身来，认真说道：“上皇的三界秘藏，在我看来，是一条通往大道的坦途。

    磨砺一番，却也无可厚非。”

    雷神霄说到这里，顿了顿，又继续说道：“一尊上穹……在我如狱雷霆之下，无妨的。”

    杨任愣了愣。

    他早在噎鸣秘境中，多次见过雷神霄。

    但是却始终不曾用双眸洞察雷神霄的修为。

    哪怕雷神霄诸多大道见解，十分玄妙。

    可是。

    如今降临诸江平原的，却是一尊帝境存在。

    雷神霄如此轻描淡写的提及帝境，不免让人有些惊疑。

    “既然如此，不能再废话了。”

    纪夏眼中战意升腾，跃跃欲试。

    他身后六道天穹，横立而出，涌动出浑厚精纯至极的灵元！

    一道天河蜿蜒流淌而来，天河中蕴含着诸多世界虚影，诸多星辰虚影。

    就此贯穿六道天穹。

    难以形容的气魄，从纪夏的身躯之中奔腾而出。

    让他在这一瞬间，化作一句执掌六座世界的无上霸主。

    眼眸开合之间，无穷道妙流转而去。

    杨任感知到纪夏身躯上，骇人至极的伟力，眼中闪过一道精芒。

    “上皇似乎从来不曾在我面前展露过自身的实力……

    今日上皇展露气魄，没想到已经有了如此浩瀚声势。”

    此刻的纪夏迈出一步！

    一步之间！

    他身中有无数道隐匿灵禁，倾刻间构筑完成。

    而且，每时每刻，都有诸多隐匿灵禁诞生。

    一刹那。

    纪夏明明站在杨任身前。

    但是杨任却已经无法感知到纪夏的气息！

    一旁如同一位儒雅少年的雷神霄，也深深点头，心中暗道：“上皇的灵禁造诣，越发不俗，他在灵禁中融入了诸多大道的精髓。

    再加上他混厚如同天河般的灵元，便能够瞬息之间构筑如此之多的隐匿灵禁。”

    在杨任和雷神霄心中称赞、惊疑之间！

    纪夏身上玄色长袍无风自动，旋即纪夏探出右手，一把握住龙骨神剑！

    “轰！”

    猛烈的波动，就此迸发而出。

    一条凶残至极的恶龙虚影，缠绕在龙骨神剑之上，在不断发出残暴的龙吟！

    “来……让我们看一看，登临上穹，成就穹宇的存在，究竟强大到了什么地步！”

    纪夏身上战意滔滔，如同一轮璀璨的烈日黯淡而去，就此消失在噎鸣秘境之中！

    …………

    荒芜战场！

    方圆数万里之地，已然变成一片焦土！

    汲楼和黎云两位是天极存在，已经狼狈不堪。

    他们身后的天极秘藏，残破到了极致，甚至即将分崩离析！

    一座座山岳，一条条河流。

    在上穹存在可怕的规则神法之下，蒸发殆尽。

    方圆数万里地域，被轰出无数的深渊！

    这便是上穹、天极存在的威势。

    当他们出手。

    广阔而厚重的大地，也无法承受他们的可怕伟力！

    而此刻的汲楼以及黎云，满面枯败。

    他们的气息若有若无，坚韧万分的强者躯体，也有许多部位化作飞灰而去。

    如果不是黎云头顶那一枚不断响动的铃铛灵器。

    也许早在许久之前。

    他们就已经被铭寰镇杀。

    而此时此刻。

    铭寰上臣周身仍然萦绕着数之不尽的铭文。

    他负手站在穹宇之上，眼神中，满是身为帝境存在的威严，满是俯视一切的平静。

    “族兄，我们同为崎命生灵，彼此争斗了数万载岁月。

    现在族兄即将逝去，我心中也极为不舍。”

    说到这里。

    铭寰上臣神色陡然落寞，他脚下的穹宇，璀璨的光芒，也变得暗淡起来。

    “族兄，你今日身死，我也会将你残余的躯体，带回崎命，让你能够在故土入土为安。”

    汲楼半颗头颅已经消散不见，此刻正在飞速生长。

    不过几息时间。

    汲楼已然长出了嘴巴。

    他思索一番，转头看向黎云，神识涌动道：“如今我们遭此大劫，想要全身而退，已经绝无可能。

    几息之后，我将运转规则秘术，拦一拦铭寰。

    黎云……你继续催动这枚木虚古铃，向着大炤帝朝方向前进。

    你如果能逃出铭寰的穹宇，尚且有一线生机。

    铭皇族也和我人族一般，不想让崎命显踪于无垠蛮荒！”

    黎云脸上古灵惊怪的神色，已经彻底的消弥不见

    她的面容灰白，眼眸中已然没有光彩可言。

    身躯之中的秘藏，似乎马上就要破碎。

    却还仍然不断强撑，不断挤压出足够灵元，催动木虚古铃。

    她听到汲楼的话语，眼神中闪过一丝绝望。

    “大兄……”

    “不必多言。”

    汲楼残破的身躯，再度长出双脚。

    他站起身来，对黎云说道：“我们如今已身在诸江平原。

    这一片广大地域中，根本就不存在任何强大的人族国度、人族隐秘之地。

    我遭此劫难……已经是必死之局。

    你却还有一线生机，应在木虚古铃上。

    既然如此……”

    汲楼说到这里，他身后广阔没有边际的天极秘藏，忽然燃烧起熊熊的大火。

    这炽热的大火，仿若蕴含着诡异的力量。

    汲楼站在火光之中，身躯不断被火光吞噬。

    黎云眼中愈发绝望，却也不想辜负汲楼的舍身取义！

    她能够成就天极，早已不是什么不顾大局的蠢人。

    悠久的岁月，无数的劫难。

    也让黎云知道，这是一场死局。

    她如果留下，必死无疑，汲楼的努力也将毫无意义。

    “大兄……这便是我不喜欢无垠蛮荒的地方……”

    黎云话语之间，竟然带着隐约可闻的啜泣。

    “这片土地之上，人族太过卑微，几无威势可言。

    如此广阔的地域，却没有我人族的栖居之地。

    如此无垠的所在，当我人族强者面临劫难，却没有任何一方势力，能够相助。”

    黎云说话之间。

    她头顶上的木虚古铃，不断震动。

    古铃无声，却散发出彩虹一般的光辉，构筑出一道桥梁。

    站在穹宇之上的铭寰，一动不动的看着这一幕。

    他的穹宇不断凝聚出一道道规则神法，悍然轰落。

    黎云踏上桥梁，看一看已经淹没在秘藏火海中的汲楼……

    “仅仅数万年前，大息神朝的光辉，洒遍无垠蛮荒。

    只是如今……人族的未来，大约已经断去了。”

    此时的铭寰，看向汲楼的眼神中，还带着一抹敬重。

    但是，当铭寰穹宇之中，一道道规则酝酿而出，化作一颗闪耀金光的铭文！

    铭寰的声音立刻响彻这一方天地！

    “汲楼族兄，我敬重你！

    但是今日！没有任何人能从我穹宇规则之下挣脱！”

    他话音落下。

    金光铭文散发出来的灵元剧烈的波动。

    一道碧光冲霄而起，引发出重重叠叠的惊人异象。

    异象之中，有神人叩关、有真龙吐息、有万军凝阵！

    无数异象又化作种种神法，横压汲楼不断燃烧的天极秘藏、横扫向黎云的七彩桥梁！

    燃烧的天极秘藏光芒大炽，喷出成千上万道神妙灵光。

    灵光之中夹杂着灼烧一切的神火，降临世间，让一重异象消散。

    但是！

    黎云的彩虹桥，却被许许多多异象包围，不断炼化！

    木虚古铃不断震动。

    黎云脸色愈发苍白。

    “唉……”

    黎云不知不觉间，似乎已经彻底的绝望，一道悠长的叹息，就此传来。

    躯体中的秘藏，甚至已经无法运转！

    就在此时。

    远处忽然有一道天穹，撑开铭寰的铭文穹宇。

    一道璀璨的剑光，从那一道天穹中迸发出来！

    这道剑光赤红如血，化作无双的杀戮之剑，横压而出，无穷的剑芒涛涛如同无尽的江海。

    须臾之间。

    炽热的光芒刺目，无尽的剑光轰落，围绕着彩虹桥边的诸多异象。

    就此洇灭！

    燃烧的天极秘藏之中，汲楼的身影显现，枯败的面容带着惊疑看向远处的天穹。

    原本已然绝望的黎云，踏在彩虹桥上，眉宇之中还有几分疑惑。

    高居穹宇之上的铭寰上臣，伟岸的面目微微皱眉，也看向那一道天穹。

    却见那一道天穹洞开，其中无数虚幻国度在天穹之中铸就国祚。

    无数人族生灵，在孕育文明！

    “人间！”

    不约而同。

    黎云和汲楼得见这一道天穹的刹那，口中吐露出一个奇特的词语。

    随着他们的呢喃，随着他们目光中的迟疑涌动。

    人间天穹中，忽然缓缓走出一位身着黑色玄衣，手持白骨神剑的少年君王！

    这位少年君王目光沉静，身材修长，俊美无比。

    周身萦绕着无数的神光，让他立身之地一片炽盛。

    宛若一尊神灵降临！

    “人族？”

    黎云和汲楼，看到这位无上君王的刹那，便心生无限惊愕。

    “这一片地域，竟然有如此人族存在？”

    黎云看着有若天神一般的纪夏，喃喃自语。

    而站在穹宇之上的铭寰，眼中一道道杀意涌现。

    他的穹宇不断蔓延，从中不断有漫天的铭文悬浮而起。

    铭文之中蕴涵了规则伟力，威严无双！

    刹那之间！

    得见纪夏的铭寰上臣，没有丝毫犹豫。

    他的身影闪烁，转眼之间跨越了数千里地域，来临纪夏不远处。

    “不知死活！不曾成就穹宇，凭借一座奇怪的天穹，就想来救人？”

    他面色冷漠，一掌轰落！

    这一掌之间，闪烁着重重的铭文光芒。

    光芒灿烂，流光四溢。

    可怕的铭文落于世间，迸发出凛凛威严！

    天地，在不断震动。

    虚空，在不断碎裂！

    就仿佛灵元浪涛，轰击空间。

    令人不寒而栗。

    但是站在虚空中的纪夏，眼神中却没有任何恐惧之色，而是充斥着浓浓的战意。

    他身形闪烁，通体灿烂，身上的气息越发强盛，手中的龙骨神剑，也有恶龙萦绕，龙啸震天！

    “六穹覆压无垠！”

    须臾。

    除却人间天穹纪夏身后又有五道天穹层层叠叠，横立而出。

    地狱、修罗、恶鬼、牲畜、六欲天！

    五道天穹，涌动出截然不同的无上伟力，灌注在纪夏的躯体之中。

    纪夏长剑横扫！

    三界秘藏伟力显现，神威震动天地，璀璨的剑光流动，扩散出金色的涟漪！

    此刻，纪夏锋芒毕露，就如同一柄盖世的神剑横空。

    “你猜错了。”

    “这样的天穹，我有六座。”

    当无数铭文，被三界秘藏的神威轰碎，纪夏如此在心中低语。

