    对于两人之间的接触，起初只是一个男人自以为聪明的愚蠢，但瑶妤在意识到周泰是一名修仙者的时候，她的心态就发生了变化，任何一个漂亮女人，对于任何一个的正常的男子都有一种极致的吸引，毕竟动物世界的故事大都耳熟能详。

    如果她拒绝，义正严词，对于色心不大更没色胆的某人来说，后面的事都不会发生。

    但她没有，一个人的裤腰带对另一个人不紧没事，但就怕系都不系，这就很危险。

    周泰能扛过一波，拒绝一次，已经是心性与本心的极致坚守，能同床共枕几天，也算是一种精神折磨。

    离开后，心态有些惆然若失，没有一点后悔是不可能的，那是伸手可及的美好，但底线原则不想破，过去了也就过去了，从此可能都不会再有交集。

    但事事无常，碰到特殊情况，有求于人，需要回返，但却被一句话破了本就极其脆弱的心防。

    世界上最顺其自然的就是你情我愿，水到渠成。

    有人相识十年，却不及有人初次相遇的一个眼神。

    他本就对她心存感激，他本就对她心生好感，他本就觉得她很好看。

    有便宜不占……毕竟不是成仙得道的高人，也不是圣人，只是一个有个小外挂的普通人。

    更不是石头人，而且石头也是硬的。

    对于瑶妤来说，修仙一直是她的渴望，哪个女人知道有机会能长生不老，能容颜永驻，还会甘心做一个只能活几十年普通的凡人，而且容颜易老。

    为此定下的未婚夫要死，防止更多的未婚夫出现，招个赘胥上门，弄个小孩掩人耳目，赘胥不听话，敢出门败坏名声，所以也要死。

    她要找夫婿，她必要清清白白之身，因为觉得自己能凭借的也就是自己的美貌，要找一定要找到在修仙路上能助自己一力的大腿。

    但理想与现实，差距太大，她四处奔波，却一点希望都看不到，了解的越多就越失望。

    觉得有机会的事，她就敢尝试，但毫无机会，只能在这未央城做个普通凡人。

    她自认是一个坏女人，能在路上做出救人之举，是觉得自己坏事做的有点多，对一些可有可无的事，良心未泯，减少一点负罪感而已。

    对于救周泰的事，她并没有放在心上，只是一件嗤之以鼻的小事，满心都是自己的求仙路，但没想到当年的那个小孩，是个小憨憨，跑过来报恩。冒犯之事，她多少是动了点杀心的，但多少顾忌自己的安全，毕竟只是弱女子。

    更没有想到，自己苦苦努力都成为不了的修仙者，他竟然已经是了。

    给了自己灵石，确实有了机会，但是自己只是一个小修仙家族之中隔了多少代的旁系子弟，知道的东西都只是祖辈的口口相传，启灵功法什么的，见都没见过。

    虽然对他有恩，但是恩有用尽之时，恩断义绝，就不会再有关系。

    她岂能轻易放弃，必须死死抱住，不让他跑掉。

    能与之同床共枕就是下定了色诱他的决心，虽然废了很大的劲，还让她一度觉得自己失败了，事后还觉得自己太没用，但还好最后他回来了，原来太主动也不好，不如几句话好用。

    本以为是找了个长久的依靠，没想到他已经成为了个流云宗杂役，不知道因何而返，但很快就会离去却是不可抗拒的事实。

    以为出手阔绰，有了不起的背景，想象中的长期依靠，变成了临时搭档。既然是杂役，有几块灵石也是不难的，他还只是机缘巧合才去的流云宗，家族也没有，而且看他眼中对自己的痴迷，这个憨憨很可能就那几块灵石，如果已经全给了自己，那自己是不是做了一个很赔本的买卖。

    她虽然自认是个坏女人，但却绝不会做一个烂女人，那种不但别人瞧不起，她自己更是瞧不起。

    高兴中混合点失落，还是一些身上的疼，所以基本不哭的她忍不住哭了。

    听到一声特意用温柔语气说的，说让自己张嘴，她有些疑惑。

    但一听是驻颜丹，她立马不难过了。

    什么普通驻颜丹？一颗普通的驻颜草她都得不到，能被发现的驻颜草都被这低灵之地的修仙家族完全垄断，别说她得不到，她要是真得到一颗，如果走漏了风声，她也保不住，运气差点，碰到性格糟糕，气急败坏的，她都可能被灭门。

    这驻颜丹的效果是驻颜草的好几倍，对于她来说就如同可遇不可求的仙丹。

    第一时间就张开小嘴吞了下去，万一他后悔了怎么办？自己已经二十八了，这个是最迫切急需之物。

    至于会不会是真的？会不会骗自己！她相信是真的，这不是一个会花言巧语的男人。

    虽然差点噎着，但是心情却好了很多，看着一直温和看着自己的家伙，她毫不示弱的说道：“吃了，已经没了。”

    “吃了就吃了，也不算什么好东西。”周泰嘴里这样说着，却迎来了瑶妤的一个白眼，在她看来，男人多少都有点爱吹牛的毛病，尤其是在女人面前。这些年她虽然修仙无望，但毕竟也算是修仙家族的一员，还是探听到很多有用的消息的，还真把她当小白了？

    然后就听到了这个她认为不会花言巧语的男人说道：“现在开始有奖问答。”

    “第一个问题，刚才问过了，你却哭了，请详细回答。”说完之后，周泰随手拿出了一枚下品灵石，在女人的眼前左右摇晃了一番，看着对方渴望般的眼神，舔着嘴角的诱人画面，真的好有成就感。

    不是对她有成就感，感情是付出的，不是猎艳，很多女人对第一次难以忘怀，很多男人也同样对自己的第一次是难以忘怀，此刻他就是想她捧在手心。

    在这低灵之地，价值连城的灵石，能让无数高高在上的修仙家族打破脑袋的东西，此刻只是一个他逗弄自己女人的一个普通东西。

    逗弄是看她的有趣的表情，听她认真的回答，东西是真给的，这种说给不给的事，他做不出来，对别人来说是很有价值的东西，对他来说，也就那样，毕竟修仙之初就在灵石堆上打过滚，而何况现在眼光比那时候高了多少？见过仙子拿上品中品灵石的样子之后，也很难把这下品灵石看的多重，这低灵之地的修仙家族，从某种角度上来说，也都算是普通人了。

    “你是我的第一个男人，虽然外界流传……其实……”在有奖励的情况下，瑶妤回答的很认真，只是在一些容易误会她的地方轻描淡写，未婚夫死了？当时家里人都觉得挺不可思议的。赘婿是因为看哪个人不错，想给他考验，万万没想到是那样的人。女人啊，那是不想在相信男人而领养的。

    这些回答，可以说都是实话，只不过都不是那么全面而已，瑶妤这也是预防以后他知道真是情况而做的准备：我只是没有说那么详尽，当时说的没有一句是假话。

    确认自己真的是她第一个男人，有点窃喜但也有点沉重，回答满意，灵石就扔了出去。

    看到对方拿到灵石上瞧下看的样子，周泰笑了：“第二个问题，说下你知道的历史，回答好的话，还有奖励。”说的同时，手里拿出了一个东西，看起来是一个瓷瓶，在手中上下抛着。

    “恩？还有东西？”瑶妤这是真的有意外了，惊喜有点太多，有些不敢相信，又有些迷迷糊糊。“这次是什么？”

    “护脉丹！”语气和之前说驻颜丹是一样的毫不在意。

    “什么？”瑶妤眼睛都一下子睁大了，有些不敢相信，有这护脉丹，岂不是练气一层的修炼能节省很多时间，本来二十八岁才开始修仙就有点晚了，有护脉丹就可以把时间追上来许多。

    “护脉丹，温养经脉的！”以为对方没听清或是不懂，周泰特意解答了一下。

    “竟然真的有，有几颗，有没有三颗。有的话练气一层，五年之内有望！”得到确定答案的女人，直接扑到男人身上，开始咬耳朵。

    “啪！”她身体肉多处被打了一下，并听到对方说：“认真回答问题。”

    有心想反抗，但一想到这是护脉丹，就把自己的小脾气瞬间都收了回来，自己的，护脉丹是自己的，男人是自己的，她心里让自己这样想。然后开始了认真回答问题。

    只是简单的普通问答么?当然不是。

    这是周泰第一次敞开心扉，与人进行普通的交流，只因与对方有了肌肤亲，自己还是对方的第一个男人，所以才放下了些许戒心。

    这这个世界的很多问题都是好奇的，尤其是历史，历史上发生过什么，有过什么样的记载，修仙界的历史上发生过什么？知道这些，就能判断出很多东西，也能更加知道以后的路该怎样走。

    来到这个世界这么多年，总是感觉眼前有迷雾剥不开，。

    想对这个世界有所了解，做一个全面的判断，但就像小时候在村里一样，永远不知道远一点的地方什么样。

    此前周泰一直不敢问别人这样的消息，问一些在别人看来是白痴般的消息，这会暴露自己，在有心人的关注下，难保不会发现自己的秘密！

    至于说自己只是一个普通凡人？怎么不见别的普通凡人开始修仙了？

    如果是自己遇到可疑之事，不弄个明明白白怎么会甘心，以己度人，只能选择小心翼翼。

    但随着给了几样奖励，问了一些东西之后，周泰却并没有找到答案。

    这个低灵世界这么广阔，人口这么多，竟然没有史书！

    是的，没错，没有史书！不是没人写，而是不让有，不允许凡间记载和流传，抓到就是抄家灭族的重罪，而且为了达成这一目标，这里的文盲率也是触目惊心，可以说是把一种统治做到了极致。

    如果真的没有，周泰是不信的，就和周泰猜的一样，据瑶妤所说，凡人之中不许有，但是在这些修仙家族之中，还是有记载的，但是也只是嫡传才可以有，像他们这些旁系的，只能口口相传，敢有文字记载，被发现了就是重罪。据瑶只知道一点点口口相传的信息。

    听到这样的话之后，周泰风轻云淡的内心，都震惊了。

    何至于如此？

    这种口口相传，只言片语，在漫长的时间之后，恐怕传到后代，后代自己都不信了，万一再有个自信爆棚的后代，觉得自己认为的才是真相，对这种口口相传进行部分篡改和美化加工，不需要多，无数年下来，只要有几个这样的极品，一切就有可能面目全非。而且这种口口相传下来的信息也是越来越少，毕竟与记载是不同的，人的记忆力不可能百分百不差。

    而且很多人只会考虑自己，不会为后人想，能留下只言片语已是大幸。

    这次回来，还有一件事做不做，周泰一直在犹豫中，这也是找萧奕五他们回来的最大目的。

    像他这种小修士，如果遇到危险随时都可能死去。不勇敢闯一闯走怎会甘心，现在说给筑基法，但是一切还是未知，多了一个机会，就想把握，鸡蛋不能都放在一个篮子里。

    不可能都指望一个人，同样是修仙家族，低灵之地练气功法有，筑基期功法就一定没有？之前时间还没到，他着急回返，是要见萧奕五的，周泰需要和他好好聊聊的。

    啊，时间不够了，100多字一会修改：

    如果真的没有，周泰是不信的，就和周泰猜的一样，据瑶妤所说，凡人之中不许有，但是在这些修仙家族之中，还是有记载的，但是也只是嫡传才可以有，像他们这些旁系的，只能口口相传，敢有文字记载，被发现了就是重罪。据瑶只知道一点点口口相传的信息。

    听到这样的话之后，周泰风轻云淡的内心，都震惊了。

    何至于如此？不可能都指望一个人，同样是修仙家族，

