    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
赵浪等着天黑，回忆了下刚刚进来的时候，周围环境。

    
似乎不远处就是宫殿的围墙。

    
只要找机会，上了房顶，就有机会出去。

    
出去之后，直奔辽东！

    
没错，赵浪从来就没有想过，好好的听始皇帝的安排！

    
他不全信始皇帝的话！

    
始皇帝让他帮助大秦铲除六国余孽，他信！

    
铲除之后，封侯爵，他不信！

    
他现在才多大？

    
一个有着灭了六国之功的侯爵，就看看现在大秦的那几个有名的皇子，谁能镇得住他？

    
秦始皇会留下这么大的一个隐患？

    
赵浪不信。

    
他极为敬仰始皇帝这一位千古一帝是不错，但是被始皇帝盯上，作为对手，这就很操蛋了！

    
就想想刚刚的这一幕，对方完全把自己玩弄于股掌之间！

    
自己根本不是对手！

    
如果按照始皇帝的步骤来，赵浪敢肯定，自己会连渣都不剩！

    
但好在，他也并不是没有反击的手段！

    
任秦始皇天经地纬，举世无双！

    
但是在‘正义’牌手榴弹的面前，一切都是纸老虎！

    
今天，他就要让对方知道，自己也不是可以被人随意拿捏的！

    
还好，在庄子上的时候，自己没有将黑火药和连弩交给老爹。

    
虽然福伯被抓了，但还是那句话，福伯永远值得信任！

    
现在赵浪就希望，粟和大狗已经离开了咸阳！

    
至于其他的人，赵浪也无能为力。

    
但问题不大，只要他不死！

    
在外面活的越好，势力越大！

    
这些人就越安全。

    
将一切都在心中梳理了一边，赵浪这才缓缓的呼了一口气。

    
现在，就等天黑了！

    
反正时间也还早，赵浪开始随意打量起宫殿内的陈设。

    
没想到这一处偏僻的宫殿，陈设居然都还不错。

    
看来始皇帝还是想着给他点甜头。

    
不过越是如此，他就越确定。

    
始皇帝事后不会就这么轻易的放过他！

    
在房间的各处都看了一圈，赵浪并不只是看陈设而已。

    
毕竟这里的陈设再好，舒适度比不过上辈子的一张弹簧床。

    
他在看要朝哪里丢手榴弹。

    
动静要大，但还尽量不要造成伤亡。

    
他只是想摆脱始皇帝的控制，可不想让老赵家被灭了九族。

    
没过多久，赵浪就找好了地方。

    
就是他旁边的空宫殿，到时候既能引发巨响，又能引火。

    
而且这里是一处独立宫殿，还不用担心火会蔓延。

    
赵浪又找到了笔墨，随意撕下了一段丝绸，开始写起来。

    
天色渐渐的暗了下来，是夜了。

    
此时，一座宫殿内。

    
秦始皇正和赵高李斯商量着，

    
“陛下，臣以为，让公子浪以赵王之后的名义，我们选取一处地方，让他起事。”

    
“当然，这些起事之人，都是我大秦军士，绝对能压制其余六国，成为六国之首。”

    
“这样也不用担心公子浪不按我等意思来。”

    
秦始皇也点点头，

    
“浪儿虽然大才，但军国大事还是要谨慎些，有整个大秦在背后，浪儿也就立于不败之地了！”

    
说到这里，秦始皇脸上都难免浮现一丝自傲。

    
到时候，六国叛军之首是他的儿子，这一场仗，不打，就已经赢了！

    
大秦的万世之基就在眼前。

    
一旁的高和李斯也都不由的说到，

    
“陛下圣明！”

    
不得不说，他们的陛下，的确是英明神武。

    
公子浪原本不过是一枚闲子而已，现在，短短的一年之内。

    
就用公子浪造出了如此大势！

    
诸子百家，眼看就是瓮中之鳖！

    
六国余孽，此次之后也灰飞烟灭！

    
李斯这时候说到，

    
“那，陛下，臣明天就把这计划告知公子浪，他一旦同意。”

    
“就可以开始了。”

    
秦始皇这时候想了想，说到，

    
“不着急，你们再把这策略多完善一些。”

    
听到这话，李斯稍稍的愣了一下，这计划哪有什么好完善的？

    
只要大致的方略是对的。

    
一步步的跟下去就是了。

    
再说了，这计划实施的时候，肯定也是蒙家兄弟，或者王贲，王离将军来实行的。

    
正要说什么，一旁的赵高就已经抢先笑着说到，

    
“陛下说的是，老奴这就去多思量思量。”

    
秦始皇顿时满意的点点头，

    
“嗯，这个处理不错。”

    
“刚好，朕这两天，也再劝劝浪儿，他那性子，可没有那么容易屈服。”

    
李斯神色微动，如果这时候还不明白，他的这位陛下只是想和赵浪多亲近的话，这么多年的大秦丞相也就白做了。

    
顿时脸色一肃，回到，

    
“陛下圣明，臣就先告退了。”

    
秦始皇这才矜持的点点头，等两人离开之后，想了想，对一旁的黑冰卫说到，

    
“把喜派过去看着。”

    
有个熟悉的人在一旁也好一些。

    
一想到，这几天可以在宫中就见到赵浪，他的心情也就愉悦了几分。

    
很快，夜逐渐深了。

    
赵浪所在宫殿内区域的一座屋顶上，一道人影悄然出现。

    
才上来，就有人轻声说到，

    
“来了？”

    
“来了。”

    
“你不是和那个叫奴的，一起被关起来了么？”

    
“嗯，陛下说怕公子浪耍手段，让我这个熟人看着点，直接找个借口，把我们分开，让我过来了。”

    
“那也好，啧，公子浪的胆子的确是太大了些，不过现在好了，老老实实听陛下的话就是了，我还真羡慕你啊，这么下去，你的前途无量啊！”

    
“哈哈哈，客气了，兄弟我也不会忘了你的。”

    
“那就好那就好，小六还在草原上吃草吧，那是真背。”

    
两人一边聊天，一边百无聊赖的看着四周。

    
这里是大秦皇宫，能出什么事？

    
公子浪再能浪，在这里，也是没有任何办法的。

    
长夜漫漫，两人有一搭没一搭的聊着，既是解闷也是防止睡着了。

    
很快，夜深了。

    
突然，一道淅淅索索的声音隐隐响起。

    
喜极为警觉的抬起头，

    
“什么声音。”

    
“嗯？没有声音...”

    
轰！

    
两人的话还没有说完，一声闷响，就看到一旁的屋子顶被掀开了一个窟窿。

    
两人脑子还在嗡嗡作响的时候，一道身影从窟窿里爬上了屋顶，刚好遇到了他们。

    
三个人顿时面面相觑。

    
都有些发愣，没有想到会在这里遇到对方。

    
下一瞬，喜就一脚把旁边的人踢下了屋顶，说到，

    
“家主！喜来救您了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->