    仔细翻看令牌，管事疑惑了，这块令牌质地特殊，的确是他们宗门所制，尤其是那两个字，更是由他们宗门独有的材料炼制而成。

    这块令牌绝对不会假，可是这个人，他也是从来没见过，该不会这令牌是她偷的吧？

    “放心，绝对不会骗你，只要等见了我爷爷，你就知道我是谁了。”白夭信誓旦旦道。

    她已经知道这令牌是白饮刀给的，之前听说他还在闭关中，不知道现在出关了没有。

    “这......”管事有些为难，这白药说的不是没有道理，但万一要是敌人的诡计，目的就是混进他们宗门，就这么放进去的话，自己肯定是要被问罪的，脑袋都挂不住。

    “行了，就这么说定了，我保证你不会有事的。”白夭悄悄塞给了他一小袋灵石，管事眼睛都看直了。

    他在外门做管事这么多年，从来都没见过这么多的灵石！

    “放心，以后不会少了你的好的，”白夭拍拍他的肩膀，明明还没有他高，却十分老练的模样。

    “行，你就是来探亲的。”管事点点头，转身就将白夭给带了进去。

    白夭扬起嘴角，跟随在管事的身后，一脸倨傲地走了进去，旁边两个守卫只能这么眼睁睁地看着她。

    难道这个人真的是某位长老在外的私生子？

    这域意神宗内的风景是真的不错，虽说每个山峰几乎都高耸入云，但是并不陡峭，每一座山几乎都有可以通往山顶的阶梯，在少数山顶还有烽火台，危难时刻可以传递信息。

    山林郁郁葱葱，道路都铺上一层树叶，路边用夜明珠做的灯饰显得十分低奢。

    不管是在宗门弟子的服饰上，还是宗门内的装饰上，都显得非常低调。

    白夭看着管事身上的衣裳，暗叹域意神宗财大气粗，连外门的管事身上穿着的衣服都是经过炼制的，有一定的保护作用。

    “你要去哪个系？”管事问道。

    “当然是去主峰，见我爷爷。”白夭一边观赏景色，一边说道。

    “主峰？”管事脸色微微一变，难道她真的是某个长老的孙子？

    “放心，我也不为难你，你告诉我怎么走就行了，我有令牌，可以自己上去。”白夭摊手道，她想办法甩掉这个管事，才好办正事。

    管事又犹豫了，白夭趁热打铁道：“宗门内高手众多，随处都有，要是我有什么小动作的话，一定会被抓住的吧，你完全可以放心。”

    说着，白夭又丢给了管事一袋灵石。

    看见灵石，管事瞪大了双眼，笑着点点头同意了，“那你自己去吧，就在那边，最高的那座山，你走过去至少都要三天三夜，除非有宗门的允许，或者宗门挂牌的飞行灵兽才能在空中飞行，不然一定是会被击落的。或者你也可以骑行过去，只要你有契约灵兽的话。”他还好心提醒着。

    飞行灵兽有限制，地面灵兽就没有限制了。

    “多谢。”白夭哈哈大笑，向管事抱拳，然后飞身而去。

    她张开灵翼，几乎是贴着地面低空飞行。

    如果走过去至少要三天三夜，她这样飞过去，应该差不多要花三个时辰的时间。

    扇着灵翼，很快白夭便与袁兮兮擦肩而过。

    在飞过的时候，白夭还回头看了一眼，这姑娘还骑着一匹马，应该是前往炼丹系的方向。

    袁兮兮也看见了白夭，是宗门外那个少年！

    但是因为白夭的速度太快，袁兮兮并没有看清楚她的脸，完全就只当是一个路人。

    一路直行，白夭见到了好几个系的招牌，御剑系，近战系，法术系，符文系......

    每个系几乎都占据着至少三座山峰，而且这些系的弟子服饰颜色各不相同。

    白夭看见了不少弟子在宗门内行走，有些在训练自己的灵兽，有些还在路边的小竞技台上比试，有些人还坐在树下看书，学习氛围浓郁，她倒是很喜欢这样的环境。

