    

    这是专门给牧婉儿准备的账本。

    账本上记录了她去年一整年的大额开支花销。

    这个账本上的账目内容，是刚才那个账本上所没有的。

    裴君音对牧婉儿的花销没什么兴趣，随手翻了几下，翻到了最后一页。

    她刚准备将账本放回原处，打眼瞟见了最后一页账目的记录。

    其中一列记录的一笔银钱，刚巧同四个那四个杀.手拿到手的部分酬金等同。

    更凑巧的是，时间也极为相近。

    裴君音面色严峻，当时就将账本直接拿回自己院子中，给唐昭昭看。

    唐昭昭吃着茶点，翻看牧婉儿的账本:“表姐的意思是，买凶杀人的幕后元凶，是牧婉儿侧妃？”

    裴君音点点头:“很大一部分可能，昭昭你认为呢？”

    唐昭昭抿着唇，鼓了口气，上唇人中鼓起一个小包，思索一会儿，点了一下头。

    《旧故里》一书中，牧婉儿作为全文最大的恶毒女配，深入贯彻落实“恶毒”这两个字，从头恶到尾。

    后期也不是没做过买凶欲杀裴君音的事情，只不过都没有成功。

    所以，唐昭昭有理由怀疑，上一次的那四个蒙面大汉，是牧婉儿这个有前科的女配找来的。

    可是，唐昭昭疑惑了。

    她跟牧婉儿无冤无仇，牧婉儿的敌对方应该是裴君音啊，花大价钱弄死她这个小炮灰做什么？

    裴君音收起账本:“昭昭同牧婉儿曾发生过矛盾吗？”

    唐昭昭一脸茫然:“没有啊，我最近同她见面的次数，一根手指头都数得过来。”

    “以前也没有矛盾。”

    原身是牧婉儿身后的跟屁虫，牧婉儿说一原身不说二，怎么可能会有矛盾。

    还是要买凶杀她的矛盾。

    话音刚落，唐昭昭突然福至心灵。

    那晚掀开马车车帘的蒙面大汉，眼睛先是在她们三人身上扫视一圈，然后才将刀悬在她头顶上的。

    唐昭昭突然有一个很大胆的想法。

    那蒙面大汉不会是认错人了吧？

    将她错认成了裴君音，这才命令其余三个蒙面大汉逮着她追？

    唐昭昭越想越觉得是这么回事。

    不然牧婉儿脑袋让门夹了，花上千两银子去砍一个跟她没有半毛钱情感纠葛关系的女炮灰。

    唐昭昭这时才后怕起来。

    若是当时她跑慢了一步……

    若是当时没有碰到淮策……

    那她就成了裴君音的替死.鬼了。

    本来第一次就死的不明不白。

    差一点，又要稀里糊涂地死去了。

    裴君音看着唐昭昭变化莫测的神色，以为她心生害怕。

    遂握住她的手，声音坚定:“昭昭，你放心，有表姐在，不会让别人伤害你的！”

    唐昭昭泪眼婆娑地看着裴君音，有苦说不出。

    ＊

    当天下午，裴君音就带着账本去找了牧婉儿。

    她以王妃的身份，盘问牧婉儿购买了何物，要花费这么大一笔银子。

    裴君音平常淡泊惯了，在王府里默默无闻。

    认真起来，身上的那股自小养成的气场也跟着出来，一时让人挪不开眼。

    就连阳光撒在她身上的方位都刚刚好。

    唐昭昭啧啧称奇。

    这可能，就是传说中的女主光环吧。

    连闻讯赶来的萧明璋，也一时没有移开眼。

