    第2876章 丑话说前面

    “失落国度？！”罗德神色微微一愣。

    他看着苏叶的神色之中充满了掩饰不住的疑惑。

    罗德没有想到，失落国度那边的事情，对于苏叶而言，竟然是比天临之中，目前所需要处理的事情，更为重要。

    略微迟疑了一下，罗德看着苏，缓缓的问道：“老大，失落国度那边到底有什么事情，需要您亲自去处理？”

    在罗德看来，失落国度仅仅是一个位面副本而已。

    天临再怎么说，那也是一个主世界。

    一般正常的玩家，不管怎么说的话，他也应该会把自己的全部精力投放到在主世界的发展中，而不是放在位面副本之中。

    更何况，眼下是统一天临的最后时候。

    如果就这么错过的话，等那些目前仍旧反对落云城统治的华夏区的城市发展起来的话，那就有点麻烦了。

    苏叶对罗德倒是没有什么隐瞒，直接说道：“失落国度那边我接到了一个比较重要的任务，需要我在三年之内，将那个失落国度发展到3500年前的辉煌程度。”

    “嗯？”罗德眼神中路出了一丝疑惑。

    关于这这些信息，罗德之前并不知道。

    苏叶继续说道：“失落国度那边的事情比较复杂。”

    “失落国度在3500年前是整个天临之中，重要的一个中交通枢纽的国家，商业非常的发达繁荣。”

    “失落国度，也是图腾力量的发源地。在那边，我找到了一些，可以让玩家直接成为神灵的图腾，不过使用要求比较高。”

    “我想要把这股图腾力量，完完全全的掌握在自己的手中，这样一来的话，等到以后就算是国战发生了，就算是那些抵抗我们华夏区的国家的玩家势力手中，有堪比神的力量，我们也可以轻松的应对。”

    苏叶的想法非常的长远，他并不拘泥于现在，仅仅是统一整个华夏区的这样一个目标而已。

    因为，在苏叶看来，只要再不出现什么非常意外的状态，这件事基本上已经板上钉钉。

    他看中的是未来，统一华夏区之后，发动国战的时候。

    以现在华夏区的发展势力而言的话，以后的国战形式，将会发生非常巨大的变化，至少不会再向自己记忆中的那样。

    在华夏区的周边的一些国家，以及那些西方的国家大区们，都不愿意看到华夏区通过国战，逐步蚕食他们，慢慢的变得更加强大。

    他们很有可能，会采取更为激进的一种做法。

    那就是，他们将会彻底地联合起来，组成一个非常庞大的势力，来共同反对华夏区玩家们的进攻。

    如果有可能的话，苏叶认为他们将会一次性的直接将华夏区，在天临之中的所有的城市全部攻占。

    也就是说，在国战一开始，就淘汰华夏区。

    这是最糟糕的结果，发生的可能性也非常的低。

    但苏叶现在必须要做好这个准备。

    他已经把自己当做了，未来华夏区国战的最高统领，也是最大的利益获得者。

    “另外，在我的构思之中，失落国度将会作为我们的最后的大本营。”苏叶对罗德说道。

    这是他早就有的计划。

    在当初了解到了失落国度具体情况之后，苏叶就已经打算将失落国度，作为自己最后的大本营。

    如果在天临这个主世界之中，发生了什么意想不到的事情的话。

    那么失落国度将会成为苏叶最后的退路。

    因为，在失落国度中，苏叶他自己就是唯一的王者。

    没有人，能够违背自己的命令。

    而在落云城之中，他虽然名义上是落云城的市长，也真正的掌控着整个落云城的所有发展以及人员。

    但是在落云城之上，还有来自于大禹城那边的亲王的影响。

    虽然现在的亲王势力属于苏叶这一边的，但万一真的发生什么无法反抗的事情呢！

    毕竟市长的任命，是掌握在那些真正的顶尖的npc手中。

    苏叶可不想等到那个时候，变成人为刀俎我为鱼肉的状况。

    罗德听到苏叶的话，眼睛止不住的瞪大。

    他真的没有想到，这一次亚洲小队赛最终的碎片奖励，竟然是是给出了如此一个巨大的机遇。

    到现在罗德，还没有缓过神来。

    他还在消化所有的信息。

    等过了好一会儿之后，罗德看着苏叶，才缓缓说道：“老大，等到那个时候，可不可以给我一个神级图腾？”

    在天城之中成为神灵，不仅仅是普通玩家们的目标，也是罗德这样顶尖的玩家的一个梦想。

    而现在，却有一条成神的捷径，摆放在自己的面前，罗德自然是不会就这么轻易的放过，更何况能够给自己提供这样机遇的还是自己的老大。

    在罗德的心目中，苏叶就是自己的大哥。

    “哈哈！到那个时候，你就放心吧！神级图腾的话，那肯定是会第一个给你的。”

    苏叶笑着对罗德说道。

    “不过，按照等级来说的话，你现在必须要升到100级才行。”

    现在的苏叶手中，就有半神级图腾的卷轴。

    但是根据上面的要求的话，玩家最低需要的等级就是100级的。

    也就是说半神级之上的神级图腾的使用要求，可能至少也是100级。

    以罗德目前的等级来看的话，那还远远不够。

    因此就算是现在，苏叶把神级图腾的卷轴给罗德，那也无济于事，甚至连底牌都做不了。

    “老大！这可是你说的！”

    罗德的眼神中，骤然是绽放出了兴奋的光芒。

    他第一次感觉到自己距离成为神灵，竟然是这么的接近。

    同时内心中对于刷级这种事情，也更加的看重了。

    等这一次玄龟城被彻底整合之后，罗德就会前往高等级的副本去刷经验值。

    100级就可以成为神灵。

    可真的是没有比这个更有捷径的事情了。

    “我什么时候骗过你啊！”苏叶看着罗德，不由得笑着说道。

    对罗德苏叶真的是非常的满意，也正是因为有了罗德，他才能够放下刺盟和落云城的绝大多数事情，去独自一个人做其他的事情。

    让自己的实力和发展，都达到了现如今的这个层次。

    可以说，苏叶现在能够成长到这一步，罗德功不可没。

    别说是给罗德一个神级图腾的，以他们之间的关系，就算是给罗德一套神级套装，苏叶到时候也是不会有丝毫犹豫的。

    “哈哈！老大，那我们就一言既出，驷马难追了！”罗德兴奋的笑着说道。

    “行！”苏叶重重的点了点头。

    苏叶抬头，看到那些法师玩家们都已经进入了玄龟城之后，便是的罗德说道，“走吧，我们现在进入玄龟城看看。”

    玄龟城目前虽然已经是拿下了，但是苏叶作为这一次的带头人员，不管从什么方面，也应该是进入玄龟城看一看的。

    至少和玄龟城的玩家们见一见面。

    毕竟，这一次能够轻松拿下玄龟城，选玄龟城的玩家们功不可没。

    至于玄龟城之中原本的面具势力的面具玩家们，苏叶也根本不用担心。

    根据得到的情报，那些面具玩家，已经被自己提前安排在各大据点的玩家们蹲守到了。

    同时神灵们也是已经做好了随时战斗的准备，这次就算是那些面具玩家拥有三头六臂，也是不可能逃得过的。

    “好的！老大！”罗德立马点头说道。

    他也想要进入玄龟城去看看。

    毕竟他从中重山那边刚刚收到的信息来看的话，玄龟城的玩家们对于夜风小队，似乎是非常的崇拜。

    而罗德刚好也有一个比较小的缺点，那就是非常喜欢享受其他人的崇拜的目光。

    玄龟城中。

    玄龟城的玩家们站在玄龟城的城墙之上。

    看到从远处并行而来的苏叶和罗德的时候，所有人的神色中，都是绽放出了掩饰不住的兴奋。

    有的人在不停的高呼着。

    “风神来了，大家都快来啊！”

    “风神现在正在朝着我们玄龟城走来，兄弟们都做好准备迎接封神的到来，让他体验一下我们玄龟城玩家们的热情。”

    “罗德大佬，是我心目中的偶像，没想到我即将要和他见面了。”

    “兄弟们，都别太激动，我们要稳住自己心态，千万不要给风神留下一些不好的印象。”

    “城门那边的兄弟们注意一下，把周边的垃圾什么的都给清理一下，风神目前距离玄龟城城门，已经不足200米远了。”

    苏叶和罗德在玄龟城的玩家们心目中拥有非常高的地位。

    尤其是苏叶，玄龟城之中，近乎一半玩家，都是他的粉丝。

    他们原本只能够在天临论坛或者是各大直播间之中，去追逐苏叶的身影，但是现在，苏叶却是亲自来到了玄龟城。

    这让玄龟城的玩家们，自然是变得无比的兴奋。

    在那一声声的大喊声之中，玄龟城玩家们通通立马行动了起来。

    玄龟城主道路上的所有的垃圾之类的物品，都是被快速的清理干净，让玄龟城变得整洁无比。

    同时，他们也是自发的站在主路的两侧，带着激动而忐忑的心情看着城门处。

    随着瞳孔中，苏叶和罗德的身影，越来越清晰，这些玩家们的表情之中，也是绽放出了无比兴奋的神色。

    有的人，甚至于是，已经激动的忍不住颤抖起了自己的身体。

    今天这一幕，是他们做梦都没有想到会发生的事情。

    自己竟然真的可以亲眼看到风神。

    当苏叶和罗德双双踏入玄龟城的城门的时候，几乎是轰天般的声响，骤然是在他们两个人的耳边响起。

    “欢迎风神！欢迎风神降临玄龟城！”

    “欢迎风神！欢迎风神降临玄龟城！”

    “欢迎风神！欢迎风神降临玄龟城！”

    在没有任何彩排的情况下，几乎是整齐划一的呐喊声，在玄龟城的上空，不断的回荡着。

    所有人的目光之中，都是透露出无比激动的热切。

    苏叶看到如此热情的玄龟城的玩家们，脸上也是不由得露出了一些笑容。

    紧跟着，他便是开启了【千里传音】。

    很快，他的声音便是在玄龟城上空响起，能够让每一位玩家听到。

    “大家好，我是苏叶，来自落云城。”

    “这一次真的非常抱歉，带着兄弟们前来攻打玄龟城。”

    “不过，从现在开始，所有玄龟城的玩家们，就都都是我的兄弟了，以后我会带着玄龟城一同快速发展的。”

    “这一次，也是非常感谢玄龟城的兄弟们的帮助，要不是你们在关键的时候帮忙打开城门的话，我们也不会这么轻易的拿下玄龟成。”

    客套话刚说完，苏叶的声音便是发生了转折，语气变得严厉了起来。

    “不过，有些丑话不会说在前头。”

    “对于玄关城，我的态度是和对待落云城一样的。”

    “既然玄龟城已经。成为了我名下的城市，那么在玄龟城之中，所有的玩家都必须要服从我的命令，不可以违背丝毫。”

    “否则后果自负！”

    苏叶这些话说的非常的霸道，甚至是有点无理。

    但这就是苏叶的性格，他不接受那些不认可自己、也不愿受到自己掌控的玩家的存在。

    因为这些人，在苏叶看来，那就是不确定的危险因素，随时都有可能会给自己带来一些不必要的麻烦。

    与其这样的话，苏叶倒是不如在一开始，就直接把这些人给剔除了。

    不过，这一番话倒是没有让玄龟城的玩家们，感到丝毫的惊讶。

    因为他们对于苏叶的暴躁性格，也都是有所了解的。

    甚至有的人的神色之中，都是露出了些许的兴奋。

    因为苏叶这么说的话，那么显然是已经把他们当做了自己人。

    接下来的苏叶，便是带着落云城的玩家们，在玄龟城之中稍微露了一个面，和玄龟城之中的各大公会的会长们稍微认识了一下。

    在这之后，苏叶收到了，来自其他据点玩家们发过来的信息。

    所有的面具玩家，都已经被杀了。

    同时，苏叶还得到了一条非常重要的情报消息。

    (本章完)

