    可是，不管如何，还是要先将夜笑救下来再说。至于真假之事，只有稍后在做分辨了。

    身上的光芒闪烁，宗长老就要出手阻止。然而云坊的一名帝君长老，却是冷笑着挡在了宗长老身前。

    “宗长老，现在可是两人的生死战，难道宗长老要出手阻止么？如果这样，恐怕对落英门的盛名，并不好。”这帝君长老的话语声虽然极为平淡，但是眼中的冷笑却是极为明显。

    “你们云坊好大的胆子，难道要与本宗做对不成？”这宗长老能够成为落英门势力最强的实权长老之一，当然也不是软柿子。面对这帝君的阻挡，身上的气势渐渐升腾，显然，若是这帝君不让开，她绝不介意开战。

    尽管此时她对夜笑有所怀疑，但是只要没有最终确定，她就不可能完全放弃夜笑。而且，如今已经与云坊决裂，再想拉拢朗文康也已经没戏，若是在让夜笑有了闪失，岂不是鸡飞蛋打了？

    所以，哪怕夜笑真是假的，她也要先将夜笑救回来，然后在验证后，再作打算。

    “一个区区元皇四层，若是都能够伤到斗兽场的人，那我斗兽场也就不必发展了。”就在两人相对之时，众人身后闭目静立的苍老却是陡然开口说了一句。

    苍老的话，让场中的人，愣了一愣。就在这愣神的功夫，朗文康所发出的爆裂刀芒，已经极速的落到了夜笑头顶之上。就算是此时再出手救援，也已经来不及。

    “轰！”木屑纷飞，汹涌冷厉的刀气骇然落下，直接将夜笑的身影淹没。随后，暴虐的水元气，向着夜笑所在的位置，疯狂的席卷起来。

    “啊，夜……雪忆。”惊慌之间，穆青虹几乎喊出了夜笑的真实名字。

    当然，此时没有人注意到穆青虹的口误，所有人的目光，都紧紧盯着挑战台之上。

    宗长老秀目寒光四射，双手紧紧握了握，但是却没有出手。就算是如今出手，也已经什么都晚了。她实在没想到，这夜笑竟然如此不济。

    夜笑如果不是朗文康对手，她并不是太吃惊。毕竟皇者之间，相差一层修为，战斗力就会相差很多。虽然夜笑天赋要强一些，但是修炼的时间却是短了不少。这样一来，夜笑很可能，落败在朗文康手中。

    可是，她实在没有想到，夜笑不仅败了，而且还败得如此快。连一招都没有撑住。甚至，连最为基本的反抗能力都没有。

    是宗门的测试仪器有了问题，还是夜笑伪装的手段太过高明了？可是，难道夜笑来此，并且接受挑战，就是为了丢失性命么？

    “哈哈哈……”此时最为畅快的，当然要数云坊的宗主了。看到朗文康直接一招‘斩杀’了夜笑。他心中痛快之极，刚才心中的那股怒火，也顿时消失不见。

    如今夜笑这个唯一的绊脚石不见了，以宗长老的秉性，很可能返回来继续和云坊合作。但是，这样一来，他云坊的条件当然就要提高提高了。否则，之前的怨气，难道白受了不成。

    挑战台之上，那狂暴的水元气，随着四处蔓延渐渐散去。当场中的景象恢复之后，众人的目光顿时呆滞起来。

    宗长老一双秀目不可置信的圆睁起来，丝毫没有任何太上长老的威势。而云坊宗主的大笑，也陡然间戛然而止，张大的嘴巴都尚未合拢，就这样傻傻的，看着擂台之上。

    在众人呆滞的目光之中，夜笑微微耸了耸肩，此时的夜笑，经过这狂暴一击的洗礼之后，不仅未伤分毫，就连身上的白衣，都没有一丁点的损坏。

    “这一击不错！”夜笑依旧面目含笑，淡淡的说道。尽管他语气之中，并未含有任何感情，甚至还带有几分真挚。但是对面的朗文康听起来，这几乎就是毫不掩饰的讽刺。

    什么叫不错？如果不错，还能让你就这样安稳的完好着？

    随着夜笑的话语声，周围观看的众人，也顿时一个个反映了过来，随之而来的，便是一声声不可置信的惊呼之声。

    “啊，他竟然没事儿？”

    “这不可能……”

    “难道双方有那么大的差距么？”

    …………

    别说其他人，就连苍老，都有些惊奇的睁开双目。他知道夜笑战斗力不凡，但是夜笑的手段，还是超出了他的预料。

    目光落到夜笑头顶之上那尊玺印上，虽然之前他一直双目闭合，但是对于这一击交手，在场之人，没有人比他更清楚。那狂暴的水元气落下之后，根本就没有对夜笑产生半点伤害。甚至一部分水元气，竟然直接围拢在夜笑周身，主动防护起来。让夜笑连最基本的冲击都未曾受到。

    “这是什么手段？”苍老皱眉呢喃到，以他的眼力，当然看得出，之所以出现这种结果，就是这小小的玺印的原因。“能够掌控水元气么？”苍老双瞳猛然一缩，暗暗想到。

    “这……这不可能……”云坊的宗主可谓是从大喜一瞬间到大悲，目瞪口呆的同时，不可置信的开口喊道：“你……你到底会什么妖术……这不可能。”

    宗长老看到夜笑安然无恙，当然松了口气，可是与此同时，看向夜笑的目光，也有着不小的疑惑。以她的实力，哪里看得透这一击的玄妙。

    “小子，我就不信，你能永远承受住我的攻击。”朗文康目光中有几分惊疑，随后咬牙森严说道。

    随后，手中的长刀急速猛烈的劈击起来，随着他的动作，一道道暴虐的水元气，伴随着碧刀之上的刀气，凝聚成强猛的攻击，毫不留情的朝着夜笑席卷了过去。

    夜笑毫不在意的轻轻摇了摇头，有了这水玺印，面对朗文康这样的对手，想要胜利，实在太过容易了。

    面对迎面而来的铺天盖地的攻击，夜笑脚下一阵，身躯陡然浮动起来。而头顶上浮动的玺印，也闪动间，飘到了夜笑身前。

    夜笑一指点出，在众人惊疑的目光之下，那玺印陡然散发出极为扎眼的蓝色光芒。

