    第51章 

    “不狠狠的打你一顿都对不起我被惊吓到的小心脏。”

    打了接近半个小时，唐思没力气了，之前还朝唐思咆哮的人面魔蛛那张丑脸上竟然流了两行泪。

    唐思啧啧称奇，“更丑了。”

    “行了，不折磨你了，这就送你上路，拜拜啦宝贝~”

    唐思对人面魔蛛做了一个飞吻，挥舞着手中的权杖，“第三魂技，圣剑。”

    无数道剑气把人面魔蛛切的粉碎，渐渐的被光吞噬掉。

    人面魔蛛在消失的瞬间，唐思就醒了。

    一睁开眼就被唐三抱到了怀里，“哥哥，我想你了。”

    唐三眼眶泛红，努力忍着不让泪水落下。

    “还好你没事，不然我都不知道该怎么办了。”声音哽咽。

    唐思回抱住唐三，轻轻拍了拍他的背，却牵扯到伤口。

    瞬间的疼痛让唐思整个人都清醒了，“嘶。”这时唐思才发现手上的伤。

    唐三以为自己把人弄痛了，连忙为唐思检查。

    却被唐思握住了那双颤抖的手，“我没事，就自己不小心弄到了。”

    唐思看了看周围的环境，熟悉的布置，熟悉的床。

    “我怎么回来了？”

    唐三反牵住唐思，紧紧包裹住那比自己小好多的小手。

    “那日在星斗大森林里你被人面魔蛛划伤中毒，我就吸收了人面魔蛛的魂环。可是帮你解完毒你也没有醒，只能先带你回来。”

    “那小舞姐和赵老师他们呢！也回来了吗？”

    “我们在回程的路上遇到了他们，小舞也回来了。”

    这下唐思精神好了，都回来了那没问题了。

    “哥哥，那个人面魔蛛魂环远远超过你吸收的年限，你的身体……”

    唐三曲指刮了刮她的鼻梁，“你放心，我身体好着呢！”

    唐思对唐三吐了吐舌头，有点不好意思。

    “那爸妈呢！他们去哪了？”

    “他们确认你没有危险后就离开了。”

    “啊！好吧好吧！”

    唐思一下子扑进唐三怀里，抱着唐三就使劲蹭，“哥哥，我差点以为我回不来了。”

    唐三刚想安慰唐思就见自己被推开，唐思摸着自己打鼓的肚子，朝唐三尴尬的笑了笑。

    “哥哥，我饿了。”

    “那你先躺回被子里去，我去给你弄些饭菜过来。”

    唐三给乖乖躺好的唐思捻了捻被角，就朝外面出去了。

    去食堂的路上，正巧遇到大师，“老师，思思已经醒了。”

    “是吗？那我去看看她，你去食堂给她弄些粥。”

    大师眼里露出惊喜，按耐住离去的心，耐心的嘱咐唐三，刚生病的人该吃什么。

    一嘱咐完就朝唐思所在的宿舍走去，轻轻敲了敲门。

    待听见请进二字大师才推开门进来，端着一把椅子就坐到了唐思身边。

    “老师，你什么时候来的学院，我好想你啊！”唐思看着来人满脸惊喜。

    大师脸却沉了下来，“你还会记得我？我之前是怎么教你们的，你们三个真是一个比一个不省心。”

    “小舞乱来也就算了，你们两个怎么回事，这么多年我早把你们当成我的亲生儿女了。”

    (本章完)

