
　　渐渐的，许昭玄的脑海中越来越清明，瞳孔中透射出的神采也是越来越清澈。

　　突然，一个无形的气泡被什么戳破一般，只听心湖“啵”的一声轻响。

　　紧接着识海深处的神识小人突然金色光芒大盛，照亮识海二十八丈。

　　识海像是受到莫名力量的牵引，如真正的海流一般涌动起来,一齐向着神识小人滚滚卷去。

　　而神识小人却不动如山，如巨鲸吸水一般，疯狂的汲取着席卷而来识海之水。

　　无论是滔天巨浪，还是凌凌微波，无不纳入体内。

　　一息间，一刻钟、一炷香···

　　随着时间的推移,神识小人缓缓变大,所散发的金色光芒愈来愈盛，照亮的范围也是越来越大。

　　许昭玄将意识灵觉探入泥丸宫的识海之中,进入神识小人。

　　才感觉自己和神识小人的真正的融为一体，能清晰的感受到神识小人的变化，越发的强大，且还在继续。

　　过了很久很久，某一时刻，神识小人疯狂的汲取为之一滞，身上的金色光芒随迅速内敛。

　　没有力量的推动，神识之海也重归平静，像是什么也没有发生一样。

　　只是许昭玄能明显感觉到神识之海下降了不少，神识小人也壮大了一圈。

　　金色光芒虽然散去，但金色小人投射出的柔和光芒却是照亮到更远的地方，比之前大了整整一倍有余，扩大到六十丈范围。

　　将一切变化看在眼中后，许昭玄将意识灵觉重归肉体，才发现识海中的时间漫漫，在外界只是短短一瞬。

　　但他知道自己的得到了难以想象的好处，光是神识的变化就能感觉到，在一丝丝坚定不移的变强。

　　只要过一段时间后,等神识小人的变化完全反馈到神识上时，他的神识将直接跨越练气期的范畴，来到比刚入筑基期还强的神识强度。

　　最为重要的是，他敏锐的觉察到，自己和这方世界的那抹最后的隔阂已经悄然消散，冥冥之中的大道也完全接纳了自己。

　　“过去的我已不复存在，现在的我才是真正的我，还真是不错的感觉。”

　　许昭玄精神疲惫无比，但眼眸却异常明亮，犹如星辰般璀璨。

　　像放下了沉重的枷锁，整个人为之一轻，就连体内的法力流动都加快了半成。

　　微微感受了一下周围的灵气，许昭玄还发现灵气活跃了不少，知道这是自己的对灵气的感知更加敏锐了。

　　心中一动，功法运转，细细的体会了一下。

　　果然，修炼的速度增加了一丝。

　　“这臭小子，如今总算走是出来了。”

　　坐在许氏众人最前的许克飞，一直在注视着许昭玄,自然将他的种种神情变化看在眼里,心底欣慰无比。

　　作为老祖的许克飞自然知道家族的种种谋划，许昭玄或许不是许氏崛起的基石，但却是通往越加强盛道路的上的擎天之柱。

　　只要家族的谋划实现，才能打开桎梏大门，通往···

　　由于许千硐和郭了翰的这场战斗持续的时间较长。

　　在他们分出胜负之后，仅仅过了半刻钟的时间，其余擂台上也都有了结果。

　　除了许家只有许千景一人进入十三强，其余三大筑基家族和惠家的修士没有遇到硬茬，都顺利的进入下一轮。

　　剩余四人便是郭家郭了翰，温家翁钦绘，花家花夏卉，牛家牛中溯。

　　在第三轮开始之前，由于是单数，十三人又抽了一次签，结果许千景运气爆棚，居然轮空，而运气较差的惠家两人抽到了一队。

　　“轮空？太好了。”

　　看到这一结果，宴台上的许氏众人眉开眼笑，就连刚经历失败的许千硐都不自觉的露出了笑容。

　　反观惠家，则相视苦笑。

　　擂台上，许千景独自一人闭幕养神，其余十二位修士则已经在战斗。

　　结束最快的便是惠家两人，他们只是虚晃了几招，其中一人便主动认输。

　　显然这是他们早就商量好的，宴台上的众人早有预料，也咩有出现太大的波动。

　　最为轻松的就要数翁钦绘和郭了翰两人了。

　　翁钦绘依旧是御使金翅毒蜂对敌，王家的修士没有克制蜂群的办法，很快就败下阵来。

　　另一边，郭了翰与李家修士的战斗，和之前的如出一辙。

　　郭了翰先用十二件成套弯刀类上品法器消耗李家修士的法力，等李家修士最后爆发之时，用大圆满境界的土墙术抵御各种攻击，直接让对方主动认输。

　　持续大半个时辰后，第三轮斗剑才结束。

　　进入七强的有惠家一人，许家许千景，李家一人，周家一人，翁钦绘和郭了翰毫无意外的进入下一轮。

　　最后一个名额竟然不是王家的，而是花家花夏卉。

　　这一结果出来，着实出乎很多人的意料，齐齐看向王家修士所在。

　　对于这些目光，王家修士毫不在意，都是眼观鼻鼻观心的坐在那里。

　　就是场上战斗的两人，也没有露出不甘的意味，依旧盘膝恢复法力，准备接下来的战斗。

　　很快第四轮的抽签开始了。

　　这一轮，许千景就没那么好运轮空了，抽到的对手是李家修士。

　　惠家一如既往的差，抽到的对手是郭了翰，难道是霉运加身，霉开花。

　　“这惠则通是怎么搞得，难道不会动一下手脚吗？“

　　看到这一结果，惠家家族惠奋泽两眼一黑，险些要栽倒，骂骂咧咧道。

　　“恐怕连个前三都进不了，这次我惠家的脸就要丢到姥姥家了。”

　　惠家和他一样的想法还有人还有不少。

　　就连坐在首座的惠家老祖，面对碧剑真人无声的询问，面上强颜欢笑，心里也是骂开了花。

　　惠则通要是知道惠家众人的想法，一定会大喊冤枉。

　　他也想动手脚，但不敢。

　　一没有得到老祖的指令，二碧剑真人在一旁，谁知道她会不会干预，到时惠家可不好收场。

　　周家修士和翁钦绘抽到一起，周家众人的脸色也不太好看，但一想到惠家的遭遇，转而嘿嘿一笑：这不还有个更倒霉的。

　　轮空的，自然便是花家修士花夏卉。

　　而第三轮失败的六位修士，也一样抽签经行第四轮，决出第八、九、十名次。

　　第四轮斗剑并没有像众人想象中一样龙争虎斗，反而结束的很快。

　　擂台上的众修都知道，如今的对手没有一个是弱者，还想留着后手怕是不现实，说不定还会因此受到重创。

　　最后的战斗结果也是如此。

　　之前几轮也有修士受伤，但不是很严重，服下疗伤丹药后，差不多就痊愈了。

　　第四轮过后，胜利者有不小的伤势，而作为失败者，受创更重，是被抬着出擂台的。

　　其中惠家修士的左臂齐根而断，人也是奄奄一息，要不是郭了翰拼着反噬的风险收手了，怕是要当场陨落。

　　留下的四人是郭了翰，翁钦绘，许千景和花夏卉，争夺最后的筑基灵物。

　　至于第八、九、十三个名次，王家占据两个，算是保住了颜面。

　　还有一人竟然是一个小家族牛家之人，让其余家族刮目想看。

　　又是一炷香的时间后，第五轮斗剑开始。

　　阵法护罩内也只剩下两个百丈大小的擂台，一左一右，左边是许千景和郭了翰，右边是翁钦绘和花夏卉。

　　至于五、六、七三个名次，由于几人无法再战，几家商议了一下，受伤最轻的李家修士得了第五，惠家得了第七，周家第六。

　　许千景一进入战斗，就立即祭出三枚阵旗，同时将金色小盾顶在前面护住自身。

　　随后拿出一把金色上品飞剑，瞬间斩击而出。

　　尽管是一次试探性的攻击，但不论对手实力如何，他心中早已有了计划。

　　金色飞剑划过一道留痕，两息间便跨过二十丈出现在郭了翰头顶三丈处，泛着冷芒一斩而下。

　　“呵呵，试探攻击吗！”

　　看着软绵绵的斩击，郭了翰淡然一笑，随手一挥，一柄弯刀飞射而出，旋转之间刀芒闪现。

　　既然对方没有全力攻击，他也乐得这般对打几招。

　　“铿~哧~”

　　飞剑和弯刀相撞，立即喷射出耀眼的星火。

　　紧接着是金铁互击后的刺耳声和功空气鼓动后的轰鸣声混杂而出，充斥耳膜，让人脑袋发晕。

　　随后两把法器双双被磕飞，上下翻滚几下后，在各自修士的操纵下稳住身形。

　　两人没有停手，瞬息间驾驭法器又撞在了一起，连续斩击十余下后，两把法器都是灵光暗淡下来。

　　“在试探一下，看看实力到底如何。”

　　这般念头闪过，许千景一抹储物袋，一枚金色小印闪现，悬浮与身前三丈。

　　他法诀一掐，不断的往金色小印打入法力。

　　小印表面流光四溢，一条条迷你蛟龙游弋而出，围绕着金色小印盘舞起来。

　　眨眼间，金色小印一个闪烁，出现在郭了翰的头顶，变成十丈巨印，如天山断裂一般，在音爆声中狠狠砸下。

　　同时十几条金色蛟龙气势凛冽的直扑而下，犹如十件把金色巨剑，裹挟着斩灭一切的威势轰下。

　　“极品法器，不错的攻击。”

　　微微一笑，郭了翰嘴上说的很轻松，动作却是不慢。

　　手一抛，一把黄铜色的小伞缓缓散开，犹如黄色莲花一般倒扣在他的头顶。

　　随着他的法诀打入，黄铜色小伞灵光透射，飞快的旋转起来，洒下一道光幕将他身形笼罩。

　　“轰天柱，起。”

　　郭了翰右脚猛的一跺地，在爆喝声中，一个个丈许宽的石柱拔地而起，直插云霄。

　　轰天柱上涨的势头看似很慢，实则两个呼吸间便挺拔到五丈，迎向轰击而下的巨印和金剑。

　　“轰隆隆。”

　　末世降雷般的轰鸣声响起，飞沙走石，漫天尘烟。

　　鼓荡起的威势让练气期的修士纷纷色变，惊觉自己竟然无法安然接下这些攻击，实在是可怕异常。

　　无法看起激斗的情况，但轰隆声不绝于耳，显示着两人还未停手。

　　甚至愈演愈烈，就连地面都微微开始晃动起来，这还是在阵法的防护之下。

　　另一边，翁钦绘和花夏卉的战斗就要“温和”很多。

　　一个御使着蜂群战斗，另一个则有两具不怕毒素攻击的炼尸保护下，操纵着一件充满煞气的法器怡然不惧的周旋着。

　　看战斗的情况，反而是花夏卉占据着优势，翁钦绘处处躲避着尸煞气的侵扰，生怕粘上一丝，留下后患。

　　要是没有其他手段，翁钦绘落败怕是迟早的事。

　　许千景和郭了翰在浓浓沙雾中僵持了小半刻钟的时间，巨响声才停歇。

　　随着沙尘慢慢散去，擂台上的情况终于显露出来。

　　黄沙铺满一地，虽然有十几根巨大石柱破碎横斜，但郭了翰周身的八根石柱依然矗立着，甚至都没有多少战斗过的痕迹。

　　更不用说他头顶上的黄色小伞了，灵光没有丝毫损耗。

　　反观许千景，召回的金色小印灵光暗淡，需要好好温养一段时间，才能再次使用。

　　而他本人喘气有些粗重，显然消耗不少。

　　“郭道友，再接在下一招，如何？”

　　嘴上在询问，许千景的手上动作却是不曾停下。

　　只见他两袖一抖，纷纷飞射出三枚阵旗，与原先的三枚阵旗凑足九数，悬浮与二十丈高空旋转起来。

　　“赤阳沙阵起！”

　　许千景舞动玄奥的法诀，九枚阵旗瞬间停下旋转，分布成九天之上赤阳九星状。

　　紧接着惶惶土黄色星芒绽放而出，充斥整个擂台，就连阵法外的修士都不敢直视。

　　“哈哈，再接你一击又如何。”

　　爽朗一笑，郭了翰脸上郑重无比，知道对方这次拿出了压箱底手段，不敢怠慢。

　　两手翻转之间，一道道法术施展而出，紧接着地上晃动起来，无数泥土石块犹如流浆一般沿着石柱、地面流动。

　　“砂石筑垒。”

　　随着低喝声，这些泥土石块犹如积木一般，在郭了翰操纵下迅速形成四道墙壁和一座屋顶，形成一座四方堡垒。

　　没有停手的意思，在石柱向外扩张、继续拔地而起的同时，又一层堡垒形成。

　　一层，一层，又一层···

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百七十五章 识海之变免费阅读。https://xs.23sk.com 