    一本仙辉流淌的书籍，就这么黯淡下去，仿佛耗尽所有灵力，随后，便是化为一柄纤长的古剑，落入到楚云手中。

    紧握着奇妙的红尘圣剑，楚云顿时百感交集，深呼吸一口气。

    不论是墙体上的古文、遗言，乃至那一位儒门老祖留下的信息，都对他带来极大的震撼，而且，通过前因后果、蛛丝马迹，他甚至还推断出，这背后潜藏的万古大局。

    神若宫，有可能不是至高守护者，且隐瞒着最黑暗的秘密。

    儒门里，有太初学宫的内应。

    春秋老人和诸葛大儒，是站在同一阵线，暗中指引楚云到来，找回被遗忘在虚空中的同道，并得到他们留下的宝贵纪录、传承。

    当然，还有永恒小方舟。

    “不知不觉间，我已经是这盘棋局中最关键的棋子了吗？”收起红尘剑，楚云忍不住喃喃自语。

    其实本来，他就对神若宫没什么好感，毕竟神若宫选择的继承者，是楚浪，是所谓的真神之子，那么作为“魔子”的他，哪怕能得到赦免，也注定要被打压，永无出头之日。

    更何况，楚云和楚浪，总有一天要决一死战？

    楚云只是没想到，自己在掀开历史的一角之后，恐怕要站上与神若宫对立的位置，与这般横亘悠悠万古的超级巨头，展开差距悬殊的抗争！

    纵然现在，他和神若宫尚未翻脸，最起码明面上没有。

    但，随着云浪之争，这一日，始终都会到来。

    最重要的是，心瑶所在的家族，是被神若宫以莫须有的罪名，杀到界域边荒，一直苟且偷生，这样的史实，楚云绝不可能无视。

    “呵，如今我举世皆敌，没想到就连神若宫，都成为了我的敌人！”楚云冷笑道，呼吸起伏，手掌颤动，这并不是在惧怕，而是兴奋和激动！

    与天辰世界的至高守护者对抗？

    这倒是合乎他“魔子”的身份。

    好在他似乎不是孤军奋战，仍然有同盟存在，而且，已经得到与他们接应的暗号！

    “魔头你怎么在发抖？”此时，似是察觉到红尘之书的遗留念识，叶妃璇望向楚云，神色有些复杂，说道：“该不会是看到惊人的历史，所以被吓懵了吧？这不像你……要知道，本圣女看到关于我们圣灵一族的颠覆记载时，还能保持镇静。”

    话虽如此，但此时叶妃璇的目光，却是流露出一种迷茫和颓败。

    “叶圣女。”楚云不以为然，忽然开口道：“你相信自己的道统和家族，是被驱赶到无涯圣域的败军后代吗？你相信这些古文史记吗？”

    “啊？我……我……”被楚云这么一问，叶妃璇神色慌乱，似是有些不敢面对现实。

    但随后，她咬了咬嘴唇，还是坚定道：“虽然这些记录很真实，不像是胡编乱造的，但在得到证明之前，我都不会相信的！我……我信任我的主母！信任我们的族裔传承！”

    “是吗。”楚云略微沉吟，随后朝着四座神像走去，语气坚定，边走边道：“既然如此，我们就一起去求证吧，看看圣灵一族当年，是否曾经与所谓的太初学宫和神裔家族联合起来，共同对抗过至高无上的神若宫！”

    “诶？！”叶妃璇美眸一睁，愣愣道：“什么意思？”

    “小奸妃，你肯定是被那些古史吓懵了，云云的意思，连本宝宝都明白了，你还楞在那里干嘛？赶紧跟过来呀。”兔子趴在楚云肩上，回头向叶妃璇嚷嚷道。

    “魔头！”闻言，叶妃璇气得跺了跺脚，化为一道仙影越空而去，跟上楚云的脚步，气恼道：“你究竟是什么意思！”

    楚云神情坚决，沉声道：“走，去无涯圣域。”

    话音铿锵有力。

    整个人更有如一支神箭，勇往直前，势不可挡！

    此际，看着旁边的少年，叶妃璇眸光一怔，也顿时明白过来，露出不敢置信之色。

    这家伙，终于改变主意……要去那个地方了吗？！

    曾经，她几经劝说，让他前往无涯圣域，接受主母的审判，并与心瑶重逢，但，他为了复仇，一直都强势拒绝。

    甚至乎……为保证安全，他还挟持着她叶妃璇，一路带在身边。

    而现在，他居然主动提出，要去无涯圣域？

    “喂！魔头你可别信口开河，你真的决定要去我的圣地故乡？”叶妃璇讶异地问道。

    “十万年前的联合一事，你们圣灵一族，正是其中的关键，难道你不想求证内情？我确信，你的主母，一定知道当年的真相，只是不告诉你而已。”楚云凛然道。

    “你不想报仇了吗？之前，你还信誓旦旦，口口声声，说要杀死那两个人的，现在怎么就变卦了？就算想知道真相，也太突然了！”叶妃璇质问，言语间有些怨愤，还以为在楚云的眼中，求证历史真相，比起重逢爱人、杀死仇人都重要。

    “情况不同了，叶圣女，你突然变得好笨。”楚云淡淡道。

    被这么一说，叶妃璇竟是有些脸红，急声道：“什么笨？你才笨！有时候，本圣女真不明白你这个死魔头到底在想些什么！”

    此时，二人已经来到四座神像的中央。

    楚云停步，目光炯炯地看着叶妃璇，让后者眼神闪躲，随后，楚云不厌其烦地解释道：“首先，此前我之所以不跟你回去，是因为我要寻找五种太古仙药，并且要借着剩余不多的寿命，去斩杀那两个不共戴天的仇人。”

    “而眼下，五种仙药快要集齐了，我剩余的寿命，也因为吞噬定风圣魂而大幅增长，能有更多的时间谋划复仇大计。”

    “如此一来，在我救活月舞之后，前往无涯圣域的事，就能立刻提上日程。”

    “至于复仇一事，可以暂时押后，毕竟我也很想很想再见到心瑶，如果有机会先与她重逢，我愿意先去圣域，叶圣女，你曾经窥过我的内心，应该对此知道得很清楚的，不是吗？”说到这里，楚云凝重道：“我这样说，你可懂？”

    闻言，因为认知颠覆而迷茫的叶妃璇，这才恍然大悟，微微张开了小嘴。

    是啊……此前魔头之所以如此暴躁，是因为仙月公主和他都快要没命了，他要捉紧时间救活前者，还要杀死两个大仇人。

    但现在，寿命已经不成问题了！

    再加上要印证古史，那么楚云绝对有理由，暂且放弃一切，先前往无涯圣域与心瑶重逢，甚至跟主母进行摊牌！

    一切都显得顺理成章。

    “我……我懂了。”叶妃璇愣愣颔首，随后又疑惑道：“那你现在为何那么着急？要知道，距离封王大典结束，尚有一段时间，我们是无法被传送出去的。”

    “再说，你连凤凰泪都还没找到。”

    “谁说没找到？”楚云露出自信的目光，说道：“其实刚才，我已经接到雷金刚的消息，它在凤凰宝库找到凤凰泪的踪迹了，只要再击败守护宝物的凤凰幻象，就能成功取得那一种火属性太古仙药，没有错，兵分两路很顺利。”

    “哇喔，小金刚办事果然可靠呢！”兔子欢呼道，为月舞感到高兴。

    因为集齐五种仙药，月舞就有救了！

    “哼！”叶妃璇倒是娇哼一声，斜睨着楚云道：“看你这一副神气的样子，刚刚明明还在一直震惊、震惊再震惊，现在就淡定下来了？讨人厌。”

    “魔头，你得知道，等会儿出去以后，你还要面对神若宫，还有众多庞大的势力，如果被他们发现你的指引道种没了，那别说是去无涯圣域，就连能不能回去儒王岛，都是一个问题。”

    “叶圣女，你倒是想得周到，多谢关心。”楚云神色淡定。

    “谁……谁关心你了！自作多情！”叶妃璇瞪了楚云一眼，直接抱胸转过娇躯，露出美好的背影。

    见状，楚云的内心，流淌过一阵淡淡的暖意。

    随后，他也不打算卖关子了，正打算向叶妃璇展示，如何启动永恒小方舟，并解释离开的方法。

    但，就在此时。

    “嗯？”

    突然之间，楚云却是神色一凝，目光变得锋锐起来。

    “怎么了？”像是感受到楚云的冷意，叶妃璇转过目光，疑惑地问道。

    “我和雷金刚之间的联系，突然间断掉了。”楚云沉声道。

    “什么？”兔子诧异，连忙问道：“没理由啊，小金刚不是有人皇级别的防御力吗？而且攻击力也不下于上位天王，按理来说，它是不会出事的。”

    “凤凰泪的守灵幻象，很厉害？”叶妃璇也是微微一怔。

    “不清楚，但现在，它直接回来金龙宝库了。”楚云凛然开口，让叶妃璇和兔子都面面相觑，雷金刚先是失去联系，然后又瞬间回来？

    它完成任务了吗？

    带着深深的疑惑，在楚云的决定下，二人一兔先是走出墓中陵园，回到地下龙窟，再然后赶到宝库里雷金刚出发的地点。

    当到达地点，楚云的神色，却顿时变得凝重起来。

    只见此时的雷金刚，浑身都是烤焦的痕迹，看起来伤痕累累，破破烂烂，体无完肤，腹部上还出现一个大洞。

    它正握着撼天龙戟，但战戟已经崩断，缺了一大半。

    最让人愤怒的是，雷金刚正跪在地上，连脖子都被打折了，后背还写着一小段话，是用雄浑的真元直接刻出来的。

    “妖魔傀儡，烂铜烂铁，也配夺宝？”

    “楚云，你这个古怪保镖，原来如此的不堪一击。”

    “凤凰泪在我手上，我知道你很想要，如果你还想救活那个贱人公主，马上来凤凰宝库。”

    “本少帝，等你来跪下！”

    ……

    看到这里，望着雷金刚被折磨得无比惨烈的跪倒样子，楚云血眼一睁，顿时，一种沸腾的热血，自其体内猛然冲向四肢百骸，让他杀意激荡，怒焰汹涌！

    看来在离开之前，还得解决一些新仇旧恨！

