    作为夜魔族的首领，有着“夜月魅歌”之称的夜歌，最近的心情很不好。

    心情不好的原因有很多！

    比如，好不容易找到一个适合生孩子的对象，正打算找机会敲晕拖回来逆推，却发现对方的真正身份，很可能是玩弄人心灵魂的深渊恶魔；

    又比如，这个该死的恶魔君主，在洗脑了整个牛头人部落以后，现在又盯上了暗月城和夜魔族，并且对那件神秘魔器充满觊觎；

    再比如，为了胁迫夜魔族就范，这家伙竟然就在城墙之下，肆无忌惮的建造临时营地，并且故意用那种奢侈豪华的生活，来刺激连日来省吃俭用的夜魔族……

    “可恶！”一想到自己几天来吃糠咽菜的待遇，夜歌忍不住咬牙切齿，望向城外的愤怒目光中，顿时又多了几分仇恨。

    这会儿，穹顶岩壁上的苔藓类植物，正在逐渐熄灭幽绿光芒，这也代表着地下世界的夜晚正在到来。

    城外的那片临时营地上，牛头人们点起了十几个巨大篝火，就直接在这些篝火上，取出各种商队送来的上等食材，开始胡吃海塞——

    入口即化的奶酪、油脂滋滋作响的熏火腿、杂糅了孜然胡椒粉的雪花牛肉、浓郁鲜香的海鲜蘑菇汤，还有十几只烤野兔被架在烤架上，缓缓翻动烤得焦黄……

    然后，就在营地正中间，李悠然和小倩并排蹲在那，毫不在意形象的啃着烤兔头，麻辣鲜香的诱人香气，随着风飘进了暗夜城……

    “咕咚！”城墙上警戒的十几只夜魔，忍不住齐齐咽了口唾沫，感觉刚刚喝过汤的肚子又饿了。

    “这是恶魔的诱惑！”夜歌强忍着唾沫迅速分泌，神情依然很凝重，“用美食，来干扰我们的注意力，而在暗中，阴谋的大网可能已经发动。”

    很有可能！

    一群夜魔顿时悚然动容，立刻强迫着自己移开视线，充满警惕的望向四周，就仿佛周围的黑暗中，正隐藏着随时都会撕咬的恐怖魔物。

    整整三天了，城外的那个恶魔君主，已经带着被洗脑控制的牛头人，在这里待了整整三天了。

    没有谈判，没有攻城，没有撤退，甚至都没有任何交流的意思……

    这群该死的魂淡，看起来就像是特意过来度假，硬生生的堵着城门口，胡吃海塞了十几顿饭，而且吃得还那么贵那么好。

    但问题是，这很不合理啊！

    夜歌用自己最自豪的曼妙腰肢发誓，那个该死的恶魔君主，肯定是在策划着某种阴险计划……

    事实上，那些愚蠢的牛头人，估计就是被这种阴险所迷惑，最终在不知不觉中，被奴役洗脑控制了灵魂。

    “但问题是，那家伙的阴谋，究竟是什么呢？”一群夜魔对此迷惑不解。

    “我不知道……”夜歌深深吸了口气，这种未知的恐惧，让她觉得很不安，“先确认，这几天，城里有没有发生什么奇怪的事情？”

    这个问题问得好，一群夜魔面面相觑，终于还是纠结着汇报情况：“目前来看，一如既往的正常，只是粮食和医药较为缺乏，狗头人的营地中，还出现了小面积的流感。”

    “那些摇摆不定的狗头人，全都倒下了才是好事。”夜歌冷笑一声，又继续问道，“那些跟我们接触的势力呢，有没有开出高价求购魔器线索的？”

    “他们还在观望中。”一群夜魔无奈的摇摇头，“不过，也有人提出说，如果我们愿意分享魔器线索，他们可以考虑来增援。”

    “做梦！”夜歌冷笑一声，满眼都是火热的光芒，“没有几十万金币，休想我说出魔器的下落，想都不要想！”

    “就是，就是！”一群夜魔跟着连连点头。

    抛开一夜暴富的梦想不提，光是这几天为了维持防御法阵，她们就连续购买了十几颗魔法充能宝石，不仅花光了历年来的积蓄，还借贷了一大笔钱，心痛得都快要流血了。

    现在的计划，就是坚持道拍卖会举行，到那个时候，各方势力为了得到魔器，肯定会狂热的出价，然后……

    “然后，我们就能躺在金币上睡觉了！”想到那种美好的情景，夜歌不由得心花怒放。

    “嗯嗯嗯！”一群夜魔很配合的点头，又小心翼翼的提醒，“不过大人，群星之守护的魔法能量快不够了，是不是再换个新的充能宝石？”

    很好，刚刚还心花怒放的夜歌，突然就笑容凝固了。

    然而，不换也不行啊！

    她从城墙俯瞰下去，望着看起来正在胡吃海塞但实际上肯定在策划阴谋的某人，到最后终于强忍着心痛，咬牙切齿的又拿出一块魔法充能宝石——

    “该死的魂淡！等我卖出魔器线索以后，绝不会放过你！”

    片刻之后，几万金币就这样花出去了，夜歌突然觉得很忧桑，只能有气无力的挥挥手，离开城墙回去休息了：“我去睡几个小时，你们盯着城外，不要放松警惕。”

    “是！”一群夜魔当然不会大意，就这样保持高度警戒，一瞬不瞬的盯着城外营地。

    这一边，身心疲惫的夜歌，已经回到了自己的居所，连汤都没有喝，就去洗了个热水澡。

    洒在曼妙身姿上的热水，逐渐驱走了疲劳和不安，等到她放松的从浴室出来，并且慵懒倒在柔软的床垫上以后，顿时舒服得眯起明眸，并且很快沉沉睡去。

    当然了，即使在睡梦中，这位夜魔族的美人儿御姐，仍然在咬牙切齿的怨念着某人：“魂淡……连本带利……生孩子……”

    夜色渐渐昏沉，四周一片宁静，只有她的低声怨念，仍然断断续续的回响在空气中。

    然而，也不知多久以后，陷入柔软枕头中的夜歌，却突然迷糊的嗅了嗅鼻子，即使在睡梦中，她仍然闻到了某种让人不舒服的味道，就好像是……

    砰！

    毫无征兆，居所的房门，突然被狂暴撞开！

    刹那间，惊醒的夜歌霍然起身，并且身体反应抢在意识之前，扔出枕头猛然后跃，抄起两柄弯刀。

    这一刻，弥漫的血腥味，涌入她的琼鼻！

    这一刻，窗外的通红火焰，照亮了昏暗虚空！

    这一刻，正破门而入的几只夜魔，惊慌失措的呼道——

    “大人！我们遇到了……袭击！”

