    可能是局势太过于顺利，自身装备确实领先，马哥打的有点太过激进，频繁跟对面换血，但是世界妹妹刚刷完下路离开，是被对面辅助在野区插的视野看见了的，可能马哥觉得自己打凶对面会以为打野在反蹲, 可是IMTZ亲眼看到男枪走的，所以这波revolta的人马刚刚到六就打算对下路动手了！

    虽然马哥把寒冰的血量换了下来，但是自己的血量也非常残，人马已经绕到塔后，对面已经做好准备，这时候马哥也察觉到不对，但是兵线马上就要进塔了，下路还只有五级，根本打不了, 马哥EZ又被寒冰万箭齐发减速，人马迈着四腿狂奔而来，然后直接一个大招，恐惧到小五，马哥E走被一脚踹死！

    为了击杀马哥，人马刚好出塔，布隆挂上Q抗塔，寒冰无压力输出，拿下小五人头，布隆残血拉出防御塔，这波下路越塔，IMTZ大获全胜，马哥叹了口气，有点沉迷于对线了！

    林焱在上路刚断完一波线，本来打算回城, 一看人马在下路, 那就在纳尔身上找回来呗, 假眼一插，往草丛一钻，等着纳尔上线，Q出来A两下，yang直接撤回二塔，跟林焱大眼瞪小眼，这人怎么这样玩游戏的？

    剑姬提着长剑堵在路上，就差喊一句此路是我开，此树是我栽了！

    不过林焱也只是堵他一下，等塔下兵被吃的差不多了，就往野区撤了，yang总算松了口气，小心翼翼的往一塔下赶，又是一波线没有吃到，升6的时间又要往后拖！

    而下路虽然越塔成功，但是状态都很残，所以也没办法动小龙，下路双人组直接回城了，下半野区因为还没刷新，人马也只能回自己野区刷野！

    但是世界妹妹从上路摸下来, 直接开动小龙, IMTZ也没想到OMG开的这么果断，但是没有办法OMG下路已经复活赶来了，自己家下路才刚出泉水！

    再加上上路的yang报告剑姬已经回家了，很有可能往下路赶了，虽然yang的TP转好了，但是一个没有6级的纳尔，下来是没有什么用的！

    于是IMTZ只能选择放掉这条小龙，好在这是一条土龙，虽然后期很有用，但是对线期不如水龙和火龙的压力来的大！

    林焱自然是没有往下路走的，因为纳尔是不可能TP的，他如果TP了，上路一塔都要被林焱推掉，这可不比以前，塔掉了大不了换塔，这可是一血塔，相当重要的！

    在下路双人组的帮助下，世界妹妹轻松拿下小龙，算是挽回一点下路的损失！

    revolta知道不能让OMG稳住节奏，因为单纯对线，队友们根本不是OMG的对手，其实刚刚是一波很好起势的机会，只要拆掉下路一血塔，就能够在下路建立起优势，寒冰可以拿回自己的推线权，可惜下路双人组状态太差了，在不知道男枪位置的情况下，只能回城了！

    不过revolta并没有放弃机会，毕竟下路EZ的闪现还没有转好，还有机会！

    不是非要针对下路，而是中路小鱼人太灵活了，真的不好抓，而上路更不用说，剑姬大招要转好了，revolta怀疑这个剑姬可以一打二，上去抓送双杀就完蛋了！

    revolta突然一惊，“yang，快撤，剑姬大招好了！”

    但是随着revolta话音刚落，反而是中路动手了，冷少大招丢出，逼出了辛德拉的闪现，然后世界妹妹从对面f4的位置出来，直接烟雾弹让辛德拉丢失视野，等到辛德拉走出来，脸上已经多了个小鱼人，冷少Q小兵过来的，直接给辛德拉挂上点燃，同时辛德拉也吃到了男枪Q的伤害，辛德拉推E被小鱼人撑杆跳躲了，只推到男枪，辛德拉绝望的给男枪大招，但是肯定是秒不掉的！

    配合男枪的大招伤害，冷少一个W收掉人头！

    “世界妹妹突然一波抓中，前面他一次都没有来过中路，这让辛德拉有点放松了警觉性，只想着闪现躲大，没想过会被男枪绕后！”

    “男枪这把节奏很好啊，上路抓完，下路拿龙，龙拿完又抓中，频繁的做到事情，而且刷野还领先不少，打的太好了！”

    revolta出声的时候，yang正好是大纳尔在塔下，听到他的话就往后撤，结果发现中路被抓了，yang犹豫了一下，没有男枪的话，剑姬真的能越自己？

    yang不信自己在塔下都站不住，然后林焱给他表演了一下什么叫大变活人！

    林焱这波线正在塔下，看到大纳尔往后撤，心头一喜，直接就追了过去，纳尔已经退到塔边缘又回头了，林焱有点搞不懂，不过身体反应很快，直接开打了，Q中破绽，开E硬砍，yang害怕被W反控没有先交大，看林焱没有交W的意思直接交大，林焱闪现躲大，同时拉出防御塔，只被打了两下，顺手给yang挂上大招，yang重新往塔下拉，他快变小了！

    林焱追进塔，塔下还有两个小兵扛着，第一时间没有被塔攻击！

    纳尔回头想拍，发现林焱已经架起W，赶紧闪现，不敢被戳，被减速就跑不掉了！

    但是这时候纳尔变小了，W已经拍不了了，防御塔正在攻击最后一个小兵，林焱直接Q上去，一秒四破，A提亚玛特A，直接打出回血阵，纳尔二段跳往后拉！

    但是林焱借着加速追了上去，突然扭了一下纳尔的Q，没有被回旋镖减速，Q技能转好，林焱又Q了上去，直接一个平A带走！

    “又是焱子哥，又是越塔单杀，哇，IMTZ好不容易在下路找了波节奏，结果OMG马上还以颜色，中上两开花，下路虽然给了机会，但是中上还是稳的啊。”

    “是的，IMTZ中路选了个辛德拉，结果对线没有打出来，这把没有任何声音，队友们指望他来C，但是他在中路却出事，这是非常伤的，因为IMTZ这个阵容中期的伤害是非常有限的，就靠着辛德拉来提供AP伤害，如果辛德拉肥不起来，这把就已经非常难了！”

    “打团没有伤害，单带就更不用说了，这个剑姬就差把嚣张写在脸上了，连续越塔单杀，上路根本管不住了，虽然下路出现了一点小的失误，但是总体上OMG还是又回归了自己熟悉的节奏，现在OMG有很多种赢的方式，前提是他们不要给机会！”

    yang有点绝望，这个剑姬太强了，操作完全是行云流水一样流畅，根本打不过，简直太绝望了，没有真正跟这个人对线过的人，是没办法理解这种压力的，那种无时无刻都在压你，给你施加压力，等你犯错直接上来砍翻你！

    而且yang发现这个人都不犯错的，每次越塔都是很精妙的卡了防御塔的攻击，躲技能的同时还能拉掉防御塔的仇恨，伤害把握的非常精准，就跟一个机器人一样恐怖！

    林焱卡住新上来的兵线，等待兵线进塔，然后拆起了上路一塔！

    看到林焱在拆一血塔，马哥松了口气，下路已经感觉到压力了，小五做的河道视野已经发现了人马，这个人还在下路，马哥只能让寒冰推线磨塔，好在林焱快把一血塔拿到了！

    只要林焱拿到一血塔，马哥就可以不用死守在一塔下面，也不怕对面再来越他了，闪现马上转好，有E有闪的他，可以随时弃守防御塔，只要不是一血塔，放了也没有关系！

    林焱收掉上路一血塔，回家直接摸出贪欲九头蛇，单带上已然无敌，只需要继续给上路压力，IMTZ就会被拉扯出破绽！

    谷罺

    “哇，焱子哥单吃一血塔，回家已经九头蛇在手了，13分钟不到四千多的经济领先，OMG已经手握非常大的领先了！”

    而且为了给其他路压力，林焱选择走上线，TP继续留着，保证对面不敢轻易越塔！

    确实也是如此，revolta本来打算趁OMG下路闪现没有转好的时候继续对下路对手，可惜第一时间被对面真眼发现了，而现在面对一个随时可以T下来的剑姬，revolta又没有了信心，不止是上路，中路也很有可能下来，毕竟辛德拉已经没办法限制小鱼人游走了！

    这时候想动下路风险已经很大了，但是不动下路又能动谁？revolta此时有点迷茫，想想自己偶像在这时候会做些什么？

    revolta一边思考着，一边来到F4，遇事不决F4！

    我F4呢？revolta气愤的标了个信号！

    中单脸不红心不跳的表示，你F4被男枪刷了！

    其实并没有，世界妹妹gank的时候，F4还没有刷新，只是从这里绕后就背了个锅，陈裕添表示自己很委屈！

    其实中单吃个F4其实也没什么，但是考虑到自己刚刚被抓死了，吃这个的底气不是很足，还是让对手背锅好了！

    然后revolta来到上路，我蛤蟆呢？三狼呢？又是两个大问话！

    在塔前吃线的yang倒是很诚实，“我怕被剑姬吃了，提前给他吃了，你放心，蓝还在！”

    “蓝给我，我能C！”中单赶紧说到，虽然人马很惨，但是蓝这种东西，还是不能让的，不然你身上没蓝，会被对面中单嘲笑的！

    revolta有种想要扔耳机的冲动，累了，赶紧毁灭吧！

    不过身体还是很诚实的把蓝让了，此时的revolta更迷茫了，队友刷完了，他刷什么？

    入侵对面野区？那就是在找死，对面上中都是优势，进去就出不来了，被一直送线卡在二塔前的纳尔根本支援不了！

    好在天无绝人之路，河道还有个小螃蟹，revolta眼前一亮，直接踹了上去！

    但是河道中间的草丛，世界妹妹已经站在里面了！

    他在这个位置是在等着上路的林焱把线送到二塔前，然后就跟林焱一起进野区找人马，因为按照时间来看，这时候人马还在上半野区刷野，但是没想到人马居然主动出现在他眼前！

    因为被队友刷了野的缘故，人马提前来了河道，正好被世界妹妹蹲到！

    虽然不明白人马为什么不在野区，跑河道来打螃蟹，但是世界妹妹可不会放过这样的好机会！

    随着人马靠近，直接一个惩戒落下将河蟹抢到，revolta愣了一下，然后就什么也看不见了！

    赶紧跑出烟雾弹，但是男枪已经近身，QREA打满一套，人马直接大招，恐惧男枪的同时脱离战场！

    但是人马刚冲过来就看到面前有个剑姬，然后绝望的献出自己的人头！

    林焱本来就是把线送进二塔然后进野区的，正好世界妹妹逮到人马在打河蟹，林焱这个位置正好是人马的逃跑路线！

    如果知道会转角遇到爱，revolta肯定不会选择交掉大招，就给男枪单杀算了！

    这下男枪有助攻，剑姬有人头，自己没有大招，亏炸了！

    不过虽然身处逆境，IMTZ却没有认输的想法，反而想要继续找机会，但是OMG不想给他们继续拖，等到十五分钟，火龙刚刚出生，OMG直接就开动，就是想要提速，就看IMTZ敢不敢来接！

    IMTZ自然是不敢的，毕竟现在装备全线落后对面，接团就是白给，剑姬的TP一直没交，压力一直给到IMTZ，他们完全不敢打这波小龙团！

    于是火龙被白放给OMG，IMTZ趁机摸了下中路一塔，但是OMG看对面不来，留下男枪一个人打，三人直接回防，为了不给机会，从三狼口子绕过去，让中路一塔血量被磨的有点残，但是好在还是守住了！

    而林焱的剑姬也在拆上路二塔，有大招的他不把yang当人，直接当着面拆，yang的位置退的有点远，他刚刚变完大纳尔，现在正是贤者时间，这也是林焱敢这么嚣张的原因，他要是敢靠上来一点，林焱就敢用剑教他什么能看，什么不能看！

    上路二塔直接被林焱平推，等到对面包过来，林焱已经往后拉开了，IMTZ不敢分人去包夹林焱，因为如果分开，就是给林焱逐个击破的机会，谁包谁就不一定了！

    林焱一路嚣张的逃回塔下，IMTZ被拉扯麻了，中路没有办法强行推掉，上路二塔还掉了，白放一条小龙，怎么看都是亏！

    不过只要没有打起来，那IMTZ还有拖下去的信心！

    但是OMG是个什么队伍，他们可是不会跟人拖的，有优势打的狠，没有优势打的更狠，优势绝不会给对手拖发育的机会，用林焱的话来说就是，有优势不打架，沙比！

    因为只要对手陷入跟OMG打架的节奏，林焱自信可以用丰富的打架经验来打败你！

    至少目前林焱还没有遇到在打架可以压住他的人！

