    “有人坠海了？”

    “怎么会？我看到的时候她还穿着医院的病号服呢，一看就是自杀，可惜了，还那么年轻！”

    “听说才没了孩子，唉！”

    “是啊，也不知道她的父母还有丈夫在哪，一直都没有出现！”

    “这个啊，我听说她是才搬来蓝石不久，一直都是一个人住！”

    “叫什么来着？”

    “娜灵！”

    “有点印象，经常去海边看海，好几次我遇到了还对我笑，挺温和的孩子啊！这闹的是什么事啊！”

    ......

    王宇安定定地站在门口，眼神空洞地听着外面的那群人谈论着，心中只有一个声音在不停地响着，娜灵死了？

    娜灵死了！

    还是跳海自杀的！是因为自己将她的孩子弄没了？

    一时间，不知为何，王宇安心中不安起来，那股慌乱直冲大脑，似是要将自己的神经熔断，双手不受控制地将门紧紧地关上，发出巨大的声响，撞击地门框不断发颤。

    他紧张地看了眼还毫无动静地躺在病床上的李牧，眼中的慌乱快要溢满，他担心被李牧听见后，情绪会更加激动，会害怕自己，会离开自己，会对自己彻底失去希望！

    不能！

    绝对不能让她知道这件事！不能让李牧知道娜灵死亡的消息！

    王宇安心中似乎下定了一个决心，将这个消息就这样彻底地掩盖，不让李牧知晓！

    心脏乱了节奏，王宇安抬起双手，心中一惊，眼前的双手在不住地颤抖，他知道自己是怎么回事。

    以往的他不论做了多少混蛋事也不会有现在这般地慌乱，甚至在看到女人为了爱情寻死觅活的时候会觉得，这一切不过都是虚假的幼稚的，让人感到厌烦唾弃，但是想现在当他真正接触到这一切之后，他只感受到无尽的恐慌和害怕。

    他害怕李牧知道因为自己那一掌，不仅夺取了一个未出生的孩子的命，还将娜灵生命的希望扼杀，那将是多么的失望。

    他不敢去想象，更不敢去面对。

    他不愿看到李牧对自己显露出这种眼神，不愿看到李牧离开自己。

    紧咬着牙，王宇安看了脸露在被子之外李牧苍白的脸，眼中闪过一抹疼惜，最终还是艰难地抬起了脚，缓步朝着床边走去。

    直到看着女人并无异样的呼吸，心中微微放松，至少，至少现在，李牧并不知道！

    现在的王宇安抱着能够让李牧少一日知晓就一日知晓的想法，苟且慌乱地活着。

    再次握上女人的手，只觉得冰凉无比，心头猛地一跳，要不是看到被子上因为呼吸的起伏，自己就要以为女人已经离去。

    缓缓地将微抬紧绷的身子放松，将女人的手紧紧握住，抵在自己的唇瓣之上，想要以此来让女人感受到温暖，恢复体温。

    低声喃喃，“小牧，对不起，对不起，我不是故意的！”

    “你快点醒来吧，我以后再也不会了，我会好好待你的，再也不会惹你生气了，好吗？”

    天色逐渐变得暗沉，将原本就显得阴沉的天笼罩了一层黑雾，房间里灯光大亮，照在病床上女人的脸上，将其脸颊显得如同白瓷般的滑嫩和苍白，微皱的眉头显露出些许的阴郁。

    李牧睫毛微颤，终是缓缓地睁开了眼，被刺目的光照耀着，模糊间，看到了王宇安凑近了些许。

    “小牧，你醒了！”

    男人的声音满是激动和兴奋，连忙将一旁的呼叫铃按响。

    伸出一只手虚虚地遮挡在女人的眼前，将刺眼的光挡在了外面，轻柔着声音，“别急，别急啊，医生马上就来了，先让他们看看怎么样！”

    李牧自醒来后就面无表情，冷冷地看着男人，看着他在自己面前紧张地不知所措，要是从前 的自己，一定会嘲笑他怎么这么大了还像个孩子一样这么幼稚，只是现在，她只觉得身体很累，累到连一个字都不肯和他说，只是淡淡地看着他，看着他如同猴子杂耍一般在自己的眼前逗弄着。

    心中一片酸涩，想来自己也不是对这个男人没有感情，想要决绝地离开，也是极为不舍，但是自己不得不这样，因为她害怕，要不是因为遇上了王宇安，现在自己应该还在公司里忍受这上司的不断刁难，在下班后和三五好友聚会，一起吐槽近些日子的糟心事，再醒来还是日复一日地重复着之前被自己谩骂唾弃的生活。

    但是遇上了王宇安，自己的生活轨迹完全变了，变得没了规则，没了计划，似乎是男人想到了什么，自己就会跟着一起。没有丝毫的主见和自我，不！是多有的认知都全部给予了这个男人。

    但是现在，她害怕了，她想要回到一个属于自己的世界，不想再和这个男人扯上任何关系！

    她怕这个男人在以后也会像对待娜灵一般，将自己毫不留情地狠狠推在地上，一走了之，任由自己自生自灭。

    这种痛苦她不想体会，所以只有主动离开，在这种事还没有发生之前，就离开，将其避免！

    现在的自己虽然心依旧有些痛，因为要离开这个曾经自己深爱着现在也依旧深爱着的男人，这是多么地痛苦啊！

    医生护士检查完后，交代了几句好好休养的注意事项，便离开了病房。

    王宇安连忙上前，将女人的手紧紧握住，沙哑着嗓子，“小牧，你还好吧？”

    “还疼吗？”

    李牧缓缓地转过头，冷冷地看着男人，眼中无波无澜，微微启唇，“我饿了！”说着，就毫不犹豫地将男人手掌之间的手抽出，并不再看蓦地变得有些僵硬的王宇安。

    “好！”王宇安紧咬着牙，不自在地收回了手，看着女人的眸中充满了晦涩，嘴唇蠕动，似乎是有什么话要对女人说，但是最终还是站起身来，不再多言，大步朝着门口走去，就在要拉开病房大门的时候，低垂着头，声音哑着，“那你在这里等我回来，我去买饭！”

    这一刻，李牧的余光似乎瞥到了一向挺拔的男人的脊背微微弯曲，不似从前那般挺直。

    随着房门的合上，屋内只剩下机器的滴答声。

    李牧视线在周边扫过，眼中波澜四起，就这样吧，就这样离开吧！可能对我们两个都好！

