    此刻，林天佑的龙皇绝天剑高高抬起。

    一道剑鸣之声悠扬的响起。

    唰！唰！唰！

    数道诡异的剑气从其剑锋之处飞上了天空。

    一道、两道、三道……

    足足飞了好几百道剑气。

    这些剑气全部悬在了半空之中，并没有消散，人群抬头看时，只看到了半空之中，有一道恐怖的巨大剑气力量悬在那里。

    恐怖而又凌厉。

    “剑气凝而不散，这应该只有十重完美鬼神境的我才能做到吧？

    龙皇至尊又不是十重完美鬼神，他是如何做到的？”

    远处，一直仿如主宰的魔龙至尊，此刻也是目光微凝。

    他差点以为龙皇曾经是不是也突破到了十重完美鬼神境。

    否则，这样的招术，龙皇又是如何能施展出来的？

    实在太过诡异了！

    “不错，看来这些试探，还是起了作用，龙皇至尊，你的底细，应该就是这些了吧？

    真是了不起的男人。

    你的魂血，给我用来做大补汤，应该不错！”

    惊讶之后，魔龙至尊脸上便是露出浓浓的笑意。

    他已经决定了，要把龙皇的魂血提炼出来，给自己做大补汤。

    说不定，吃了龙皇的魂血，他还有机会突破到传说中的天道半神的境界。

    要是成了天道半神，那朱雀什么的，算个屁，他想怎么吃凤凰一族，朱雀都不敢有任何怨言。

    到时候大家都是天道半神，谁又怕谁？

    当然，他也只是在脑海里幻想一下。

    万一吃了龙皇的魂血，并不能让他突破，这也是有很大概率出现的事情。

    “五百道剑气汇聚在了一起，这是准备向我攻击吗？

    也好，就让我看看，你这一剑招，能让我使出多少力量来应对。”

    魔龙至尊右手微微抬起，已经做好了要接下龙皇那悬在半空之中剑气能量。

    四百道剑气！

    五百道剑气！

    “天呐，五百道剑气凝聚在天空，没有消散，这、这就是龙皇至尊的实力吗？”

    那些还在围攻龙皇的强者们，被这充满压迫性的力量所吓到。

    “这些剑气凝而不散，只怕力量已经不亚于刚才魔龙至尊打出来的一拳了。

    没想到，这个龙皇强的这么变态。

    还好他没有突破到十重完美鬼神境。

    否则，即便是魔龙至尊，也不是对手！”

    烛龙至尊也是双目收缩，直到现在，他终于内心已经服了龙皇。

    龙皇的第一至尊之名，当的名副其实！

    “大家快全力攻击，不能再让龙皇凝聚剑气了。

    这些剑气要是落下来，我们就死定了！”

    有人开口叫了起来。

    龙皇在施展剑气的时候，周身有一道非常强大的屏障。

    无论众人如何攻击，也打不破那道屏障。

    “大家别担心，龙皇好不容易凝聚出了这么强大的剑气。

    肯定不会用来对付我们的。”

    这时，烛龙至尊开口喊道。

    他将目光看向了身后的魔龙至尊。

    那个意思非常的明显，辛苦蓄积了这么多剑气，肯定是用来对付魔龙至尊。

    要是打在他们的身上，那只能说龙皇太傻了。

    这些力量，只怕已经用光了龙皇的所有魂力和剑意力量。

    众强者闻言，先是一愣，随即看到烛龙至尊的目光，顿时反应过来了。

    不错！

    这恐怖的剑气能量，定然不是对付他们的。

    毕竟龙皇最大的敌人，是魔龙至尊，而不是他们。

    把剑气能量打在他们的身上，这是多么愚蠢的行为？

    继续攻击！

    有了这样的想法，众人没有任何顾虑，再次全力朝着林天佑攻去。

    无数剑气、刀气、拳影、掌劲，全部落在了林天佑周身的那道屏障之上。

    只轰的屏障不停的晃动，似乎随时都要被轰碎。

    终于，剑气在六百道停了下来。

    天空之上，一团足有小山大小的剑气能量，悬在众人的头顶。

    林天佑心中冷漠，目光扫向了一群充当魔龙至尊鹰犬的强者们。

    那眼神里就好像在看一群死人一样。

    而后，林天佑握剑的手动了。

    龙皇绝天剑下落，如风一般！

    六百道剑气，同时从那团能量当中掠出。

    形成了前所未有的雨气暴雨。

    一瞬间，平原高台之中的所有人，都被剑气暴雨所包裹。

    整个空间，除了剑气，再无其他！

    “什么？”

    正准备接下龙皇至尊这一招的魔龙至尊，忽然心头一惊。

    难以置信的看着龙皇的动作。

    这一招，威力绝对比他打伤龙皇的那一拳还要强大数倍。

    若是斩过来，连他都不能再随意应对。

    可龙皇却并没有把这一招打向他。

    而是尽数斩在了那群围攻龙皇的强者们！

    “你这是在瞧不起本尊吗？

    这么强的一剑，宁可斩在那些蝼蚁的身上，也不斩向本尊？

    该死的龙皇至尊！”

    魔龙至尊面色难看，头一次产生了想把龙皇抽筋剥皮的冲动。

    因为他认定这一剑是龙皇最强的一剑，但这最强一剑却不是用来对付他，让他很没有面子。

    “烛龙至尊，你不是说他不会用这一剑攻击我们吗？

    你骗人！”

    无数剑气暴雨落下，那些强者们吓的肝胆俱裂，临时之前，全部将怨气怪在了烛龙至尊的身上。

    烛龙至尊拼命的躲避这些剑气暴雨。

    他也没想到龙皇居然真的这么傻，宁可把最强的一剑斩在他们身上，也不斩在魔龙至尊的身上。

    但现在说什么都晚了。

    他只是无比的后悔，早知道，就在手指被断的时候，装死不战。

    现在只怕性命都要丢在了这团剑气暴雨当中了。

    “死！”

    林天佑脸色冰寒，缓缓的吐出了一个字。

    唰！唰！唰！

    空气笼罩在剑气暴雨之中，无数的剑气开始绞杀。

    在这些剑气组成的领域当中。

    仿佛一切都是脆纸一般。

    被轻易的切割！

    “啊，不要杀我，龙皇，我知错了！”

    “救命啊，魔龙至尊救命啊！”

    剑气暴雨当中，传来了惨叫，声音凄厉无比。

    并且伴随着大量的鲜血、残肢，各种血肉。

    这个高台，此刻简直就像是一个屠宰场。

    血腥无比！

    龙皇用这样的手段来告诉天下强者。

    即便他龙皇不是第一至尊，也不是什么人可以轻易可以冒犯的存在！

