    战鼓再响，重头戏，演武最后一场终于开始了。

    昌朝代表方如同之前一般，先来看台行礼。

    结果等宿卫和冒充宿卫的一群将军们到场时，有点懵，黄老四等君臣也很懵。

    因为千骑营的探马们还没来。

    足足等了半天，看台远处才跑来一群人，那叫一个乱啊，和要去赶集似的。

    一百来号人，你追我赶，都穿着盔甲，但是给人一种特别不合身的感觉，来回晃荡，有的还赤着脚，最令人无语的是，连木刀木剑都没有。

    黄老四的脸都红了。

    千骑营的探马可都是他曾经的亲卫和麾下，这也太没军纪了。

    不知情的百姓们也是摸不着头脑的模样，他们以为补上来的都是宫中禁卫。

    这就是拱卫皇宫的禁卫吗，这也太…太不像禁卫了吧。

    就这阵型，大家都觉得够呛能赢。

    福三跑的最快，结果跑着跑着，发现湖女老表们呜嗷乱喊直接冲向了北侧，也就是凉戎人的方位。

    “错啦，错啦错啦，先给天子行礼，先行礼再打。”

    戴着遮面盔的江月生也急的够呛，连忙让曹琥整队。

    曹琥骂了声娘：“打人就打人，哪里来的这么多鸟事！”

    “你还要不要钱了。”

    “行礼得加钱。”

    江月生一咬牙：“我私自掏腰包给你十贯！”

    曹琥一脸鄙夷。

    怪不得人家是大统领，你就是个跟班的。

    不过十贯也是钱，曹琥扭头大喊道：“兄弟们，回来行礼，要不不给钱。”

    大吼了几声，呜嗷乱叫的湖女老表们这才跑了回来。

    演武场外，一片寂静。

    看着场上和赶鸭子似的“禁卫”们，心跌到了谷底。

    昌朝君臣，这是彻底不想赢了吧。

    黄老四也懵了。

    楚擎这家伙…怎么给老子的兵带成这个熊样了？

    来到看台面前，江月生连忙整队，结果叫了半天，百十来个湖女老表们东张西望，面面相觑。

    好多人根本听不懂汉话，曹琥多少知道点规矩，见到宿卫们跪下后，这才跪下。

    老表们一看曹琥跪下了，他们也原地跪下了。

    结果这一跪，又出事了。

    面对的方向不对，跪谁的都有。

    有跪将军的，有跪臣子的，跪百姓的就不说了，还特么有朝着外国使团方向下跪的，更令人无比堵心的是，竟然有几个老表还冲着外国使团的方向邦邦磕了几个响头。

    黄老四定睛一看，满面呆滞。

    因为大部分人，他都不认识。

    不，所有人他都不认识，一个熟面孔都没有，除了江月生。

    这些湖女老表们虽然带着松松垮垮的遮面盔，可那双贼兮兮的眼睛，一看就不是探马，或是从过军的人，和个蟊贼一样。

    黄老四这边觉得不对劲，可远处击鼓的太监们不知道，离的远，看不到这边什么情况，直接鸣鞭了，这一鸣鞭，鼓声更加激烈，战旗也竖了起来。

    混在宿卫中的将军们同样知道不对劲，可早就憋了一肚子火，那是一个比一个莽，一挥手，就一个字，杀！

    天子说了，输赢不重要，干死拓跋鹰就成。

    估计也是怕天子要叫停演武，没等错愕的天子开口，他们已经带着宿卫们冲出去了。

    然后很滑稽的一幕就出现了，八十多个宿卫和将军都冲进演武场了，一百多个湖女老表还搁那跪着呢。

    这一幕，彻底给所有人都整懵了。

    拓跋鹰也懵，但是见到只冲过来少部分人，正合他意，一声令下，二百凉戎银狼卫竟然组成了战阵，步卒的战阵，准备应敌。

    还是那句话，波霸跳…总之意外接二连三，谁也没想到，骑马作战的凉戎人，竟然会结阵。

    这一看都要打起来了，福三也顾不得那么多了，一脚揣在了曹琥的屁股上，大喊了一声：“他娘的上啊。”

    曹琥转过头，恍然大悟。

    原来可以打了啊。

    二话不说，曹琥站起身，大手一挥，老表们也站了起来。

    然后，场面，彻底失控了！

    大昌朝演武不下百次，从来没有出现过的情况，出现了。

    百余名湖女老表们，撒丫子就开始冲。

    如果只是冲，倒也罢了。

    主要是这些老表们，一边冲，一边将头盔摘下来攥在了手里。

    除了头盔，盔甲也让他们卸下了，包括楚擎特意让他们换的靴子也甩飞了。

    大雪纷飞，湖女老表们都快脱光了。

    这只是开始，令人意想不到的情况，再次发生了。

    湖女老表们跑的很快，如同百米冲刺一般，眨眼之间就赶上了一边前进一边结阵的宿卫们。

    老表们，不会结阵，他们只知道一件事，面前的宿卫们，耽误他们赚钱了。

    一个又一个大飞脚踹了出去，演武场数万人，没有一个下巴是无辜的，几乎全都掉在了地上。

    大飞脚，一点都不留情，宿卫们有一个算一个，全都挨了大飞脚，一倒就是一片。

    踹倒了拦路的宿卫们，老表们有头盔的手里攥着头盔，没头盔的，直接给演武场中间的木棍薅起来了。

    没有队形，没有章法，没有任何计划，散兵游勇一般，冲向了凉戎人。

    阵型中间的拓跋鹰满面呆滞之色。

    没有人知道怎么回事，只有同样懵逼的楚擎身旁的陶若琳，笑的前仰后合。

    她预想之中的场面，终于出现了。

    她要的就是这个效果。

    没别的，就是图开心。

    一百余名湖女老表，奔跑的速度极快，而且奔跑的姿势特别怪异，都快四肢着地了，都是弯着腰往前跑，让人产生一种下一秒就会扑倒在地的错觉。

    湖女老表们一出手，直接给队友全干躺下了，手里甚至没有武器，只有大木棒子和头盔。

    百步，五十步，三十步，头盔被齐齐扔了出去。

    如同漫天雪花，带着破空之声的头盔砸在了凉戎人的盾牌上。

    曹琥大吼一声：“发财，就在今日，族人们，干死他们！”

    一语落下，老表们再次加速，冲到了持盾凉人的面前。

    面前，是盾牌，可速度丝毫未减。

    四面八方的湖女老表们高高跃起，直接撞在了盾牌上。

    更为夸张的是，后面的老表们，直接顺着自己人的身体往上爬，爬过了盾牌，进入了凉戎战阵之内。

    场面，再次失控。

    这世间，只剩下一种声音，齐齐倒吸凉气的声音。

    湖女部落，用事实告诉他们，七十年前，他们究竟是凭什么强行为大昌朝续了命！

