
    在寂静的黑魔山脉中，张大师的采药队伍安静的行走着，一双双警惕的目光，不断的在周围树木阴暗的地方扫过，佣兵们的手掌都是紧紧的握着腰间的武器，随时准备应对一切突发状况。

    能进入张大师采药队伍的佣兵，大都数都是在黑魔山脉中混了多年的老佣兵了，所以，虽然有许多是第一次合作，可是却还是能保持着基本的默契，一个个熟悉的手势，不断的传达着周围的情况。

    秦逸尘走在队伍中间靠后的位置，对于那被众人守在中间的张大师，他并没有兴趣像这些佣兵一样去巴结。

    一个四十多岁的一级炼丹师，还真难以引起他的注意。

    进入黑魔山脉中已经有一段距离了，一切倒还显得很平静，不过，在队伍刚刚进入黑魔山脉外围区域的时候，一次小规模的魔兽袭击，便是突兀的发生了。

    袭击者，是两头一阶魔兽，名为双环蛇。

    这种魔兽，在黑魔山脉外围颇为常见，不过，虽然双环蛇只是一阶魔兽，不过却是一种剧毒之蛇，而且极为灵活，中毒者若是在半日时间内尚未被救治，那么将会被其剧毒给冻结血液，直至死亡。

    若不是双环蛇没有虎狼之力，不然的话，绝对堪比二阶魔兽。

    所以，这群都是武师境界的佣兵，面对这双环蛇根本不敢有一丝松懈。

    不过，这两条双环蛇吊在树枝上，在密密实实的树叶内穿梭，趁着下方佣兵不备之时，犹如闪电一般，非常轻易的就咬伤了两个佣兵。

    在遭受攻击后，众人含怒出手，仅仅是片刻功夫，两条双环蛇就被砍成肉泥，而那两个中毒的佣兵，也是获得了张大师提供的解毒药液。

    这也是为什么有众多的佣兵，想要跟随张大师一起进入黑魔山脉的重要原因了。

    在经过双环蛇的袭击之后，吃过一次小亏的佣兵队伍更是变得谨慎小心了起来。

    不过，在魔兽众多的黑魔山脉当中，想要完全的避开魔兽，显然是件不可能的事情。

    在短短不过一千米左右的距离范围，众人便是足足受到了三波魔兽的袭击，不过好在这是外围区域，魔兽的等级比较低，而佣兵的人数众多，在几个佣兵负伤的代价下，这些魔兽也都是被尽数打退，或者斩杀。

    斩杀后的魔兽尸体，也有人收着。

    不管是什么魔兽，皮，毛，肉，都能换取到一定的银币。

    这也是许多人进来冒险的原因。

    在没有家世背景，没有太好天赋的情况下，他们只能够依靠这种方式赚取银币。

    若是运气好，得一两株不错的灵药，卖个好价钱，那甚至能在某个小城安家落户。

    虽然在队伍中间偏后方，不过避无可避，秦逸尘也是参与了一次战斗，不过在与一头二阶魔兽的正面碰撞中，他也是以手掌被震得发麻，甚至失去知觉的代价而告终。

    不过饶是如此，秦逸尘所展现出来的实力，也是让得周围的佣兵刮目相看。

    要知道，二阶魔兽虽然是相当武师境界的强者，不过，魔兽生来野性，而且皮糙肉厚，很多因素，让很多武师强者葬送二阶魔兽之口。

    “小兄弟，很了不得啊，竟然能够和以力量著称的黄毛虎硬抗一记。”

    “啧啧，小小年纪就已经如此强悍了，以后的成就恐怕非我等所能仰及啊。”

    周围佣兵们的喝彩声，也是在队伍中引起了小小的骚动，几乎所有人都是看向带着斗笠，显得有几分神秘的秦逸尘。

    在这种刀口舔血的地方，只要你展现出来令人侧目的实力，便是能够获得别人的认可，这是最为简单和直接的规则。

    对于他们的赞叹，秦逸尘只是随意的一笑，继续默默的跟着队伍，对着黑木崖放心走去。

    如此行进了约莫有四个时辰左右，佣兵队伍已经进入外围深处，再往里走一段时间，就要接近黑魔山脉中围区域了。

    到了这里，队伍中间的张大师也是缓缓开口了，“诸位，前面不远就是黑木崖了，走了这么久，大家也辛苦了，就在这里先休息一下，我和两位家仆采完药就回来。”

    听到张大师的话语，众多佣兵都是点了点头，其中有不少人已经不是第一次和张大师来采药，他们都知道，那黑木崖可是接近中围的危险地带，如果在那边弄出很大动静，从中围出来一头三阶魔兽的话，那他们可能会全军覆没在这里。

    去黑木崖的人，自然是越少越好。

    而他们也可以趁着张大师采药的这段时间做点自己的事，比如，找找药草，或者猎杀几只低阶魔兽什么的，赚点外快。

    在目送张大师带着两个武师级别的强者离开后，众多的佣兵也才连续散去。

    秦逸尘在他们三人已经离开了一段距离后，才是开始动身，不过，行进的速度也不快，并是跟在人家身后，他可不想被发现，而引起什么误会。

    而在前面保护那张大师的两名武师护卫，显然也没有注意到身后还跟来了一个人，他们的注意力全部集中在自己周围和前方。

    在又行进了一刻钟左右的功夫，途中也是遇见了一次魔兽袭击，不过在两个经验老道的强者保护下，并没有给张大师带来什么伤害，而后，一处悬崖便是出现在前方。

    那是一片很奇特的地方，周围郁郁葱葱的灌木似乎都延伸不到那里。

    悬崖之上，有着一片长着药草的平地，在这块面积颇宽的平地中，长着各种各样的药草，进入到这片区域后，芬芳的药香味漂浮在空气中，让人吸上一口，都会有种心旷神怡的感觉。

    悬崖的另外一头，却雾茫茫的一片，显得很模糊不清，让人看不清，在那雾海当中到底存在着什么。

    “终于到了！”

    对于那平地上的那些药草，秦逸尘并没有太过注意，他的目光直接放在了那悬崖上，眼中闪过一抹喜色。

    人人都道，黑木崖下是地狱，有死无生！

    但是，秦逸尘却不那么认为。

    当初，他是被逼到绝境，在差点被追来的魔兽逼落悬崖的时候，给他发现了这黑木崖的一个秘密所在。
