    安静的黑色屏保状态。

    那小女人，还没来一个电话。

    正这时，阮素叩门进来，无奈汇报：

    “傅先生，岳老、费老、邓老等几位老股东又来了，说是担心程老先生在西非目前的搜救情况，还有关于程氏财团目前对外的经营状况与股价问题，想问问您。”

    傅南霆敛了脸色，唇边溢出一丝与夜色堪媲美的凉意。

    这几个老家伙，都是支持程祖耀父子的亲嫡派。

    一直对他这个非婚生子坐上首席位一肚子意见。

    自从爸在西非出事，程氏风雨飘摇，这群老家伙就不停来东问西问，无非是想让他快点拱手让位。

    当然，也不乏程祖耀和程枫父子在背后的操控。

    却也习惯了，兵来将挡水来土掩：“让他们去会议室。我亲自会会他们。”

    又看一眼手机，补充了一句：“你拿着我的手机。有人给我打电话或者发短信，马上送进来。”

    长身挺立而起，在透明落地窗上映出跋扈而冷峭的影子。

    大步迈出首席办公室。

    阮素也几步进去，拿起傅南霆的手机，才关上门，出去。

    就在傅南霆去了会议室之后，不久，电梯门开了。

    舒倾舞走出来，试探着左右一望。

    阮素马上走过去：“小姐，您是——”

    舒倾舞微微鞠了一躬，柔声：“你好，我叫舒倾舞。舒歌是我堂妹。”

    阮素一顿，是舒小姐大伯家的女儿？

    也就客气了几分：“我是阮素，是傅先生的首席秘书。倾舞小姐来程氏有何贵干？”

    “三爷刚回了公司吧？”舒倾舞朝里面望一眼。

    “嗯。倾舞小姐是来找傅先生？”

    “嗯……。”

    阮素礼貌地回绝：“不好意思，傅先生现在在会议室开会。”

    她也在网上看过舒歌和舒倾舞争傅先生的传闻……

    不管是不是真的，从内心深处来说，她肯定是偏袒舒歌多一点。

    舒倾舞一听，有些失落，还是恳求：“那我就在这里等三爷可以吗？”

    阮素眸色一动，暗藏谢绝：“傅先生今晚这场会，估计得开很久。”

    “没关系的。你们忙你们的，不用管我，我就在这等着就行了。”

    阮素见她这么执着，也不好说什么了：“那倾舞小姐就自便吧。”

    舒倾舞坐在了大厅的待客沙发上，安静地等着。

    程氏财团此刻是多事之秋，阮素和秘书部门的成员自然也不能休息，还在跟着OT。

    “素姐，那人是谁啊？”两个小秘书一边忙，一边朝舒倾舞看过去，低声问。

    “舒家大房的女儿舒倾舞。”

    “哦，是之前来找傅先生合作，却被傅先生冷淡对待的那个舒广寒的女儿啊。”

    “她这大半夜的来找傅先生干嘛？也跟她爸爸一样，来求合作？”

    “求什么合作啊，求人还差不多。你看她那样子就知道醉翁之意不在酒啊，肯定是对傅先生有意思，过来套近乎呢。”

    “哇，这对父女，一个比一个厚脸皮。亏她一副淑女样子。”

    阮素也是不屑地瞥一眼舒倾舞，却还是保持职业操守，轻咳一声，低声：

    “行了。工作吧。”

    正这时，一个高管从会议室匆匆出来——