    “妈，再给我一些时间吧。”

    叶南风的话语让苏晚晴心里好受了许多。

    “好！好！好！妈不急！妈不急了！”

    苏晚晴脸上焕发笑容。

    看着苏晚晴两鬓间些许白发，以及眼角边的皱纹，叶南风也是有些自责。

    叶南风感觉自己刚才的话语也是过激了！但那终究是他的心声！对苏晚晴袒露心声，或许才是正确的选择。

    “妈，你刚才说爸遇到最大的威胁，你觉得爸遇袭，会不会与这个威胁有关？”

    待苏晚晴心绪稍微平稳，叶南风开口问道。

    苏晚晴回忆了一下，便微微摇头道，“妈也不知道，但你爸遇袭之前，他曾经外出过几天，他遇袭的那一天，正是他打算重返去集团的日子。”

    得了。

    这又是一个谜团。

    叶南风感觉事情又复杂一些。

    这个威胁是什么？

    是否与叶天遇袭有关，也是未知的？

    而叶天那外出的几天，是去做什么？

    “爸，他就喜欢把所有事情都藏在心里！但凡他能够向身边人袒露一些事情！这件事就不会如此毫无头绪！”

    叶南风忍不住吐槽叶天。

    可叶南风不曾想想自己，他对秦雪又何尝不是这样？

    他至今又与秦雪说过什么了？

    “唉！你爸就那种人！你又不是不了解他！”

    苏晚晴叹息道。

    随后，苏晚晴把交代林倾城的两件事，也说给叶南风听。

    “儿子，叶家族会定在明天。

    你这边没意见吧？”

    苏晚晴开口问道。

    “妈，我没意见，我回来了两天，也得见见几个叔叔伯伯了。”

    叶南风回答道。

    叶家族会召开的目的，虽然苏晚晴没说，但叶南风心中清楚。

    叶天沉睡了两年，叶家群龙无首了两年！是时候再聚一起了！叶南风身为叶天的儿子，是叶家正统的下一任家主继承人，他必须肩负这份责任。

    当然，叶南风对这继承人完全不感冒，但他目前必须扛起这份责任，直至叶天醒来。

    “那对于集团董事会，选举董事长呢？”

    苏晚晴继续问道。

    “这是爸的意思，我也没意见！他从小便专门培养倾城商业能力，我也早有心理准备，倾城姐会接手整个叶氏集团。”

    叶南风平静的说道，态度十分坦然。

    在他看来，倾城姐比自己，确实更加适合担任叶氏集团的董事长。

    “儿子，你倾城姐是姓林，你不担心叶氏集团以后改姓林吗？”

    苏晚晴有意无意的说道。

    “妈，叶氏集团是姓叶，还是姓林，关系大吗？”

    叶南风呵呵一笑，毫不在意的说道，“关系不大！倾城姐始终是你的女儿，是我的姐姐！”

    “嗯！儿子说得对！”

    苏晚晴微微一笑，宽慰的摸了摸叶南风的脑袋。

    在这个节点上，进行叶氏集团的董事长选举，林倾城赢面太大了。

    苏晚晴根本就没看好叶南风能竞选上，她最怕叶南风心中放不下，因为此事，与林倾城闹翻了。

    现在有了叶南风的表态，苏晚晴也放心了。

    于此同时。

    一辆劳斯莱斯缓缓驶出叶家大宅。

    车上后座坐着林倾城与花婆婆。

    “花婆婆，你今天怎么要跟我去集团呀？”

    林倾城一边看着集团传过来的电子文件，一边问道。

    平时，林倾城一般都是自己开白色卡宴上下班，当然偶尔花婆婆会以照顾为由，与她一同前往集团。

    “小姐，谁说我要跟你去集团？”

    花婆婆微微一笑，开口答道。

    “嗯？”

    林倾城闻言，困惑的抬头看向花婆婆。

    只见花婆婆笑容有点不怀好意。

    “小姐，今天林重山想请你过去议事！由于昨晚实在太晚了，我就没有跟你说一声。”

    花婆婆缓缓说道，“小姐，应该不耽误你太长时间。”

    林倾城脸上露出一丝愠怒。

    她并没有直接应下，而是对花婆婆质问道，“花婆婆，你把南风回来的事情跟林重山说了？”

    林倾城语气有点冰冷。

    花婆婆自知自己擅作主张，是她理亏在先，但花婆婆没有自责自己，而是说道。

    “小姐，老奴不想见你一错再错……你已经太久没有见林家人了！老奴怕你忘了你自己是林家人！”

    “况且叶南风回来这么重要的事情，林家人也必须知道！”

    “小姐，老奴这么做，都是为了你好！老奴，绝无其他心思！您是知道的！”

    花婆婆语气有点重，但句句真心，句句是为了林倾城着想。

    林倾城如何不知！“唉！”

    林倾城重重的叹气一声，说道，“好吧，花婆婆，我听你的！”

    花婆婆严厉的神色方才放松下来，朝前方说道，“小木，去林家别墅！”

    司机是一个帅气的小伙子，名叫林木，也是林家人。

    他咧嘴一笑，说道。

    “好勒！”

    

