    【李夫人怀胎三年零六个月才生下你，你却被认定为妖童。】

    【你想要一直被误解下去，还是改变？】

    柴房里，熟悉的声音再次出现，哪吒有些生无可恋的睁开双眼。

    他坐了起来，郁闷地用手撑着下巴。

    自从李靖把他扔进这柴房以来，他已经不止一次听到这个声音。

    开始的时候他还不在意。

    后来这个声音越来越频繁，每当他要入睡的时候都会出现，让他感觉脑袋都要炸了！

    【和我绑定。】

    【开启你不一样的人生。】

    声音再次传来，哪吒有些烦躁的抓了抓头发。

    “罢了罢了，小爷倒要看看，到底是哪路妖魔用这种把戏来害小爷！”

    下一刻，哪吒的眼前便出现了一个蓝色光幕。

    “这东西倒是有些古怪。”

    “也没有妖气。”

    “难不成是仙家传承？”

    【是否绑定？】

    机械般的声音再次传来。

    哪吒摸着下巴绕着光幕转了一圈。

    确定没什么问题。

    “绑定！

    在同时哪吒突然感觉脑子里像是多了什么东西，让他头痛欲裂！

    “该死，果然有诈！”

    乾坤圈和混天绫瞬间就出现在了他的手中，他刚要扔出去突然看到那蓝色光幕上的字才是翻动了起来。

    【0岁：你母亲生下肉球般的你，你父亲认为你是妖魔，一刀劈在了你身上，你变成了一个孩童，同日太乙到访，将你收为弟子，为你取名哪吒，道出了你是灵珠转世的身份，并传授你法宝乾坤圈和混天绫。】

    【1岁：你调皮捣蛋，为家中惹了不少的麻烦，太乙真人时常入梦教导你法术，你知道了自己天生便会三头八臂的神通。】

    【2岁：你调皮捣蛋，父亲李靖为了给百姓一个交代将你囚禁于柴房，希望能够有所收敛。】

    【3岁：你调皮捣蛋，差点害了百姓性命，你父亲李靖数次想要取你性命，都被你母亲拦了下来。】

    【4岁：你调皮捣蛋……】

    【5岁：你调皮捣蛋……】

    【6岁：你对法宝乾坤圈混天绫的掌握已经炉火纯青，三头八臂神通也施展自如，只是太乙真人不允许你施展怕你害人性命给你设了禁制。】

    【7岁：陈塘关天旱地裂，东海龙王不仅滴水不降，还派夜叉前来索要童男童女，你打死了夜叉，并且杀死了前来增援的龙太子敖丙，剥了他的龙筋。】

    看到这，哪吒拍手叫好了起来。

    “身为龙王，不好好行云布雨，竟然还妄图危害凡间，把主意都打到了孩童身上，他的龙子就该杀！”

    【龙王大怒，带领虾兵蟹将兴风作浪，水淹陈塘关，逼迫你父亲李靖将你交出才肯放过陈塘关百姓。】

    【你想要反击，却被你父亲阻拦，并收走了你的两件法宝。】

    【你知道你父亲至始至终都容不下你，看着苦苦哀求的百姓，你削肉还母，剥骨还父，而后悲愤自刎。】

    【你的灵魂被太乙真人收走带到乾元山金光洞，暗中滋养在了仙莲之中。】

    “小爷杀夜叉和龙太子敖丙也是为了这陈塘关，李靖怎么如此不知好歹？”

    “枉我一直把他当父亲，如今死了也好！”

    “如此不公，不活也罢！”

    哪吒沉着脸，只以为他的人生应该结束了。

    他更是决定，等离开这柴房后，定然跟李靖断绝关系。

    光幕在这时候却是再次滑动了起来。

    【8岁：你从莲花中醒来，太乙真人帮你重塑莲花真身，并赐予你火尖枪与风火轮等诸多法器供你八臂之时使用。】

    这一幕，哪吒再次大笑了起来。

    “师父竟然将我复活还赐予我如此多的法宝。”

    “我是不是该回那东海，杀了那龙王？”

    想到这，哪吒盯着光幕。

    果然光幕上的字仍旧在滑动。

    【你离开金光洞重新回到陈塘关，令你父母大吃一惊，而后入东海，搅得东海天翻地覆，使得龙王不敢再犯。】

    “这才是我哪吒！”

    “这老龙王恶行累累，就该打！”

    “但是这陈塘关也应该与我无关了！”

    “我就不应该再回去。”

    哪吒对自己有些失望。

    明明已经削肉剥骨，就与李靖再无任何关系。

    又为何要回去，不嫌看了碍眼？

    我应该直接入东海，杀了那老龙王，然后远走高飞才是！

    光幕上的字继续跳动，哪吒再次看了过去。

    【9岁：你在金光洞中修行。】

    【10岁：姜子牙下山伐商，太乙真人命你下山相助。】

    【11岁：你于青龙关一战成名，结识了杨戬，雷震子等人。】

    【12岁：你与截教强者大战多次，你的实力越发强大。】

    【13岁：你仍旧在伐商。】

    ……

    哪吒有些惊讶。

    “这倒是有趣！”

    【16岁：你仍在作战，但已逐渐有了胜利的趋势。】

    【17岁：你们胜利了，你们占领了朝歌助武王建立了周朝。】

    【姜子牙取出了封神榜，你得知了此次伐商为阐教与截教的博弈。】

    【天庭建立，此时你已经磨平了性子，你拒绝封神，并向姜子牙请辞回归金光洞，但因为未入封神榜从而肉身成圣。】

    【18岁：你在金光洞修行。】

    【19岁：你在金光洞修行。】

    ……

    【100岁：你在金光洞修行。】

    “怎么还在修行？”

    哪吒有些急了，都已经肉身成圣了，修行有啥乐趣？

    ……

    【211岁：你觉得修行无趣，上了天庭，被称为三坛海会大神，你遇到了已经成为托塔天王的李靖。】

    ……

    天庭？

    哪吒又来了兴趣。

    从他得到的信息来看，天庭是伐商后建立的。

    应该是一个不错的地方！

    就是怎么又遇到李靖了。

    这时候李靖应该已经和他没有了任何关系！

    看到了之前模拟的人生后，哪吒对李靖这个数次要他性命的爹已经没了好感。

    【312岁：天上一天，人间一年，你在天庭度过了漫长的岁月。】

    ……

    【432岁：你已经忘记过去多少岁月，此时王母娘娘召开了蟠桃盛会，你受邀参加，遇到了石猴孙悟空，孙悟空大闹蟠桃盛会，你出手与其激斗，你败下阵来。】

    【孙悟空大闹天宫，你再没有出过手。】

    【从此之后，你再无当年意气，一蹶不振。】

    “我竟然输给了一只石猴？”

    “我十七岁便已肉身成圣，竟然连一只猴子都打不过？”

