    “妹子啊，我觉得嘛，你的这位夫君虽然是只猴子，毛发还开叉，穷酸，长得也没你哥高，没你哥帅，但也并不是完全没有优点，起码变出来的东西蛮好吃的。他真的吃过吗？在哪里吃的？天庭的宴会我也去过好几次，但也没他变得好吃啊。里面好像有一些调料我都没吃过的……”

    “他不是我夫君。”

    敖寸心嘟着嘴说：“好吧，未来夫君。”

    “也不是——！”

    “好嘛，不是就不是，不要那么激动。其实嫂子我不会到处嚼舌根的，妹子你不用担心我告诉别人。”

    杨婵的脸火辣火辣地，闭口不言。若不是敖寸心，她早发飙了。

    可杨婵不接话，并不代表敖寸心就没办法继续说了。

    相反，她自顾自地说得很兴奋。

    “其实他也算是有点修为的妖怪了，为了你们俩的未来，实在不应该继续干反天这种高风险的事情。到时候一个不小心，妹子你要守寡的。”

    “要不你跟他说说，我跟父王引荐一下，到我西海龙宫当个副官什么的，也算是正当职业，到时候也不用再担心天军追缉。我知道妖怪的日子都过得不太好，吃了上顿没下顿，有今天没明天地，实在不适合成家立业。指不定啊，哪天天军来了，这里就被抄平了。到时候妹子你无家可归，该得多凄惨啊。”

    “说起来，如果他是现在这幅模样我估计你哥也不会答应你们俩的亲事，没有长辈的祝福，婚姻是不会幸福的……”

    “好吧，我和你哥的亲事父王最初也反对。但关键你哥打得过我父王，而他打不过你哥啊！到时候你哥不同意，你肯定没法成亲。”

    “但如果他当了我西海龙宫的副官那就不同了，起码是正经的差事，有身份有地位。还有固定俸禄。而且有我在，西海龙宫肯定也不会亏待他。妹子你帮帮忙，推一把，让我和你哥复婚，到时候你要成亲嫂子我也好帮你吹吹枕边风啊。可别小看枕边风的威力哦……”

    “到时候妹子你的娘家就是我的夫家，我的娘家就是妹子你的夫家。想想都觉得兴奋。要不就这么定了？”

    “还有妹子你啊，将来你们有了孩子，你还想拉着孩子一起反天吗？妹子，你说嫂子这个建议怎么样？妹子，别走那么快嘛。嫂子也是为你着想啊。”

    敖寸心语重心长地说了一大堆，杨婵却一句都听不进去。

    她只感觉自己快要被逼疯了。脚下的步越走越快，可敖寸心还是追了上来，而且找到了新的话题。

    “妹子啊，嫂子忽然想到一个严重的问题。你说你们将来的孩子会是只猴子还是个人呢？会不会是人猿？还会不会有尾巴呢？如果是个人那倒没什么，如果是什么奇怪的东西可怎么办……到时候会不会被其他孩子欺负呢？孤独的孩子长大了性格会有偏差的……”

    杨婵实在受不了了：“嫂子，你还是多操心下你和我哥会生出个什么吧。”

    “哼，你太小看嫂子我了。这个问题我老早托人问过。龙和猴子可不一样，龙一出生就有人形本相，所以到时候出生的肯定是个可爱的小婴孩。说起来你哥一直想要孩子的，可惜你嫂子我肚子不争气到现在还……呜呜呜呜……”

    敖寸心眨巴着眼睛泪如雨下。

    “你怎么又哭了？”

    “我想你哥了，不是说好了不提他的嘛？”

    “你自己刚刚不也提了嘛？还提了好几次？”

    “这不一样！不一样！”

    “好了好了，不提了。”杨婵感觉自己就要虚脱了。

    ……

    “那个，妹子啊，你真该认真考虑下嫂子我的建议，就算不为你自己考虑，也得为孩子着想。”

    “我们还是提我哥吧。”

    敖寸心捂着嘴。眼眶里两滴眼泪打转：“妹子你好狠心啊！”

    ……

    走在前面，猴子一路带着窃窃私语的两人忙活了一整个早上才最终选中了一处面海的悬崖，在悬崖上为敖寸心变了一套大宅子。

    变出宅子的时候，一直聒噪不已的敖寸心忽然闭上了嘴。

    这套宅子有多大？

    变化之术，其实是一种幻术。炼神境的修士只能变出单纯的幻觉，例如当时在恶龙潭月朝变化成猴子的模样，用的其实就只是幻术。

    说到底，不过是以灵力为媒介将光线声音乃至气味处理一下罢了。若是遇到修为比他高的修士，特别是化神境修士，直接一眼就会被看破。

    而化神境的修士则可以连实体都一并模拟出来，外观看上去与真实一般无二，若非使用特殊术法，即使修为比这位施法修士更高也无法看破。

    当然，有多接近实物，能变多大，则要看这位施法的修士实力几何了。

    但是万变不离其宗，变出来的一定是自己见过的、熟悉的东西，起码是自己能想象得出来的。若是连见都没见过，想象都想不出来那也一定变不出来，而不熟悉，则一定变得不像。

    鉴于这位敖三公主已知的秉性，猴子一出手直接就变了他在这个世界居住过的最大的宅子。

    猴子居住过的最大的宅子是那一座？

    不算道观的话，便是他在恶龙城的时候住的车骑将军府了。

    前一刻还空荡荡的悬崖上，一阵狂风席卷，只一转眼间就出现了一座巨大的车骑将军府，这一幕让敖寸心整个怔住。

    刚施法完成，便有一妖怪前来寻猴子，简单道了个别，猴子便留下两人匆匆忙忙地离开。

    悬崖上的“将军府”前只剩下杨婵与敖寸心两人。

    直到猴子走远，敖寸心才扯着杨婵的衣袖小声问道：“他是什么修为啊？”

    杨婵撇了她一眼，也不回答。

    “一口气变这么大的宅子……他有那么多灵力支撑吗？我不会半夜睡着睡着醒来发现自己睡在泥沙上吧？”

    “说不定哦，就算今晚术法不散去，明晚也该散去了吧。反正没办法住多久。”

    敖寸心微蹙着眉，望着猴子远去的方向，囔囔道：“使出全部灵力帮我变宅子。这么看的话，这妹夫其实还不错，起码懂得孝敬我这嫂子。这样的话我就更该给他找份好差事了。真的，妹子，反天真没前途。从昨天到现在，我这才看到多少妖怪啊。这么一点人马怎么反天？诶，妹子你要去哪？别走啊……”

    ……

    穿过瀑布，猴子刚一降落，一直在门口等待着的黑子便迎了上来。

    “猴子哥，先生和以素回来了，事情似乎不太顺利。他们现在正在大厅等你。”

    “走。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：好吧，我承认，这一章写得不太好，主要实在有点赶。

    等明天未来岳父岳母回去了，我时间就比较充裕了……

    恩，大家体谅下。

    继续求订阅求打赏求月票。谢谢了。9