    金色的奈奥麦克斯炮的光束在宇宙中划出一道金色的光尾袭向达伊奥利斯，比起需要将威力全部聚集到一起的六架战斗机，拥有奈奥麦克斯炮的星翼号显然攻击力要比那六架战斗机来的强。

    奈奥麦克斯炮轰击在达伊奥利斯本就已经伤痕累累了的尾部位置，在达伊奥利斯尾部的伤势再次加重到无以言说的地步。

    达伊奥利斯的尾部位置露出一个极大的深坑，深坑里面甚至是可以看见达伊奥利斯的内部结构。

    被奈奥麦克斯炮打中受到极重的伤害的达伊奥利斯痛的疯狂的扭动起了身躯，它庞大的身躯朝着不远处的一颗行星带里的小行星急速坠落而去，绿色的血液飘在宇宙之中就像是一个路标一样给超级胜利队和红龙小队指着达伊奥利斯离开的方向。

    见达伊奥利斯在他们放风筝一样的战术下受到重创直接往行星带坠落，七架战斗机立即开足了马力往达伊奥利斯坠落的方向飞去。

    在追击的过程中星翼号还是一刻不停的在蓄着能量，散发着金色光芒的奈奥麦克斯炮炮口很是显眼。

    坐在战斗机地面的孩子们看着超级胜利队和红龙小队把怪兽打的团团转不由得眼睛发亮。

    “好厉害啊，超级胜利队！”窝在风野信怀里的其中一个小男孩忍不住兴奋道，“这架战斗机超厉害，超级帅气啊！我以后也想驾驶这么帅气的战斗机！”

    风野信闻言愣了愣，随即露出一抹笑容，“以后你驾驶的战斗机一定会更帅气的！”

    “不过只是战斗机帅气可不行，战斗机想要更加帅气就得有一个像我这么优秀的王牌飞行员，那样战斗机才能在天空中完成很多普通飞行员都完成不了的动作，还有战斗！”飞鸟信听着后面的话忍不住自夸了一句。

    不过小孩子天真，倒是没觉得飞鸟信在自夸。

    “驾驶员大叔也很厉害，竟然能把怪兽打的团团转。”那个孩子一本正经的点点头说道。

    “什么大叔？我才比你们大十几岁，你们要叫我哥哥知道吗？”飞鸟信对孩子对自己的称呼很是不满的撅起了嘴纠正道。

    “好的哥哥。”孩子很听话的改口。

    飞鸟信闻言顿时眉开眼笑：“这就对了嘛，看你们的飞鸟哥哥是怎么把这只袭击你们的怪兽给消灭掉的！”

    仿佛加到了油一样，飞鸟信立即干劲满满的驾驶星翼号追上达伊奥利斯，在后面瞄准了达伊奥利斯的尾部再次发动了奈奥麦克斯炮攻击达伊奥利斯。

    奈奥麦克斯炮速度极快的来到达伊奥利斯的身后再次击中达伊奥利斯的尾部的位置，强烈的灼烧感和能量在体内狂暴的撕扯着身躯的感觉让达伊奥利斯痛不欲生。

    达伊奥利斯痛吼一声，身形陡然僵住然后在所有人惊讶的目光中炸成了碎片。

    飞鸟信看着这一幕也感到很不可思议：“奈奥麦克斯炮这么强的吗？三炮就把怪兽给消灭掉了！？”

    “你上次没有听权藤参谋说吗？奈奥麦克斯炮要是全力开启的话毁灭一颗小行星都不是问题，而且还没有全开的奈奥麦克斯炮甚至在我们的面前把一只怪兽给直接消灭了。

    这个奈奥麦克斯炮的威力没有普罗米修斯的大，所以说这个奈奥麦克斯炮都算是弱版了三炮才消灭掉达伊奥利斯。”风野信见达伊奥利斯已经被消灭了便松开了手活动了一下自己已经有些僵直了的手臂回到自己的位置上绑上安全带。

    “说的好像也是，不过既然怪兽已经被我们给消灭掉了，那我们就回去吧，给孩子们的欢迎仪式可不能给浪费掉了。”飞鸟信兴冲冲的说道。

    “你驾驶战斗机可平稳点，孩子们可没绑安全带！”风野信看着兴冲冲的飞鸟信心里有些不信任的提醒着飞鸟信要小心点，毕竟飞鸟信的脾性在情绪一上来的时候可能就会兴奋过头而来个花式表演战斗机。

    “我知道啦。”飞鸟信无语，“我像是那种不顾别人的人吗？”

    风野信：“像，特别像。”

    飞鸟信：“……”

    “这是我们再一次靠着自己的力量消灭掉怪兽，不过主要还是得归功于星翼号的奈奥麦克斯炮，否则我们根本不可能那么快就将达伊奥利斯给磨死的。”喜比刚助感慨道。

    “是啊，而且真的是很不敢相信，我们居然耗死了一只将兴建当中的空间站给彻底毁灭掉了的怪兽。”由美村良也是感慨道。

    “这不是挺好的吗？说明我们越来越有能量靠自己的双手保护地球了吗？”幸田笑着说道。

    “说的也是。”重新合并成胜利神鹰号里一片欢声笑语。

    “这次很感谢你们的帮助，才能成功的消灭掉达伊奥利斯，你们的实力要比我们听到的要强上很多了。”红龙小队的队长说道。

    喜比刚助只是笑了笑：“我们只是练多了躲避，可以轻松躲避掉怪兽的攻击，否则靠我们之前的实力可无法像现在这样的轻松，这也得多亏了风野指挥的针对性特训。”

    “这样的话，有空的话我们也想见识见识你们的特训，那我们现在就得先走了，回去汇报此次的战斗，下次再见吧。”红龙小队的队长笑着说完，领着自己的队员返回了奥米加空间站。

    超级胜利队则是继续前进，带着羚羊号的所有人返回到了TPC总部基地。

    重新踩在了熟悉的大地，呼吸着熟悉的空气，精神一直紧绷着的三个大人总算是松了口气。

    回到基地后喜比刚助带着三个大人前去跟深见总监汇报情况，而超级胜利队的队员们则是带着六个孩子们离开基地来到了基地外的深山。

    出生在木星卫星轨道空间站上的孩子们第一次看到这么高大茂盛的树木惊讶的合不拢嘴，在树的周围还有着草与灌木丛和花朵。

    “这就是地球吗？真的好漂亮啊！这些树长得好高……”

    孩子们围着前面的树木叽叽喳喳，神情很是开心，似乎走出了被达伊奥利斯袭击的阴影。

    风野信走上前微笑着看着他们说道：“地球上有的东西还很多，我带你们去见识见识吧？”

    “那我也去。”飞鸟信见风野信这么说，也赶忙举起手显示自己的存在感。

    风野信瞥了眼飞鸟信：“那行，你要帮着看点孩子，其他队员回司令室去吧，继续自己的工作。”

    “啊呀，慢了一步。”假屋狩矢和中岛勉一脸可惜的说道。

    风野信闻言忍不住笑道：“有什么可惜的，不就是在外面走动和坐在司令室里的区别嘛，我给你们带好吃的。”

    “真的吗？谢谢风野指挥！”

    其他队员听到后面一句话，就算是心里遗憾自己没抢到逛街的机会，也觉得有东西安慰自己低落的小心灵了。

    风野信看着他们的模样，笑了笑，而后带着孩子们走在特意开辟出来给车行驶的马路旁边：“这里是车子走的地方，我们要靠边走，万一撞到车子，可是会永远见不到大家的。”

    孩子们顿时满脸严肃的点点头。

    随后他们抬起头望了望晴空万里的天空。

    “是蓝天啊，也好漂亮！”孩子们又高兴起来。

    “现在可不要看天，要看路和车子。”风野信拍拍大家。

    “是……”

    孩子们乖乖的低下头。

    “我们就这样走路去吗风野？”走了一段路后隐隐约约的看到基地的轮廓后飞鸟信忍不住问了一句，虽然他现在体力完全抗的住，但是孩子们的体力可不一定能够抗的住啊！

    “没有，出去拦辆车，你带三个孩子坐一辆，我带三个孩子坐一辆，如果能拦到客车就更好了，带他们去逛逛街，去看看海。”风野信笑着说道。

    随后看向孩子们：“孩子们，你们累了吗？这里面有长了果子的树，野生的，可以吃的，要不要去摘果子？”

    “长了果子的树！”

    孩子们走的原本很是疲惫的身躯在听到长了果子的树后顿时像是被打进了鸡血一样的双眼发光。

    因为在木星卫星轨道空间站上的物资基本还是从地球上运过来的，而其他的星球也只是堪堪的在植物生长情况的观察阶段，所以可以说是他们从来没有真正的看见过长满了果子的树。

    “我们要去！”

    孩子们立即举起了自己的手跃跃欲试，“我们也想试试刚摘下来的果子的味道，还有爬树是什么感觉！”

    “那我们现在就出发吧！等到了那里，摘点果子下来边吃边休息，很快就到大马路了。”风野信解释着，在前面带着路，那片果林是风野信在晃悠着回来的时候发现的，因为这条路时常会有车辆进进出出，为了不被看到风野信才走的森林里面，不过还真是发现了意外之喜吧。

    这片森林其实有很多东西是没被发现的，就比如说那个果林，基本没有人会去注意，而且最显眼的可能就是设置在基地外围的防御设施，而这条马路是绕着防御设施的，所以果林的存在也不在防御设施所在位置，还是很安全的。

    不过想来几个人也触发不了这些自动防御设施的防御机制。

    “风野，你是怎么发现的长了有水果的树的。”飞鸟信好奇的问道。

    “我就是在放假的时候瞎晃悠的时候发现的，还有你不是在断后吗？怎么走前面来了？”风野信看了飞鸟信一眼随意的回答了一句紧接着又问道。

    “我这不是好奇上来问问而已嘛。”飞鸟信撅了撅嘴巴，走慢了几步落到后面护送着孩子们，毕竟自己断后的话孩子们出现什么情况也好处理，虽然说风野信也在注意，但是有他在注意要比起一个多一个转身步骤的要快些。

    风野信对飞鸟信的孩子气行为已经免疫了，直接无视飞鸟信闷闷不乐的表情，风野信带着一群孩子来到了一棵长满了果子的树旁。

    飞鸟信看见那棵树顿时惊了：“我们这里还长这种水果的吗？”

    “那就是你没有善于发现的眼睛了。”风野信笑着打趣了飞鸟信一句。

    飞鸟信无语：“……”风野你真是够了，怎么就那么喜欢怼我呢？

    而孩子们并不知道一些水果树的习性，只是觉得很神奇就围着果树兴奋的讨论着，年纪较大的孩子已经开始上树摘果子给自己的弟弟妹妹尝尝了。

    大男孩又摘了两个果子把果子递给了风野信和飞鸟信，“两个大哥哥，这是摘给你们的。”

    “谢谢，下来的时候小心点。”风野信笑着提醒了一句。

    “好的。”

    飞鸟信也道了声谢，尝了尝这颗果子的味道，很甜。

    “这棵树长的果子还挺甜的，不过……”飞鸟信看了看时间，一路走来，天色已经开始渐晚，看来是没办法再离开这边去看海逛街了，“现在时间已经不早了，可能风野你做的规划都完成不了了。”

    “也不用一天就完成，孩子们还能在这里呆上一段时间，既然时间不早了，那我们就早点回去吧。”风野信也抬头看了看天色，见晚霞都快爬满整个天空了便点了点头说道。

    一直抱着花种瓶的孩子听到风野信和飞鸟信的对话，便立即说道：“我明天，想要找个地方把这些从木星卫星轨道空间站带来的花种给种了，如果可以的话，我还想看看它们发芽是什么样的呢。”

    风野信闻言笑着摸了摸孩子的头：“你一定能看到花朵长什么样子的，好了，大家都回去吧，回去到可是有很多好东西在等着你们呢！”

    “那风野你答应带的东西呢？”飞鸟信忍不住提醒一句。

    风野信看向他，眼眸微弯：“我可没有忘记，但是我们毕竟还没有离开山，所以也只能带些果子回去了，不过这果子也是很好吃的对吧？”

    飞鸟信若有所思的点点头：“说的也对，那我们就带这些回去吧。”

    说完，风野信招呼着孩子们下树，自己上去摘了一怀里的果子抱着这些果子带着孩子返回了基地。

