    

    “修炼一途，最忌急功近利，我赌他走不出一百米，身体便会被压垮，本源崩碎，成为一个废人。”

    “我赌五十米！”

    “……”

    众人七嘴八舌的说着。

    然而，作为当事人的杨玄，却觉得这样的压力远远不够，只有去到更深处，才有足够的压力来淬炼他的体魄。

    遂爆发出强悍的体魄力量，举着重狱峰一跃而起，落下时，已经到了千丈之外。

    再一个起跳，又是千丈。

    一次又一次，很快便消失在他们的视野之中。

    每一次落下，都如同一颗陨石狠狠地砸在荒漠上，震得荒漠瑟瑟发抖。

    刚刚说杨玄撑不住多远的那些人，瞬间被打脸，嘴巴张得老大，已经不知道该说什么了。

    “这怎么可能？也只有那些老怪物才能做到如此，莫非他是哪个老怪物不成？”

    “无知，天庭少尊都不知道，还敢在这里乱嚼舌根。”

    有见识不错之人，认出了杨玄，满脸鄙夷的看着其他人。

    “他就是天庭少尊啊？”

    “遭了，刚刚我们说的话，他肯定都听到了，会不会诛我们九组啊？”

    “……”

    看着众人一个个满脸的担忧，之前开口的那人忍不住嗤笑一声。

    “你们还真够看得起自己的，你们以为自己是谁啊？少尊跟你们计较，那不是自掉身价么？”

    “……”

    与此同时，杨玄已经来到了荒漠深处，能来到这里之人，皆已入了金仙境。

    但面对这里浓郁的至阳之力洗礼，依旧苦不堪言，面容憔悴，嘴唇开裂，如同苦行僧一般。

    而当他们看到顶着万丈重狱峰走来的杨玄，不由得纷纷大惊。

    他们没有触碰到重狱峰，但依旧能够清晰的感受到重狱峰的恐怖重量。

    那等重量，不达无敌金仙根本举不起来。

    如果杨玄现在松手，他们之中很多人都会被当场砸死。

    而最恐怖的是，杨玄没有动用仙力，是单纯的凭体魄力量在举着重狱峰，这是多么恐怖的力量啊？

    也就是说，杨玄单单凭借肉身力量便几乎是要能与无敌金仙一战了。

    这是要肉身成圣的节奏啊！

    古有传说，在太古时期，有人修炼体功法，将肉身修炼到极致，从而肉身成圣，水火不侵，外力难伤。

    仙界，也曾有人追求肉身成圣，但古来也无人成功，最强大的阴阳至尊，最终也尚差一步。

    在仙界，将肉身修炼至金仙境的不在少数，但能修炼到无敌金仙境的，却是少之又少。

    无敌金仙，三花聚顶五气朝元，是为金仙十重，比之金仙九重要强大太多了。

    一百个金仙九重，也不见得是一尊无敌金仙的对手。

    肉身堪比无敌金仙，若是再辅以仙力和法则之力，战斗力简直逆天。

    “不愧是少尊啊！”

    看着杨玄那甚至是有些消瘦的身姿，众人纷纷感叹。

    他们是金仙，知道的东西比外围那些小辈要多得多，自然都认识身为天庭之主的少尊。

    他们开始好奇起来，少尊到底能走多远呢？

    能否穿过阳漠到达阴山呢？

    穿过阳漠，只有无敌金仙能够做到。

    如果少尊能够凭借肉身穿过阳漠，那就代表着少尊的体魄之力便堪比无敌金仙。

    再加上少尊托着万丈重狱峰，如果少尊能够穿过阳漠。

    那么，恐怕一般的无敌金仙，少尊只需要体魄之力便能败之。

    在众人期待的目光下，杨玄神情刚毅，身姿挺拔，一步一步稳定的向前行。

    重力压制，至阳之力在焚烧身体，来到这里，他也是跳不起来了，只能步行。

    阳漠十万丈，如今他正好步入五万丈。

    坚毅的走入第六万丈，来到这里的金仙已经是非常稀少，基本上只有顶聚双花，金仙六重以上者才能到达。

    而到了这里，杨玄也是感觉越来越吃力。

    以他现在的体魄，如果没有重狱峰压制，走到九万丈不是问题。

    但那样，对体魄的淬炼效果就要少太多了。

    深吸一口气，杨玄顶着重狱峰继续前行，至阳之力的焚烧感越来越强，力量消耗得越来越快。

    当他堪堪买入八万丈时，体力几乎是快要耗尽了，但他并未有要放下重狱峰的打算。

    艰难的抬起脚，他迈出了一步，无上重力加上更加浓郁的至阳之力焚烧，他的身体裂开了一道裂纹，紫色光芒闪过，流出了一滴血，却是紫血。

    “紫血，少尊莫非是拥有紫血霸体？”

    旁边的金仙看得心头一震。

    紫血霸体，最顶级的灵体之一，天生紫血，力量无双，可与力量最强的巨猿一较高下，非常霸道。

    这也就说得通了，为什么少尊的力量如此恐怖，能托着万丈巨峰在阳漠之中行走。

    至于圣体，他们根本不敢往那上面想。

    圣体何其稀少？十万年也不见得能出一尊。

    上一次出现圣体，还是在十万年前，正邪大战，魔族崛起，联合妖族、悼魂族等种族，要与人族争夺仙界主导权。

    在人族死伤惨重，节节败退之际，十大圣体排名第九的圣灵皇体横空出世，带领人族无敌金仙和半圣，力压百族，诛魔主，屠妖皇，许多小种族更是直接被灭族。

    魔族和妖族也是元气大伤，退回魔域和妖域不敢出，彻底奠定仙界人族为尊。

    此后，那尊圣灵皇体，被人族尊称为圣灵帝尊，但不久之后，圣灵帝尊便消失不见。

    有人说是圣灵帝尊闭关冲击圣境，有人说是大限到了。

    至今，都还在有人在寻找圣灵帝尊的圣体。

    圣体本源极其强大，炼化融入自身，能够大大提升根基。

    圣体实在太稀少了，所以，他们根本没往圣体上想。

    不过，杨玄拥有紫血霸体，也足够了得了，圣体不出，紫血霸体足够称王称霸了。

    但事实上，杨玄的血液之所以是紫色的，其实是因为他的身体乃是鸿蒙紫气所铸造而成的先天圣体道胎。

    先天圣体道胎，先天圆满，铸无上根基，与大道自然亲和，领悟力超强。        

