    【ц(￣д￣)ц：哈哈哈哈，看到泛泛被迫营业，我怎么有一种莫名的快·感？】

    【更年期少女：你们看到泛泛那个生无可恋的小模样吗？那是对路冰阳的无声控诉！】

    【向着999+冲啊：话说，练习生们真的是辛苦，练习到这么晚还在练，这可不是以前那些卖人设的辛苦，是真正的练习！《晨星》第六季改为全程直播，这是真的让那些爱豆们无所遁形，是真的用功还是假的辛苦，我们都可以见证！】

    ……

    凌晨12点，直播间里的人虽然不多，但是5个人的直播间加起来也有几千人，大家看着自己喜爱的学员如此努力，就连一直嚷嚷着要退赛的林泛也全程在坚持，非常感动。

    后台的导演看着居高不下的流量，知道这一波收视率，稳了！

    毕竟这个全程直播的决定就是他顶着巨大压力做出的，当时所有人都反对，认为这样直播，会让偶像没有形象，失去距离感与神秘感，这样出道的爱豆走不远。

    那么多质疑的声音，在这些肯定的弹幕面前，在这依然坚挺的收视率面前，显得多么无力。

    导演也相信，《晨星》第六季开创了直播选秀的先河，以后肯定会有更多的选秀加入直播行业。

    毕竟，时代在改变，市场也在改变，不适应，就会被淘汰。

    不过，《晨星》的直播，也会屏蔽一些东西，比如卫生间这些涉及隐私的镜头，也会屏蔽练习室内的练歌原声，但是不会屏蔽练习舞蹈的动作，原声在没有伴奏没有修音的情况下，完全是车祸现场，导演就是心再大，也不敢直接放原音。

    林泛也没想到，他身边的这些队友，与印象中那些手指破道口子都要哭着喊着叫救护车的爱豆们，完全不同。

    他看到了更活生生的偶像，为了梦想，努力拼搏，一个动作练不好，那就十遍百遍的重复练习，一个声调唱不好，那就不停地重复，直到成功。

    林泛不忍心让他们这样的努力付之东流。

    于是，林泛在不知不觉中，与《倾诉》小组一起练习到了凌晨四点半。

    ……

    花海岛，《晨星》大厂。

    凌晨四点半！

    林泛与路冰阳4人终于结束了今天的练习，离开训练室，走向宿舍。

    明明大家已经困的睁不开眼，全身的力气都被榨干了，身上的衣服被汗水浸湿又自然风干，然后又被汗湿……循环了数次。

    但是走向宿舍的五个人还是在嘻嘻哈哈，相互调侃。

    路冰阳吐槽：“泛哥你才20岁，怎么骨头老得跟4、50岁似的？”

    阿哲也说：“就是啊，给你压腿的时候，我就听到咔嚓一声，吓死我了，我以为我把你腿给压断了！”

    蛙蛙说：“别提了，给泛哥下腰那会儿，要不是我动作快，我的初吻就献给泛哥了！”

    其他人嫌弃：“噫——！”

    “喂喂喂几个意思啊！”

    五个人打打闹闹的从一扇落地窗前走过，只见初曦的光芒从远方的海平面铺撒而来，与彻夜未熄的路灯一起，映照着整座花海岛。

    暖黄的灯光，清冷的晨曦，朦胧的景致，一下子涌进了林泛的视野。

    林泛忽然想起前世的一句名言，不禁感慨万分。

    “哈哈，没想到哥竟然有一天，见到了凌晨四点半的花海岛！我想，这是第一次，但绝对不是最后一次！”

    其他四人也忍不住停下了脚步，和林泛一起，透过落地窗眺望远方的海天一线。

    “凌晨四点半的花海岛，啧！这话有点儿牛批啊！”

    “美翻了好么！我读书少，就只会说好看!”

    “会说话你就多说几句！”

    “不错，泛哥，我们一起见到了凌晨四点半的花海岛！”

    林泛忽然有些上头，一只手掐着腰，一只手指向了远方露出晨曦的夜空，非常中二的致敬前世那位篮球巨星：“这是我们梦想起航的地方，这是我们梦想起航的凌晨四点半！”

    路冰阳、高俨、阿哲、蛙蛙四人也激动了起来，一起大喊：“这是我们梦想起航的地方，这是我们梦想起航的凌晨四点半！”

    喊完，五人相视一笑，然后嘻嘻哈哈的跑回宿舍休息去了。

    五个人睡了，却没想到外界却热闹了起来！

    【夏天、西瓜、空调：哇，没想到泛哥也有这么积极向上的时刻？话说凌晨四点半这句话真的很燃，我本来都困的不行了，忽然就热血沸腾了！】

    【作业°咱们分手吧：好中二，我都无力吐槽！】

    【滚回来吧，我的爱：凌晨四点半的花海岛，我忽然想去看看！不行，我这就去订机票！】

    ……

    短短三个小时，超博的热搜迅速刷新榜单！

    “凌晨四点半的花海岛！”

    超博·热搜第一名。

    “花海岛，梦想起航的地方！”

    超博·热搜第二名。

    “凌晨四点半，梦想起航！”

    超博·热搜第三名。

    “凌晨四点半，林泛”

    超博·热搜第五名。

    “《晨星》，林泛”

    超博·热搜第六名。

    “砰砰砰！导演！导演，爆了爆了！”

    《晨星》节目组的导演，被人从床上拉起来的时候，正准备骂人，手里就被塞进了一个手机。

    导演低头一看，倒吸一口凉气！

    热搜前十，前三名都是与凌晨四点半有关，与林泛有关的话题占了五个！

    制片人兴奋的手舞足蹈：“上热搜了！咱们的节目爆了！”

    不怪制片人这么没见识、没排场，几个热搜就高兴成这样。

    主要是选秀节目办了这么多届，大众的热情已经被燃烧殆尽了，选秀节目的套路也被大众诟病不已，别的不说，上一届——也就是柯西睿那一届选秀出道的男团，糊穿地心！

    当然，堂堂选秀节目造星大厂，《晨星》开播的牌面还是要有的，热搜也上了几个。

    但那几个热搜，都是买的。

    可林泛这个不一样。

    这是真·热搜！

    大众自发推上去的热搜，不花钱！

    特别是今天才是《晨星》开播的第三天！

    林泛是《晨星》第六季第一个冲上热搜的学员，也是《晨星》6季以来上热搜最快的学员，更是《晨星》6季以来同一时间热搜最多的学员，这个成绩，就连《晨星》前几次成团夜的热搜都比不上。

    最离谱的是，当天前往花海岛的航班直接被抢购一空，花海岛的酒店也迅速变得抢手起来，要知道，现在可是五月，正是花海岛的旅游淡季，但是依然挡不住那些看了热搜想要前往海花岛的游客们。

    这让导演怎么能够不开心，怎么能够不惊喜？

