    随着抽取了三张【牌】，霍金斯所化身的巨大稻草恶灵开始发生更进一步的形态变化。

    首先是稻草恶灵的头发变得更长且蓬松如杂草，两只手臂也不断蔓延，身体表面到处都是黑钉，而双腿则变成了八条稻草编束而成的软腿，像是章鱼触须一样在地面蠕动着。

    “【降魔之相·巫骇恶灵】。”

    下一秒，巨大稻草恶灵的身影从原地消失不见了。

    “不见了？难道是隐身？草帽当家的，小……噗呃！”

    罗的话还没说完，整个人就被忽然出现的稻草手臂击中，五根巨大黑钉深深嵌入了他的身体中，鲜血刚溅出来就被黑钉吸收殆尽。

    路飞身上冒出蒸汽，橡胶手臂快若闪电地猛地击中稻草臂膀，却只感觉打在了一团杂草上，毫无击中肉体的实感。

    大量稻草编织而成的触须忽然从虚空中显现，牢牢捆住了路飞，密密麻麻的黑钉从稻草束之间浮现并扎入路飞的身体中，开始急速汲取他的鲜血和体力。

    罗和路飞一时间动弹不得，浑身僵直地被束缚在原地并不断被汲取体力。

    他们脚下浮现出一张抽象的脸，紧接着稻草在地表疯长出来并重新编织成了巨大稻草恶灵，面露冷笑：

    “你们完蛋了……别担心，你们所有人的脑袋都会变成我的功绩，成为我向上攀爬的资本。”

    并非霍金斯自大，而是他的的确确抽到了最强的组合牌。

    【战车】逆位，狂暴牌。

    【力量】正位，进化牌。

    【愚者】正位，迁移牌。

    【战车】的负面效果被【愚者】迁移给了替身，只剩下大幅强化的力量速度和体能，并被【力量】进一步改造成适合自己的形态，最后【愚者】发挥了类似门门果实的穿梭位面和瞬移效果。

    就算面对两个超新星，霍金斯依然有绝对的自信可以击败他们，他坚信天命在自己这边！

    路飞和罗竭力想要挣脱束缚，但被【战车】和【力量】强化过的黑钉汲取体力的速度远超他们想象，而那些稻草束也死死捆住他们。

    就在这时，几颗小小的松果弹射到霍金斯身上。

    “【必杀绿星·爆裂松果】！！”

    松果全部爆裂开来，炸成几团剧烈的火球，霍金斯所化身的巨大稻草恶灵也下意识地向后退却，身上稻草被点燃了数处。

    稻草果实当然有克星，那就是【火】。

    “你这个稻草混蛋，想对我们船长做什么啊！？”

    上百米外，乌索普站在相对安全的位置手持黑色大弹弓，一副气宇轩昂的姿态。只要离得远没有危险，那么乌索普就是草帽一伙最靠得住的那个人。

    有句话总结的好，顺风看索隆，逆风看路飞，绝境看乌索普。

    尤其是剧场版状态的乌索普，那可真是一切BOSS的克星。

    霍金斯大怒，刚要吐出黑钉还以颜色，却被大量爆炸松果以精准的角度射击在身体各个关节部位和要害，不断被爆炸轰击着。

    “……基德海贼团，去干掉那个长鼻子！”霍金斯发出不堪骚扰的怒吼声。

    十几名彪悍海贼举起武器冲向了乌索普，没跑出几步却全部摔倒在地。密密麻麻的白皙纤手在他们身体各位置长出来，以精妙的关节技暂时让他们失去了行动能力。

    被自家伙伴保护住的狙击手乌索普发挥出十二分的本事，不断向着霍金斯倾泻火力。

    终于，在一次正中面门的剧烈爆炸中，稻草恶灵对路飞和罗的束缚力减弱了，两人立刻挣开束缚得以脱身。

    “原来你怕火啊！一击解决你！！橡胶橡胶……”

    被消耗了不少体力的路飞手臂不断向后拉伸，随着急速缩回，拳头和手臂表面燃起剧烈的火焰，化作呼啸流星狠狠轰在了稻草恶灵的身上。

    “【火拳枪】！！”

    稻草恶灵双眼翻白，被击中的位置燃起剧烈浓烟和火焰，十米高的恶灵向后摔去。同时稻草开始崩解褪去，最后显露出霍金斯的真身，胸口位置有一处燃烧的拳印。

    只要是火焰攻击，就会使得霍金斯的稻草替身无法奏效，乌索普和路飞算是歪打正着。

    “没用的基德海贼团……基拉！你到底还想不想救你的船长了？”霍金斯抹掉嘴角的鲜血，朝基拉那边大喊道。

    锵！

    基拉挥动镰刃逼退索隆，沉默地几个纵跃跳到霍金斯身旁：“真狼狈啊霍金斯，要我帮帮你？”

    “别再拖下去了，否则会被兔碗大监狱的那些家伙察觉。”

    霍金斯从牌堆中抽出一张牌看了眼：

    “很好，【死神】逆位，所有卡牌重新洗牌，让我们重新再来一遍。”

    他身旁漂浮的牌堆数量自行补充完毕。

    基德海贼团也在重整旗鼓，聚集到了霍金斯这边。

    “死心吧，特拉法尔加，草帽，罗罗诺亚……”

    霍金斯捏住牌堆，从最上方捏起两张塔罗牌，面色阴冷：

    “天命在我这边！！”

    ……………………………………

    “天命？天命就是个屁啊！谁信谁是傻瓜！”

    海瑟咔嚓一口咬得手中苹果汁水四溅，懒洋洋地枕在娜美的大腿上。

    鬼岛大殿中，双手被爆炸手铐束缚住的山治盘膝坐在海瑟对面，一言不发地看着他。

    良久，山治才缓缓开口，沙哑的声音昭示着他心中的不平静：“……我还以为像你这样的大海贼会更加笃信命运之类的东西。”

    “啊哈！别的暂且不提，你觉得你们船长会乖乖听信于【天命】这种听起来就不靠谱的玩意吗？反正我不会。”

    海瑟晃了晃脑袋，找了个更舒适的位置继续枕着：“相信你也不是命运的信徒对吧，文斯莫克的王子殿下？”

    “唉？王子？山治君吗？”娜美惊讶地捂住了嘴。伙伴之间相处了这么久，他们都不知道山治居然是王子？

    “……到底从哪里查到的消息！”山治脸色难看地看向海瑟。

    海瑟则一脸的混不在意：

    “你跟你那两个哥哥还有弟弟长得很像呢，尤其是眉毛简直一模一样，王子殿下。话说你就没发现你的悬赏令被改成了‘ONLY LIVE’吗？除了你那个作为世界政府加盟国国王的老爸，其他人可没这么好心向世界政府打招呼关照你的小命哦。”

