    “看不出来啊，林克，解释一下吧！”

    秦以以怒视着林克，虽然只是名义上的男女朋友，但林克也不能勾搭其她小姑娘吧。

    “男神，你都有我和以以了还不够吗，为什么还要去勾搭别人，她很漂亮吗，比我还大吗！”叶彤也可怜巴巴地看着林克，她可时刻准备和林克发生点什么，可林克居然还要去外面找女人，这对她礼貌吗？

    “我没有！”林克也有些头大，虽然他暂时不知道渣男是什么意思，但应该不是什么好事。

    “你们男人果然都一个德行，我不反对你找别的女人，但是在我们合约执行期间，希望你老实点！”秦以以冷哼道，别看林克老老实实的，居然也是个花心大萝卜。

    不过她才懒得管林克，也没有资格管。

    “其实也不能完全怪我男神啊，你光要他履行男朋友的义务，可你也没履行女朋友的职责啊！”叶彤突然顿悟了，这人都是需要的嘛，特别是林克这种血气方刚的年纪。

    “我有什么职责！”秦以以没好气地说，林克勾搭女人，还怪她了是吧，叶彤的脑回路就是奇葩。

    “这俗话说得好，要想马儿跑，又不给马儿草，哪有这种好事！”叶彤一脸狡黠地笑了笑，说道：“所以，你得给他草啊！他吃饱了，就不用别人给他草了！”

    “你……”秦以以面色瞬间涨得通红，恨不得撕烂叶彤的嘴。

    “草不是一种植物吗，我不吃的！”林克说，就算要喂饱他，也不用给他草吧。

    之前他在工地搬砖的时候都有米饭吃，没有这么折磨员工的吧。

    “谁让你吃草了，总之你记住，别的事情我可以不管，但是勾搭女人这件事绝对不行！”秦以以没好气地说，还好林克听不明白。

    “好！”林克点了点头，他可从来都没有勾搭女人的想法，那会影响他拔刀的速度。

    “勾引我也不行吗，我可以帮你把他喂饱，这样他就不用去勾搭其她女人了，从根本上就解决了问题！”叶彤兴致勃勃地说，一种植物这件事，她可以的。

    “你闭嘴，先把你的脑子看好了再说！”

    “奥！”叶彤悻悻的应了一声，秦以以自己不吃还不许别人吃，这种行为就是典型的占着茅坑不拉屎，应该大力谴责。

    离开医院之后，林克三人一起随便吃了顿饭。

    期间秦以以一个不注意，叶彤差点没把盘子啃了。

    她想着自己以后是不是得把叶彤拴起来，省得她乱吃东西。

    下午林克接到了一个电话，说是让他去同协医院配合调查。

    对于一个没见过的世面的人来说，这种事情可不敢怠慢，他连忙直奔同协医院而去。

    他很好奇自己是怎么被警方找到的，其实现在的手机号什么的都是实名的，要找到他还是很容易的。

    到了医院之后，林克那是相当的配合，毕竟他可是一个遵纪守法的好人。

    一通细致的调查之后，结果很快就出来了。

    那个富二代挨打的时候，林克正在摄像头底下发呆，基本没什么嫌疑了。

    排除嫌疑之后，林克很纳闷，明明是李洛干的，为什么就找到他了。

    走出医院大门之后，他若有所思地停下了脚步。

    “咯咯……你还真在等我下班啊！”

    听见身后传来的银铃般悦耳的声音，林克微微一愣。

    “你不会一直等到现在吧！怎么，傻了？”

    说话的自然正是关馨，她走上前，对着林克晃了晃手。

    其实她也没抱多大希望，没想到林克还真在等她。

    “我刚来！”林克回过神来，此时的关馨换了一条普通的裙子，背着一个小挎包，看起来就像是邻家小姐姐般干净清爽。

    “怎么，还不好意思了！想吃什么，我请你！”关馨笑眯眯地说，等就等吧，居然还不承认，不过这种被人等的感觉似乎还不错，“你可别想讹我，我没多少钱的！”

    “为什么我之前和你说了会话，他们就说我是渣男？”林克答非所问地说。

    “那你是渣男吗？”关馨一怔，林克怎么傻乎乎的。

    “不知道，渣男是什么？”

    “就是身边有很多女人的那种啦！”

    “很多具体是多少？”

    “起码两个以上吧！”关馨奇怪地看着林克，问道：“你该不会真是个渣男吧！”

    “嗯，我是渣男！”林克点了点头。

    “？？？”关馨傻眼了，哪有渣男自己说自己是渣男的，“你这人真有意思，渣男先生，看在你这么坦诚的份上，我也不瞒着你了，其实我也是渣女！”

    就林克这样傻乎乎的，哪有资格做什么渣男。

    “你身边有很多男人吗？”林克一怔。

    “那当然啦，你不就是么！行了，别纠结这个了，我们去吃烤串吧，刚好医院附近就有一个，物美价廉！”关馨有些哭笑不得了，也不知道林克是真不懂还是假不懂。

    不过她接触的病人那么多，其中当然有男人。

    以前也不是没人追求过她，但是像林克这么奇怪的还是第一个。

    “烤串？”林克还真没吃过，主要是穷，既然有人请，他还真想试试，而且他也有些问题想问关馨。

    很快，关馨就带着林克到了一个烤串摊，浓郁的香味让林克都忍不住抽了抽鼻子。

    “老板，肉串、肥肠……”关馨轻车熟路地点好了菜，然后又要了两瓶啤酒，“对了，你喝酒的吧？”

    “不喝！”林克摇了摇头，之前他尝过，太难喝了。

    “切，你不是渣男么，哪有渣男不喝酒的！”关馨可爱地皱了皱鼻子，其实她也不喜欢喝酒。

    不过吃烤串嘛，总得来上那么一点。

    “哦！”林克点了点头，原来渣男是要喝酒的。

    看来当渣男也不容易，要喝这么难喝的东西。

    关馨要的东西很快就上来了，她拿起一串肥肠，美美地吃了一口，然后又喝了一小口啤酒。

    平日家人根本不让她吃这些不健康的东西，作为乖乖女，她只能偶尔偷偷吃一点。

    “你试试，一口肥肠，一口啤酒，特别爽！”

    “这是猪的排泄器官吧，能吃吗？”虽然闻着挺香，但是林克还是有些犹豫。

    “你能不能别这么恶心！”关馨刚咬了一口肥肠，差点没吐了，“你不是想知道中医的事情吗，吃了我就告诉你！”

    “好吧！”林克拿起一串肥肠，尝试着吃了一口，微微愣了一下。

    真香！

