    　　两人只顾着聊天，不清楚百里清何时出现。
    　　一副死人脸，冰冷的表情，双目犹如两道利剑，直刺柳无邪。
    　　“师父！”
    　　徐凌雪赶紧上前行礼，以免师父生气。
    　　“你还有脸叫我师父，记得我怎么跟你说的吗，男人没有一个好东西。”
    　　百里清非常的生气，不论柳无邪做了多少惊天动地的大事，修为多么高，就是不喜欢他，而且很厌恶。
    　　“是我来找她的，跟她没关系！”
    　　柳无邪面露不悦，要不是看在徐凌雪的面子上，早就一巴掌扇上去。
    　　连秦史都死在他手里，不在乎多杀一尊副院长。
    　　杀了百里清很容易，徐凌雪恐怕一辈子都不会原谅他。
    　　不管怎么说，百里清是徐凌雪师父这件事情，无法改变。
    　　“以后没有我的允许，再敢踏足此地，休怪我不客气。”
    　　百里清面色阴郁，手中拂尘突然立起来，杀意凌然。
    　　到底是受了什么刺激，变成这个样子，单纯斩断七情六欲，不会变的如此不近人情。
    　　“笑话，我想去的地方，没有人可以阻拦！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，他不动手，并不代表他惧怕百里清。
    　　徐家大殿！
    　　就是眼前这个老女人，活生生撕碎他跟徐凌雪之间的婚约，险些死于他的掌下。
    　　这笔账柳无邪永远不会忘记，时机还不成熟，没有机会报仇雪恨。
    　　针尖对麦芒！
    　　一直以来，柳无邪很少跟女人一般见识，唯独百里清，她不是女人，而是老巫婆。
    　　“你以为杀了秦史，就天下无敌了，今天我就好好教训你一顿。”
    　　百里清怒了，非常的生气，身体从墙头上掠下，直奔柳无邪而来，奇快无比。
    　　主动扇老巫婆的耳光，徐凌雪很难下台。
    　　柳无邪一直在等，等老巫婆先出手，他就有机会狠狠的羞辱她一顿。
    　　“嗖！”
    　　柳无邪正要动手，徐凌雪突然出现在他面前，双手伸开，阻拦百里清对柳无邪出手。
    　　“滚开！”
    　　百里清很恼怒，手中拂尘举在半空，随时都会切下来。
    　　“你快走，我拦住师父！”
    　　百里清让柳无邪快走，他虽然杀了秦史，不过机缘巧合罢了。
    　　柳无邪恨得咬牙切齿，狂暴的力量在酝酿，除了真丹境，没有人是他对手，施展全部力量，一掌就能拍死百里清。
    　　“你快走！”
    　　徐凌雪几乎是吼出来的，脸色通红，用自己的身体，护在柳无邪面前。
    　　“老巫婆，今天的事情我记住了，我不杀你，是看在凌雪的面子上，真以为我没有手段杀了你。”
    　　柳无邪一字一顿的说出来，这时候对老巫婆出手，徐凌雪一定伤心欲绝。
    　　他不想看到徐凌雪伤心的样子，宁可自己受委屈，转身离开。
    　　看着柳无邪的背影，徐凌雪心中像是被什么东西扎了一下，非常的疼。
    　　被人三番五次辱骂老巫婆，百里清彻底怒了，正要迈步追上柳无邪，却被徐凌雪抱住了。
    　　“师父，放过他吧！”
    　　这半年来，她从未违背过师父，但是今天，她为了柳无邪，三番五次顶撞师父。    　　“好，很好，你忘记师父说过的话了。”
    　　百里清不怒反笑，犹如夜啼一般，身体气的直发抖。
    　　“弟子不敢！”
    　　徐凌雪低着头，像是犯了错的孩子，静静地站在一旁。
    　　“他有什么好，到处惹是生非，得罪了这么多人，根本活不久，别怪师父狠心，为师也是为了你好，早点斩断情根。”
    　　百里清语气一软，一副语重心长的口吻，让徐凌雪赶紧忘记柳无邪。
    　　这半年来，柳无邪杀了多少人，又的得罪了多少人，百里清心知肚明。
    　　迟早会死在仇家手里，她不希望徐凌雪因为情，耽误自己前途。
    　　“她也是被迫无奈的！”
    　　徐凌雪声音很小，只有她自己能听到。
    　　柳无邪没有回到洞府，去了一趟地字号学区，心情很不好。
    　　“小胖子，陪我去喝酒！”
    　　直接从课堂把小胖子拽出来，拉着他离开帝国学院。
    　　众人一愣一愣的，不知道发生了什么事情。
    　　帝都城！
    　　还是一品楼，柳无邪是第二次来了，上次张树立邀请，最后不欢而散。
    　　“哥，你怎么了？”
    　　真正交心的朋友，只有松陵一个，可以无话不谈。
    　　“喝酒！”
    　　端起酒杯，一饮而尽。
    　　松陵也不问了，柳无邪喝一杯，他跟着喝一杯。
    　　谁也不说话，短短一盏茶时间，喝了十几壶好酒，换成一般人，还真承受不起，柳无邪现在压根不缺资源，灵石身上多的是。
    　　“哥，谁欺负你了！”
    　　松陵撸起袖子，大有一言不合就要替柳无邪出头的架势，虽然实力不高，这份血性还是有的。
    　　柳无邪抬起头，正要开口，目光突然看向楼梯处。
    　　两人并没有选择包间，很随意的坐在大堂，人来人往。
    　　从楼梯方向，走上来一名中年男子，模样看起来很普通，柳无邪看到他的第一眼，身上酒气瞬间消失。
    　　碰到武道高手，柳无邪形容是劲敌。
    　　此人武道不高，出现的那一刻，浑身汗毛都竖起来，双眼像是条毒蛇，被他盯上，浑身不自在。
    　　手中拿着羽毛扇子，一副中年文士的装扮，嘴角带着淡淡的笑意，穿过人群，站在柳无邪面前。
    　　此人出现的那一刻，不仅柳无邪不舒服，松陵浑身像是被刺扎了一眼，难受至极，坐在那里很不自然。
    　　“松陵，你去一楼等我！”
    　　柳无邪说了一句，松陵如蒙大赦，赶紧跑出去，一刻不想呆在这里，中年文士就像是一条滑不溜秋的毒蛇，缠在你的脖子上。
    　　松陵离开，中年文士坐在松陵的位置上，拿起酒壶替柳无邪斟酒，也不嫌弃，端起松陵使用过的杯子：“老夫敬柳公子一杯。”
    　　说完，中年文士一饮而尽，喝完亮出杯底，滴酒不剩。
    　　“雍咸王派你来的！”
    　　柳无邪端起杯子，喝光里面的酒水，同样亮出杯底，来而不往非礼也。
    　　“早就听说柳公子智谋过人，今日一见，匡某佩服。”中年文士打了一个哈哈，随即朝柳无邪拱了拱手：“自我介绍一下，我叫匡倪，外界称呼我匡军师。”
    　　虽然料到雍咸王会派人来找自己，却没想到，连军师都派出来了。　三日后人皇举办答谢宴，想要拉拢柳无邪，只有这三天时间。
    　　原本打算等柳无邪进宫之前，简单聊几句。
    　　得知柳无邪在一品楼喝酒，第一时间派匡军师赶来。
    　　“雍咸王真看得起我，派军师前来说服，晚辈受宠若惊。”
    　　面子上的功夫，柳无邪还是要装装样子。
    　　匡军师眼眸中流露出一丝赞赏，如果不是亲眼所见，一定认为柳无邪是活了七八十岁的老古董。
    　　做事滴水不漏，说话非常的圆滑，不给对方有机可乘。
    　　“咸王本打算亲自前来，你也知道，最近公务繁忙，无法分身，只好由老夫代劳了。”
    　　匡倪继续给柳无邪倒酒，两人像是老朋友一样，丝毫不像是敌对关系。
    　　“我们都是聪明人，别拐弯抹角了，直接说重点吧，我还有事。”
    　　松陵还在下面等着，不想让他等太久。
    　　因为在柳无邪心里，兄弟有时候胜过一切。
    　　“痛快，我就喜欢跟爽快的人打交道。”
    　　匡倪放下手中的羽毛扇，轻轻拍了拍桌子，来之前他准备了很多说辞，没想到一句都用不到。
    　　不用他说，柳无邪也知道他想要说什么，各种花里胡哨的言语就算了，他不喜欢听太多恭维的话。
    　　“我很好奇，雍咸王会许诺我什么好处。”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，笑眯眯的看着匡倪。
    　　想要收买他，雍咸王必定会下血本，他可是救过人皇的命，想要什么，一句话的事情，人皇都会答应他。
    　　“一般的东西，我想柳公子也看不上，只要柳公子不在插手我们跟皇室之间的事情，愿意推荐柳公子进入青红门，成为青红门弟子，从此一飞冲天。”
    　　匡倪来之前做过调查，柳无邪对世俗的权利没有太多欲望，一心只想修炼。
    　　多少世俗界武者，想要进入修炼界，可惜没有人引荐，这种千载难逢的机遇，出现在柳无邪面前。
    　　“很有诱惑力！”
    　　不可否认，的确有诱惑力，换成常人，恐怕没有理由拒绝。
    　　进入修炼界，接触更高深的功法，参悟修仙之道，追求长生之路，这是多少人梦寐以求的。
    　　机会就摆在眼前，就看柳无邪能不能把握得住。
    　　“机不可失，失不再来，以柳公子的天赋，困在世俗界实在太可惜了，希望柳公子好好考虑一下。”
    　　匡倪也不着急，继续替柳无邪斟酒，眼角余光瞥了一眼柳无邪。
    　　发现他脸上没有任何变化，平静的有些可怕。
    　　靠这种私底下交易进入修炼界，他宁可一辈子呆在世俗界，这是做人的底线。
    　　跟帮不帮助大燕皇朝，没有任何关系。
    　　“如果我拒绝呢？”
    　　柳无邪沉吟了一下，脸上浮现阳光灿烂般的笑容。
    　　匡倪眼角一抽，他低估了柳无邪，如此诱惑的事情，无法引起他任何兴趣。
    　　那可是修炼界，武者向往的天堂。
    　　说完，柳无邪站起来，酒也喝的差不多了，心情也缓过来，转身朝楼下走去。
    　　“柳公子，你拒绝雍咸王，可知道后果，你不为自己考虑，难道不为家人考虑一下吗。”
    　　匡倪依旧坐在原地，语气低沉了很多。
    　　柳无邪突然停住脚步，整个一品楼突然刮起一股寒风，气温陡然下降。
