    奥尼尔喊了一声。

    这一声之后，台下的大唐人一个个愤怒不已，同时又有些说不出的羞愧。

    他们只恨自己能力不足，不能上台与那奥尼尔决一死战。

    不然，何至于让奥尼人在台上这般猖狂？

    而就在这个时候，一个声音突然传来：“谁说我大唐无人？”

    话音落下，叶小天带着黄牛儿走了过来。

    奥尼尔看了一眼叶小天，又看了一眼黄牛儿，嘴角顿时露出一丝冷笑：“就他吗？”

    叶小天嘴角微微抽动，看了一眼黄牛儿，道：“上台之后，不用留手，今天你若是废不了他，以后就别跟着本公子了。”

    这是狠话，而叶小天很少说这样的狠话，如今他说了，证明他对这个奥尼尔可谓是讨厌至极的。

    黄牛儿只是点了点头，然后便走上了擂台。

    “请吧。”

    奥尼尔根本就没把黄牛儿放在眼里，虽然这个黄牛儿比那些游侠看起来要强壮许多，但这又如何，大唐人再厉害能厉害到那里去？

    他哼了一声，随即一拳向黄牛儿打了过去，黄牛儿呵呵一笑，根本就没把这个奥尼尔放在眼里，也是一拳打了过去。

    两个人的拳头碰撞在一起后，那奥尼尔顿时感到一股子疼痛的感觉袭来。

    而就在这个时候，黄牛儿突然再次出拳，直接打在了奥尼尔的脸上。

    这一拳力道很大，直接打的奥尼尔口喷鲜血，鲜血之中，带着被打掉的牙齿。

    而着一拳之后，黄牛儿并无停歇之意，对着奥尼尔就是一阵拳打脚踢，那奥尼尔在第一拳后，手臂便已经骨折，彻底失去了反抗的能力。

    所以后面黄牛儿疯狂极大，那奥尼尔只能受着。

    一拳接着一拳，直到吧奥尼尔打成了残废，黄牛儿这才罢手。

    既然叶小天说了，必须废了奥尼尔，那他肯定是要做到着一点的。

    奥尼尔躺在擂台上，已经被打的面目全非了，他连站都站不起来，也说不出什么话来。

    波斯国的使臣看到这个后，一个个心惊不已，他们有点不敢相信这是真的，他们波斯国的勇士，就这样被大唐的人给击败了？

    这未免也太玩笑了吧，难道之前他们打败的那些大唐人都是假的？

    不可思议，不可思议，他们刚才被吓到了，连上去劝架都不敢了，当然，就算他们上去劝架，怕也不能，叶小天都说要废了奥尼尔了，那黄牛儿肯定是要做到的，谁阻拦他，谁就是他黄牛儿的敌人，黄牛儿会连他们一起给废掉的。

    台下的大唐百姓看到这个，顿时就兴奋起来了。

    “打的好。”

    “打的好，就应该这样教训他们，在我们大唐地界这般猖狂，真以为波斯很厉害吗，跟我们大唐比，屁都不是。”

    “没错，没错，教训的好，教训的厉害，就应该这样教训他们。”

    “…………”大唐的百姓在欢呼，在雀跃。

    波斯使臣脸颊通红，羞愤不已。

    一名波斯官员站了出来，问道：“你是大唐的那位将军？”

    黄牛儿呵呵一笑：“我不是将军，我乃大唐驸马叶驸马身边的护卫。”

    听到这个，那些波斯使臣顿受打击。

    若是这黄牛儿身份高贵，是大唐的某个将军，那他们输了也就输了，不觉得丢人，可着黄牛儿就只是一个下人，那他们输了，就丢面子了，丢大面子了。

    他们很痛苦，可是却一点办法没有。

    叶小天看了他们一眼，冷冷道：“波斯要与我大唐切磋武艺，本驸马没有意见，但我大唐讲究点到为止，绝不伤人，可你们却接连打伤我大唐好几位游侠，这就让本驸马看不下去了，那些游侠现如今在医治，这医药费你们波斯给出一些吧，对了，还有他们后半生的一些费用也一并出了，你们打的他们残废了，这后半生也是要管的。”

    叶小天从来都不是善茬，这亏肯定是不会吃的，打伤了他们大唐的游侠，自然是要出点钱的。

    不过，他这么说完，波斯使臣之中很快出来了一个人，他叫米里尔，是波斯国内有名的善辩人士。

    “这位驸马说这话就没有道理了，你的人也把我们的奥尼尔给打成了残废，那奥尼尔的医药费你是不是也需要拿出来，若只让我们拿医药费，那是不是有点说不过去？”

    叶小天看了一眼米里尔，道：“不拿，是你们打伤人在先的，错在你们，所以着医药费只能你们出，我大唐是不出的，若非你们先打伤了我们的人，那我的人又怎么可能出手打伤奥尼尔？

    凡事都要讲究因果的，你说是吧？”

    叶小天的口才一般，不过耍赖什么的，他还是会的，耍赖的时候说一些听起来很有道理，其实仔细思考便又觉得说不通的道理，还是没什么困难的。

    他这么说完之后，那波斯使臣米里尔一下子不知道该怎么说了，他有点没反应过来，不知道该怎么接叶小天的话茬了。

    而这个时候，叶小天嘴角露出了一丝冷笑，道：“不想出这个医药费也没关系，我大唐向来喜欢加倍奉还的，今天这里的波斯使臣，你们打伤了我大唐几个人，我就加倍打伤在场的诸位好了，这样也就两清了，怎么样？”

    这话出口，在场的那些波斯使臣顿时就慌了，他们可不想被黄牛儿这样的猛人给打成残废啊，一点钱的事情，不至于让他们付出惨痛的代价。

    “给，这医药费我们给了。”

    一名波斯使臣站出来做主了，因为他若不给的话，黄牛儿真要打他们，难不成他们还有还手的余地？

    他觉得叶小天就是个无赖，可面对这样的无赖，他们一点办法都没有啊。

    叶小天笑了笑，道：“很好，本驸马就喜欢你们这些识时务的人，把钱留下之后，赶紧滚回驿馆吧，在我大唐天子召见你们之前，若是再敢在长安城闹事，休怪本驸马对你们不客气。”

    那些波斯使臣对叶小天恨的咬牙切齿，可却也没有一点办法，只能留下了一笔钱后，命人抬着奥尼尔急匆匆的退回了驿馆。

    

