    虽说得胜返还，但是赵云生性谨慎，仍然派遣出探马、哨骑，以刺探、防卫敌军，不过多数散布在北方、西方，南方乃秦岭，不会有敌军，东方便是略阳军，敌军也不会从那边杀出来。

    行了一日之后，赵云率队已经接近了略阳郡。“赵”字旌旗下，赵云横枪一马当先，夏侯兰居中，也是警惕的观看四周。

    因为赵云手握他们家眷的缘故，收降的士卒没有一个逃走的。

    “哒哒哒。”忽然，前方烟尘大气，似有人马杀来。赵云虽然预料可能是略阳郡内的接应人马，但仍然下令精兵在前，老弱在后，列阵迎战。

    不久后，有快马先驰骋而来，马上宽脸骑士禀报赵云道：“报赵司马。来者乃是庞都尉（庞德）麾下军候王静、蔡布，奉命领一千人接应。还有为赵司马带来，戏长史（戏志才）的军令。”

    说罢了，骑士从怀中掏出一张卷起的白布，翻身下马来到赵云马边，躬身递上。

    赵云心怀少许警惕，伸手接过了白布，然后展开一看。眉头一皱。

    “大兄，是何军令？”夏侯兰骑着黑马从后队来到前队，略有些好奇问道。

    “马腾率领马步军五万进攻略阳，戏长史忧虑襄平城池在前，守将刘县尉（刘辟）领四千人马，恐怕挡不住马腾猛攻。命我舍弃辎重，轻军昼夜兼程，先入城去帮忙。”

    赵云说道。

    “大兄，我们人困马乏。”夏侯兰面上露出少许难色，回头看了一眼士卒。他们之前便已经是行军迅速了，又大战了一场。

    “军情紧急，岂能以难避之？”赵云却将军令一收，塞入了马后麻布袋子内。等前方王静、蔡布领一千兵马到达之后，赵云与这二人交割了降兵、百姓，再说了一些话后，便率领夏侯兰以及麾下二三千兵马，舍弃大部分辎重，带上了成宜的人头，轻军往襄平城而去。

    马腾虽然人马众多，但是辎重也多，大军行军虽然尽量快速，但比不上赵云舍弃辎重，轻兵向前。

    因而赵云在马腾没有到达襄平之前，得以先来到襄平城。

    与临渭城不一样，临渭城相当于新砌了一座更高、更大、更坚固的一座城池。襄平城则是推倒了原来的旧城墙，重新在原来的范围上，新砌了一座坚固、高大的城墙，且砌了翁城。

    虽然城池大比不了临渭城，也难以藏更多的兵马。但也是一夫当关的坚硬城池。

    城池上挂着连面旌旗，一大一小。大的乃是“张”，小的乃是“刘”。城南。刘辟先得到了消息，大开城门，率领两队士卒，迎接赵云。

    待见到赵云人马之后，刘辟从士卒的手中接过一碗酒，待赵云骑马而至的时候，将酒递给了赵云，旁边有一位士卒，将酒递给了夏侯兰。

    “恭喜赵将军，斩了成宜而归立了大功。”刘辟先是恭喜，然后却也是喜色道：“可把赵司马给盼来了。马腾五万马步军而来，我只有四千人，心中着实不安。”

    “多谢刘县尉。”赵云与夏侯兰一起翻身下马，接过这杯酒然后饮下。将空酒杯交给了旁边的士卒之后，赵云也诚恳对刘辟说道：“刘县尉。我部人马轻军来往，人困马乏。马腾来了，还请刘县尉先带人守卫一二，待我部养精蓄锐，再来帮忙。”

    “这是当然的。”刘辟肃然拱手说道。

    赵云能来救，乃是听命行事。但如果来晚了，便不能入城了。马腾的骑兵岂是等闲，没准就将赵云拦在城外。

    赵云这么早赶来，真是不避艰险，全心为公。

    他刘辟虽然不才，但也是讲义气的人。当然得先自己顶几日，好让赵云养精蓄锐。

    虽然赵云是疲惫之军，但养了之后也是生龙活虎的二三千兵马。这与他一个人四千兵马守备襄平，绝不是同一个情况。

    二人在城门口一番言语之后，便一起入城。刘辟诸事已经安排妥当，赵云人马入城之后，当即安排用膳，然后修养。

    赵云、夏侯兰二人则在刘辟的邀请下，来到了县尉衙门大厅内，饮酒吃肉。

    张绣向来待属下不薄，经常赏赐。刘辟的县尉衙门修葺的极好，刘辟平日里也养有歌姬，练武听书之余，也会偶尔享受。

    但是现在大军压境，就算了。

    三人只品字形而坐，喝酒吃肉而已。

    “刘县尉。不知马腾的兵马，距离襄平还有几日路程？”赵云饮了一口酒后，没有急于吃肉，抬头关心起了军情。

    “还有大约两日的路程。”刘辟也严肃回答道。

    “城中粮草、箭矢可足？”赵云点了点头，随即又问道。

    “赵司马放心。”刘辟露出笑容，说道：“戏长史在将军来之前，便先派人运粮、箭矢来此。我也已经将附近民众，迁入城中。如果局势不利，也可以征召精壮守城。目前城中粮秣足够满城军民吃用三月，勉强能吃四月。箭矢充足。”

    赵云这才露出了笑容，轻轻点了点头。

    ............

    傍晚，西北方向，马腾大营大帐内。

    马腾高坐在帅座上，其下文武分列两侧。参军杨阜排在文官第三位，深受信赖。

    但是马腾的脸色非常难看。

    “大帅。请为我家将军报仇啊。”马腾前方跪着成宜的骑将张敖，此人仓皇而走，来投奔马腾，麾下骑兵还散走了不少，如今如丧家之犬一般，哭泣道。

    “张将军放心。我与成将军乃是多年同袍，必然为他报仇。将军既然来了，便在我这里做个别部司马。来人，请先带着张将军下去休息。”

    马腾虽然脸色难看，但还是宽厚的抚慰了几句道。

    “多谢大帅。”张敖见此脸上惶恐散去少许，躬身行礼之后，转身离开了。

    “成宜，真是成事不足败事有余。赵云又是何人？竟然如此骁勇？张绣的麾下，哪来这么多猛将？”张敖离开之后，马腾就再也绷不住了，怒声作色道。

    成宜数千人马虽然不多，但也是肉，能增添声势，现在好了，宛如折断一条臂膀。而且估计赵云已经将兵去掳了余城，张绣的兵力、人口又增加了一些。

    “大帅息怒。虽然成将军可惜，赵云也不得不防。但是如今箭在弦上，不得不发。请大帅速速包围、攻打襄平城。且派遣探马向南。若庞德等人发兵来救，便打援兵。速战速决。”

    杨阜身为新得宠的谋士，理所当然的站出来劝说道。

    马腾心中怒气稍稍平息了下来，沉声点头说道：“都下去休息吧，养精蓄锐。尽快行军，杀到襄平城下。”

    “诺。”众将轰然应诺了一声，一起散走。

    “哎。”当大帐内只剩下马腾一人的时候，他发出了一声长叹，露出忧虑之色。

    他们都是越打越弱，怎么这张绣却是越打越强？常山人赵云？可恶啊。

    “张绣不除，来日我必然毙命其手。”

    怀中忧虑之心，马腾召唤了亲兵进来为他解掉身上甲胄，然后入了内帐歇息，先睡吧，做个好梦先。

    虽说折损了成宜，对马腾有打击。但是马腾马步军五万尚存，却也是无碍。马腾很快就进兵到了襄平城外。

    他按照杨阜的建议，下达了军令。

    以骑兵一万，屯兵在南方大道上，并加派探马，探听清水、临渭、略阳三城动静，若有援兵，便率兵打击援兵。

    剩余四万马步军，则分作三部，分别在城北、城东、城西设立大营，经典的围三缺一。

    若城中守军坚持不住，从南门杀出，必然被马腾的一万骑兵打击。

    马腾立下营寨之后，已经是中午。虽然还有一个下午可以攻城，但是士卒疲劳，马腾让士卒歇息一日夜，明日再行攻城。

    不过马腾本人睡不着，乃是率领百余轻骑从营寨内出来，观看襄平城西。

    马腾的面色有些难看，这座城池在不久之前还是破破烂烂的，现在已经是修葺一新了，更厚、更高、更坚固。

    “若当日不是张绣横行凉州，绝我粮路。我与韩遂早就攻入此城，将董卓斩杀了。也就不会有今天这个局势了。”

    马腾心中暗道。

    城西门上，城门楼前，“张”、“赵”、“刘”字旌旗下，赵云、刘辟、夏侯兰三人立在城墙上，扶着女墙观看马腾大营，以及轻骑而来的马腾。

    “虽说马腾屡战屡败，但并没有伤筋动骨。马腾郡县多，人马恢复的快。加凉州兵悍战，实力恢复的极快。不可轻视啊。”赵云抬头望见马腾大营，肃杀之气盈满天空，气势雄浑，不由的对旁边的刘辟、夏侯兰说道。

    “正是。”刘辟、夏侯兰点头赞同。

    这话说的太对了，不赞同也不行啊。

    尤其是刘辟最近这些日子，听多了戏冲讲读兵书，明白了许多道理。 战略可以轻视敌人，但战术上一定要重视敌人啊。

    马腾不可轻视。

    赵云说了一句后，便将眸光投向了城下的百余轻骑。他敢断定，马腾便在其中。

    “如果马腾不跑，我率领五十轻骑出门，便可将马腾击杀了。到时候，陇右诸郡，便可以平定了。”

    以赵云稳重性格，也不由幻想了一下，而且怦然心动。

    但是很快赵云就放弃了这种不切实际的想法，马腾不可能不跑。

