    哪知对上他的视线，梦棠却直接转过了头，不去看他。

    姜淮年顿时心道不好，但是自己又没有什么哄姑娘开心的经验，便将求助的视线投向了姜初九。

    这时，陆暝突然开口：“梦棠。”

    梦棠听到声音，连忙行礼：“奴婢在。”

    “你去一趟浣衣局，将你家大人的衣裳收回来。”

    “是，奴婢这就去。”

    待梦棠离开后，姜淮年看向陆暝，却见陆暝单手撑着头，冲着姜淮年扬了扬下颚：“去解释吧。”

    在姜淮年一脸迷惑的时候，姜初九说道：“陛下的意思是，给你们两个单独相处的时间解释，毕竟有我们在，大哥也拉不下脸对吧。”

    经过姜初九这么一解释，姜淮年瞬间了然了。

    他转过头，对陆暝说道：“这个人情我记下了，来日一定奉还，但你还是不要对我妹妹存了不该存的心思。”

    陆暝：“……”

    姜淮年说完就跑出去追人了，姜初九无奈叹了一声：“陛下，传膳吗？”

    她也不知道姜淮年是咋想的，他竟然觉得陆暝喜欢她！

    这明眼人一看就觉得不可能好不好。

    更何况她自己都已经求证过了，那社死的场面简直不想在经历一次！

    “你去吃吧，孤有些累了，今日早点休息。”

    姜初九点了点头：“那属下便告退了。”

    “等等。”

    陆暝叫住了转身准备离开的姜初九。

    姜初九回首，又转了回来：“陛下还有吩咐？”

    “孤准你，以后不必以‘属下’自称，便按你自己的想法，怎么舒服怎么来吧。”陆暝说道。

    姜初九眨了眨眼睛，犹豫着想了一下，试探性的开口道：“那，我就先回去了？”

    陆暝点点头，神情不见不悦之色，反而还挺满意：“回去吧。”

    姜初九出了主屋便回了自己的屋子。

    晚膳，梦棠已经帮她取来了，正在桌上放着，还冒着热气。

    姜初九从打开的窗户看了一眼主屋的方向。

    看到烛火被熄灭后，她便收回了视线。

    这剧情发展可是越来越有意思了，她从陆暝身边的心腹，一个女禁卫军统领，摇身一变，竟成了武林盟主的小女儿。

    这也是原文里面的隐藏情节？

    姜初九一边想着，一边吃着晚饭。

    而姜淮年追了出去之后，不一会儿便追上了梦棠。

    梦棠只是看了他一眼，并没有说什么，也没有闹脾气，便收回了视线。

    “梦棠，梦棠！”

    姜淮年叫了几声，梦棠也全当没听见。

    见此，姜淮年赶忙着上前两步，挡住了梦棠的去路。

    “小丫头，你听我解释啊。”

    “都跟你说了，别乱叫别人小丫头！”

    “我不这么叫你，你也不理我啊。”

    梦棠动了动唇，最后问道：“姜公子要跟奴婢说什么？”

    “你别这么叫我，咱们就还按以前的来。”

    “那怎么能行？”梦棠说道：“姜公子身份尊贵，梦棠不过是小小的一介婢女，即便是姜公子出身江湖，家中自然也有照顾起居的下人，姜公子会和他们做朋友吗？”

    说着，梦棠心里开始泛酸，她对姜淮年全心全意的付出，真的将他当成了最好的朋友，到最后，他却是在骗她。

    他的目的不过是为了从她这里了解到大人的一切。

    若他不是大人的哥哥呢？

    若他是坏人呢？

    她的举动，无疑就是在无形之中害了大人。

    可是，她也觉得委屈啊……

    姜淮年看着梦棠这样，心里面也是非常的过意不去。

    “梦棠，我虽然说，不会跟他们都做朋友，但也没有宫中那么多的规矩束缚，我是真的想跟你解释，并且对于这件事情，想向你道歉的。”

    听到这里，梦棠抬眸看向他，眸中带着讶异。

    “是真的！”姜淮年道：“我一开始不告诉你，是因为我的身份还不能暴露，我任何人都没有告诉，而且我也没有恶意，这次也是因为得知月儿到了清乐池，而且陆暝也在里面，所以一个没忍住，就想直接带着妹妹离开的。”

    “为什么得知大人和陛下都在清乐池，就想带大人离开？”梦棠疑惑的看着他。

    “因为，月儿追的那个可疑的人影是我，当时她还只穿了中衣，我就赶紧溜了，没想到竟然把妹妹引入虎口了……”

    梦棠听到这话，一时间也不知道该说他什么好了。

    敢情大人那晚追的人就是姜淮年啊！

    “你这次，没有再骗我吧？”

    “肯定没有啊！”姜淮年一脸的真诚：“我是来道歉的，这怎么能骗你呢？”

    梦棠闻言，抿了抿唇，道：“我还要去给大人取衣裳。”

    “那我陪你一起去。”姜淮年道。

    梦棠点了点头，心情也随之有了好转。

    等二人回来的时候，姜初九都快吃完了。

    “你们还真去拿了衣服啊？”

    看着姜淮年抱着的干净衣裳，姜初九有些惊讶。

    “不是陛下吩咐的吗？”

    梦棠听到姜初九的话，也有些迷茫了。

    这，是陆暝吩咐的没错，可是陆暝的本意只是让姜淮年把事情解释一下。

    姜初九觉得自己的第六感向来很准，这要是好好发展下去，梦棠很有可能就是自己的嫂子了。

    虽然这小丫头比自己还小。

    “行了大哥，衣服你随手放一下就好了，你们去吃饭吧，不用管了，衣服交给我就行。”

    “那怎么行？”梦棠接过姜淮年手里的衣裳，走到了衣柜旁：“就这么两件而已，还是好整的。”

    姜初九知道，梦棠这丫头眼里就不能有活儿。

    非是整理好了衣裳，又把姜初九吃完的餐盘收了一下，便放在了院子外面，等着专门的人来收。

    都收拾妥当了之后，她这才离开去吃晚饭。

    姜初九当即便给自己哥哥使了个眼色。

    “大哥，还不追啊？带着梦棠吃一顿好的去呀，你现在的伙食跟之前的比，那可是差的远着呢。”

    看得出来姜淮年显然是没有经验。

    姜初九决定，在摸清楚梦棠的想法之后，再考虑一下要不要帮着两个人一把。

    毕竟不论怎么看，这二人都像是刚刚情窦初开的模样啊。

