    也不怪科尔森会是这样的反应。

    英雄、队长，这种词汇都不是随便用的。

    正常来说，不可能会不为人所知。

    “你没有听说过我，也很正常。”惊奇队长迈开大长腿站了起来，“因为在这漫长的数十年间，我一直都不在地球。”

    “不在地球？”科尔森眼瞳微缩。

    已经有了一个猜想。

    “没错，地球上并没有太多必须依靠我的危机，而宇宙不同，在那里有更多的生命需要我。”惊奇队长伸出手，对准了大海，“但我现在回来了，你可以尽情的依靠我的力量。”

    轰的一声巨响。

    从惊奇队长的手掌射出的能量，在大海上面溅起了数百米高的水花，落下来的海水甚至将几个人淋了个湿透。

    当然，只是科尔森和弗瑞。

    那些海水在靠近惊奇队长的瞬间，就被一闪而过的能量蒸发的无影无踪。

    “我开始相信你有超级英雄的力量了。”科尔森整理了一下自己被弄湿的头发，深吸一口气，“所以，你愿意帮我吗？”

    “我不是帮你，而是帮这个世界的人。”惊奇队长给了科尔森一个美丽的笑容。

    她已经不是纯粹的地球上的英雄了。

    而是整个宇宙的英雄。

    在她的眼中，地球上的生命和宇宙之中其它文明的生命没有什么区别，所以数十年来，她从未回过地球，甚至这一次要不是弗瑞通过她留下的通讯器呼唤她，她也不会回来。

    “好了，有关惊奇队长的力量信息，就由她自己告诉你，但是，你最好先去换一身衣服。”弗瑞插话道。

    科尔森看了他一眼，转身向着飞机走去。

    他明白。

    这是弗瑞和这位惊奇队长有话要说。

    “你感觉怎么样？”弗瑞对惊奇队长卡罗尔说道。

    “还不错。”卡罗尔自然明白弗瑞指的是什么，她转过头看着弗瑞，“但是，他和你完全不一样，我本以为你会选一个更像你的人作为接班人。”

    “像我这样的人，只要有一个就足够了。”弗瑞耸耸肩，面色稍稍变得凝重了一些，“只可惜，我这位接班人似乎变得有些不一样了，你感受到了吗？他体内的那种名为圣光的能量？”

    这也是弗瑞喊卡罗尔过来的原因之一。

    这位惊奇队长，本身就是一个巨大的能量集合体。

    而且在宇宙这么多年，已经见多识广。

    可是，此时的卡罗尔的表情也严肃了不少。

    “我从未见过这样的能量。”卡罗尔加重了一些语气，“从未！它给我的感觉，不带有丝毫的黑暗，充满了光明和爱，但这本来就不正常，能量只有在一种情况下才会带有这样明显的情绪——它有主人。”

    能量本身一般不会具备属性。

    除非有主人。

    黑暗之力之所以能够让人沉沦于黑暗之中，是因为在它的身后，有一个会在你耳边不断低语的存在。

    而卡罗尔自己身躯内这来自于无限宝石的能量，就只是纯粹的能量。

    “有主人吗？这真的是最糟糕的情况了。”弗瑞显然忽视了卡罗尔话语中的前半部分，而只在意后半部分，“神盾局的局长不能够有任何的主人......”

    此时此刻，已经上了飞船的科尔森并没有使用手段偷听弗瑞的谈话。

    即便他知道，这个谈话必然和他有关。

    科尔森现在的心情很奇怪。

    以前他百分之百的信任弗瑞，对弗瑞的命令言听计从，只会想着去完成自己的任务。

    但是现在。

    他知道弗瑞向他隐瞒了非常多的事情。

    法师、惊奇队长、外星人......

    很显然，弗瑞真正相信的，还是他自己，也只有他自己。

    “或许，这才是神盾局局长应该做的。”科尔森自言自语。

    他的心情变得很放松，就好像撕破了某种枷锁一样，当期待不存在的时候，失望也就不存在，他坚信着自己可以成为一位优秀的神盾局局长，甚至超越弗瑞。

    所以，当卡罗尔登上飞机的时候，看见的是一个亲和的笑容。

    科尔森曾经的招牌笑容。

    在他当上神盾局局长后，就已经很少出现，因为过去的他在有意识的模仿弗瑞。

    但是现在，它又出现了。

    “你好像和刚刚有些不一样了。”卡罗尔也有些惊奇。

    “只是想明白了一些事情。”科尔森笑道，“那么，队长小姐，我不知道弗瑞有没有向你讲述我们面对的事情，但我会重新讲一遍，因为我们以后就是重要的同事，有必要让你了解我的一些想法。”

    “是么。”卡罗尔坐了下来，也露出笑容，“我洗耳恭听。”

    科尔森开始讲述地球上正在发生的事情，那些外来者，还有他的计划。

    卡罗尔就真的只是倾听。

    可是从表情上可以看出，她其实早就知道了这些。

    “卡罗尔队长。”科尔森已经知道了她的名字，“我和弗瑞在对待这些异世界来客的态度，并不一样，弗瑞对那种无法理解的信息屏障充满了恐惧，他觉得有一位，或者一些同样无法理解的存在在这背后看着我们，并决心去理解和掌握它。”

    弗瑞的确是这样的态度。

    自从那种信息屏障出现之后，他就不可能相信这些异世界来客，无论是谁。

    “那么，你的态度是什么？”卡罗尔终于露出了感兴趣的表情。

    “不要让无法理解的事情干扰我们的正确思路。”科尔森说道，“既然无法理解，那就放下，等有资格理解的时候再考虑，我们应该警惕，却不应该一味排斥，最少在我看来，这些异世界来客和我们没有什么区别，他们之中有敌人，但也有同伴。”

    “你真的是这样想的？”卡罗尔笑了起来。

    “没错。”科尔森露出了招牌的笑容，“这也是我和弗瑞不同的地方，我会相信一些人，并且展现自己的内心。”

    “那么恭喜你。”卡罗尔轻点了下头，“你的观点正合我意。”

    卡罗尔拥有一半的外星血统，她的思想，是典型的“左倾”。

    所有的生命都是等价的，人的判定只看立场和行为，而不看身份或者来历。

