    第24章 绝不同流合污

    啥意思！？

    他想要以一己之力单挑整个华语乐坛！？

    会议室中的众人听得是目瞪口呆，表示从未见过如此狂妄的男人。

    他们承认楚辞写的几首歌都火爆全网，但这不代表他就能不将整个华语乐坛放在眼中。

    “自己创建一个音乐平台！！”

    萧雪一直沉默没有说话，对于楚辞的提议十分心动。

    她的梦想可不仅限于培养艺人，而是将天梦娱乐做大做强，打造成一个全能型的娱乐公司。

    不仅要有自己的音乐平台，还要有自己的视频网站。

    当然想要创建音乐平台的条件是，楚辞得有单挑整个华语乐坛的实力。

    这可能吗！？

    是个正常人都知道不可能！

    一个人的才华就算再怎么惊艳世人，也不可能斗得过一个体系。

    “信，还是不信！？”

    萧雪咬着红唇，不知该怎么选。

    虽然理智告诉她这是在做梦，但女人的第六感却相信了。

    “好，我们自己创建一个音乐平台！”

    萧雪神情前所未有的严肃，选择相信了自己的第六感。

    而且就算不成功，几百万她也亏的起。

    “什么！！！”

    全场众人立马惊呼起来，只感觉脑瓜子嗡嗡的。

    楚辞异想天开也就算了，怎么萧雪也跟着他一起疯啊！

    “萧总有魄力！”

    楚辞又开始套路道：“既然萧总如此信任我，那我也不能不表示，我出两千万入股。”

    “两千万入股！！！”

    众人又忍不住惊呼起来，心中直呼楚辞是个败家子。

    想以一己之力单挑整个华语乐坛已经够离谱的了，现在更是要花两千万去创建一个只有七首歌的音乐平台。

    尼玛！

    这是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    “两千万！？”

    萧雪也被吓了一大跳。

    她本来的预算也就一百万左右，先创建个音乐平台试试水。

    但真没想到楚辞如此疯狂，一出手就直接投了两千万。

    不过做为一名出了名的奸商老板，面对送上门的钱她没有理由不要。

    “好，两千万我同意了！”

    萧雪美滋滋的点头同意了，让秘书小姐姐去准备合同。

    根据合同上显示，楚辞出资两千万占百分之八十的股份，但他却只拥有分红的权力，没有管理的权利，管理权归萧雪所有。

    楚辞笑眯眯道：“萧总，我知道自己不是管理的料，所以管理权我不要，我只想用我百分之七十的股份换一票否决权。”

    “一票否决权！？”

    一听楚辞愿意让出百分之七十的股权，萧雪脑海中快速思考着的划不划算。

    现在楚辞的版权归他个人所有，就算他想继续在新平台上开放版权，自己也拦不住他，跟一票否决没什么区别。

    还有这个音乐平台能不能成功，她心中是一点把握都没有。

    既然拦不住，又前途未知……不如给他一票否决的权力，换取百分之七十的股份。

    这可是真金白银啊！

    就算最后平台倒了，她也能捞点本回来！

    “合作愉快！”

    萧雪笑眯眯伸出手，表示同意一票否决权。

    “合作愉快！”

    楚辞也笑眯眯的伸出手，象征性的走了个过场。

    “不对呀！”

    萧雪猛地反应过来，有种似曾相识的感觉。

    “这就成了！？”

    员工们看得是目瞪口呆，对楚辞的骚操作十分不理解。

    花两千万创建音乐平台，放着百分之八十的股份不要，却用百分之七十的股份换取一票否决权。

    这孩子的脑子不会被驴给踢了吧！？

    此时——

    网络上又沸腾了。

    “尼玛，楚辞的歌怎么全都下架了！？”

    “不是楚辞那个狗东西后悔了吧！？”

    “亏我还觉得楚辞跟其他歌手不一样，没想到都是一路货色。”

    “楼上的狗别道德绑架，楚辞免费是情分，不免费是本分！”

    “我说的是事实，没本事就不要出来丢人说大话！”

    “没错，国人不骗国人，楚辞欺骗我们的感情！”

    “内部消息，因为楚辞开放版权，损害了各大音乐平台的利益，所以歌曲被下架了！”

    “卧槽，万恶的资本！”

    “不是吧，楚辞被资本打败了！？”

    “可惜了，才华最后还是没战胜资本！”

    “一个楚辞倒下了，还千千万万的个我们，我们绝不向资本低头！”

    “………”

    就在网络上争吵个没完时，楚辞更新了一条微博。

    大致内容是歌曲被各大音乐平台下架，天梦娱乐准备自己创建一个音乐平台。

    “自己创建音乐平台！？”

    各大音乐平台全都嗤之以鼻，根本不看好天梦娱乐的音乐平台。

    现在不光是他们在抵制楚辞，整个华语乐坛的歌手都在抵制楚辞，只要他一天不同流合污，那么就会一天被孤立在外。

    “我是绝对不会同流合污的！”

    楚辞刚体验过系统的美妙，怎么会那么轻易的放弃。

    不就一人单挑整个华语乐坛吗！？

    户怕户啊！

    随着萧雪的一锤定音，整个公司开始忙碌起来。

    萧雪一边负责找程序员搭建音乐平台，一边尝试寻找一些合作伙伴，哪怕现在华语乐坛不待见他们，但总会出现些不合群的。

    至于楚辞则被认命为音乐总监，负责找些有潜力的歌手回来，不管是去垃圾堆捡，还是坑蒙拐骗、牺牲色相，反正只要将人弄回来签约就行。

    “我怎么感觉我这不是音乐总监，而是一个活脱脱的人贩子啊！？”

    楚辞翻了翻白眼，心中疯狂的吐槽。

    “你以为你不当人贩子行吗！？”

    萧雪没好气道：“因为你开放版权免费，导致整个华语乐坛都不待见你，你想挖些有实力的歌手根本不现实，只有那些涉世未深、落单的年轻歌手才有下手的机会。”

    “好吧！”

    楚辞无奈的接受任务，伸出手道：“我现在兜里没钱，你先拿五百万给我做启动资金。”

    “什么？你跟我要五百万！？”

    萧雪当场就惊呆了，严重怀疑自己听错了。

    自从她签了这个败家子之后，他不仅一毛钱没帮自己赚过，还惹了一大堆的麻烦回来，就算是入股的两千万也是提前透支的。

    现在居然有脸伸手向她要钱，而且一开口就是五百万。

    她是老板，不是老婆………

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

