    终究，龙三还是没有拗过李思则，在极为不情愿的情况下将三个土豆丝都吃了下去。

    当然不是全部都吃了，有一些还是没有吃的，就比如说李思则炒的第一次，那个味道，就算是龙三再怎么着也不会忘记的。

    “之前做的真的有那么难吃吗？李思则看着龙三将一盘子土豆丝一口都没有动，不信邪的吃了一口。

    “你这是站着说话不腰疼，你要是吃上半个月，一个月，你试试，我都感觉我每天现在吃什么都是土豆丝的味道。”

    龙三苦闷着个脸说道。

    而冉小妹看着龙三的样子，只能对着眼前的人投去同情的目光，似乎除此之外，再找不到任何的理由。

    “不是说，这次的还稍微像点样子，你之前那都是什么，前两天经过弟妹指导之后，就好了一点，但只是那么一点。”

    龙三忍不住的吐槽着，但是李思则也懒的搭理，因为这些天已经习惯了龙三的吐槽。

    “行了，你们吃吧，我要走了。”冉小妹看了一眼李思则，然后说道。

    “好。”李思则淡淡的说了一个字，又接着跟龙三吃了起来。

    看到李思则的表现，龙三就气不打一处来，准确来说就是恨铁不成钢，毕竟自己长期以来，都连一个女性朋友都没有。

    而反观李思则，本身有这么好的机会，你不知道用就算了，但是现在还往外推，这就让人气愤不已。

    “好啥啊，你傻啊，快去送送。”说着，龙三就朝着李思则踢了一下。

    “我这饭还没有吃完呢。”李思则拿着手里的一碗饭说道。

    看到李思则这个样子，龙三差点没有气死过去，一把将李思则的饭碗就端了过来。“别吃了，给我吃，我还饿着。”

    悲催的龙三为了李思则的幸福着想，硬生生就一盘子不好吃的土豆丝全部送进了嘴里。

    看到龙三都已经做到这个地步了，李思则也不好再说什么，于是连忙跑了出去。

    出来的时候，发现冉小妹已经不在了，李思则也没有想到冉小妹跑的这么快，于是看了一会，准备往回走。

    但是就在这个时候，一个声音响起，“你在找我吗？”

    这个声音将李思则吓了一跳，他可是没有少看过恐怖片，现在的这一幕不就是跟之前李思则看到的恐怖片一模一样吗。

    最重要的还是一个女生的声音。

    一下子，李思则就被吓的跳了出去。

    “我艹。”

    听到李思则的口语，冉小妹皱着眉头看了看李思则。

    知道自己失态了，李思则有些尴尬，但是很快，李思则就给转移过去了，“你怎么没有一点声音。”

    “对了，你刚刚不是已经走了吗，为什么还在这里？”李思则疑惑的问道，因为他刚刚确实没有看到后者。

    而且冉小妹确实应该已经走了才对，人影都没了的。

    “本来我是已经走了的，但是我下来的时候，想想我给你教了半天，不能白教了，所以就自己开了机子，在那。”

    说着，冉小妹还指了指身后网吧的电脑。

    果然，顺着冉小妹指的方向看过去，李思则就看到了身后开着的电脑。

    “所以你刚刚找我，到底是什么事情？”冉小妹看着李思则。

    “怎么，没事就不能找找你吗，你既然再上网了，那就继续，我先回去了。”说着，李思则就走了回去。

    看着李思则上楼的样子，冉小妹若有所思，但是又皱了皱眉头，她越来越有些看不懂李思则了。

    回去的时候，龙三正举着一口饭极其艰难的往嘴边放着。

    看到李思则回来，立马呛了起来。

    “哟，这么好吃，不用抢，真的，我不吃。”李思则拍了拍龙三的后背。

    龙三一把打掉了李思则的手臂，“一边去，不要给我这么嬉皮笑脸的，说正经的，你怎么又回来了？”

    龙三想到自己刚刚把李思则打发走，现在就回来了，不知道李思则到底去赶了个什么。

    “那我不回来咋办，人又根本没有走。”李思则说完，坐了下来。

    “嗯？没走？”听到李思则的说法，龙三有些好奇。

    “对啊，没走，刚刚我下去的时候，就根本没有找到人，结果最后发现人家就在我们网吧里面上网呢。”李思则郁闷的说道。

    “上网，那确实是应该的，你以为大家都跟你一样，只知道天下全是免费的午餐。”龙三瞪了一眼。

    但是李思则却发现，每天吃免费的午餐的不是应该是眼前的龙三吗。

    看到李思则看着自己的眼神，龙三往嘴里放了一口菜，吃的那叫一个理直气壮，“看啥。吃不吃还？”

    此刻身在楼下的冉小妹自然不知道李思则跟龙三两个人的事情。

    坐在电脑桌前面，冉小妹的心情并没有那么好，说实话，现在的她有些烦闷，因为不知道为什么，总是能够想起李思则说的拯救未来岳母。

    她听到李思则将未来岳母说的那么顺口和自然，她就觉得不舒服，不知道为什么，就是心里膈应。

    李思则的话不断的在耳边回荡，冉小妹使劲的摇了摇头，想要将所有的心情都甩脱掉。

    她拿起手边的鼠标和键盘，打开了传奇，画面的冲击感慢慢袭来，之前李思则的话也被游戏声音替代。

    这个时候，冉小妹才感觉到好受了一些。

    李思则自然不知道冉小妹的想法，还在跟龙三认真的吃着饭菜，当然时不时龙三还要骂上一句。

    “对了，三哥，这周我要回个家。”李思则忽然像是想起什么。

    “啥时候？”龙三没有抬头。

    “就最近两三天吧，今天不是没有去成吗。”

    “要我送你不？”龙三也知道李思则今天没有去成的事情。

    “不用，改天你教我骑摩托车，我以后自己去。”李思则说道。

    “想得美，等你学会了，你就骑我的车，你不知道吗，女人和车，概不外借。”龙三说道。

    “哎呀，不要这么小气，女人我不借，摩托车可以。”

