  他倒要看看这个秘密还能被隐藏多久。

  林辛言微微眯起眼睛，怪不得上一次去文家，李静会收起宗景灏用过的碗筷。

  现在，她知道问题出在了哪里，原来是白胤宁在背后捣鬼。

  “原来是你！”林辛言的声音明显冷了很多。

  这次，她是真的误会了。

  文倾会怀疑是因为李静听到了她和程毓秀一起的对话。

  文倾派去调查人还没回来。

  所以这件事情，说起来和白胤宁并没有多大的关系。

  只是现在林辛言误会了。

  这也不怪林辛言不高兴，是白胤宁一心想要揭开以前的秘密。

  “这对你有什么好处？”林辛言冷冷的看着他。

  对上林辛言冰冷的眸子，白胤宁微微一愣，第一次，林辛言用这样的眼神看他。

  胸口闷的厉害。

  面上他并未表现出来太多，云淡风轻的道，“你知道，何必明知故问呢？”

  如果宗景灏是程毓秀的儿子，知道程毓秀当年被文倾囚禁过。

  宗景灏和文倾的关系肯定会决裂。

  到时候，白胤宁再想为白宏飞报仇，没有宗景灏阻挡，甚至可能还会和白胤宁连起收来对付文倾。

  白胤宁打的这个主意，林辛言明白。

  可是这样，他也是自私的。

  “想要报仇，凭自己的本事，去挖别人的痛处，非君子所为。”林辛言也不想这个秘密被揭开。

  现在就是很好的状态。

  她攥紧双手，文倾已经怀疑，现在在对宗景灏的身份做调查，她担心，她调换的餐具并不能阻挡文倾。

  现在能做就是让白胤宁不要插手这件事情，还有就是，他在白城的根基深，若是对文倾派去的人做点手脚，或者阻止一下，想来文倾的人也查不出什么。

  她看着白胤宁，认真，且诚恳的道，“就当我求你，不要蹚这湖浑水，文倾他犯了错，早晚他是会受到报应的，何必急于一时？”

  白胤宁轻笑了一声，“你相信这世上有，善有善报，恶有恶报吗？”

  “为什么不信？”林辛言立刻接话。

  白胤宁深深的凝视着林辛言，他的双手握着扶手，不断的握紧，掌心冒着一层细汗。

  “我可以答应你，不是因为我放下了替养父报仇的决心，而是，我不想看着你因为这件事情，而寝食难安。”

  说完，他转动轮椅，朝着门外走去。

  他还是选择了林辛言。

  这件事，他不想她难做，不想她因为这件事而操心。

  报仇的事情，早晚有机会，左右他还年轻，所谓君子报仇十年不晚。

  林辛言心里也很不好受，她隐隐觉得，就算白胤宁不掺和，这件事情早晚也得被翻出来。

  她望着白胤宁的背影，由衷的道，“谢谢。”

  不管怎么样，他不从中作梗，这件事就还有瞒下去的可能。

  白胤宁走到门口，他背对着林辛言，“我想要了可不是一句谢谢，不过我知道，我想要别的你也未必能给我，如果真想谢我，就欠我一个人情——”

  林辛言门口答应，“好，若是以后有用的着我的地方，尽管开口，只要我能做的到的，我绝不推辞。”

  白胤宁眉眼微弯，笑了一声，“有你这话，我也不吃亏。”

  白胤宁走出服装店，门口高原将他推上车离开。

  林辛言坐在沙发上没动，她看着放在桌子上的电话，想要联系李静，想要试探一下她的口风。

  但是她又怕贸然给李静打电话会引起怀疑。

  现在她是进退两难。

  一时间不知道该怎么做好。

  她叹了一口气，起身想要上楼时，门口漫进来一道影子，她回头，便看见李静挎着手提包走进来。

  林辛言停住脚步，转身下来，笑脸相迎，“您怎么过来了？”

  李静笑眯眯的，接待厅里四处瞅了一眼，因为是定制服装店，玻璃窗前，放了不少模特，身上穿着精美的礼服，婚纱，每一件都很漂亮，并且是独一无二的。

  李静结婚早，而且文倾又是老古董，思想比较老旧，和李静结婚时不允许她穿婚纱，那个时候中式礼服也少，当时是穿着旗袍和文倾完成的婚礼。

  女人心里都有白纱梦，现在只能是遗憾。

  李静收回视线，“你舅舅不在家，家里就我一个人，我寻思着来找你陪我一起吃个饭。”

  林辛言满口答应，刚好她还想探口风呢，没想到李静自己来了。

  “你没觉得我占用你的时间吧？”李静笑着说。

  林辛言说没有，“您能想起我，我很高兴。”

  从进来李静的视线就没离开过厅里的服装，她的眼底有光亮，似乎很欣赏这些衣服。

  林辛言很有眼色看得出来她欣赏这些服装，主动走过来，扶着她的胳膊，“我带你参观参观。”

  李静笑着说好。

  一楼橱窗里的服装都是非买品，用于设计师的自我展示区。

  客人进来可以参考这些衣服来挑选设计师来帮她们设计衣服。

  当然也有很多人是冲着某个设计师而来的。

  李静伸手触摸橱窗里的婚纱，纱质手软顺滑，摸在手里很舒服。

  “这什么料子，摸着挺舒服的。”

  李静对这些也没研究，就随口一问。

  这种料子是在香云纱退出布料市场，防香云纱的料子，经过改进，已经很接近香云纱，唯一的缺点就是会打皱，香云纱是不会出现褶皱的，有中牛奶丝滑感，这个布料和香云纱比，还是差点。

  “你喜欢这个料子吗？我可以用这个料子，给您做一件衣服，您喜欢什么款式？我看您应该适合这种。”

  她指着一款连衣裙，现在天气渐渐暖起来，外面陪一件外套也能穿，而且不叫保守。

  她看的出来，李静是很保守的人。

  李静笑着，内心升起几分不忍心。

  这次她来，不是单纯的找林辛言吃饭。

  而是她和文倾的计谋。

  林辛言猜错了。

  他们弄到宗景灏的样本并不是和程毓秀做比对，而是和文娴生前留下dna做的比对。

  然而林辛言把宗景灏的换成了自己的，所以和文娴生前留下的dna做比对的是林辛言。

  