    第63章不嗑他和挽挽的CP，去嗑挽挽和两个女明星的CP？？？

    叶挽星转头和伍克对视，眨了眨眼，一本正经：“是的。”

    伍克：“......”

    当他没问。

    【不是我说，叶挽星狂过头了吧？现场哪个学员像她这样了？还抓阄选，尊不尊重比赛规则？】

    【要不你吃点儿溜溜梅？节目组也没规定不准用抓阄的方式选择曲目吧？】

    【不知道粉丝怎么想，反正我觉得她这次死路一条，戏腔这玩意儿可不是谁都能唱的，印象中也没听她说以前学过。】

    《赤伶》是今年网络上热度非常高的一首歌，席卷各个短视频app，副歌部分戏腔婉转动听，扣人心弦，确实很有难度。

    没有专门学过的人根本不可能唱好，只要一开口，必定是大型社死现场。

    叶挽星其实也没想到自己抓个阄会抓到这首歌，她主要是觉得之前的Battle环节和初舞台都表演了舞蹈，换种方式玩玩儿倒也不错。

    毕竟一共六首歌，她总不至于那么点儿背又选到舞蹈。

    而且Dance、Vocal、Rap这三样她都挺擅长的，选哪个都一样，她刚才并不是在装逼。

    温染抽到的序号是八号，当机立断地也选了《赤伶》。

    她蹦蹦跳跳地跑到叶挽星身边：“美女姐姐！我要和你一组！”

    叶挽星又被甜妹的笑容给甜到了，伸手揉了揉温染的脑袋：“好。”

    舞台上这一幕恰好被摄像师给捕捉到，女观众们的DNA狠狠动了。

    【不懂就问，叶挽星和温染为什么这么好嗑啊？】

    【叶挽星揉甜妹脑袋那一下好宠好A哦，我人没了。】

    【酷拽疯批美人x可爱甜妹，人设已经给出来了，来个太太写点儿？】

    好巧不巧，叶挽星和温染的座位刚好挨在一起，两个人脑袋凑在一起说话，看上去整个就是亲密无间的样子。

    徐朵儿的座位在叶挽星的斜后方两排，看着那两个凑在一起的脑袋，她起身往前走。

    温染正攀着叶挽星说话：“漂亮姐姐，以后我就跟着你混了，一定要带带我哦。”

    甜妹话音刚刚落下，面前就有一片阴影笼罩下来。

    温染愣住，抬头，发现徐朵儿正一脸冷漠地看着自己：“......你干嘛？”

    徐朵儿面无表情：“我不找你，我找她。”

    叶挽星见她指了指自己，聪明的脑袋瓜迅速反应过来徐朵儿找自己的目的。

    “美女，我没选《BadGuy》是因为我暂时不想跳舞了，想尝试一下Vocal，不是因为我对你这个人有意见。”

    叶挽星一直以来都不是一个喜欢解释的人，但之所以会对徐朵儿解释，是因为她能看出来这姐们儿人还不错。

    是个直球性格，有啥说啥，这种人心思敞亮，不是那种会背后捅刀子的。

    而且她那会儿在舞台上夸她实力很强，叶挽星就喜欢和这种有眼光的人玩儿。

    徐朵儿眯了眯漂亮的眼眸，看一眼旁边攀着叶挽星肩膀满脸都写着“求保护”的温染，又看看叶挽星。

    “那就好，那如果有机会，二公的时候我们一组吧！”

    “没问题。”叶挽星欣然答应。

    徐朵儿点点头，转身回到自己的座位。

    温染用眼角余光瞥着徐朵儿，抚了抚胸口：“她好凶哦，脸上都没表情的，吓死我了，还以为她过来是要揍我。”

    叶挽星抬手搭上温染的肩膀：“别怕，徐朵儿性格很爽快，就是不太爱笑罢了。”

    “嗯嗯！美女姐姐说什么就是什么！”温染已经彻底化身成为叶挽星的小迷妹。

    【笑死我了！甜妹是真的很容易被吓到哈哈哈哈哈哈！】

    【你们觉不觉得叶挽星像个海王？左手一个甜妹右手一个御姐，她在花丛中笑得好开心啊。】

    【同感！咱星姐是真的很招女孩子喜欢！】

    【所以有人和我一起嗑酷拽疯批美人x高冷御姐吗？这个也很好嗑的样子。】

    【我！我觉得比甜妹好嗑！】

    一时之间，弹幕里嗑CP的嗑CP，纷纷站队。

    叶挽星当然不知道发生了什么，一门心思想着节目组的晚餐会是什么样子。

    最好有肉，不是，必须得有肉，而且还得是足够分量的肉。

    肉这种东西要是吃不够，她会得玉玉症的。

    叶挽星想着肉的同时，韩司白的脸黑成了一块炭，因为他看到了直播弹幕里那些嗑CP的发言。

    这些人什么情况？

    不嗑他和挽挽的CP，去嗑挽挽和两个女明星的CP？？？

    盯着屏幕沉思片刻，韩司白问杂志方安排的工作人员。

    “请问拍摄明天什么时候能结束？”

    工作人员翻了一下详细事务的安排表，又转头和旁边的人交谈了一下。

    “韩老师，原本预计的拍摄结束时间是明天上午，但我们今天的拍摄进度走得很顺畅，明天的拍摄内容今天晚上应该就能搞定。”

    “晚上几点？”

    “预计十一点左右。”

    韩司白点头：“知道了。”

    他转头叫过林杨。

    “哥怎么了？”

    “帮我订今天晚上的机票，回海城。”

    林杨愣了一下：“今晚回去吗？会不会太晚了？到了海城都凌晨了。”

    韩司白看着林杨，不说话。

    林杨抿唇点头：“好的，我马上就订。”

    韩司白这才满意地收回目光，看着飘过的那些“好好嗑”的弹幕，他冷笑了一声。

    好嗑吗？

    马上就回去把小苗苗给你们掐断。

    -

    凌晨两点，航班准时降落在海城国际机场。

    像韩司白这样的顶流，不管走到哪里都有狗仔跟踪偷拍，这次即便已经是凌晨两点过，也仍然被拍到了。

    照片里的男人眉眼中透露着一丝淡淡疲态，出机场的时候戴上了眼镜。

    复古金丝边眼镜往脸上那么一架，那丝疲态反而更加凸显他清冷矜贵的气质。

    狗仔甚至还拍了视频，非常高清，高清到放大后能将眼睫毛都看清楚的那种程度。

    -

    第二天早上八点，节目组催起床的铃声准时响起，大家不情不愿地睁开惺忪睡眼，翻个身又继续睡了过去。

    叶挽星属于觉没睡够就会有严重起床气的那种人，但偏偏，节目组安排了一个流程是学员轮流敲每个宿舍的门叫大家起床。

    好巧不巧，她被安排在了今天第一天。

    --------

    作者的话：我家疯批星星要发飙了。

    (本章完)

