    看着那一直往前贯穿了数百米远，最后又轰然爆开，将四周围炸做了一片残碎的箭头。

    自来也不自觉地擦了擦额头的虚汗，目光一转，继而看向了另一边，一直在那里打坐修炼着的梁月。

    那棵被雷与火缠绕着的小树苗光影，此时是那样的显眼……

    “咳~恩，这忍术的威力还不错，就是准备的时间有点长了，要是能再稍微缩短一点成术时间的话，应该就可以算的上是一个出色的忍术了。”

    自来也深呼一口气，努力在鸣人面前保持着自己的师道风范，下巴高抬，俯视着这小黄毛。

    一番搜肠刮肚之后，便给出了自己的建议道。

    “啊~哈哈哈，不愧是好色仙人，竟然一下子就看出来了，事实上之前春秋在教我的时候，也说过这个缺点，不过这也是没办法的事。

    真正的灵箭术的话，本来的确就是那种很隐蔽，而且可以连发的无印忍术，只是我自己在修炼的时候，一些细节部分老是做不到位。

    所以，春秋才让我把这个忍术，放在掌心来施展的，结果我当时一遍就成功了呢！”

    鸣人闻言，随即一脸不好意思的摸着自己的后脑勺回道。

    看着面前一脸的讪笑，隐隐还带着几分不好意思的小黄毛，自来也眼角顿时抽抽了两下，而后问道。

    “你的意思是，这个灵箭术本来是在体内成型，然后还可以连续发射？”

    “恩恩，就像这样~”

    说着，鸣人抬起了自己的两根食指和大拇指做手枪状，嘴里piu~piu~两下配音。

    “对了，之前我们在波之国执行任务的时候，春秋就曾经在实战中用过灵箭术，不过他当时是用十根手指头一起放的。”

    说着，这小黄毛又再次抬起了自己的两只手，呈九阴白骨抓的形状对着前方，脸上还带着几分恶狠狠地表情。

    “就像这样，刷~的一下，十道灵箭术就这么出去了，威力上虽然比我刚刚的那个小了一点，但释放速度很快。

    而且他发射出去的灵箭术，还是可以控制的呢，那十根灵箭当时就这么在那群坏人里一串，然后砰~！一下就爆开了~”

    “……”

    看着面前鸣人那夸张的姿态，自来也此时不自觉地再次转过头去，看了看那边依旧在安静修炼着的梁月。

    挠了挠自己的白毛之后，这才回归头来对着鸣人道。

    “那什么，你把这个……灵箭术的具体修炼方法给我说一说，我也顺便来研究一下这个术。”

    “哦……”

    ……

    此后，一连三天的时间里，自来也和鸣人两人之间的关系，似乎像是掉了个个儿。

    原本需要被教导的鸣人，反而成了老师，负责教授自来也关于灵箭术的修炼方法。

    由于这门忍术，有着不少事关于人体经脉内部的一些微操运行之法。

    一些查克拉的运行理念，甚至还与常理相悖。

    所以，即便是对自来也这位如今已经进阶到先天层次的高手来说，也同样需要一点时间才能掌握。

    三天之后，自来也终于将这门忍术修炼成功。

    随后，在鸣人的催促之下，三人这才重新踏上了寻找佐助的行程。

    然而，他们的这次拯救之旅貌似注定不会太顺利。

    这才踏出了镇子没一会儿，刚刚走到了一座桥边的功夫，三人的对面，迎面便走来了两个头戴斗笠的神秘人。

    一丝淡淡的煞气，正在不经意间从两人身上冒出。

    已经是今非昔比的自来也，几乎第一时间便在他们的身上感觉到了恶意。

    而梁月这边，在看到他们宽大的黑色外袍上，那一朵朵的红云之后，便就已经确定了这二人的身份。

    只有鸣人这小子，还是一副没事儿人一样，双手抱着后脑勺，一脸笑眯眯的正要往桥上走。

    结果，立马就被自来也一把抓了回来。

    “喂~！你们是谁啊？为什么要挡我们的路啊？”

    反应过来的鸣人，随即便对着桥对面的二人开口喊道。

    “交出四代目火影的遗产，否则，死。”

    其中一人这时一边语调平淡的说着，一边将自己的斗笠摘了下来，露出了一张英俊且略显苍白的面孔。

    这人跟梁月等人一样，头戴木叶忍者护额，只不过在中间铁片的漩涡标志上，却被横着划了一道。

    这是叛忍的标志！

    另外，这人还有着一双红色的瞳孔，以及宇智波一族所特有的三勾玉写轮眼~

    “是~鼬大哥吗。”

    梁月看着对面的鼬神，不禁开口问道。

    “日向，春秋吗…..这些年，佐助托你照顾了。”

    “佐助已经被大蛇丸抓走了，我们现在正要去找他回木叶。”

    “……那不关我的事。”

    “哟~原来是你曾经的熟人吗？那就好办了，喂~小子，还有那个白头发的，是叫~自来也吧？恩？看着怎么跟请报上的信息有些对不上。

    太年轻了点，算了~把那个黄毛小鬼交给我们，就放剩下的两个人走，怎么样？”

    鼬身旁的人，此时也脱下了自己的斗笠，露出了一张有些诡异的脸。

    搭眼一看，其人就好像是跟鲨鱼杂交出来的一样，灰蓝色的皮肤，留着朝天扫把头，腮上还画着鱼鳃纹饰……

    “哦~对了，忘了自我介绍，我叫作~干柿鬼鲛！”

    “是宇智波家的小鬼吗，宇智波鼬，你的事情我曾经专门了解过，坦白的说，你之前的做法，有点偏激了。”

    自来也此时没有理会旁边的干柿鬼鲛，而是有些可惜的看着对面的鼬道。

    身为木叶村上了辈分的人来说，看到眼前曾经属于自家的天才，自然也免不了有些惋惜。

    谁知，他这一举动却是直接触怒了这位鲨鱼人~

    只见对方原本就不大的一对眼睛，此时顿时一眯，从背后抽出缠绕着绷带的巨剑，便就猛地向身前一砸。

    “今天，你们谁都别想走了！”

    说着，干柿鬼鲛便开始快速解印，而后一脸中二的对着河对岸的梁月三人喊道。

    “水遁~水蛟弹术！”

    随后只见双方之间的河面上，忽而腾起了一条由水柱组成的螺旋激流，这水柱足有一米来粗。

    哗啦一声~

    在空中盘旋了两下之后，便带着奔腾的气势，汹涌着向着三人这边冲击而来。

    速度飞快！

    然而，才刚刚抵近岸边的功夫，这条如蟒蛇般奔流的水蛟弹术，便就被一棵突兀地从地面长出的大树，拦住了去路。

    “轰~”

    那激荡的水流，瞬间便冲刷在快速生长的树木之上。

    但令人诧异的是，这水流的猛烈冲击，却并没有引起任何的波澜，反而像是在为之浇灌滋养般。

    大树参天，转眼间便生长到了二十多米，苍翠的树干与叶片迎风招展，在水滴的映衬下，显得格外富有生机。

    不用多说，出手之人自然正是梁月！

