    清北附中的进攻。

    黄强运球到前场。

    黄强的眼神一直盯着林锐，接连两次被林锐过，让他脸有点挂不住了，他这次要回应了。

    林锐没有上前防黄强，而是主动地站在内线位置指挥防守。

    光明二中是3-2联防站位。

    林锐的连得5分让众人的防守意愿提升了，每一个队友都在奔跑着，也不至于跟第一节一样防守大开。

    高中生球员缺少的从来就不是积极性，而是经验跟信心而已。

    清北附中的连续外围传导球，最后仍然是黄强突过了外围防线冲了进去。

    林锐虽然打的是控卫，但他身高摆在那里，教练让他站的是中锋位置。

    当然，林锐也有自信将自己的防守区域扩大到整个内线。

    黄强面对林锐想要急停跳投，但林锐判断对了他的进攻节奏，伸出超长臂展地去封盖。

    虽然没有封盖到黄强，但林锐给了极大的干扰，这球砸在了篮筐上，篮板被钟志拿下。

    钟志将球给林锐，林锐接球就直接原地暴起发动转换！

    林锐身体素质跟本-西蒙斯类似，攻守转换中，林锐用箭步冲刺就将黄强过掉。

    紧接着二次加速在中场线从清北附中两个锋线之间冲过去。

    看到林锐这样的爆发力。

    场边CBA球探们的眼睛都瞪直了。

    真的太快了！

    很快，球探们的嘴巴继续再张大了！

    林锐中场破防之后，清北附中的防线已经彻底被击溃了。

    稍稍降速，调整节奏，踩着三分线跨步收球。

    一步蹬到罚球线，第二步蹬到三秒区，腾空而起，如同大鹏展翅一般，林锐跳起来的最高点是整个头都过了篮筐位置。

    超强弹跳在此刻一览无遗！

    林锐用左手手掌抓住篮球，抡一道战斧劈向篮筐！

    “框！！”

    “咯吱！！”

    15比28

    篮筐被林锐单手抓肆虐到摇晃！

    林锐这个连续过人之后的一条龙战斧扣篮让整座球馆燃炸！

    “一条龙的战斧扣篮！”

    “卧槽，这是跟詹姆斯一样的打法。”

    “这家伙才是最强高中生吧。”

    “这天赋！啧啧！”

    “这谁啊，打法太嚣张了吧？”

    看到林锐的一条龙暴扣。

    来自CBA球探们纷纷互相打探起来。

    林锐这记扣篮带来的视觉震撼效果满分。

    “这林锐进步也太大了吧。”主教练卓明说道。

    卓明的眼光有限，并没有看出林锐超出其他人很多的技术水平。

    他看得出来林锐变强了。

    旁边的CBA球探们都有一些见识，他们看得出来，林锐是个很有天赋的年轻人。

    场上的清北附中球员们都被林锐这个扣篮搞得有些懵。

    这也太残暴了吧？

    连续过人之后的一条龙战斧扣篮啊。

    速度那么快，弹跳那么猛？

    这是看NBA的时候才能看到的画面，可现在只是高中联赛啊，卧槽！

    怎么防啊？

    场边的欢呼声跟加油声此刻都来到了最大！

    主场优势被林锐的扣篮彻底地扣出来了。

    场上，完成扣篮之后的林锐冲着场边的摄像机不断地点头，然后用了大力蹬地的方式来庆祝。

    充满霸气！

    林锐在几个回合之内就将注意力吸引到自己身上。

    清北附中的球员们都知道林锐不好对付了。

    清北附中的教练没有请求暂停，而是在场边叮嘱黄强稳一波。

    黄强运球到前场，黄强没有再自己强硬地去进攻了，而是开始发挥组织能力。

    黄强跟2米08的中锋姚杰挡拆。

    挡拆之后，黄强将球击地传给2米08的清北附中中锋姚杰。

    姚杰看到对面协防的是林锐，没有任何犹豫的接球直接起三步想要吃林锐这个错位。

    “砰！”

    两人身体对抗，姚杰的动作直接变形。

    姚杰压根就想不到林锐的核心力量会这么强。

    姚杰的动作变形，仓促出手。

    “啪！”

    林锐毫不犹豫地伸出臂展将球搂下！

    直接就是一个抓帽。

    林锐现在的对抗遇到NBA级别的中锋自然也容易吃亏，但姚杰可不是姚明，就一个高中生而已...

    “抓帽！”

    “林锐是真的狠！”

    “太帅了！”

    “酷毙了。”

    “小冉，我不行了，林锐太帅了，我要得到他，他被美国的哪所大学录用来着？”

    “好像是UCLA。”

    “呜呜，真不愧是男神，人帅，球打得好，学习还那么好，我也要去申请那里的学校。”

    “你花痴吧，一个男人而已。”

    啦啦队的女孩们大呼小叫着。

    场上的比赛仍然在继续，光明二中的球员们已经不尝试从林锐手里接球了，他们看得出来，林锐状态很棒，压根就不怂清北附中这帮人，让他打就行了，球队也只有靠林锐才有机会追分了。

    姚杰一脸苦逼相地退防着。

    被一个控卫抓帽，这会是他篮球生涯的噩梦。

    过了半场，林锐来到右侧45度三分线外位置。

    面对黄强的贴身防守，林锐一个背运球结合胯下变向就将他晃开。

    对于这样级别的压力，林锐随便过。

    轻轻松松，骚气十足，街球气息浓厚。

    林锐将黄强晃开，前突一步，再来一个后撤步！

    拉开投篮空间，三分推射再来！

    没有任何压力的投篮。

    篮球划出一道彩虹。

    “唰！”

    18比28。

    从20分追到10分，林锐在第二节上来不到三分钟时间里就个人贡献一波10比0的攻势献给对手。

    清北附中喊停了比赛。

    林锐在场上摇头晃脑地庆祝着。

    光明二中的球员都冲着林锐飞奔过来。

    ...................

    “锐哥，你太牛逼了。”

    “你都可以去打NBA了。”

    “哈哈，国内最强高中生又怎么样？还不是被咱锐哥打爆！”

    队友们围着林锐各种吹牛逼。

    林锐也很享受这种气氛，青春、只为篮球、这是久违的感觉。

    场边的观众也都站起来为林锐欢呼了。

    球迷们就只是在电视上看过NBA的球员这么打球。

    林锐这些动作都很流畅，很具有美感，看起来就很稳定，而不是跟其他高中生一样飘。

    场边的那些球探很快就打探到了林锐的情况，他们着手准备在这场比赛之后跟林锐聊聊了。

    就几分钟时间里，林锐就展现出了鹤立鸡群的竞技水平。

    那个号称国内最强高中生的黄强面对林锐的时候只有手足无措而已。

    清北附中的暂停并没有帮清北附中改变局势。

    他们也开始得分了，只是这种得分远远赶不上林锐带来的得分爆炸力。

    上半场打完，林锐率领球队将比分追到了45比45。

    光明二中这一节就轰下37分，林锐单节轰下31分！

    20分的优势直接就被一节抹平了。

