    第28章 许千秋：游虚宗，那是什么玩意

    “请父王退位！”

    五个字回荡整个宫殿。

    乐声停了。

    舞者不跳了。

    所有人都呆呆的看着眼前这个年轻将军。

    他知道，他在说什么吗？

    王位上的许王脸色一阵青一阵白，气得浑身直哆嗦，大骂道：“逆子！！你竟敢如此狂悖！”

    “来人，给寡人将这逆子拿下！”

    有禁卫军听令，冲上前去。

    但许千秋身后的士兵纷纷出手，腰间长刀出鞘。

    肃杀之气，弥漫宫殿。

    这些士兵，刚从前线厮杀回来，身上带着的杀气凛冽无比，一时竟让四周禁卫军不敢轻动。

    许王脸色铁青，“好，好得很，逆子，你这是拥兵自重啊，你可知道，你这一切皆是寡人赐予的！”

    “那你可知道？你们还能在这里唱歌跳舞，都是前线将士们拼杀来的！可你是怎么报答他们的？与妖魔签订什么狗屁和平协议，抓人家眷，让将士们寒了心，你根本不配为王！！”许千秋爆喝一声。

    杀气四散开来。

    整个宫殿的温度骤然降低。

    不少臣子，宫人皆是瑟瑟发抖，目露惊恐。

    王公公还有那游虚宫的长老则是眼露精光，看着许千秋，惊疑不定，“这种气息，难道是……”

    “放肆！”

    这时，许千明走了出来，对着众将士大喝一声说道：“别忘了，你们的家人还在王都，还在我们的掌控之下，难道你们想要被株连九族吗？！”

    他试图动摇军心。

    但林达等人依旧手握长刀，不为所动。

    早就在进宫之前，他们就已经做好心理准备，将自己的一切，都压在了许千秋的身上！

    “哼！”

    许千秋轻哼一声，五指微张。

    一阵龙吟声响彻大殿。

    一只无形龙爪凭空生成，许千明的身体不受控制的朝许千秋飞去，被他掐住脖子提在半空中。

    这一手擒龙功。

    让王公公以及那个宗师老者的目光更凝重了。

    “大皇子竟有如此武道修为！”

    “隔空取物，莫不是神仙手段！”

    众人心悸无比。

    “王公公，快救千明！”

    许王立即下令。

    那王公公身影一闪，犹如一道鬼魅般，眨眼消失在原地，来到许千秋面前，五指抓出。

    刹那间，阴森之气弥漫。

    “大皇子，得罪了！”

    王公公面色冷然道。

    “滚！”

    却闻一声爆喝。

    许千秋身子不动，罡气透体而出。

    王公公以更快的速度倒飞而出，轰的一声直接砸入宫墙内，身体被嵌入其中，七窍流血。

    看样子是只有出的气的了。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+700】

    【恭喜宿主获得人物卡魏忠贤】

    哦。

    魏忠贤，这不是历史上那个赫赫有名的宦官吗？

    好家伙。

    杀个太监，得到一个太监人物卡。

    “逆子，你，你竟敢杀人！”

    许王又惊又怒，然后对许千秋身后的士兵大声怒道：“寡人命令你们立即将这逆子拿下，否则，寡人一声令下，你们的家眷都将身首异处！！”

    “是吗？”

    许千秋将许千明扔到地上。

    几个士兵上前，将其制住。

    许千秋不紧不慢道：“父王，你应该听说过，儿臣身边有一只部队，名唤燕云十八骑，在战场上可谓是攻无不克，战无不胜，你猜他们现在在哪呢？”

    …………

    夜。

    王都中一处近些日子才搭建起来的集中营内。

    一个个士兵正在巡逻着。

    这里，正是这段时间集中抓捕起来的士兵家眷。

    此时。

    一阵马蹄声传来。

    只见十八道身影飞速进入，只见一道道刀光一闪而过，一个个士兵还未反应过来就应声倒地。

    “有敌人。”

    “有敌人！”

    有士兵大声喊道。

    一队队士兵从四周冲出，将十八人团团围住。

    只是看着眼前寒衣凛冽，手持弯刀的十八人，士兵们竟是不由自主的感觉到一阵寒意。

    仿佛面对的不是十八人。

    而是十八尊凶神。

    “主人说了，这些士兵不过听命行事，能不杀人就尽量留手。”十八骑中的一人说道。

    还有一人也冷笑道：“主人也说了，若是遇到顽强抵抗的，可以……格杀勿论！！”

    杀气弥漫而出。

    夜风，更冷了数分。

    燕云十八骑皆是一流高手，在战场所向披靡，这处集中营的大都是士兵家眷，普通老百姓，所以也没有重兵把守，不过一千多人，完全不是对手。

    没过多久，十八骑便完全掌控了这里。

    …………

    王宫内。

    许王也不笨，立即猜到许千秋派人去集中营了。

    不一会。

    一个士兵冲进大殿。

    “陛下，不好了，集中营被人攻破，我们抓回来的士兵家眷们全都被放走了。”

    听到这。

    林达等人脸色一喜。

    许王，许千明则是脸色一白。

    没了这些士兵家眷。

    他们再也没有与许千秋谈判的筹码。

    “四弟，快快让你那位师尊出手啊。”

    许千明大声说道。

    而许千山也反应过来了，看向自己师尊，许王仿佛抓住最后的救命稻草般看向那宗师老者，“请老先生出手替我许国平叛，寡人定有重谢。”

    那宗师老者沉默着，看着许千秋，眼中带着凝重之色，“如此年纪便是宗师，当真是世所罕见。”

    此言一出，众人大惊。

    他们看不出许千秋的修为。

    但却明白宗师二字有多大的分量。

    “大皇子，竟竟是宗师！”

    “天啊，难怪他可以大破妖魔，荡平牛虎山。”

    许千山也是无比震惊。

    接着，他眼中带着浓浓的嫉妒看向许千秋，“这怎么可能，即便是宗内的那些真传师兄师姐们，他们都还未达到宗师，他又凭什么是宗师？！”

    “所以说，此人才世所罕见。”

    老者惊叹道。

    他看着许千秋道：“许国皇子，今天有我枯木在这，你还是乖乖束手就擒吧，你放心，我可以承诺不伤你一分一毫，甚至还能引荐你加入我游虚宗。”

    “游虚宗？那是什么玩意？”

    许千秋淡淡道。

    听到他的话，枯木的脸色一沉，“年轻人，祸从口出，侮辱游虚宗，可是要付出代价的。”

    “随意插手许国的事，也是要付出代价的。”

    “哼，狂妄。”

    枯木一步跨出，身上爆发出一股极其强横的真气威压，他脚步落下的地方，更是直接凹陷下去。

    他一步步走出，每一步，都在地上踩出一个深达数尺的脚印，一步一坑，身上的威势也越来越恐怖。

    真气鼓胀，发须飞舞。

    威势之强，宛若天神下凡！

    “好强大的气息，即便是李老元帅复活也远远不如此人吧。”有略通武道的大臣暗自惊叹道。

     

     

    (本章完)

