    程可佳瞧着端良氏颇有些感叹道：“嫂嫂，不着急，她眼下正是最为锦绣的时光里，再缓上十几二十年，那时差不多能够见分晓？”

    端良氏瞧着程可佳笑了，说：“弟妹，你这话说得有些象我祖母喜欢说的话。”

    程可佳望着端良氏同样的笑了，说：“嫂嫂，我是在我祖母身边长大的人，我祖母最会开解人，我听得多了，自然会跟着学一学。”

    端良氏听程可佳的话，她若有所思的笑了后，颇有些感慨说：“我和她差不多的年纪，两家有来往，自然会有比较。

    其实原本只是性格不和的两个人，我也不曾想过要和她交好。我们各自嫁了人后，她还要在人后说我嫁得不好，我嫁得好与不好，我又没有主动上门寻她什么事情。

    我这也是一时提起来有些生气，可是仔细的想一想，我何必去跟那样的一个人计较这些小事情。我事事心想事成，如今都快有第三个孩子。她好象才怀上，如今是男是女还不知道。”

    端良氏提及孩子的事情，她满脸笑容，夫婿再把那人捧在手上，那人好几年不曾有怀孕动静，想来那人的日子，也不曾象外传的那般好。

    程可佳瞧着又眉开眼笑的端良氏，她暗自轻轻的摇了摇头，端良氏最大的愤怒，大约也只到这种地步，这样的人可以长相处。

    端良氏和程可佳又提及别的事情，她有些好奇的跟程可佳说：“弟妹，你说我现在如果来学习琴棋书画，会不会太晚了一些？”

    程可佳瞧一瞧端良氏面上还有几分认真的神情，她想一想轻轻摇头说：“不晚，你要有心学习，不管几时想学琴棋书画都不晚。”

    端良氏瞧着程可佳脸红了好一会后，她低声说：“弟妹，那你和我说一说，我是不是有机会把琴棋书画学得精致出众？”

    程可佳听端良氏的话，她仔细的想了想后，她跟端良氏一脸认真神情说：“嫂嫂，许多的事情，有天分的人，只要用了心，都会学得比一般人快而且学得还好。

    一般的人，如果在琴棋书画上面没有天分的人，又有心想去学一学，勤能补拙也是能够学到一定的程度，至于能够学到那种地步，那是各有各的机缘。”

    端良氏一脸苦恼神情瞧着程可佳说：“弟妹，那你看我是有天分的一般的人，还是完全没有天分的人？弟妹，你在琴棋书画上面算是有天分的人吗？”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，轻摇头说：“嫂嫂，我是没有天分的一般人，我在琴棋书画方面只是出于有兴趣的去学了学，我学得自然不太好。

    嫂嫂在这方面有没有天分？大约要等到你用心去学的时候，那些懂行的人能瞧出几分，而我在这方面眼光不太好，我可不敢随便误导了人。”

    端良氏难得神怀严肃的想了想后，她跟程可佳一本正经的说：“弟妹，我想跟你学弹琴，我只学最基础的指法，我只用来自娱自乐，我没有别的更高要求。”

    程可佳瞧着端良氏轻轻的摇头，说：“嫂嫂，我要拒了你的要求，我在这方面是教不了人的。

    弹琴，最基础的指法，我水平不能为人师，万一我教错了，你将来喜欢弹琴，又常有机会弹起来，你的手指便容易受伤。”

    闻道有先后，术业有专攻。

    程可佳在这方面是不敢托大，她非常的诚恳跟端良氏解释了一番。

    端良氏皱眉头瞧着程可佳说：“我只是跟你学一学胡乱的弹法，这也不行吗？”

    程可佳轻轻的点头，她一脸正色说：“不行，嫂嫂，别的事情，能够应承你的事，我都会随口应承了你。

    独独这样的事情，我不能随意的应承你。万一你在琴技上面有天分，偏偏在最初的时候，让我给带着走了岐途，将来就是遇明师，你再改过来，在琴技上面都会留有痕迹。”

    卓大老爷跟程可佳很是义正辞严的说过，做学问的事情，是丝毫的马虎不得，有时候，他宁愿得罪人，他也不愿意因一时的心软，而误了别人的前程大事。

    这世间千里马和伯乐的故事不少，然而误人子弟的传言一样不少。

    卓大老爷兄弟能算得上名师，可他们在教导学生的时候，也一样有短板的地方，所以卓家兄弟一样会给那样有独特之处的学生，转而介绍合适的夫子。

    端良氏瞧着程可佳一脸为难神情说：“弟妹，那你有没有这方面的人介绍一下，我每天只学一那么一小会便行。”

    程可佳瞧着端良氏轻轻的摇头说：“我不识那方面的人。”

    端良氏瞧着程可佳瞪大眼睛说：“那你舅母们和表嫂们的琴技如何？”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“我舅母们和表嫂们在这方面也无长处。

    她们嫁进我舅舅家后，有兴趣的人，便跟我舅舅们或表兄们学了学，都不曾用心思去学精，只不过是有心捧一捧身边人的场子。”

    程可佳想起卓三夫人说学弹琴的趣事，她完全是把琴当菜板用，很快的弹坏了她舅舅心爱的琴，别人是弦坏，她是因为力气大了，然后顺带给琴板上面留了些许缝隙。

    程可佳瞧一瞧端良氏不相信的眼神，她想一想把那事隐了名号说给端良氏听。

    端良氏听后忍俊不禁的笑了出来，说：“你家那人一定是我们武将人家的女子，才会这般的有力气。”

    程可佳笑着轻摇头说：“我舅舅家跟武官人家从前是没有任何的牵扯，舅母们和表嫂们都是平常人家的女子。”

    端良氏听程可佳的话，她仔细的想一想自家的事情，她理解程可佳的话，普通人家的女子少有读书认字的现象，程可佳的舅舅们和表嫂们在这方面应该也是差不多的情形。

    端良氏想学习弹琴的心思既然已经起了开头，她这一会便无法熄了下去。

    她有心向程可佳打听，程家可有这方面的人才。

    程可佳笑着跟端良氏说：“嫂嫂，如果要教导针线房的事情，我院子里面的管事妇人都可以为人师。但是弹琴这事情上面，程家眼下是寻不到合适的人。”