    从最初一个毫不起眼的小子，如今成长到了和他平起平坐，乃至地位超越他的存在。前前后后不过十几年的光景。看着秦叶，夔牛仿佛处于梦中一般。

    “少在那里说些无用的话，让你去叫玄武你就把玄武叫出来。我们没有太多的时间和你浪费！”

    黑暗龙尊直接插话道，望着周围没有对手。黑暗龙尊班的越发膨胀，直接要和玄武仙尊对话。

    “玄武仙尊正在闭关，同样没有时间来见你。秦叶。有什么话你可以跟我说，龙宫内内有我做不了的主！”

    夔牛继续数说着，玄武的事情不能让秦叶知道，否则在场的这些神兽，怕是要全都遭殃。秦叶和黑暗龙尊可不是什么善良之辈，若是知晓天海的变化，必然会趁虚而入。

    “此刻还想避祸？连怒战密祖，颜级天大圣人这等巅峰的存在，都已经出关了。玄武还想着算计……”

    听到玄武闭关，秦叶没有任何的怀疑。天下间所有顶级的存在，第一反应都是避祸。通过闭关，躲避灾难。然而，此刻条件已经不允许了。

    “玄武仙尊做事，用不着人皇过问。人皇你还是说具体的事情把，我龙宫毕竟不是你呼风唤雨之地！”

    夔牛的声音中充满了强硬，柔中带刚，刚柔并济。这才是对付秦叶最好的手段。否则这位人皇多疑的性格，一定能够发现一些端倪。

    “连一个高手都没有，还说个屁？你们这些废物说了能够干啥？”

    黑暗龙尊对着在场的神兽指指点点，尽管神兽表示不服，但也没有反驳的点。试想一下，黑暗龙尊说得也没有任何的问题。

    “黑暗龙尊，你不要过于放肆。虽然你实力精进，但我依旧有留你的办法。”

    “哼！”

    “夔牛，龙皇说的不错。你等乌合之众，确实成不了大事。如今众神大战，投入了四千多玄神和鬼王，你身为龙宫使者，对这些事情应当了如指掌……”

    当秦叶说出四千玄神后，这些神兽的脸上也是发生了剧烈的变化。秦叶的这一句话把它们吓得不轻。它们在海底待久了，和外面几乎与世隔绝。若不是天海的巨变影响到了它们，它们还处于长眠闭关。

    “四千玄神？好大的口气，天底下的玄神都不足一百！”

    “危言耸听，夸大其词。真以为我对中域并不了解？年轻的时候我可是走访过中域的山川大河，里面的一些玄神也有过交锋。天底下的玄神数量凤毛麟角，你跟我谈四千？”

    ……

    那些神兽们峰峰和秦叶纠缠着数量，脸上一副不要骗我的表情，似乎很担心上当受骗。

    “秦叶，说这些与我龙宫有什么关系？”

    夔牛并没有否认，中域的沧桑巨变也让他心急如焚。这个时候，必须要有玄武仙尊坐镇发号施令。机会稍纵即逝，若是错过了，天海怕是就没有任何的未来。

    “本神这次就是来帮你们的，帮你们灭了大梵神朝！而后，大周神朝，天海，婆娑岛三足鼎立！”

    秦叶的脸上流露出了一缕强烈的光芒，他的雄心壮志仿佛完全表现出来。

    “帮我们？秦叶你是在利用我们吧？从始至终，你都不会主动帮助别人，利益永远会被你摆在第一位！”

    夔牛看着秦叶，对于秦叶的鬼话他一直充满了警惕。秦叶口中的帮忙就是一句笑话。他不帮忙有的事情倒是还好办，一旦帮忙，将会是越帮越忙。中域的任何事端，都是由秦叶挑起来的，离开了秦叶，才能够说得上是天下太平！

    “不错，利益永远放在第一位。你们又何尝不是如此？最初想要在幕后操控我，把我当成傀儡……如今帮我，也是在帮助天海。否则凭天海的这点力量，永远没有一争天下的资本！”

    秦叶也在说着，他的眼角中流露出了睿智。此刻的他仿佛看出了夔牛内心中的投鼠忌器。很显然，玄武没有出关，他无法做主。这样的话，就把玄武从幕后逼出来，一切就简单了！

    “所以，天海不会上你的当。此刻，一个错误的决定就会满盘皆输。不单单是我天海，婆娑岛，大周神朝，大梵神朝同样如此。秦叶你再赌，但我又何尝不是？”

    夔牛不断找寻着借口，这次自己一定要和秦叶绕圈圈，一直到最后……

    “错了，朕早已经放弃了。朕把自己当成弃子，完全站在了婆娑岛的这一边。只希望婆娑岛能够一统天下，到时候我大周神朝可以仰仗婆娑岛庇佑，躲过这一次浩劫。天下，任何力量都无法阻挡婆娑岛，未来，人类或许会和天海一般，退缩到一个角落……”

    又开始忽悠起来了，真特娘的没有办法。这小子的嘴是最强的武器。黑暗龙尊听着秦叶的忽悠，他几句头就晕了。分析秦叶的话过于费脑子，目前的黑暗龙尊可是不想浪费自己的宝贝脑袋，还是多吃一些，来弥补自己的大脑。

    “夔牛，玄武到底在不在婆娑岛！”

    一个时辰过后，秦叶突然大喝一声。他已经看出了不同寻常。

    从天海与世无争，到那些水族的离奇死亡，再到龙宫内诸多的神兽。这一切，没有一点符合常理。更主要的是，夔牛的态度和诸位神兽的表情也表现出了很不自然。因此，秦叶断定这里面一定有很大的猫腻。

    前前后后加在一起，答案是玄武出事了。或者玄武仙尊不在龙宫！

    “秦叶，若是不相信，你可以自己去找。玄武仙尊一直在阴阳两极瓷瓶中修炼，当初你也进入瓷瓶中。那里的环境你比我更加清楚！”夔牛淡定自若地答道。

    “好，如此朕就再走一遭阴阳两极瓷瓶。去看一看这位神秘的玄武，究竟在里面做什么！”

    秦叶毫不犹豫地答应了，现在，他要戳穿里面的一切谎言。

    “好，龙皇，人皇这边请！”

    夔牛站起身来，他主动给秦叶和黑暗龙尊带路。后面那十六位神兽，也是一并来到了龙宫的深处。阴阳两极瓷瓶，镇压着龙宫的阴阳两极大阵，是龙宫的最强阵法。此前的秦叶还没有成神，在阴阳两极瓷瓶中吃足了苦头。

    “这个瓶子，和宝瓶鬼王的那个瓶子有一拼！”

    黑暗龙尊看着绣着青花瓷图案的瓷瓶，眼神中也流露出了贼色。看到好东西，就想要据为己有。

    “里面的世界也非常精彩，龙皇你在这里慢慢等我，我把玄武仙尊请出来！”

    秦叶看着面前的瓷瓶，眼中并没有太多的变化。惊喜，失望通通都没有被他写在脸上。

    “本尊跟你一起去吧，这老家伙本尊也想要会一会他！”

    黑暗龙尊想要见识见识玄武，最主要的是和臭小子分开，他并不放心。

    “不必了，龙尊你在这里好好陪着夔牛，免得他寂寞。对了，若是三日内我还没有从里面出来的话，你就把夔牛请到中域……”

    后面那一句话，秦叶大有深意。虽然说的是把夔牛请到中域，但这个请字语气却是非常的重，似乎比起捆绑的程度还要重。

    短短一句话，体现出了秦叶话语中的警告。若是夔牛和他耍花样，那不好意思，他的性命也要交待。自己如今并没有时间在这里和他们过家家。

    “好嘞，臭小子你放心吧，到时候我把他们都送到中域。对了你把那个瓶子给我，免得到时候你发生了不测，神器落到他们的手中……”

    黑暗龙尊提前了宝瓶鬼王的那个瓶子，黑暗龙尊也是有了一个心眼。若是这些家伙不听话，或者仰仗人多势众，到时候他也可以用宝瓶将这些家伙统统收进去。

    “龙尊，你可不要乱用。若是毁灭龙宫的话，我想要和玄武达成一些条件，怕是也要被你搅乱了！”

    秦叶提醒着黑暗龙尊，而后他直接把宝瓶交给了黑暗龙尊。他的每一句话都让夔牛承受着巨大的压力。诸多的压力加在他的身上，夔牛也是身心俱疲。

    “人皇，请吧！”

    夔牛只能咬着牙拖延时间，这个时候，多拖延一刻，就给玄武争取一些时间。若是真的天数如此，那么夔牛也只能承认无力回天！

    “夔牛，你就然敢炸我！”

    突然，秦叶回过头去。冲着夔牛大声喝道，这一声，另夔牛脸色大变，他的额头也流露出了冷汗。秦叶的行动过于的突然，让他没有一点的防备。

    “开个玩笑，夔牛老哥你真是越来越可爱了！”

    秦叶做了一个鬼脸，而后他直接进入到了阴阳两极瓷瓶中。现在的他，已经坚信夔牛完全在撒谎，玄武并不在龙宫内。但是他仍然要进入瓷瓶中看一看，毕竟这里面有故人存在。

    阴阳两极瓷瓶内，可是住着秦叶的一位前辈。这位老前辈可是非常的了得，子母鸳鸯剑就是这位前辈创造出来的。上次，秦叶来到阴阳两极瓷瓶中，见到了这位前辈。前辈对他稍稍点化了一番，说是有缘再见。

