    肖海成还是连夜赶了过来，同蔡致良汇合的时候，难掩一脸的疲倦，而唐范早已经离开镇江，去往江浙，上午是赶不及了。

    “设计院开始出图纸，招投标推进会一直持续到晚上11点，然后连夜赶过来的。”肖海成打着呵欠，道：“第一次接触这么大的工程建设，从政府部门，到设计，总包，方方面面都需要兼顾统筹，来到浦江之后，就没有睡过一个好觉，你看我这眼袋……”

    “得得得，打住……知道你辛苦。”

    作为一个文科生，突然接触这么庞大的工程，必然会有些焦头烂额。蔡致良道：“过年时，我就同你们讲过，明秀地产的业务要向江浙沪扩张，这次来蓝鲸，先打通上层关系，而后再一步一步推进就是了。”

    蔡致良怎么说，肖海成怎么做就是了，道：“昨天接到林勰的通知之后，我跟卢襄商量了一下，以蓝鲸目前的发展状况，暂定2亿的投资额，您看呢？”

    “可以。”

    只是一个投资意向，2亿也足够了，已经比东来贸易行的投资强多了。东来贸易行的项目看着很多，涉及的资金也不过5000万，还有一部分是早之前就已经议定的，但是在整个经济形势低迷的情形之下，东来贸易行所带来的订单和外汇，是明秀地产不能比拟的。

    蔡致良道：“新世界发展去年就计划在大陆投资60个亿，明秀地产虽不要求后来居上，但是必要的土地储备还是要充裕，金河投资会持续向明秀地产注入资金。”

    “已经在向外拓展了，只是我同唐范，卢襄三人商议之后，将目标定在苏州，准备开发住宅，本准备过段时间，等土地项目落地之后再向你汇报的。”肖海成道：“苏州距离浦江更近，东来贸易行投资了好几家工厂，未来也便于出口。”

    东来贸易进入内地一年多，已经建立了广阔的人脉基础。

    蔡致良点点头，道：“那就适当加快进度。”

    会见时间在上午9点，蔡致良见到了省委省政府的领导。

    葛瑞德一副欧洲人的面孔，走到哪里都引人注目，在东来贸易行进入苏省之后，凭借着轻工业联合会长的身份，从上到下刷了一波存在感。所以等蔡致良出现在他们面前时，很奇怪一家外资贸易公司的大股东突然变成了一个中国人，还说着比现场大多数人都标准的普通话，关键是太年轻了。

    今天就是一个签约仪式，供媒体宣传，都是提前已经议定的项目，在塞进明秀地产的投资意向之后，使得整个过程更加圆满。

    一切都显得中规中矩，蔡致良没有表现出让人惊叹的魅力，也不至于掉链子，一切都在商定的流程中。当然，最后蔡致还是发挥了一贯的钞能力，以东来贸易行的名义，捐了500万支持本省的教育事业。

    下午，唐范也赶到了蓝鲸，同蔡致良、肖海成讨论了南京路的商业地产，包括购物中心和写字楼，三年的建设期，将成为浦江市最高的写字楼。

    这是明秀地产在内地的头炮，必须得炸的震天响，才方便后续能够拿到各大城市最为核心的地块。所以蔡致良在资金方面给予了最大限度的支持，赔本倒不至于，顶多收回成本的期限会长的多，十年乃至二十年。

    “蔡先生，南京路的商业地产现在已经是万事俱备，就差一个名字了。”说话的是唐范。

    “眼睛不舒服，就去休息一会儿。”看着肖海成不住的眨眼睛，蔡致良就来气，道：“名字啊……今年是马年，就叫，叫跃马广场？”

    唐范听完，只是撇撇嘴，有些后悔贸然提及此事。

    晚上回到浦口区的酒店，蔡致良见到了还处于兴奋中的赵宝秀，见到了七姨家的表妹，感觉面容有些相像，让蔡致良有些莫名其妙，毕竟按卢明的说辞，卢妮和七姨姥长得一点都不像。

    蔡致良再次见到卢明的时候，同前天还只是外甥女家的小辈，感觉大不一样了，毕竟昨晚上蔡致良堂而皇之地出现在新闻中，同省里的领导谈笑风生。意识到蔡致良所说的东来贸易公司，确实不是一家小公司。一出手就是大手笔，好几亿的生意，还捐献了几百万的教育基金。

    昨晚的新闻很有意思，虽然明秀地产个投资额更高，却一嘴带过，重点介绍了省进出口公司同东来贸易公司的合作，还有资助教育事业，俨然一个爱国港商。

    “舅公，表舅在做什么生意啊？”蔡致良倒是有些好奇。

    “也没什么正经生意，前两年跟他同学办药厂，期初还赚了些钱，去年厂子也黄了。”卢明摇摇头，叹了口气，道：“倒卖那个……叫什么券来着？”

    说着还强调了一句：“犯法的。”

    卢明一时间想不起来，魏芝在一旁提醒道：“国库券。”

    “没那么严重。”蔡致良点点头，国库券曾经是很多公司的第一桶金，但是大多数因为从事变换莫测的证券市场，都湮没无闻，道：“这是政府债券，本就是可以交易的，我在香港那么也在做这方面的生意。”

    “这怎么能一样。”卢明指着蔡致良，道：“可不要那我老头子开玩笑，我清楚里面的门道。”

    “没有的事。”蔡致良笑道：“您要是觉得国库券不妥当，我可以资助他做其他的生意，比如药厂，人吃五谷哪儿有不生病的，注定离不了药，也可以跟我去香港，问问表舅喜欢做哪一行。”

    “收购国库券的人多了，怎么我就不能做。”听见两人的谈话，卢跃进走了进来，很不服气卢明的看法。

    “你别打岔。”卢明瞪了儿子一眼，道：“在本地做生意，和去香港发展，依你看来，该如何选择？”

    既然外甥女有心拉一把，卢明自也不会那么矫情，毕竟大儿子的病，小儿子还一事无成，只有女儿女婿在搪瓷厂里混的还不错。

    “表舅的人脉关系都在这里，随着经济形势的好转，自然是更容易成功。香港那边的生活条件自然更好，只是人生地不熟的地方，一切都得从头开始，建立新的人脉关系。”

    虽然总是说，树挪死，人挪活，但是大多数情况下，熟悉的环境中更容易取得成功。蔡致良是希望卢跃进能留下来的，毕竟这可是九十年代，经济迅速发展的十年，比在香港更容易取得成功。更有甚者，在外面几十年的奋斗，甚至比不上在当地的一套房子。

    如果卢跃进选择了舒适的香港，蔡致良也无所谓，只希望他将来不要后悔今日的选择。

    “我还是想在国库券上试试。”卢跃进有些执拗。

    “你怎么分不清好赖呢？”卢明有些恨铁不成钢。

    “舅公，您坐。”蔡致良道：“国库券也可以做，需要一定的资金，我可以借你50万。”

    看卢跃进的样子，恐怕直接给钱是不行的，得顾及一下颜面，所以蔡致良只能说借，大家都有个台阶。

    “不用。”卢跃进摆摆手，道：“我这几年还有些积蓄。”

    “表舅，你听我说。”蔡致良道：“国库券的生意是不能持久的，毕竟国库券是有限的，当全国人民都了解他的价值的时候，就没法做了。你需要充足的资金，不然一年忙忙碌碌，却不一定有多少进账。”

    “唉……”卢跃进想想也能明白这个道理。

    “军宏看着也就十八九岁，年纪还小，要不要继续上学，我可以安排他去香港，去国外留学也行，都不是问题。”蔡致良提及大表舅家的长子，卢军宏，如今待在家里，也没有什么事做。

    “你别操他的心，过两年我会托人安排他去搪瓷厂，只是近期搪瓷厂效益不好罢了。”卢明摆摆手，苦笑道：“他要是像跃进一样，我自然会供他念书，可惜啊，不是那块料，不适合读书。”

    “嗯。”蔡致良点点头，道：“那就跟表舅一起去收购国库券，我也借表弟50万，你们路上也有个照应。”

    卢跃进道：“你不了解他，老实的很，被人卖了还替别人数钱的性格，还是让他进搪瓷厂，我有生意合作伙伴。”

    “表舅啊，本地已经没有多大的差额可赚了，这一点你应该比我清楚。下一步，你得到更西边的省份收购国库券。”蔡致良道：“离开熟悉的地方，到人生地不熟的省份做生意，有些地方民风彪悍，难免发生冲突，有一个亲侄子在身边，比一个外人，尤其是精明的商人要可靠得多。打虎亲兄弟，表弟随舅公，又长得壮实，关键时刻能顶上去的。”

    “行，听你的。”卢跃进也想到了某种可能，正如蔡致良所说的，亲侄子终究更可靠一些。

    “偏远的省份，话都说不通，还是留在本地做生意吧。”魏芝有些担心，道：“老三，你之前办药厂，就挺好的，也还能照顾一下亲朋好友。”

    这种事情，蔡致良不好再劝什么，遂没有言语，等着卢明的决定。

    “唉……”卢明紧皱眉头，片刻后方道：“那就闯一闯吧。”

    卢明是独子，长子刚出生，本也不用去朝鲜的，但他还是去了，骨子里也是有种冒险的基因，好四处闯荡，最后一锤定音。

    “昨天我不在，没有见到姨姥家的人。”蔡致良也不能厚此薄彼，道：“您帮忙问问，愿不愿意一起收购国库券，或者做其他生意也行。”

    “明天我问问。”卢明道：“你应该听你妈说过了，你姨姥家四个子女，老大是恢复高考之后的首届大学生，毕业后留在首都，老二跟跃进一样，医专毕业之后，在市里的大医院上班，已经当了护士长，老大的病，也是多亏由她，老三高中毕业，就接班进了军械厂，都是铁饭碗，估计不会做什么生意的。就是老四条件差一些，嫁的也不好，有可能会出来做点生意。”

    姨姥的家境明显要比舅公家要好的多，几个表舅表姨的前途也更好，九二年下海潮之前，可能性应该不大。

    蔡致良道：“区政府那边盛情难却，东来贸易行计划下一些订单给区里的工厂，搪瓷厂就是其中之一，姨夫目前是厂长助理，您这边提前知会一声。”

    陆云霞的丈夫陈进，是搪瓷厂厂长助理。

    卢明眼前一亮，随即点点头，道：“我知道了。”

    蔡致良也没能待多久，随着昨日新闻的传播，行踪早已经落到有心人眼里，区政府的人很快再次登门，这次可就不好再婉拒了。

    不过，蔡致良带上了卢跃进，国库券的生意不能长久，还是得为未来的生意铺一铺路。

