    努力花钱的第二天   

    “你，你现在就给我滚！”

    顾父一向都为自己的成功很是自豪，即便是近几年资金链出了问题，需要顾白月的未婚夫赵明安帮忙，他也从未觉得自己失败过。

    

    哪曾想今天竟然会被他根本不放在心上的顾绒绒瞧不起。

    

    “不用你催，我现在就上去收拾行李。”

    顾绒绒冷漠地说道。

    

    她走上楼梯，原身的房间是在走廊的拐角处的客房，西向，除了黄昏的时候屋子里都晒不进什么阳光，而顾白月的房间却是这层楼最好的一间房，一百多平。

    

    原身刚回顾家的时候，虽然被安排进客房这样的房间，可也从没有说过什么不好。

    

    她那时候心里只有激动，只有感激。

    

    她以为，认回了亲生父母，自己的遗憾就圆满了，哪知道，刚回来第一天，顾白月就给她来了个下马威。

    

    那天晚上，顾白月提着行李箱在众人要吃晚饭的时候打算离开。

    

    这可把顾家上下吓了一跳。

    

    尤其是当顾白月的未婚夫赵明安来了之后，看了顾父顾母一眼，“你们就是这么照顾白月的，今天她才刚来，就想逼走白月，以后白月要是继续在你们家呆着，那不知还得受多少委屈！顾先生顾太太，既然你们照顾不好白月，那咱们两家的合作就算了。”

    

    说完，赵明安就要带顾白月离开。

    

    顾父当时就变了脸色，冲着原身呵斥道：“你对你妹妹说了什么。”

    

    原身是一头雾水，她才刚来，和顾白月见面不过三次，即便对顾白月占据了自己的身份有些不满，可她这人心地好，怎么也不可能为难顾白月啊。

    

    不过她还没开口，顾白月就抹着眼泪低头道：“爸，妈，你们别怪姐姐，是我不好，我不该占了姐姐的位置，我的房间以后就还给姐姐，爸妈对我的养育之恩，我以后一定会报答的。”

    

    顾白月说这么一番话，所有人都以为是原身要逼走顾白月。

    

    顿时，一群人指着原身痛骂。

    

    “不要脸，土包子还想当我姐。”

    “你怎么能这么没家教呢？

    白月有什么错？”

    “快和白月道歉！”

    ……   

    那时候，原身心里的欢喜仿佛被一盆冰水泼灭，她这才知道，这个家不是她的家，是顾白月的家。

    

    在走神的时候，顾绒绒已经收拾好了东西。

    

    原身在这家留的东西不多，不过是几套衣服和些护肤品，收拾起来，竟然还凑不满一个20寸行李箱，这多么可笑。

    

    楼下。

    

    顾白月红着眼眶对顾父说道：“爸，姐姐今天可能是一时糊涂了，这事说起来都怪我，要不是因为我，姐姐也不会这么生气，您不要和她计较，这事就这么算了吧。”

    

    “白月，你还替她说话，爸早说过就算她回来也不会让你受半点儿委屈。”

    顾父拍了拍顾白月的手背，“让她走，我看她自己一个人在外面，能过什么好日子！”

    

    “爸爸，我刚刚已经让公司的官博宣布姐姐才是顾家唯一的千金了。”

    顾柏志晃了晃手中的手机，说道。

    

    顾家的房地产公司叫做恒心。

    

    恒心官博得到顾柏志的意思，二话不说就发了条官博：“我们恒心集团唯一的千金@顾白月。”

    

    这条官博简短，却如同地雷一般在微博上炸开了。

    

    原本顾绒绒的粉丝就在和顾白月的粉丝吵。

    

    双方打得不可开交。

    

    恒心官博一发出来，顾绒绒的粉丝们顿时语滞了。

    

    粉丝群更是炸开了。

    

    ——这是怎么回事？

    

    ——不是说绒绒就是顾家千金吗？

    

    同顾绒绒的粉丝群相反，顾白月那边的粉丝简直是弹冠相庆。

    

    ——早说过顾绒绒就是山鸡了，你们看她出道的时候穿的什么衣服，淘宝爆款一百五一套的衣服，怎么可能是白富美。

    

    ——就是，我们家白月小姐姐光是一个卡地亚手镯都是顾绒绒一年的花销了吧。

    

    顾白月看了下手机，刘娟娟给她发了条信息：“白月，这下你可如愿以偿了吧。”

    

    顾白月低下头，唇角勾起，露出一个志得意满的笑容。

    

    她动了动手指，让人给顾绒绒买了个黑热搜#顾绒绒  假富二代#。

    

    楼上，顾绒绒提着行李箱。

    

    她对神豪系统问道：“一千亿什么时候到账？”

    

    【很快就到了。

    】神豪系统回复的飞快：【刚刚还没告诉你一件事，你得在一年内完成我们两个系统的任务。

    】   

    顾绒绒皱了下眉，“要是完不成呢？”

    

    【完成不了的话，你就没办法改变原身横死的命运，她的命运本该是在一年后的这个时候身亡。

    】神豪系统说道：【只是出了意外，提前死了，我们才找到你来帮忙。

    】   

    顾绒绒明白了。

    

    天下掉馅饼果然都是有条件的。

    

    她没犹豫，果断就答应了。

    

    提着行李箱下楼梯，顾绒绒看着顾柏志等人都在安慰着顾白月，见到她下来，顾柏志更是嘲讽道：“某些人要走可得赶紧走，不过，我们这地方是别墅，车子可进不来。”

    

    “弟弟，你别这样，绒绒，要不我的宝马借给你。”

    顾白月声音温柔，一副体贴的模样。

    

    顾绒绒扯了扯唇角，“不用了。”

    

    “姐你让她走出去。”

    顾柏志说道。

    

    顾绒绒刚要开口，突然外面传来一阵螺旋桨转动的声音，像是直升机在降落。

    

    顾家是大别墅，外面的草地翠绿，而此时，本该翠绿的草地被直升机的螺旋桨掀起，尘土飞扬，顾父等人打开门，就瞧见一辆纯黑的蜂鸟EC120直升机停在他们的庭院。

    

    “这是谁家的直升机降落错地方了吧！”

    顾柏志先是眼前一亮，而后眼睛露出羡慕的神色。

    

    这一架蜂鸟EC120直升机售价1405万元。

    

    顾柏志眼馋了许久，可没钱买，只能是看饼充饥。

    

    直升机的舱门打开，一个穿着阿玛尼西装的男人从直升机上走了下来，他的五官俊美，却有一股敬人于千里之外的气质。

    

    即便是赵明安的气质在这个男人面前也逊色不少。

    

    “你是谁？

    怎么在我们家降直升机？”

    顾父在错愕过后，脸上露出恰到好处的不悦，他看得出男人身价不凡，虽是开口质问，可心里头却有意借此机会套套近乎。

    

    “我是来接顾小姐的。”

    男人说道。

    

    “我？”

    顾白月从刚才开始就看的眼睛眨也不眨的，这个男人宽肩窄腰大长腿，一身黑色阿玛尼西装勒出结实有力的肌肉线条，顾白月脸颊泛着绯红。

    

    “不是你，是绒绒小姐。”

    男人说道。

    

    他朝楞在旁边的顾绒绒伸出手，“抱歉，顾小姐，路上塞车，临时调用了辆直升机，没耽误时间吧。”

    

    顾绒绒错愕片刻，发现顾父等人投来呆滞和嫉妒的眼神时，她立即站直了身体，笑着将手放在男人手上，“没有，你来的正是时候。”

    

    “顾绒绒，你，你什么时候认识这种人！”

    顾柏志不敢置信地看着顾绒绒，“你不会为了钱出去卖了吧！真是丢我们顾家的脸。”

    

    能买一辆1405万的直升机，那至少身价得是百亿。

    

    顾绒绒瞥了他一眼，“你这话真是好笑，你开奔驰难道也是出去卖的！   

    “请不要诽谤我们小姐，否则的话，我们的律师团队会发出律师函。”

    男人淡淡说道，眼神冰冷冷地看了顾柏志一眼。

    

    他牵着顾绒绒的手，接过她的行李箱，带她上了直升机。

    

    顾家一群人目瞪口呆地看着直升机远去，不敢相信自己的眼睛。

    

    直升机上面。

    

    顾绒绒敲了敲神豪系统：“你们搞的鬼？”

    

    【新手礼包，再说了，给你一千亿也得有个理由啊，直接打卡，你恐怕还没花就得先被请去喝茶了。

    】神豪系统说道。

    

    顾绒绒心想，这也有道理。

    

    她看了下对面英俊的男人，又问了下系统：“你找的什么理由给我打钱？”

    

    【你问他就知道了。

    】神豪系统说道。

    

    顾绒绒看向对面的男人：“这位先生，刚才我没来得及问，请问您到底是谁？”

    

    “您不知道我是谁也敢跟我上直升机？”

    男人唇角勾起，露出一分笑意。

    

    顾绒绒耸了耸肩膀，“我想，没有人会愿意花一千万来拐卖人吧，再说了，你这模样太帅了，要是我真被拐走了，警察也能很快根据你的样貌找到你。”

    

    傅怀微微点头，他从公文包取出一份合同递给顾绒绒，“顾小姐，我是替爱丽丝女爵前来的，她有一份遗产指定给你继承，所有的遗产变卖后换成现金扣除税收，一共是一千亿美金，只要您签名，这份遗产就是属于您的。”

    

    顾绒绒拿着合同的手险些发抖。

    

    “一千亿啥来着？”

    

    “美金。”

    傅怀说道，他对顾绒绒的反应丝毫不惊讶，他刚收到消息的时候也比顾绒绒更吃惊。

    

    一千亿美金是什么概念，大概是兰博基尼的跑车可以买四十五万辆，还能剩下一百亿美金。

    

    顾绒绒张了张嘴，她终于忍不住问道：“这位爱丽丝女爵为什么要让我继承这笔遗产？”

    

    虽然知道是神豪系统的安排，但顾绒绒还是惊呆了。

    

    “据我了解是这么回事，你在10岁那年是不是在过马路的时候扶了个老太太过马路？”

    傅怀说道。

    

    顾绒绒呆滞住了，她的脑子几乎不能运转，“你该不会告诉我，那个老太太就是爱丽丝女爵吧？”

    

    傅怀微笑着点了下头。

    

    顾绒绒看着自己的手，扶个老太太过马路就能继承一千亿美金的遗产，她决定了，以后要当个好人。

    

    

