    “恭喜获胜的一方，九千积分已经进入到你的戒指之中。”女子淡淡的看了秦叶一眼，似乎在若有所指。

    难道她看出了自己在暗中帮忙？秦叶看着女子的目光心中也开始猜测着。秦叶素来善于分析与猜疑，对于每一个眼神他都会仔细的思考一番。

    “九千积分，换成六阳丹就是九千万。秦叶老弟，整整九千万！”

    银发玄尊激动的神色飘然，如此庞大的一比数字对他来说还是第一次见到。

    “老哥哥，这才九千积分而已。我们需要的是十八万积分，这才不过是一个零头而已！”

    秦叶收回目光，他对着老哥哥说道。尽管他心中非常欣喜，但是他却知道这点积分是不够用的。

    “希望二位能够玩的愉快，记住不要违反规则哦！”

    女子在离去的时候对着秦叶和银发玄尊说道，她的这一句话显然证实了秦叶心中的猜想，自己做的小动作果真被女子看到了。

    “老哥哥，怕是不能像之前那样玩耍了。再使用紫云无极眼很有可能会被捉到！”

    秦叶对银发玄尊传音道，对于女子的警告秦叶心中十分警惕。这里是天众赌坊，一但犯事或许真的难以走掉。

    “秦叶老弟你放心，我们接下来不赌别的，我们去赌蛐蛐。当年老哥哥对于蛐蛐痴迷至极，皇枭蛐打遍天下无对手！”

    银发玄尊又将自己得意至极的皇枭蛐从灵兽圈中拿了出来，看到老哥哥拿出一只有些衰老的蛐蛐出来秦叶不禁有些头疼。这个老哥哥什么都好，就是太喜欢玩耍了。

    其他人灵兽圈中都会放一些自己能够使用的灵兽，帮助自己打架或是充当脚力。而老哥哥倒好，弄一个什么都帮不上忙的蛐蛐。

    “我说老哥哥，这里是中域，而它不过是四域的普通蛐蛐。放在这里还不被活活打死？”

    秦叶看着皇枭蛐，对于它实在是没有任何的信心。这小家伙再有能耐也是历史了，在这里根本起不到他打的作用。

    “小子，你在看不起谁？老银，你怎么跟这等目空无人的小子混在一起？”

    被银发玄尊捧在掌心之中的皇枭蛐非常不服气地说道，它不但冲着秦叶发火，反倒是连银发玄尊都一起数落，看起来傲慢无比。

    “老伙计，这是我的好弟弟秦叶。四域的主人！”

    银发玄尊简单的一句话，就让皇枭蛐彻底睁开睡眼。

    “老银你不会骗我吧？小小年纪怎么会成为四域之主？”皇枭蛐满脸错愕地说道。

    “事实就是如此，如今这里也并非是四域，乃是中域。我跟你说中域之中的蛐蛐优秀的让你难以想象，在这里肯定能够找到你心仪的蛐蛐。”

    银发玄尊对着皇枭蛐再度解释着，看着自己最为得意的蛐蛐，他也是敞开大嘴笑道。

    “我看还是算了吧，输点积分我倒是没什么，一旦被打死老哥哥又该伤心了。”

    秦叶依旧是摇了摇头，老哥哥既然这么喜欢眼前的皇枭蛐，还是不要让它上场为妙，一旦被打死老哥哥势必会伤心难过。

    “冲你小子这一番话今日我势必要展露拳脚。老银，带我去搏斗！”

    皇枭蛐倔强的劲头不断上涌，当年银发玄尊就是用这一招来激将皇枭蛐。

    “秦叶老弟我们去看看吧，要是对方过于强大我们放弃也好！”银发玄尊对秦叶开口说道。

    接着两人踏上了二楼，这也是银发玄尊梦寐以求的地方。他每日都在遥望楼上，企图去往心中的圣地，今日总算是实现了。

    在二楼最中央的地方，正是斗蛐蛐的位置。由此可见在中域斗蛐蛐依旧是非常热门的游戏。秦叶和银发玄尊挤入到了中央，看到了两只正在奋战的蛐蛐。

    一只蛐蛐通体黑金色，它的身体显得非常健壮。而它的对手同样不容小视，对方满身红色，长长的触角更是非常锋利，甚至都比得上道器。

    “雷涌！”

    黑金色的蛐蛐突然张口吐出一片汪洋的雷电，雷电迅速在场地之中扩散，朝着对面的蛐蛐攻了过去。

    “竟然还会使用武技？”

    银发玄尊看到这里显得非常震撼，尽管蛐蛐处在场地之中，但是银发玄尊依旧是感受到了它的威力。

    “红墙！”

    红色蛐蛐也是不落下风，它眼前突然竖立起一道红色的墙壁，尽管墙壁和人类修士相比相差天地，但依旧是规模壮观。看得秦叶和银发玄尊眼花缭乱，至于起初嚣张的皇枭蛐完全没有了动静，如今它被两只蛐蛐深深的征服了。

    “老伙计，你看你还能够和它们拼杀吗？”

    银发玄尊对着皇枭蛐开口问道，一连问了几声皇枭蛐也没有任何的反应。秦叶看着皇枭蛐的反应，对于这一条计策直接选择了放弃。

    “老哥哥，今日你吃饭了吗？”秦叶对着银发玄尊开口问道。

    “秦叶老弟，不瞒你说来到中域我吃饭的次数不超过三次……”

    被秦叶这样一问，银发玄尊也是腹中饥饿。身为一代玄圣，挨饿几日还是并不在乎。

    “那好，我们今日不赌了，回去好好想些办法。”

    秦叶决定见好就收，今日能够和老哥哥重逢已经是让他非常的满意。至于筹备六阳丹往后放一放也是无所谓的的事情，毕竟这也不是一日之功。

    将白色特权戒指交给天众赌坊的管事后，秦叶也是如愿以偿的兑换到了一亿六阳丹。秦叶和银发玄尊来到了一座酒楼之中，他们找了一个僻静的房间要了一桌子好菜。而后秦叶更是拿出了自己酿造的美酒，同老哥哥喝了起来。

    今日猿王也坐下来一同吃喝，但对于美酒它只是稍稍尝了一些并没有多喝。如今主人和老朋友再度重逢，它需要少喝一点保持着清醒。

    “秦叶老弟，还是喝着你的美酒最为舒服。老哥哥我喝上美酒什么事情都忘记了！”银发玄尊眼神微咪，感受着美酒的滋味。

    “酒虽然是一个好东西，但不过是麻痹神经罢了。那十八亿六阳丹才是致命的东西！”

    秦叶倒了一杯，而后叹息了一声。最近很长一段时间对于金钱他都有些淡化，毕竟身上对于这些东西并不缺少。早知如此他就在登科城多多收敛一下财富，这样也不必如此头痛了。

    “秦叶老弟，想赚钱还要靠赌。唯有赌才能发家致富！”银发玄尊再度说着他的生财之道。

    “的确，想要在中域内一下子赚到如此数量的六阳丹。靠着正当的渠道的确是不大可能，赌或许算是正当的方法之一了！可是我们要怎么来赌呢？靠运气赌完全就是扯淡！”

    秦叶也是无比的头痛，对于接下来如何去赌也是摸不着眉头。赌斗一生的老哥哥如今也是难以指望，毕竟连骰子都摸不到，那神乎其神的技巧又有什么用呢？

    “秦叶老弟，我倒是有一个方法。只是这是一个馊主意！”银发玄尊又连续喝了几杯，他的话匣子也就此拉开。

    “老哥哥，什么馊不馊的，只要能够赚到十八亿六阳丹，而且不违背本心的主意就是好主意！”

    秦叶听着银发玄尊的话再度说道，不乱杀无辜对秦叶来说都是一个不错的办法。

    “那，那就是斗蛐蛐……”

    老哥哥看来是喝多了，他的皇枭蛐和对方比起来简直就是不值一提，再谈斗蛐蛐不是痴人说梦吗？正当秦叶准备搀扶银发玄尊好好休息的时候，却被银发玄尊一把打掉。

    “我，我没醉。秦叶老弟，皇，皇枭蛐肯定是不行了，但你却行！”

    银发玄尊指着秦叶，身体有些晃悠的对秦叶说道。他的确是有些醉意，试想一下多日未睡再加上今日心情大好。连续喝了几大杯不醉才怪呢。

    “哦？我又不是蛐蛐，怎么能行？”

    秦叶询问了一句。

    “笨啊，你可以变成蛐蛐。只要吃上一枚变形的丹药想要变成什么灵兽都可以。”

    银发玄尊指着秦叶，看着还没有反省过来的秦叶不禁有些得意。看来自己还是没醉，醉的人是秦叶。不过说过后他便觉得眼皮重于千斤，而后躺在秦叶怀中竟然睡着了。

    “主人，把他交给我吧。”

    猿王看着银发玄尊睡着想要接过，但秦叶却并没有交给他。他抱着银发玄尊找了一间客栈，而后住在其中。

    “猿王，老哥哥说的话有没有道理？世间到底有没有可以化成灵兽的丹药？”秦叶对着猿王开口问道。

    “应该是有的，灵兽可以化成人形，人类也同样能够化作灵兽。只是这种丹药非常的少见，至少四域我是没有看到过！”猿王对着秦叶回答道。

    万物都讲究生生相克，化形丹能够让灵兽化成人形，但同样也能让人类化成灵兽。只要将丹药的比例掉换一下，就能配成化兽丹。

    只是人类都是高高在上的，他们只会驾驭灵兽，而不会幻化成灵兽。另外换成灵兽这是非常危险的，一旦有差错永远都难以变回。因此没有人愿意尝试。

    “将化形丹丹方丹药配比调转过来，就可以让人类化成灵兽。诗柔姐姐的化形丹丹方还在我这里，我倒是可以想办法熔炼一番。到时候找一些人尝试一下就知道化灵丹是否可行。”

