    第749章 我们聊聊？

    苏言初听到所有人都朝着这边下跪行礼，喊着参见少主的话，她稍稍皱了皱眉头，转身看向身边的少年。

    只见少年朝着毒王几人笑了笑，开口说：“都起来吧。”

    毒王等人听了，站了起来。

    随后场面就陷入了沉默，毒王几人其实有很多问题想要问，却不知道从哪里问起。

    最后还是毒王先开口了。

    “少主，你不是失踪了吗？为何会出现在天魔塔之中？”

    少年眉眼温和，开口说：“此事说来话长，以后再说。”

    毒王几人听了，都沉默了下来。

    他们都知道，少主这是不想跟他们说了。

    苏言初这一张跟云北寒一模一样的脸庞，陷入了沉思。

    他竟然就是魔界的少主？

    跟云北寒长得一模一样，难怪张若仪和苍龙会认为云北寒是魔界之主。

    “在想什么呢？”少年看着苏言初，伸出手替她理理凌乱的发丝，温声问。

    苏言初下意识地后退了半步，避开了他的动作。

    少年手顿了顿，随后无奈一笑，将手放了下来。

    在少年的笑容之中，苏言初看出了几分苦涩。

    她心口有些涩涩的，似乎拒绝他的靠近，是一种罪过。

    “我们聊聊？”苏言初看着少年，说了一句。

    “嗯。”少年点头答应，随后朝苏言初伸出手，开口说，“我带你去一个方便说话的地方。”

    苏言初稍稍犹豫，最终还是将自己的手放到了少年的手中。

    他的手指也跟云北寒的一样，骨节分明，线条流畅，修长好看。

    眼前的人，就连手都是跟云北寒长得一模一样的。

    苏言初稍稍蹙眉，她不明白，为什么会有人长得这么像。

    “闭眼。”

    耳畔传来一个温和的声音，苏言初下意识地按照他说的去做。

    没过多久，又听到他说。

    “可以睁眼了。”

    苏言初睁开眼，发现周围环境已经变了。

    其他人不见了，只剩下他们两人。

    天魔塔已然消失，取而代之的是一方清澈见底的湖。

    他们所在的，应该是一座山的山顶。

    那一方湖，也是山顶的泉水。

    湖水深度可没过一个人。湖面平静，湖水蔚蓝清澈，可以清楚地看见湖底。

    湖间长着白色茅草，湖边上的山石峭壁是暗红色的，上边错落地长着火红的枫树。

    这样的景色，安静而美好。

    苏言初呼吸也放缓了，生怕惊扰了这里的美景。

    “这是哪里？”苏言初侧头看了一眼身边的少年，问了一句。

    “北桓山天池。”少年答了一句。

    “这不像是魔界，倒像是仙境。”苏言初惊叹了一句。

    魔界的地方，因为四周萦绕着魔气，多少会带着几分朦胧感。

    可这里，空气清新，灵气充盈，倒是没有任何的魔气。

    少年听了，笑着说：“这里严格来说，确实不能算是魔界。因为它是在昆仑勾玉影响下形成的，算是神界的一部分了。”

    苏言初稍稍点头。

    少年顿了顿，继续说：“这里没有其他人，你有什么想问的，都可以直接问我。”

    苏言初听了，将目光移到身边的人身上。

    “你是谁？叫什么名字？”苏言初问了一句。

    “云北寒。”

    苏言初：……

    她可以接受这个人跟云北寒有关系，但是让她将这个人当作云北寒，她做不到。

    “你记得我们一起经历的事情吗？我是说，不久前，在人界。”苏言初想了想，问道。

    少年摇摇头，随后说：“以后自然会记得的！”

    苏言初抿嘴。

    其实她心中早就有了答案了，如果他记得，在天魔塔的时候，他就不会说等她了百余年了。

    他果然不记得，他终究不是云北寒。

    一时间，苏言初也不知道应该说什么了，她只是沉默。

    “你若是觉得没办法把我当作云北寒，也可以叫我言倾寒。”少年默然片刻，温声建议，“这是林姨给我起的名字，也是魔界少主的名字。”

    “言倾寒……”苏言初低声重复了一遍。

    她忽然想起，之前云北寒给她的玉佩，上边写着的是“寒”字。

    而她给他刻的，上面写着“言”字。

    当时她还想，可以组一个严寒，冷死个人。

    没想到真的有个言倾寒，看着还不算冷。

    言倾寒听了，脸上带着微笑：“在。”

    苏言初没想到他会应，怔了怔，随后也笑了起来。

    “你说这个名字是林……你林姨起的，是魔界少主的名字，到底是怎么回事呢？”苏言初顿了片刻，将心中的疑问问出来。

    “我小时候，和家人走散，无意之中遇到了重伤的林姨，用血脉救了林姨。本来林姨要送我回家，但我不想回家，所以谎称无家可归，所以林姨带我来了魔界。当时魔君知道我救了林姨，恰好他无妻无儿，就非要收我当义子，让我当魔界的少主。我当时想多留在魔界一段时间，也就答应了。”言倾寒说。

    苏言初：……

    这魔界少主，竟然可以这么草率地决定是谁来做吗？

    苏言初总觉得，那魔君有些不靠谱。

    言倾寒似乎看穿了她的想法，解释道：“魔族其实也是神族的一支，甚至还是最强大的一支，曾经一度主宰神界。后来他们这一族没落了，被魔族其他人追杀，几乎灭族。在林姨的庇护下，他们才勉强存活，得到喘息的机会。后来，林姨为了护住他们这些人，整个神界对抗，从神女成为魔神，才有了后来的魔界。魔君言君澜十分敬重林姨，我救了林姨，他自然认为，只有我才能继承魔界。”

    苏言初十分惊讶，她没想到竟然还有这么一段故事。

    看来言倾寒口中的林姨，也就是林桑榆，做的事情并不少。

    这三个字，不单只是一个名字吧。对于魔界来说，还代表着一段惊心动魄的历史和一个无法代替的信仰。

    “你还有什么要问的？”言倾寒继续说。

    苏言初稍稍抿嘴，想了想，问出了她最想知道的事情：“百年前，在神界，到底发生了什么？为何我身上会有朱雀本源之力的印记？”

    (本章完)

