
小青衣，夺命大红袍。

这是传说中蜀中唐门的两件镇派之宝。

传闻这小青衣是当今蜀中唐门的掌权者唐老太太所制作的一件护身软甲。

唐老太太心思精巧，一双巧手更是世间无双，曾研制了许多的厉害暗器，威震江湖，唐花就是其中最有名的一种。

而她亲自教导长大的唐傲，更是被江湖上称为“云手”，双手精巧无比，最善设计制作奇巧机关，如果不是当年惨死在华山秘窟之中，如今的成就只怕未可限量。

那小青衣由唐老太太亲自设计制作，自然更是非比寻常。

传闻此衣以西域传入金刚丝所制，刀枪不入，百毒不侵，其中更有精巧设计，藏有多种暗器，既能自保，又可伤敌，反败为胜。

而唐门的另一件镇派之宝“夺命大红袍”，据说是由唐老太太的夫君，当年的蜀中唐门掌门人唐太公所创，但是唐太公失踪多年，江湖上也从没人知道这个夺命大红袍究竟什么模样，功用如何，但是想来也必然绝非凡品。

如今两个侏儒看见唐大身上所穿的这件绿色贴身小袄，鼓鼓囊囊的，上面还缝制着许多的小口袋，而自己手中的铁爪竟然不能动其分毫，不由得心中一惊。

莫非这件就是传闻中的“小青衣”

两个侏儒想到这里，心中不觉大惊，身形不再扑上，而是大叫了一声“还不动手”

此话一出，唐大背后那三名满面血肉模糊，看起来已经离死不远的青年沙弥，忽然就动了。

他们一把扯下了血肉模糊的面皮，露出了真实的面目。

原来刚才他们不过是戴着那三名沙弥面皮的杀手而已，大约是刚刚从真正的那三名沙弥脸上剥下不久，此刻揭了下来，他们那满布着狰狞之容的脸上，也沾满了鲜红的血肉，看起来更加让人觉得心惊。

这三个满脸血污的杀手忽然手中都多了明晃晃的兵刃，向着唐大的背后袭来。

唐大却不慌不忙，他轻轻拉动了绿色贴身小袄上的一根丝带，只听“嗤嗤”之声不绝，从小袄之中忽然射出了许多暗器，形状各异，有的飞旋有的直射，向着四面八方袭去。

两个侏儒面色一变，知道厉害，唐老太太制作的东西岂能小觑

他们一撒手，弃了手中的铁链，往后便退。

可是暗器的来势极快，眨眼就到了眼前。

那个女侏儒忽然一伸手，把站在一旁的那个老太婆一把拉到了身前。

老太婆惊惧之下，尖声惊叫，叫声刚起就戛然而止，暗器纷纷射入她的身体里，她登时就断气了。

而那两个侏儒，借着老太婆挡住了袭来的暗器，这会儿展开身法飘出茶寮之外，头也不回的就这么逃走了。

至于唐大背后扑来的满面血污的那三名杀手，都已经飞跌了出去，浑身上下被暗器射的全是血窟窿，倒在地上一命呜呼了。

唐大抬头看了看远远遁走的那两

个侏儒，并没有追赶。

毕竟他身上还有伤，不知道对方后面还是否安排了其他伏兵，穷寇莫追，这个道理他是明白的。

他伏下身去，拾起了地上刚才那三名杀手所揭下的血肉模糊的面皮，仔细的观看着。

这面皮握在手中还很柔软有弹性，想必刚刚剥下来不久，而且必定是从活人的脸上硬生生剥下来的，死人血液不通，面皮就会僵硬。

这样残忍邪恶的手段，让唐大也不禁感到阵阵心惊，虽然不知道是谁如此残忍，不过天下间能够利用活人的面皮制作精巧面具的手法，之前唐大也曾经听说过，好像就只有那一家

想到这里，唐大的脸色为之一变，难道一路截杀自己的幕后主使竟然会是他

唐大的脸上竟似有冷汗渗出，足见他心中的震惊。

可是更加令他震惊的还在后面

就在他的注意力全都在手中的面皮之时，茶寮之外草丛中忽然有一条人影跃起，扬手之间，两枚乌黑发亮的细针，直射向唐大的后背。

还有敌人如果草丛之中还埋伏着其他人，以唐大的武功和敏锐，怎么会事先毫无察觉

唐大虽然有些吃惊，可是自己身上有“小青衣”保护，他却也并不担心。

可是让他震惊的事情发生了，那两枚黑色的细针射到了他的背上，小青衣竟然不能阻挡

两枚细针透衣而入，直射进了唐大的背部，而且让他更为吃惊的是，只是如同被蚊子轻轻叮了一口一般，并没有疼痛的感觉，却反而感到一阵阵的麻痒。

针上有毒

唐大就像被烧红的烙铁烫了一下似的躬着身子跳了起来，猛回头，看向这个人影。

这个人不是别人，却是刚才就已经被他杀掉了的那个并不起眼的中年人

原来他并没有死，甚至看上去都没有受伤。

原来他竟然一直屏住呼吸躲在草丛之中装死，隐忍了这么久，就是为了这最好的机会，这最致命的一击

唐大有些难以置信的望着他，嘴里问道“我的暗器明明刚才已经打中你了，你怎么可能没事”

中年人面无表情，伸手揭开了胸前的衣服。

唐大看见，在他的外衣之下，赫然也穿着一件绿色的贴身小袄

小青衣

怎么可能小青衣是唐老太太亲手所制，为什么眼前这个人居然也穿着一件

这到底是怎么回事

中年人桀桀的笑了“唐大少爷，你想不到天下间这小青衣竟然会有两件吧”

他的笑声里充满了得意，充满了一种稳操胜券的感觉，唐大讨厌这种感觉。

这得意的笑声反而让唐大冷静了下来，他想起来了，这小青衣唐老太太的确是曾经制作过两件

他曾经听老太太说起过，在他之前，老太太也曾经制作过一件，而穿着那件小青衣的人，是云手唐傲

可惜，那一件小青衣随着唐傲在华山秘窟中惨死，已经不知所踪了。

因此，老太太才又另外制作了一件，就是自己身上的这一件。

这个人是谁他为什么会穿着当年唐傲的那件小青衣

大看着眼前的中年人，满脑子都是疑问。

中年人得意的笑着，他的脸上也露出满满的得意之色。

天衣无缝，可是现在唐大还是可以判断出这并不是他的真面目，他一定戴着制作精巧的面具。

只可惜刚才自己没能看出来。

能够制作如此惟妙惟肖的面具，瞒过自己的眼睛的，天下间除了他们，还能有谁

唐大更加确信了自己刚才的判断。

这个人戴着面具，穿着小青衣，一切分明是早就计划好了的，他之前的故意演戏，假装示弱，还有那三名杀手，甚至于鬼婆婆全都只是障眼法，都是为了迷惑唐大的。

所有的一切，都是为了能在唐大自以为击退了所有的暗杀埋伏之后，放松心情的这一刻，发出刚才那最后的一击

然而令唐大最为震惊的，是他所发射出的那两枚不知道什么制成的黑色细针，竟然能够穿透小青衣的防御，直接射进了自己的后背

这个人为了能破小青衣，一定研究了很长时间。

可是不论那细针是什么制成，他发射的手法唐大却感觉到无比的熟悉，那是蜀中唐门的暗器手法

这个人难道是唐门的人

他既然戴着面具，想必是怕自己认出他来，难道他是唐门之中自己熟悉的人

唐大盯着中年人的眼睛，就像是想要从中看出他的身份一样，嘴里有些咬牙切齿的问道“你到底是谁”

中年人看着唐大的眼睛，有些不无揶揄的答道“你猜猜我到底是谁”

唐大猜不出，他也不能猜。

他背上的麻痒之感渐渐淡去，这说明毒性在发作了。

而且，他体内原本的伤势也开始发作了，他觉得头脑里一片混沌，两眼渐渐有些发黑，随时都有可能倒下去。

他支撑不住多久了。

他现在已经没有余力来对付面前的这个神秘的中年人，何况对方也穿着小青衣，他其实也并没有把握能对付他。

所以唐大立即就决定，走

他用了最后的力气，一扬手，打出了七颗飞舞旋转的寒星，罩向了中年人。

天芒七星

中年人脸色一变，他深知其中的厉害，丝毫不敢怠慢，全神应对。

唐大趁着他全神应付天芒七星的时候，身形一动，向着茶寮之外的黑漆漆的夜色之中，全力飞掠而去。

不管怎样，他必须要先逃离这里，再找个地方处理体内的那两枚黑色的细针，休养伤势。

至于这个中年人，以后再慢慢的查实他的身份，唐大有种感觉，他一定是蜀中唐门的人，而且身份地位一定很高，可是他会是谁呢

没关系，唐大已经记住了他的双眼，一个人无论如何化妆，双眼是始终无法假扮的，只要唐大今后再见到他，一定可以认出来。

当务之急，是必须马上逃离这里。

唐大头也不回的在夜色中急奔着。

中年人并没有追唐大，他站在茶寮里，被这双手望着唐大遁去的方向，若有所思。

他自言自语一般呢喃道“唐大少爷，既然已经中了我的追魂针，你还能逃多远”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437866"  chaptername="第十三章  追魂针">加入书签</a>
</div>
