    　　弦城城墙上，刚刚还嗷嗷叫着要出去救自家阎罗的鬼兵鬼将们，早就傻了眼。

    　　这是什么情况？怎么两位阎罗四位阴帅四大判官都来了，为了审判他们家阎罗？这么大阵仗？

    　　秋乏阴帅沉思片刻，忽然大笑起来“哈哈，有救了，兄弟们，这两位殿下是来救咱们家阎罗殿下的”

    　　众鬼兵鬼将不明所以，一脸懵逼的看着秋乏阴帅，这是受了刺激，疯了？

    　　秋乏阴帅也不解释“都好好看着就行”

    　　审判大会的场地，因为阎罗王转轮王他们是突然造访，所以高台上并没有准备他们的椅子。

    　　不过明显，阎罗王他们也不在意，就那么在那站着。

    　　泰山王跟卞城王对视一眼，这特喵的，坐也不是，站着也不是。

    　　最后一咬牙，站了起来，他们的实力，还达不到让阎罗王转轮王站着，他们坐着的程度。

    　　“没事，不用紧张，我们就是过来看看”阎罗王面带笑意的对泰山王说。

    　　泰山王内心疯狂的吐槽，你这过来看看，可是从阎罗城跑了那么远过来看看的！

    　　“没事，没紧张，只是你们二位记着自己说的话就行”卞城王眯着眼睛提醒道。

    　　卞城王的意思，无非就是说，让阎罗王跟转轮王记得之前说不参与地府纷争这件事。

    　　“放心，我们遵循一切地府的规则，言出必行”阎罗王跟转轮王对视一眼，笑着说道。

    　　不知道为什么，泰山王一看到阎罗王跟转轮王的笑，心里就直突突，总觉得这次的审判大会，要砸。

    　　“要不，这次你来主持？”泰山王试探的问。

    　　如果阎罗王想要主持这次的审判，那就代表阎罗王想要插手这件事了。

    　　“我来这里，不是为了主持审判大会的”阎罗王面无表情的说。

    　　泰山王一听，顿时松了口气，很好，这说明阎罗王并不太想参与这件事。

    　　然而，这口气还没松完，阎罗王又说话了。

    　　“审判这种事，自然得交给专业的，四位判官，他们熟知地府阴律，又有酆都大帝给的权利，自然明白应该怎么处理”

    　　这弯转的，差点没把泰山王转沟里。

    　　问题是，他还没有话来反驳，是要说起审判，谁有判官专业？而且阎罗王还搬出了酆都大帝的名号。

    　　酆都大帝虽然沉睡了，但其阴天子的名号不是白叫的，十殿阎罗打破头，那也只是内部矛盾，敢对酆都大帝不敬，那可是背叛整个地府的大罪。

    　　四位判官互相看了一眼，审判十殿阎罗，还是审判两位，这可不是什么好差事。

    　　他们在百忙之中被阎罗王喊过来，还没什么好处，就已经够郁闷了，这要是得罪了哪位阎罗，岂不是更亏。

    　　最后四位判官一商量，就由实力最强的钟馗，钟判官作为这次审判大会的主判官。

    　　毕竟钟馗本身就主管着罚恶司，而罚恶司也是地府对内的审判机构，钟馗又是真正的铁面无私那种，于情于理都应该是主判。

    　　“我作为这次的主判，几位殿下都没意见吧？”钟馗看向泰山王跟卞城王，至于其他殿阎罗，都是同意的。

    　　“自然是同意，只是最近这段时间，地府这么乱，几位判官居然有时间来这里，也是不容易啊，不知道酆都城的事，几位都处理好了？”卞城王阴阳怪气的说。

    　　钟馗撇撇嘴“酆都城的事，无需卞城王殿下费心，至于那些事有没有处理好，我觉得几位殿下不给我们添乱，我们处理的会更快一些”

    　　不亏是地府头号打手，怼起十殿阎罗之一的卞城王，那是毫不留面子。

    　　这段话翻译成大白话就是：该你屁事，你自己屁股都没擦干净呢。

    　　卞城王气极，脸色黑了下来，却拿钟馗没脾气，如果说酆都大帝是地府董事长，那十殿阎罗就是董事，而钟馗相当于执行总裁。

    　　你董事再牛批，想换总裁，也得开董事会，经过董事长同意吧？

    　　至于实力，大多数执行总裁都比董事实力强。

    　　钟馗不敢说打得过十殿阎罗，但对上任何一个阎罗，也都是不虚的。

    　　“诸位，起来吧”钟馗站在高台最前面朗声道。

    　　秦广王阵营的几百万大军“唰”的一声，全部起身，默默的看着高台。

    　　阎罗王瞳孔一缩，秦广王的大军，果然精锐。

    　　别小瞧这一起身，要知道，这可是几百万的大军，只发出了一个声音，这是什么概念。

    　　钟馗清了清嗓子“听说今天是审判两位阎罗的日子，所以我们几位判官，也就不请自来了，只是我们需要做一下了解，比如，两位阎罗犯了哪条阴律”

    　　说着，钟馗看向泰山王跟卞城王。

    　　卞城王面露冷笑，还好，秦广王走的时候，已经给平等王，宋帝王安排上了罪名，并且伪造了证据。

    　　只要罪名成立，审判两位阎罗，打击弦城残兵士气的目的也就达到了。

    　　“宋帝王跟平等王，纵容恶鬼出地狱，并将恶鬼安插在自己的部队当中”卞城王高声道。

    　　此话一出，现场一片哗然，本来把恶鬼放出来，就已经违反了阴律，将恶鬼安插进自己的部队中，更是重罪。

    　　其实这事仵官王就干过，鬼娃娃击杀的那个窦宪，不就是地府恶鬼，地府其他大佬也都心知肚明，只是没人去制裁仵官王。

    　　这次卞城王说出来这事，也只是强行给宋帝王，平等王安一个罪名罢了。

    　　“纵容恶鬼出地狱，安插在部队里，卞城王，你怎么把你们阵营仵官王干的事说出来了呢，栽赃嫁祸，你们也配称十殿阎罗？”平等王骂道。

    　　“我们有证据，至于仵官王的事，你不过是血口喷人罢了”泰山王跟卞城王对视一眼说。

    　　此时的他十分庆幸，秦广王给安排好了证据，要是拿不出证据，到时候阎罗王发难，直接说没证据不能囚禁其他阎罗，那计划了这么长时间，抓到的宋帝王跟平等王可就得放了。

    　　“请泰山王殿下拿出证据”钟馗看向泰山王。

    　　“没问题，把人给我带上来”泰山王兴奋的挥手，小样，没有证据，敢这么理直气壮么。

    　　泰山王话音刚落，人群中让出一条路，在一小队精锐鬼兵的押解下，两个头发披散，衣着凌乱，身上伤痕累累的鬼将被带了上来。

    　　一个是宋帝王的亲信，一个是平等王的亲信，都是那种官职不大，但跟两位阎罗有着直接关系的鬼将。

    　　可以说，弄到这俩鬼将，也是费了不少心思。

    　　“这俩鬼将，想必两位都认识吧？”泰山王似笑非笑的看着宋帝王跟平等王。

    　　“认识，我们麾下的鬼将”宋帝王脸色难看的说。

    　　他们麾下的鬼将，在他们的审判会上被带了上来，能是干嘛的？自然是指认他们的。

    　　“本王纠正一下，他们可不止是您二位麾下的鬼将，更是你们二位的亲信，知道你们不少事呢”泰山王眯着眼睛笑道，一副得意洋洋的样子。

    　　“你”宋帝王刚想说什么，旁边的平等王碰了他一下。

    　　“别跟这种货色吵，没必要”平等王不屑的说。

    　　“那你刚刚还骂他？”宋帝王翻了个白眼，这人骂完还想起来劝他了。

    　　“我那是为了表达一下不屈的精神，跟他吵，吵赢了又怎么样”平等王哼了一声，压根就没正眼看过泰山王，在他眼里，泰山王就是秦广王小弟罢了。

