
　　随着宋家一行人的离开，原本有些拥挤的院子，此时再一次变得清静了起来。

　　“爷爷，你这盒子之中装的究竟是什么东西啊？”

　　刘芒并没有将刚才的事情放在心上，而是一脸好奇的看着自家爷爷拿过来的这个小盒子。

　　在他的印象之中，自家爷爷盒子里的，那可全部都是宝贝。

　　要不然他老人家也不会藏得这么神神秘秘的了。

　　“小十一，你猜一猜你爷爷的盒子里藏的究竟是什么？”

　　看着刘芒目不转睛的盯着桌子上的盒子，一副贼眉鼠眼的模样的时候，莫涟漪忍不住笑出了声音来。

　　不得不说自家这个小孙子实在是太可爱了，还和小的时候一样好玩。

　　虽然刘家也算是儿女众多，但是她最喜爱的还是自己这个小孙子，因为自己这个小孙子最像他爸小的时候。

　　没有其他的哥哥姐姐那么闷，遇到什么喜欢的东西从来都不会掩饰自己。

　　“我也不知道啊，我的眼睛又不能透视！”

　　刘芒看着眼前的盒子摇了摇头，说着，将手放在了盒子上面，看样子是想将这锦盒打开，只是刘芒惊奇的发现，以自己的修为，居然扯不断盒子之上的金锁。

　　一开始的时候，刘芒根本就没有把这个小锁放在眼里，因为它实在是太袖珍了，本来以为轻轻一扯，就能将这锁头扯下来，可是刘芒费了好大的力气也没有将这小锁扯开。

　　这让刘芒有些不服气，随即附着了一些真气在自己的手上，只是结果还是如此。

　　到后来刘芒几乎把吃奶的力气都用出来了，这小锁还是纹丝未动，就好像是这并不是锁，而是天底下最坚固的堡垒一般，根本就没有办法撼动。

　　到后来刘芒放弃了，因为这锁实在是太他妈硬了。

　　看到刘芒这副呲牙咧嘴气喘吁吁的样子，在场的几个女人忍不住笑出了声音来。

　　因为以前的时候，她们很少看到刘芒吃瘪。

　　“爷爷这里面装的是什么，你快把他打开啊！”

　　现在的刘芒对于这盒子里的东西更加好奇了。

　　看到自家大孙子，这副火急火燎的样子，刘羽有些无奈的摇摇头，然后伸出了自己的手指放在了那小的金锁上。

　　只听咔嚓一声，这小锁应声而开，根本就没有用到什么钥匙，就好像是刘羽的手就是最好的钥匙一般。

　　“小十一，其实不管是真气，还是阴气的变化都是多种多样的，当你把这些气能够宛如自己的手臂一样施展的时候，你就离进入破镜境界不远了！”

　　刘羽收回了自己的手，看了一眼自己的大孙子，十分深奥的说道。

　　一直以来，他对于自己膝下的几个孩子，都是一副言传身教的样子。

　　有些道理有些修行的法门，都是在生活之中传授给他们的。

　　“爷爷你是说，你刚才用身体之中的气形成了钥匙，打开了锁？”

　　听到自家爷爷说这话刘芒瞪大了自己的眼睛，此时的他就好像是打开了新世界的大门一般。

　　以前的时候他从来都没有想过自己身体之中的真气，还可以这样用。

　　以前的时候刘芒一直以为自己身体之中的真气，只是为了辅助战斗，现在看来还可以做其他的事情。

　　别的不说，至少以后自己可以去做一个开锁匠。

　　“以气化形，千变万化，才为修行者的大道！”

　　刘羽点了点头，看了一眼自家大孙子又说道。

　　刘芒点了点头表示理解了，随后将盒子之上的锁取了下来，然后又扣紧那精细的金色锁头。

　　用自己爷爷教给自己的方法，尝试了一番，发现果然如同自家爷爷所说的那般，他可以用自己身体之中的真气形成钥匙的形状，这样根本就不用钥匙，这小锁也能打开。

　　“我们家小十一就是聪明，学什么都要比别人快！”

　　看到刘芒很轻松的就掌握了这个技巧，莫涟漪满意的点了点头。

　　“那是，你也不看看究竟是谁的孙子，基因自然是没得说的！”

　　听到自家老婆说这话，刘羽十分臭不要脸的在后面补充了一句，言语之中满满的都是骄傲。

　　“好了你就别在那里臭屁了，还是赶紧看一看，你给孙子还有孙媳妇准备的礼物吧！”

　　对于自家男人这副臭不要脸的样子，莫涟漪早就已经已经习惯了，随后催促道。

　　虽然夫妻二人已经在一起生活了四五十年，但是两个人眼神之中都带着浓浓的爱意。

　　这一点是不假的。

　　“好了好了知道了，你这老太婆最近越来越啰嗦了！”

　　刘羽虽然语气之中表现的有些不耐烦，但是还是十分听话地打开了放在桌子之上的锦盒。

　　只见锦盒之中躺着两枚红色的珠子，这两颗珠子也不知道究竟是什么材质制作而成的，并没有像其他的珠宝那般光华耀眼，反而有一种淡淡的磨砂质感。

　　在锦盒打开的一瞬间，淡淡的水雾浮现出在了珠子上，让这两颗珠子看上去很是水润。

　　“这究竟是什么宝贝？”

　　尝试了几番开锁的技巧之后，刘芒已经彻底的掌握了对于真气的变化。

　　他的悟性还是不错的。

　　随后他将目光全部都集中到了锦盒之中，这两颗珠子虽然看上去其貌不扬的，并没有翡翠和玛瑙那般耀眼，但是他总感觉这并不是什么凡品。

　　“这是两颗鲛珠，是几十年前我在东海，无意间得到的，当初我和你奶奶说好了，你和你大哥谁先结婚就把这一对鲛珠送给他，现在就便宜你这小家伙了！”

　　说着，刘羽将手中的锦盒递给了自己的小孙子。

　　“爷爷这东西究竟有什么作用啊？”

　　刘芒忍不住问了一嘴。

　　“这是鲛人一族的至宝，别的作用不说，至少能够驱寒避暑，让我的孙媳妇青春永驻！”

　　刘羽笑了笑。

　　“真的假的？”

　　对于自家爷爷所说的话，刘芒自然是有些不信的，“青春永驻，这也太夸张了吧，还有这么好的宝贝，为什么不留给奶奶用？”

　　“自然是真的了！”

　　刘羽若有其事的点了点头。

　　“你奶奶有更好用的东西在身边，所以根本就用不到这东西！”

　　最后他又看了一眼莫涟漪笑道。

　　也不知道他所说的这句话究竟是什么意思？

　　在听到他说这话的时候，莫涟漪的脸上闪过了一丝红霞，忍不住啐了一口自家老公。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第591章 鲛珠免费阅读。https://xs.23sk.com 