    “叶归沉，你怎么在这？”宛央愣了不到一秒，问。

    他转过身正对着她，露出了那张英俊的脸，到底他在此方世界年纪不大。

    这么一看，他完全和大学里在读大学生没什么差别。

    叶归沉看着她的目光闪烁了几下，说道。“我经纪人说你就住在我的对面，我还不信，看来是真的。”

    宛央下意识扭头，扫了眼她公寓对面的那扇门，面无表情道：“我记得我对面无人入住。”

    “嗯，这里是我几年前买的，装修好以后一直在散甲醛，今天上午才搬过来。”叶归沉抿唇说。

    宛央抬头认真看向他的双眸，企图从里面看出一点撒谎的痕迹，但无所收获。

    她除非见鬼，才会信他这套说辞！

    说实话，他是敌是友分不清楚，所以宛央在此方世界，并不想跟他走得太近。

    宛央走过去准备开门，叶归沉却站在门外没有要动的意思。

    宛央白了他一眼，不耐道：“让开。”

    “都说远亲不如近邻，不请我进去坐坐？”叶归沉不但无视掉她的怒火，还提出了请求。

    “不请。”宛央也不管他，伸手在密码锁上快速按下密码，侧身跨进了门，“叶男神自便。”

    砰！

    叶归沉转身看着紧紧闭上的门，双手僵直地从裤子口袋出来，微微叹了口气，又转身回到了自己的公寓。

    他不急。

    反正住得这么近，总会有很多接触的机会。

    宛央在门后确定他离开，才去衣帽间把自己模仿宛晴的一身衣物换掉。

    次日上午十点。

    系统按照宛央的吩咐，把昨天拍的照片和视频曝到了微博上。

    苏淮、宛央、宛晴三人的名字再次在热搜上引起了轩然大波。

    苏淮的女友粉们纷纷下场开撕。

    “宛央不要脸，视频里居然那么主动地靠在我哥哥的怀里！”

    “宛央不要脸！白莲花！！！”

    “啊啊啊！这个女人讨厌啊！我男神对她一脸不屑，她还要往人家身上蹭！”

    “白莲花宛央滚出娱乐圈……”

    ……

    宛央V：如花一般娇艳，却没有花那般娇弱。

    为了不引起怀疑，宛央特意掐时间点的，在微博上做出了一个暗指回应。

    她这个暗指不要太明显，毕竟宛晴这个人，苏淮的粉丝们可是还没有忘记。

    而且，苏淮还紧接着转发了她这条微博。

    苏淮V：不是她。

    虽然他只发了这三个字，但效果比宛央让系统发的那些视频和照片还要好。

    因为苏淮觉得这件事是宛晴捣的鬼，所以他不但不撤热搜，还吩咐自己团队在网上把火往宛晴身上拱。

    宛晴现在住的医院也乱了套，很多女友粉自发着来到她所住的医院，声讨宛晴这个心机女。

    宛央让系统时刻监控着。

    当看到一个小姑娘，带着一个装硫酸的瓶子潜入医院的时候。

    她抬手轻轻地抚摸原身毁容的脸部位置，露出了一个娇艳的笑容，说道：“本来原身毁容的灾难，我是想还给苏淮的，但把原身和苏淮谈恋爱曝到网上的人，才应该是罪魁祸首，也不知道宛晴毁容以后，她那得病的小心脏能不能受得住……”

    受不住也要受着，她穿梭三千世界那么久，让一个先天心脏病的病人，活久一点的本事还是有的。

    【世界剧情并没有说，曝光原主和男主恋情的是女主，宿主是怎么知道的？】系统一边看着医院那边上演的大戏，一边问道。

    “世界剧情当然不可能有了，哪个女主能不善良？就算那些个女主做了很肮脏的事情，也会被剧情君扭转得很高大上……”

    所有的事情皆有定律，委托者毁容惨死，获利的就是女主。

    就算那件事情不是女主故意或亲自曝光的，那也跟她脱不了干系。

    宛央这样做，也不代表要放过男主。

    以为自己粉丝把别人毁了容，身为偶像就不用买单了吗？

    委托者那辈子，只不过是没有被媒体曝光而已。

    何榆知道消息以后，就立马花钱请了几个保镖来到宛央公寓。

    生怕她这边出什么问题。

    毕竟宛央，可是她要精心培养的人。

    苏淮的粉丝，把整个医院都包围了起来，医院安保不够用。

    导致医院里的人，人心惶惶。

    突然。

    某间病房内，突然传出阵阵凄厉的叫喊声。

    同层的护士们听到以后，连忙赶过去。

    但进门就被眼前的一幕惊呆了：只见先天性心脏病患者宛晴，正躺在病床上手舞足蹈地大声呼救，脸庞呈深红色，脸上不断冒泡，一股浓烈的硫酸味，弥漫着整个病房……

    “好痛啊！呜呜呜～爸妈你们在哪儿……”

    “哈哈哈……让你这个不要脸的白莲花，去找苏男神，苏淮是我的男神……我毁了你这张脸……看还敢不敢在我男神怀里装病，怎么不继续装了？呸，你个贱人……”

    宛晴躺在病床上惨哭，而那个给她泼硫酸的女孩子，站在床尾疯狂的破口大骂。

    过来的护士们都傻了眼。

    其他的病人和家属，早就跑出了这间病房。

    其中有一个比较理智的护士长连忙掏出手机报警。

    而其他护士也知道网上传视频的事情。

    此时，她们也不知道，该不该同情这个跑去人家大明星面前，耍白莲花的女人。

    “晴晴……”本来在快餐店洗盘子的宛母，听到老板说这件事以后，连忙丢下要洗的盘子，跑到了医院。

    当她看到这样场景的时候，直接受不住晕了过去。

    整个病房乱成了一片，直到医院里的保安过来控制了那个泼硫酸的女孩子，医生才过来看这对儿母女。

    随之：【宛晴惨遭苏淮疯狂粉丝泼硫酸】的标题，登上了微博热搜。

    这个标题是现场的媒体发的，微博的内容大概就是宛晴脸部毁容，正在抢救，修复不好了……

