    洛天眼睛立马就亮了。

    “你再说一遍？”

    骷髅头低声道：“我说，用得好。你可以直接迈入武宗境了。”

    “你放屁呢，你知道武宗境需要多少点数吗？”

    洛天唾沫横飞的道：“光是单个属性就得至少五万点以上吧。”

    骷髅头打断他的话道：“错了，是十万点！”

    洛天瞪眼道：“那还说个屁。你主人我现在连两万点都没有。离武宗境差得远着呢。”

    骷髅头指着小姑娘道：“她身上的魔气处理好了，能帮你至少补充五万点以上的点数！”

    “卧槽！你确定？”

    洛天惊呼道。

    骷髅头道：“当然确定。这么精纯的魔气。说实话，我若还是有肉身，我都想给自己来一口。”

    洛天开始搓手了，五万点以上的点数啊。这得让他捡多少天。

    但转念一想，洛天又觉得不靠谱，摇头道；“你还是在唬我，她要身上有这么多点数，还至于让我一把抓回来么。骷髅头，你要想害死我换个主人你就直说，我保证死之前拉你一起走。”

    骷髅头大声道：“她不会用，懂吗？她不会用。她是一个天生的魔修。拥有强大的能力与天赋。但是她还没成年。”

    洛天摸着下巴道：“行了，行了。你就说该咋办吧。五万点啊，啧啧，多少人一辈子也见不到这么多属性点。”

    骷髅头道：“经过我的研究。只要从她身上出来的液体都有效。你可考虑每天吸她的血，保证属性飙升。”

    “吸血？”

    洛天听到这两个字就连连摇头。

    骷髅头皱眉道：“怎么，大丈夫不拘小节啊。”

    洛天一脚踹在骷髅头身上道：“你把我当啥了，魔修吗？还吸血，你咋不让我吃人啊！”

    骷髅头接口道：“吃了也行。最好是蒸，蒸了属性不流失！”

    “你就是欠揍！”

    洛天撸起袖子就打算把骷髅头拆成零件。

    骷髅头连忙告饶道：“开个玩笑，开个玩笑。不吸血的话，那就另外一种方法。眼泪，她掉眼泪也行！”

    洛天抬眼道：“确定？她的眼泪都补充属性？”

    骷髅头笑道：“旁人不知道，但主人你肯定能行。别骗我了，我知道的，主人你一直暗藏着一种可以吸收别人属性的能力。为此我还专门研究过，实在神奇。我的倒霉主人，你打算跟我分享一下此能力吗？”

    洛天摆手道：“我告诉你了，你就得死。”

    “真的假的？”

    骷髅头一脸不信。

    洛天笑道：“不信，那我现在告诉你。其原理就是……”

    话还未说完，骷髅头连忙道：“好了，好了，我不想死。我现在活的好好地。我的倒霉主人，她快醒了，你自己来吧。她实力很差，你可以随意揍她。”

    言毕，骷髅头自己钻了回去。小姑娘一阵轻微的抖动后，还趴在原地不动。

    洛天瞥了她一眼，道：“行了，不要装睡了，在我面前没有用！”

    一句话戳破了小姑娘的状态，立即小姑娘睁开双眼看向洛天。眼中带着愤恨与惊恐，她开始往后缩，随时打算逃跑的模样。

    洛天笑看着她，道：“想跑？你应该认识我吧。你觉得以你的实力，在一位二等执事面前，可有逃跑的余地？”

    小姑娘立即被吓的眼眶泪光潋滟，看着洛天道：“我知道你是执事，但我不怕你。伏龙会来救我的，他会来的。”

    洛天轻哼一声道：“伏龙？你说的是它的主人？”

    洛天直接把大剑拿了出来，扔在地上。

    一看到剑，小姑娘更是惶恐。她当然认识，这就是伏龙的剑。

    “你把他怎么了，死混蛋，你把伏龙怎么了。”

    小姑娘顿时眼泪下来了。

    洛天死死的盯住她落下的眼泪，当其中一滴眼泪落在地上后，顿时出现了一大片光团。

    第一次的，洛天看到这么大一团光。真刺眼啊！

    忍不住上前，洛天在小姑娘面前蹲下，笑看着小姑娘，顺手捡起脚边的光团。

    “叮……恭喜宿主获得力元属性1000”

    洛天当场震了一下。

    一个光团就一千属性？

    蓦地，身躯开始变硬，骤然提升的属性，让他整个人都进入变化阶段，同时脸上的表情也变得无比怪异。

    洛天不知道此时他面对小姑娘是何种表情，反正看小姑娘的状态，是被吓得不轻。

    小姑娘大声对着洛天叫喊道：“你是个混蛋，执事都是混蛋。来啊，杀了我啊，我不怕你！”

    说着，小姑娘眼泪收起。

    洛天低声道：“真的不怕？我打算将你带回都城，那里很多执事，对你这种小魔修都有兴趣。”

    洛天说完也觉得自己这句话是不是太邪恶了些。

    不过效果很好，顿时，小姑娘眼泪又下来了。

    “叮……”

    一千点数继续到手。

    这种涨点数的感觉，只能用两个字来形容，那就是“爽”！

    小姑娘被吓的全身发抖，但最后还是扛住了，大喝道：“你会死的，你会死于我的诅咒，我咒你不得好死！”

    说完，小姑娘就当着洛天的面，给他画圈。

    这种不知道从哪传下来的诅咒方法，洛天一直都觉得不靠谱。真有画个圈圈就能把人画死的？

    摇摇头，洛天僵硬的起身。

    暴涨了两千点数，让他的身躯都有些不太适应。

    果然，就算是涨实力，也得慢慢来。否则真的一次性吸纳的点数太多，他也会爆的。

    “今天就到这吧。小魔修，从今日开始，你就是我的战利品。你要敢跑，我就砍掉你的腿。”

    说完这话，洛天朗声叫喊：“来人，带锁链来！”

    迅速的，外面一众士卒冲入。

    洛天一指小姑娘道：“捆住这个魔修，上五行金与幻银锁，专人看管，专属牢房，丢了就你们赔命。”

    “是！”

    一众士卒迅速上前，将小姑娘捆好。

    洛天带着邪恶的笑容，最后看着小姑娘的道：“别怕，我会经常来找你玩的。哈哈哈哈！”

    笑声邪恶，言语更邪恶。不少士兵都对洛天投来异样的目光。

    洛天赶紧闭嘴。

