    苏奕一眼看穿黄大少的心思，道：“张毅韧说，军伍是酷寒之地，难免有寂寞难耐的时候，你今晚若想纵情享乐，我倒也不会说什么。”

    黄乾峻干咳了一声，正义凛然道：“苏哥，我早已洗心革面，怎还能只图一时之享乐？”

    “你错了，男欢女爱，人之常情，一味压抑自己并不好。男人如此，女人亦如此。”

    苏奕侃侃而谈，认真纠正，“须知，道门有双修法、佛门有欢喜禅、魔门有采阴补阳术、儒家也认为饮食、男女、人之大欲也，当发乎于情，止乎于礼。”

    苏奕侃侃而谈，“我辈修士，若不体会情爱纠葛，又怎能炼就挥剑斩情丝的心境？”

    “你把世间男女情爱当做是一场修行，看穿了，悟透了，便可随心所欲不逾矩。”

    说到这，他感叹道：“情之一字，乃是大道路上最可怕的劫难之一，趁年少多经历一些情爱上的羁绊和困顿，等以后真正踏上大道之巅时，还担心被情之一字伤到？”

    “我记得有个魔门的老东西说过，何谓情爱最高境界？不过是万花丛中过，片叶不沾身罢了。”

    “但我却无法苟同，若那样岂不是成冷酷无情，玩弄感情的人渣了？”

    黄乾峻早已听得满心震撼，瞠目结舌，大有醍醐灌顶，幡然醒悟之感。

    他下意识问道：“苏哥，那您认为什么是情爱最高境界？”

    苏奕略一沉默，拍了拍他肩膀，一副讳莫如深的样子，道：“以后你就知道了。”

    黄乾峻怔怔，心中忽地有些后悔，若早知苏哥对此如此有研究，我还装什么正人君子？

    “就这样吧。” 

    苏奕负手于背，抬步返回房间。

    刚才那一场风波发生于清晨，落幕于清晨。

    可对苏奕而言，事情并未结束。

    那曾以符剑秘宝偷袭自己的家伙，必须得为此付出代价！

    而他不必多想就清楚，偷袭者必和茶锦有关。

    毕竟，就在昨天时候，茶锦才在拙安小居铩羽而归。

    简而言之，只要找到茶锦，必可揪出偷袭者。

    而茶锦就在青楼浪淘沙！

    “哥，苏奕哥哥刚才说的情爱是什么呀？”

    风晓然疑惑问道。

    她和风晓峰都听到了苏奕那一番高谈阔论。

    “呃，这个等你长大就知道了。”

    风晓峰有些尴尬，心中很是怪异，这种儿女情长的事情，到了苏师兄嘴里，怎么就变得那般光明正大？

    竟还和修炼扯上关系了，还真是……

    听君一席话胜读十年书啊！

    ……

    房间中。

    “倾绾，你看看这块魂玉。”

    苏奕轻轻敲了一下养魂葫。

    白烟袅娜中，一袭血色裙裳的倾绾凭空浮现。

    当看到苏奕手中那块魂玉时，她一对星眸睁大，睫毛微颤，清丽呆萌的小脸上浮现罕见的激动之色，呢喃道：“仙师，这魂玉给我一种无比熟悉的感觉，就好像是生我养我的家园。”

    说着，她身影化作一缕光要掠入魂玉内，却砰的一声，被阻挡在外，身影一个踉跄。

    倾绾手捂着头，龇牙咧嘴，又呆又憨，看得苏奕直摇头。

    他说道：“这魂玉的力量已消磨一空，不可能再让你寄宿其中。你且看看，可认得这魂玉上的图案？”

    倾绾蹙着眉尖，认真凝视，许久才惘然道：“绾儿只感觉很熟悉，好像在哪里见过，却想不起来了。”

    苏奕心中一叹，将魂玉收起，道：“看来，只有去找那个呼延海查一查这魂玉的来历，才能找到更多的线索了。”

    倾绾低声道：“仙师，若是麻烦就算了，等绾儿实力变得强大起来，或许就能记起一些以前的事情。”

    苏奕笑道：“还知道体恤我了，不错不错。”

    倾绾害羞似的低下螓首，心中却暗道，仙师对绾儿那般好，绾儿自然也要对仙师好才对。

    接下来，苏奕吞服了一些灵药，便开始打坐静修。

    刚经历一场战斗，他连续动用了三次大虚魂剑诀，让神魂也一阵疲惫虚弱。

    再加上遭受符剑秘宝突袭，也因此受到点轻伤，必须抓紧时间来疗伤。

    否则，怕是会耽搁今晚前往浪淘沙的行动。

    ……

    晌午。

    袁珞兮和程勿勇一起来访，还带着一摞摞食盒，里边盛着各色美味佳肴。

    众人直接在庭院中的石桌前用餐。

    交谈中，袁珞兮他们才知道，今日清晨在拙安小居发生的那一场凶险风波，不禁都吃了一惊。

    想了想，袁珞兮声音清脆道：“苏先生，依我看这拙安小居已成了是非之地，不如您和黄兄弟他们一起来我袁家暂居吧？”

    程勿勇也点头道：“不错，我袁家在城中还空置着不少宅邸庭院，一般人根本不敢轻易靠近。”

    苏奕摇头道：“我就不必了，若是可以，从今天开始，我想让风师弟和晓然以后在你们袁家修行。”

    他本就早已打算，离开云河郡城前，把风晓峰兄妹托付给袁家照看。

    眼下既然袁珞兮问起，便直接把此事道出。

    “苏先生放心，我保证把风大哥和晓然妹妹当亲人对待，不会让他们受到半点委屈。”

    袁珞兮连忙保证。

    风晓然却着急道：“苏奕哥哥，我不想和你分开。”

    她一对深邃秀眸盯着苏奕，央求道，“让我跟在你身边好不好？”

    “你不要你哥哥了？”

    苏奕调侃。

    “这……”

    风晓然犹豫了，少女内心挣扎，显得很为难。

    “等以后我会常来看你们的。”

    苏奕揉了揉少女的脑袋，温声道。

    袁珞兮心中有些羡慕，她还是第一次见到堂堂苏先生，竟有这般温柔的一面。

    “晓然听话。”

    风晓峰也开口相劝。

    最终，风晓然才点头答应下来，只是心中明显很失落，郁郁寡欢。

    吃完饭，风晓峰已收拾好行囊。

    他和妹妹风晓然待会就要和袁珞兮他们一起离开。

    “苏奕哥哥，这是我小时候父亲给我编的红丝绳，你拿着，以后想我了，就看一看。”

    分别时，风晓然眼眶泛红，拿出一截红绳递给苏奕，依依不舍道，“你放心，我和哥哥都会好好修行的，也不会给珞兮姐姐惹麻烦。”

    说着，晶莹的泪水已夺眶而出，从那清秀白皙的娇俏小脸上滑落。

    众人都看到一阵感触。

    苏奕抬手帮风晓然擦掉眼泪，笑道：“又非生死离别，别哭鼻子。”说着，他将一截红绳小心收起。

    想了想，他拿出尘锋剑递给风晓然，认真说道：

    “此剑名尘锋，对我有不一般的意义，你且保管好，以后，我会回来跟你讨要的。”

    “嗯！”

    风晓然紧紧抱住尘锋剑。

    “风师弟，你们去吧。”

    苏奕笑着开口。

    当即，袁珞兮、程勿勇他们和风晓峰兄妹一起，离开了拙安小居。

    一路上，风晓然时不时地回头看，那深邃灵秀的眸又泛红了……

    尘锋剑一直被她紧紧抱住怀中。

    目送他们的身影消失在巷子外，黄乾峻不禁有些感伤，“我明天也要离开了，真不知道以后何时才能和他们重逢。”

    “多情自古伤离别，人生于世，注定少不了悲欢离合之事，强大如仙神，也无法真正的超脱。”

    苏奕摇了摇头，转身走回自己房间。

    他曾遍观历代星空，也曾尝尽世事无常，悲欢离合。

    本以为早已将这些都已看淡，到头来却发现，自己也终究不能免俗。

    黄乾峻一怔，忍不住抬眼看去。

    这一瞬，他莫名感觉苏奕那孑然颀长的背影，有些萧索和孤独。

    “别愣着了，去准备一辆马车，晚上去浪淘沙。”

    苏奕的声音远远传来。

    黄乾峻呃了一声，心情莫名地变好许多，对今晚的行动也充满了期待。

    浪淘沙！

    这可是名震云河郡十九城的……青楼啊！

    傍晚。

    斜阳残照。

    一辆马车停靠在浪淘沙大门前。

    黄乾峻精神抖擞地走下马车，看了一眼那装饰清雅，美轮美奂的楼宇一眼，不由一阵唏嘘。

    想当年，哥也曾骑马倚斜桥，满楼红袖招，而今再来，物是人非事事休呐……

    苏奕也已走下马车，就见夜色虽还不曾降临，浪淘沙屋檐下，已挂起一盏盏宫灯，灯面是一幅幅的美人图，栩栩如生，尽态极妍，妙不可言。

    许许多多衣饰华美的贵胄公子进入其中，更不乏一些苍然老者穿梭其中。

    熟悉的氛围，熟悉的欢歌笑语，熟悉的一幕幕画面，让黄乾峻一阵心潮澎湃。

    他正要抒发一下情怀，忽地瞥见了一个熟悉的身影，不由一呆，惊讶道：“袁二少？”

    不远处，一个身影昂藏高大的青年扭头看到苏奕和黄乾峻时，也有点懵，道：“苏先生，你们这是……”

    难道苏先生也喜好倚红偎翠，醉眠花楼？

    看不出来啊！

    这人正是袁珞宇，袁珞兮的二哥，袁家之主的此子。

    “你又是来做什么的？”

    黄乾峻反问。

    “呃，我……”

    袁珞宇神色一滞。

    苏奕忍不住摇头，逛青楼而已，又不是干什么见不到人的勾当，怎么都这般心虚呢？

    “要不要一起？”

    他直接问。

    袁珞宇虎躯一震，连忙道：“能和苏先生一起同行，何其之幸！”

    黄乾峻忍不住咧嘴笑起来。

    作为宗族子弟，又是青楼常客，他哪会看不出，袁珞宇内心应该是极高兴和兴奋的。

    毕竟，哪怕被他老子抓住，也可以理直气壮地说，是苏哥带他一起玩的……

