    寒意激荡开来！

    冰晶凤凰腾空冲破冰封！

    整个霍格沃茨再度进入了寒夜，天空中开始迅速凝结出了星星点点的雪花，纷纷洒洒地飘落了下来！

    “真美啊…”

    鲁伯·海格仰起头望着在空中飞舞的冰晶凤凰，对于腾飞起舞的艾尼维亚，这位混血巨人丝毫不吝惜自己的赞美。

    “呃…”

    弗雷德·韦斯莱冻冻瑟瑟地裹着自己的衣服，小声嘀咕道：“希望大家今晚睡觉的时候都已经提前打开了壁炉…”

    “嗯…”

    乔治·韦斯莱裹紧了自己的衣服，紧靠着自己的兄长和海格身边取暖，小声道：“梅林在上，希望他们明天不会生病…为他们祈祷祝福是我们现在唯一能做的了。”

    弗雷德·韦斯莱也点了点头，非常赞同自己弟弟的意见，他看向了鲁伯·海格，轻声问道：“海格，现在我们该怎么办？能把它重新冰冻起来吗？”

    “这恐怕不是我们能办到的…”

    海格轻轻地摇了摇头，沉吟了一会儿继续道：“不过艾尼维亚闹出了这么动静，维森肯定已经知道了，他或许马上就会过来吧…”

    非常不幸的是。

    维森·莱特不曾赶来这里。

    体型庞大的冰晶凤凰就已经展示出来了它的魔法力量！

    天空之上！

    伴随着魔法力量的影响，霍格沃茨的警示结界竟是被冻结破裂开来！

    整个霍格沃茨城堡附近的黑湖上迅速结出了一层厚厚的冰面，皑皑白雪飘落了下来，将整个湖面化为了一片白茫茫的雪原！

    伴随着冰晶凤凰体内复苏过来的冰系魔法越来越强，它的影响范围也变得越来越大，冰面从地上开始向外蔓延，朝着霍格沃茨城堡的方向蔓延而去！

    如果一直没有办法制止冰晶凤凰的肆虐…

    再过一会儿时间，或许整个学校都会被它冰冻起来！

    邓布利多和教授们很快就意识到了这件事。

    邓布利多、米勒娃麦格教授和斯内普教授率先赶往了禁林小屋，黑魔法防御课教授的阿米莉亚·博恩斯和保护神奇动物课的西尔瓦努斯紧随其后！

    “福克斯…”

    邓布利多呼唤着自己的不死凤凰。

    伴随着凤凰福克斯的飞来，邓布利多的手中挥舞着自己的魔杖，牵引出福克斯身上的火焰，形成了一道圆形的防护圈，阻止着低温向城堡内的蔓延！

    至少不用担心城堡的问题了。

    然而如果那只冰晶凤凰依旧还在天空盘旋的话，这场危机依旧还算不上解决。

    “这到底是怎么回事？”

    米勒娃·麦格教授仰头望着空中飞舞的冰晶凤凰，又看了一眼鲁伯·海格和韦斯莱兄弟：“海格先生，你没什么要解释的吗？”

    “抱歉…”

    鲁伯·海格拘束着拨弄着自己的手掌。

    因为不曾阻止韦斯莱双胞胎兄弟打扰冰晶凤凰的沉睡，才造成了今晚这场事故，这件事的确是他的失职。

    “这件事不应该责怪海格，米勒娃。”

    邓布利多伸出自己的手臂，让凤凰福克斯站在自己的肩膀上，出声为海格辩解道：“当初是我允许维森携带他的宠物进入学校，也是我让维森把他的宠物寄养在海格这里的…”

    “邓布利多！”

    米勒娃·麦格教授立刻皱起了自己的眉头，不满地开口道：“当初你就不应该答应这件事，让一个充满危险的动物生活在霍格沃茨，是对学校的不负责任…”

    “不不不…”

    鲁伯·海格听到这里，连忙伸手阻止了麦格教授继续说下去，他主动解释道：“这是我的失职，原本它一直可以沉睡下去的…”

    如果再让米勒娃·麦格教授说下去…

    说不定今晚就要把这只冰晶凤凰送走了！

    “教授，是我们吵醒了它…”

    弗雷德·韦斯莱站在海格的身后，小心翼翼地探出头来。

    “这也有我们的错。”

    乔治韦斯莱从另一边伸出头来，飞快地承认了他们的错误。

    “你们两个小家伙真是…”

    米勒娃·麦格教授感觉自己的血压有点儿上涨，她用手扶着自己的额头，压着自己的怒火道：“总之，韦斯莱先生们，请你们现在立刻回自己的宿舍！”

    说完之后，米勒娃·麦格教授看了一眼旁边的邓布利多和斯内普等教授，继续道：“等到学校里解决了这件事，明天我再宣布对你们新的处罚结果，韦斯莱先生们，希望你们做好被关禁闭和扣分的心理准备。”

    “……”

    韦斯莱双胞胎兄弟蹑手蹑脚地离开了。

    一直等到这对双胞胎走了以后，在场的教授们才开始商议起了正事。

    “邓布利多。”

    米勒娃·麦格教授看着天空的冰晶凤凰，依旧坚持自己的意见：“把一只危险的动物放在学校里，是对学生的不负责任，我依旧坚持认为应该让维森先生把它送走。”

    说到这里的时候，米勒娃·麦格教授甚至看了一眼旁边想要发言的鲁伯·海格，阻止了他的发言：“海格先生，如果你不希望当年的事重演，就不应该提出其他意见…”

    “……”

    高大的混血巨人立刻变得僵硬起来。

    面对米勒娃·麦格教授这样强势的副校长，尤其是这位副校长提起了当年流传在霍格沃茨的故事，让海格根本不敢在这个时候提出什么反对的意见。

    因为许多年前…

    海格还在霍格沃茨求学的时候，在学校里养了一只八眼巨蛛，结果那头巨蛛后来好像惹出了麻烦，伤害了一名学生的生命，直接导致海格被霍格沃茨开除。

    当然。

    邓不利多和鲁伯·海格认为当年的事，肯定存在着猫腻。

    因为当初举报了海格养了一只八眼巨蛛的人…

    正是年轻时候的伏地魔，那时候伏地魔还是一个叫汤姆·里德尔的帅气学生。

    没错。

    鲁伯·海格和伏地魔其实还是同学呢！

    而且伏地魔曾经也会向学校打小报告坑害同学呢！

    “米勒娃。”

    邓布利多叫住了米勒娃·麦格教授，轻声提出了自己的建议：“我们不妨先解决掉现在的问题，再来讨论一下是否让维森·莱特先生送走他的宠物…”

    “嗯。”

    米勒娃·麦格教授转头看向了鲁伯·海格，继续问道：“海格先生，你知道怎么让天上那只冰鸟安静下来吗？”

    “这可能需要维森的帮助…”

    鲁伯·海格吞了吞自己的口水，小心地解释道：“因为之前艾尼维亚来到霍格沃茨的时候，维森安抚着它进入了沉睡…估计现在维森已经在赶来的路上了吧？”

    一般来说，这种情况下维森这个主人肯定是坐不住的。

    然而有点儿古怪的是，维森·莱特竟然一直不曾出现，反而是赫奇帕奇学院的斯普劳特教授赶到了禁林小屋这边，为他们带来了一个不好的消息。

    “弗利维教授被人袭击了！”

