    当看到了对方男枪来到了中路。

    牧尘嘴角微微上扬。

    和香锅说道。

    “入侵野区吗？？好的！！！”

    香锅回应道。。

    接下来~~

    牧尘便带着香锅大摇大摆的朝着对面的野区进发。

    再次出来的时候~

    香锅的身上多了一个红buff。

    “哇，RNG的中野真是横行霸道啊，一点活路都不给，这下子Condi也难受了！！兮夜就更不必多说了~~”

    “原本以为妖姬很好打瑞兹，没想到瑞兹这么强！！”

    “是的！从游戏局势来看，接下来的WE将特别的难打，毕竟瑞兹的发育太好了！！我仿佛已经看见瑞兹乱杀的场面了！！”

    解说们分析着赛场的局势，他们普遍认为这场比赛WE一惊陷入了大劣。

    只要不像是上一把那样离谱，这把有很大的机会拿下。

    与此同时。

    WE的队员们气氛则是有些压抑。

    五个人都觉得很憋屈和烦躁。

    尤其是兮夜。

    他现在在中路简直就是坐牢，根本不是牧尘的对手。

    最恶心的是，牧尘除了一个水银鞋，等级领先他将近三级！！！！！

    现在牧尘也不躲他的W了。。

    直接中了都不带掉血的。。。

    这样下去会是恶性循环。

    不是个办法。

    想到这里，兮夜说道：“康帝帮我gank一波吧，再不gank他随便支援我一点办法也没有！”

    “好.....稍等一下，我马上就来。”

    Condi回应道。。

    现在瑞兹发育确实太好了！！！

    这样下去瑞兹会无法处理，而且如同兮夜所说，他会疯狂的带节奏！！

    所以Condi是认可兮夜的观点的。。

    “ben，你找机会也过来，和我一起帮兮夜，我怕我们两个人抓不死瑞兹！”

    Condi又说道，为了确保万无一失，他觉得应该再叫上辅助。

    毕竟现在的瑞兹已经是超前发育了！！

    “好吧！”

    辅助ben自然是没有意见的。

    就这样。。

    WE的野辅二人组合简单地进行了战术布置，便朝着中路进发。

    “我们可以看到！！WE的野辅开始联动了，他们在朝着中路紧缚，看来是想要对瑞兹动手了！！！”

    解说席位上，米勒看着比赛的直播画面说道。

    “是的！瑞兹目前的发育太好了~~WE确实应该限制一下，不然发育到后期，瑞兹将会成为一个大魔王！！”

    娃娃一脸认同的补充道。。

    回到游戏对局之中。

    本来享受着极致压制的牧尘突然感应到了什么！

    眉头紧皱。

    “格雷福斯这凡人赌徒盯上我了......而且除了他，还有海洋生物！”

    牧尘扮演瑞兹的符文感应告诉他，男枪和娜美要来抓他了。。

    没有过多的犹豫。

    牧尘直接开启大招大向自己的防御塔。。

    与此同时。

    他摁主ctrl+3疯狂的跳舞，看起来特别的嘲讽。

    Condi的男枪还有ben的娜美发现事情已经暴露直接从草丛走出来想要拦截牧尘。

    尤其是ben的娜美，她交出闪现想要打断牧尘。

    但是终究还是差了一步。

    就这样。。

    WE三人组眼睁睁的看着牧尘的瑞兹跳着舞在他们的眼皮子底下消失了。。。

    “可惜！”

    “这个瑞兹亦是真好！”

    “太烦人了！！”

    “兄弟我闪先都交了，太亏了。。。。。”

    “那我们就越塔！”

    “可是......”

    “管不了这么多了！！”

    WE中野辅三人组已经急眼了~~~

    他们必须杀一会瑞兹，不然心里很难受。。

    所以他们决定冒险越塔！

    就这样。。

    三人快速推线。

    很快就来到了牧尘方的防御塔下面。

    “来，我说3，2，1我们一起动手！”

    Condi说道。

    “恩？这三个小家伙冥顽不灵，想要越塔杀我，呵呵，真是可笑啊~”

    “锅来！狗子你的寒冰?来！！”

    牧尘冷笑道。。

    语气之中沧桑带着中二。

    身后的裁判小姐姐看着牧尘声情并茂的表演。

    忍不住翻了翻漂亮的白眼。

    心中暗暗吐槽：“都被越塔了还不专心操作，这么入戏的吗？？”

    “来自冰霜女王的胜利之剑来了！狗子一号特地为瑞兹老爷子赶来支援！嗖！”

    本来刚刚回到线上的狗子听到牧尘的话之后将镜头看向中路。

    直接一发魔法水晶剑出鞘！

    奔赴而来。

    狗子也中二了一波，自己放剑还来了一拨配音。

    旁边的小明嘴角微微抽搐。

    小声bb道：“小狗已经彻底放飞自我了，中二程度不亚于牧尘！”

    吐槽的同时。

    小明的卡尔玛默默的给小狗的寒冰套了一个盾，希冀能混波助攻。

    与此同时。

    正在刷己方蛤蟆的香锅听到牧尘的呼唤。

    迅速看了一眼局势。

    直接放弃了吃蛤蟆。。

    开口道：“莫慌，锅马上就来！”

    话音刚落。

    香锅察觉到牧尘还有自己说的这句话都有点不对！

    吐槽道：“诶？不对吧，牧.....瑞兹老爷子，怎么到我这里就是锅来了？？听起来感觉不对劲。。”

    “来就对了，小伙子，老爷子我快顶不住了！！”

    “好的！”

    回到中路塔。。

    牧尘一个瑞兹面对对方气势汹汹的中野辅三人，神情淡然，并没有退缩的意思。

    看到这一幕的Condi眉头紧皱道：“真嚣张！！”

    “兄弟们我忍不了了，也不说三二一开打了，直接上！”

    “好的！”

    “必须嫩死他！！”

    中野辅三兄弟群情激奋。

    Condi作为一个男枪，不管三七二十一，直接E上去a牧尘瑞兹！

    与此同时，兮夜的妖姬还有ben的娜美亦是跟上。

    但是下一刻。。

    小狗的魔法水晶剑纷至沓来。

    直接眩晕住了Condi的男枪。

    因为之前Condi平A了一下牧尘的瑞兹。

    所以现在防御塔的目标正是这个男枪。

    看到这一幕。

    牧尘嘴角微微上扬：“谢谢来自远方弗雷尔卓德女王的冰霜神箭！”

    言罢。

    他没有搭理男枪。

    因为小狗的寒冰大招是距离很远打中的男枪，眩晕时间差不多有2.5秒左右。

    这段时间，足够防御塔弄死他了！！

    牧尘没有必要在男枪这里浪费时间了。。

    于是他操纵瑞兹EW控制中刚刚过来的妖姬。

    一套爆发，瞬间，妖姬多半管血没了。

    与此同时。

    被魔法水晶剑眩晕的Condi只能一脸绝望的看着自己的血条被防御塔攻击，确什么都做不了。。

    三下！

    Condi归西！

