    梅机关与宪兵司令部联合主导着追查那辆日军军车。终于在离徐家巷三十里外的一个河边找到了该车。

    车上是空的，有旁观者说，他们过了河，去了对岸。

    等到到了对岸，一点踪迹都没有了。

    于是，便调查这辆军车，发现是海军陆地仓库的车子。昨天的晚上，他们的车子便已经被盗了。

    井上五郎回到吉川的办公室汇报。

    “这说明，他们昨天晚上便已经准备了车子。可为什么要到今天才出来拉人，为什么不昨天晚上拉人？”

    曹宁：“会不会是他们做给谁看的。”

    吉川问：“什么意思？”

    “将军，我怀疑，昨晚上的车子，还有今天的破坏现场，等等一切，就是别人演的一场戏。”

    井上五郎：“演给谁看？”

    “要么是梅机关，要么是宪兵司令部。”

    曹宁的这话，让吉川的眉头紧皱。

    “他们这样做的目的是什么？”

    对呀！任何事情，都有一个目的。

    那么，这件事情的目的是什么？肯定不会是演戏那么简单，这中间一定有目的。

    井上五郎：“就是为了演戏，让我们看到他们的失利。看到李士群被关了起来？不对！李士群不会那么去做，那不就是自己找罪受吗？”

    吉川也同意这个观点。

    这时，曹宁的眼前一亮：“我倒是想到了一个人。”

    “谁？”

    “丁默邨。”

    吉川点头：“我也是这样想的？丁默邨一贯与我们与曹宁不来往，为什么突然去找上你们？”

    井上五郎：“他是想借我们的手，整掉李士群。只要李士群不在了，那么，警政部长，特工总部都是他的了。”

    曹宁：“可惜，昨天晚上偷的车子，暴露了他。”

    如果没有昨晚上偷车今天行动的事在，李士群很可能黄泥巴糊到裤裆，不是屎也是屎了。

    ……

    与此同时，梅机关的机关长办公室中，几个人也在分析这件事。他们分析的意见与吉川差不多。

    但是，他们却从这件事上，想到了一个主意。

    那就是将李士**给宪兵司令部处理。这叫异地审讯。

    李士群不能由特工总部的人去审，如果没有问题，那么审他的人，将来肯定会遭到报复。

    也不能让梅机关去审，因为梅机关已经怀疑这事上，李士群是冤枉的。

    可是，很多人都看着，就这样放了李士群，别人会说梅机关徇私！

    毕竟他们不知道很多的内幕。

    所以，最好的办法就是，将李士**到宪兵司令部。

    此举有几大好处。

    一是表露了梅机关的态度，不徇私情。

    二是让宪兵司令部审一审，可以看看李士群是个什么样的人，对梅机关的忠诚度。

    三是，通过这件事，看有关人的表现……

    当天的下午，梅机关的机关长去了宪兵司令部。

    第二天的上午，一队日军士兵，将李士群的一行人，押到了特工处。

    看到送来的李士群，曹宁是高低不收。

    “我们没有权利审讯李士群。他的职位不低，而且，他是属于梅机关管，与我们不是一个系统的。”

    两边僵着，最后，井上五郎与梅机关的中佐一起过来，他们拿来了梅机关与宪兵司令部的联合命令，命令特工部负责审讯李士群。

    审什么审，李士群有没有问题，自己还不知道？

    两世过来的人，当然知道，李士群是个铁杆汉奸。

    李士群是黄鸟，那我曹宁是什么鸟？

    没办法，曹宁只得令人将李士群收入监中。

    收监后，曹宁去了号子中，看了李士群。

    “曹宁，你现在高兴了，我终于落到了你的手上。什么时候杀我，给我老婆报个信，让她来收尸。”

    一见曹宁，李士群叽叽喳喳地说了一大通。

    “说完了没有？”曹宁问。

    “说完了！没说完的是没想出来，想出来了再说。”

    李士群一副死猪不怕开水烫的样子。

    看到他这个样子，曹宁也不愿再同他说了，转身离开。

    刚出来，便碰到了叶吉卿。

    一见到曹宁，叶吉卿没有闹，却跪了下来。

    李士群穷苦出身，一直靠母亲抚养长大，生活不易，但李士群的老婆叶吉卿则一眼相中了这个穷小子，叶吉卿是当时上海有名的富商的千金，不但人长的漂亮，更是家财万贯，李士群靠着妻子叶吉卿的帮助，一路上顺风顺水，不但是仕途平步青云，生活也是过的有滋有味。

    叶吉卿还曾经救过李士群的命，一次李士群执行任务，结果中了中统埋伏，李士群被当场捉获，被决定择日直接枪毙，叶吉卿一听立马慌了神，去找到了当时的军统头子徐恩曾，徐恩曾看叶吉卿长的漂亮，就答应放了李士群，不过必须陪他睡一觉，叶吉卿为了救李士群，答应了下来。为此，李士群对叶感激涕零。

    所以，李士群不象丁默邨那样玩女人，他就是认为，要对的起叶吉卿。

    曹宁让人将叶吉卿扶起来。

    “曹处长，求你大人大量，不要计较士群的过去，放过他一条生路。”叶吉卿哭着道。

    曹宁说：“你放心，我曹宁不会害人的。李主任的案子，我一定会公正办理的。”

    叶吉卿带来了一些换洗的衣服，还有香烟与食品。

    这些东西，作为被看押者，李士群是不能享受的。

    但是，曹宁让人检查后，便带了进去。

    当送东西的人将东西放在李士群的独立监号时，还带来了叶吉卿的一句话：“就是卖锅卖铁，也要救出你。”

    李士群点上一支烟问看守的特工处人。

    “你们处长不在吗？”

    “处长在，他接待了你老婆，答应公正地审讯。这些东西，也是处长特批给你带进来的。”

    李士群叹了一口气。

    他被抓后，原来的那些围着他的人一下子都不见了，鬼都不上门，更说不上帮他说话。

    人心啊！

    当天晚上，曹宁给方杰发了一封电报，讲了李士群的事。

    方杰回电：“千万不要借机杀李士群。”

    延安也是这个意思。

    