    宇宙中，以时间、空间这两种上位本源法则分化出八大基础本源法则。

    八大基础本源法则，都可以被任意的刀法、剑法、棍法等近战攻击之法运用，也可以被远程攻击、灵魂攻击之法运用。

    不过八大基础本源法则特性各有不同，所以运用过程中也各有各的特色。

    比如金之本源法则，偏向锋锐、坚固这种强攻硬抗的风格。

    而土之本源法则，则偏向于厚重、压迫，某些方面跟金之本源法则也有共同之处。

    袁至的‘曙光前夜’是基于‘晨风’创出，运用了‘水’、‘空间’、‘光线’、‘风’四种本源法则，自然也具备了这四种基础本源法则的特性。

    诸如侵蚀、闪跃、净化、湮灭之类，能够快速移动、在物质和生命印记两个方面同时湮灭敌人的神力。

    并且由于‘曙光前夜’中运用了‘光风’秘纹组合特性方面的缘故，这式秘法极擅长穿透敌人的秘法防御。

    旋光之主刚刚察觉到周围有黑暗之风围上自己的时候，那些‘曙光前夜’秘法形成的一道道黑暗之风就已经悄然渗入他的神体。

    旋光之主身上那件顶尖至宝战甲对付‘曙光前夜’这种宇宙之主最强融合秘法，所固化的防御秘纹已经不够用。

    这件顶尖至宝战甲仅仅只能凭借自身的材料特性拦住一小部分‘曙光前夜’的秘法威力，大约只拦下了不到一成的威力。

    袁至施展出的数千道黑暗之风，有一半是直接冲向旋光之主，另外一半则是平均分配给其他三名机械族的宇宙之主。

    一半的黑暗之风穿透旋光之主的防御，携带着剩余的九成威力，直接缠上他神体中的每一份神力。

    旋即，侵蚀、净化、湮灭等等效果多管齐下，强行摧毁旋光之主神力中的生命印记，湮灭着他的神力。

    旋光之主虽然身为宇宙之主，但他的秘法层次却仅仅只是究极秘法，对这种明显强于自己秘法层次的攻击，根本没有什么合适的手段进行防御，只能硬抗。

    所以，遭遇攻击的瞬间，旋光之主的神体就直接被数千道‘曙光前夜’形成的黑暗之风削去一层，神体损失达到百分之六！

    “啊——”

    身边，传来惊恐无比的惨叫。

    那三名跟随着旋光之主瞬移而来的机械族宇宙之主，遭遇的只是相当于对旋光之主三分之一数量黑暗之风的攻击。

    然而这三名宇宙之主的秘法和至宝虽然和旋光之主相差不多，但在神体质量方面，他们却比旋光之主要差上不少。

    旋光之主遭到攻击，神体损失达到百分之六。

    但这三名机械族的宇宙之主，其中两位的神体损失却达到百分之二十多。

    尤其是那名外形仿佛人形机甲一般的机械族宇宙之主，双臂双腿已经消失，神体损失达到百分之三十六，整个神躯竟然只剩下中间的主体部分，看起来宛如一根棍子。

    发出惨叫的，正是这名惨遭黑暗之风削成棍子的机械族宇宙之主。

    远处，‘收割者’哈宾身边，仿佛还有着无尽的黑暗之风正在形成涌来。

    唰！

    这名机械族的宇宙之主二话不说，直接一个瞬移离开，前往百万光年之外。

    唰！唰！

    另外两名宇宙之主同样连告别的话都不敢多说一句，紧跟着施展出最远距离的瞬移，远遁而去。

    “你们，我……”旋光之主也是心中惊悚，有些犹疑，“‘收割者’哈宾这是什么招数？比之前强了至少百倍以上！”

    旋光之主邀请奥图之主他们来协助支援，又根据奥图之主安排来追杀‘收割者’哈宾这个冒犯了机械族尊严的宇宙霸主，本想着是手到擒来的事情。

    但没想到，特殊生命果然有特殊之处。

    自己时刻维持着的掌控时空对这样的宇宙霸主，竟然丝毫不起作用。

    要知道，一般的宇宙尊者是承受不住宇宙之主们掌控时空施展的压迫之力的。

    大部分宇宙霸主们虽然能够承受住，但却也是举步维艰。

    只有那些极为特殊的宇宙霸主，才有能力不受掌控时空影响，能和宇宙之主对着干。

    这样的宇宙霸主，整个原始宇宙中也没有几个。

    眼前的‘收割者’哈宾，显然就是其中之一，甚至可以说，他的这份战力，已经可以称作宇宙之主了。

    这种情况如何应对？

    旋光之主思维核心中意识疯狂运转，无数战斗模拟推演策略宛如闪电风暴般在思维核心中闪动，几乎瞬间，他就做出决断。

    奥图之主正在机械族父神的小宇宙和原始宇宙直接的传送通道中行进，估计还得几十秒时间才能出来。

    到时候他直接感应神力信标，使用神国传送赶到附近，就能加入战斗。

    以奥图之主四阶的战力，配合那件领域类至宝，足以碾压这‘收割者’哈宾。

    旋光之主决定爆发最强防御硬抗，等待奥图之主前来。

    他迅速缩小神体，尽最大可能增强自己的防御。

    同时，旋光之主燃烧神力，催动自己最强的绝招，究极秘法‘炫光’。

    九个光之漩涡闪耀而出，叠加在旋光之主的倒金字塔神体表面。

    随后，又是九个光之漩涡。

    然后，再来九个……

    远处，悬立虚空中的‘收割者’哈宾仿佛毫无反应。而实际上，第二波‘曙光前夜’形成的黑暗之风已经悄然而至，将旋光之主围在中心。

    同时，第三波‘曙光前夜’形成的黑暗之风已经开始凝聚成型。

    嗤……

    第四批的九个光之漩涡刚刚凝出，就在几道新赶来的黑暗之风随意掠过之下，悄然湮灭消失。

    几乎同时，旋光之主神体表面的那二十七个光之漩涡在大量黑暗之风的环绕之下，霎那间全部熄灭。

    第二波数千道黑暗之风，尽数穿透旋光之主的全力防御，湮灭着他的神体。

    旋光之主全力爆发的防御根本没有起到任何作用。

    在宇宙之主最强融合秘法‘曙光前夜’形成的黑暗之风侵蚀湮灭之下，旋光之主接近百分之十五的神力瞬间消失，整体神力损失达到百分之二十一。

    只剩下七成多的神体，旋光之主的气息强度陡然下降。

    这次和刚见面时的那一波黑暗之风攻击不同，旋光之主承受了全部攻击，并且随着他的神体损失变大，防御力下降的更加明显，这也导致第二波黑暗之风的攻击效果，比第一波还要强得多。

    第三波黑暗之风已经袭来。

    唰！

    虚空中荡起宇宙之主瞬移时才有的特殊空间波动，旋光之主瞬间已经去到百万光年之外。

    远处，袁至悬立虚空，意念微动，收回数千道‘曙光前夜’形成的黑暗之风。

    ‘曙光前夜’这式以‘晨风’为基础推演出的秘法，不愧宇宙之主最强融合秘法之名，竟然直接重创击退四名机械族的宇宙之主。

    不过这也正常，最强融合秘法如果由正常的万倍基因层次宇宙之主施展出来，威力能达到五阶。

    袁至身为宇宙尊者，生命基因层次虽然很高，但只相当于六十多倍生命基因层次的宇宙之主。

    所以他施展出来的‘曙光前夜’的毁伤效果，也只有万倍基因层次宇宙之主施展出同样秘法毁伤效果的不到百分之一。

    但是，有无限神力供应下，数量弥补了这一弱点。

    数千道‘曙光前夜’秘法形成的黑暗之风，足以横扫一切，只要能掌控战场，在多轰出几轮‘曙光前夜’，击杀旋光之主他们也不在话下。

    但是，袁至没有能力追杀旋光之主他们，也不能追杀。

    他并非宇宙之主，对宇宙空间的感应范围只有数千光年之远。

    并且，由于袁至无法掌控时空，即便是使用‘时间囚笼’潜航过去，他也没法施展空间封锁限制住旋光之主他们。

    另外，击杀宇宙之主，会与机械族结下真正真正不死不休的大仇，即便将来自己成为了宇宙之主，也不会让机械族放下这种仇恨，必然会全力追杀，机械族父神都会出手。

    正常情况下，原始宇宙的宇宙之主们，在宇宙海内虽有争斗，但遇到第一轮回时代、第二轮回时代的那些强者们的时候，偶尔还是会联手抗敌的。

    袁至静立虚空，静静等待奥图之主的出现。

    奥图之主是宇宙之主四阶战力，能击退他，才能脱离这种在‘时间囚笼’中孤独潜航十多亿年的境况。

    一秒过去。

    二秒。

    三秒。

    没有新的宇宙之主出现。

    袁至疑惑。

    奥图之主竟然没有追踪过来，为什么？

    难道奥图之主认为追杀自己这种宇宙霸主，由旋光之主他们出手就够了，不值得自己亲自追杀动手，所以提前收手回去休息？

    袁至回想之前与旋光之主的交战情况，迅速想到第一次伏击时的情况。

    当时，袁至以为追来的是奥图之主，以数千颗‘超新星’伏击，结果来的是旋光之主，奥图之主并没有出现。

    这次，也是一样。

    但奥图之主在追杀袁至的时候，连续几次对袁至出手，并且旋光之主也在场。

    这说明奥图之主并没有觉得追杀袁至的事情可以放心交给旋光之主他们。

    但是袁至有‘时间囚笼’在手，空间封锁和掌控时空都对袁至无效，他可以随意脱离战斗潜航而去，奥图之主他们根本无法限制住袁至的移动。

    那么，另一种可能就是，奥图之主的离开，是去寻找其他能够留下自己的方法。

    比如，去取某种宝物，比如领域类或者镇封类的至宝。

    袁至豁然惊醒。

    领域类至宝，和普通的掌控时空不同，是将宝物本身以无尽神力催动，占据掌控整个空间。

    自己的‘时间囚笼’能不能在这种情况下生效，还是个未知数。

    而镇封类的至宝，是扭曲空间，吸收到至宝内的囚禁空间，最终将吸收的空间与外界切割。

    一旦被镇封类至宝控制住，自己就算有‘时间囚笼’也无法逃脱被切割出的空间。

    奥图之主没有赶过来，可能他真的去取这两类至宝了。

    事不宜迟，先走为妙！

    旋光之主他们被自己打伤，远遁而去，想必短时间内不敢过来。

    趁这个时间，赶紧神国传送走。

    就算机械族的宇宙之主们感应到神国传送通道波动留下的痕迹，推算出神国的位置，他们也没法直接传送过去，也得在空间夹层中赶过去。

    除非他们正好有神国对应的位置附近有传送信标。

    当然，如果机械族的宇宙之主们真的有办法赶过去，又有胆量追过去的话，以自己的实力，也完全不惧。

    袁至通过灵魂连接迅速通知远在人族疆域内元辰宇宙国的瑟曦娜。

    “瑟曦娜，安排一名灵魂奴仆开始神国传送，神国的位置找个偏僻点的。”

    “是，主人。”

    袁至麾下有着大量异族封王不朽，不少都是来自宇宙边远之地的弱小族群。

    这些异族封王不朽，也有许多自己的灵魂奴仆。

    瑟曦娜很快挑选出一名不朽奴仆，安排他施展神国传送。

    虚空中，水纹状的波动出现，碧蓝的光芒中，一个临时神国传送通道在袁至身边出现。

    袁至纵身飞入，消失不见。

    ……

    唰！

    远处，感应到这一切的旋光之主瞬移而来。

    他遭受重创，惊恐中连续几个瞬移跑到数百万光年之外，但却依然关注着‘收割者’哈宾的情况。

    ‘收割者’哈宾不是宇宙之主，应该感应不到那么远的距离，应该追踪不到自己。

    不过，旋光之主也无法阻拦‘收割者’哈宾离去。

    他只能眼睁睁的看着‘收割者’哈宾静待几秒后，神国传送的光芒亮起，‘收割者’哈宾旋即离去。

    唰！唰！唰！

    其他三名宇宙之主几秒后也瞬移赶来，他们也没有走远，都感应到了这里的情况。

    那名外形类似人形机甲的宇宙之主已经用神力重塑四肢，外观恢复原状，不过气息强度明显大幅降低。

    这名机械族的宇宙之主意识感应空间，锁定虚空中的一处位置。

    那个地方，是‘收割者’哈宾离去时，所使用的神国传送通道位置。

    神国传送通道已经关闭，但它对宇宙空间引起的扰动没有消失，奇特的空间波动正在虚空中扩散蔓延。

    身为宇宙之主，他轻易就确定出建立传送通道的神国的位置。

    “根据波动推测，这个神国的位置，是在宇宙偏远之地的某处宇宙星空对应的空间夹层中，距离有些远，不过问题不大，机械族联盟中，有一些强者在那附近也留有传送信标。我们花上一点时间就能赶过去。”

    “没用的。从神国传送通道留下的震动强度推测，这个神国应该是一名普通不朽的，不是‘收割者’哈宾自己的。”旋光之主充满金属质感的声音回荡在虚空中，饱含无奈，“何况，就算我们知道神国在那里，我们敢去追杀吗？”

    虚空中陷入一片寂静，几名宇宙之主相对无言。

    刚才的战斗中，‘收割者’哈宾爆发出来的战力极强，能够彻底碾压他们，实力至少算是宇宙之主三阶中的顶级存在。

    他的那种奇怪秘法，应该原始宇宙赐予的某种最顶级宇宙之主层次最强秘法。

    纯以攻击力计算，‘收割者’哈宾的攻击力甚至已经达到宇宙之主四阶的层次。

    几秒后，看到其他三位宇宙之主盯着自己，旋光之主只好主动开口。

    “我们得把这件事情告知奥图之主。”

    “只能这样了。”

    ……

    二十多秒后，虚空中，神国波动的光芒亮起。

    传送通道对面的神国里面，宽广的星空中，有着一颗颗星球，互相之间有着碧蓝的光线相互连接。

    光线微微振动，在神国空间中荡起着阵阵波纹。

    八爪机械章鱼一般的奥图之主穿过神国传送通道，来到旋光之主他们身边。

    他刚一出现，就察觉到旋光之主他们的气息很是虚弱，仿佛受到重创。

    奥图之主意念感应空间，搜寻‘收割者’哈宾的位置，用电流般的声音问道：“发生什么事了？‘收割者’哈宾呢？”

    “奥图之主，‘收割者’哈宾刚才通过神国传送离开了。”旋光之主答道。

    “他离开了？”奥图之主电流般的声音中出现了难得的疑惑语气，“具体怎么回事？”

    “是这样的……”

    旋光之主将奥图之主离开后的事情详细讲解了一遍，还将之前的那两场战斗投影出来给奥图之主查看。

    机械族的生命都是从智能程序进化而来，也有着各种情绪。

    不过他们的思维模式上，还是更加偏向机械化一些，即便是宇宙之主也不例外。

    这一点上，机械族生命和在人类社会中进化出的智能生命有着非常明显的区别。

    奥图之主细细观看分析，思维核心中高速运算推演。

    第一次伏击出现在自己离开后不久，‘收割者’哈宾使用的是数千颗威力极强的光点，引起极其强烈的‘光时’融合法则之力波动，疑似达到了宇宙之主‘究极’秘法中的顶尖档次。

    第二次伏击出现在现在的位置，‘收割者’哈宾这次催动的是一种无形的黑暗之风，威力极强，可能是某种强大的天赋秘法，疑似达到了宇宙之主最强秘法中的顶尖档次。

    不过，据旋光之主介绍，这式秘法引起的法则之力波动极其特殊，不仅有‘光线’、‘风’的法则之力波动，还有着‘水’、‘空间’的法则之力波动。

    “法则混用？原始宇宙中，从未听说过能将时间侧和空间侧的八种基础本源法则混合使用还能达到这样层次的强大秘法。”奥图之主推测道。

    他电流般的声音震荡虚空：“旋光之主，你说的没错，这应该是一种从未出现过新类型天赋秘法。”

    天赋秘法并不稀奇，宇宙中，有些种族的生命一诞生，就拥有几种天赋秘法，比如星空巨兽。

    但强大的天赋秘法，只有某些特殊生命才会拥有，比如祖神秘境中的那些特殊生命，或者天生兽神这种天生宇宙之主。

    “奥图之主，我们已经锁定‘收割者’哈宾离开时的神国位置，也已经联系到了我机械族联盟中一名异族强者，现在赶过去，或许还来得及。”旋光之主建议道。

    神国在空间夹层中的位置，是可以移动的。

    但移动神国，需要花费极大精力，并且移动的也很缓慢。

    从‘收割者’哈宾离开到现在，才过去了极短时间。

    现在赶过去，不一定能抓到‘收割者’哈宾，但至少可以摧毁这个神国。

    奥图之主八爪章鱼般的身体上，一只手臂转动，藏在手臂中心的眼睛光芒闪动，掠过旋光之主。

    “不。”

    从刚才的战斗看，‘收割者’哈宾已经是宇宙之主战力。

    这么强大的特殊生命，已经算是事实上的宇宙之主。

    凭他们几个，就算追过去，如果那‘收割者’哈宾在，也未必能占得上风。

    顶多摧毁一个普通不朽的神国。

    这种小事，不值得宇宙之主出动一趟。

    至于持续追杀‘收割者’哈宾的事情，还是等机械族父神回来之后再做决断吧。

    毕竟‘收割者’哈宾是特殊生命，没有族群的顾虑。

    他战力堪比宇宙之主，一旦被机械族追杀惹恼，来机械族疆域搞破坏可是轻而易举的事情。

    到时候，吃亏的可是拥有疆域的整个机械族，而不是独行宇宙的‘收割者’哈宾。

    只能等机械族父神回来后再看看怎么处理。

    一种可能是将消息传播开来，勒令‘收割者’哈宾赔礼道歉，交出一件或者两件至宝弥补机械族的损失。

    一般情况下，击杀了敌方的宇宙之主或者宇宙霸主，又不想引起大规模族群战争的话，也就是以这种方式弥补一下。

    另一种，则是机械族父神亲自出动，将‘收割者’哈宾捕捉镇压。

    不过这种可能性太小。

    机械族的损失主要是恒远星主的陨落，但有机械族父神在，复活他并不困难。

    比起追杀一名宇宙之主战力的强者，以及因此而带来的潜在损失，估计机械族父神更愿意复活一名宇宙霸主。

    ……

    人族疆域，荣耀秘境，阿图因世界。

    神国传送的光芒中，袁至回到自己的庄园内。

    在机械族疆域的这趟冒险，虽然没有达成最开始的目标，却有了意外收获。

    十多亿年的秘法研究，让袁至在秘法之道上进步极大。

    而‘曙光前夜’的实际战斗力，也让袁至颇为满意。

    宇宙中，强者的战斗力来自神体、秘法和至宝。

    其中神体是基础，但只能慢慢提升。

    至于至宝，得看运气。

    宇宙中，想要遇到一件强大的至宝，很难。

    想要遇到一件强大而又完全适合自己的巅峰至宝或者至强至宝，更是困难。

    袁至所知的那些巅峰至宝或者至强至宝，个个都有宇宙之主甚至宇宙最强者做主人，根本没法获取。

    那就只剩下秘法方面的提升了。

    秘法，是有可能越阶创造的。

    比如宇宙尊者创造出宇宙之主层次秘法，甚至在足够底蕴的基础上，能够创造出宇宙最强者层次的秘法。

    拥有宇宙最强者层次的秘法，配合一件不错至宝的情况下，袁至有信息在原始宇宙内达到宇宙之主六阶战力。

    作为宇宙之主最强融合秘法，‘曙光前夜’的基础是水空融合法则秘法‘冰风暴’和光风融合法则秘法‘消融术’。

    这两式秘法中，‘冰风暴’是宇宙之主最强秘法，而‘消融术’只是究极秘法。

    由于对‘水空’融合法则和‘光风’融合法则的底蕴耗尽，‘曙光前夜’的威力已经停滞不前。

    限制自己进步速度的，是秘法底蕴。

    袁至想起来荒鉴之主的承诺。

