    伏龙观。

    一个穿着阴阳道袍的男子，盘坐在虚空当中，在其周身表面，有着金色的经文弥漫，形成一片神圣无暇的仙环。

    他面容刚毅，眉宇间深邃，若隐若无间，散发着一股近乎令天地失色的气势。

    “调查的如何？”

    男子开口，声音里带着一丝磁性，回荡在整个大殿。

    “已经有了结果。”

    “通过那几位仙算师的推演，应该和浩然剑宫有着很深的关联。”

    秀发梳得整整齐齐的中年女子，用着恭敬且认真的语气，回答道。

    这个女子也有些不凡，穿着一丝银色道袍，身材均称高挑，虽然脸上带着皱纹，但还是掩不住，曾经的貌美和动人的风韵。

    “浩然剑宫？”

    男子语气里，带着一丝惊讶。

    毕竟对他来说，甚至对整个伏龙观来说。

    无论是以前还是现在，浩然剑宫都像是微不足道的三四流宗门，只要随意踩上一脚，这个宗门就会在瞬息间崩溃瓦解。

    “有证据吗？”

    “没有。”

    “目前只是推演的结果。”

    道袍女子如实回答道。

    “宁可错杀，也不能放过张家后人。”

    “否则若是让那位大人物得知，我们伏龙观也会受到责罚。”

    “而且浩然剑宫里面，可能藏着一页天书。”

    说到这里，男子目光逐渐变得冰冷，沉声命令道：“你带人亲自去。”

    “记住，做事麻利点，别留下任何的后患。”

    “请观主放心，这次我会将功折罪。”

    道袍女子认真点头，保证道。

    “此事关系宗门声誉，不久后又快到了白极秘境开启的日子。”

    “本座不希望到时，我伏龙观成为各方笑柄。”

    “如果你无法办好此事，就没必要回来了。”

    瞥了一眼道袍女子，男子冷冷的道。

    “如果办砸了，不需要观主您出手，我自行了断。”

    道袍女子咬了咬牙，再三说道。

    她是伏龙观的副观主，先前分管看守地牢的事务，自从张家后人被劫走后，就让观主很是不满，所以这次无论如何都要挽回宗门的颜面。

    “去吧。”

    得到观主许可后，道袍女子走出大殿。

    “见过副观主。”

    殿外，足足十位气息强横的人影，早已经等候多时。

    “跟我走。”

    道袍女子脸色冷漠，踏着一张太极图，就化为流光消失在天边。

    其他人影见状，也是纷纷跟了上去。

    他们没有掩饰自身强横霸道的气势，所过之处，引得各方势力和仙人们侧目。

    “好强大的气势。”

    “是伏龙观的强者们，他们这是要去那里？”

    “看方位，似乎是浩然剑宫所在的区域。”

    “这一个月伏龙观为了找到袭击者，几乎将半个青州翻了过来，难道这次是找到什么线索了吗？”

    “快，一起跟过去看看。”

    ……

    一些不嫌热闹大的强者，纷纷化为长虹，远远地跟在道袍女子等人的身后。

    “师兄，我加入浩然剑宫，才短短几个月。”

    “但听好多人说，剑宫的最强者，是那位叫赵凡的长老。”

    “可是，按照道理来说，难道不是大长老林岳或者三长老关山吗？”

    ……

    剑宫大门，看守这里的两个弟子，正趁着空闲的功夫在聊天。

    ”你小子真是傻。”

    “大长老和三长老虽然地位很高，可是修为境界论起来，远远无法和赵凡长老相提并论。”

    “当初，有个天绝刀宗一直和我们剑宫为敌，他们的宗主后来勾结叛变的二长老打入宗门。”

    “那时情况紧急万分，是赵凡长老挺身而出，帮助大长老他们击败天绝刀宗的宗主。”

    “这还不算什么？血煞你听过吧？”

    “五六年前，血煞堂主带领众人降临我们宗门，大长老和三长老都束手无策，关键时候还是赵凡长老提剑出手，把半步罗天上仙的血煞堂主一剑劈死。”

    “他还顺手帮我们剑宫收服了许多原本来自血煞的强者，你说说看，光是这些事迹，放眼整个宗门，还有谁能与赵凡长老比肩？”

    一个年长些的青年笑了笑，对着刚刚加入剑宫不久的师弟，满怀激动说着赵凡的事迹。

    “好厉害。”

    “这些我之前都没听过，难怪赵凡长老会成为我们剑宫的最强者，原来战绩那么璀璨亮眼。”

    “诶，师兄，我还听说赵凡长老是祖师预言者，很多师兄弟都说他是绝世仙人转世，这是不是真的？”

    满脸稚嫩的弟子，眼睛里跳动着八卦的火焰，继续追问道。

    “祖师预言者的身份不假，但什么绝世仙人转世都是放屁，不过是谣言而已。”

    “我倒是知道，赵凡长老是下界飞升者，来到仙界后提升速度非常快，简直和超级妖孽没有区别。”

    ……

    轰隆！

    就在二人八卦闲聊的时候，突然一股澎湃无穷的仙道气机，自遥远的天边强势轰来。

    璀璨耀眼的能量光华，照亮了整个天空，好在关键时候，剑宫护宗大阵及时复苏，撑开一层厚重坚固的光幕，挡在了剑宫大门之前！

    但即便是这样，整个大门附近，山石崩塌，地面塌陷，如同发生大地震般，产生剧烈的摇晃和轰鸣。

    “不好！”

    “有人袭击剑宫，快去通知长老们。”

    两个看守大门的剑宫弟子，几乎是吓得头皮发麻。

    但他们没有不知所措，而是马上发出示警信号。

    这般剧烈的动静，让大半个剑宫都有感，又看到大门附近传来的示警信号，根本不需要有高层们的命令，剑宫的弟子和长老们，几乎都在第一时间冲向大门。

    经过上次血煞的事情后，现在的剑宫门人素质，几乎提高了一大截，遇到突发的变故，不会像以前那般的慌乱了。

    “如此强烈的动静，究竟是来了什么人？”

    儒雅随和的三长老关山，第一时间赶到剑宫大门。

    只见剑宫山门外，虚空当中屹立着十一道人影。

    虽然没有展露出仙力波动，但是无声无息间，他们弥漫而出的气息威压，就如同滔天巨浪般，朝着整个浩然剑宫一层高过一层碾压而来。

    如果不是有宗门大阵抵挡，甚至光是对方散发的气势，就足以让剑宫超过大半的弟子门人瘫软在地。

