    “长安？哎哟，那不是咱陛下住的地方么，我一种地的哪能取那种地方啊！”

    “草，你就说你想不想给孩子弄到书？”

    李盛直接吐槽了。

    心情有点不爽，玛德最近不知道咋回事，书籍价格涨的各种离谱。

    这个时代又没有股市，总不成是热钱炒起来的吧？

    怎么想都是有大人物故意搞事……

    李盛生活在乡野，对大唐的政治格局、内忧外敌都算有些了解，甚至一些关键事件还门清。

    但是具体到朝堂里各种名字，除了杜如晦房玄龄，还有魏征秦琼程咬金……这些带明星，其他的他就不知道了　。

    虽然知道这个时代各种世家为首的利益集团很牛逼，但具体的哪一派是哪里的什么氏，头头脑脑的又都是谁，他就不清楚了。

    作为百姓，李盛只能骂一骂李二了。

    不管是谁搞得涨价，你李二不管，这皇帝不就白当了么。

    不过想想也是，李二不想内战，只能来文的。

    也不知道自己给老李出的主意传到了宫中没有。

    这些，李盛就不可能知道。

    不过他时不时会让莺儿帮忙在长安买书，因此行情却又有些了解。

    比如前段时间的价格猛涨，部分书籍直接变成天价，商家有货硬说无货……

    还有就是，最近长安似乎新开了几家书店和纸墨铺子。

    内里的纸张、书籍，质量啥的都是一等一的。

    最离谱的是，这价格还便宜。

    不仅仅比市面上其他涨价的书籍便宜，甚至还远远比涨价之前的书籍便宜。

    一本书以前好歹要个二三两，现在直接……变成了二百多文一本。

    据说，这样的书店，还在大唐全境各大州郡接连不断的出现……

    据说，朝廷近日还颁布了诏书，要在各大州郡兴建属于大唐官方的书院，所有书籍，直接免费阅读……

    李盛虽然好奇，不过也懒得多想。

    原因很简单——

    他又不打算考科举！

    买点书就是无聊看看各种信息，以取代近日当员外闲下来之后，总想着玩手机的奇怪心理……

    这些书买来就是当手机玩的，时不时获取点信息。

    至于更多的消息，李盛就没兴趣了。

    因为……

    此时，距离老李上一次来做客，已经过去了又快一个月了。

    相当于和老李相识两个月了。

    这个“老李”在忙的同时，这段时间的李盛，也没闲着。

    而忙的原因，自然就是老李帮他弄来的几马车硝石、硫磺……

    没错，李盛要实验，制备火yao！

    ……

    在前世的记忆中，黑火yao的配方并不复杂——

    若是真的复杂，也不会流传的那么广，不然大多数百姓谁懂那么多化学式。

    当然，李盛做的黑火yao没那么粗浅。

    从硝石、硫磺的提纯，到根据化学式得到的精确质量配比，这都比前世宋时诞生的黑火yao先进多了。

    威力自然也不同凡响！

    当然，目前这还只是李盛的期望，理论上威力是应该不同凡响。

    不过李盛没有就此满足，他要做的是更强的东西。

    也是黑火yao的衍生物——压缩黑火yao！

    将同等分量的黑火yao，压缩到原本的一半，这种压缩黑火yao的密度也就达到了之前的一倍。

    但实际上，密度提升一倍，威力的提升却远远不止一倍，而是四五倍！

    火yao这东西就是这样，一些基础属性的少量提升就可以达到最终强度的大幅提升。

    何况是密度增加一倍。

    但这个压缩黑火yao，配方又与普通的黑火yao不同。

    配方需要添加一些别的东西。

    不仅如此，压缩工作本身也绝对是一项技术活。

    如果失败，轻则无法起爆，或者威力大幅缩水，比原来的普通黑火yao还远远不如，几乎相当于哑火。

    重则……

    想想化学领域大神诺贝尔那几个兄弟叔伯……

    所以李盛必须做周全的准备，　不能轻易开始。

    再者，压缩黑火yao需要的额外材料，这个李盛也需要尝试——在前世他怎么可能知道这种东西，听说过有个印象就不错了。

    这段时间过去，李盛先是反复尝试，先预定了几种材料，一一尝试了各种不同的配置，最后得出了过关的配方。

    这个材料是高纯度的铁粉末，尽管获取难度极高，好在不需要那么多，李盛联系了幽州城内最好的铁匠，付重金还专门给了一本小册子锻造之法。

    占用了这名铁匠昼夜不停整整一个月的工作量，总算弄到了几斤。

    途中顺便李盛又改进了村里的木炭，用更好的办法得到了品质更高的木炭。

    碳粉升级，配方升级！

    压缩，工艺规格升级！

    这天，李盛总算是弄成了五斤多压缩黑火yao……

    带出来准备实验，正好就碰到了老刘头。

    两人这般寒暄了一下，接着李盛便要继续出去找地方实验。

    不过……

    就在此时，李盛正要抬腿离开找块没人的荒地测试这五斤危险物，就听到身后传来一声呼唤。

    “公子，公子慢些！”

    “啊？”李盛诧异回头，“棉儿？有什么事么？”

    自己做了员外之后，宅院基本上就恢复了宅院的功能——就是一个用来住的地方。

    最近虽然在搞这个压缩黑炸yao的科研项目，不过……

    这玩意已经被自己带出来了嘛，屋子里的存活没事也是油纸包着掉在一口枯井里保存，防止出事。

    家里一般来说是啥事没有。

    棉儿突然这么急……难道是失火？

    李盛皱眉回头走近，棉儿也跑了过来。

    “怎么了？可是家里失火了？”

    “等等，不会是突厥人又来打草谷了吧？我ctm……”

    “不是，哈哈……公子，你相岔了，是李老爷他们来了！”

    棉儿脸上笑意盈盈，气喘吁吁。

    李盛这才想起老李是有一阵没来了。

    既然有客来，这炸yao测试自然可以缓缓，李盛点点头，“那我们快回去，正好许久不见他们了。”

    李盛还想问问他们认不认识牛逼的工匠，好再给自己弄点纯铁呢！

    不一会……

    李盛回到了宅院门前，老远就见到老李等人站在门前等候。

    与上次来时愁眉苦脸不同，这一次老李等人一个个全都笑的红光满面，见到李盛，更是脸上都要笑出花了，跟小孩子过年一样！

