    第277章盯上暖炕

    众人闻言，松口气。

    不光是周家人，就是祁家兄妹跟姚家兄妹也是。

    别人不知道，但他们心里清楚。

    如果钟家有人逃脱了，留下后患不说，还会把当时发生的事情泄露出去，那他们之前的努力，就白费了。

    所以，无论怎么样，他们都不会让钟家人逃出去的。

    就是县令大人这么说，祁聿跟姚启安也对视了一眼，眼里的意思，也就彼此明白。

    钟家人死的时候，他们一定要亲眼看着。

    只有亲眼看着，他们才能放心。

    李瀚还不知道他们心里想的，在钟家那个话题结束之后，就说起了已经泛青的秧苗，看着席杳笑盈盈的说：“看来，这二季的粮食是成了，你的功劳，本宫不会忘的！”

    可以说，扳倒钟家，成功种植双季粮，那都是席杳的功劳。

    虽然觉得不可思议，但是事实上，这个原本没了娘家，该在婆家被磋磨的小妇人，竟然用了短短的时间，翻身了，甚至还颇得婆家人的喜欢，甚至是周戎这个有成算的，都很看重人家，他觉得有点不可思议。

    不管人家有没有真本事，眼前的功劳是看的到的，他有必要慎重的对待一下。

    “大人，那是我三哥他们的苦劳，”席杳淡淡的提醒着。

    她就是育秧之后，嘴上提了几句，甚至连地头都没有去过。

    这一切，都是他们的功劳。

    笑了笑，承诺说：“放心，都有的！”

    这承诺，让周顺跟林氏都惊喜不已，周家人更是笑的更开心了。

    饭菜出自迎味楼，虽然不是那么惊艳，但也没让人讨厌。

    尤其是周家的亲戚跟南泉村的村民，那都是吃的满嘴油光，觉得周家人大气。

    因为有李瀚在，大家也不敢闹，在吃好之后，三三两两的就散了。

    其余留下收拾的人，也不敢乱嚷嚷。

    但因为暖炕的时候，太过诱人了，几个人还是不免议论开了。

    “要是周老大能赶紧的做好，要是先紧着我们村里的话，年底家里老的说不定就能住上热乎乎的暖炕，一夜都不怕冷了！”

    “可不是，虽说先紧着他们亲戚，但之后，怎么也得我们村先开始，”

    “就是不知道那暖炕得多少银子，就怕太贵了！”

    “应该还好吧，你们没看到，他们家只要主人的屋子，都有暖炕，连那个和离回来的大姑都有呢！”

    虽然是压低了声音，但架不住李瀚闲着走走，刚巧就被听了一耳朵。

    周戎眉头跳了跳，觉得席杳怕是要跟李瀚掰扯了。

    按说暖炕这样的事情，就该早点说的，但席杳说了，他们家底太薄了，得先自己赚银子……

    家里人都赞同了，他就保持沉默了。

    以后肯定都会有的，但眼前，还是得家里赚钱要紧。

    暖炕的定价不会很贵，席杳说了，要的是数量。

    就是不知道，李瀚会不会插手。

    “暖炕是什么？”李瀚扭头问。

    两人也没惊动议论的妇人，往旁边去了。

    周戎也没解释，只是领着他跟乔覃往里走……

    因为没住过，周戎就直接领着他们到了客房，把还没铺上被子的暖炕给他们介绍了一下。

    (本章完)

