
　　周萧突然叹了口气。

　　小白抬头看向他，道：“突然叹什么气？”

　　周萧坐在一旁的凳子上道：“有一个郝万山，已经让我头疼到睡不着觉了，现在又掺和进来一个天师府……”他又叹了一口气。

　　小白道：“不如撂挑子不干。”

　　周萧点头道：“不错的建议。”

　　他说这句话时，眼睛却还在扫视着屋内所有的一切。

　　如果他真是个半途而废的人，早在灵力复苏前，恐怕就已经死了。

　　“还有一个半月就过年了。”小白突然说。

　　“是啊！”周萧只是点头。

　　“夏国人，把过年的日子总看得很重。”小白继续道。

　　“是啊！”周萧又点头。

　　“过年那天，不管是谁，一定都不希望发生不愉快的事情。”似乎在暗示什么。

　　周萧假装没听到，像个老爷爷一样扶着膝盖站起来。

　　“走吧。”他说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　周萧走向门口。

　　突然，抬起胳膊拦住了她，因为门口正站着一个人。

　　他似乎一直在等着他们。

　　看到二人，将烟头扔在地上踩灭，还狠狠碾了两脚，动作行云流水，看起来是个老烟鬼了。

　　“请周先生高抬贵手，老衲感激不尽。”

　　穿着西装的和尚说话了。

　　谁都能看出来，他是个和尚，一眼就能认出来，他是个和尚，因为他是光头，头顶上还有戒疤。

　　就是穿着西装，一副不伦不类的样子，看着有些奇怪。

　　“什么高抬贵手？”

　　周萧不动声色的望着这个不明来历的和尚。

　　突然想到。

　　除了天师府，还有人有本事带走他们的灵魂。

　　用他们的话来说。

　　超度——

　　“冤冤相报何时了！”

　　老和尚微笑着，双手合十，低吟了一声佛号后，右手突然折成兰花指的形状。

　　“哧！”

　　一道金芒从他指尖射出。

　　然而，这道金芒却不是冲着周萧来的，而是冲着身后的小白去的。

　　周萧见状。

　　立刻挡在了小白身前。

　　可这老和尚仅只是单手往周萧的额头上一按，一声佛号响起，周萧的大脑顿如雷击，令他眼冒金星，不能自己。

　　等他缓过神来的时候，只看小白竟被一条金色的丝线给捆绑住了！

　　金线缠绕在她的身体上。

　　越来越紧。

　　简直好像要把她就这样挤压死一样。

　　小白紧咬着下唇，不出半点声音，只是冷眸注视着他道：“你们佛门，不是向来不问世事的吗？”

　　老和尚笑道：“施主此言差矣，不入世，如何能明悟世间真理。施主杀孽颇重，理当放下屠刀，入我佛门。”

　　小白道：“你这大和尚难道瞧不出来，我不是人！”

　　老和尚依旧是一副憨态可掬的模样，道：“众生平等，小施主是什么，并不重要，哪怕你只是一只苍蝇，一只臭虫，一片树叶，一粒烟尘，入我佛门，修得佛法，放下屠刀，立地成佛，方才是正道！”

　　“我正道你奶奶个腿儿！”

　　周萧火了。

　　正欲动手。

　　小白突然喝道：“周萧，住手！你不是他对手的。”

　　周萧怔住。

　　小白看向老和尚，冷笑道：“受人之托来的吧？”

　　“既有机缘，就该当来的。”老和尚双手合十，轻轻一招手，那金色的丝线顿时好像一条小虫一样，钻进了他的手中。

　　再看小白，方才被金色丝线勒过的地方，竟有鲜血流了出来！

　　周萧一言不发。

　　看老和尚好像是打算带小白离去。

　　他即刻冲了上去，正欲动手，老和尚又是单手轻轻一拍，一个巨大的金钟竟从天而降，将周萧扣在其中。

　　金钟并非有实体。

　　周萧看得出来，这是用某种力量凝集而成的。

　　他伸手探了过去。

　　老和尚突然道：“周施主，此乃我佛门秘术，不可妄动。”

　　说着。

　　他拿出一颗钢珠扔了过去。

　　钢珠碰上这无实体的金色大钟，仅一秒的功夫，竟然化成了齑粉。

　　周萧骇然。

　　正想要躲进罗盘空间之中。

　　心念一动。

　　念头却好像撞在了铁壁之上！

　　就像是，他和罗盘空间之间被人铸起了一道又高又厚的石壁，他破不开，更翻不过去。

　　老和尚笑道：“这金钟可以隔绝所有的能力，包括你的空间能力。”

　　“我好像并未得罪佛门。”周萧第一次服软。

　　他认了。

　　这老和尚当真有本事。

　　他敌不过。

　　老和尚淡淡笑道：“周施主连老衲都敌不过，想要上青城山，可唯有死路一条了。”

　　“……”

　　周萧一怔，目光更冷。

　　“大师怎么知道我想要上青城山？”

　　老和尚双手合十，高呼了一声佛号，道：“施主天资聪慧，如今不过是陷入红尘之中，无法自拔，自不看清楚这重重迷雾。老衲悬空寺住持无花，静候施主。”

　　说着。

　　他双手合十，冲着周萧微微一躬，转身离去。

　　小白看着他，还想说什么。

　　刚张嘴，一道金色的符印却贴在了她的嘴上，嘴都张不开了。

　　老和尚扭头道：“施主，天机不可泄露。”

　　说完。

　　转身欲走。

　　周萧连忙喊住他，道：“大师！请留步。”

　　“施主还有何话要讲？”

　　“我这里有五十万，小小意思，不成敬意，还请大师善待于她。”

　　说着。

　　一张银行卡放在脚下。

　　老和尚双手合十，道：“施主好意，老衲心领，佛门清静之地，这位女施主，老衲自然不会收留的，只会把她寄在山下的青云村，等施主日后寻来，自然能找到她。”

　　“有件事情，还请大师解惑。”

　　面对此等高人，这时不请教，还要等何时请教。

　　听到“解惑”二字的老和尚果然转过了身，缓缓走到了周萧面前，道：“施主请讲。”

　　“大师可知兰州？”周萧目光灼灼，紧盯着他。

　　老和尚道：“知道如何，不知道又如何？”

　　周萧道：“我想知道，大师是否认识一家姓柴的人，又是否认识一个姓邵的人。”

　　老和尚缓缓摇头，道：“老衲并不认识姓柴的人，但认识一家姓邵的人，施主，言尽于此，再说下去已无必要，不过老衲倒是有一句话，要送给施主。”

　　说完。

　　他从西装兜里拿出一个字条，放在脚下后，径直离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1777章 大师免费阅读。https://www.23sk.com 