    在幽暗的海水中，九条巨蛇在海中潜行着，不时搅动海水泥沙，让这海底带起了一道轻微的暗流。

    李思看向周围的环境，透过幽暗的海水看向远方。

    此时他可以看到，在海水之中有着很多微光在照耀，如同黑夜的星辰一般。

    这些微光大部分都是海中凶兽散发出来的。

    其实一般使用这种光的都是有一定的作用。

    使用这些微光的凶兽，一般都是有诱捕、迷惑、种群联系的功能。

    之前李思前往一个微光所在的地方，就看到了一群庞大的紫色螃蟹，正挥舞着发光的钳子在诱捕着猎物。

    那里的螃蟹有数百之多，而且每个实力都不比他身边的巨蛇差多少。

    哪怕李思已经有了巨蛇的保护，也不敢轻易招惹。

    只是可惜，这么久了，如今礁铁还没有一点踪迹。

    李思坐在巨蛇的身上，微微蹙眉，他是根据当时妖王的一路上遗留的痕迹寻找的。

    然而现在已经过去好几天了他依然没有找到礁铁所在的位置。

    如果再这样下去的话，那只能无功而返。

    “如果找不到的话，那就算了。”李思摇了摇头，茫茫大海之中寻找确实是他天真了。

    所幸的是这些天找礁铁的时候，他也利用这些巨蛇赚到了五十万灵魂点，与之前的灵魂点加起来也有了八十万灵魂点，倒是可以把操控能力兑换。

    只要兑换了，他就可以使用鬼物的能力。

    “算了……斩命符现在也不急缺，倒是可以先把操控兑换了。”李思心中低喃一声，接着心念一动，就兑换了操控。

    随着他的兑换，他立马感觉一道道复杂的信息出现在脑海中，让他感觉一股强烈的眩晕。

    随着这股强烈的眩晕，李思闷哼一声，有些想要呕吐。

    这股信息太过于庞大，也让他的脑子都有一种要炸的感受。

    上次有这种感觉，还是继承原主记忆的时候。

    “我……不会被商城给弄死吧？”李思脑海之中闪过了这个想法。

    他现在也是想起来了，自己前段时间在秘境之中控制的鬼物太多了，其中能力更是五花八门。

    所以这次兑换，才会出现这么多的信息冲击。

    “主人？”与此同时，队伍停了下来。

    牛头鬼、小断、敖离都流露出了关心的神色。

    “没……没事。”半晌后，李思摆摆手，眼神渐渐清明了起来。

    这次兑换操控，他就可以使用自己控制的鬼物能力，就像虚化、控制梦境、长舌等等……。

    “虚化。”李思默念一声，随后他的身体就在海水之中消失，那些海水开始冲击他所在的空白区域。

    “这能力真的不错。”

    一道低喃声在海水中出现，接着李思再次凭空出现在原地。

    只是此时的他，相比之前面孔苍白了些，缺少了一些血色。

    “这操控能力是以消耗我的气血为基础施展出来的。”李思感受着自己的气血凭空消耗了一截，微微蹙起了眉头。

    这和他的想象有些不同，如今以消耗来看，方才的虚化就消耗了一层的气血。

    这消耗太大了。

    这样相比于鬼物有很大的差距。

    “算了，这样已经很好了。”李思沉吟了下，轻微地摇了摇头，停止自己贪心的想法。

    如今获得这个能力，已经非常不错了。

    而且他气血的问题可以用那些珍珠解决。

    如今他的战力，兑换了这个能力之后，已经是强了很多倍了。

    “未来的我可能真的会化为厉鬼。”李思伸手手放在眼前，看着自己苍白了一些的手腕轻轻地叹了口气。

    只是虽然这么说，他的眼神却平静深邃，平古无波没有半点波澜。

    “主人，你又强大了。”小断低声道。

    李思看向了小断，看到他微微垂下的脑袋，温声道：“我是强大了一些，只是我的力量还是薄弱的，以后还是需要你们的保护。”

    小断是一直陪着他的鬼物，如今出场的机会并不多。

    毕竟强大的鬼物有牛头鬼，而在这海中纵横，则有敖离。

    小断他们已经处于边缘地段了。

    所以小断他们的心中或多或少都产生了挫败感。

    “以后得想办法强化他们。”李思心中想道。

    同时，他觉得，如今地府的黑白无常也是该出现了。

    “是的，主人。”小断听到李思的话，轻轻地舒了口气，一双漆黑的眼睛在幽暗的海水中晦涩不明。

    如今主人已经强大了起来，他作为主人第一个契约的鬼物，可不愿意落后。

    他要保护主人！

    “走吧，我们再找一天、如果还没有，我们就离开这里。”李思对的小断和牛头鬼说了一声，就轻轻拍了拍白色巨蛇的鳞片，继续上路了。

    他现在对于礁铁已经没有什么把握了。

    而且伪装成自己的鬼物已经开始被那海龟灵兽驼回去。

    自己要是再不抓紧时间，那就会错过前往青丘岛的时间。

    也就是这个时候，突然远处一阵淡蓝色的光芒亮起，同时传到了李思的附近。

    这光芒过来之时，已经非常淡了。

    但是这光芒依然却让李思已经习惯黑暗环境的眼睛，感觉有些轻微的炫目。

    接着，淡蓝色的光芒消失，四周再次出现呈现了黑暗，四周依然死寂，只有一只只庞大的巨兽正在盘旋。

    “那里发生了什么事？”李思看向远处，微微皱起了眉头，随后他思索了下，就让敖离控制巨蛇往那光芒来的地方游去。

    他心中隐隐有个感觉，就是那光芒很有可能是和自己想的礁铁有关系。

    接着，李思大约在海中行驶了半天左右，终于接近了光芒所散发的地方。

    在这里四面丘壑，前面一大片凹陷，同时凹陷处，有着极其强大的光源，把这里的漆黑深海照耀成了白天一般。

    李思让巨蛇悄悄的接近光源所在的地方后，就从巨蛇身上下来，走到了丘壑附近，随后他立刻被眼前的场景惊住了。

    在他眼前是一个极其大的盆地，这里就像是陨石撞击形成的一般、

    而在这盆地之中，正有着一只只巨物在其中挪动。

    这里面有紫色甲壳的螃蟹，那螃蟹身上有着一条条如同章鱼一般的触须，触须时不时舒张，正在散发着光芒。

    还有身体庞大的巨兽，身体如同鳄鱼一般，此时它趴伏在地上，它身上如同鳄鱼的皮肤中却在光芒中闪烁着淡淡的鳞片光泽，同时它的头上有着三对眼睛。

    这三对眼睛此时只有一对睁开着，其中是冰冷的血红色竖瞳。

    还有全身长毛的鲨鱼在盆地中游荡，在那长毛吊着的地方，有一颗颗眼珠子到处晃荡。

    ……

    这里的每只巨兽都和李思见的巨龟差不多大，林林总总却有二十来只。

    让李思感到惊讶的是这里的凶兽竟然和和平相处，根本没有厮杀的意思。

    接着，他看向了这盆地之中的一个异类。

    那是一只不过四十米高的炉子，此时正肆无忌惮地散发着光芒，时不时如同活物一般在巨兽群中乱窜，根本不害怕这些巨兽。

    甚至，那些巨兽看到这炉子过来的时候还躲开来。

    而且这些的凶兽对那炉子甚至还流露出人性的讨好之色。

    “这些妖王都是有灵智的？”李思皱起了眉头。

