    北风台……

    北风台是天罡门连接众多位面传送门集中地，这里有多达数十个通往迄今为止与神灵界有密切关系的位面传送门g。

    午时二刻，风绝羽带着宁宁和盛月来到了北风台，远远的，便看见数以千计的人群络绎不绝从山下赶来。

    这里的天罡门弟子比较杂，哪个仙境的弟子都有，修为从二转到六转不等，更有很多门派尊者来往于气魄雄浑的广场之间，不是一般的热闹。

    正在登山的宁宁和盛月跟在风绝羽身后，值得一提的是，两个人都有五转修为，单从境界看，两位从外貌和气质都截然不同的美女实力肯定要比风绝羽强了不少，然而论及单打独斗的能力，风绝羽反而是三人组当中最为拔尖的存在。

    登山的栈道上，宁宁好奇地眨着一双纯朴天真的大眼睛把风绝羽从头到脚打量了好几遍，满头雾水地问道：“师兄，盘地先尊不给我们信符，你的信符从哪求来的？”

    在盘地先尊的天机阁碰了个钉子的风绝羽没有气馁，转头就找到了三尊中的法悟先尊求了一枚青森遗址的信符带在了身上。

    虽然求符的时候，被法悟训斥了一顿，说他不自量力，但风绝羽还是厚着脸皮要到了信符。

    不过信符的来处，风绝羽可不打算明说，毕竟涉及到了三尊为师的事实。

    “哪来的你就别管了，我自有我的渠道，跟着我走就行了。”

    宁宁性格单纯，除了阵法之外，天底下还没有什么东西能让她多花心思，对于风绝羽的话也就没太在意。

    反而是盛月内心好奇地紧。

    青森遗址是天罡门掌握到的几大特殊位面之一，这个位面里面到处都是一重天位面难得一见的宝贝，一般情况下，没有得到先尊的允许是不具备拥有信符的资格的。

    风绝羽这个家伙早上刚在盘地先尊的天机阁碰了个钉子，扭头就弄到了信符，她很好奇，这个家伙究竟是从哪弄到信符的？

    难不成是从某些见不得光的特殊渠道弄来的？

    青森遗址有很多天生地长的宝物，有的时候，掌握着信符的门下弟子也会私下里将前往青森遗址的机会对外兜售，当然，会是极为隐秘的那一种，按照盛月的想法，这个家伙肯定是用了坏规矩的手段促成了此事。

    不情不愿地跟在后面，盛月面沉似水道：“风绝羽，你最好实话实说，你手上的信符是从什么地方租借来的？”

    “要你管！”风绝羽开启了日常逗嘴模式。

    在宁宁眼里，眼前这位风师兄跟月儿姐姐好像天生就是一对冤家，走到哪都要吵几句。

    果然，盛月哼了一声道：“姓风的，我警告你，私自租借信符可是坏了门规的，你自己不怕死可别连累我们，要是让人发现了，你最好自己扛，我和宁宁才不会受你牵连。”

    “呵呵，行啊，你要是怕牵连，就别跟着，我可没让你来。”

    出来的时候，风绝羽本来是不打算带着盛月来的，甚至连宁宁都没打算带来。

    可是前者言之凿凿说要替境主师姐盯着他的一举一动，在风绝羽想来，就是想找自己的毛病，然后想方设方到芸默仙面前参自己一本。

    而宁宁呢，化身了跟屁虫，她也想亲眼见证伺神泉水阵的壁画，苦苦哀求之后，风绝羽没办法，才把二人带来。

    “那怎么行？境主师姐说了，让我盯着你，你别想把我一脚踢开。”盛月冷哼道。

    “让开，让开，别挡路，都让开。”

    正当二人一边逗嘴一边往山上走的时候，山下的栈道上走来一群披甲的弟子，着装非常统一，每个人手里都拎着趁手的神器兵刃，集结成队伍浩浩荡荡往北风台山上走，而领头的，恰恰是一名有着七转修为的真传弟子。

    人群呼拥一下子上来，将风绝羽三人挤到了道路旁边，多达两千人的队伍走了将近一刻钟才攀登到山顶。

    “他们是……”风绝羽疑惑道。

    宁宁：“应该是前往夜魔界参加魔统之争的吧？”

    话说着，一名青袍的四转神人凑了过来，插嘴道：“这位师姐说的没错，他们是支援夜魔战场的？”

    “支援战场的？夜魔界的战势遇到了困境了？”

    “是啊，永夜谷前线战场进行的不是很顺利，飞鹰院的境主农师兄的人在永夜谷全军覆没了，宗门正在集结人手支援前线。”

    “农师兄陨落了？”

    冷冰冰的盛月闻听噩耗，惊呆不已。

    一境之主，必定是七转境界的真传弟子，实力这么强的高手都陨落了，可见夜魔界战场的形势并没有想象中的那么顺利。

    “怎么会这样？”宁宁匪夷所思道：“不是说本门的弟子只负责策应和援助吗？并不是主力啊？”

    那位四转神人叹息道：“话是这么说，真到了战场那就是你死我活，什么情况不会发生啊？”

    “我听说是七指魔王座下十大首领中的羊隆亲自出手了，还从冷月魔峰调动了夜魔三部的漆月军。”

    “七指座下的三大主力军团：龙魔军、漆月军、重魔甲军，可都不是好惹的。”

    “前两天，听说羽山阵线打了一个漂亮仗，咱们潇湘院弟子身穿改良的天罡战甲一口气打下了犬齿部迦合查七子托墨叶固守在羽山前线的三大祭月坛，连重魔军都耐何不得，大大给咱们天罡门长了脸面。”

    “不过七指魔王得知此事之后，便开始向前线增派了重兵，如今前线战场不仅重魔甲军参战了，就连漆月军也开始进入了主战场。相比之下，漆月军的实力还要在重魔甲军之上。”

    “农师兄，还有风月魔堡的林清部就遭遇了漆月军，不仅没能顺利突破前沿战线，还被人杀的丢盔弃甲，刚刚过去的那些人是去前线支援报仇的。”

    沿途走来，听着同门交头接耳，风绝羽三人这才知道时隔两天，夜魔界的战争再次发生了翻天覆地的变化。

    开战的那天，由于是突然袭击，五大战线的势头一路看好。

    这才刚过了两天，前线就传来了噩耗，可见这场魔统之争并不好打啊。

    那个神人弟子叨叨完，周围的修士就开始窃窃私语了起来。

    宁宁听得提心吊胆，战战兢兢道：“农师兄是修为仅排在境主师姐之后的强者，天罡门一百多个真传弟子，农师兄能排进前二十，连他都陨落了，咱们的境主师姐不会有事吧？”

    “宁宁，闭上你的乌鸦嘴，境主师姐吉人自有天相，怎么会有事？”

    别看盛月平时跟风绝羽不对付，她对芸默仙倒是忠心的很。

    风绝羽难得跟盛月统一阵线，道：“没错，既然上了战场，担心有什么用，相信境主师姐的修为，她一定不会有事的，更何况，不还有我们辛辛苦苦改良的阵器吗？”

    “希望如此！”宁宁心不在焉的嗯了一声，显然还在师姐妹的安危。

    不过风绝羽说的对，既然已经参加了，肯定要承担必须承担的风险，想太多，根本没用。

    半个时辰之后，三人来到了北风台的一处超大的传送门下，由风绝羽向守卫传送门的弟子递交了信符。

    信符是前往青森遗址的凭证，同样也能安全的穿过盘地先尊亲手布置的阵法。

    守卫弟子检验了信符的真实性确定无误后，将信符还给了风绝羽，随后三人站在位面传送阵上，被一道白光送走。

    大约几十息过后，三人出现在一片郁郁葱葱的森林之中。

    青森遗址是后来发现的二重天位面遗址，由于是分裂出来的大陆版块，渺无人烟，是以名字也是按照当地的环境起的。

    传送过来后，三人就看见一株株枝繁叶茂的高大樟木四处林立，此处天地源气极为浓郁、生机勃勃，入眼处到处都是高大的植物，其中以樟木为主。

    白光一散，风绝羽就戒备了起来，一双贼溜溜地眼睛打量四周。

    同样的情况也发生在盛月和宁宁身上，不过她们也没来过青森遗址，像盛月说的，她要盯着风绝羽，那只是一部分原因，最主要的是，她也风识一下名不虚传的青森遗址。

    “小心点，有人对我说，找到青森遗址进入盘地先尊布置好的阵法之前，我们还需要穿过一大片森林，这段路上极有可能出现六转，乃至七转的神兽，或许还会遇到五神城其他门派的人。”

    盛月和宁宁不言语。

    位面行走，安全系数大大降低，包括盛月都知道，这个时候逗嘴没什么好处。

    三人站在原地打量了片刻，见周围没什么危险便按照提前打听到的路线前往青森遗址。

    刚走出没多远，就看见前方的草从中出现了一具庞然大物的尸体。

    这具尸体长有三丈半，是一头羊首长毛的神兽，由于神魂被斩灭、腹部还有一条利器造成的丈许长的伤口，导致内脏鲜血横流了一地，无法勘察出其修为，但从四周的环境来看，就在不久之前，这里发生了一场恶战。。。

