    “谁？”

    万峰立刻回头吼道。

    林海从院墙上跃下，“你们这么多大老爷们，用这种卑鄙手段欺负一个小姑娘，难道不觉得羞愧吗？”

    “林海，快救我，我好痛！”看到林海，柳音的心理防线瞬间崩溃，不仅大声哭喊，眼泪也止不住地往外流。

    “你和柳家是什么关系？”不用万峰示意，立刻有人拦住林海。

    林海道：“你别管我和柳家是什么关系，我只说一句，不想死的就马上滚！”

    “砍死他！”万峰直接下达命令。

    万峰的几个手下立刻挥刀冲向林海，这些人的实力确实非常不错，绝对是习武多年的练家子，随便挑选一个出来，都不比老白差多少。

    更何况这样的人足足有七八个之多。

    正因为如此，柳媚和龙四海留给柳音的这批人手才会一击即溃，老白才会被打成重伤，几乎当场丧命。

    和万家这样底蕴深厚的老牌家族相比，柳媚好不容易保留下的那点家底，实在差得太多了。

    不过在林海面前，这些人就显得不太中用了。

    林海朝柳音走去，即便刀光霍霍，他也没有片刻停顿，犹如闲庭信步轻松写意，而挡在他面前的刀手则纷纷倒地不起，个个都是骨断筋残，身负重伤。

    几乎就是一转眼的工夫，八个刀手全都倒在了地上。

    就在这时，一条手指粗细的绿色小蛇突然从地上一跃而起，朝着林海脖子上咬去。

    因为事先几乎谁也没有发现这条小蛇竟然悄然来到了林海身边，所以它出现得非常突然。

    再加上这条蛇跃起的时候悄无声息，而且是从背后发动袭击，所以更加难以防备。

    柳音看到这一幕，吓得肝胆俱裂，强忍着身上的剧痛，大声提醒道：“小心！”

    就在这时，林海突然反手抓住了这条绿色小蛇。小蛇异常凶猛，立刻张大嘴巴朝林海手背上咬去。

    不过随着林海真元暗吐，这条绿色小蛇瞬间就被震碎全身骨头，死得不能再死了！

    林海将绿蛇扔在地上，冷冷地盯着那个老头，“就这？”

    “小绿！”老头看着惨死的绿色小蛇，忍不住大声呼喊起来。

    这条小蛇是他的心爱之物，也是他手上的最强的杀手锏，很多高手都死在这条绿色小蛇的蛇毒之下。

    没想到今天刚刚出场就被林海弄死了！

    “混蛋，赔我的小绿！”

    老头怒不可遏，从袋子里竟然掏出一只弓弩，对准林海扣动了扳机。

    弓弩上一共装有三只短箭，箭尖漆黑，散发出浓烈的恶臭，明显是淬过剧毒。

    三只短箭立刻朝林海激射而来，速度奇快无比，在这么短的距离内，几乎避无可避。

    但是林海如今不仅感官异于常人，就连身体的反应速度也早已超出普通人不知道多少，在别人看来奇快无比的三只短箭，在他眼中却并没有多快。

    他稍稍侧身，就轻而易举地避开了这三只短箭。

    老头惊愕之余，也更加愤怒，他迅速装上第四根短箭，瞄准林海再次扣动扳机。

    但是让老头更加吃惊的是，这一次，林海竟然徒手抓住了这只短箭。

    老头袋子里已经空空如也！

    他慌忙扔掉袋子，从后腰上拔出一把砍刀，朝柳音冲去。

    啾！

    短箭以更快的速度射了回来，不仅穿过老头的两条大腿，而且还将他钉在了地上。

    老头大声惨叫，但是仅仅过了几秒钟，它就再也没有任何动静了。

    他精心涂抹在短箭上的剧毒几乎在瞬间就要了他的命。

    完全就是咎由自取！

    “不错，确实有点本事，难怪敢来多管闲事！”

    万峰就像看戏一样看完林海的表演，脸上依然波澜不惊。

    “不过你如果只有这点本事，今天就不用走了。”

    “要打就打，不打就滚，不知道反派死于话多吗？你这种角色，在书里一般活不过三章。”林海哼道。

    万峰脸上固然露出怒意，右脚一跺，身体立刻冲向林海。而被他脚踩过的地方，立刻出现一个半尺深的坑洞。

    林海一眼就看出，这家伙是个内家高手，老白胸前那一拳应该就是被这家伙打的。

    这应该是他到目前为止遇到过的最厉害的对手，也是林海迄今为止遇到过的唯一一个内家高手。

    林海没有大意，立刻拿出十成功力来应战。

    砰！

    伴随着一声闷响，两人就像火星撞地球一样猛烈碰撞到了一起。

    可是让林海纳闷的是，他并没有感觉到多大的冲击力。而万峰竟然以更快的速度倒飞了出去，而且还撞倒了一面墙，然后被一大堆瓦砾埋了起来。

    从那个撞击力度来讲，这家伙就算不死，也多半是残废了。

    林海有些莫名其妙地看了看自己的两只拳头，他刚才根本就没有使出全力，甚至连一成真元都没有动用，这家伙怎么就飞了！

    难道所谓的内家高手这么不中用？

    不过现在不是想这些的时候，林海迅速解开柳音身上的麻绳，把她从树上放下来，然后往她嘴里塞入一颗解毒丸。

    解毒丸确实非常好用，柳音身上的剧痛转眼间就消失了，就连被毒蛇咬伤的伤口也不再流血。

    “你怎么才来啊，我刚才差点疼死了！”柳音搂着林海，蜷缩在他怀里哭诉起来，眼泪婆娑的样子，让林海看得又心疼又想笑。

    “好了好了，已经没事了！”林海哄了一会，又开始救治其他伤员，柳音哭了一会也过来帮忙，两人忙活了大半个小时，总算将所有人救治完毕。

    万幸的是，虽然有五个人身受重伤，但是不致命，其他人经过林海的治疗后，也基本恢复了正常。

    这些人立刻行动起来，将那几个刀手捆绑关押，又将万峰从瓦砾堆里挖了出来。

    就像林海预计的一样，万峰全身骨头断了几乎一半，还受了严重内伤，虽然还活着，跟死人也差不了多少了。

    更惨的是，即便已经变成这个惨样了，柳音依然没有放过他，他头上用力踹了好几脚才解了心头的窝囊气。

    要不是林海及时拦住，他说不定就死在了柳音脚上。

    不过这也是这家伙咎由自取，柳音长这么大，头一次被人绑在树上，也是头一次被蛇咬，没有当场弄死他，已经很不错了。

