    似乎是为了证明古邪尘的话，瞤华等人乘坐的运输艇也飞进了机库，浑身杀气腾腾的瞤华阴沉着脸蛋从运输艇内丢出了数百具被冻成冰块的士兵尸体。这些随同古邪尘等人进入冥王星狩猎的士兵也参加了叛乱，而偷偷埋伏围杀了黑竹巫王的狮尊等人第一时间击杀了他们。

    僵硬的尸体摔在合金地板上发出沉闷的响声，这些被冻成冰块的尸体一个个死状奇惨，狰狞的面孔让这些霍尔挲姆家的成员身体直哆嗦。

    发难的罗曼人惊恐的吞了口吐沫，他恼怒道：“当然，这是你们的内部事务！但是我们被你们叛乱的士兵打晕了超过三个小时，我们可不知道这三个小时内发生了什么。如果……”

    古邪尘肃然看着这罗曼人低沉的喝道：“我是一个虔诚的信徒，我以上帝的名义发誓，如果我们这次多狩猎了一个克里斯托晶人，就让伟大的天主降下惩罚，让赏善罚恶的天使来惩罚我吧！”

    一旁的瞤华和小张道人笑了，两人亲热的用肘子捅了捅对方的身体。没错，如果这次他们多狩猎了一个晶人，就降下惩罚吧，但是他们这次狩猎的晶人何止多了一个？他们足足多狩猎了将近一千名晶人，而且都是无色、黑色、紫色、蓝色这样的高阶晶人！这誓言，可就没办法应验了。尤其古邪尘可不是上帝的信徒，也许他唯一信奉的，就是他的‘商人之道’。

    罗曼人哑然，他们是一个信奉神的种族，以自己信奉的神灵的名义发下誓言，对罗曼人而言是神圣不可违背的。

    悻悻然看了一眼古邪尘，罗曼人恼怒的说道：“那么，我们认可您的说法……唔，你们要评定叛乱，也的确没有足够的力量多狩猎克里斯托晶人，我们霍尔挲姆家族年轻一代最优秀的波尔波特都还没有完成任务，发生内部叛乱的你们，怎么可能比波尔波特还出色？”

    一队士兵用四轮推车推着一堆叛乱士兵的尸体从旁边走过，他们要将这些尸体送去狩猎舰的冷库储存。九幽道的弟子下手太狠，参加叛乱的士兵十个中只有三四个人幸存，其他人都被现场击杀，哈德沃公司的士兵人手不够，他们到现在还没能将所有尸体清理完毕。

    罗曼人看着这些尸体，感到无比的快活。他们琢磨了一阵，最终都认可了古邪尘的说法。

    叹息了一声，古邪尘一脚踢开了身边一个合金箱子的盖子，露出了里面一个白色的小晶人。他指着这小晶人叹息道：“您看，我们不幸发生叛乱，实在是没有足够的力量去狩猎晶人了，所以我们捕猎的晶人中有大部分都是白色的初生体……您这下，放心了吧？”

    罗曼人放心了，古邪尘‘随意’挑选的一个合金箱子里都是白色晶人，可见他们这次的收获真的不怎么样。既然古邪尘已经表示了自己的诚意，作为高贵的罗曼贵族是不能太苛刻的，当得知古邪尘准备返回地球惩治叛乱的属下时，这些罗曼人彬彬有礼的向古邪尘告辞，返回了罗曼人的狩猎舰队。

    留下十艘狩猎舰等候罗曼人狩猎舰队内的特勤局监督员，古邪尘带领十九艘狩猎舰一通齐射将损坏的那艘狩猎舰化为灰烬后径直返航。

    这次狩猎的收获极其丰厚，除了要和联邦均分的那一千个晶人，扫荡克里斯托晶人数十处祭坛和神湖得来了近千名高阶晶人的晶球，加上辛甲兄弟五个的五行渡化大阵，要不了多少时间古邪尘手上就能掌握一支可靠的界士大军。再有老君谷帮忙炼制以烈焰兰实为主药的灵丹，这些界士将会迅速将自己的力量发挥到极限。

    过千名实力提升到极限的界士，这样的军队应该足以摧毁整个罗曼王[***]吧？

    站在旗舰的指挥舱内，古邪尘兴奋的敲打着主控台，得意的对瞤华笑道：“师兄，你知道什么商人是最有发展前途的么？”

    皱眉思忖了一阵，瞤华不解的问到：“是什么？商人还分类的么？”

    古邪尘欣欣然笑道：“是官商！官商才是最有发展前途的商人！呵呵呵，这次回去地球，用两年的功夫将这支绝对忠于我的界士大军培养出来，我掌握的实力就足以控制整个联邦！哼哼，我到时候就要争取竞选下一任联邦主席！”

    信心满满的背起双手，踮了踮脚跟，古邪尘得意的说道：“到时候，联邦所有的军备都要从哈德沃公司采购，所有的资源就是从我的左手进了我的右手。呼风唤雨、随心所欲，这才是商人的最高境界！”

    刚刚说完自己的雄心壮志，瞤华、小张道人等一干唯恐天下不乱的货正兴奋的给古邪尘胡乱出主意如何去竞选联邦主席的时候，主控台上突然闪烁起急促的红色灯光，有人通过绝密线路传来了最紧急的通讯申请。

    飞快扑到主控台上，古邪尘接通了通讯。

    光屏垂下，面色铁青的塔耳塔洛斯出现在光屏中。一看到塔耳塔洛斯，正和瞤华凑在一起嘀咕要如何帮古邪尘解决他未来的竞争对手的赛壬本能的双腿一软，急忙转过身去。

    望着光屏中满脸怒气的塔耳塔洛斯，古邪尘不解的问到：“中将，发生什么事情了？难道您已经知道了狩猎舰队的情况么？”

    为了保密不让人知道尸帝插手了这次的狩猎行动，古邪尘并没有让大胡子团长将叛乱的消息传回地球。他准备一返回地球就动用所有力量，将特勤局内所有对自己有异心和可能有异心的成员全部以叛国罪发去自然环境最恶劣的流放星，自然不会做出打草惊蛇的举动。

    塔耳塔洛斯呆了呆，他粗声粗气的咆哮道：“你们那里还能有什么事情？狩猎者III型战舰，联邦科学院和罗曼人科学院的最高科技结晶，用这种战舰去欺负那些没进化的石头人，难道还会发生什么变故么？”

    气急败坏的锤了一下面前的桌子，塔耳塔洛斯怒道：“不要说废话，你身边的人可靠么？”

    身边的人？古邪尘环顾了一下左右，除了瞤华、赛壬等人，就是哈德沃防务公司跟随了大胡子团长十几年的心腹老人，全部都是可靠的人。他连连点头道：“全部是我的心腹，有什么就直说吧。”

    塔耳塔洛斯低沉的嘶吼了一声，他站起身来，上半身前倾，近乎癫狂的咆哮道：“很好，帮我干掉一个人！这个人我不方便出手，我的家族、我身后的人也不允许我出手，我只能指望您帮我啦！我们是朋友，是不是？”

    小心翼翼的抓了抓鼻头，眼角余光斜睨了一眼缩在人群中的赛壬，古邪尘干笑道：“当然，我们是朋友……嘿嘿，我们是朋友嘛！”

    塔耳塔洛斯近乎癫狂的大笑起来：“那么，就帮我干掉亚历山大中将，干掉这个该死的小白脸，帮我干掉他！杀了他或者让他身败名裂，如果您能做到，我以后就是您最好的伙伴！”

    惊讶的看着光屏中的塔耳塔洛斯，古邪尘诧异的问道：“亚历山大中将？他是谁？”联邦上将过百，中将过千，古邪尘可不知道什么亚历山大中将。不过，能够和塔耳塔洛斯这样的军部红人发生冲突的，不会是寻常人。

    塔耳塔洛斯阴沉着脸蛋，一把撕开了自己的上衣。他白皙光洁的胸膛上，赫然有一个长达两寸的剑痕。剑痕四周的肌肤炸开了无数的裂痕，使得这痕迹有如一条僵硬的蜈蚣寄生在塔耳塔洛斯的皮肤下，看上去无比的狰狞。

    “亚历山大中将，是达克伍德骑士团的副团长，一个该死的暴发户，一个破落户的儿子！”塔耳塔洛斯恶毒的诅咒着。

    古邪尘很快从塔耳塔洛斯疯狂的诅咒和语无伦次的叙述中弄清了事情的前因后果。

    亚历山大中将，他的出生地是联邦地下千多米处的免费公寓区，这种深入地下的免费公寓楼，是联邦提供给那些没有职业的贫民或者倒霉的破产户的居所。地下公寓楼的人口面积几乎和白蚁窝相当，生存条件恶劣到极点。而亚历山大中将，一个破产小业主的孙子，却天生聪慧、生姓刚毅，他通过联邦开设的免费互联网教程，十四岁考入联邦军校，二十八岁晋身上校，随后天堂星战争爆发，他率领一个轻步兵旅参战。

    在军校学习期间就加入了联邦激进组织达克伍德骑士团的亚历山大中将在天堂星战争中得到了同伴的鼎力支持、配合，虽然麾下只有一个轻步兵旅，但是他曾经指挥的最大军力达到了五万人。他更有着把握战场走势的奇特天赋，两个月内，他歼敌过万，因功晋升少将。

    随后第一代大力神单兵作战铠甲小范围列装，提升为少将的亚历山大第一时间得到了装备补给，他立刻动用了他掌握的全部兵力对罗曼人发动了突袭。三天的急促突袭，罗曼人地面部队被战力骤升的地球军打得晕头转向，亚历山大一役歼灭罗曼人精锐战士两万四千余人，立刻被提升为联邦中将。

    作为第一个大规模使用大力神一号单兵作战铠甲立下大功的联邦将领，亚历山大在自己的部队返回后方修整的同时回联邦述职，并向后方将领传授使用单兵作战铠甲的经验心得。

    故事就此发生，纯情的亚历山大中将同学对尤丽丝女士一见钟情，对她发动了山崩海啸般的攻势。刚刚从战场上下来的铁血军人无疑充满了过人的魅力，英雄美女的故事又很能吸引联邦所有的八卦娱乐新闻的记者，就在古邪尘带领狩猎舰队开赴冥王星的这段时间，亚历山大和尤丽丝的绯闻闹得满城风雨……

    （未完待续）

