    看到那张金光闪闪的黑金卡。

    原本一副小人嘴脸的店长，立马眼冒金光，屁颠屁颠地凑了过来。

    我勒个去。

    这个屌……哦不，土豪。

    原来不是穷鬼，而是扮猪吃老虎的大佬啊！

    “先生，误会……”

    店长赔着笑脸，话才刚出口。

    陆丰就指着她的鼻子喊道：“你给我闪一边去，我要买也是跟她们买。”

    手臂一移，指向了那两个女销售员。

    两人见状，顿时受宠若惊。

    她们刚才还担惊受怕，唯恐等下店长会收拾她们。

    可是。

    令人万万没有想到的是，惊喜与惊吓，居然转变得如此猝不及防。

    “你们两个还愣着干嘛，赶紧给贵客服务啊！”

    店长挤眉弄眼地对着两个还在懵逼当中的女销售员，狠狠提醒一下。

    两人如梦初醒，立马上前招待。

    “先生，挂在墙上的衣服一共有100多件，可是真正适合您的，只有很少一部分。”

    “所以，你还是单独挑几件合适的吧！”

    高个子低声说道，作为一个合格的销售，就应该站在客户的角度思考问题。

    听到这话。

    陆丰将卡递给了她，轻飘飘的说了一句话：“行，那你看着办吧。”

    要是全买了。

    其实，他也挺肉疼，毕竟是一两百万，谁的钱也不是大风刮来的。

    为了装个逼。

    属实不太值得！

    “好的，您稍等！”

    高个子恭恭敬敬地接过了黑金卡。

    接着，两个销售员，一人去拿POS机，另一人依据陆丰体型，开始选择合适的衣服了

    陆丰站在那儿，双手插兜，一副玩世不恭的模样。

    此时的他与刚才的他，明明没有任何变化，但是在这些店员眼里，却宛如天神下凡，贵不可言！

    有人搬了凳子。

    有人将上好的茶水，亲自递了过来。

    店长也一改刚才的势利眼。

    点头哈腰，卑躬屈膝。

    高晓月与聂思雨，两个女人当场就看呆了。

    面面相觑。

    彼此都从各自的眼神当中，看到了那一抹难以掩饰的震惊与困惑。

    什么情况？！

    一向穷得叮当响的陆丰，怎么一下子这么有钱了？

    “假的，一定是假的，那张卡里肯定没钱，陆丰是真的疯掉了，居然还敢拿假卡骗人。”

    聂思雨大声喊道。

    然而。

    店长却不再理会这两人。

    可以怀疑她看人的眼光不行。

    但是。

    绝对不能怀疑她看卡的眼光。

    范思哲专卖店，每天进进出出多少达官贵人？黑金卡这东西可不多见，压根就不可能造假！

    选好了衣服。

    就刷卡结账。

    高个子拿着清单，对陆丰说道。

    “先生，你在本店购买了五件商品，一共消费了二十五万，卡中所剩余额一千四百七十五万。”

    陆丰挥了挥手，不耐烦地说道：“结完账就行了，没必要跟我说得那么仔细。”

    “哦哦哦，好的。”

    “对了，优惠了没有？”

    “您单次消费金额巨大，为您优惠了一万。”对方眉开眼笑的说道。

    陆丰却面无表情地说道：“把优惠去掉，给你们俩当做提成！”

    “啊？！”

    在场众人直接懵逼了。

    陆丰眉头一皱，沉声说道：“难道我说得不够清楚，还需要再重复一遍？！”

    “没，没有，我立马去做。”高个子与另一个女销售员顿时欣喜若狂，口齿都吓得有些不利索了。

    此时此刻。

    高晓月与聂思雨彻底傻眼了。

    她们不愿相信。

    眼前的一幕，却让她们不得不信。

    陆丰……真的变有钱了！

    而且，还是巨有钱的那种，不然，怎么可能一口气直接买了二十五万的衣服？

    更夸张的是，余额竟然还有一千多万！

    “先生，您贵姓？”

    “陆丰。”

    “陆先生，这些衣服你是自己带走，还是我们派人给你送过去。”

    “我给你个地址，你们送来吧。”

    “好的好的，荣幸至极！”

    陆丰摸了一下眼睛，很不爽地说道：“有两个绿茶婊污染了这里的空气，搞得我眼睛都不舒服了，能不能让她们滚？”

    “没问题！”

    说这话的是那个店长。

    话音一落。

    她就立马走到了高晓月与聂思雨面前，神态以及语气与刚才驱赶陆丰时一模一样。

    “两位小姐，不好意思。”

    “本店不欢迎你们，请出去！”

    两人见状，明明怒不可遏，却又无可奈何。

    聂思雨确实是会员，可她只在范思哲买过一件东西，还只是一条万把块钱的皮带。

    这消费金额与陆丰相比，不知道差了多远。

    于是乎。

    在店长“礼貌”的提醒下，只能气急败坏地离开了。

    十几分钟。

    陆丰买完衣服，就走出了范思哲的门店。

    谁知。

    高晓月却突然杀了出来。

    不过，态度却发生了翻天覆地的变化，一改之前的厌恶与嫌弃。

    “阿丰，我错了！”

    “我跟徐杰在一起其实是身不由己。”

    “我心里，一直有你的。”

    高晓月摆出一副楚楚可怜，柔中带伤的模样。

    她还想去搂陆丰。

    却被陆丰一个闪身避开。

    “奶奶个腿。”

    “你别碰我，小心老子给你一个大电炮！”

    高晓月面露哀伤，眼泪说流就流：“阿丰别这样，你这么做，会让我心疼的。”

    登时。

    聂思雨也跑过来说话了，并且信誓旦旦地说道：“陆丰同学，我可以作证，晓月是真的爱你，她与你分手，完全是被徐杰逼的！”

    闻言。

    陆丰冷笑不迭。

    如果是放在以前。

    那他还真就信了，不过，现在的他，早已非比往昔。

    以前的他。

    那真是任劳任怨，堪比老黄牛。

    心思也单纯宛如小白兔！

    高晓月说什么，他都信。

    家里寄的生活费，兼职赚的零花钱，他一分没花，全都攒起来。

    给高晓月买这买那。

    曾经有一件事，记忆犹新。

    高晓月看中了新款的苹果手机，需要一万多块。

    当时。

    她刚过完生日，陆丰已经给她买了一条价值八千的金项链。

    兜里彻底空了。

    每天只能吃糠咽菜，而且还只能吃一顿。

    如果不买，那高晓月就会生气，说陆丰不爱他，然后拉黑他的所有联系方式，故意冷落他。

    没办法。

    他只能去卖血，兼职七八个工作，费了好大的劲，才终于买下苹果手机送给了她。

    即便如此。

    陆丰却仍然没有被厚待。

    他是舔狗之王加绿帽之王！

    追了高晓月这么多年，手都没有牵过几回，就更别提上床了。

    而高晓月，私底下不知道勾搭了多少男人！

    甚至还出去卖过，他室友告诉他这个消息，陆丰当时还不相信，把室友给揍了一顿，断绝了来往。

    之后。

    高晓月哭哭啼啼地找到他，说自己怀孕了，是被人给强奸的。

    其实是被富二代始乱终弃。

    陆丰气炸了，还真就信了对方的鬼话！

    不仅没有怪她。

    还费尽心思地安慰她。

    并且陪着她去医院打胎，被妇产科的医生骂，一个不负责的男人！

    后来。

    又在外面租了个房子。

    每天好吃好喝的供着，给她养好了身体。

    ……

    与之类似的事情，多的都快数不过来了。

    总而言之，罄竹难书。

    陆丰掏心掏肺的付出，也并未换来高晓月的真心相对。

    反而被一脚踹开。

    从那一天起，他就彻底看清了这个女人的真面目。

    心里暗暗发誓。

    以后再信她的鬼话。

    那自己就是天底下。

    最蠢！

    最蠢！

    最蠢的大笨蛋！！！

