    “行啊，你只要能撕烂我的嘴巴，那就来。李同福，我是真没想到，你被养成这样了。来来，姥跟你谈一下人生。”

    然后，李同福就晓得了。

    他姥要谈的人生有多可怕，前一刻还是笑眯眯的，一幅宠溺样子。下一瞬间，一巴掌就掴在他屁股上。

    那个响，那个疼啊。

    反正，这一辈子他都没挨过这样的罪。哪怕，有一次在外面偷了人家的鸡蛋吃，也没被奶揍的这么狠。

    “我跟你这个老太婆拼了，你这个老妖婆……”

    李同福一爬起来就要拼命。

    徐春花毫不客气，直接又是几巴掌打在他小屁股上。

    这一下，李同福不反抗了，只是哇哇的尖叫着，哭闹着。看着徐春花的眼神儿，真就跟那毒蛇一样。

    同样坐在车里面的周大花看着这样的小福，一直在摇头。

    “小福这样下去是真的烂了根啊，不纠正真不行了。”

    到是李小花，看着弟弟这样，急的好几次要求情。可曾玉洁却是冷冷看着她。“你弟弟现在这样下去，以后就不是挨屁股上几个，而是命都保不住的可能。你要是觉得你姥管错了，那就去求？要是对的，你就给我好好看着，想想这一切是为什么？”

    李小花嗫嚅着嘴，看看曾玉洁，又瞅瞅徐春花，最后垂下脑袋一声也不敢吱。

    其实，她也觉得，弟弟好多时候太不礼貌，也太不懂事了。

    但是……她被长辈们说惯了，什么都得让着小福，更是要宠着小福……可是今天看来，姥和舅娘似乎都不赞成这样？所以，这到底是怎么了？

    留在余春分家里，一起帮忙照看小表弟的小草，这会儿有些心不在焉。

    她牵挂着家里，也不晓得姥去了之后会怎么样。

    余春分看她有些发呆，便把一个煮鸡蛋塞她手里面。

    “别惦记你娘，有你姥在，她不会有事情。不过，你以后得有自己的主意，不能一昧的顺从你娘，更不能一味的听你爷奶，还有那不成器的爹的话。不是舅娘挑拔你们的关系，实在是你爷奶几个处事真不行。”

    小草毕竟大一些了，她是懂道理的。就是平时性格被压抑狠了，所以一下子还放不开。舅娘在说什么，她也就应着。

    “你别嘴巴上糊弄我，跟你说，我跟娘家余家也是断亲了。”

    “啊？”

    这一下，小草儿才真的清醒了一些。她好奇地问起来，“为什么啊？不是说了，女儿家就是得照顾家里，出嫁后，娘家也是依靠以？”

    余春分呸了一声，把小姐妹轻轻放到床上，爱怜的亲了一下，这才抬头教训起来。

    “你当所有的娘家都是你姥这一家子？要换成是你姥这样的人家，那可以依靠一二。不过，人最重要的，还是得我们女人自己立的起来。不然啊，就跟你娘一样，哪怕自己找了个表面上风光读书人，可事实上呢？她过的日子是陈家几个出嫁的人最惨的一个。这能怨谁？还不是她自己没立的起来……”

    余春分洗脑的功夫还是有，尤其，这里面还牵扯着她和余家的事情，所以一说教起来，小草很能听的进去。

    她今天听到的，看到的，和以前自己接受的教学，真的是太不一样了。

    以前，甭管是娘，还是奶，还有家里的姑之类的，每个都跟她说，要怎么孝顺，要怎么听大人的话。，

    然而，现在舅娘跟她说，不是所有人说的话都要听，不是所有的长辈，都是慈爱的。

    人性最为复杂，也最自私，人，得自己有眼光，有自己的行事方向，要不然，就会跟娘一样的，做一个又愚蠢，又自以为是的笨蛋……

    虽然陈二梅是她的娘，按理说被舅娘说的那么不堪，她应该维护一二。

    可她却觉得，舅娘说的真的很对啊。

    娘可不就是拎不清，也有点糊涂么。

    甭管是对她们姐妹俩，还是对爷奶和爹，要么是一味的顺从，不敢反驳。

    要么，就是对她们不是喝斥就是打……这俩个极端，让她对陈二梅这个娘……并没有多少的同情心。

    现在，接受了舅娘的教育，她有点了悟了。

    这一说教，就说到了徐春花一行人回来。

    听到马车声响后，余春分就站到了窗前。

    小草则是赶紧往外跑。终归，那边的事情还是让她牵挂着。

    “姥姥，二舅娘……三舅娘……”

    招呼完了，看见从车里出来的小花还有气鼓鼓，脸上还带着泪的小福时，她愣了一下：这是怎么了？

    小花悄悄凑到她跟前拉着她手。“姐，小福被咱姥姥教育了。”

    小草并没有责问什么，她姥姥是个明事理的人，肯定是小福不懂事才教训的呗。

    下了车，小福就开始作了。

    “你这老妖婆，我不要呆在这儿，你送我回去。”

    徐春花理也不理他，应该说，是谁也不理会他。

    流着泪气冲冲的看着几个人，小福想打人。但是，他惦量了一下，好象那老太婆打不过，最后，把眼神落在曾玉洁身上。

    徐春花可是很清楚这个外孙的想法。“你要敢动你二舅娘，我还得把你打的起不了床。”

    这个外孙啊，真的是被惯坏了。就冲这目无尊长的样子，还总以为自己是天王老子的横样儿，现在不板一下，往后，恐怕比李开元还要自私狭隘。

    小草看到这样，就晓得是弟弟特别不懂事了。就凭弟弟叫姥姥老太婆，她就替他羞愧了。是以，小草也不再搭理这个弟弟。

    而李同福，哭嚎了半天，见没有人搭理自己，在好不容易瞧见二娃几个后，便眼泪一抹，直接跑去找二娃几个玩儿了。

    只是，他毕竟是被养的横了，才玩了一会儿，便被二娃几个排斥，不愿意再带着他玩。

    为此，李同福觉得，这陈家人都是欺负自己的，他生气，相当的生气，回转身来，又鼓动着小草姐俩带他回家。

    然而，小草听说要在姥姥家呆好几天，她很接受这样的安排。

    是以，对弟弟的提议，她只是轻言安抚。

    到了学习的时候，小草也被叫去和四丫一起学习。

    上一次，她就很羡慕表弟妹们可以天天学习，如今，她也可以一起，小草觉得，人，原来还可以活成这样，真的……太不一样了。

    ……

