
　　现在网络上有三个大红人。

　　一个是孟氏集团的千金孟盈，她飞扬跋扈成了她的代名词。

　　一个是娱乐圈低调又本事的景樱，洁身自好成了她的人设。

　　还有一个就是娱乐圈的小花梁倩，阴险卑鄙绿茶婊贴在了她的身上。

　　梁倩的铁粉骂着孟盈，景樱的粉丝骂梁倩。

　　孟盈似乎成了最孤立无援的人。

　　在所有骂孟盈的声音里，有一个声音特别的突兀。

　　情不知所起：小声哔一句，难道没有人觉得孟千金很美吗？我不对劲了。感觉不管做了什么事，因为她的美我都能原谅的她。

　　这话一出，下面就跟了一千多条骂他的。

　　“肤浅。”

　　“她是你妈？你这么护着她？”

　　“被打的是你家人，看你还会不会因为她的美原谅她。#翻白眼#”

　　“……”

　　在“情不知所起”下面有一个叫“jiao爱恨分明”评论了一句：熟悉梁倩的人都知道，她那张嘴特别欠。她被打耳光，十之八九是自己嘴巴喷粪。活该！23sK.com

　　“情不知所起”不仅点了个赞，还回复：“有道理。”

　　好家伙，这俩人一下子成为了梁倩粉丝的围攻对象。

　　那骂的一句比一句难听，一下子被顶到了热评了。

　　不知道什么时候开始，为孟盈说话的从越来越多了。

　　差不多都是那俩人说的意思，还有人直接大骂梁倩是个心机婊，进娱乐圈都是靠睡出来的。

　　此时，梁倩还跟孟盈僵持着。

　　孟盈拿着手机看着评论，越看越可乐。

　　总有些人是盲目的。

　　就像那个“情不知所起”，对她的喜欢也是盲目的。

　　不过，她喜欢。

　　“五分钟到了。”孟盈放下手机，“机会已经给你了。”

　　经纪人急得恨不得替梁倩答应了。

　　可是梁倩这会儿是怎么也不愿意向孟盈低头的。

　　她咬着没有血色的嘴唇，恨恨地瞪着孟盈。

　　孟盈笑着拨出一个号码，“你手上的那些能发出来，不能发出来的，都发吧。”

　　“等一下！”经纪人急得如热锅上的蚂蚁，“孟小姐，请你再给一点时间。”

　　“不好意思。我是个很有原则和时间概念的人。”孟盈笑容明媚，完全没有因为孟氏和她本身现在的处境有半丝慌乱。

　　她的云淡风轻衬得梁倩更加的慌不择路。

　　“我同意。”梁倩红着眼睛，有愤怒，有不甘，有不得不妥协的无奈。

　　孟盈摇摇头，“已经晚了。”

　　梁倩五官因为愤怒变得扭曲，“得饶人处且饶人！”

　　“我给过你机会了。”孟盈走到她面前，“就算没有你，这次的危机我一样能摆平。”

　　“你……”梁倩万万没想到事情会发展成这样。

　　孟盈勾唇，“不愿意身败名裂，最终还是逃不过。还另外赐你衣食无忧的住所。”

　　衣食无忧的住所，是监狱。

　　梁倩不能坐牢的。

　　她一把抓住孟盈的手臂，“这件事由我亲自澄清，更有说服力。你给我这个机会！”

　　“你这是什么表情？又是什么语气？”孟盈睨了眼那只抓着她的手，“松手。”

　　梁倩不松，反正抓得更紧了。

　　她还是那般不服气地说：“给我一个机会。”

　　“呵，你这是在命令，还是在求我？”孟盈甩开她的手，冷睨着她。

　　“我……我求你。”梁倩咬牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，328、因为她的美能原谅她做的所有事免费阅读。https://xs.23sk.com 