    皇帝下了废除绾宁入宫为妃的旨意，朝中的人都是知道的，只是没有摆在明面上说。

    君策这时候说出来，无异于捅破了这一层窗户纸，皇帝脸上有些挂不住。

    君策一心记着要君逸应下这件事，没有注意到皇帝的表情，继续说道：

    “苏夫人对苏大小姐不好，是众人皆知的事情，而这一回苏大小姐生了瘟症，没有被送入医馆，却被送入了苏府破旧的旧宅。可见苏夫人确实厚此薄彼。

    三皇弟上回为了百姓，收了许多粮食，这一回，三皇弟便再发发善心，也救救苏大小姐，苏大小姐多可怜，苏府把她丢弃在别院，可是自生自灭了。

    上一回在策王府，本王……，哎，确实是本王对不住她。

    若不是她不愿意，本王一定让她住进策王府，还请三皇弟不要推辞。”

    君逸静静的，看着他不说话，面无表情的模样，让人根本猜不透，他心里在想什么。

    君策嘴巴都说干了，君逸都没有一点表示。

    气氛莫名有些焦灼，趁着皇帝没有发话，赶紧又抢先一步说道：

    “本王对苏大小姐心怀愧疚，这一回无论如何也不能眼睁睁的看着她就这么香消玉陨。

    算是本王请求三皇弟了，为表诚意，本王愿意给三皇弟一些补贴。

    这一回，京城大雨，损失惨重，三皇弟心怀善念，收了老百姓的粮食，虽然卖出去一些，但是应该也有不少亏空。

    这样吧，只要三皇弟答应让苏大小姐住进府中，往后，本王手中的粮食生意都交给三皇弟，如何？”

    君恒不可置信的看向君策，谁不知道京城三分之一的粮食生意，都是他和彭家的地盘。

    现在君策说让就让，这说明他的判断没有错，这件事肯定不是什么好事。要不然君策不会出那么大的血，也不要接这个任务。

    肯定是烫手山芋。

    遂心中暗自庆幸，还好自己拒绝得早，还好王妃有了身孕。

    皇帝看赵砚臣没有说话，问君逸：

    “老三，你怎么说？”

    只见君逸，收回目光，对着皇帝拱手回道：

    “回禀父皇，儿臣谨遵父皇旨意，儿臣愿意让苏大小姐住进逸王府。”

    君策听到这句话，喜上眉梢。

    正准备说话，耳边又听到君逸的声音：

    “只不过，苏大小姐未出阁，这般住进逸王府中，难免不会引起不必要的猜忌，儿臣不希望好心办了坏事，还请父皇明示。

    儿臣一介残缺之身，外人如何说都无所谓，但是苏大小姐确实无辜。”

    皇帝听着这话没有开口，脑中琢磨着刚才君策的那个提议。

    他看了一眼君逸，想到他上回回来，一身铠甲，威风凛凛，骑着高头大马，从城墙上疾驰而过。

    但如今，坐在轮椅上，死气沉沉的样子，说心中没有触动是假的。

    “你也该成婚了，这苏大小姐……

    朕先让赵爱卿为你们合合八字，若八字合，朕便为你们赐婚。”

    皇帝紧紧地盯着君逸，企图从他脸上看到什么。

    对于他来说，这个儿子是废了的，影响比不上那个可以带来天罚的苏家大小姐。

    刚刚，君策在提出让苏家大小姐嫁入逸王府的时候，赵砚臣并没有说话。

    他就在琢磨，这件事是不是可行。

    连日大雨，损失惨重，不管是什么原因，他都已经不愿去揣度老天爷的心思。

    苏绾宁对他来说，是烫手山芋，若是可以把这个随时会造成重大影响，他却不能动的人，让她安安稳稳的安于一隅，不再生出影响，是最紧要的事情。

    为此，献出一个废了的儿子，无关紧要。

    察觉到头顶投过来的凌厉目光，君逸似乎丝毫没有察觉到。

    依旧规规矩矩，冷冷淡淡。

    低头拱手行礼：“儿臣遵旨。”

    他没有说多谢父皇，而说的是儿臣遵旨，听在皇帝耳中，便是这桩事如何他都不介意，只要是皇帝给的，他便接着。

    皇帝不给，也无所谓。

    这般听话顺从的模样，是从前从来没有过的。

    皇帝目光落在他的双腿上，微微叹了一气：“下去吧。”

    “是。”

    三人齐齐下去。

    君策过来帮君逸推轮椅。

    身后就听见皇帝嘱咐内侍，去传礼部尚书过来，看起来，这是要为君逸和八字了。

    走出御书房，君恒和君策都不约而同的舒出一口气。

    一旁的君逸还是那副淡漠波澜不惊的样子。

    若是从前，他们俩心里肯定要埋汰一番，觉得君逸高高在上的样子碍眼。

    但现在对于这个没有任何威胁，时不时还能滴溜出来挡箭的皇子，他们完全没有了那样的心思。

    倒是君恒，心中高兴，他用孩子挡住了这一劫，但君策，可是用了京城三分之一粮食市场的代价。

    一想到这一点，顿时看君逸也顺眼许多。

    君恒看着君策，幸灾乐祸的开口，

    “君子一言九鼎，二皇兄准备什么时候把生意交给三皇弟啊，莫不是诓骗三皇弟的？”

    刚刚君策一咬牙许了这些东西，是为了让君逸答应，但现在君逸答应了，他一想起来，只觉得肉疼。

    刚刚出来的时候，他还在响，若是他不提，君逸肯定也不好意思问他要，这件事就算了。

    反正也只是口头说了一句，君逸刚才也没有答应。

    万万没料到，忽略了旁边还有一个虎视眈眈的君恒。

    君恒看君策不说话，笑道：

    “二皇兄不会是要反悔吧？

    刚才父皇都听见了，二皇兄这么反悔，那岂不是摆明了在欺负三皇兄，也不知道父皇知道了会怎么想。”

    君策恶狠狠的看向君恒，恨不能把君恒的一张嘴封起来。

    “本王什么时候说要反悔了，你不说话没人当你是哑巴。”

    君恒一看他急了，脸上的笑容更深，听着君策的话，非但没有生气，而且看起来还十分的高兴。

    “那二皇兄现在就去立字据吧，嗯，就这么写：

    策王府自愿将名下的京城粮食生意，全部无条件交给逸王府，且以后不能以任何名义追回。”

