
那份卷子让人触目惊心，却与墨点无关，而是一个个“杀”、“荡”、“绝”之类的字眼，这正是唐玮的策文。

“这样可不行……”

再大略看了其他人的策文，王冲坐不住了，收起卷子，牵出小毛驴大圣，顶着烈日，片刻功夫就到了海棠渡。

“二郎！”

“大掌柜！”

“学长！”

“小王夫子！”

“小先生！”

见得王冲现身，海棠渡里招呼不断，称呼虽不同，却都是一般的热情和亲切。

此时的海棠渡，再不像过去那般荒凉，这三个月里的变化，过去三十年都及不上。

移栽得错落有致的海棠树围起了新的潘园，透过缀满海棠果的树木，能看到片片花圃，那绚丽缤纷的正是芙蓉怒绽。

潘园东面的道观自不用提，与青羊观、龙兴观、玉局观这样的大观自不能比，却也是香火繁茂。通往道观的小树林，也就是当初王冲与李银月野战的那片荒地，也建起了卖香烛、法器、神仙像等喜丧品和吉利物的铺子，这些铺子的租金自然就归了王冲。

说到租金，快活林现在也要给林继盛交租金了。有了好汉酒，有了便宜的饭菜，还有偌大林荫地纳凉，快活林现在一日收成好几十贯。三掌柜李十八乐得合不拢嘴，忙得停不下腿，以前他开的茶铺，一月能有几贯收成就不错了。

烧香祈福的，喝酒纳凉的，多是贩夫走卒，但海棠渡热闹起来，靠的不只是他们。

王冲沿着官道拐向南面，上了一条近三丈宽的三合土路。路两侧已建起好几家商铺，都是卖笔墨纸砚和书籍的小店，甚至还有儒衫纱帽店和字画店，“文化一条街”正初见雏形，这自是被南面百步远的书院带动的。

看着这些铺子，王冲的成就感就如收银机的叮当声一样，一节节攀升。这些铺子都得给他交租金，现在已是坐地收钱了啊。

两株老槐树充当院门，人高的竹篱笆爬满藤蔓，编织成寒酸的院墙，这就是“十里渡书院”。

王冲不是没钱把门墙修得气派些，可不仅是王彦中，甚至许光凝都建议，不要把书院建得太光鲜。从大处说，这是要诚俭向学，从小处说，朝廷一力兴学，兴的是官学而不是私学。私学虽非朝廷的忌讳，但学术之禁，终究让私学有些敏感，还是不要太招摇的好。

因此不仅书院门墙简陋，连名字都是土得掉渣，就叫“十里渡书院”，这名字放到王冲上一世里，就如“北京海淀黄庄大学”一样，让人晒然一笑，无心深究。

书院正门一侧有一个祠阁，供奉着孔圣，祠阁左右的长匾上分别写着“学门广开无贵贱”、“君子求索诚为阶”，横匾是“步步而行”四字。唯恐这幅楹联写得太雅，某些憨货看不明白，在祠阁对面还立了一块大石，刻着“下马”两个大字，用红漆涂得醒目无比。

不止是下马，驴也得下，这规矩可不是王冲立起的，学校书院都是如此。因此即便身为十里渡书院名义上的学长，实质上的主人，王冲也乖乖地下了驴子。

进门是一片不小的广场，中心正是已雕琢完工的顾丰石像。老实说立起顾丰像并不是十分恰当。毕竟这个顾八尺，不仅学名不彰，在华阳县学里的斑斑劣迹也很为人诟病，唯其一死颇为壮烈，在公众心目中也算有些担当。

王冲却执意要立起顾丰像，对他来说，这座书院在一定程度上就是为顾丰所建。父亲王彦中教他融入这个时代，顾丰却又以死提醒他，这个时代，还有人坚持本心，不愿随波逐流。而这些人，正是被他王冲这只小蝴蝶扇起的微风带得偏离了历史轨迹。顾丰就是一个，他已经死了，活着的人，他得负起责任。

所以，顾丰身上就凝聚着王冲的自我审视，立起顾丰像，也是立起了王冲自己的心像。

顾丰身后的石壁是已镌刻好的许光凝题词，这才是真正意义上的门面，可王冲却很不喜欢，一眼都懒得看，举步进了校舍。

十里渡书院现在有两堂一学，两堂是经义堂和治事堂，一学是蒙学，也就是把王彦中以前的私塾搬了过来。蒙学没什么说的，分堂教学却引发了一场争论，最后还是王冲用账本上鲜红的亏欠数字打赢了这一仗，说服几位山长和海棠社的骨干，将治事堂办成主修功利之术的场所。自然，学费不菲，王冲的设想就是靠治事堂赚钱来养书院。

养书院不是没有其他法子，比如说将书院外的那些土地也划入书院，用租金来养，或者另买一些田地，用田租来养。可这不仅是割王冲的肉，还不符合王冲对书院的期望。

此时王冲还未想得太远，只是以华阳县学为前车之鉴，希望书院能有自己的生命，不因人而废，不因地而亡。没了人，没了地，只要有牌子在，依旧能延续下去。

基于这一点，就学经义诗赋这些东西，显然实现不了目标。而以之前自己跟海棠社诸人搞出来的“景数”为起点，挖掘出一些短期便能见效的实用技术教育项目，未尝不是一条出路。

王冲这个想法，就相当于在书院里建一所技校，这绝非超前于时代。就在此时，江南一带的“讼学”很是兴盛，在乡村城镇中教人怎么打官司的诉学先生赚得盆满钵满。当然，讼学毕竟有些忌讳，王冲暂时不会沾染。

此时治事堂还未正式开张，正由海棠社一帮人在作筹备。目标是作出三套教材，分别为《景数算经》、《景算度支》、《景算营建》。《景数算经》实质是《景数拾遗》的扩充版本，用景数将之前几本著名算经中的数理作归纳整理，形成相对完整的体系。这部分工作王冲也在参与，其实也就是将王冲上一世的初中高中数学改头换面，去掉微积分之类的东西，与古时的算经融合。

《景算度支》是将算经里涉及到商业帐目的东西提炼出来，汇总为一本专供商贾使用的算学书。在这部分，王冲毫不客气地丢出了借贷记账法，因为自己有生意在运作，这本书的进展最快。

《景数营建》这书本不是计划中的内容，尽管之前在《景数集解》里汇总了土木工程的景数应用，终究只是原理性的东西，不仅不成体系，实用性还很差。但之前海棠渡大兴土木，王冲对此时的营建工程有了直观感受，更巧的是，程世焕的广都印坊里竟然收藏有一套李诫所著，崇宁二年刊行的《营造法式》！

依样画葫芦，用景数将《营造法式》重新整理，再加入其他古籍所载的营建技术，搞出一套景数版的营建教材，这事反倒花不了太多力气。

以景数为脉络，在书院里建起商学和土木工程两门学科，这是王冲的初步计划。至于这两门学科能不能招到学生，养不养得起书院，这还是后事，先得把教材和师资建好。

在这两门学科之外，王冲还有很多让书院以教养教的点子。比如把八难挖来书院，开一门武学，把精于易数堪舆的人与精于易学的人拉作一处，开一门“先天太极风水学”等等。不过鉴于王冲就一个人，而这些想法又太跳脱，要花太多中间功夫，现在也就只能想想而已。

治事堂是根，经义堂则是主干，王冲还指望海棠社一帮人，乃至以后十里渡书院的学生能身居重位，他好坐享富贵。抛开积极的一面，对王冲来说，这座书院也是他日后的依靠。“春天种下一地腿毛，秋天收获一林子大腿”，这浓浓懒念依旧深埋于王冲心底。

因此经义堂的课程就是奔着出仕去的，照搬官学，学大经和兼经。不过学生们还要兼习一门治事之学，商学、营建，乃至其他实用学问都可。而当治事堂开张后，学生也要兼习一门经义。

就这一点来说，就如早年安定先生胡瑗在国子监所立经义斋和治事斋一样，书院的学科设置也非王冲别出机杼，都是拾前人牙慧，只是对“治事”的范围作了扩充而已。

但是十里渡书院的经义堂与官学还有很大不同，此时的学生们不是单纯地学，而是以沟通乃至争论为主，更接近于学社而不是学校。这也是王冲所愿，收获一地大腿终究只是奢望，能出几条就是老天爷保佑了。其他的学生，留校的越多越好。

这个目标现在正面临一个难题，那便是“一道德”之下的“学出于一”。也就是说，新学、洛学、朔学、关学、蜀学，到底该遵哪一学？

从明面上讲，当然只能遵新学，可新学本身就有缺陷，其他学派依旧支撑着旧党，稳稳占住士林舆论，学生们还各有各的学思根脚。只是将书院办作“官学预备班”，机械地灌输新学经义，教大家怎么考试，又何必立起一座书院。

书院之所以出《平夷策》这样的时文题，正是基于这样的考量，希望能摸清学生们的立场和学思，寻找治学的方向。

这事王冲可没本事掌舵，题目是“十里渡书院”众山长所出，书院现在有三位山长，除了王彦中，王冲还请来了宋钧和谢潜。宋钧是晒书会上就认识的老熟人，谢潜是金堂人，与其兄谢湜一同去过涪州就学于程颐。三人在净众寺一起蹲过班房，交情非同一般，又都不愿出仕，便一同登上了王冲搭起的治学舞台。

三人出题摸底，王冲就得当过滤器。学术之争不可避免，但他不希望把书院争得分崩离析。眼下这个话题，正是新旧两党的分野线，王冲决定先与大家沟通一番，替大家找到更多的共识，再与三位山长商榷。

海棠社一帮骨干正在忙治事堂的教材，王冲一到，召集众人就策文作沟通，争论一触即发。

“蛮夷与禽兽何异？刀枪不举，谈何教化？就得先立威，再施德！威不至，德亦无用！如当年司马温公那般，自废武功，以退为远夷之策，只图一时清净。待蛮夷贪欲无尽，卷土重来时，再往哪里退！？”

唐玮毫不留情地抨击旧党的怀柔之策，而所谓的“怀柔”，根底便是对待蛮夷以教化为先。

“立威就得动刀兵，岂是那般容易立的？秀山，你不要以情入事。汉何以亡？羌患！汉之羌略，是立威还是施德？是立威！段颎杀得羌人头颅遍野，结果如何？”

宇文柏拿出东汉的例子反驳，唐玮一时语塞。东汉时，尽管有皇甫规这样的怀柔派，可以段颎为首的强硬派主导了对羌策略，主张杀个干净，羌患绵延百年，不得不说是东汉覆灭的关键原因。

“秀山，举西夏和司马温公之例不妥，西夏不是蛮夷，是具法之国。平日将辽人称作北蛮，只是意气而已，辽国也不是蛮夷。我们是论对夷之策，而不是胜国之策。”

范小石修正唐玮的观点，将话题范围作了界定，听到这话，王冲深有感慨。终究不是汉唐啊，北面压着个历史更长的辽国，还跟对方立下了澶渊之盟，宋人对于华夷之辩，态度不得不复杂。

“秀山，只说对夷之策，我们可跟汉时没什么区别啊，你可没骂对地方。”

鲜于萌凑起了热闹，这话不少人还晒然一笑，王冲都觉得太过粉饰了。

“我们待蛮夷，历来都是作乱之夷杀，有利之地夺，何曾软过？只有蛮夷憋屈时，我们宋人何曾憋屈过？”

鲜于萌少有地成了话题主角，挺胸昂首道：“我叔公曾在兵部职方司作过，朝廷待蛮夷之策，只看羁縻州之变就能明白！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336509"  chaptername="第八十四章  书院方起问道一">加入书签</a>
</div>
