    第60章我来自苗疆9

    今天醒的有些早，看着小姑娘熟睡的面容，少年笑了笑，伸手给她拨开脸上的碎发，靠着马车阖上眸。

    直到外面减缓了速度，才懒散掀开眸。

    面无表情给自己把绳子绑上，轻轻拍了拍小姑娘的背。

    “小糖糖，该醒了。”

    梨棠迷迷糊糊睁开眼睛，脑袋下意识在他腿上蹭了蹭，软软打了个哈欠。

    “到了？”

    他失笑嗯了声。

    “快了。”

    她抬手揉了揉眼睛，因为两只手被松松绑着，有些不方便，看起来格外笨拙。

    少年曲指抵住额头，遮住眼底的笑意。

    外面已经开始卸货，很快就有人过来压着他们下车。

    沈晏之随意扫了眼四周。

    他们现在站在山寨入口的一片空地上，身后是一条蜿蜒曲折的山路，被密密麻麻的树木挡住了视线，不远处是一片房子，大概就是他们的大本营了。

    土匪头子指挥众人将劫来的货物搬进去，走到他们面前。

    眯着双眼打量了两人半响。

    “把那个小娘们身上的东西摘了。”

    手下点了点头，拎着大刀朝两人走过去。

    梨棠茫然眨了眨眸，揪着少年的腰带往他身后躲。

    沈晏之垂下眸，看着身后探出来的小脑袋，漫不经心移了移身形，将小姑娘挡在身后。

    眸光若有若无扫过那人的胸口。

    手下皱眉，伸手想把人粗鲁拽过来，就对上了少年漆黑的瞳孔。

    那种浑身发毛的感觉再次涌上心头，他咽了咽口水。

    “瞪什么瞪，给我让开。”

    土匪块头很大，又高又壮，脸上横着一道疤，凶神恶煞的。

    相比之下少年精致而瘦弱，摆明了就是个富家公子哥。

    偏偏不知道怎么的，他硬是不敢上前，拿起刀对准他。

    “让你身后的小娘们出来。”

    少年平静收回视线，没说话。

    土匪身子一僵，看向头头。

    “大哥，这……”

    看这两人的打扮恐怕是苗疆来的人，保不齐身上有各种毒，于是土匪头子眯了眯眼睛。

    “先把他们关到柴房。”

    ……

    柴房内。

    梨棠晃了晃脑袋，扒拉着窗户到处看，眼睛有些亮。

    “我们什么时候去翻他们的宝库啊！”

    少年懒懒靠在草垛上，一手随意搭着膝盖，一手支着下巴，闻言有些好笑。

    “这么着急?”

    梨棠哒哒跑回来，身上的银饰叮叮当当的，在太阳照射下折射出漂亮的光芒。

    两人手上的麻绳早被解开扔在了一旁。

    因为对两人的忌惮，只在外面留了两个人守着。

    好在这地方虽破但隔音效果还不错，于是也没人发现。

    在少年面前蹲下，两只手托着腮帮子思考起来。

    “唔，还行。”

    其实还是挺好玩的。

    沈晏之弯了弯唇，手指挑起她的小辫子捏了捏。

    “要是着急今晚就去。”

    她眨巴两下眼睛，想了想，点头答应了。

    “那我们明天还能留在这里吗？”

    她答应小蛊要喂饱它们了哎。

    想着有些纠结皱了皱眉。

    看着小姑娘皱成一团的小脸，少年嗤笑了声。

    “想留就留。”

    于是梨棠高兴了，摘下耳朵上的挂饰给他带上。

    “这个也给你啦。”

    反正她马上要有别的了嘻。

    嗯，这不叫喜新厌旧，这叫合理利用。

    不然她等会就没地方带别的啦。

    (本章完)

