
柏巨和胡轸的战斗不可谓不快，两人在一个回合内就分出了胜负，这让桥蕤等人一个个脸色大变。

柏巨虽然不是军中最强的将领，但自桥蕤以下各将的武艺都在伯仲之间，却不想那个叫胡轸的居然一个回合就斩杀了柏巨。

那不是说，这个胡轸可以斩杀自桥蕤以下的所有将领？

想到这里。

南阳军不管是将领还是士兵，一个个都遍体生寒。

西凉军居然如此强悍！

与南阳军不同，西凉军的将士们看到胡轸一招秒杀对方将领，一个个都激动地欢呼了起来。

阵前斩将，最能提升士气。

胡轸见此，手中长枪悍然举起，枪尖直指桥蕤的一万大军。

“南阳，皆妇孺尔？”

桥蕤的脸色涨得通红，看看左右将领愤怒却不敢上的样子，他心一横，拍马冲出阵中。

“贼子休得猖狂！南阳桥蕤来也！”

胡轸见南阳军中再次冲出一骑，定睛一看发现来人正是先锋大将桥蕤，这可把他高兴坏了。

斩杀一个无名之辈和斩杀先锋大将的功劳不可同日而语，如果这次他能阵前斩杀桥蕤，那么回去之后必被重用！

“哈哈哈！今日便让我斩了你这个先锋大将！”胡轸大笑起来，打马迎面而上。

两人的马速都很快，瞬间就斗在了一起。

跟桥蕤交上手之后胡轸才发现桥蕤并没有自己想象中的那么羸弱，之前面对柏巨能够一击必杀的快枪在桥蕤面前每次都无功而返。

相反，桥蕤的攻击章法有序，在躲避快枪的时候还能进行有效的反击，几个回合之后胡轸反而落入了下风。

两人来来回回很快就战了二十几个回合，关上的华雄见胡轸逐渐吃力，当即命令各部集结兵力，准备冲杀出去。

另一边，桥蕤已经逐渐压制了胡轸，好几次都差一点就将对方刺落马下，但都被胡轸凭借着敏捷的身手躲了过去。

正打着，突然听到汜水关的方向传来一阵喧嚣，紧接着关门大开，大量骑兵就此涌了出来。

华雄居然率领骑兵发起了攻击！

桥蕤一个发力顶开胡轸的长枪，随后拨马往阵中跑去，这个时候的他已经没有功夫去理会胡轸了，华雄显然是打算在关外一举吃下先锋大军，他这个大将必须回去坐镇。

“众将听令！列阵坚守，敢有后退者，立斩不赦！”

“诺！”

南阳军虽然因为柏巨的死亡折了一些士气，但毕竟是有一万大军的，自认为面对几千西凉大军也是有一战之力的。

“杀！”

数千西凉铁骑冲出关门，朝着正在列阵的南阳军扑杀而来。

开始冲锋的西凉军瞬间就露出了他们的嗜血獠牙，仅仅是看到这群骑兵的冲锋，就让不少将领遍体生寒。

桥蕤见此，眼中闪过一丝恐惧，他突然有些后悔大军倾巢出动了，以他的眼光来看，这一万久疏战阵的南阳军是绝对挡不住这等骑兵的。

不过他很清楚这时候如果所有人都逃了，那他们的先锋部队估计会被一仗吃光。

“都给我守住，只要减缓骑兵的冲势，我们就能困住他们！”桥蕤大声吼道，让周遭手心冒汗的将士们稍稍安心了一些。

很快，汜水关下冲出的三千骑兵速度越来越快。

“轰隆隆！”

最前排的骑兵逐渐提速，华雄和胡轸等人奋勇争先。

“杀！”

西凉军大吼起来，杀气扑面而来。

这种仗势南阳军哪里见过？他们之中绝大部分人还是第一次看到骑兵的集体冲锋，那种排山倒海般的气势和压力几乎粉碎他们心中不停摇摆的信念，要不是旁边桥蕤等人尚未逃跑，这群兵士估计要受不住压力转身溃逃了！

其实不光是士兵，就连桥蕤和其他几个副将也都是面色难看。

没办法啊，西凉军刚刚冲锋起来的时候桥蕤就知道，自己这一万兵马估计是挡不住对方的！

一开始还是大意了啊！应该再把军阵往前推进一些，进一步减弱骑兵的冲势，或者留一些兵马作为策应，现在好了，想跑跑不掉，想打打不过。

军阵成型，将士们个个都严阵以待，接下来将会是最残酷也是最血腥的肉搏战，如果麾下的将士们战力再强一些，或许还能抵挡，可是...

桥蕤看了看身旁不远处的一名长矛兵，对方握着长矛的手都在抖，这样的兵如何抵挡得住敌人的铁骑？

桥蕤记得，纪灵麾下的三千铁骑冲锋起来可没有这样的气势！要不是拿纪灵的那群骑兵做对比，他也不会犯下这种错误。

“众将听令！坚持死守，后退者，杀无赦！”

桥蕤拔出佩剑的同时大声提醒。

效果不错，那些瑟瑟发抖的士兵总算是稳定了一些。

也在这时，华雄和胡轸等人带领的骑兵也冲到了面前。

“杀！”

南阳军士卒们怒吼着给自己打气，手中的长矛顶着地面，矛尖直指敌方骑兵。

然而，西凉军无所畏惧！

“轰！”

双方前排的将士瞬间接触，狂暴的战马用肉体给后面的骑兵撞开了前排的步卒，随后在嘶鸣声中摔入人群砸倒一片。

惨叫声、兵器碰撞声、骨骼破碎声各种各样的声音一瞬间拉开了战争的残酷面目。

冲上来的华雄胡轸等人就像突入羊群的猛虎一样，手中长枪连连挥舞，每一次舞动都能带走一名士兵的性命，在坐下战马的带动下，几个西凉武将瞬间突入了军阵内部。

桥蕤目眦欲裂，他知道任由华雄等人突进下去的话，整个军阵必然会被凿穿，届时想要再形成有效的防御阵型就会非常困难，所以必须有人截停华雄和胡轸这些冲锋猛将。

“习三、廖永、成壮，随我拦截贼将！”

“诺！”习三等人怒吼一声，拨马迎了上去。

“贼将休得猖狂！南阳廖永来也！”廖永冲得最快，直接迎上了杀红眼的华雄。

“无名小儿，给我死！”华雄怒吼一声，一杆大枪以一个极其刁钻的角度向上刺出，廖永一个不察被华雄挑落马下。

“廖将军！”周围的士兵一个个神色大变。

“贼将休走！南阳桥蕤来也！”

见廖永被华雄挑落马下，桥蕤不敢再让习三和成壮拦截，只能亲自对上了华雄。

瞬间，两人交战在了一起。

对上华雄的桥蕤一瞬间就感受到了死亡的气息，华雄的大枪出枪沉重，而且每一枪的角度都十分刁钻，再加上强大的力量支持，一般的武将还真不是华雄的对手。

两人仅仅战了五个回合，桥蕤的长枪就被华雄挑落，眼看着桥蕤就要死在华雄枪下，就见旁边冲出一名勇将。

“桥将军快撤，我来拦住他！”

桥蕤一看，却是副将习三。

“习将军保重！”桥蕤知道习三是准备用自己的命换他的命，所以并没有任何矫情，直接拨马后撤。

只要他活下来，习三的家眷就有人照料，若是他也死了，习三的牺牲就会失去意义。

西凉军太强了。

不光是西凉骑兵强，还有他们的将领也强，桥蕤便是在纪灵手中都没有感受到这等压力，而这个叫华雄的，似乎只是西凉军中无足轻重的人物而已！

此时的桥蕤也管不了那么多了，直接放弃了身后抵抗的将士，往后方尚未混乱的大军中跑去。

“薛政你率领本部兵马拦截贼军，其余人火速撤退！”桥蕤说道。

“诺！”薛政没有丝毫犹豫，带着本部兵马很快就隔开了正在撤退的南阳大军。

桥蕤愤恨地看了一眼正在冲击军阵的西凉军，转头带着剩下的大军火速撤退。

挡是挡不住了，能跑多少是多少吧。

桥蕤带着大军后撤没多久，冲针的华雄就率军凿穿了最前方的军阵，冲出军阵的华雄没有再去理会后方千疮百孔的残军，他再次打马加速，带着一身杀气冲向了薛政的军阵。

上次吃了鲍信的三千联军一点也不过瘾，这次吃掉一万的先锋大军，相国一定重重有赏！

想着，华雄的神色更加兴奋了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69362896"  chaptername="第十章  桥蕤溃败（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
