
　　猎妖大会，提前结束。

　　经此一战，江枫的实力，得到了天地宗的承认。

　　并且，还传出了一些奇怪的说法：

　　“帝君不惜自降身份，化身‘闷棍狂魔’，夺走兽核，只是为了保护众内门弟子！”

　　“帝君放弃隐藏，化作‘黑夜守护者’，血战准四阶妖兽，拯救了两条人命。”天籁小说网

　　“帝君千里奔袭，如天神降世，力战风逸，以雷霆击碎黑暗！”

　　“……”

　　各路传闻加持之下，江枫在众弟子心目中的形象，越发高大了起来。

　　然而，作为舆论核心的江枫，在猎妖大会结束之后，并未多做停留，便从演武场中匆匆离去。

　　似乎，有什么紧急的要事需要处理。

　　……

　　天地宗，内门长老阁。

　　这是一片阁楼地带，是内门当中，七位首席长老和他们亲传弟子居住的地方。

　　此刻，一间院落当中。

　　“风逸，这是玄级上品的疗伤圣药‘天灵丹’，你已服下了一颗，伤势算是抑制住了。”

　　“但灵脉受损，实力跌落到了气海境。”

　　“不过你放心，这玉瓶当中，还有六枚天灵丹。你每天服用一枚，待到第七天，不仅伤势痊愈，就连受损的灵脉都可修复。”

　　“甚至，药力加持之下，修为有望更进一步！”

　　“这些，都是周长老的珍藏之物，他如今去了刑罚殿，这是他让我转交给你的。”

　　“这些时日务必平心静气，切莫动怒。你好生休养，我先走了。”

　　一位内门长老将玉瓶交给了风逸，便离开了院落。

　　风逸手握玉瓶，苍白的脸上，脸色狰狞的可怕。

　　囚妖界内，他与江枫对峙的一幕幕，在脑海中不断浮现。

　　“江枫！”

　　“你休要得意，待到我伤势痊愈，我一定倾尽所有的报复你！”

　　“甚至，不惜出卖天地宗……”

　　就在这时，雷芒闪过，一柄完全由雷霆所化的飞刀，悄无声息的插入了风逸的眉心之中。

　　风逸话音未落，声音戛然而止。

　　瞳孔扩散，生机全无。

　　与此同时，一道白衣身影出现在这院落当中。

　　除了江枫还有谁！

　　一招雷霆万化，灭杀风逸，随即大手一挥，雷霆飞刀散去。

　　风逸的眉心之中，只留下一道血洞。

　　忽然，江枫看到了风逸手中的玉瓶，玉瓶当中，盛放着六颗玄级上品的疗伤圣药。

　　天灵丹？拿来吧你！

　　这时候，系统的声音也适时响起：

　　【叮咚，恭喜宿主完成今日任务，获得奖励：雷霆法则专属进阶卡。】

　　“使用！”

　　江枫心中默念。

　　【叮咚，雷霆法则专属进阶卡使用成功，雷霆法则已达到‘登堂入室’的境界！】

　　一个字，爽！

　　生而为人，爽的一批！

　　“清理了垃圾，该去找老婆了！”

　　江枫面带笑意，施展七星步，跃出院落，避开人群，直奔女帝闺房而去。

　　身为猎妖大会的第一名，他开始期待洛云依给他准备的‘奖励’了。

　　……

　　来到女帝闺房时，夜幕降临，洛云依也已经在房中等候。

　　此刻，她换上了一袭轻薄的衣裙，少了几分威严，多了一些温柔。

　　见江枫推门而入，洛云依不禁眉毛一挑，

　　“处理好了？”

　　“我办事，你放心。”

　　江枫拍着胸膛，顺势坐在了洛云依的身旁。

　　洛云依望着他，忽然，美眸当中闪过了一丝惊诧之色，

　　“他什么时候，突破到气海境第九重了？”

　　她清楚的记得，前几天抓江枫来天地宗的时候，他还只是个毫无修为的普通人。

　　几天时间，从一个普通人，一跃成为气海境第九重。

　　“这难道就是古圣体的可怕之处吗？”

　　“若是将他培养起来，他的成就，是否会在我之上？”

　　洛云依不禁在心中暗道。

　　江枫看出了洛云依眼中的异色，不由得疑惑道：“老婆，你在想什么？”

　　“没什么，我只是在想，看不出来，你还挺有正义感的。为了替天地宗的众内门弟子报仇，不惜对风逸下了杀心。”

　　洛云依轻笑道。

　　她微笑的模样，倾国倾城。

　　可江枫闻言，却摇了摇头，

　　“其实，跟内门弟子没多少关系。”

　　“生死有命，富贵在天，他人相争，我最多出于道义，对恶者进行一番惩治，不至于杀人。”

　　“可那条疯狗对老婆你不敬，甚至想威胁天地宗的利益，他就该死！”

　　江枫目光坚定，直言道。

　　洛云依一愣，

　　“你杀他，是为了护着我？”

　　一瞬间，她心中仿佛被什么东西触动了一下，一种复杂的心情，自心底油然而生。

　　身为女帝，向来都是别人依赖她，可又有谁敢说护着她。

　　唯独眼前这个刚修炼了几天，只有气海境的男人这样想着，这样说着，也这样做了。

　　一时间，她又想起了素味蒙面时，江枫写给她的那封情书。

　　句句话语，情真意切，与江枫如今的所作所为，更是不谋而合。

　　就在洛云依快要被感动时，江枫嘿嘿一笑，

　　“老婆，你看这天色已晚，春宵一刻值千金，咱们不妨……嘿嘿。”

　　此话一出，洛云依心中的感动顿时一扫而光，不由得皱起了眉头，

　　“又想罚站了？”

　　这个家伙，怎么满脑子都在想这种事！

　　江枫一听，连忙换了一副委屈的面孔。

　　“老婆，明明是你说的，猎妖大会上，我若能进入前十名，就可以抱着你上床睡觉。”

　　“你是我老婆，也是天地宗的女帝，可不能言而无信啊。”

　　江枫一脸委屈道。

　　洛云依：“？？？”

　　“等会儿，你自己不要随便添油加醋好不好？”

　　“我只说过允许你上床睡觉，可没说让你抱我。”

　　洛云依连忙解释道。

　　江枫一脸疑惑，

　　“你我夫妻，同床共枕，却不能抱你？”

　　“天哪，这还有王法吗，还有法律吗！”

　　说着，江枫自顾自的爬上了床。

　　“你又要干嘛？”

　　洛云依不解道。

　　江枫头也不回，

　　“我要在你的床头写一个‘惨’字。”

　　“你……”

　　洛云依不禁扶额，对江枫彻底无语了。

　　这个家伙，还敢不敢再幼稚一点？

　　不过，看到他现在这幅模样，洛云依却并不反感。

　　她无奈的摇了摇头，

　　“别闹了，睡觉吧。”

　　洛云依声音平淡道。

　　江枫一听，不禁一愣，

　　“在床上睡？”

　　“嗯。”

　　“抱着你？”

　　“嗯……”

　　“老婆，你对我真好，我感动到想把自己献给你。”

　　“滚！”

　　洛云依一脸嫌弃，但还是乖乖的被江枫抱在了怀里。

　　“洛云依，冷静，反正成亲之前，就被这个混蛋抱过了。现在他完成了你的考验，你只是信守承诺而已，千万不要胡思乱想！”

　　洛云依在心底自我安慰。

　　不过，话虽如此，从小几乎不曾与异性有过亲密接触的她，如今被江枫抱着，说没感觉是假的。

　　这种感觉，虽然有点奇怪，但她并不讨厌。

　　但是，她可以压制。

　　即便在这种状态下，依旧能气定神闲，平静淡然。

　　“只要睡着了，就什么都不想了……”

　　洛云依心中暗道。

　　在此之前，她从来没有想到，自己堂堂神帝境强者，竟然会被一个气海境的小男人搞得如此手足无措。

　　就在她平静下来，快要睡着时，却感觉到有一只‘咸猪手’，开始不老实起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第28章 我要在你的床头，写一个惨字！免费阅读。https://xs.23sk.com 