
　　原本还有些许交头接耳声音的缘刻神社，迅速安静下来。

　　两排佩戴着能面的乐师依次落座，各自拿起乐器，

　　舞者则站在神社中央，伴随着乐器声响，开始表演那一幕关于缘山神话的武士寻妻能剧。

　　王丛珊站在原地，眯着眼睛观看，眼前剧目表演的形式，依旧是传统能剧，

　　舞者弯曲膝盖，将重心下移，以足底紧贴舞台，不举起脚踝，看起来像是圆规般坐着缓慢的划圆运动，时舞时唱。

　　抛开所谓的“诗意”与“美感”，王丛珊完全欣赏不来这种艺术形式，反而觉得有一丝诡异——

　　伴随着萧瑟笛、鼓声，

　　舞者们动作迟缓，脸上戴着没有表情变化的面具，口中唱着晦涩拗口的词章、科白，

　　而神社中烛火飘摇，光线照在他们身上，于地表形成光怪陆离的影子。

　　明明神社外烟火灿烂，却总觉得神社中有股阴冷怪异的气氛正在酝酿。

　　不过，好像一切正常。

　　王丛珊眉头皱起，环顾四周。

　　只见神社中前来观看表演的村民游客，各个站在原地，保持安静，没有异常。

　　她犹豫片刻，迈出一步，如同没有实质的虚影一般，轻易穿过了周围人群，走向了神殿门口。

　　不知道是不是有什么寓意，缘刻神社的正殿没有大门，

　　只有屋顶下，悬挂着一根注连绳。

　　王丛珊走向门口，真要迈步出去，却触碰到了一堵空气墙。

　　由归泉酒引发的幻觉，似乎场地就只有神社正殿这么大。

　　王丛珊稍作迟疑，转过头来，仔细观察起能剧表演，以及周围的每一个观众。

　　大厅当中，能剧表演已经进行到了武士妻子难产而死，武士前往羽张山神明请求帮助的桥段。

　　扮演羽张山因缘神的演员，脸上戴着面白如纸、慈眉善目的微笑面具，面具的上下颚断裂开来，用纤细的麻绳连接。

　　王丛珊明白，这倒不是因为神社拮据，提供不了完整的能面——

　　之前在藤村家的时候，李昂随便跟她提起过，能剧演员尊面具为圣，要将能面作为珍宝放在铺有锦布的木盒当中，不能随便给外人看。每逢演出时，还要将面具正脸对着自己，对能面说“我要演你了”，意为演员戴上面具后，就不再是自己，而是面具所代表的人物。

　　之所以这位因缘神的面具会有破损，是因为这类面具也叫“翁”，来源于比能剧还要古老的神乐歌舞，本身设定就是“吊颚面”，

　　即上下颚断开，用绳连接。

　　王丛珊对于这背后的具体详情一知半解，不过这并不影响她注意到，因缘神的能面极为精细，戴在人脸上，竟然像是一张真的人面一样。

　　就像是...从藤村家密室中找到的面具。

　　想到这里，王丛珊突然意识到了什么，

　　此处所有能剧演员所佩戴的面具，所提供者，应该就是那位藤村修平。

　　正当她陷入沉思之际，场中的能剧表演又到达了新的高潮——

　　武士违反诺言，在黄泉国的大殿中，提前看见了满是蛆虫的腐烂尸体，惊骇欲绝，转身而逃，

　　而那具腐烂尸体（其实是武士的妻子），则拔腿追来。

　　扮演武士妻子的演员，从之前的【增女】能面，换为了类似【般若】的能面，身上则换上了破破烂烂的服饰。

　　两名演员在大厅中央的圆形范围内，一个跑，一个追，23sK.com

　　乐师的伴奏逐渐凄厉，

　　神社烛火剧烈飘摇，

　　扮演武士与武士妻子的两名演员似疯魔一般，环绕舞台，急速狂奔追逐，全然不顾什么能舞的端庄仪态与传统步伐，

　　而在舞台中心，则是双腿盘坐在地，低垂着头，似笑非笑的因缘神。

　　观看剧目表演的众多观众，似乎被剧情夺走了全部注意力，站在原地一动不动。

　　所有人像是卷入了一场看不见的旋涡一般，将心神全部放在了表演上。

　　“嗯？”

　　王丛珊敏锐地察觉到了什么，在场众人状态并不对劲，

　　哪怕戴着面具，依旧能看见他们脖颈处泛红的肌肤，以及暴起的青筋。

　　酒的气味。

　　王丛珊豁然醒悟过来，怪不得她一直觉得有些奇怪，

　　在进入幻觉后，她就能闻到一股似有若无的酒水气息。

　　这股气味不只是来源于刚喝过归泉酒的自己，

　　也来源于周围这些能剧的观众，乃至能剧的表演者——他们也都喝过了归泉酒。

　　酒的效果发作了么？

　　王丛珊心生疑虑，她喝完归泉酒后，看见了几十年前缘刻村尚未被毁时的幻象，

　　那么其他人喝下归泉酒后，又会看见什么东西？

　　正当她思索的时候，舞台中的能剧表演竟然还在继续，

　　武士抓住一根从舞台上方垂下的麻绳，向上攀爬而去，

　　而武士的妻子则在下面表露身份。

　　夫妻相认，武士沿着麻绳爬回人间，去求因缘神相助。

　　由于在场所有人都处于某种莫名的浑浑噩噩状态，

　　整段表演中，只有那些乐师还在勉强奏乐，发出嘈杂凌乱乐曲声，

　　负责表演的那几位演员，动作疯癫胡乱，连句台词也说不出来，也就王丛珊事先知晓剧情，知道他们在演些什么。

　　踏踏踏踏。

　　脚步声从神社外面传来，王丛珊转头看去，

　　只见一队同样佩戴能面者，鱼贯走入神社当中。

　　这群人明显抱着某种目的而来，

　　其中一名戴着“桥姬”面具的女子，在其他的搀扶下，颤颤巍巍地走上前来，

　　站在所有观众后方，像是在观察什么。

　　“...”

　　王丛珊的脸上面无表情，她能看出，身前这位戴着“桥姬”面具、不知道具体年龄、长相的女子，是个瞎子——

　　桥姬面具的双眼眼眸上开着孔，

　　通过孔洞，能看见对方那坍塌凹陷下去的眼皮。

　　对方的双目被剜去了。

　　而平塚宅邸中，恰好就有一个在房间里徘徊、双目被剜的妖鬼。

　　这些，都是平塚家族的人么？

　　他们要做什么？

　　王丛珊并没有等待太久，

　　双眼皆无的女子，朝着观众人群遥遥一指，指向了一对戴着能面、看不清长相的母子。

　　两侧的人立刻走上前去，轻轻拉着这对母子手臂，脱离了人群，向着神社大门走去。

　　这对母子明显是饮了归泉酒，显得浑浑噩噩，被人牵着也无知无觉，

　　直到快走出神社大门，那位母亲的袖子中，掉落出了什么东西，落在神社门槛处。

　　“那是...”

　　王丛珊深吸了一口气，抬腿想要跟随这群人走出神社，刚踏出一步，周围景象便如烈日下的冰雪般消融。

　　周围幻觉逐渐消失，

　　王丛珊眨了眨眼睛，眼眸恢复清明。

　　她依旧站在神社中心，身上穿着和服，脸上戴着能面，一呼一吸间，能隐约闻到酒的气味。

　　砰砰砰砰。

　　激烈枪声在身后响起，

　　王丛珊猛地转过身来，却看见李昂正拿着突击步枪，蹲在神社门口，向山下点射。

　　“你站在原地愣了十分钟，山下的那些妖鬼已经上来了。”

　　李昂提前知道了王丛珊想要说什么，“找到线索了么？”

　　“嗯。”

　　王丛珊重重地点了点头，摘去面具，解下披着的和服，大踏步走上前来，语速极快地问道：“你之前在拿起剪刀时看到的幻象里，那个水井旁边的母亲，是不是穿着黑底粉花的中振袖和服？

　　而她用剪刀刺死的孩童，是不是穿着褐色底、有六边形纹路的和服？”

　　李昂一枪命中一头山下妖鬼的脑袋，头也不回地说道：“嗯，怎么了？”

　　这些似乎是由村民转换而来的捕蝇草状妖鬼，行动迟缓，现在刚刚经过鸟居，爬到了半山腰上。

　　“那是藤村真澄和她的儿子。”

　　王丛珊深吸了一口气，“如果我没有猜错的话，我们马上就要迎来剧本任务的结局了。”

　　她一边说着，一边从李昂脚下的门槛处，捡起了什么东西。

　　那是一个两指大小的小巧木雕，形象是一个母亲抱着襁褓中的婴儿。

　　正是之前，二人在村口看到过的母子地藏。

　　在她捡起母子地藏的一瞬间，两人耳畔也响起了系统提示。

　　【三阶段任务目标已完成】

　　【四阶段任务目标：进入归泉井，找到小笠原将之，结束缘刻村事件】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十六章 归泉免费阅读。https://xs.23sk.com 