    “我们来！”

    纯天笑着回应道。

    随后隆兴地产的工作人员，将一叠叠文件呈现给了决策人。

    决策人看了之后，眉头渐渐地舒展开来，随后叫出了一声：“好！”

    鲍万象沉默了，要知道他可没有准备应对好这些黑料，只能尴尬的推给了前任总经理。

    现在只有云从公司没有解释了。

    鲍万象的心里很是无奈，隆兴的完美解释，只能预示着他已经出局了。

    细想而看，他方才明白，隆兴抛弃了光州其他城市的所有产业，专注打造海城新城，说明了其全力而来的。

    再看向吴迪，却见吴迪朝向他露出了一丝轻蔑的笑。

    “你笑什么？你们云从公司才是淘汰的话，并且用废钢，不管是谁中标了，新城项目分包都不会考虑你们！”鲍万象恶狠狠地道。

    “我们不考虑分包，只考虑承包！”吴迪淡淡地回道。

    “呵呵！你先能活得下去再说吧！”纯天忍不住插言道，毕竟新城项目，他们隆兴地产已经是志在必得了。

    “云从公司谁来给我解释一下？”决策人发问道。

    “陈哥！你去吧！”吴迪笑了笑道。

    随着他的话音落，一名男子从的云从公司的队伍中间走了出来。

    略显沧桑的面孔，不修边幅的胡须，甚至于穿着都有些随意。

    “哈哈！你是哪找的乞丐？”纯天忍不住嘲讽起来。

    很多人也哄笑起来。

    决策人深深锁着眉头，面色很不好看。

    “哈哈！吴迪你们也太不重视决策人了吧？”纯天观决策人的面相，忍不住嘲讽起来。

    “我就是重视决策人才让陈哥上的！”吴迪淡淡地回道。

    “哈哈！你是欺负赵龙大人刚刚在海城上任吧？”纯天嗤笑起来。

    吴迪没有回应，他当然知道了。

    赵龙，原江州的掌权人，和陈剑成一起创造了钢铁神话，也是为了力挺陈剑成，让自己的工作生涯停滞了。

    “剑成！”赵龙突然起身扶着陈剑成的双手。

    这一幕令所有人都惊讶了。

    “剑成！”

    “我的天！他是陈剑成…”

    “那位作死钢铁大王？”

    “等等！陈剑成和赵龙大人的关系很好！”

    …

    纯天的脸色很不好看，冷冷地凝视着吴迪道：“怎么？是打感情牌吗？故意找来陈剑成？”

    他故意很大声，故意让所有人的听见，这么做的目的，自然是想旁敲侧击的告诉赵龙，不要的走关系。

    “呵呵！放心好了，我们云从公司从来都是靠实力！”吴迪淡淡地回道。

    “哼！”纯天冷哼一声道：“那就好！”

    “剑成，你今日的身份？”赵龙深吸一口气问道，毕竟这种场合，还是要办正事。

    “我是以云从公司合作伙伴的身份出现的，云从公司的钢是我的！”陈剑成一语惊人。

    “卧槽！废钢是陈剑成的！”

    有人忍不住惊呼起来，也道出了所有人的心声。

    “这…”赵龙也锁着眉头，毕竟废钢事件影响还是很大的。

    “是新型钢，不是废钢！”陈剑成突然转身面向众人道。

    赵龙心中一颤，隐隐有些激动：“终于有人肯用新型钢了？”

    “是的！赵龙大哥！”陈剑成忍不住眼泪都掉了出来。

    “新型钢？好钢是好钢，但是性价比超低！对了新型钢的质地和废钢看起来差不多哦！”人群中有懂的人科普道。

    “性价比低是低了，但对老百姓可是好事啊！这钢的造价可比普通的建筑钢要高啊！”

    “云从公司脑子坏了，用这种钢是不想赚钱了吧？”

    “云从公司牛逼，如果新城用这种钢，那么绝对是最坚固的城市！”

    …

    好评很快就到来了。

    这时候纯天的面色已经很难看了，从人群的反响来看，云从公司几乎都已经是板上钉钉的事了。

    再加上决策人是赵龙，他们还有的玩吗？

    半个小时后，云从公司击败了隆兴地产，成功拿到了新城的标书。

    吴迪笑了，接下来，就是分包出去的事了，不过，事情不及。

    “走！庆功去！”宋云也很是开心，就算不自己开发，分包出去，他们可能赚到很多钱。

    人群渐渐地退散了。最后只剩下了纯家的人。

    “怎么办？”

    纯天把这个问题抛了出来。

    纯家的智囊们也都沉默了。

    “云从没有独立开发的实力，所以他们必须要分包出去的，所以我们要想办法怎么比御三家要更优秀，当然，最大的对手，还是大宛集团！”一名纯家智囊站饿了出来说道。

    然而话音落，他却被纯天打了一巴掌。

    “我才不要去分包，白痴！养你们这群废物竟然想着怎么去争取更多的分包！”纯天怒视人群，接着道：“有没有别的发言？”

    “天少！想逼云从公司交出来，只有让他们做不下去，御三家我们联系一下，可以通过都不去分包让云从公司找不到分包商，唯一的变故就是大宛集团。”另一名智囊接过了话来。

    “啪——”

    纯天也给了这名智囊一巴掌，沉声道：“我要听的是办法，而不是你分析局势，白痴都知道局势。”

    “天少！下周五司林就来海城过寿了，我觉我们要通过给其过寿来拉拢司林！我建议，先定下当日所有的豪华酒店！”又一名智囊出言道。

    “好的！先这么办！大家一起想办法怎么笼络司林，单单赠予其那天的酒店宴席还不够！”纯天沉声道。

    …

    药嘉别墅。

    骨蛇很是郁闷的坐在沙发上，一头银发也被他抓的乱糟糟的。

    自从血液样本被劫走后，涅墨西斯就没再来过，他也没有接受到任何的任务，每天过的都很无聊。

    就在这时，老鬼从门外回来了，瞥了一眼骨蛇道：“这副模样还是第一次见！”

    “老鬼！你说涅墨西斯什么鬼？血液样本丢了也没行动，偷偷去了江州一次是几个意思？是不是有什么特别行动？”骨蛇坐起身来问道。

    “你跟踪涅墨西斯？”老鬼闻言面色大变。

    “就是正巧碰见的！”骨蛇不以为然地道。

    话音落，一把森寒的匕首落在了他脖子上的皮肤上。

