“陈洁你让我去找那个废物？去找那个窝囊废？”王淑芬有些不甘心的问道。

　　“呵，阿姨您难道真的想看着惜颜破产吗？想看着她被告上法庭吗？”陈洁冷冷的讽刺道。

　　“行，那我这就去找，我这就去找……”王淑芬赶紧开口说道，然后跑出了门……

　　毕竟她花的钱可都是沈惜颜给她的，沈惜颜要是破产了，她以后肯定过不上这种舒服的日子了。

　　出了门之后，王淑芬就拨通了林浩的手机……

　　此刻正在九州集团顶层办公室内呆着的林浩，看着手机上王淑芬的来电，皱了皱眉头，直接摁了拒接……

　　但随后王淑芬就又打了过来，林浩继续摁掉。这一连着拒接了四五次之后。林浩见王淑芬还不放弃似的一个接着一个的往里面打。

　　他也嫌麻烦了就接了起来：“说……”林浩的语气冰冷到了极点。

　　此刻在小区楼下的王淑芬，心里那个气啊，什么时候，她要受林浩的气了？但是想到女儿公司破产后的后果，这会她也只得压住心里的脾气。

　　开口道：“林浩，你在哪，我要跟你见一面……”

　　林浩本来不想搭理王淑芬的，但他受了这个女人，一年的欺压，他可不是什么圣人！若是沈惜颜心里有他，那也就罢了，他也能忍。但他的老婆对他根本就没什么好感根本就是嫌弃。那他还凭什么忍受这个王淑芬？

　　“呵呵，做舔狗吗？这一年来自己暗地里帮了她们多少？她们领情了吗？难道要直接亮出身份说我是九州集团的总裁？呵呵，那样换来的还是爱情吗？就比如现在他的校花秘书殷璇，难道谁敢说殷璇是喜欢他这个人吗？如果他没有九州集团的话，殷璇真的会搭理他吗？呵……”林浩心里闪过一丝冷笑……

　　陈浩不知道王淑芬找他干什么，但无所谓，他今天非得好好打王淑芬的脸不行，于是他开口说道：

　　“呵呵，好啊，半个小时后我要陪我女朋友去万达广场买衣服，你要是来就去那里找我……”林浩说完就挂断了电话。他这次非得狠狠的打王淑芬的脸不行！让她知道什么叫后悔！

　　其实昨天林浩也想了一夜，要是这个王淑芬好一点，不每天在沈惜颜面前各种鄙视嘲讽侮辱自己的话，那沈惜颜会不会对自己态度就不是这个样子了？

　　“殷璇，你跟我去趟万达广场……”林浩深吸了口气之后，就给殷璇打了个电话过去。

　　“好的林总……”殷璇甜甜的回道。

　　…………

　　再说那边的王淑芬，在林浩毫不客气的挂断她的电话之后，顿时就怒了，砰的一脚就把面前的垃圾桶给踢翻了：“擦，林浩你特么的算个什么东西！你给我等着！”

　　王淑芬心里那个气啊，气的她浑身都颤抖了起来。她狠狠的咬着牙。打了车就往市中心的万达广场走……

　　到了万达广场之后，王淑芬刚走到门口，就看到一辆亮黑色的宾利开了过来。宾利停好后，车门打开，一身黑色西装英俊潇洒的林浩就从上面走了下来。而后一身黑色露肩长裙的殷璇也款款的走了下来……

　　王淑芬在看到林浩的车后，嘴巴张的大大的，这个废物居然开这种豪车？王淑芬被深深的震撼了。

　　殷璇乖巧温柔的挽着林浩的胳膊，一脸的幸福。林浩走到王淑芬面前，冷笑道：“没什么，一辆车而已，租的呵呵……”

　　林浩的语气中充满了无尽的嘲讽，但他越是这么说。王淑芬越是觉得，这车就是林浩自己的……

　　林浩说完就带着殷璇走进了商场，直接进了迪奥的专卖店。进了专卖店之后，林浩就对着殷璇说道：“喜欢什么随便挑……今天你男朋友我，就大气一回……”

　　“嗯嗯，谢谢你亲爱的，木啊……”殷璇甜甜一笑，踮起脚尖就在林浩的额头上亲了一口，然后兴高采烈的去挑选衣服了。

　　这会林浩看到王淑芬也跟在后面走了进来，王淑芬也看到殷璇亲林浩的那一幕。林浩不等这老女人说话，就冷笑道：“嗯，就跟你想的一样，这个女朋友也是租的……呵……”

　　这时殷璇突然又折返回来，咬着嘴唇对林浩可爱的说道：“亲爱的，我都觉得很好看啊，怎么办啊，我有选择恐惧症啊……”

　　“林浩你……”王淑芬这会开口插话道。

　　林浩对她摆手说道：“你的事等会再说！”林浩声音发寒！

　　林浩说完，就走到收银台，直接扔了一张黑金龙纹的黑卡过去说：“所有的衣服鞋子全部包起来……”

　　收银台的美女导购，顿时就惊呆了，她做品牌导购很多年了，自然就一眼认出了林浩的黑卡。于是就赶紧笑着说道：“先生您的女朋友真漂亮，她有您这样的男友真幸福啊，嘿嘿……”

　　“林浩……”王淑芬这会又跟了过来，她疑惑的看着林浩扔过去的那张黑卡。

　　王淑芬见林浩不搭理她，心里的火也彻底压制不住了。于是就对着美女导购说道：“小妹妹，你可得仔细检查好了，别被这人骗了，他就是穷屌丝，土包子，他怎么可能真的买这么多？你们这的衣服跟鞋子一件最少都得大几千吧？贵的几万块呢，他就是个穷逼，他哪来的钱啊？你赶紧叫保安吧……”

　　林浩冷笑一声，他都懒得跟王淑芬这个女人装逼，于是就冷笑道：“呵，不用你说，就你想的那样，这卡是假的，我就是为了装逼的……”

　　林浩的话音刚落，美女导购深深的看了王淑芬一眼。然后笑着对王淑芬说道：“呵呵，阿姨，这卡可不是假的哦，工商银行的黑卡，在整个南江市也只发行了一百张而已，里面最低存款额度一千万哦……”

　　美女导购拿起黑卡，在机器上刷了一下，然后指着机器对王淑芬说道：“您看，五十六万，交易已经成功了哦，这卡可不是假的哦……”

　　王淑芬嘴巴张的大大的，神情震撼到了极点……