    从密藏之中出来，曼陀罗的心情便有些不大好。

    “怎么还是不高兴？”

    萧林落后一步，从虚空之中迈出腿来，看着自己身前小丫头落寞的身影，上前揉了揉曼陀罗的头。

    这种动作，向来都是父亲长辈才会有的动作，萧林在家的时候，哄家里面的几个孩子, 是比较习惯的，所以一时间也没有改过来。

    曼陀罗倒是没觉得什么。

    人和人之间的感情，除了血缘之外，还靠相处。

    这段时日和萧林相处下来，彼此之间是个什么样的人，曼陀罗是很清楚的。

    所以即便萧林现在表现出来的态度跟她的父亲一般，她也不觉得有什么特殊的。

    除了年龄之外，萧林有这个地位。

    “只是有些懊悔罢了，明明可以换一个说法，却偏偏还是说了谎话。”

    曼陀罗不怎么喜欢说谎话，如果不是为了尽快解决这件事情的话，她大概会想一个更加合理的法子。

    而第四殿主的所作所为，那种对于后辈无私的关爱，的确是让人心理在温暖之余，也有几分自惭形秽在里面。

    人家对她毫无保留的信任，让她有点破防了。

    “既然人死如灯灭，说这些东西也没有什么意义，你若是真觉得心里过意不去，就把他最后交代的事情帮他做好吧……若是没错的话，萧青云现在应该就在这片空间之中的某一处苟延残喘，你既然有心，去寻找他一番, 也是合情合理的。”

    这个萧青云到底在什么地方，萧林也记不大清楚了，毕竟这一道信息实在是太过微小，遗忘了之后，想要再重新记忆起来也是一件很困难的事情。

    不过陨落战场之中的这些灵力风暴，对于萧林造不成什么影响，而有了星空镇魔塔之后的曼陀罗，自然能够在其中随意行走。

    “我现在过去的话……会不会影响天宫那边的事情？”

    曼陀罗以为，萧林对于寻找天宫的事情如此用心，必然是在这件事情上存了心思的。

    虽然就像萧林所说的那样，按照这世间的规矩，她应该是天宫的继承人，可她现在显然没有这个实力，也不可能撑得起一座天宫。

    而萧族有这个实力。

    这种古老的大家族，能够从当年延续至今，是不能够被小看得，萧林自己虽然说他们家族这些年来日渐衰败，但且看那些年轻人就知道，如果真的相信了萧林所说的话, 那才是傻子。

    八成是天宫之中有什么当年她不知道的秘密, 萧家的人想要重新探寻一番，既然他不知道，但是萧家知道，那八成是和万寿大帝有关的东西，既然如此，人家想要取回自己老祖宗的东西，就怕是他父亲重生，也不会阻止这件事情的。

    至于别的主意……曼陀罗还真不担心这个。

    天宫之中有多少布置和后手，曼陀罗是最清楚的，即便同为天至尊，和她父亲天帝是圣品天至尊，古往今来到这个境界的人都没有多少。

    所以他是真真正正对这件事情上了心。

    “这事又不是什么火烧眉毛的事情，用不着那么着急，更何况就像你现在开始用镇魔塔联络天宫去感应，也不可能一时半会儿就找到具体的位置，相比之下，了结第四殿主的这一桩心愿，肯定是更加值得的。”

    不过萧林却没有打算去。

    “既然是天宫自己的事情，还是你亲自去的好，本座先回去帮你应对一下那三大势力的人，说不定等你回来的时候，大罗天域的危机已经尽数解除了。”

    曼陀罗深深地看了他一眼，最终还是点了点头。

    哪怕没有镇魔塔的恩情，就算是为长辈尽一份心力，这一趟也是他应该走的。

    ……

    谷顁

    大罗天。

    最近这段时间，大罗天可不怎么平静。

    三大势力的使者，是一定要看到大罗天域之主的，如果不是有太清和上清两位地至尊压制着他们，恐怕现在已经闹起来了。

    可即便是如此，这段时间以来，大罗天域之中也是风波不断，混乱之地长出来的人从来都是会拜高踩低的，

    在强者面前连个屁都不敢放，可是在私下里却可着劲儿的找茬，然而现如今，曼陀罗和萧林都不在大罗天域之中，他們两个也说有事，要离开一段时间。

    已经消失小半个月了。

    “照着这个趋势下去，恐怕压制不住他们。”

    压制不住又能怎样？

    听到睡皇的话，三皇之中的其他两位，虽然没有说话，不过眼神之中都是透露出来的这个意思。

    如果是三大势力之主亲自到来，他们当然什么都不能说，直接委曲求全也就是了，但现在来的只不过是几个连地至尊都不是的使者，甚至其中有一个实力还不如他们，这样的东西也敢在他们这耍威风，无非就是仗着背后的势力罢了。

    “那些狗仗人势的东西，实在也不必理会，太清前辈不是说了吗，让他们随意去闹就是了，把这一笔笔账给牢牢的记住，等到萧族长回来，自然会给他们清算干净。”

    这段时间他们和萧家的人也算是有不少的交流，虽然他们的人都非常神秘，在问到关于萧族的许多事的时候，总是闭口不言，但是还是有很多消息流露出来。

    这是一个传承了万多年的古老种族。

    而曼陀罗的真实身份，也是在这段时间逐渐通过上清的嘴告诉他们的。

    所以他们现在根本无所畏惧。

    在他们看来，自家也不是没有背景，三大势力背后有天至尊，可是萧家族长也有一尊天至尊的分身，落在此处。

    一个分身就有天至尊的实力了，那背后的真身又该如何呢？

    他们都不敢想。

    就在这个时候，门外又有人来报，说是外头又闹了起来。

    这样的场景他们每天都要经历一些次，最近这段时间他们都已经习以为常了。

    只不过是继续忍让下去罢了。

    如果手下的人有能力就把场子找回来，若是不行就等着。

    “赶巧了，这回还真是不用等。”

    前来汇报的人还没有走，一封纸鹤就飞到了睡皇的手中。

    这是一种来自太清的口信。

    睡皇看了信的内容之后，脸上露出了释怀的笑容。

    “兄弟们，该动起来了，萧族长完成了他的事情，要回来料理这些家伙了。”

    他将信折好烧掉，扭头冲着汇报的人说道：“吩咐下去，将中心广场整理出来，同时告诉那些来使，我们在中心广场会会他们的，清理一下最近这段时间的恩怨。

    去告诉他们的时候不必太客气了，也让他们知道，咱们这些人，也不都是些泥捏的骨头。”

    那个大罗天域之人脸上也露出了一些喜色，最近这段时间，他们皆是忍受了不少的烦心事，如今既然可以不用忍了，那大家自然都开心。

    “属下这就去办。”

