    第17章南柯一梦

    修长的手彻底将轻纱挑开，露出了绛紫色的身影，顾清颜刚刚松了一口气便僵住。

    尽管脸没有显现出来，她却知道，对方不是鬼。

    但这个人，比鬼还可怕，顾清颜甚至希望有鬼才好。

    “臣女见过皇上。”

    不错，凉亭中的人，正是沈煜无疑。

    沈煜薄唇微动，“过来。”

    “啊？是，是。”

    都已经被要求过去了，顾清颜若是不动，那就是找死。

    然而两人中间隔着一条河，顾清颜想要去凉亭，就必须要走小桥方可。

    可是周围月光下所能够看到的地方，都没有小桥。

    一时间，顾清颜犯了难。

    就在这时候，绛紫色身影一动，竟然从凉亭飞身而出，落入顾清颜身侧，接着长臂一捞。

    顾清颜只觉得腰间一紧，落入温暖的怀抱。

    她抬头，能够清晰地感觉到沈煜的胸膛与她面对面贴近，还能够清晰地听到他沉稳的心跳声。

    一如在紫鸢山庄的时候，他便是这般抱着她去房顶看星星。

    那时候他还会教她如何认北斗七星，告诉她那一颗代表的是什么星。

    这些东西她也不懂，但听五公子说，又觉得颇为有趣。

    而他说得最多的，便是那颗天枢，说他代表天枢。

    如此一看，好像已经经过了不少岁月，她甚至觉得她的心有些老，已经是多年前的事情了。

    有人说，若要世人心里足，除是南柯一梦西。

    顾清颜现在便觉得紫鸢山庄的一切，就是她的南柯一梦。

    梦醒了，梦里的一切也渐渐消失。

    然而若非重生，过去的日子也不过是一个月的时光。

    眼前五公子的五官依旧深刻，怎么却叫她觉得已经是上辈子的事了？

    沈煜已经有了醉意，此时所作所为，不过是凭借他的本能，他也不想强迫自己，跟着自己的心走。

    将顾清颜轻轻放下后，沈煜又坐了下去。

    “今日难得，不妨陪我浅酌两杯？”

    顾清颜还没来得及细想，温暖消失，她人已经在凉亭中，沈煜也开了口。

    此时凉亭内的石桌上，摆放了九个空酒坛，还有一个酒坛并未打开。

    坛子并不算太大，但酒气刺鼻，顾清颜微微皱了皱眉。

    这人怎么，喝了这么多久？

    明日不是还要去菩提寺斋戒，如此不会难受吗？

    在紫鸢山庄的时候，他分明从不贪杯，顶多两壶浊酒便好，今日却是喝了整整九个坛子。

    忽然想起来，他也曾这般邀请过她一起在山庄内的凉亭里浅酌。

    她本就不胜酒力，两杯下去便红了脸，身子有些热，微微拉扯了一下领口。

    这一幕落在五公子眼中，便化作了一种邀请。

    他欺身而上，长臂轻轻一挥，桌上的酒壶被扫向地面，将她压在石桌上，俯下身来。

    薄唇带着温暖，混合着淡淡的酒香，落入顾清颜的口中。

    她口中的轻语和双手抵着他的胸膛却像是一种鼓励，似是欲拒还迎，五公子亦是红了眼。

    顾清颜身子瘫软在他怀里，双手也被他紧紧的禁锢。

    凉亭同样有轻纱，没有微风，轻纱便自然垂下，形成了一个雅间。

    此时此刻，她心知肚明他想做什么，当下既是害羞又是不安，唯恐被人瞧见，叫人轻视了她，想要离开这亭子。

    不料，五公子似是知道她的动作，右手一用，抓住了她白皙的脚腕。

    还来不及反应，五公子便脱下了她的鞋袜。

    “公子不可。”

    顾清颜小脸被涨得通红，挣扎着想要挣脱，但她那点力气，哪里会是五公子的对手。

    只需他轻轻一带，顾清颜便被拉回来。

    “哦？这有何不可？”

    白嫩的雪足在他掌心更为娇小绵软，他也细细把玩着，又似带了一丝邪气。

    眼前这一幕羞得顾清颜脚趾蜷缩，全身上下都起了嫣红。

    轻咳声响起，顾清颜回过神，耳朵依稀还有些微红。

    她居然当着他的面，想到了那些旖旎的回忆，怪他在这凉亭邀她吃酒，才会令她想起来这些往事来。

    可惜，他是他，五公子是五公子。

    模样不变，人却不是一个了。

    对他到底是有些埋怨，顾清颜也不想再去回去那些过往。

    本以为此生不会再相见，谁料天意弄人，她们兜兜转转竟然在宫中遇到。

    遇到便罢，今日还在这凉亭中独处。

    顾清颜苦笑着，眼前的皇帝与五公子渐渐重合，又渐渐剥离开来。

    “你不是他，不是他，我不喝。”顾清颜喃喃道。

    沈煜一张脸黑得几乎快要滴出水来，冷冷地注视顾清颜。

    不是他，不是谁？

    她是不是想说，不是她那个什么见鬼的未婚夫，不是她的陆大哥？

    该死！

    沈煜勃然大怒，站起身来，往顾清颜身边停驻脚步，附身凑到她的耳畔，轻嗅了一口她身上一如既往的琼花香味。

    顾清颜浑身紧绷，微微战栗，能清晰感受到沈煜在她耳边和脖子带着酒香的呼吸。

    他好似，将怒火压下去了。

    “你方才在做什么？”薄唇吐出几个字，温柔不少。

    顾清颜脖子缩了缩，想要退开，但沈煜却已经起身离去，她松了口气。

    “方，方才，臣女放了一盏河灯。今日重阳节，臣女无法在秦......河里放河灯，便只能在此处。”顾清颜小声回答。

    她本想说秦淮河，但眼前的人喝了酒，加上秦淮河对两人来说又有些不太一样的意思，她也就不敢说出来。

    本就是与他在秦淮河初遇，此时便不要再提醒了。

    沈煜脸色越发阴沉下来，眉宇间满是不悦。

    “为何要放河灯？你可知宫中不得祭祀，知不知道你犯了大忌？”

    顾清颜脸上瞬间褪了血色，双手置于身侧紧紧捏成拳头，整个人微微颤抖。

    她竟然，犯了大忌！

    难怪，难怪没有人在河里放河灯，原来是这个原因。

    “皇上恕罪，臣女并不知晓不允许放河灯，这河灯......是祈福所用的。”顾清颜赶紧跪下道。

    她说谎了，并非什么祈福，分明是给母亲放来祭祀的。

    可事到如今，她也不敢承认。

    (本章完)

