    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    进入茫茫宇宙，又是在特意脱离大部队的情况下，而且也不是照着星标航线图走，这种情况别说是新手，即便是有丰富经验的飞行员，也很容易迷失方向。

    星际海盗建立的临时源点空间场，肯定是不会被标记在官方的星际航线图上，而且，地点肯定也是远离官方的管辖范围。

    现在，林伊显然是只凭记忆找路，但可这不是在星球地表，而是在太空。而且林伊这是第一次登入太空，经验为零，唐石一突然意识到，这件事有多不靠谱，之前他居然一直没对此提出一丁点质疑！？现在，再提也迟了。

    于是唐石一只能状若无事地问：“能找到吗？”

    林伊：“嗯嗯，能的。”

    这回答，回答得毫无诚意！

    唐石一觉得自己年纪轻轻的，可能要犯高血压了！

    姜樱干脆直接问：“找不到怎么办？你有第二套方案吗？”

    林伊：“啊？找不到？怎么会找不到，不会的啦，放心哈，虽然没来过这里，不过我也不陌生的。”

    艾伦：“……”

    唐石一赶紧重新更新手环，设计替补方案，这事是他没考虑周全，现在补救还来得及。

    姜樱一把将卫煊拨开，直接坐到林伊身边，两眼盯着她。

    林伊瞄了她一眼：“啊哈哈，别着急别着急，真不会迷路的，我记得那个地方呢，太空环境比较复杂嘛，我现在是在找最近的一条路。”

    唐石一：“这是艘小型飞船，不支持远航作业，动力源能只能支持十五天，另外，船上的补给也不够充分。”

    林伊：“十五天？用不了那么久……噢，找到了找到了。”

    唐石一赶紧抬起眼，林伊示意阿元将星际坐标图，以及她走过的航线图放出来：“就在前面了，看到没有，这是最近的一条路。要是换别的人，开这种小船走，得走两天才能到，我这才走了不到两个小时。之前我们是在……”她在那个坐标点的旁边圈了个圈，“那里，被抓的，你们不认得，阿元肯定是记得的。”

    阿元点头：“是那里没错，小姐对太空环境有很强的识别能力和记忆能力。”

    林伊：“当时他们的战舰带着我们去基地，走了将近五个小时，其实他们也不算绕远路，附近有些源能场不稳定，没有把握安全传过去的，还是避开走比较合适。

    唐石一默了默，才道：“那里的源点空间场是临时设置的，你确定还能用？”

    临时源点空间场，因其特殊性，一般就能使用一次或数次，如果一直不使用，时间久了，也会自动失效。

    林伊：“嗯……才过去几天，如果这几天内没人用过的话，那是没问题的，要是有人使用过了，已开始失效，就想办法修补吧，先去看看再说。”

    唐石一：“……”

    你这样，真是很随便啊！

    但她似乎真的对太空环境有很诡异的识别能力，眼下这情况，也真是不好……随便反驳，他们也只能先听着再说。

    二十分钟后——

    林伊：“噢，到了！很幸运，这个源点空间场还是完整的。”

    所有人都坐直起来，随着飞船越离越近，他们也都感应到了源能的波动。

    林伊：“我要开始启动了，都坐稳了啊，太空上的源点空间场，使用感是不能和地表比的。而且这还是个山寨盗版的玩意，有点太粗制滥造了，你们得抗一下，总之我确保能带你们穿过去就行。”

    本来大家还不觉得多严重，但她越这么说，他们心里反而越是没底。

    姜樱：“穿越过去那边的位置，会不会偏离目标点？”

    林伊：“盗版货就不要要求那么高了，肯定是会偏的，可能还会收到星际海盗的小广告骚扰，我尽量修正吧。”

    姜樱：“……”

    这么随便的吗？万一偏移到黑洞附近怎么办！

    林伊：“你们也抓紧机会记录数据，分析周围源能波动的频率。”

    其实也不用她这个时候提醒，飞船进入太空后，一路行来，大家都拼命吸收这些新的知识，不然不会只有唐石一和姜樱偶尔跟她说上两句。

    启动成功，进入倒计时——

    林伊“看”这茫茫星空，“看”着那些繁复的，华美的，狂暴的，狰狞的源纹，再又“观察”了一下自己的生命源纹。解开第三重基因锁后，她的身体素质渐渐能跟上她的“异眼”能力了，但是，因为之前在16号源矿区，受到氰源能的大量刺激，如肖院长所担忧的，她的身体提前对氰源能有大量需求，特别是她在使用异眼能力的情况下，这种需求会翻倍增加。

    如果不及时补充氰源能剂，她的身体素质会明显下降，最严重的情况有可能会无法使用星环，异眼能力也会受到影响。所以，她现在身上又重新带了源能笔，以防万一。

    但，即便如此，肖院长也不允许她无节制地给自己补充氰源能剂。

    林伊忽然问：“阿元，我还有多少氰源能剂？”

    阿元：“小姐，只剩下最后两支了。”

    她这一趟太空之旅，肖院长一共给了她五支氰源能剂，照正常情况，这些量，是能支持她五到六个月的时间。

    但是之前她和杰克船长干架，从陨石怪圈那边，一路狂追着打，追到E-336区这边后还没停，差点把杰克船长的船打散架。那么大的星空区域，凭着一艘小飞船对付一艘装备强武力的星际海盗船，她的消耗太大，于是一不小心，就……

    林伊：“我有用那么多了吗？”

    阿元：“有的，小姐，您真的太没节制了。”

    林伊：“你咋不提醒我一下。”

    阿元：“我提醒过您的，您若忘了，我可以给您看回放。”

    林伊：“你应该多提醒几次。”

    阿元：“我提醒再多，也不如您直接给我制约您的权限，你现在是准备给我这个权限吗？”

    林伊：“啊，马上穿越了，大家都坐好啊。”

    阿元：“小姐，我还是建议您给我这个权限。”

    林伊：“坐好了坐好了！”

    唐石一等人：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

