    上原奈落说的是实话。

    如果不是他的保护，尼克弗瑞也不会被人打成重伤，浑身上下至少中了七八颗子弹，胸口还有一发致命的狙击枪子弹。

    如果不是他的保护…

    说不定…尼克弗瑞就逃了呢？

    上原奈落的脸上挂着悲伤和自责，心里挂着一抹担忧，倘若尼克弗瑞这家伙醒来之后不同意自己接管神盾局呢？

    再让人给他一枪？

    还是再让人给他两枪？

    不过应该没有比自己更合适的人了吧？

    正当上原奈落和托尼斯塔克还在等待着尼克弗瑞的手术结束的时候，一个电话忽然打到了他的手机上。

    “上原先生，我是空军中将罗斯。”

    电话里的声音有些老迈而安定：“尼克·弗瑞局长的情况我们都已经知道了，现在需要你来华盛顿向世界安全理事会和军方述职…”

    “Sir，我的长官还没醒…”

    上原奈落说起来有些迟疑，他轻声继续道：“如果可以的话，我想等弗瑞长官醒了再过去…”

    “没有那种必要。”

    罗斯将军在电话的另一端拒绝了上原奈落的要求，不容置疑地开口道：“现在关系到神盾局和你们那支复仇者小队的归属…

    希望你能在一个小时内赶到华盛顿，这点距离对于一个超级英雄来说不是特别困难的事吧？”

    “…是。”

    上原奈落为难地点了点头。

    现在军方和世界安全理事会一起召他过去述职，估计让他接管神盾局的事基本上十拿九稳了…

    上原奈落把尼克弗瑞的安全托付给了托尼斯塔克，自己化为一道湛蓝色的流光腾空而起飞向了华盛顿的方向。

    华盛顿。

    神盾局总部会议室。

    世界安全理事会的人和军方代表都在这里，等待着上原奈落的到来，这是他们经过多方考虑挑中的一个人选。

    罗斯中将坐在会议室最中间的位置，见到上原奈落走进这间会议室之后，慢慢合拢了自己的手掌：“上原特工，我们先来进行例行的述职问话吧…”

    “是。”

    “我们听说你得到了宇宙魔方的一部分力量…”

    罗斯中将伸手拿出了手中的档案，轻声问道：“你认为自己是复仇者小队的超级英雄，还是一名忠于神盾局的特工呢？”

    说到这里的时候，罗斯中将又摆了摆手，纠正自己的说法：“当然，这两者并不冲突，你有想过自己未来是不是也会在纽约飞来飞去，就像托尼斯塔克那家伙一样执行正义…”

    这话有点儿小危险。

    虽然美国人其实大都崇拜和喜欢超级英雄，但是作为政府方面的代表，他们绝对不会喜欢那些不受控制的超级英雄。

    “抱歉。”

    上原奈落摇了摇头，打断了罗斯中将的话，他的脸上闪过一抹正色：“如果有一天我在纽约飞行的话，一定是因为上级的命令…”

    “首先，我是属于神盾局的特工。”

    “其次，我才是一个得到超级力量的幸运儿。”

    “最后，即使是超级英雄，也会遵守联邦法律，我不认为自己是超级英雄，我只是一个负责执行联邦任务的特工。”

    上原奈落说到这里的时候，脸色渐渐变得沉重了起来：“复仇者计划是弗瑞局长的计划，而一个神盾局特工在复仇者小队的作用，是为了引导那些可能不愿意遵守法律的人继续遵守法律…”

    “我们明白了。”

    罗斯中将伸手招呼上原奈落不必多说，只是嘴角闪过一抹轻笑，眼下对于上原奈落说的，他并没有多说什么。

    虽然不知道上原奈落说的是真是假…

    但是毫无疑问的是，上原奈落的态度已经比起其他的超级英雄好多了，至少这是一位看起来愿意把自己力量贡献出来的人。

    别的不说…

    这个上原奈落愿意遵守法律这一点，听起来思想觉悟就比其他的超级英雄高出很大一截，比托尼斯塔克那家伙强多了。

    “第二个问题。”

    罗斯中将继续翻看着自己手中的文件，微笑着继续道：“那么关于尼克弗瑞局长的复仇者联盟计划，你怎么看呢？”

    “……”

    上原奈落沉默了一会儿，才斟酌着开口道：“抱歉，我不能提供我的看法，因为这是弗瑞局长的计划。”

    “没关系。”

    罗斯中将无所谓地摊开了手掌，轻笑道：“上原特工，在这里完全可以放开了说，钢铁侠，浩克，罗杰斯队长，随便挑一个，不论说起谁都可以…”

    “没什么可说的吧？”

    上原奈落挑了挑眉，看了一眼在场的众人：“因为有了复仇者计划，这群超级英雄至少愿意听从神盾局的一部分命令…”

    前面的可以表态。

    这个时候绝对不能随便表态。

    因为复仇者联盟其实比起神盾局要重要多了，那才是未来守护地球的终极力量。

    “那就先略过这个话题…”

    罗斯中将翻开了最后一份文件，脸色渐渐变得凝重了起来：“听说你是晓的成员，代表着地球加入了这个宇宙组织，关于晓组织，你怎么看待？”

    “我还没有掌握完整晓的消息。”

    上原奈落皱了皱自己的眉头，脸色也变得越来越认真起来：“有一件事可以告诉阁下，地球必须想办法在这个组织之中占有一席之地，这也是弗瑞局长交给我的任务。

    晓组织是一个宇宙和平组织，或许很有可能决定着很多星球的命运，但是地球不可能把自己的命运交给别人。

    如果晓是一种规则…

    那么我们就必须想办法慢慢掌握规则。

    至少现在我们已经知道了一部分规则，如果地球还有成员在晓组织，纽约大战就会成为晓组织和齐塔瑞人的战场，而是会把战争交给地球自己解决…”

    “……”

    罗斯中将陷入了沉默。

    这位空军中将转头和旁边的几个老人商量了起来，他们说话的声音很小，在当着上原奈落的面窃窃私语。

    这场所谓的述职其实是走个过场。

    因为神盾局里挑不出来比上原奈落更适合的人选了，只是他们随口想要考察一下上原奈落想要做最后一个保险。

    简单地聊了几句之后，罗斯中将认为这个人选差不多合适，世界安全理事会的人也觉得可以…唯一的问题大概就在于尼克弗瑞那边究竟什么时候醒了。

    不管怎么说…

    这算是他们在尼克弗瑞不便的时候进行了夺权。

    事实上也不算夺权，因为上原奈落这个部下在资料里显示对于尼克弗瑞的命令相当遵从。

    或者说，上原奈落几乎对于任何上司的命令都很尊重，看起来也没犯下过什么原则错误。

    “那么，上原特工。”

    罗斯中将聊了几句之后，目光重新落在了上原奈落的身上：“在弗瑞局长养病的这段时间，神盾局的情报工作就需要落在你的身上了，希望你能担当起神盾局代理局长的责任…”

    “代理局长？”

    上原奈落不敢置信地抬起了头。

    “是的。”

    罗斯中将摊开手解释道：“因为尼克弗瑞遇刺的事，神盾局有一段不短的时间群龙无首，必须有人担当起弗瑞的责任…”

    罗斯中将的目光注视着上原奈落，认真地继续道：“你在晓组织之中代表着地球，也需要一个不低的职位…”

    这才是他们考虑上原奈落最关键的原因。

    相比较其他人的话，上原奈落的优势得天独厚。

    谁也无法确定地球未来是否还会遇到星际战争，毫无疑问的是提前培养出来一个合格的地球代表也不是一件坏事…

    说句实话…

    如果他们在场的某些人能够得到宇宙魔方的一部分力量，并且能够加入晓这个宇宙和平组织作为地球代表的话，最次也能在白宫拿到一个高位…

    罗斯中将看了一眼被他们的决策吓得目瞪口呆的上原奈落，轻笑了一声开始继续谈论世界安全理事会和军方支持上原奈落担任盾局局长的原因。

    “你是晓在地球的代表…”

    “你也是复仇者计划的一员…”

    “我们思来想去没有比你更合适的人选了，至少在弗瑞养伤这段时间，神盾局的工作将会交给你…”

    嗡嗡嗡…

    手机沉闷的震动声打断了上原奈落想要进行的表态，托尼斯塔克的头像在接听页面频繁地晃动着…

    “抱歉，我必须接个电话。”

    上原奈落摸着自己的手机，轻声继续道：“应该是弗瑞局长的手术成功了，我要马上赶回纽约…”

    “上原…”

    托尼斯塔克的声音多了一些迟疑和不安，他小心翼翼地继续道：“弗瑞的手术失败了…死亡时间在一分钟前…”

    “……”

    上原奈落诡异地陷入了沉默。

    这个时候根本不用细想，上原奈落就猜到了尼克弗瑞那家伙可能会假死的情况，因为尼克弗瑞不少次都喜欢这么干…

    而且…

    上原奈落当时就守在尼克弗瑞的身边，他可是确定了尼克弗瑞中枪以后也没有特别生命危险才带他去的医院…

    要是尼克弗瑞当时死在了上原奈落的身边，上原奈落早就用时间宝石让时间进行重置了！

    问题是…

    这家伙为什么要假死呢？

    难道是信不过自己这个继任者？

    如果说是在原本的世界中，尼克弗瑞选择用假死来欺骗亚历山大·皮尔斯和九头蛇的话还可以理解…现在这种情况尼克弗瑞还假死做什么？就为了清除神盾局里有九头蛇间谍那那点儿麻烦？

    上原奈落和托尼斯塔克聊完以后，直接将尼克弗瑞身死的事报给了罗斯中将和世界安全理事会，满堂皆惊。

    “……”

    罗斯中将看了一眼上原奈落，又看了一眼在场的其他人，慢吞吞地继续道：“上原特工，看起来要提前称呼你一声上原局长了，那就请上原奈落局长即刻上任吧！”

    纽约。

    斯塔克秘密医院中。

    托尼斯塔克扣下自己的手机，无语地看了一眼躺在床上的尼克弗瑞：“假死这种事也要隐瞒上原吗？”

    是的。

    这是尼克弗瑞的意思。

    这位神盾局局长莫名其妙地想要假死隐藏起来，托尼斯塔克有点儿搞不懂尼克弗瑞的心思，有这种必要吗？

    “先瞒住他吧…”

    尼克弗瑞看了一眼托尼斯塔克，轻声叹了一口气道：“只有这一次机会，才能清除掉潜伏在神盾局的九头蛇们…只有我死了，他们才会冒出头来。”

    “这可不太好说…”

    托尼斯塔克的脸上依旧有些迟疑，慢慢继续道：“话说起来，上原奈落好像要成为神盾局新的局长了…”

    “…这不是更好？”

    尼克弗瑞慢慢闭上了自己的眼睛，轻声继续说道：“不论是神盾局还是复仇者，也不会出什么太大的变故…”

    尼克弗瑞又陡然睁开了自己的那只独眼，冷声道：“而且我们也可以看看那些人刺杀我以后，究竟想做什么！”

    何况…

    上原奈落成为神盾局局长不是什么坏事…

    那个臃肿又充斥着内奸的神盾局，出现了一个超级英雄局长，只杀可以保证他自己的安全…而且上原奈落除了是复仇者联盟的一员，还是宇宙和平组织的一员。

    他也的确需要一个高一些的职位。

    当然。

    尼克弗瑞也怀疑过上原奈落。

    因此他让托尼斯塔克向上原奈落隐瞒自己假死脱身的事，也是因为对上原奈落存在着一定的怀疑，这位老辣的十级特工在遭遇到刺杀后不会相信任何人…

    只不过让尼克弗瑞想不到的是，上原奈落这家伙竟然在接受了神盾局局长一职之后，第一件事就是来斯塔克医院探望他的遗体…

    这可是万万没想到…

    不对，这好像也没出乎什么意料…

    至少说明这个部下还很有良心。

    托尼斯塔克只能表示尼克弗瑞的尸体已经被拉到了纽约的焚化炉，慢悠悠地转移话题：“喂喂喂，现在你可是接替弗瑞那家伙成为了神盾局的新局长，要去做点儿什么？召集一下大家？”

    “不知道…”

    上原奈落摇了摇头，才轻声开口道：“应该是先想办法查到那些九头蛇的下落，杀光他们为弗瑞局长复仇…至于神盾局里的事，世界安全理事会帮忙处理。”

    上原奈落慢慢仰头靠在墙壁上，他能清晰地感知到墙壁背后的房间里传来尼克弗瑞压抑的呼吸声。

    这家伙…

    果然是在假死！

    这个老上司是不是不信任他了？

    妈的…

    吃枪子没吃够吗？

    尼克弗瑞这混蛋为什么不信任他？就因为他担任了神盾局的局长？

    这还是个人吗？

    上原奈落的心里幽幽地叹了一口气，眼神中闪过一抹嘲讽，一边和托尼斯塔克闲聊，向躲藏在背后的尼克弗瑞表明着自己的态度。

    “算了，就这样吧，我也从来没想过担任什么神盾局的局长，把那些麻烦的权力直接交给他们，我像罗杰斯队长一样，只负责执行任务…”

