    “咋的，你们想要群殴？”

    我一剑切下了Boss的头颅，拎在手中，看着对面一群魂归战袍的玩家，淡淡的笑着问道。

    领头的一个名叫“飞蓬”的237级剑士，全身有三件冰骨套装，其余的均是天空装备，手提着一柄金色长剑，显然实力不俗。

    “听说你刚才pk了我们魂归战袍的战神阿飞，好本事啊，朋友？”飞蓬不愠不火的说了一句。

    我微微一笑：“承那几位朋友的让了。”

    飞蓬脸色一寒，喝道：“别吹鼻子上脸了，你杀了我们魂归战袍的主力玩家，还有什么好说的，自己选一条路吧！”

    “哦？你想怎么样？”

    飞蓬哼了哼：“要么爽快点删号，要么就去白云城东门外，让战神阿飞杀十次，哼哼，只有1o级而已，对于你这种52级的菜鸟来说并算不了。”

    看起来，刚才的两个法师并没有告诉飞蓬关于我气旋变身的事情，否则这厮肯定不会那么强势，毕竟，现在的魂归战袍虽然没有跟雪月联盟，但至少已经不再是敌对的关系了，已经和平相处了好久。

    我扬了扬手中的赤霄剑，笑道：“那我选第三条。”

    “第三条？你要负荆请罪？”飞蓬嘿嘿一笑。

    “负你妹！”我脸色一寒：“战神阿飞这是自取其辱，老子没有在白云城境内通缉他算是不错了，还敢找帮手来杀我？！”

    飞蓬“铿”的一声拔出了长剑，剑锋一指：“老子杀的就是你！”

    我哼了一声，问：“你是七星灯的得力干将吧？”

    “是又如何？”

    “那我杀你，七星灯该也不会太生气！”

    “痴人说梦！”

    飞蓬低喝一声，命令道：“第一队，给我上去干掉他！”

    很快的，人群之中一个五人小队出战了，等级均在225级左右，算是中上乘的玩家了，两战两法一牧师，标准配备。

    “杀！”

    战士动了冲锋！

    我根本就不加躲避，单手一扬赤霄剑，神龙斩！

    “嘭！”

    剑气飞出，两个装备不算太好的战士在华光之中被强悍剑气撕成了碎片，爆出一地的药水，甚至还有一枚闪闪光的小圆盾。

    对这种装备我自然没有什么兴趣，只是冷冷的看着对手。

    飞蓬惊骇不已，喉咙里出低沉的怒声：“秒……秒杀了？你Tmd到底是什么人，你潜入西南方，是不是要探查我魂归战袍的领地情报？”

    我冷冷一笑，瞬间打开了赤霄剑的光泽，顿时神剑的光芒冲天而起，一团团火焰呈现东方神龙的形态围绕着剑锋呼啸不已，强横的火焰气息弥漫在周围，气劲吹得小草纷飞，魂归战袍前排的几个弓箭手忍不住就向后退了数步。

    “靠！这……这是神器吧？”飞蓬震撼的揉了揉眼睛，又确认了一句，低声嘶吼道：“狗-日-的，一定是神器，这小子手里有神器！”

    顿时，飞蓬的眼神浮现出无边的贪婪，沉声喝道：“兄弟们，准备一起上，干掉他，能把神器爆出来，我们就财了！”

    旁边，一名弓箭手道：“老大，神器貌似不会爆出的吧？”

    飞蓬怒道：“少废话，谁说不会爆，只要我们Rp好，什么都能爆！”

    弓箭手依旧有些犹豫：“老大，这个人看起来来头不小啊，我们真的要杀吗？”

    “怕什么，凡是有我！”

    ……

    飞蓬的一丝丝理智已经被贪婪给淹没掉了，此时的他只有一个想法，把我干掉，然后爆出这柄神剑出来。

    我冷冷一笑，想爆出赤霄剑？做你的春秋大梦吧，你又不是圣域高手，根本就不具备爆出神器的属性！

    冷眼看了看众人，我意念触了一个状态——

    气旋变身！

    “哗哗哗！”

    蓝光雨落，气旋暴涨，一团蓝色的火焰从我的身体内部喷涌而出，炽烈燃烧，而我的头更是在瞬间就变成了靛青色，赤霄剑上，一样存在数道气旋卷动，慑人的汹涌能量任谁都能感受得到！

    “啊！是……是他！”

    “真……真的是他！”

    “天啊，我们干了什么……”

    ……

    魂归战袍的一群人都惊骇不已，现在一切都已经那么明朗了，关于我气旋变身的画面早就在网上传得沸沸扬扬，现在中国区乃至全世界，谁不知道第一个气旋变身的玩家就是我，而且也是唯一的一个！

    弓箭手一脸骇然，低声道：“老大！这……这人是轻狂书生，雪月的盟主啊！我……我们要不要撤退，道个歉就好了……”

    飞蓬眼中闪现厉芒，很快的作出了抉择：“道个p歉，我们魂归战袍宁可做错，也决不道歉，今天既然这样了，那就杀吧，一切与人无尤！”

    弓箭手震颤不已：“我们魂归战袍……难道又要和雪月为敌了吗？”

    ……

    我冷眼看飞蓬，问：“要杀我？这件事情，七星灯知道吗？”

    “知道不知道关你p事，真是多管闲事！”飞蓬轻蔑一笑：“你在国战里一人单挑美国区n人那是因为等级没掉，现在你只有5o级了，你还以为自己还是当初的轻狂书生吗？省省吧！听说月神殿到处悬赏你的坐标想把你杀回圣域o级，也难怪你像是个孙子一样偷偷摸摸跑到我们魂归战袍的领地来练怪。”

    “你积点口德吧！”我淡淡一笑：“照你这么说，七星灯已经默许了你pk我这件事情了？”

    飞蓬冷笑道：“魂归战袍想要重新崛起，只能以雪月为试金石，我们之间的较量迟早一天会到来，逃避有个鸟用。”

    “我没说要逃避，只是问问七星灯的意思，他默认的话，我无话可说，收拾了你们这些人继续做任务就是了。”

    “妈-的，狂妄！”

    飞蓬剑锋一指，喝道：“别客气，一起上，灭了雪月的盟主！”

    顿时，上百人汹涌而来！

    我淡淡一笑，快启动技能，迅雷风烈！

    度暴增，加上气旋变身的效果加成，移动度已经达到肉眼难以捕捉的地步，只是一刹那就移动到了众人的右侧，剑锋扬起，神龙斩！

    “哗！”

    数十人齐齐倒地，不堪一击！

    飞蓬急忙转身来杀，我却已经触了影遁，整个人进入了虚空之中。

    “照明箭，度！”

    当弓箭手射出火光箭的时候，我却已经快移动到了对手的左翼，飞进入人群，按下了一个技能按钮！

    剑刃风暴！

    大招爆，无数剑刃飞舞，而且均是附带着气旋的剑刃，杀伤力无坚不摧，摧枯拉朽般的将周围的玩家绞杀了大半！

    当剑刃风暴停息的时候，只还有飞蓬与另外的几个玩家站在人群外围，看着一地的装备和药水，不知道他们心里有什么感想。

    我淡淡一笑：“回去告诉七星灯，有种就冲着我来，老子从来没有怕过他！”

    说完，升龙击！

    一举搞定，连灵儿的帮助都不需要。

    飞蓬满脸的不甘与愤怒，却只能饮恨败北，带着一群小弟化为白光重生去了。

    看着一地的药水和装备，我不由得嘘了口气，好险，这群菜鸟根本就不知道散开阵型，所以被我的几个大招给杀个干干净净，否则的话，真要撑到我的大招放完了，那么我也就危险了，中规中矩的战斗，只要我被弓箭手眩晕到一下，完全可能会被秒杀，毕竟，我的气血只有数万，不足一般的法师，防御值也不过万，更是脆弱得很。

    高手pk，往往就是剑走偏锋，否则焉能取胜？我只是利用了自己攻击力高，瞬间爆力强的特点，而飞蓬根本就没有合理的运用本方等级高、装备强的优势，结果输得一败涂地了！

    杀完，该走人了，不然魂归战袍再纠结几个百人团过来，我不挂掉才怪呢！

    取出龙域指环佩戴上，使用了一下，身体飞起，转眼就已经来到了雪峰之巅，不远处正是冰兰的小屋。

    美丽的导师就站在悬崖边缘，美目望着无边无际的雪海，带着深深的眷念与淡淡的无奈。

    “冰兰，我回来了！”

    从包裹里掏出了亡灵将军臭烘烘的头颅丢在了地上。

    冰兰照旧一脚将这头颅踢飞，一个漂亮弧线跌入龙域深渊，嗯，这脚法比国足要远胜十万八千里，要是让冰兰去打世界杯，那什么罗纳尔多、小小罗、卡卡的全部都是浮云，你还敢过人？我一个龙缚术你就给我老实呆着！

    冰兰瞧了我一眼，现我的装备和名字都已经一片血红了，刚才杀了那么多人，不红名才怪。

    于是，冰兰露出一丝嗔怪的神情：“这才出去多久啊，怎么就杀了那么多无辜生灵？”

    我认真道：“他们欺负我。”

    “欺负你？”冰兰一副不相信的样子：“在人界还有谁能有实力欺负你？是不是霜之剑刃和冰霜战歌的爪牙？！”

    我想了想，那群人是魂归战袍的人，魂归战袍的盟主是七星灯，七星灯又是黑暗阵营的玩家，那肯定是霜之剑刃和冰霜战歌的麾下了，说是爪牙也不为过！

    于是，我点头道：“没错！”

    冰兰俏脸一寒，杀气四溢：“那些不知死活的亡灵居然敢欺负你？带我一起去，我要亲手教训他们！”

    我不禁失笑，要是冰兰降临了七星灯的驻地安定郡，一剑将郡城化为飞灰，那该是何等壮观的场面啊？

    但是想了想，算了，这个做法不厚道，而且冰兰见到是人类那肯定不会下得了手的。

    于是，我便说：“不用了，这笔帐我自己来算就行了，冰兰，我已经杀掉了亡灵将军，完成你给我的任务了……”

    意思不言而喻，任务物品都让你踢飞了，不会赖账不给奖励吧？

    冰兰不由一笑：“好吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【杀死亡灵骑士】，获得奖励：等级+2，金币3oooo枚，并且获得奖励物品：【血色护腕】！

    ……

    54级了！而且，还有护腕的奖励！

    打开包裹一看，惊喜不断，冰兰太够意思了，知道我现在相当于光屁股乱跑，于是又给了我一件圣域装备——

    【血色护腕】（暗金器——铠甲）

    防御：72oo

    魔防：45oo

    力量：+55o

    体力：+5oo

    敏捷：+45o

    需要等级：圣域2o级

    需要声望：5ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    靠！暗金器，圣域级的暗金器！

    晕啊，只是暗金器的装备居然就能有72oo的防御力了，这已经可以与冰骨套装的胸甲部件相媲美了，果然，圣域级装备与普通装备绝对不在一个层次上！

    欢喜不已，将护腕装备上之后，手腕上终于有东西了！防御力提升72oo，攻击力提升264o点，而气血值也增加了21ooo点，现在已经是35的生命值了，名副其实的高血低防玩家！

    看着自己全身的属性，我越来越明白圣域的意义了，玩家跨入圣域之后，简直就相当于玩家之中的Boss，光看这个气血，我要是凑齐一道圣域级神器的话，生命值估计至少有个两百万左右，往哪儿一杵都是一个铁甲坦克，强悍啊！

    ……

    正要走，不曾想好运临头，冰兰微启红唇，居然又来了一句话：“还有一件任务要交给你，不知道你愿意不愿意去做，这可能比较让人难以接受。”

    我点头：“说吧！”

    “那你接受咯？”

    “嗯！”

    冰兰轻声笑笑，一个系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：你接受了阵营生死决斗任务【杀死七星灯】！（当前任务难度：55oo）

    任务内容：在黑暗阵营中出现了一个名为“七星灯”的人物，你必须找到他并且杀死他，与此同时，他也接受了杀死你的任务，你们唯有杀死对手才能完成任务，被对方杀死则任务失败！

    ……

    “我靠！阵营生死决斗任务？”

    我惊呆了，这算什么，让我去找七星灯的碴儿？这不是让我去送死吗？我现在的防御力连两万都没到，七星灯的防御至少1o万起啊！

    而且，为什么非要是七星灯啊？

    想了想，大爷的，黑暗阵营似乎只有七星灯和暗骑士黑暗咆哮，轮到七星灯也是非常正常的概率！

    完蛋了，这次一定要死磕了！

    界面上方，出现了一行小字：七星灯当前坐标——白云城区域（7363，2736），很好，正是安定郡的位置，让我潜行进城去杀掉君主吗？

    这可真难为了，而且，七星灯这厮一定也能看到我的坐标，这一战在所难免了！

    ……

    于是，我死皮赖脸的笑道：“冰兰，我在这里陪陪你吧？”

    “哦，好啊！”

    冰兰欣然一笑，问：“可是为什么呢？”

    我没有说话，为什么？当然是为了在这里杀杀小怪把红名刷掉，不然跟七星灯交锋挂掉的话，我不损失大了！？