    离开战榜后，林墨租了一头飞羽妖兽。

    这是一种早已被驯养可以骑乘的中阶妖兽，性格温顺，速度也算是很快，一天可以飞行十万里。

    骑坐在飞羽妖兽背上，凌冽的风从耳边呼啸而过，遥望着远处的大地，林墨有种仿佛又回到了小时候，骑坐在黑蛟背上，四处游历的感觉。

    连绵的山脉起伏不定，像是没有边际一样。

    这里虽然也是王城之外的区域，但由于地处偏僻，再加上此地偶尔会有巨兽出现，所以基本上没有人会无缘无故跑来这里。

    就在快到达古路边缘的时候，林墨终于看到了那一座山。

    和其他山峰一样，这座山并没有太大的奇特之处，唯一比较特殊的是它的外形像是一座鼎，像这种外形奇特的山峰多不胜数那个数，所以很少会有人去注意它的存在。

    驱使着飞羽妖兽落入了鼎山的山脚下，林墨跳了下来，根据以往的记忆绕着山脚走了起来，最终在茂密的蔓藤中找到了那座石门。

    按下了一个机关后，石门豁然开启了。

    顿时间，一股热浪从石门内涌出，林墨运转真元，将热浪挡在了身外，虽然自身体魄可以抵挡，但这热浪可不是一般的高温，而是丹炉的气焰。

    “你以前来过这里？”黑影宫西问道。

    “嗯，以前和黑蛟四处游玩的时候，发现了这个地方。这里五百多年前丹宗的传承之地，可惜在灭世灾劫后，丹宗已经覆灭。”林墨说道。

    在南域的东部中，丹宗传承了不知多少万年，留存的底蕴极为浑厚，只是没想到会在灭世灾劫降临后，被彻底覆灭。

    “那里面是不是还有宝物？”黑影宫西眼睛一亮道。

    “别想了，丹宗遗迹在这五百年来，不知有多少修炼者来过，就差没有刮地三尺了。”林墨一边说，一边催动着真元抵挡着通道内的气焰，朝着深处走去。

    来到通道尽头后，是一座高达十丈的丹炉，下方刻满了密密麻麻的纹路，这是丹宗的至宝，以星辰玄铁炼制而成，重达百万斤。

    因为太重，加上置身于地焰上，根本就没人能取走这丹炉。

    炙热无比的地焰化作气焰，从丹炉四周散出。

    林墨取出了五套材料，然后运转起了全部的真元，右手掌拍在了丹炉一侧的龙首上，只见龙首一动，丹炉轰隆隆的颤动起来，上方的盖子缓缓开启。

    见到林墨这么熟练的操作，黑影宫西略感意外，“你以前炼过丹？”

    “应该炼过吧。”

    林墨模糊的回应道，其实他本身也感到很奇怪，无论是运用荒古法纹一道，还是弹奏琴曲，亦或是炼丹，都仿佛是一种天生的本能一样。

    或许是本能吧，因为林墨的记忆中，根本就没有学过这些，哪怕是小时候的记忆复苏，也没有关于这三方面的丝毫记忆。

    所以，林墨只能归咎于本能。

    在丹炉盖子完全开启后，林墨将材料依次放入，在放入这些材料的时候，心中生出了一种很玄妙的感觉，最初投入的生涩感消失了，取而代之的是很奇怪的熟悉感。

    仿佛很久以前，就炼制过丹药一样。

    恍惚间，林墨已经将材料放置完毕了，并且手中还无意的打出了一些丹决，仿佛是本能在催动一样，随着丹决印入丹炉内，只见整个丹炉轰隆颤动了起来。

    在一旁的黑影宫西讶异的看着此刻的林墨，略显稚嫩的面容上，透着一种成熟而饱含沧桑之色，一举一动之间如行云流水，没有一点滞感，非常的自然……

    道法自然……

    黑影宫西金色的眸子跳动着异样之色，在方才它居然会联想到这四个字，这可是一种传说中的惊世意境，虽然古籍有诸多记载，但却从未听说有人能够触动道法自然的意境。

    从丢入材料，直至丹炉顶盖收拢，看似经历了漫长的时间，但却是极为短暂。

    林墨随手一抬。

    唪……

    位于四周的龙首喷出了炙热的地焰，落在丹炉周身的凹槽上，犹如一条条旋绕的焰龙，丹炉在这些焰龙的推动下，在原地缓缓转动了起来。

    黑影宫西这个时候再看林墨，已经恢复如初，那种成熟沧桑之感荡然无存，有的则是少年特有的坚毅，对于林墨的变化，它已经习惯了，也没有去问，就算问了林墨恐怕也不知道。

    原本对于林墨炼制天丹一事，黑影宫西觉得并不可能，但是现在看来，已经有些难说了。

    时间在一点点推移，林墨站在角落中静静等待着。

    一簇簇的地焰不断升起，整座丹炉已经完全被地焰裹住了，很显然已经到了炼丹最关键的一步了，那就是炼制的材料成丹。

    突然，地焰迅速消退，旋转的丹炉猛然停止了下来。

    四周变得安静了起来。

    “成功了？”黑影宫西问道。

    “不知道，得开炉才清楚。”林墨说完，走到了龙首旁，对着它一拍。

    轰！

    丹炉剧烈一颤，厚重如雷的声音，震得林墨护体真元差点溃散，还好他体魄够强，没有被震倒在地，紧接着丹炉顶盖缓缓开启。

    三道紫色的光芒突然从丹炉中射出，惊人的灵性充斥四周。

    “怎么会是地丹？”

    黑影宫西飞到高处，讶异的看着位于丹炉内部的三颗紫色通透无比的丹药，它一眼辨认出，这三颗丹药的品质是地丹无疑。

    “不是地丹，是次天丹。”林墨纠正道。

    “次天丹……你用来替换的材料，居然让天丹降半品？而且还炼制成功了？”黑影宫西无比讶异的看着林墨，这家伙神情十分从容，似乎早就已经知道能够炼制成功。

    关键是，林墨能够用替换的材料，将古丹方的天丹炼制出来，这才是最为惊人的。虽然降了半个品级，但这已经很让人震惊了。

    要知道，从荒古时代之后，不知有多少丹道宗师研究古丹方，为了重现古丹方中的丹药，选用了无数种材料来替换，研究了一生，都未必能够成功。

    然而林墨随便拿几种材料来替换后，就炼制成功了，而且成功率还高达六成……

    而自古以来替换的材料，就算能够成功炼制出古丹方上的丹药，品质也会降上至少一个品级，比如说天丹，必然会掉落成为地丹，甚至可能还会成为人丹。

    只掉半个品级的替换丹方，若是传出去的话，恐怕会引起不小的轰动。

    看着丹炉内躺着的三颗次天丹，黑影宫西神情尤为复杂。

    这时，林墨突然跳到了丹炉内，将那三颗次天丹塞入了嘴里，然后封住了顶部的丹炉盖子，见到林墨的这般举动，黑影宫西一怔，不过它很快明白了林墨的做法。

    丹炉内残留着些许地焰，林墨是打算用三颗次天丹内炼体魄，而地焰在外历练，两者相辅相成之下，效果必然会比单独吞服次天丹要好很多。

    只是，用地焰炼体，可是痛苦至极，一般人根本就承受不住。

    丹炉内蕴含着阳刚气息的地焰，黑影宫西根本无法靠近，只能在外等候着。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

