    233.比比东的决定

    唐疾感应着比比东身上的寒意消散，警惕的目光也是消散，但是他的心却是没有彻底的落下，谁知道这个女人有没有在对他用美人计呢？

    越是漂亮的女人越是危险，而且这个漂亮的女人实力还很强，这更加的危险了。

    稍有不慎。

    那就是万劫不复，密室斗罗就是前车之鉴。

    虽然现在他复活了，但是这并不能代表比比东不会对他出手，在他不是“千寻疾”的时候，比比东都对他有了杀意，这要是让比比东知道他就是“千寻疾”，那还不得送他离开千里之外？

    好歹现在的他已经不是曾经的“千寻疾”，曾经的密室斗罗了，现在的他很强的。比比东只要敢对他动手，他会让比比东体会什么叫做绝望的。

    ...

    唐疾道：“教皇大人，你刚才该不会想要杀我吧！”

    唐疾根本就不怕比比东，和比比东摊牌也无妨！

    比比东在听见了唐疾这话，摇摇头的道：“怎么会，天心长老助我得到了十七个十万年魂环，我这么可能会对天心长老动手呢？”

    “现在的我和天心长老可是一家人，你说是吧？”

    说着。

    比比东还不忘朝着唐疾抛了一个媚眼，有着勾引的意思，显然她这是想要在和唐疾大战一番，体验一下人生巅峰。

    准备彻底是拿下唐疾。

    “当然！”

    面对着比比东的示好，唐疾怎么可能视而不见，毕竟，能够让比比东对自己抛媚眼，对自己示好，这也是本事。

    再者。

    他也想要和比比东在友好的交流一番。

    如果可以。

    他想要折服比比东，让比比东跪着唱征服！

    既然比比东现在给他这个机会，他这么可以视而不见呢？

    如果这都视而不见的话，那他就知道太不是东西了。

    唐疾不惧危险的走向前，用手勾起了比比东的雪白下巴，四目相对道：“当然，我们可是一家人。”说着弯腰，把比比东抱了起来。

    比比东没有反抗，这让得唐疾很顺利的把比比给抱了起来，随后唐疾把比比东朝着床上一摔。比比东长得那么好看，不往床上一摔。

    那多么可惜！

    唐疾把比比东往床上那么一摔，整个人也是化身正义的使者，扑了上去，床被比比东弄得那么乱，他要帮助比比东把床好好的收拾一番。

    “嗯哼...”

    ...

    不得不说，这两人的效益还是挺慢的，不就是收拾一个卫生罢了，竟硬生生的拖了一天一夜，这效率是真的慢，这要是把他们送到工厂流水线上，肯定是免不了一阵批评的。

    翌日！

    唐疾捂住腰，离开了密室之中，收拾了一天的卫生，很累的，他现在只想要回去好好的休息一番，唐疾作为一个男人都捂腰喊累了。

    比比东更是如此。

    犹如一摊烂泥般的躺在床榻之上，眼角有着泪痕，晶莹的眼泪划过，呢喃的道：“好一个情兽！”

    刚开始。

    比比东是想要征服唐疾的，可到了后来才发现她这个想法根本就不现实，何止是不现实，简直就是大错特错了。

    错得很离谱。

    最后...

    她反而没有把唐疾给征服，反而是彻底的被唐疾给沦陷了，然后征服了。

    都说只有累坏的牛，没有耕坏的地。

    但是...

    她却是体验了一番什么叫做没有累坏的牛，只有耕坏的地。

    唐疾还能站起来捂住腰离开。

    而现在的她根本就爬不起来，只能瘫软的倒在床榻之上，根本就不想动，累啊！

    真的是累坏了。

    这对于她而言乃是恶梦，又害怕又惊喜的噩梦！

    害怕是自己一个人根本就受不了唐疾的强大，惊喜是自己好像真的爱上他了，有些迷恋他了，被他彻底的征服了。

    脑海之中再也没有想要干掉唐疾的想法了。

    ...

    唐疾回到自己的房间，挥退了侍女们，倒头就睡，为了彻底的征服比比东，他可是废了九牛二虎之力，最后直接让比比东求饶。

    ...

    三日后。

    比比东也是彻底的恢复了过来。

    大殿之中。

    “教皇大人！”

    胡列娜恭敬的对着比比东行礼了。

    “娜儿，这里没有其他人，你不用称呼我教皇大人，你直接称呼我老师就好。”比比东开口道。胡列娜可是她的弟子。

    乃是她钦定的武魂殿圣女，几乎乃是武魂殿下一任的教皇，当然要不出意外，毕竟眼下前任教皇千寻疾可能还活着。

    不仅如此。

    武魂殿除了她这个教皇大人之外，可是还有着一个少主的存在，只是此事就只有武魂殿的大人物们方才知道，这个少主就是前任教皇千寻疾之子千仞雪。

    同样也是自己的女儿。

    可惜...

    这个女儿和她的关系并不是很好。

    “好的老师！”

    胡列娜也是没有拒绝。

    而是喊了一声老师，旋即开口询问的道：“老师，不知你找我来所谓何事？”

    比比东道：“娜儿，本座找你过来，乃是有一件很重要的事情要让你去做。”比比东很认真的看着胡列娜，整个武魂殿之中，不缺美人。

    但是...

    比比东明白唐疾不是那是饥不择食之人，一般都女子根本就入不了他的眼。

    所以...

    比比东想到了自己的弟子胡列娜，这个有着妩媚之资的弟子，颜值也是在整个斗罗大陆只是数一数二的存在，让她替自己去跟在唐疾的身边，在比比东看来最为合适不过了。

    她倒是想要一直跟在唐疾身边来着，但是...她是武魂殿的教皇，一直跟在唐疾的身边根本就不现实。她也不是没有想过让唐疾一直跟在她的身边。

    但是，想来想这个根本就不现实。

    唐疾不会愿意一直跟在她身边，一直在她的视线范围之内的。

    而且...

    她要是敢把唐疾一直放在她的身边，免不了有损她武魂殿教皇大人的颜面。所以思前想后，比比东只能找一个自己信赖的女人，而且还是美女去跟在唐疾的身边，替自己监视着唐疾的一举一动。

    而这个人选。

    最终...比比东选中了胡列娜。

    没有人比胡列娜更加适合了，而且...在比比东看来让胡列娜跟在唐疾的身边，只有好处没有坏处，以唐疾的魂力，指导胡列娜修炼，绰绰有余。

    而且...

    胡列娜再也不用担心魂环的事情了，毕竟...唐疾的外号可是“卖环小天心”，能够一次性拿出十七个十万年的魂环，由此可见唐疾的底蕴之强。

    他手中的魂环数量之多。

    这就是比比东让唐疾还活着的原因之一，等得知了唐疾身上的魂环源头，她可能就会对唐疾出手了，就算不会杀了唐疾。

    她也会终身的囚禁唐疾。

    【今天第二章完！】

