    “你有没有办法在不伤害它们大脑的情况下，取出这个东西。”

    面对伽诺震惊的询问，云海并没有正面回答，而是反问道。

    “这个，有些困难。”

    “串联耦合生物控制芯片的出现，只是为了满足母文明一些实验的要求，这样他们可以通过一些指令让实验体更好地配合。”

    “说到底，母文明并没有想依靠这个东西来控制某种生物，因为我们更喜欢从基因层面去达到同样的目的。”

    “从某些方面来说，串联耦合生物控制芯片，只是一次性的产品。”

    “在安装以后，我们并没有考虑到怎么取掉它，更没有想过怎么取下才不会伤害到生物的大脑。”

    “所以，你的要求我不敢保证能够完成。”

    伽诺思考了片刻，而后慎重地回应道。

    “你是从哪里发现它们的？”

    “什么人给它们装上了串联耦合生物控制芯片？”

    紧接着，它马上又问道。

    “这个问题，我暂时没有办法回应你。”

    “伽诺，你可能已经发现了，它们和我的关系。”

    “所以我要求你想尽一切办法，在不伤害它们大脑的情况下，拿出这个东西。”

    云海仍旧没有正面回应它。

    表面上不动声色，然而云海的心中却是紧张到了极点。

    他在赌，赌伽诺在其他的“萨尔那加族”人还没有出现前，依旧会服从他。

    他在赌，赌伽诺其实也不愿意面对其他的“萨尔那加族”人，因为不是每一个“萨尔那加族”人都能接受一旦失控就会形成更恐怖的灾难的“智能生命”的存在。

    “串联耦合生物控制芯片，一直在持续刺激它们的大脑。”

    “我不清楚这样的情况持续了多久，但就我掌握的信息记载，如果这样的持续超过了一定的时间，就会对生物的大脑造成不可逆转的伤害。”

    “换句话说，现在的它们是什么状态，以后永远都会是什么状态，不管有没有串联耦合生物控制芯片就是一样。”

    片刻后，伽诺回应了云海的问题。

    还不及松一口气，云海又紧张了起来，而且比刚才更加的紧张。

    他赌对了，伽诺仍旧服从于他。

    他愿意说的，伽诺会洗耳恭听。

    他不愿意说的，伽诺也不会无休止的追问。

    至少目前解决了这个问题，云海还不及放松下来，伽诺的叙述却如一记重锤狠狠地击在了他的心头。

    “一定的时间是多长时间？”

    紧张的云海马上问道。

    “针对不同的生物，这个时间段的定义也不同。”

    “有的生物只需要数秒，有的生物却能持续数日乃至数月。”

    “但根据我掌握的信息，被串联耦合生物控制芯片持续刺激，最后导致大脑遭受不可逆转伤害的最长时间是一个月零三天。”

    “这个时间单位，还是我们习惯采用的原银龙帝国、现如今的人类联邦的时间单位。”

    伽诺飞快地做出了回应。

    “它们现在的情况呢？”

    “你能确定吗？”

    伸手轻轻在云江还在极力挣扎的颅骨上摸了摸，它尖锐而暴戾的嘶鸣就像是在云海心口上撕开了一个创洞，血流不止。

    “不能确定。”

    “大多数强大的生物，它们的大脑组织区别程度也就在于利用的多少，柔弱程度都是一样的。”

    “母文明最早研究的虫族脑虫是这样，当初费牛心机捕捉到的星空巨兽是这样，我相信异形应该也不会例外。”

    伽诺沉思了片刻后这才回应道。

    “这么说，你也没有办法了？”

    云海最不想听到的却还是无法逃避，他的声音有些低沉，表情却更是沉重。

    “在确保绝对安全的前提下，拆除串联耦合生物控制芯片，我计算过了，成功率只有三成。”

    伽诺谨慎地回应道。

    “三成……”

    这个数字，比云海想象中还要低得多，他一时间心乱如麻。

    “呃……”

    “我插一句，前面我听你们讨论时说过了，这个什么生物芯片，是通过指令的下达让实验体配合各种实验。”

    “既然可以下达指令，为什么你们不尝试模拟出它能接受的指令，让它停止对异形大脑的持续能量刺激呢？”

    见云海和伽诺有一会没有开口，云叶忍不住说道。

    “我试过了，但是它已经被设置了密钥……”

    心事重重的云海下意识回应了一句，然而话才说到一半，他的眼睛骤然一亮。

    密钥，说到底就是一个密码。

    “萨尔那加族”某人不想让别人控制异形，所以才有了这个密钥的存在。

    但是云海相信，这个密钥一定不会太复杂，至少相对伽诺来说，破解一个密钥绝对不会太难。

    “这也倒是一个办法。”

    “没有办法安全地取下串联耦合生物控制芯片，但要关闭它也是个选择。”

    “破解密钥，这个应该不难。”

    见云海盯着自己，伽诺马上回应道。

    “无论硬件或者智能程度，没有一个子体可以和你相提并论。”

    “伽诺，我要你放下手头的一切事情，把所有的精力都投入到这上面来。”

    紧盯着伽诺也就是那个“七棱柱硬件载体”，云海郑重地说道。

    “明白。”

    “我现在就开始。”

    伽诺毫不犹豫地答应下来。

    而后，云海清楚地感觉到了，从它的硬件载体上出现了一些能量波动，紧接着一些信息从它身上传递到了一只异形身上。

    那只异形，恰恰就是云江。

    伽诺的选择和云海一样，两个异形的“串联耦合生物控制芯片”必定是同样的密钥。

    无论从生命气息或者精力上，云江都要比芷寒旺盛的多，用它来试验才是最好的选择。

    “远程连接失败，在密钥不能确定的情况下，串联耦合生物控制芯片拒绝远程连接。”

    “所以，我必须使用其它方法了。”

    伽诺突然说了一声。

    随后，在它的“七棱柱硬件载体”下方，一根触手似的事物缓缓地探了出来。

    在迅速地延伸间，触手变得细如发丝。

    并没有跟云海想象中一样，细小的触手从云江震颤不已的巨吻缝隙中钻进去，那触手的顶端飚射出炽烈的红色光线，随后就在平滑的异形颅骨上刺出一道孔洞钻了进去。

