    

    伊恩奎因很得意，他也有理由这么得意。

    在经历了这么多的艰辛后，他白手起家建立了自己的公司，从一个穷酸学生成为了奎因跨国公司的董事长加首席执行官，在公司事务快要达到顶峰的时候，他又得到了自己梦寐以求的宝贝，还来到了这个遍地都是黄金和机遇的国家。

    现在，他更是连最薄弱的一环都补上了。

    就在昨天晚上，那位被他绑架来的老朋友，连神盾局都觊觎的富兰克林·霍尔博士，终于抵挡不住重力鎓的诱惑，答应为他工作，替他研究重力鎓这种神奇的物质。

    一想到昨晚霍尔脸上的神情，伊恩奎因就忍不住心中快意。

    自从他拿着霍尔未成形的创意开办公司后，剑桥往届校友圈中便到处都传播着他剽窃霍尔创意的消息，除了一些走投无路或品行低劣的剑桥毕业生外，所有有点实才的校友都开始对他敬而远之，生怕自己的创意被伊恩奎因拿去赚钱。

    对此，伊恩奎因嗤之以鼻。

    这些没脑子的蠢货也不撒泡尿照照，就凭他们也能跟富兰克林霍尔相提并论？

    而且他这怎么能叫剽窃，富兰克林这个只知道待在实验室里的书呆子，如果没有自己的话，他的主意和点子就只能一辈子停留在纸面上，永远不可能风光地出现在这个世界！

    他早就应该好好感谢自己才对，就像昨天晚上一样！

    伊恩奎因狠狠地将杯中的酒一饮而尽，而后缓缓吐出。

    望着前院中觥筹交错、宾客尽欢的模样，伊恩奎因脸上露出一丝笑意。

    事到如今，事实已经证明了，他做的才是对的！

    伊恩奎因面带微笑地走向前院，与路过的每一位达官显贵打招呼。

    “哦，卡西姆，好久不见，你的两个孩子还好吗，为什么不带他们来这个美丽的国家玩一玩……奎因公司马上要在这个国家大兴土木，我们说不定还有合作的机会呢~”

    伊恩奎因拉着这位满头白发的著名建筑设计师，面带微笑地与他说笑着。

    他一向有着不错的记忆力，记得每一个股东的模样和名字，甚至还能记住他们有几个妻子，有几个孩子，这也是他能成功的原因之一。

    与几个接下来可能合作的权贵交谈过后，伊恩奎因带着和煦的笑容告别了他们，端着手中的香槟来到了前院早就准备好的那个台子上。

    站在演讲桌后，伊恩奎因用空着的一只手掰过桌上固定的麦克风，试了试麦。

    略显嘈杂的风声从前院布置的音响中传出，顿时吸引了前院众人的注意力，所有人都静了下来，端着自己的酒杯望向了麦克风后方的伊恩奎因。

    伊恩奎因脸上挂着微笑，他最喜欢成为目光的焦点，尤其是前院的这群富豪权贵。

    一想到自己低声沉吟，所有人都要静下来聆听，他的心里就忍不住欢喜。

    清了清嗓子，伊恩奎因朗声道：“这些年来，众多股东一直与我们并肩合作，当然，我也看到一些新的面孔，但我要感谢你们所有人，不远千里地来到这个美丽的国……”

    忽然，一阵吵闹声自豪宅外部传来，打断了伊恩奎因的话语。

    许多站在后排的股东纷纷回头望去，伊恩奎因也皱起了眉头。

    他扭头望向身边的保镖，目光中满满的都是怒气。

    那位带着墨镜的高大保镖一只手放在耳边，似乎在聆听什么消息，仅仅是几秒钟，他便低下头，在伊恩奎因耳边说了几句。

    “神盾局追来了？”

    伊恩奎因闻言一惊，但紧接着他的脸上便恢复了平静。

    “来就来吧！”伊恩奎因冷哼一声，“这里是马耳他，即便是神盾局也不能在这里碰我一根汗毛，只要他敢派遣特工，我就敢把他们永远留在这里！”

    伊恩奎因伸手唤过身边的保镖，嘱咐他们联系政府，在这座豪宅附近加派人手，务必不能把这些神盾局的特工放进来。

    吩咐完后，伊恩奎因又唤过四个保镖，带好枪支后领着他们朝着吵闹声源处走去。

    来到了豪宅那豪车林立的大门处，伊恩奎因一眼就看到了被自己西装革履的保镖以及荷枪实弹迷彩服的马耳他士兵团团围住的两男一女。

    这三人正是刚刚从飞机上下来的科尔森、沃德和斯凯。

    在看到大门里走出来的伊恩奎因后，科尔森无视了身旁黑洞洞的枪口，挥舞着手中的证件朝着伊恩奎因大声喊道。

    “伊恩奎因，我是神盾局的科尔森特工，就在今天早上，我们查到有一名逃犯进入了您的豪宅，他劫持了属于神盾局的巨额财产，对神盾局乃至世界都造成了重大损失，我希望您能行个方便，让我们进去搜查一下，如果没有的话，我会代表神盾局向您道歉，并赔偿您的损失……”

    科尔森还在喋喋不休地说着，伊恩奎因却已经忍不住笑了，他是被气笑的。

    神盾局怎么会有这么天真的特工，别说他就是劫持神盾局运输车的凶手，就算不是，他也绝对不会允许一个神盾局特工进入奎因国际公司的股东大会现场。

    听着这位特工愚蠢的说辞，伊恩奎因无趣地摆了摆手，他现在根本没工夫理会这个愚蠢的特工，于是他唤过了身边的保镖，嘱咐了两句后便转身朝着豪宅内离去。

    眼见着伊恩奎因走进豪宅，斯凯有些急了。

    “伊恩奎因走了，怎么办？”她低声说道。

    “没关系，都一样的。”

    看到科尔森脸上的微笑，斯凯微微一怔，顺着他的目光望去，顿时看到许多端着酒杯，衣着不菲的男女堆在豪宅大门里，一边说笑着，一边对着他们指指点点。

    斯凯顿时就明白了，这些人都是奎因公司的股东，只要这些人对他们有兴趣，伊恩奎因就必须回来把他们赶走，所以想要完成牵制任务的话，他们只需要赖在这里不走就行了。

    伊恩奎因的想法不错，在没有证据，也不打算强行攻入的情况下，神盾局自然不可能进入伊恩奎因的豪宅，但反过来也是一样的，只要科尔森等人不踏入豪宅一步，周围的这些保镖和士兵就只是纸老虎——马耳他终究只是个小国，他敢在国际势力的侵犯下奋起反击，但却不敢主动招惹神盾局这样的庞然大物。

    想到这里，斯凯的心里顿时冷静了下来。

    不过望着周围黑洞洞的枪口，她还是无法做到像科尔森和沃德那样坦然自若，只能盼着林易尽快完成任务了。

    另一边。

    林易已经轻松地突破了钕激光所制成的栅栏。

    这种激光的脉冲峰值功率非常高，但脉冲宽度却非常低，仅有1.2微秒，即便是伊恩奎因豪宅周围的这些大功率钕激光网也逃不出这个缺点，因此林易只需要穿上那套银紫战甲，然后承受短短一瞬的灼烧，便能轻松地突破这层防护。

    当然，即便是这样，林易身上的皮肤和毛发还是传来了一股烧焦的味道。

    脱掉身上的战甲后，林易连忙取出一把剑，借着锋利雪亮的剑面看了一眼自己的眉毛，而后欲哭无泪地发现，自己的眉毛果然都已经焦蜷起来了。

    林易收起长剑，面无表情地望了一眼前方豪宅的院墙。

    伊恩奎因……老子记住你了！        

