    这话一出，四周所有人脸色一变像是戳到了所有人的痛楚。

    也在这个时候，大门外传来一阵讥笑声，那声音极其尖锐刺耳，让人听的极其难受。

    接着就是一伙人鱼贯而入！这伙人服饰同样古老，但是洛尘一眼就看出来了，也来自葬仙星。

    “姒俊，你们来干什么？”

    瑶山一下子就站了起来。

    如今瑶家没落只有他一个人挑大梁。

    但是姒俊这伙人个个都是道三一层的人，一共四人。

    准界主，甚至也可以用天仙来称呼。

    为首那个叫做姒俊的人冷笑一声，自顾自的走了上去，四周顿时一股可怕的威压让所有人都瞬间呆立当场了。

    “你又突破了？”

    瑶山面色一变。

    他整个人此刻神色极其难看，而且这股威压横压四方，让整个瑶家的人都动弹不得。

    姒俊旁若无人，或者说目中无人的走到了瑶山的面前，然[嘀嗒小说 www.mt1988.com]后端起了桌子上的酒，放在鼻尖闻了一闻。

    露出陶醉的表情之时，忽然又猛地将那一壶酒直接砸碎到了地上。

    “来自葬仙星？”

    姒俊似笑非笑的看了一眼洛尘。

    他们是冲着瑶家来的，但是姒俊连洛尘也一并带了进去。

    “与他无关，他只是一个后辈！”

    瑶山脸色一变，但是此刻他被威压定住，四个人针对他，修为比他又高，他根本无法动弹。

    一旁的瑶功一此刻也动弹不得半分，只能干着急。

    “吓得不敢说话了？”

    姒俊似乎很享受自己的威压。

    然后就将注意力看向了瑶雀儿。

    “雀儿已经长大了，至少该长大的都长大了。”

    姒俊冷笑，眼睛在瑶雀儿身上不断游走。

    “姒俊，你对一个小辈如此轻薄，枉为前辈，对得起你的身份？”

    瑶山已经暴怒了。

    但是一声闷哼响起，他整个人脸上一阵潮红，接着就是嘴角溢出鲜血。

    他被威压重伤，刚刚那一口血硬生生被他咽了回去，但还是不小心流出来了一部分。

    “你在教我做人？”

    姒俊眼神一冷看向了瑶山。

    “知道他们血脉怎么了吗？”

    姒俊忽然又提起了这茬。

    “被封印了！”

    姒俊冷哼一声。

    “住口！”

    瑶山暴怒。

    姒俊。

    姒氏一脉。

    如果这个氏很难以让人理解的话，那么一定有个人能代表这个姓氏。

    启！夏启！帝启！也是姒启，大禹的子嗣，那个将公天下变成家天下的人，他就是这一脉的人，也是这个氏族最为出名的人。

    而姒氏就是来自这一脉。

    当年瑶家带着太甲等十脉来到了苍澜界。

    而姒氏一脉则是逃难而来的，瑶家自然会出手救助。

    起初两大姓氏相处的很好，尤其是瑶家仗义出手，救助姒氏一脉。

    但是随着一个人，或者说一只鸟的到来，一切都变了。

    大夏孔雀！殷商有不死玄鸟！武周有金凤！而大夏则是有龙雀鸟！否则夏启何以能够将公天下变成家天下？

    虽然这背后也有其他势力参与，甚至当时葬仙星上还在经历着大洪水一战，只是到了末期而已。

    但是那个时候的天下可不是那么好稳定的。

    毕竟人族之中那个时候还是有不少能人存在的，依旧行走在世间。

    而夏启最强有力的支持之一，至少明面上的就是龙雀！龙雀鸟，也是如今中央圣域的五大高手之一，顶替的正是昊氏一族大圣灵的位置。

    甚至据说和昊氏一族大圣灵交过手，而且大圣灵死后为什么会隐藏东方圣域？

    中央圣域很多人猜测就是和龙雀有关！龙雀来到姒氏一族后，姒氏一族自然身份地位变得不一样了，瞬间水涨船高，引来八方来拜！同样的，瑶氏一脉被打压，最后更是被龙雀联合中央圣域那位可怕的存在联手封印了其血脉！这就是为何瑶氏一脉血脉如今根本无法开发的根本原因。

    一句恩将仇报足以揭过这一段往事，但是一句恩将仇报也不足以揭过瑶氏一脉这些年死去的儿郎，受到的欺压！“龙雀大人封印的！”

    姒俊冷笑一声道出了实情。

    “看在同为葬仙星之人，来我姒氏一脉吧。”

    姒俊忽然态度一变，抛出了橄榄枝。

    “跟着这些药人做什么？”

    “姒俊，你给老子住口！”

    瑶山爆喝。

    “哟，怎么？”

    “戳到痛楚了？”

    “昊氏一族那位当年都帮不了你们，甚至因为你们的事情死去了！”

    “堂堂瑶姬一脉，沦为药人，不甘吗？”

    姒俊再次讥讽道。

    “小伙子，你知道吗？”

    “他们说好听一点叫做瑶姬一脉，难听点，就是一群药人！”

    “会被抓去放血，当做药引子的。”

    “你跟着这群人不怕也被抓去放血？”

    姒俊再次阴阳怪气的开口道。

    但是洛尘始终坐在那里，没有搭话。

    而姒俊看了一眼洛尘，他自然是不会诚心拉拢洛尘，只是借助洛尘来羞辱瑶姬一脉的人。

    随后他目光一转！“长大了，就该嫁人了，嫁给我族麒麟儿不算辱没，甚至是高攀了。”

    姒俊横扫四方。

    显然这件事情之前也被逼迫过了。

    瑶雀儿被姒氏一脉的姒童虎看中了，但是那个姒童虎论辈分，是瑶雀儿叔叔被的。

    “你他妈的！”

    忽然有瑶家的一个青年男子猛地爆喝，整个人青筋暴起，像是要扑过来，择人而噬！“越儿，退！”

    但是瑶山刚刚吼出这一句，姒俊一招手，可怕的吸力就瞬间将那个开口暴怒的瑶越吸了过来。

    随后瑶越整个人的脖子就被姒俊抓在了手中。

    瑶越脸色涨红。

    “你，杂草般的东西，也敢对我大呼小叫？”

    姒俊冷笑一声。

    说着姒俊扬起另外一只手，就要一掌直接击毙瑶越。

    但是这个时候，光芒一闪，瑶山终于爆发了一丝力量。

    整个瑶氏一脉瞬间动了起来，只是他们刚动，虚空就被定住了。

    而瑶雀儿趁机来到了洛尘身边。

    “你快走！”

    瑶雀儿丢出一个青铜符文，其上刻着古老的符文，显然是一件保命的装备。

    而瑶山已经与姒俊对了一掌了。

    整个人哇地一声，再次吐出一口鲜血，随后被击飞出去，跪伏在地。

    

