    此刻，致命毒雾朝着那朵花的方向蔓延过去。

    让其他的天才，非常的愤怒。

    因为，这些天才拿致命毒雾没有办法。

    而且，致命毒雾朝着那朵花蔓延过去，他们也不得不朝着致命毒雾之中冲去。

    因为，如果他们任由致命毒雾朝着那朵花腐蚀过去。

    那么，致命毒雾迟早会把那朵花给腐蚀掉。

    到时候，他们所有人都得不到这朵花。

    因此，明知道致命毒雾之中非常的危险。

    但是，还是有很多天才冒险冲进了致命毒雾之中。

    当然，有三分之一的天才并不怕致命毒雾。

    他们在致命毒雾之中，可以坚持一段时间。

    唯一的不好的地方，就是他们在致命毒雾之中，视线受到了阻碍。

    不过，只要他们靠近那朵花足够近的距离的话，他们就可以感觉到这朵花的存在。

    为了阻止其他人靠近这朵花，很多天都是开始使用大规模的攻击了。

    有一个天才怒吼一声，接着，天空之中下起了陨石雨。

    一颗颗陨石从天而降，疯狂的砸下来，无差别攻击。

    顿时，致命毒雾之中的天才，都遭到了陨石雨的攻击。

    他们也是不得不停下来，抵挡这些陨石雨。

    致命毒雾之中，莫语也感觉到了陨石砸下来。

    他也是小心翼翼地躲藏着，担心被这些陨石雨给砸中。

    因为，这些陨石的力量非常的强悍。

    如果他被砸中的话，也有可能被砸成重伤。

    同时，有一个天才也是疯狂的大喊一声。

    接着，在他的身边，出现了成千上万的剑。

    这些剑，无差别的朝着前面冲击而去。

    莫语看见这些剑飞过来时，他也是大吃一惊。

    接着，他毫不犹豫的朝着下方坠落，直接从致命毒雾之中冲了出来，落到了下方的湖底。

    一片剑从他的头顶飞过。

    在致命毒雾的天才，都遭到了这些剑的攻击。

    不过，这些天才的实力都非常的强悍。

    在被这些剑攻击的时候，他们身边的防御护罩也是挡住了这些剑。

    同时，他们也是开始反击。

    顿时，致命毒雾之中就乱做了一团。

    所有的天才都是在大规模的攻击。

    实力弱的人待在里面的话，分分钟就会被杀死。

    莫语也不敢回到致命毒雾之中了。

    他担心自己回到致命毒雾之中，分分钟会被这些天才的攻击给杀死。

    当然，他并没有放弃这朵花。

    他一直在释放致命毒雾。

    致命毒雾不断的朝着前面蔓延过去。

    他现在也不清楚那朵花的位置在哪里了。

    他只能不断的释放着致命毒雾。

    致命毒雾距离他的距离越远，就越稀薄，威力也会下降一些。

    距离他越近的话，就越浓郁。

    致命毒雾就像一阵阵绿色的烟雾一样，不断地朝着四面八方蔓延过去。

    很快，周围就全部是一片绿色了。

    那些天才在致命毒雾之中，除了不断地攻击着彼此以外，他们也是在寻找着那朵花。

    由于视线受到了影响，任何人都无法精准的锁定那朵花的位置。

    他们只能无意识的朝着不同的方向快速的飞行着，希望能够碰到那朵花。

    莫语现在就一个想法，那就是不断的释放致命毒雾。

    反正他也不怕自己的灵气消耗。

    他现在在湖底之中，灵气消耗了，他就疯狂的吞噬周围的鱼的尸体。

    反正周围的鱼的尸体太多了，密密麻麻的，他根本就吞噬不完。

    所以，他一边吞噬这些鱼的尸体，一边释放致命毒雾。

    致命毒雾越来越浓郁，不断的蔓延着。

    很快，这片湖泊都被致命毒雾给笼罩了。

    但是，奇怪的是，莫语一直没有感觉到那朵花的位置。

    按理来说，他不断地释放致命毒雾，笼罩四周。

    那朵花在这片湖泊中心的话，应该会被致命毒雾给笼罩才对。

    但是，一直到现在，他都没有感觉到那朵花的位置。

    按照他的想法就是他不断地释放致命毒雾。

    致命毒雾都会扩散到每一个角落。

    到时候，就可以把这朵花给腐蚀掉。

    然而，他并没有感觉到这朵花被腐蚀。

    他也非常的奇怪。

    他的意思在致命毒雾之中的话，可以感应到每一个角落。

    但是，他都没有看见这朵花的位置。

    他倒是能够知道那些天才在什么地方。

    但是，这朵花的话，他就找不到了。

    这让他非常的奇怪。

    最后，他从湖底离开了，躲避着那些天才。

    他朝着没有人的地方而去，想要看看这朵花究竟在什么地方。

    致命毒雾之中，有一些天才坚持不住了。

    长时间的被致命毒雾给腐蚀着，他们的身体也扛不住了。

    再加上他们还得躲避其他的天才的攻击。

    在这样的情况下，他们能够坚持到现在，已经是非常不容易的了。

    他们必须要出去恢复一下自己身上的灵气。

    毕竟，长时间的在这里抵挡致命毒雾，也是需要消耗灵气的。

    同时，他们也并没有闲着。

    也是不断的攻击着其他人，或者抵挡其他人的攻击。

    这样下来，他们的灵气消耗非常的严重。

    因此，一些实力稍微差一点的天才，就飞出了致命毒雾之中。

    来到外面，开始恢复自己身上的灵气。

    当然，他们也不敢在外面待太久。

    因为担心待太久的话，那朵花会被其他人给抢夺走。

    因此，他们恢复了一会儿以后，就直接杀进了致命毒雾之中，继续寻找到那朵花。

    莫语依旧不断的释放着致命毒雾。

    同时，他在致命毒雾之中快速的穿梭着。

    他专门的朝着远离那些天才的地方而去。

    因为，此刻致命毒雾笼罩四周，那些天才也是分散在各个不同的角落。

    视线受到了阻碍，他们也无法分辨周围的情况。

    他们只能看清周围十米内的情况。

    十米以外，他们就不知道了。

    所以，这些天才此刻在致命毒雾之中，只能通过听声音来辨别其他人的位置。

    同时，他们也是在寻找着那朵花。

    每一个人都犹如瞎子一样，现在这种情况下，就只能凭借大家的运气了。

    不过，莫语比他们也好一点。

    他在致命毒雾之中的话，可以知道其他人的位置，他就像在黑夜之中戴着夜视仪一样。

    他比其他人有这么一个优势，他可以在致命毒雾之中躲避着其他人，寻找着四周。

    然而，他一直寻找了很久，都没有找到那朵花。

    他也是非常的困惑。

    这片湖泊虽然很宽广，但是，他没有道理找不到呀。

    而且，致命毒雾都笼罩了这片湖泊。

    按理说，应该能够把那朵花给笼罩才对。

    但是，他始终找不到。

    他的目光看向了那些天才的位置。

    此刻，这些天才还在互相攻击着，也在寻找那朵花。

    始终没有人找到。

    莫语皱了一下眉头。

    他再次选择了一个方向，突然，在这个方向他感觉到了一丝奇怪的气息。

    他闻到了一股香味。

    这股香味，就是那朵花散发的。

    之前，他很奇怪，明明那朵花散开花瓣的时候，就有浓郁的香味扩散的。

    但是，当那些鱼死死的保护着这朵花的时候，他们就再也没有闻到那股香味了。

    这股香味，莫名其妙的消失了。

    所以，这才是是导致大家始终没有找到这朵花的原因。

    此刻，莫语闻到了这股熟悉的香味。

    他瞬间明白，应该是那朵花。

    因此，他也是毫不犹豫的朝着前面而去。

    但是，他再次失去了这股香味的位置。

    他很困惑，难道这朵花还能自己跑不成。

    他不信邪的继续寻找着。

    很快，他又闻到了一股香味。

    他很吃惊，确定了这朵花应该是自己在逃跑。

    并且，这朵花非常的奇怪，他在致命毒雾中逃跑，莫语竟然感觉不到他的气息。

    也感觉不到他的位置。

    这就让莫语非常震惊了。

    一朵可以自己逃跑的花，而且，还可以屏蔽所有人的感知。

    如果不是距离近的话，莫语还不知道。

    他只能通过他无意时散发的香味，确定他的位置。

    现在，莫语再次丢失了这股香味的位置。

    他知道，这朵花应该就在他的附近。

    他看了一眼四周，其他的天才好像并没有注意到这里。

    他现在知道了这朵花就在附近的话，他必须尽快把这朵花找到。

    要不然，其他的天才过来，他就很难了。

    因此，他也是深吸一口气，然后，把附近的致命毒雾给回失进身体之中。

    下一秒，四周就清空了一片空白地段。

    他就能够看清周围几十米的位置了。

    莫语把周围的致命毒雾给回收进体内时，他果然看见了前面有一朵花。

    此刻，这朵花正在前面的虚空之中漂浮着。

    在周围的致命毒雾消失的时候，这朵花好像受到了惊吓。

    他快速的朝着旁边的虚空瞬移过去。

    直接一下就是十米远。

    莫语也是大吃一惊。

    没想到这朵花竟然成精了，竟然真的可以自己逃跑。

    莫语也毫不犹豫地朝着热这朵花飞了过去。

    这朵花的速度很快。

    莫语竟然短时间内无法追上。

    这朵花好像知道莫语在追他，他毫不犹豫地飞到了以旁边的致命毒雾之中，再次消失不见。

    莫语内心有点郁闷。

    他没想到自己的致命毒雾，竟然成为了阻碍他追这朵花的因素。

    通常在致命毒雾之中，他比其他人有优势。

    他可以知道其他人的位置，其他人不知道他的位置。

    然而，现在这朵花进入致命毒雾之中以后，他却不知道这朵花的位置。

    他就很郁闷。

    他想要把周围的致命毒雾全部回收进体内。

    但是，他这样做的话，其他人就会看见这里的情况。

    他之所以刚刚把那片区域的致命毒雾吸收进身体之中。

    主要是因为那里没有人。

    然而，现在前面的致命毒雾之中是有人存在的。

    如果他把这里的致命毒雾回收进身体之中。

    那么，这朵花也会被其他人给看见。

    莫语看着前面的致命毒雾，他现在也有一点发愁了。

    这朵花进入致命毒雾之中，他就找不到对方了。

    除非把致命毒雾给撤销了，他才可以看见。

    但是，前面有人。

    他不敢这样做。

    他皱了一下眉头，好不容易才找到这朵花的位置，如果就这样让他跑掉的话，下次想要找到就不是那么简单了。

    他思考了一下，还是小心翼翼地把前面的致命毒雾给回收进体内。

    当他把前面五十米的致命毒雾全部回收进体内时。

    他果然看见了那朵花。

    同时，也有两个人看见了那朵花。

    这两个人见到这朵花以后，毫不犹豫的朝着这朵花冲了过去。

    当这朵花飞快的瞬移逃跑时，这俩人也是大吃一惊。

