    此刻，那贾云帆已是起誓结束，再度回到了李哲的发冠之中。

    “你得明白一点，我让你起誓，主要也是为了能够让你复活。”

    当即，李哲沉吸了一口气，缓声对着贾云帆说道。

    听得李哲的话语，贾云帆略带不解的淡然道：“哼，你便是为了让自己安心罢了，何必扯到我身上。”

    闻言，李哲淡笑了一声，应声道：“我本可以在此一直修炼到那天通寻宝诀到最后一层，但如若那样，我闯入的事情必然会暴露，到时候……”

    说到这里，李哲便是不再继续说了，依着贾云帆的见识，自然是能够明白了，无需再赘述太多。

    也正如李哲所想的一般，此刻伴随着李哲的话音落下，那贾云帆只是淡淡的哼了一声，便是不再说话了。

    不过李哲的这解释，倒也是让贾云帆心头的怨气散了不少。

    当即，李哲便是再度迈步走上了那阶梯，准备上去。

    只是这个时候，李哲才是反应过来，自己若是要再度出去的话，必然是需得再度扮做那副楼主的模样出去。

    但是现如今，那副楼主回没回来，李哲可是不知晓的，若是正好撞上。

    莫说是接下来要帮贾云帆调查东西了，便是自己的性命恐怕都是要就此搭上去！

    并且，为了防止神识可以渗入此处，察觉到这下方天通池的缘故，这下方乃是有着隔绝神识探查的阵法的。

    李哲的神识也是根本无法在这下方探出，这样一来，他也就无法得知那上方楼主大殿之中的具体情况！

    “真是麻烦了……”

    李哲皱了皱眉头，低声喃喃着说道。

    便是在这个时候，那贾云帆轻声对着李哲道：“怎的，是觉得不好出去吗？”

    听着贾云帆的话语，李哲无奈的翻了个白眼，这等情况之下，自然是不用再问了。

    “既然你能承受那天通池的天道缠绕的话，那便再入池中吧。”

    贾云帆当即是淡然说道。

    听得此言，李哲眉目微皱，不过倒也是没再说什么，他清楚贾云帆这个时候是不可能再有什么诡计了。

    毕竟接下来的行动，可都是要帮助贾云帆重塑肉身的关键时刻了，贾云帆这种时候自然是不可能再欺骗李哲什么。

    很快，李哲便是再度来到了那天通池旁，激活了自己的入道之身后，李哲便是迈着步伐，走入了这池水之中。

    “一直向前，走到池水最深处。”

    当即，贾云帆再度是开口说道。

    李哲点了点头，也没有过多的犹豫，很快便是走到了这天通池的另外一端。

    这里乃是链接着这下方的石壁，看上去也是没有什么出奇之处。

    “手按在右边那凹陷进去的石缝之中，而后灌入灵力。”

    当李哲到达此处之后，贾云帆再度指导了一下。

    李哲很快便是找到了那凹陷进去的石缝，而后将手伸入了其中。

    伸入那石缝之中后，李哲便是眼睛微微一凝，隐约间，他察觉到在这石缝之中，似乎是有着一个什么阵法存在！

    当即，李哲便是按着贾云帆的指点，向着其中灌入了一点灵力。

    轰隆！

    几乎是李哲灵力注入其中的瞬间，在这凹陷处上方，便是响起了一阵细微的轰隆之声。

    李哲抬头看去，只见那墙壁之上，如今已是裂开了一道不大不小，但足以一人通行的缝隙！

    “这是通向何处的？”

    看着那缝隙，李哲微微一惊，轻声问道。

    听得李哲的话语，那贾云帆这才是对着李哲轻声解释道：“据上任楼主跟我所言，这通道乃是通往外门区域的。”

    说到这里，贾云帆也是轻声感叹了几声，当初他得知这个通道存在的时候，还觉得这通道的存在没什么意义。

    到了现在这个处境，他才是突然发现这通道意义重大，若是当初自己被偷袭的时候，能够跑到这里面，想必是可以利用这通道逃生的！

    “有这么个通道……为什么一开始不跟我说？还要费这么大劲从那楼主大殿下来。”

    李哲看着这个通道，也是嘴角微微抽动了一下，略带无奈的说道。

    听得此言，贾云帆这才是解释道：“这通道只能出不能进，因此我即便是跟你说了也无用。”

    闻言，李哲微微点了点头，当即也是不再停留，直接是一个纵身，飞身入了那通道之中。

    进入之后不久，这天通池下方的那通道入口，便是直接关闭了。

    这整个通道都只是一条圆形的通道，整个通道的周边都是有阵法存在，防止其他人用神识或是其他方法探知到这通道的存在。

    而李哲的神识，也是被限制于通道内部，无法探出。

    李哲如今的飞行速度自是极快的，不过奈何这通道太多转角，李哲也是在这通道之中花费了约莫一炷香的时间，才是终于到达了那通道的尽头。

    在这通道的尽头处，有着一个小型的阵法薄膜，不过对于李哲却是造不成任何的阻拦。

    当即，李哲便是身形一闪，从那通道之中飞身而出，到达了地面！

    此处乃是那外门区域最边缘的一处小丛林之中，这里平日里是基本不会有人出没的，如今倒也是无人在这其中。

    而李哲在离开了那通道之后，整个通道便是再度闭合了起来。

    李哲微眯着眼睛，这才是明白了为何这通道只能出不能进了。

    因为通道闭合的瞬间，并非只是封住出入口而已，而是整个通道都完全凝聚在了一起，这土地也就变成了正常的土地了，不存在通道了。

    唯有在那天通池处注入灵力，才是能够让这通道开启了。

    当即，李哲沉吸了一口气，手中光芒微闪，那弟子令牌也是再度落入了李哲的手中。

    他将气息再度隐蔽到了虚神境巅峰的状态，而后将整个样貌也是再度伪装成了那陆锦涛的模样之后，这才是迈步离开了丛林。

    离开的瞬间，李哲也是通过令牌，让陆锦涛房间的那闭关阵法关闭掉了。

    以免待会有人见到自己，会发现异常。

    不过显然李哲的担忧是有些多余的，这一路之上，他都是没有遇到任何的外门弟子。

    很快，李哲便是再度回到了那陆锦涛房间所在的那阁楼之中。

    刚一回来，李哲才是走到了那房门口，便是听到了一声呼喊：“你闭关结束了？”

    听得这话语，李哲缓缓转头望向了出声的方向。

    只见来人正是那在北回城中，与那陆锦涛一同守候在茶楼之中的那弟子，自己当初还分了这弟子两枚顶阶丹玉，因此这弟子如今见着李哲，倒是十分的热情。

    李哲微笑着点了点头，装作是刚刚闭关结束，正要出门的样子。

    “你小子这个点倒是正好，咱们走吧！”

    当即，那弟子便是走到了李哲的身侧，笑着说道。

    “走？去哪？”

    李哲眨了眨眼睛，略带疑惑的问道。

    “嗯？你的弟子令牌没收到讯息？哦！也对，你在闭关，应当是收不到信息的。”

    这弟子疑惑的看了李哲一眼，而后便是一拍额头，喃喃着说道。

    而李哲则是保持着疑惑的模样，静静的看着对方。

    很快的，这弟子便是开始对着李哲缓声说了起来。

    原来，就是在这几天，这万宝楼内，便是需要前去一处遗迹寻宝。

    正好是需要一些外门弟子参与其中，而他们刚好是从那北回城中执勤回来已是过去了两个月了，于是便正好选中了他们。

    听得这弟子的话语，李哲这才是反应了过来，点了点头，说道：“那就走吧。”

    实际上，李哲也是很不想跟着对方走的。

    奈何如今李哲假扮的这个身份，却正好是一名外门弟子。

    即便李哲对于这修行界的许多常识都是不清楚，但是他还是清楚，外门弟子对于宗门命令是没有资格讨价还价的。

    “你去看看倒也正好，可以大致知晓一下我们是如何探寻遗迹的，这样一来，这对日后你去寻那栖灵木也有帮助。”

    便是就在这个时候，那贾云帆也是对着李哲轻声说道。

    听得对方的话语，李哲挑了挑眉，这家伙，对于找寻栖灵木这方面，倒是显得积极得很。

    不过既然对方不急，那李哲自然也就不急了，他倒也是正好看看，这万宝楼方面，是要准备如何探寻遗迹。

    跟随着那弟子的步伐，李哲很快便是再度来到了当初他们传送回来的那法阵之上。

    紧接着，伴随着那弟子用令牌激活法阵，李哲二人也是再度经历了一番阵法传送，回到了那北回城的地下室之中。

    而现如今，整个地下室之中，也是聚集了十余名弟子了，这些弟子都是虚神境巅峰的修为，显然是这批外门弟子之中，实力最强的人了。

    如今大家似乎都是处在等待之中，来到此处之后，那带着李哲来的弟子也是不再说话，只是找了个位置默默站着。

    见状，李哲也是站到了这地下室的角落处，而后静静的等待着。

