    很可惜，无论哪个条件，恩底弥翁都不会答应，明确说着割地求饶想都不要想，因为这四个字只会让他想起历史书上的某一个王朝。

    至于释放黑夜女神更是想都不要想。

    因为。

    黑夜女神早就已经死了，祂只剩下一缕遗留在血肉之中的残魂。

    财富女神先前看见的黑夜女神，只是在睡梦中难以分辨自我认知和过去的……

    食月者。

    恩底弥翁与财富女神所争论的内容有很多。

    大体上。

    还是出自认知上的差异, 财富女神其实并不知道一件事实。

    黑夜女神的现状以及食月者的恐怖。

    财富女神一直都以为真理圆环是用来封印和镇压黑夜女神，而祂的所作所为，就是在帮助黑夜女神重获自由。

    祂一直以为。

    自己的黑夜就活在恩底弥翁之城的地下。

    其中更深层次的奥秘无从得之。

    在整个食月者事件中只有阿莱斯特和恩底弥翁是当事人。

    这两人是无论如何也不会将联合法会最深层次的秘密对“敌对方”说起。

    而财富女神性格高傲，不屈服于他人，俗称嘴硬。

    要祂放下架子，与恩底弥翁坐下来心平气和好好谈一谈, 基本上不可能。

    财富女神只会基于自己的准则与判断行事。

    强势, 刁蛮, 不讲理。

    这就是恩底弥翁对财富女神性格的总结。

    此刻掀起一切乱局的罪魁祸首之一，当面跳脸嘲讽，恩底弥翁也没什么好气。

    不过，他性格还是沉稳，只用言语讽刺，没有就此大打出手。

    因为面前的自己只是一个财富女神所凭依的化身而已，本体还处于幻梦境和神国之中，丢掉一个化身，不痛不痒。

    并且，恩底弥翁是见过大风大浪的人。

    从不畏惧奥斯帝国的挑衅。

    他早已准备好应对陷入全面战争的情况，他早早就开始调兵遣将往边境运送后勤资源。

    鹿死谁手，尚未可知。

    甚至恩底弥翁还有更深层次的考虑。

    清洗联合法会的蛀虫。

    当一只蟑螂冒头的时候，就应该注意到家里面早就千疮百孔，盘踞了不计其数的蟑螂家族，单杀一只冒头蟑螂无济于事，应该连根拔起，用杀虫剂将整个蟑螂家族消灭干净。

    一次危机，一次挑战，便让投机分子纷纷跳出来进行站队, 生怕站完了，连往井里扔石头的机会都没有。

    让恩底弥翁终于能够分清，谁忠谁奸。

    只是恩底弥翁无论如何也想不到【太阳日报】也就是安娜家族会与他们同流合污。

    安娜家族历代英烈，尽显胜利女神后裔的光明磊落。

    因此【太阳日报】所报道的东西，才会在民众间引起轩然大波。

    不过，有一点可以确认。

    安娜家族的很多成员对这件事持有反对态度，他们并不知道，家族的族长会带头反对魔导王。

    这让恩底弥翁确信，真正有问题的是安娜家族的当前族长【傀儡师】卢修斯，甚至恩底弥翁怀疑让海莉加入【暗猫】成为间谍和特工，其背后少不了他的推波助澜，否则一个普通少女怎么能“无意间”看到暗猫特工的任务，又“碰巧”找到了【暗猫】的总部，又“顺理成章”办理了无数手续呢？

    【暗猫】难道就不知道一个单纯少女的心思如何？

    其背后逻辑，根本经不住推敲。

    破碎的线索整合到了一起。

    拼图的画面不再模糊。

    海莉加入暗猫有什么用。

    恩底弥翁猜测有两种情况，一是有人拿海莉性命逼迫卢修斯乖乖就范，属于被动, 属于无可奈何。

    现在看来可能性不大。

    另外一种……

    则是卢修斯主动卖掉自己的亲女儿，来打烟雾弹，来迷惑他人的判断，有什么接触，有什么任务，有什么线索，都是海莉在接触，而海莉是个为联合法会尽心尽力孤军深入意图破解【暗猫】谜团的好孩子，是个英勇的女武神。

    行为行事都是出于她个人的真实想法。

    一片为国尽力的赤心。

    就算魔导王知道了，顶多批评行为莽撞，做事浮夸，不考虑后果。

    因为海莉背后的是安娜家族。

    卑鄙，阴险，奸诈，这是真正的小人。

    恩底弥翁心头感慨万千。

    而利用小人实施阴谋的蛇蝎美人就在自己面前。

    这女人心肠何其歹毒，无所不用其极。

    同时，这也让恩底弥翁意识到，如果自己不把话说开，把问题解决，这疯女人只会使用更加下三滥的手段。

    在财富女神到来之前，恩底弥翁就收到消息，安娜家族已经发生内乱，【傀儡师】卢修斯要独揽大权，准备把整个安娜家族绑上自己的战车了。

    这是财富女神的出招。

    而恩底弥翁也准备回招。

    他要彻底摧毁财富女神的幻想，告诉祂，如今的月亮魔女魔导皇后塞勒米，才是真正的黑夜女神，无论财富女神接受与否，这才是事实。

    财富女神所熟知的存在，只不过是披着黑夜女神外皮的食月者，顶多是人格和记忆与之融合了一些，可本质上仍然是一个独立的存在。

    而财富女神的所作所为只是在将足以毁灭世界的旧日支配者释放出来，到时候别说联合法会，恐怕奥斯帝国也会成为一片废墟，财富女神的野心不仅不会实现，怕是祂自身都难保了。

    这是一种战略上的威吓。

    对联合法会来说食月者是巨大的烫手山芋，可对其他国家来说又何尝不是如此？

    真把恩底弥翁逼急了，把食月者丢出去，大家一起完蛋。

    联合法会最大的威胁最大的底牌都是食月者。

    财富女神听出恩底弥翁的话中深意，瞬间变了脸色，低骂一声。

    “恩底弥翁！你到底还是人吗？别让我看不起你！”

    这家伙玩不起！

    自私自利的财富女神从不考虑别人为什么会这么做。

    “当然，你可以把我的话当耳旁风，继续去当【祂】的狗腿子，看看最后，你能实现什么目标？”

    眼看王宫里两位神祇的争执越来越大，罗曼知道现在轮到自己出场了。

    “你可以试试，我就不相信【祂】真的无法控制住一位旧日支配者，祂可是……”

    “古神。”

    财富女神话音刚落。

    只见得房间里涌出无尽黑雾，整个世界都在发生着变化。

    低沉声音响起。

    “前提是，祂真的是古神。”

