    叶木选房车，第一目标是依维柯4X4越野，自然是有底气所有。

    叶木手上的黄金，白银，收藏价值比预估要高。特别是那条大黄鱼……

    黄金有价，收藏品无价。

    现在的小黄鱼，不难找。拍卖会上偶尔可以看到……

    但是10两大黄鱼，就很少了。

    来到2楼，叶木看到一个头发花白的老者，正坐在窗户边喝茶。

    “这位是李老先生。”董老板介绍道：“李老先生古钱币方面的专家。”

    老先生笑着，双手抱拳。

    董老板请老先生过来帮忙看看，对民国金条这类藏品，他见过的不多。

    叶木先拿出了半两金，用布料包裹着，11块。

    民国中央造币厂“布图”半两金条，每块重量15.8克的样子，上面有杂质。

    半两金，叶木网上查了一下，成交数量还挺多。每块价格基本在1万出头……

    不过叶木一次拿出11块，要是打包出售，价格应该还能更高一些。

    没有凭证的黄金回收价格叶木也搞懂了。阳城那边有金银首饰店，回收没有凭证的黄金，每克价格363元。

    图布上面有杂质，正常的重量应该就是15.5克，每克363元，价值就是5630元，差不多是这个价格。

    老先生拿起图布，先在手上掂了掂。黄金是有压手感的……

    先有个大概判断，再进行鉴定。

    “确实是民国时期的图布半两金。”老先生说。

    “材质……”董老板问。

    “应该没错。”老先生道。

    “你可以用火烧一下。”叶木看这里准备了坩埚，还有火枪，说道。

    “行。”

    简简单单少一下，看变不变色。

    然后丢进有刻度的烧杯里面，看一下体积，再用体积和密度的公式计算重量。最后就是称重了……都对上了，那肯定是黄金。

    老先生一块一块检查，看完过后点点头：“金条的成色不错。”

    “我给的报价，每块1万元，高么？”董老板询问道。

    老先生笑着不作答：“古玩买卖，一人买一人卖，价格自己商定。”

    “1万，我可不卖。”叶木说：“我的报价是1.5万元。”

    单独一块的话，1万元的价格差不多合适。叶木这是成套了。

    “1.5万元的价格，太高了。这11块一起，我最多给到每块1.1万元。再高，我这里卖不出价钱。”董老板道。

    讨价还价后，叶木给到了1.3万。

    “1.3万元，我只卖10块。我的底价……低于这个价钱，我自己收藏。”叶木说。

    之前在家里联系过古董鉴定，给出的估计也就是八九千。但也有说了，如果是成套出售，价格可以搞一点。成套了，可以上拍卖会……

    董老板摇摇头。

    叶木将图布收了起来，他也不是着急今天就卖掉。东西再自己手上，多走几家，万一有别家开出更高的价钱呢。

    “小董，这……你不要？”老头看着董老板，询问道。

    “1.3万一块，我买过来很难赚钱。”

    “你不要，让给我怎么样？”老头说。

    “您……”

    老头笑了笑：“行规我懂，会给你抽成。”

    “那你们自己谈。”

    “叶小友，10块布图半两，13万，我要了。”老头道：“1.3万元1块，这个价格不便宜，和拍卖会上品相稍好的图布一个价。我买来是自己收藏……而且你去拍卖行，要收取成交价大概百分之五的佣金。”

    “行。成交……”叶木先将图布收起来，待会儿等老头付了钱，再给他。

    叶木随后拿出9根小黄鱼。

    小黄鱼金条看成色，以及上面的标签，价格从3.5万——8万元不等。

    市场保有量多的，就便宜。

    叶木手上的金条是品相很好，而且是同一个批次的金条，每根金条重量约31.4克。

    “这里九根，我准备出手八根。每根5万元。”叶木说。

    “5万元，太贵了。”老头拿着放大镜仔细观看：“小黄鱼市面上有一些。这个品相，8根成套的话，我能给到4万。如果是单独一根，我最多给到3万元。4万一根，不能再高了。”

    老头看了许久，建叶木没有反应：“东西不错……再给你加1千。每根4.1万元。”

    叶木从别的渠道了解的信息，他的这种小黄鱼，每根差不多也就3万元的样子。上拍卖会的话，有可能拍出高价，不过上拍卖会手续复杂。8根一起拍卖，价格会高一些。

    叶木先没有表态，等老头将小黄鱼全部鉴定完，叶木拿出压箱底的，10两大黄鱼。

    老头看到大黄鱼，不掩饰的喜欢。

    大黄鱼数量很多少了。他早些年收藏过一根大黄鱼，当时价格是15.7万元买的。

    而大黄鱼现在的价格，就高了。在30万左右。

    这根大黄鱼条子很正，也就是很新，没什么磨损。

    老头思考了好一会儿，给叶木一个报价：“41万。”

    41万这个价格远远超出了叶木的预期……

    叶木网上查过同类大黄鱼的拍卖成交价，都是三十几万。

    这是中央造币厂铸布图十两金条，又称旧台条，数量较少。价值，也比较高。

    条子好一些，确实可以卖到四十多万，甚至更高。要看运气……

    叶木找过抖音的天天鉴宝，他们给出的股价是20万——35万。价格浮动主要看条子正不正……

    同款的大黄鱼，最高拍到过五十几万，那是经过钱币鉴定机构评级，给出非常高评分的条子。

    小黄鱼，大黄鱼，民国时期的金条，单独一根拿出来，很好股价。数量稍微多点，要是碰到喜欢的人，价格高一些，对方也会收藏。

    老头给的报价很实在了。

    叶木也不扭捏，直接成交，不过他要收现金。

    10快半两斤，13万元。叶木留了一块自己收藏……

    小黄鱼，8块，32.8万元。叶木也留了一块自己收藏。

    大黄鱼，1根，41万元。

    在经过仔仔细细鉴定后，老头打了电话，没一会儿，钱就送了过来。

    总共86.8万元。

    成交价远远超出了叶木的预期。

    拿到钱，叶木离开古董店。

    牛德贵在车上等三个多小时了，差点睡着。

    “怎么那么久。”牛德贵揉了揉眼，说：“天都快要黑了。”

    叶木发动车子：“刚发了一笔小财。咱找个地方吃点东西，晚上在这边住下了。”

    “你卖古董了？”牛德贵刚才下车看过，叶木进去的地方是一家古董店。

    “嗯。”

    “啥古董？”

    “一个老物件……”

    “多少钱。”牛德贵一脸好奇。

    “几十万。”具体几十万，叶木也没说。

    “羡慕。”牛德贵扭了扭脖子，说：“什么古董能值几十万？”

    “你问那么多干啥。”叶木开车离开市区，去了龙泉。

    中午见的房车经销商就在龙泉，对方刚才给叶木打电话了，喊明天去看车。有两台全新的依维柯4X4拓步者……

