    黄秀秀和岳素素两人都怀有了身孕，黄秀秀还重伤初愈，正是最需要叶云陪伴的时候，这时候离开她们，令叶云非常担心。

    左右环抱着两位夫人，叶云都有些不愿意离开了。

    岳素素依偎在叶云怀中，低声道：

    “老爷，你就带我和秀秀姐一起去吧。”

    她声音中带着罕见的娇憨，仿佛每一个字都是踩在叶云心头说的。

    叶云长叹了口气，轻轻抚弄着岳素素的长发，说道：

    “兴唐府一切都不明朗，谁知道会面对何等困境，带上你们两个，我反而会处处顾忌，施展不开手脚。”

    岳素素一边在叶云怀中打滚一边撒娇道：

    “我可以和秀秀姐帮你啊！”

    “秀秀姐可以给你出谋划策。”

    “我可以贴身保护你和秀秀姐！”

    “秀秀姐，你说是不是！”

    岳素素说着，向另一侧的黄秀秀递了个眼神。

    岳素素的心思更单纯些，她想得很简单，自己与黄秀秀都不在，搞不好叶云从兴唐府回来的时候，带着十个八个的小妾。

    虽然岳素素并不排斥叶云纳妾，但旧时代的女人也是女人，多少对自己的丈夫有些占有欲。

    按照岳素素私心里想，叶云的妾室，能少则少，越少越好。

    她与黄秀秀跟去，虽然也不能杜绝叶云纳妾，但多少可以让叶云在理智的情况下权衡后院儿的情况，而不至于多日不尝肉味，稀里糊涂将随便一个女子收入后院来。

    黄秀秀抱着叶云粗壮的腰肢，想了想，低声道：

    “老爷，素素说得也有道理。”

    “府中多年经验，就算没有我们在，也能自己运转。”

    “老爷刚去兴唐府，叶家商会在那处根基浅薄，百废待兴，我与素素一来可以帮老爷，二来也能替老爷分忧。”

    “三来……”

    黄秀秀低声道：

    “我与素素真的半刻也不愿离开老爷……”

    叶云仔细思量，半晌后，缓缓点头：

    “既然如此，你们与我一起去吧。”

    这个决定是需要一定权衡的。

    没有两女的存在，叶云完全可以更加激进。

    而有了两女在侧，叶云就必须要稳扎稳打，不能剑走偏锋了。

    不过……

    有长安城中的目光聚焦，叶云就算再着急，也应该求稳，太冒失了反而可能会自乱阵脚。

    正所谓最坚固的堡垒往往是从内部被攻破的，以叶家而今的体量，想要彻底摧垮整个叶家，最直接的方法，是叶家自己内部出了问题。

    她俩跟来，对叶云也是一种时时刻刻都存在的警示，让叶云直接斩断自己剑走偏锋兵行险着的可能性。

    黄秀秀和岳素素听到叶云终于松口，两双美眸中俱是异彩连连。

    至于此行的危险，两女其实都没有太放在心上。

    作为叶云的夫人，定然是时时刻刻都和叶云待在一起，鲜少分开。

    若是叶云遇上了要命的危险，她俩一想到今后要在这叶府中独守空闺，那还不如与叶云一块儿轰轰烈烈地死掉来得更好。

    “你俩收拾东西吧，明日启程。”

    “我还得去医馆看看孙思邈的研究进行得如何了。”

    既然议定要带两女同行，叶云也就没有和她们继续腻歪的心思，起身出府，径直去了叶家医馆后院。

    细细算来，孙思邈与工匠谷三位宗师级工匠闭关在这后院之中精研火药，已经有半月时间了。

    当然，孙思邈每日还是去医馆前面出诊的。

    而以公输也为首的三位宗师级工匠，则在后院中完全陷入了闭关状态，头发油腻胡子杂乱，脸上的油污一看就是多日未洗，再被硫磺硝石燃烧时升腾的烟尘沾染，分外狼狈。

    但三人眼中的光芒，却日复一日地变亮。

    作为一个工匠，再没有什么比亲手造就一种具有划时代意义的东西更加让人满足了。

    “实验如何了？”

    叶云推开后院的门，看到眼中闪烁着狂热之火的三位宗师级工匠，开口问道。

    三个人充耳不闻，似乎根本不将叶云这个老爷放在心里了。

    只有孙思邈回身向叶云行礼，苦笑道：

    “叶老爷，这火药的实验已经进行得差不多了，几日前三位匠师就已经找到了最佳的燃烧比例。”

    “现在是在做进阶实验，想要在配方中加入其它东西，以改变火药的性质和燃烧效果、时长等维度。”

    叶云不置可否地点了点头。

    拥有后世经验的他知道，火药这种东西的延展性其实比较一般。

    现代物理学发展到这种规模，也没能让黑火药进一步改良。

    炸药这个品类之下，倒是分门别类有不少产品。

    但想要得到威力更大的炸药，如无烟火药、C4、TNT之类的东西，则需要从硝化甘油入手，和现在研究的黑火药完全不是一种东西了。

    至于硝化甘油……

    叶云完全不知道那是个什么东西……

    后世的欧洲在19世纪的时候才做出这种东西，在没有第一次和第二次工业革命、现代物理学、现代化学等基础支持的情况下，叶云想要自己做出硝化甘油这种东西，完全是痴人说梦。

    本身并非化学出身的他，压根儿没想过做这件事儿。

    黑火药的杀伤力，实则已经足够大了。

    不过他并未阻止三位匠师对黑火药的延伸，就如混凝土这种东西，放在大唐，不光能用来盖房子，还能用来充当投石机的炮弹，哪怕是后世的黑科技，放在大唐这个时代背景之下，也得适应这个时代，才能发挥出最大的作用。

    “来，给我演示一下你们得到的配方。”

    叶云好不容易将三位匠师从自己的世界中唤醒，命令三人给自己好好展示一下劳动成果。

    三位公输家的匠师满面激动，当场调配了一份黑火药，在孙思邈已经被折腾得惨不忍睹的丹炉中烧了起来。

    火药量不大，但腾起的火焰，却比当日叶云看过的，还要盛大不少。

    “不错，真不错。”叶云点头赞许道。

    公输也激动道：

    “老爷！得益于老爷的启发，这段时间，我们已经想出来了数种火药的运用方法！”

