    “现在已经好的差不多了，不过你们怎么都过去半个多月了，还在这沙漠里。”

    本来以为在睁开眼睛人就应该已经回到城市里面了，可以舒舒服服的洗个澡睡个懒觉了，结果睁开眼睛还在这个鸟不拉屎的地方，她真的有些失望。

    听到凤挽歌这个疑问，芳华他们皆是一愣，不由自主的看向凤挽歌的身后。

    那个在他们看来遥不可及又强的变态的男人，这几日已经完全颠覆了他以往的形象。

    从前没有接触过，他们以为这个男人应该是高高在上的，高傲又冷漠，就算不这样那也应该是衣来伸手饭来张口的金贵公子哥，毕竟他可是圣元帝国唯一的少帝，结果呢？

    这几天他们看到了什么？

    少帝直接化身暖男，对照顾凤挽歌这件事情恨不得事事亲为，含在嘴里怕化了，捧在手心里怕摔了那小心翼翼的程度简直是刷新了他们的三观，让他们都以为凤挽歌是什么脆弱的缫丝花了。

    沙漠这个地方处处都是危机今天可能一个样子，明天可能又是另外一个样子了，多留一天就多十分危险，可是偏偏云北宸担心会打扰了，凤挽歌休息，硬生生在这个地方驻扎了半个多月，要不是他们带的估计够多，就算没有被这沙漠深处的危机弄死，也会被活生生的饿死。

    “他没有告诉你吗？”

    凤挽歌一脸疑惑的看着他们，“什么叫做没有告诉我？发生什么事了？”

    “是……”

    芳华正要回答凤挽歌的问题，云北宸从旁边走过来，“像你一直都在沉睡沙漠里面没有其他的代步工具，我就让他们在这里安营扎寨。”

    凤挽歌嘴角抽了抽，虽然知道云北宸这次不愿打扰自己休息，但是这耽误了这么多天行程其实短时间内可以补回来的，而且现在正值皇室内斗严重的时候，云北宸一下子离开这么久的时间许多事情都会出现变故的。

    “所以你就让我在这沙漠中待了半个多月，在这里遭受风吹日晒的？你信不信我现在就回去告诉我父兄说你让我在沙漠里面睡觉？”

    知道云北宸这是替自己着想，他也没有去说什么耽误了大事的扫兴的话。

    想起凤挽歌的父兄，云北宸就十分头疼虽然那两人的修为他完全不放在眼里，可是一个是岳父，一个是大舅子，就算是他有本事打得过这两个人也不敢动手啊。

    “挽歌，你先用上，吃了东西后我们立刻赶路，绝对不会耽误正事的。”

    “最好是这样，你要是把时间延长了的话，你现在拖了多长时间到时候我们的婚期就做多长时间。”

    “好好好，都听你的。”

    旁边的芳华等人看的是目瞪口呆，他们简直怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听，否则怎么能够看到高傲如少帝这样的人物居然还会有如此的一面，若不是亲眼所见，他们简直不敢相信这一切是真的。

    吃完了东西后再次启程，为了赶时间云北宸直接把之前跟凤挽歌一起收服的王级神兽放了出来作为代步工具。

    看到凤挽歌拥有飞行灵兽后来更是放出了可以化作人形的狮鹫，还有那只马上就要跨入王级神兽的玄蛟，现在看到云北宸把顶级王级神兽凤凰放出来做代步的神兽，他们一点都不惊讶了，真的一点都不惊讶。

    他们正全手的离开沙漠，在半途的时候突然遭遇了一大群飞群，远远的只能看到白茫茫的点点。

    云北宸已经让凤凰停了下来，“前面有一大群东西正在往这边过来，而且等级都不低，应该是飞鸟类的妖兽。”

    旁边的沙鹰看到前面的那些东西，神色十分严肃，“这是骷髅鸟，他们一般都是成群结队出现的，而且这种东西被欲望掌控，没有任何的理智可言，没有任何的痛觉，就算是我们族群遇上骷髅鸟群的时候，也不敢正面对抗。这只是在浪费我们彼此时间。”

    “骷髅鸟？是我理解的那种骷髅？”凤挽歌有些好奇，这个骷髅鸟是不是真的是他以为的那种骷髅鸟，如果全身都只是骷髅没有皮肉和羽毛，那这种鸟是怎么飞在空中的？这有点违反科学常识了呀。

    沙鹰神情严肃的盯着前方，“我不清楚你理解的骷髅是哪一种骷髅，不过这种骷髅鸟，他们浑身没有皮肉任何的物理攻击对他们而言都没有用，遇上这群东西我们有大麻烦了。”

    说话间那些骷髅鸟已经飞到了他们的面前。

    看到骷髅鸟的全貌，凤挽歌整个人都呆了，这太不合理了。

    以前上课的时候老师就说过，鸟儿之所以能够飞行，是因为他们的翅膀还有羽毛，这骷髅鸟翅膀全都是一根根骨架子，这到底是怎么飞行的呀？

    看凤挽歌一直盯着那骷髅架子，不对，准确的说是盯着人家的那一对翅膀，云北宸跟凤挽歌解释，“这些鸟他们的飞行靠的不是翅膀，而是他们本身的修为，所以对付他们会有些麻烦。”

    “我现在还没有恢复过来，这些骷髅鸟就交给你们来处理了。”

    凤挽歌找了一个舒服的姿势坐着，完全没有要动手的意思。

    芳华他们看凤挽歌一直盯着那群骷髅鸟，还以为凤挽歌已经找到应对的办法了，结果看了半天，凤挽歌完全没有要动手的意思，现在凤挽歌还要坐下来休息。

    云北宸看了一下也没有说什么，“行吧，这些就交给我来处理，你在这里好好的休息处理完了我们差不多也应该到沙漠的边缘了，到时候就可以不用再做飞行妖兽了。”

    云北宸看凤挽歌想要休息也没有多说什么，主动出战。

    芳华他们看凤挽歌没有出战，他们也不好意思不出战，若是凤挽歌出手的话，估计很快就可以解决，也不知道云北宸解决这些骷髅鸟需要多长时间他们不好意思呆着什么事都不干，索性就跟着云北宸一起冲了出去。

    沙鹰因为凤凰在外面本身就受到一些影响，现在根本不适合出战。

