
　　半小时后。

　　亲戚回电话了。

　　果然被李铭猜中，对方没有讨价还价，接受了六十万的价格，当场就问啥时候签合同，显得很急。

　　陈茹惊讶道：“你们这么快就凑到钱了？”

　　对方则表示：“还没，暂时咱们几家只有十万，这不是把钱都拿来给你家小铭封红包了吗……（此处省略几千字吐槽）。”

　　最后，对方告诉陈茹，剩下五十万可以打欠条，等赚到钱再还给陈茹。

　　陈茹顿时不太乐意。

　　因为对方的做法，完全被李铭猜到了。

　　关键赊账这件事，对方一开始问都不问陈茹，直接就要签合同，好像搞得陈茹就一定会答应似的。

　　而且要等到赚了钱才还，也没说个具体时间，一听就很不靠谱！

　　好吧，就算对方信守承诺，赚钱就还。

　　可做生意是有风险的呀，万一经营不善赔了呢？

　　再者说，陈茹自己经营过一个月，两夫妻起早贪黑那么拼，每个月才盈利一两万。

　　即便对方也像他们那么拼，即便对方能把超市经营得更加红火起来，盈利也不过是三四万吧？

　　毕竟超市规模摆在那儿，想提高太多收入，是不可能的。

　　照这速度，哪怕对方同意把前期的盈利全部拿来还债，也得需要一两年的时间。

　　这样的话，陈茹就不干了。

　　虽然想帮衬亲戚，可亲戚的这种做法，她无法接受，毕竟李铭念高中，正是最花钱的时候。

　　她和李建林还打算把转让费全部攒起来供李铭上完大学呢。

　　不管怎么说，二老是绝对不肯拿李铭的教学费用来冒险的。

　　“这个嘛，不太合适吧，我们家的条件你们也清楚，小铭念高中又是一笔很大的开销，所以……”

　　听陈茹有点为难的意思，对方登时就有点不耐烦了：“姐！你这是什么意思呀，我都跟他们商量好了，他们都同意了啊，你现在反悔，让我怎么去跟他们交代？”

　　不等陈茹开口，对方又是一顿噼里啪啦的嘴炮输出：“同意的是你，反悔的也是你，你想怎样啊！

　　是不是姐夫不同意，你把电话给他，让我跟他说！

　　真是的，咱们几家关系那么亲，你不帮自己人，反而便宜外人！

　　枉我们把你当亲人，给小铭封了那么大的红包……

　　不想答应就直说，装什么穷啊。

　　别以为我不知道，你们家这次结的账，有好几十万呢！

　　这笔钱别说是拿来给李铭上学，甚至够你们一辈子吃穿了……”

　　陈茹被说得脸色越来越难看。

　　想反驳，但没有反驳的机会。

　　再者陈茹并不是一个能说会道的性格，遇到这类机关枪选手，她也没辙。

　　李铭就在旁边看电视，凭借他的耳力，自然是把电话里的话听得一清二楚，但他没有插嘴。

　　适当地让老妈看清亲戚们的嘴脸，是好事。

　　不然老妈一直对亲戚这层关系还抱有幻想呢。

　　事实上，他们一家三口也就陈茹最心善，最好说话了。

　　连他老爸李建林都默认了李铭和亲戚翻脸的举动，唯独老妈陈茹一直割舍不了亲戚情面。

　　电话还在打着。

　　对方似乎吃准了陈茹性子软弱，一会儿噼噼啪啪破口说歪理，一会儿又好言相劝，半怨半求的，试图让陈茹改变主意。

　　而陈茹则是一脸为难和犹豫不决，貌似真被对方说动了，几乎很少开口，绝大部分时间都是在听，偶尔应一声“嗯”。

　　大概接了有十几分钟，这时出门散步的李建林回来了。

　　李建林心情很好，一边蹬鞋子，一边笑着问道：“跟谁打电话呢，一直忙线。”

　　陈茹做了个噤声手势。

　　李铭则故意说道：“亲戚呗，想出十万买咱们家超市，正给我妈洗脑呢。”

　　李建林和煦的笑容慢慢凝固住了：“十万？有没有搞错！”

　　连李建林这么看淡金钱的人，都觉得这个价格离了个大谱！

　　陈茹疯狂使眼色，但李建林这回很坚持，一摆手道：“没商量！那是我们最困难的时候，贾老板转给我们经营的，就算我们现在改行要转出去，也得先问人家贾老板！”

　　说着，李建林伸手去要手机：“你不好说，让我来说！”

　　李铭和陈茹都有些愣住。

　　很少见到李建林在一件事上如此坚持。

　　李铭直对老爸竖拇指：硬气！

　　陈茹肯定也是不会答应的，索性就把手机递给了李建林。

　　李建林拿到电话，没有急着开口，因为对方根本就没给他开口的机会，噼里啪啦说个不停，比说陈茹时更加卖力。

　　只见李建林的脸色一分分变得黑沉，显然是动怒了，但找不到插嘴的机会啊。

　　连一旁的李铭都暗暗佩服，这位亲戚的口才，厉害了！

　　做啥生意啊，直接去说相声，都能赚得盆满钵满了。

　　哦对，这个世界的相声几乎失传了……

　　看了一阵，听了一阵，李铭实在是忍不住了，用询问的语气说道：“爸，要不，让我来？”

　　李建立着实是没啥好办法了，便把手机塞给了李铭。

　　难得硬气一次，最终是以失败告终了。

　　没办法，李建林夫妇本来都是老好人一类的性格，不擅长做口舌之争。

　　不过手机给到李铭，对方就不能那么嚣张了。

　　李铭甚至很臭屁地对二老说道：“好好看，好好学！”

　　李建林夫妇一脸愧疚。

　　必须承认，这方面，还得是儿子厉害！

　　李铭直接就打断了对方，语气冷漠：“我是李铭，你有什么话，再说一遍。”

　　对方：！！！

　　李铭这家伙在亲戚圈的名声，臭到家了！

　　都知道他“不懂事”、“不讲理”，跟他能说得通个毛啊。

　　对方也不傻，而且同样的话都说两遍了，一直不停地说，哪怕口才再好，也得休息片刻喝口水啊。

　　于是，对方只好笑嘻嘻地说道：“小铭啊，你把电话还给你爸妈，我们在谈正事呢。”

　　“哎行了行了，你想抢我家超市，治安队答应吗！”

　　“诶！这话我可就不爱听了，怎么能叫抢呢，你这孩子会不会说话……”

　　“说了转让费六十万，少一分都休想！你们就给十万，不是抢是什么？”天籁小说网

　　“我们的钱不都……”

　　“你想说给我家封红包了是吧，你那才几个钱，你再哔哔这个，直接来拿回去就是了，你那几个臭钱，我还不稀罕呢！”

　　对方当场就炸毛了！

　　李铭根本不给她撒泼的机会啊。

　　李铭乘胜追击道：“还有啊，我纠正你一下，我办酒宴收的账，可不是几十万哦，而是两千万！我家现在可有钱了，卖了超市就是想去做大买卖！但我家的钱，是我家的，跟你们这帮亲戚可没有关系哦，你还是少惦记了。”

　　“臭小子，你这是忘本！有钱了就看不起穷亲戚是吧！好，我记住了！”对方恼羞成怒骂道。

　　“那你可要慢慢记住哦，最好时刻都要记住，我家现在有钱了，就是不带你们这帮穷亲戚玩儿！诶，超市我就算送给外人，就不送给你，你能拿我怎么样？”

　　“你！你！……”

　　“挂了拜拜！穷亲戚！”

　　李铭说完就把电话挂断。

　　李建林夫妇整个看傻了。

　　“这……”

　　“小铭，你怎么能这么说话呢！我们哪有看不起他们啊……”

　　李铭笑了笑：“没事，反正我们只要在任何事情上拒绝过他们一次，他们背后也会这么说我们坏话，索性主动说了呗，省得整天叽叽喳喳烦躁得很！

　　外人攀关系巴结咱们，还知道好脸色说好话呢。他们呢，整的好像我们家天生欠他们似的。

　　你们呀，就是太给他们脸了！

　　他们再敢闹，就直接断绝往来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第359章 太给他们脸免费阅读。https://xs.23sk.com 