    嗖——

    黑红纹络的蓝色卡牌，陡然自眼前渐渐清晰的世界之中放大，出现。

    随后，伴随着唐剑手掌伸出，五指箕张的刹那，卡牌催动！

    “吼！——”

    两声低昂而充满恐怖威压的嘶吼声，凭空爆发，犹若闷雷滚滚，风云赫变。

    虚空之中，一条长达十数丈通体黑红鳞甲的庞然优雅身躯，浮现而出，搅动风云，散发一股威煞的气息和腥气，两只粗壮而强劲的前肢龇张。

    唐剑身躯落下，立在这庞然身躯蓦然展开的双翼之间的背脊上，伴随着变异真红眼尊虫展翅一声低吼间，唐剑身子半蹲，骑着这尊庞然威慑的生物俯冲而下。

    呼呼呼——

    狂风猎猎。

    周遭空气中，却突然有各种讯息和画面漂浮掠过。

    唐剑目光一闪，直接就选择了一道场景画面和人物。

    顿时，该画面就浮现而出。

    “试卡场景地点：天道宗；

    试卡人物强者：古武卡修——江勋；

    试卡人物生命力：640；

    试卡人物使用卡牌：战斗类古武系列。

    卡牌名称：【渗透劲卡】

    类型：战斗类古武武技卡

    等级：绿色3星

    介绍：古代武者观海边潮汐周而复始冲袭礁石，日积月累腐蚀冲袭礁石到千疮百孔。从中悟出滴水石穿、隔山打牛之古武。

    运劲犹如水流渗透，潮汐奔涌。

    阴损暗劲直接透过敌人强健的筋骨，伤害他人身体内部柔弱的内脏于无形中。

    【爆裂劲卡】

    等级：绿色5星

    介绍：古代武者参悟火药爆炸，当者披靡之威。观想其中的爆裂披靡意境，所创立的古武术。

    运劲之间筋骨齐鸣，劲力犹如火药爆炸。

    捣拳出腿之间，杀伤力如炮弹轰击，纯为杀伐创立的可怕古武术。生命力不到一定程度者使用，会损伤体质。

    注：双卡叠加使用，可发挥出古武组合卡“密武百裂拳”特效！”

    【踏罡步斗卡】

    等级......

    ...

    在唐剑选择到这一场景和敌人的刹那。

    顿时，周围环境风云突变。

    变异真红眼尊虫飞窜俯冲，已带着唐剑置身出现在了一座山巅。

    山巅上，屋宇连绵，被山中云海缭绕。

    变异真红眼尊虫犹若一条黑红蛟龙，穿云破雾嘶吼俯冲而下。

    低昂而威严的长吼之声，在山间传递，回荡起阵阵极为猛烈的回音，声势惊人。

    “呔！何方屑小，胆敢擅闯我天道宗？”

    一道高喝，突然盖过真红眼尊虫的嘶吼，自下方屋宇内传出。

    旋即，唐剑便看到山巅屋宇中飞蹿跃出一道人影。

    这人影移动速度快得惊人，蹿出的刹那就爆发出了超音速。

    一声长啸就如穿金裂石般高高抛向空中，震得身处高空的唐剑双耳都刺痛轰鸣，彰显出了无与伦比的强悍体魄。

    唐剑心中凛然，仔细去看，竟然都只能看到一道模糊的影子在山巅掠过，如狂风一般快的都完全看不清。

    但顷刻这人突然跃起，在空中之时动作稍缓，唐剑才看清这是一名相貌古板严肃的山羊胡中年人，赫然便是江勋。

    唐剑才看清此人的刹那，这人便踏空而起，将空气踩踏着爆发大量白色的气浪，爆发轰鸣。

    他竟如踏罡步斗一般，走出诡异的步伐，闪电般杀向唐剑，眼神无比凌厉。

    “屑小之辈，给我立即束手就擒！”

    江勋低喝，气势如虹，似狼奔豚突直奔唐剑，双掌如推磨般狠狠推出。

    轰！

    人未至，掌风先到。

    狂暴的掌风，竟推动云雾形成如潮汐般的恐怖气浪能量！

    又似突兀爆发的一场狂雨，挥洒淋漓冲卷而来。

    赫然是【渗透劲卡】催动的威能特效。

    尚且处于十丈开外，唐剑就感受到了强烈的压迫威慑。

    周围空气都仿佛要被挤压成铁饼。

    前后左右全然都是疯狂压缩而来的恐怖气压，令人几乎窒息。

    狂风掀起唐剑的发丝，猛烈撕扯他的衣衫，甚至狂压挤动他的面颊发痛。

    “好强的古武卡修！”

    唐剑双眸爆闪一丝兴奋，脚掌轻轻跺了下身下冰冷鳞甲的大虫。

    “吼！”

    变异真红眼尊虫双翅扇动，猛嘶一声，腥风狂起，双眸爆射出无比暴戾的猩红光华，似两把猩红利箭般暴虐而出，瞬息就笼罩在踏空而来的江勋身上。

    真红·恐惧冲击波。

    “什么？！——”

    江勋面色一变，身形刚要闪避，但顷刻就被猩红冲击波般的光束笼罩，刹那身形一滞。

    瞬间，江勋凌厉霸道的神色陡然就流露出无法想象的惊恐。

    他眼神惊惧，彷如在这刹那，看到了神、看到了魔，看到了变异真红眼尊虫身上的那犹若神魔共体般的唐剑，凭空滋生出了难以想象的恐惧感。

    这恐惧感突如其来，强悍惊人。

    江勋心灵摇曳，脚下犹若北斗阵盘般的光华消敛，身躯止不住的从高空朝下坠落而去。

    轰隆隆——

    便是此时。

    周遭宛如狂风骤雨般猛袭向唐剑的云雾和气压，也已然轰击到了变异真红眼尊虫的身上。

    “嘶——！”

    变异真红眼尊虫将双翅合拢，轻易就将唐剑庇护在内，通体骤然散发出如灰褐色光弧般的毒焰，散发无比强悍而危险的气息。

    “吼！”

    变异真红眼尊虫狂吼，顶着狂猛的气压和空气摩擦中爆发的电弧，化作了一道毒焰射线暴窜而去。

    空气爆鸣。

    天空中，迅速划过一道灰褐色的光束。

    毒龙射线！

    风卷残云——

    变异真红眼尊虫爆发出了近乎450米一秒的超音速。

    几乎闪瞬就冲破暴乱的气压云雾，到了坠落中的江勋身前。

    ...

    “啊！！杀！”

    生死关头，江勋猛咬舌尖惊醒暴喝，双眸几乎射出惊怒的光华，声音就像是狂雷爆响，其身躯尚且在半空突然便不可思议的扭转，凌空跃了起来。

    喀！！——

    他暴喝间右腿旋转，如一根铁鞭劈下，势不可当，化作漫天腿影形成如冲击气浪般的爆裂光焰，狠狠对冲向变异真红眼尊虫。

    【爆裂劲卡】！

    轰隆！

    空气都发出了如春雷爆响般的连片炸响。

    毒焰射线顷刻就与中年人的漫天腿影轰击在了一起。

    喀嚓咔——！

    无比密集而瘆人的轰鸣对撞声爆发。

    紧接着就爆发出了一团刺目的毒焰之光，茫茫无边。

    一声急促惨叫响起。

    刹那就有道被毒焰笼罩的身影疯狂坠落。

    但还未彻底落下之时，变异真红眼尊虫那黑红色的长尾便钻出毒雾，似一道黑色的闪电，嗖地一下猛抽了过去。

    喀——！

    空中响起爆裂脆响。

    江勋惨叫，整个人都被长尾抽得身躯断裂成两截，从高空落下，嘭地砸在地面，血液洒在地上冒起白烟。

    霎时间，其整个人就化作了一滩毒脓水，尸骨无存。

    “嘶——”

    变异真红眼尊虫载着唐剑飞掠而下，在云雾中扬起两条长长的头颅，发出长嘶，犹若宣扬它的威严。

    它身上的黑红鳞甲仅有少许位置破损龟裂，流出黑色的带有毒素的血液，基本只算是轻伤。

    ...

    “干得不错！红眼！”

    唐剑半蹲在变异真红眼尊虫的身上，抓着双头脖颈之间凸起的犄角，看着下方已成一滩脓水的江勋，嘴角不由咧开了笑容。

    尽管江勋这个古武卡修，只是俱乐部虚拟构成的敌人。

    但这种人一定也是曾有过记录的真实人物，实力完全照比在生命力640时的战斗力。

    在二星卡师之中，都能称得上是极其厉害的。

    二星卡师的极限生命力是999！

    江勋这种生命力超过640的强者，已属于二星卡师中的中等偏上卡修，且又熟练古武，反应速度和战斗素质，比之一般的卡修都要厉害。

    这种卡修一旦冲入人群中爆发实力，完全就是血腥的杀戮机器。

    唐剑自忖，若自己不使用变异真红眼尊虫卡，即使换做红色激光或者六戮阴刀等卡牌，甚至换做更高一级的蓝色激光或八部天龙卡，都绝对不会是这个江勋的对手，估计要被对方闪电般的击杀。

    激光系列传承卡牌的单体杀伤是很大。

    但杀伤再大，也得打得中人。

    以唐剑目前的反应速度，即使诞生出了时间觉，也根本无法捕捉到江勋那快得惊人的移动速度。

    激光卡估计才催动，就被对方提前预判闪避了，根本无法击中目标。

    反而是江勋，若是搞暗杀突然暴起杀人，唐剑除非提前察觉以精神力量震慑，否则还没反应过来，估计就被干掉了。

    这种古武卡修最是擅长近身作战，配合古武系列的卡牌，能发挥出恐怖的杀伤力，一旦被近身照脸爆发了一套输出，三星卡师估计都得跪。

    变异真红眼尊虫的生命力，唐剑估摸着得有五六百。

    因此尊虫的反应速度，还是跟得上江勋的，且尊虫爆发的天赋技能都十分变态。

    真红·恐惧冲击波这种技能，受到唐剑的变态精神力量影响，估计都足以震慑精神力量100以内的强者。

    江勋的精神力量可能才60左右，一个照面就被恐惧。

    其次。

    毒龙射线这种天赋技能也是杀伤惊人，达到1000C1级别的毒素效果，江勋640点生命力也扛不住，闪瞬就被毒翻，比钢铁还坚硬强韧的身躯都很快腐蚀成一滩脓水。

    ...

    很快，一组评估数据就出现在了唐剑的面前。

    针对方才短暂但却很激烈的战斗，给出了极为详细的评估。

    唐剑目光看去，顿时也便了然于心。

    变异真红眼尊虫的详细生命力，已被评估出，高达532.5。

    精神力量则是变态的95。

    这两项属性，自然也是因为受到唐剑的影响而波动。

    理论上而言。

    唐剑的生命力和精神力量越强，召唤出的战斗宠物生命力和精神力也便越强。

    但战斗宠物根据不同的潜力级别，生命力和精神力量也会达到一个最大限度。

    目前评估数据表明，变异真红眼尊虫的综合潜力指数高达9000。

    这也便意味着，这张战斗宠物卡的最强状态，可能将发挥出堪比生命力9000的强悍生物，比肩一个实力顶尖的四星卡师。

    “竟然有这么高的潜力值，不过目前，也就才被我发挥出了很小一部分的力量，主要还是因为我自己的实力太弱了。”

    唐剑看到高达9000的潜力值，有些咂舌。

    记得曾经去测试青眼白虫时，综合潜力值也就仅有1300点罢了，和现在的变异真红眼尊虫，差了实在太多。

    完全是幼年体和成熟体之间的差距。

    就不知道传闻之中堪比神祇的青眼白虫，是否潜力值都达到了好几万？

    与江勋这一场战斗，唐剑简单测试出了变异真红眼尊虫的具体潜力值，同时对于变异真红眼尊虫的两大天赋能力有所了解。

    测试给变异真红眼尊虫卡的评分已高达85，这在蓝色卡牌之中，已是属于极其不错的评分。

    唐剑观察到，变异真红眼尊虫卡的威能和潜力几乎都是满分的，但在能耗这一项，分数却并不算高。

    这也可以理解，毕竟是属于成长型的战斗宠物卡，能耗实在远超同星品卡......