    发现太改变了方向，双头鳄鱼明显急了，高压水柱直直的喷向那块空地的方向，这是想要逼太改变方向吗？

    太知道，自己赌对了，更加坚定的跑过去。

    随着距离那块空地越来越近，太渐渐的发现，那高压水柱的准头越来越差了。

    趁着躲开的瞬间，太匆匆的回头瞄了一眼。发现那双头鳄鱼站立不动了，只是靠着高压水柱追击着。

    太心狠的一沉，它为什么不追过来？该不会是前面的东西让它非常的忌惮，甚至惧怕？

    太咽了一口口水，急忙向着斜上方跑去，不管如何，还是离远点，就算跑路也得有个准备。

    离那块空地越来越近，太的心就越来越紧张，仿佛前面有什么大恐怖，那只有直径一里左右的空地上乌漆嘛黑的颜色，总给人一种毛骨悚然的感觉。

    “这是什么？嘶！”

    太靠近了才发现，那黑漆漆的其实是一大群虫子，类似甲虫的东西，关键是那一大群，密密麻麻，看着就好恶心，就算不是密集恐惧症的太，看了都头皮发麻。

    这时，可能是因为太的靠近，那些虫子反应过来了，一些虫子向着太飞了起来。然后不断的分裂，不断的分裂，就好像影分身一样，无限复制，本来飞起来的虫子还不算很多，可是在分裂之后，天空一下子就变成黑漆漆的一大片，看着就很恐怖，阻断了太的去路！

    这时，一道高压水柱射来，打断了太的恐惧，在急忙躲开后，那高压水柱就在了那虫子组成的黑墙上。

    “这是？卧槽！水柱都被吃了。你们一个无限喷，一个无限吃，绝配，你们原地结婚吧！”

    虫子纷纷缠绕住了水柱，趁着虫子替自己挡住了水柱，太换了一个方向，继续跑。

    看到太换了方向，双头鳄鱼也知道自己的目标是什么，高压水柱紧随着太。虫子好像也并没有打算放过任何一个，迅速再分裂一倍出来，分成两队找上太和双头鳄鱼。

    “我怎么感觉情况更糟糕了啊？”太有点欲哭无泪了！

    还好的是，随着虫子缠上了双头鳄鱼，高压水柱也就停下了，后面只传来了双头鳄鱼的咆哮声。

    随着时间的流逝，太发现一个很无奈的事实，那些虫子的飞行速度，好像比他快……

    现在已经到了他身后十几米远了，最多再有几分钟就要被追上了，太急的冷汗都出来了。

    “妈卖批，老子跟你们拼了！太眼神坚定，眼睛睁大，满脸通红，转过身来对着虫子喊道。

    然后太手一伸，一道两米长的空间裂缝打开了，往里面一跳，“嗖”的一声，裂缝关闭了……

    虫子们一时间楞在了原地，我裤子都脱了，你就给我看这个？

    两天之后，太和虫子追逐的那块高空，突然裂开一道两三厘米长的裂缝。

    “应该都走了吧？这里没有！嗯，这里也没有！好像真的走了啊！”

    下一刻，裂缝极速扩大，太从里面走了出来，像四周环视一圈，然后向着东南方向跑了！

