    “心如止水？”

    很快，张悬从特殊的意境中清醒过来，眼睛一亮。

    心境的作用，他看过这么多书籍，已然知道。

    “我是穿越众，经历过生死，心态要比一般人好很多，再加上修炼天道功法，真气精纯如同清水！心境这么快达到第二重，也很正常！”

    虽然高兴，却没有太大意外。

    拥有天道图书馆这种逆天神器，在和正常人一样，还不如买块豆腐撞死算了。

    一路无话，很快来到学院门前。

    “洪天楼！”

    看着眼前三个大字，张悬点点头。

    前身的记忆，有关于这个酒楼的记载，是洪天学院最豪华的酒楼，在这里吃饭，每一顿都价值不菲，前身因为工资不高，从未来过。

    本以为这个沈碧茹请客，随便一个小饭店就行，没想到来了这里，真够大方的。

    不愧是有名的酒楼，里面装修的豪华无比，一个个拳头大小的夜明珠镶嵌在里面，照耀的宛如白天。

    找了个靠窗的位置坐下。

    “想吃什么？”沈碧茹看向眼前的少年。

    “随便！”张悬摆手：“反正你请客，你点就行了！”

    他从未来过这地方，也不知道吃什么好，有人付费，懒得去想。

    见少年一副吃大户的模样，沈碧茹不知为何觉得怒火中烧，却又发作不得，只好点点头，随意点了几样。

    “张老师，你师资考核得零分，是不是故意的？”

    点完菜，沈碧茹紧盯着少年。

    “故意？”不知对方为何会问这句话，张悬一愣：“当然不是！”

    师资考核的时候，自己还没穿越过来，也没有天道图书馆，肯定不是装的了！

    听少年否认，沈碧茹一副早就知道他会这样回答的模样，心中冷冷一笑。

    让你不承认，看我怎么揭穿你！

    “反正现在闲着没事，我刚好还有几个问题，有些不懂，张老师，可否帮我解惑？”眼珠一转，沈碧茹问道。

    “说吧！”

    对方既然请吃饭，回答一两个问题也不算什么。

    “好，修炼中遇到灵气无法聚集到经脉……”沈碧茹思索了一下，将一个问题问了出来。

    “这都不懂？”听到这个问题，比之前的还要简单，张悬疑惑的看了对方一眼，随口解释：“这样可以解决，我这里有九种方法……”

    很快，解释完。

    “九种……”听到少年随口说出九种方法，沈碧茹脸色再是一变。

    她就算博闻广识，也只能知道三种方法，对方一口气说出九种，而且还有几种听都没听说过，简直不可思议。

    “那……灵气进入体内无法控制进入经脉呢？”强忍住心中的震撼，再次问道。

    “也很简单，我这里也有八种方法！”张悬解释了一句：“第一种……”

    沈碧茹娇躯颤抖，虽然早有心理准备，也已经觉得有些疯了。

    这些方法，简直匪夷所思，如果传出去，绝对颠覆修炼界！

    “你既然知道这么多方法，为何师资考核的时候，一条也回答不出来，得了零分？”

    强压住震撼，沈碧茹忍不住道。

    她刚问的两个问题，正是上次师资考核上的原题，对方既然知道这么多方法，怎么会一个也不填出来？最终得了零分？

    “呃？”张悬这才反应过来。

    这几个问题原来是师资考核上的，因为是前身经历，他虽然觉得熟悉，并未想起来。

    “这个……”

    正不知如何回答，就见点的菜已经陆续上来。

    “先吃饭吧！”

    看到美味，嗅到香气，张悬食指大动，再懒得理会这些琐事，开口大爵。

    “哼……”

    见这家伙见到美味，比见到她还高兴，沈碧茹气的嘴巴鼓起。

    无数人想请她吃饭，都是由头、借口，目的就是为了能和她多待一会，这家伙倒好，你……你还真是来吃饭的啊……

    ………………………………

    “尚少，别生气了，我已经申请了【学心拷问】，学院明天肯定要将刘扬提过来审核，张悬这顿惩罚少不了！至于那个疯子，这次尚长老把他的兽宠借给你使用，明天再遇上，肯定能好好教训一顿，现在应该高兴才是！走，我请你大吃一顿，好好补充一下损耗，然后再找几个女孩……嘿嘿！”

    学院的街道上，两个青年大步行走。

    当先一个，脸色红肿、淤青，眼眶宛如熊猫，一看就知道与人打架，被打了脸，第二个则点头哈腰，态度有些低微，说话的正是他。

    二人身后，跟着一头巨大的狮子，大摇大摆的走着，带着凶悍的气息，还没来到跟前，就给人一种恐怖的气息，让人感到浓浓的压力。

    正是白天去课堂捣乱，被姚寒打了一顿的尚斌，还有一只憋着想找张悬麻烦的曹雄。

    至于他们身后的狮子，则是尚臣长老的兽宠，六级蛮兽【爆天狮】！

    这个世界，有炼丹师、炼器师等诸多职业，每一种职业都尊贵无比，令人崇拜。

    尚臣长老正是一位驯兽师。

    这种职业能将蛮兽、灵兽等驯服，收为己用，做为自己战斗的助力，十分厉害，在诸多职业中也算得上赫赫有名。

    这头爆天狮就是尚臣长老训练的兽宠。

    尚斌被疯子一样的姚寒狂揍一顿，知道自己实力不及，这才恳求爷爷把兽宠借给他使用。

    “嗯！”听完对方献媚的话，尚斌点点头，脸色狰狞：“那个姚寒必须好好教训，张悬也一样！”

    “那是自然，有这头爆天狮，尚少还担心什么！”曹雄笑道。

    六级蛮兽相当于武者六重强者，甚至犹有过之。

    就算那个发疯的姚寒管家实力不弱，全盛时想胜过爆天狮都不太容易，更别说现在这副模样了。

    白天看他包裹的和木乃伊一样，并不比尚少现在的情景好到哪里。

    “爆天狮是我爷爷的兽宠，你也知道，野性十足，很难驯服，虽然爷爷现在把它交给我，也只在有人攻击我的时候，出手抵挡，想命令它，可能还有些做不到！”

    看了一眼身后气势雄浑的爆天狮，尚斌有些无奈的道。

    蛮兽实力强劲，性格高傲，除非实力强过它，或者是驯兽师，否则，很难让其心服口服的听从命令。

    “也不一定，到了地方咱们好酒好菜招呼，弄不好就听话了！”

    曹雄笑道。

    “但愿如此！”

    二人边说边走，片刻后一个高大的酒楼出现在眼前。

    “到了！”

    抬脚走了进去，身后牌匾上的三个大字，耀耀生辉。

    洪天楼！

