    出现了！

    在视野之中出现了！

    那是一只嘟嘟！

    两条细长但十分有力的腿踩在地面上一骑绝尘！

    “嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟！”

    “加油，加油，加油！”

    当嘟嘟昂着高傲的两个脑袋，冲过终点线的红带子的时候，十分得意在场地上仰起脑袋发出兴奋的声音，仿佛在接受着周围所有的喝彩声。

    同时，它也发现了非常非常非常落后的几只小精灵，哟，这不是妙蛙草么，怎么，跑几步路就跑不动了？

    当嘟嘟几乎用蔑视的目光来到妙蛙草的旁边的时候，神情无不得意，仿佛得胜将军归来看见败军之士一样。

    妙蛙草侧过头，看见嘟嘟那嘚瑟的表情，当然知道这是什么意思了，不过，它翻了翻白眼。

    妙蛙草：你们两个头……哪个头先冲线的？

    突然，得意洋洋的嘟嘟就像按了暂停键一样，两个脑袋顿时就不动了，又是突然地互相看了一眼，彼此之间都看到了对方眼神中的意思……

    左头：我先冲线的！

    右头：分明是我先冲线的！

    左头：是我！你在撒谎！

    右头：看招，你个混蛋！

    左头：怕你不成！

    就当观众们看到嘟嘟两个脑袋开始菜鸡互啄的时候，一个精灵球丢了过来。

    场面顿时安静了。

    “这是什么情况？”高茂看的有点玄乎，怎么嘟嘟自己跟自己打了起来。

    杨御倒是对于这样的小精灵有所了解：“估计是在争吵吧。”

    “这有什么好吵的？”高茂依旧不解。

    “应该是在争哪个头先冲线吧，谁知道呢，嘟嘟毕竟就是这样的小精灵……”慕容文涛耸耸肩，他倒是恨不得嘟嘟自己跟自己打久一点，反正他都已经是倒数了……

    杨御心里对于未来捕捉一只嘟嘟的想法少了很多，速度快是快，但有些时候就像现在这样，自己啄自己，这不是闲着没事干么？

    “快点，快点，快点，后面的小精灵，第二批再过5分钟，就准备出发了！”

    陆陆续续其他小精灵都来到了终点线，各自的训练家也用精灵球把它们收了回来，准备给第二批的比赛队伍让路。

    “额，妙蛙草，你也赶紧回来吧！”

    慕容文涛看见第二批队伍里那只火恐龙就感觉头皮发麻。

    啪！

    号令枪声响，第二批小精灵同样争先恐后地朝着前方跑去。

    最为瞩目的，就是那一只气势汹汹尾巴燃烧着火焰的火恐龙了。

    刚开始排队的时候还好，可是一旦奔跑起来，那尾巴的火焰就蹭蹭蹭大起来，不仅如此，还左右摇摆的尾巴，让旁边的那些小精灵看的是心惊胆颤，尤其是草系的一些小精灵……

    蹦！

    再蹦！

    继续蹦！

    在火恐龙跑到领头之前，周围的小精灵感觉自己不是在奔跑，反而是在……跳绳？

    虽然这跟绳子有点粗，但是那尾巴上那团火，不跟你开玩笑的！

    火恐龙轻松来到了队伍的最前面。

    “干得漂亮，火恐龙！”

    不用说，这颇为犀利非常得意的声音，自然就是欧阳倩了。

    杨御四人加上慕容文涛看着火恐龙远去的身影面面相觑……

    “这算不算自带作弊的家伙？”

    ……

    环城河。

    水系小精灵比赛现场。

    由于环城河非常的长，每一批水系小精灵的出发时间间隔为10分钟，也就是说，第一批水系小精灵出发后10分钟，第二批便会在起点出发。

    同时为了避免部分小精灵的重复，也就是同一批里出现多只角金鱼、乌波的情况，有相同精灵的，会在不同的出发批次里。

    当然了，有些意外还是没有办法避免的。

    杨御没想到第五批里除了他的咸鱼王，居然还能遇到一只咸鱼王。

    只不过，那只咸鱼王……

    杨御的咸鱼王：咋肥四啊小老弟？

    路人甲的咸鱼王：你是谁，你是充气了吗？

    “杨御，哈哈哈哈，我快不行了，哈哈哈哈……”高茂已经在一旁快要笑哭了。

    起点线，一只占据了至少四五条跑道的咸鱼王，正盯着一只在最旁边跑道瑟瑟发抖的咸鱼王……

    这是杨御的咸鱼王被捕捉以后的那么长时间里第一次看见自己的同类，只是这一只同类……好像有点不太行的样子。

    杨御强忍着笑意低下头摸了摸自己的鼻子，对着身边的欲哭无泪的路人甲道：“兄弟，这是你的咸鱼王？”

    “是啊……这只那么，大的，是是是，是你的？”路人甲同学声音都有些哆嗦。

    “这鲤鱼王……我的妈呀，成精了吧？”

    “我透，辣么大只的鲤鱼王，我特么头一回见！”

    “这真是鲤鱼王吗，卧槽！”

    “6666……”

    大部分都参加比赛的同学从来没有见过体型差距那么大的相同小精灵，哪怕是教官的阿伯怪，彼此之间的体型差距都不会太大，至少不会像此时出现在比赛场地上这两只鲤鱼王一样……

    或许这只小一点的鲤鱼王还没有成长到成年鲤鱼王的大小，但是这只特大的，要是去坐高铁，至少得买个半票吧？

    话说回来，坐高铁的时候好好呆在精灵球里不就行了么，干啥还要出来买个半票，这不是浪费钱么？

    扯远了扯远了……

    没有对比就没有伤害。

    尤其是杨御这只咸鱼王还不停地在打量这只小小咸鱼王，就好像一个成年人在看小屁孩一样……

    “我记起来了，这是不是就是打败教官到利蛇营强化军训的那一只鲤鱼王？”

    “应该没错了，就这个个头，我感觉没有别的鲤鱼王了，就这只！”

    “有没有人还记得军训第一天的时候，有个教官的阿伯怪被鲤鱼王给砸晕了，我之前打死我都不信，当时我还在想，到底是怎么样的鲤鱼王才能做到……我滴妈呀！现在我信了！”

    一时间，周围的新生议论纷纷，看着杨御的目光也充满了一定的敬畏。

    这鲤鱼王……怎么喂出来的？

    能够把鲤鱼王养那么肥的，家里一定是有很好的条件吧，难怪第一只小精灵就敢养鲤鱼王这种进化前后完全一个天一个地，而且相当难进化的小精灵！

    “第五批，第五批准备！各就各位！”

    啪！

    教官手中号令枪声再响。

    出发！

