    潜艇来到幽灵岛的下方，在雷书侠的指引下进港。

    此时此刻，老雷兴奋搓着手，在潜艇停下之后，立刻跑步爬上去。

    舱门打开，第一个出来的是吴战北。

    “嘭！”

    吴战北狠狠给了他一拳，脸上满是笑容。

    “咳咳……”

    雷书侠咳嗽两声，捂着肩膀满脸无奈。

    第二个走出来的是闫泽瑞，他也挥动拳头狠狠给了雷书侠一下。

    “嘭！”

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，再次见到兄弟们真的是太好了，就跟见到亲人是一样的。

    洪武洲走出来，捏起拳头。

    “冷静！”雷书侠叫道：“什么习惯？见面就是一拳吗？”

    “嘭！”

    又是一拳打在他的肩膀，洪武洲才不管这些呢，直接把老雷打的龇牙咧嘴。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    雷书侠一边咳嗽一边笑，他是一点儿都没控制肌肉，任由拳头重重砸在肩膀。

    这，才是兄弟！

    就在这个时候，郑好扶着闻人惊鸿走出来。

    “媳妇！”

    雷书侠开心的叫道。

    当他的眼睛看到对方隆起的肚子时，更是兴奋的不得了，因为他媳妇又怀孕了。

    “走开走开。”

    跑过去，雷书侠把郑好轰走。

    “啪！”

    郑好给了他一脚，气呼呼的走开。

    “媳妇，我没死。”雷书侠像个孩子似的咧嘴笑。

    闻人惊鸿重重吐一口气，脸上绽放出笑容，她伸出双手摸着自己男人脸、肩膀、胸膛、胳膊、手……

    她摸的很细很细，摸着摸着眼睛就红了。

    “哎呦，我的小宝贝，不哭不哭，乖呀。”雷书侠心疼的抱着闻人惊鸿。

    “我没哭。”闻人惊鸿笑道：“我就知道你不可能死的，那么卖力的播种，还没收获呢怎可能死掉？”

    “主要还是你哥哥、叔叔叫的好听。你不知道，当时播种的时候你又是叫哥哥，又是叫叔叔，弄得我都多产了好几亿，嘿嘿嘿……”

    “那你喜欢听哥哥还是喜欢听叔叔？”闻人惊鸿仰着头，满是笑意的眼睛里只有雷书侠。

    “我想听大XX哥哥，哈哈。”

    “牲口！”

    “……”

    两个人无遮无拦，没羞没臊的在这说那种话，听的周围的人直翻白眼，真他妈看不惯！

    “好了好了，我带你了来看看幽灵岛！”雷书侠搂着自家媳妇亢奋道：“现在这个幽灵岛是我的！”

    “幽灵岛？”齐王想了一下说道：“那种突然出现在海面，又突然消失的幽灵岛？”

    “对对对，还是齐王你看书多，就是那种幽灵岛。不过这不一样，这个幽灵岛拥有完整的生态系统。”

    雷书侠带着人一边向前走，一边跟他们说自己是怎么来到幽灵岛的，又怎么成为幽灵岛的老大，以及幽灵岛的结构。

    “老洪，四种地形轮训一圈需要多长时间？”雷书侠问洪武洲。

    “两年。”洪武洲回答道：“每年的轮训只能完成两个地形，需要准备时间、需要适应时间，所以完成四种地形轮训需要两年时间。当然了，这是理论，事实上要精通每一种地形的训练需要更长的时间，毕竟不同的地形相隔很远。”

    这是不同地形轮训的事实，理论上四个地形轮训一遍需要两年，而事实上最少需要四年。

    在这四年的时间里是熟悉，四年之后需要不停的穿插切换，以达到不管在任何情况下前往任何地形都能做到适应。

    这就不是四年了，可能得十年。

    0843红旗学校从小学开始就进行地形轮换，一直到毕业。

    “这里拥有所有的地形！”雷书侠大手一挥高声说道：“沙漠地形、雪地地形、丛林地形、山地地形……只需要乘坐一下电梯，不用一分钟就能完成地形的切换！今天你可以去雪地，明天可以去山地，后天可以去一望无际的丛林，开不开心？兴不兴奋？哈哈哈哈……”

    所有人都露出狐疑的眼神，因为这是不可能的，如果真的有这种地方，那真是绝佳的训练基地。

    “不相信？这里是完美的生态系统，有地球上的任何环境。从现在开始，它就是战神营的总部。可以浮在海面上，也可以沉入大海之下，却不耽误任何训练！”

    齐王一行人嘴巴都合不拢了，但他们知道雷书侠不是开玩笑，因为从潜艇港走出来的时候，映在他们眼前的就是一片春的景象。

    “那边的山是真的？”

    “这个湖是真的吗？水是真的？”

    “还有这些树，这些花……我靠，是真的！”

    “……”

    震撼从每个人的心底升起，他们可以确定这就是真的。

    “蒂娜，带这些土包子好好参观参观。”雷书侠发出命令。

    “我痒！”

    蒂娜高声回答。

    瞬间，所有人的目光变得古怪，盯着雷书侠。

    闻人惊鸿则瞅着他，眼睛里似乎有点锋利的感觉。

    “呃，其实你们误会了……”雷书侠想了一下说道：“我痒的意思是……”

    “我痒！——”

    蒂娜再次发出大喊声。

    “你别叫了，赶紧带他们溜达去吧。”

    雷书侠已经感受到肋部的肉有点疼，这是作为他几乎感觉不到疼痛之下的疼，意味着闻人惊鸿用的劲挺大。

    “媳妇，咱们到这边。我已经挑选出了咱俩的房子，里面绝对漂亮，而且有的是佣人。”

    他赶紧搂着闻人惊鸿穿过花园朝另一个方向走去。

    “我痒？”闻人惊鸿笑眯眯的。

    “媳妇，我跟你说绝对不是那么个意思，这个我痒的意思是说……”

    “我痒！”

    一个极品美女见到雷书侠，跪下之后大声说出这两个字。

    “哦……”

    闻人惊鸿发出意味深长的声音。

    “哎呦，普通话还挺标准。”雷书侠笑道：“这些女人全都是没有自己思想的。”

    他赶紧搂着媳妇向前走，可越向前走，极品美女越多，因为这是他雷书侠安排的。

    “我痒！”

    “我痒！”

    “我痒！”

    “我痒！”

    “……”

    一声声“我痒”快把雷书侠给叫哭了，他怎么都没想到蒂娜的执行力是那么的强，这才几天时间，所有的人都知道怎么说了。

    最可怕的是他们强悍的语言天赋，硬是把这俩字说的字正腔圆。

