    那人影消失后，发现的那名队员就要去追。

    “不要过去！”胡进峰马上喊道。

    队员们不解，为什么不把人给抓回来，将对方逮住，就可以审问情况了。

    孔胜讲道：“都是怎么训练的？现在这里的情况还没摸透，贸然过去，说不定就把命送了！”

    众人又都留了下来，继续做着探查。

    这片林子还不算茂密，地上的积叶也并不厚，进行得很快。

    陈重全神贯注地观察着四周，头一下向后挪动，一颗经过伪装的手雷挂在了树上。

    孔胜见到他的动作后，惊了一下道：“手雷？”

    “是，这要是看不见撞在上面，脑袋直接会被炸个稀巴烂。”

    陈重说着将手雷摘下，向着刚才人影躲进的灌木丛扔了过去。

    “轰！轰！”

    连续很大的两声爆炸响起，直接将那块燃烧起来了。

    几个队员不由得感到后怕，那里还隐藏着爆炸物，于是变得更加仔细了。

    开始对这位外员还有所轻视，看来两个领导尊敬他，不是没有道理。

    忽然一个队员叫道：“不好，我好像踩到地雷了！”

    其它人连忙停止了前进，用仪器扫了一下四周都没有。

    “你别动啊，我来给你解开。”胡进峰小心过去，想要慢慢将周围泥土刨开。

    但队员脚下的地面很宣软，而且被落叶遮挡着，如果一招不慎，两人都会被炸到。

    众人不由得感到一筹莫展，但又不能耽误时间，对方无法一直保持不动。

    胡进峰身为小队领导，可不想还没打起来，只是才来到这里，就出现了伤亡情况。

    “我来试试吧。”陈重讲道。

    “你行不行？没有那个金刚钻就别揽瓷器活，一旦失误，我的命就没有了。”那名队员身体都忍不住哆嗦了。

    陈重平淡道：“我劝你冷静一下，这样我的成功率更高。”

    胡进峰见陈重出手，不由得松了口气，对他是莫名的相信，讲道：“让陈重来吧，他的能力比我强。”

    众人再次惊讶，这位领导之前可是号称最强校尉，骄傲得很，竟然会说出这样的话。

    踩雷的队员也随即安静了下来，看来只有选择相信他了。

    陈重找来两截木棍分别在周围的土里横插进去，然后拿出一把匕首抵住木棍，向队员的鞋帮上面插过。

    其他人不是没想过这个办法，只是并没有这样稳的手，极为容易造成伤害，而且就算让对方脱离了，那自己还要按着匕首。

    “你这是……”那名队员惊了，想不到他会做出牺牲自我的举动。

    陈重将匕首小心穿过他的脚底板后，就按在了两截木棍之上，说道：“你慢慢将自己的脚抽出来。”

    那名队员刚才对他还有质疑，现在只有感动，慢慢地抽出脚来，有种逃出生天的感觉。

    “你们都散开，我要引爆地雷了。”陈重道。

    众人一脸关切的神色，却帮不上忙，只有向后退着。

    陈重的双腿蓄力，向后一蹬，人就后翻出去。

    “轰！”

    一声巨响，还是被波及到了，人向后倒退了好几米才停了下来。

    胡进峰赶紧问道：“你没事吧？”

    陈重双手颤抖着，要不是匕首挡了冲击，伤得更厉害，回道：“没事。”

    众人注意到了他的双手变成了血红色，刚才那地雷的威力比常见的更大，如果是其他人那后果不堪设想。

    踩雷的队员充满感激道：“谢谢你重哥，你救了我一命，今后有什么吩咐，任凭你调遣！”

    “哈哈哈，咱们是战友，理应互相帮助！”陈重笑道，“这里的老大可是胡都尉，咱们都得听他的，别说了这句话让他给我小鞋穿。”

    胡进峰见他说这样的话，那就是对之前的事不太计较了，也是很高兴道：“不会的，他是要是不知恩图报，那就该说道说道了。”

    这片树林探索完，也只发现了三处地方，证明对方是匆匆布置下来的。

    众人随即回去了。

    石广军正嘲讽着道：“真特吗是废物！还训练了这么长时间，都头脑发热上去了。”

    陈重疑惑他骂什么街，听别解释了才明白什么情况，原来其它四个小队出事了。

    有三个人在排查时，贪功冒进被炸伤了，还有一个死亡，死亡的正是石广军那一支小队。

    这一下就丧失了四个战力，给全体蒙上了一层阴影。

    王冲正在为那几个伤员做着包扎，在战场上有女性医护人员，可以给伤员带来镇定的效果。

    “对方已经布置有些时候了，咱们耽搁太久了，否则不利于我们进攻……”秦云霄与校尉围着地图在说着话。

    陈重坐在一边抽着烟，望着远处的海边。

    王冲挎着医药箱走了过来，瞧着他道：“你的手，我给你重新包扎一下。”

    “没什么事。”陈重的手是刚才那名踩雷的队员给他包的，做工有些粗糙了。

    “你这手还要抓武器，包成这样如何下手？”王冲手抓着他的手腕，将绷带小心地解开，就看到了布满裂纹的手。

    他为了救队友，而将自己换上的事情在众人间已经传开了，这不仅需要强大的能力，还有无畏的精神。

    “疼吗？”

    陈重笑了笑道：“当然疼了。”

    王冲也笑了，换成其他人肯定说不疼，不得不说他有比别人更愿意接近的理由。

    从药箱拿出药为他洒上，又用绷带缠了起来，别说女人做这个还是要精细一点的。

    一个都尉道：“对方既然知道我们在哪落脚了，而且遭受了损失，也清楚咱们的士气低落，而不如趁着这个时候佯攻一波，将对方的火力点给暴露出来。”

    这个意见得到了众人的同意，于是决定马上出发，前面的路已经被两个钻石探好了。

    土匪那支队伍驻扎在一处山上，占据了有利位置，居高临下，易守难攻。

    等众人过去之后，便看到两个土匪小弟在山腰矮墙后巡逻。

    想要上去，那就得悄无声息地将两人干掉，这在白天来说是相当不容易。

    “谁去把那两个人解决掉？”秦云霄询问。

    四号小队中，一个名叫李万的执教郑重地说道：“我去！”

    “小心一点，就算不成功，探查一番也是可以的。”秦云霄道。

    经过介绍，众人知道了李万是黄金段位，只见他快速地沿着盲点，蹬了上去。

    不时用手势给人做着提醒，哪里需要注意。

    刚到了矮墙之下，正要翻身而上时，异变突起！

