    第50章 把裤子都抓出个手掌印

    林羽紧张的看着投影屏幕上的魅魔。

    林羽看着投影屏幕上的魅魔做着意意不明的动作。

    林羽越看越迷糊，越看越看不懂。

    看不懂投影屏幕上的魅魔在做些什么。

    不是说《魅魔勾引我的100种姿势》？这到底是在干什么。

    林羽越看越懵逼，越看越看不懂。

    越看林羽心越凉。

    林羽心里凉飕飕的，才看懂。这哪里是什么《魅魔勾引我的100种姿势》？这明明就是瑜伽动作吗。

    林羽看到屏幕上的瑜伽动作，林羽气氛的用力的拍了一下大腿。

    拍了，”啪一声大响，”。

    拍完林羽就后悔了，痛的林羽嘴角直抽抽”。

    倒吸了一口冷气。

    林羽赶紧揉揉，大腿，口中还碎碎念说疼死我了，呲牙咧嘴的。

    林羽摸着刚才拍疼的大腿，还不忘记看着投影屏幕上的那个魅魔下一步的动作。

    林羽嘴中不留情的骂的，Tm的害我看了那么久的过场动画Tm的，竟然是瑜伽动作。

    林羽那叫一个气呀，最终还不留情的说，你倒是勾引我呀，你倒是让我看出勾引的感觉来呀。

    林羽嘴中是很不屑的，什么《魅魔勾引我的100种姿势》，林羽口中还说，你倒是勾引我呀。

    身体却很诚实，做的一本正经，眼睛一眨不眨的看着头一屏幕上的魅魔，做出各种瑜伽动作，做出各种撩人动作。

    搞的林羽口干舌燥，想去喝杯水，又不想把目光从魅魔撩人的瑜伽动作上挪开。

    林羽眼睛一眨不眨，的看着魅魔妖娆的动作，

    先看魅魔，做瑜伽的打扮，紧身弹力裤，加一个运动内衣。

    投影仪上的魅魔，就住瑜伽垫上，做出各种妖娆的瑜伽动作。

    林羽看那妖娆又性感的魅魔，心想魅魔就是魅魔，难怪魅魔能叫男人收割机。

    林羽吞了口唾沫，还是感觉口干舌燥。

    林羽又不舍得把目光从魅魔的身上挪开，小声说。

    看这盈盈一握的细腰。

    看那圆润又饱满的紧身裤下的大腿。

    要看那妩媚又精致的脸蛋。

    林羽看到这里才想到，这只魅魔怎么没有翅膀和尾巴呢。

    虽然林羽感觉没有翅膀和尾巴也是很惊艳，也是很好看。

    但是身为一个USB当然是制服诱惑更好了。

    林羽口干舌燥的，看完魅魔的全部100种诱惑姿势。

    咳咳，林羽咳嗽两声说错了，我是看完了魅魔的全部瑜伽100种教学动作。

    不是诱惑姿势啊，说错了，说错了。

    林羽看着面前的投影屏幕，有点意犹未尽的想再看一遍。

    《魅魔勾引我的100种姿势》。

    林羽想了想，“还是算了吧”。

    想到现在也不早了，明天还要早点起床，去学校领1万星币的脆体丹。

    林羽向道脆体丹要1万星币，就心想，“不要白不要嘛”。

    而且1万星币也不少了。谁像川子豪那狗大户不拿1万星币的脆体丹当钱。

    所以林羽决定了，不看了。

    林羽不看了，之后还要大声的说出没意思，不好看，太庸俗了，一点都不好看，我起此与你为伍。

    林羽大声说完还瞄了瞄在那充电的星云，看人心里有没有什么反应。

    林羽看到星云没有反应，又大声的说，这什么电视太庸俗了，就不应该出现在星网上。

    林羽说完又看了一眼星云，看星云还是没有一点反应。

    林羽就赶紧保存下载了《魅魔勾引我的100种姿势》。

    (本章完)

