    有这种可能吗？

    三菱株式会社是日本最大的财团之一，能够制造包括船舶和飞机在内的大型机械产品，旗下的三菱汽车这几年发展如日中天。

    那么庞大的财团，会和一家仅有几千万华夏币资产的小公司合作？

    哪怕三菱汽车给宝马机械投资了一千万美元，可是一千万美元在三菱汽车眼里，只不过是微不足道的小投资罢了。

    所以，武宁又认为不符合常理，因此才决定开门见山地问一问姚远。

    现在，姚远反过来问他到底要说什么，他犯难了，因为他要说的话，是建立在判断准确的基础上的。

    喝了口茶，武宁只得无奈地说道，“姚总，这么说吧，如果其中一条生产线是你买下来的，那么我的一些话才有说出来的意义。反之，说不说都一样。”

    姚远呵呵一笑，看了看时间，“等会吧，三目次太郎一会儿就过来。”

    “三目次太郎？”武宁眉头猛跳，“三菱株式会社的人？”

    姚远说，“三菱汽车。”

    他端起茶杯专心喝茶了。

    武宁的脑子就转了起来，越想越觉得这件事的真相和自己的判断很接近。

    没两分钟，三目次太郎过来了，他不是空手来的，而是拎了一个装满文件的箱子过来。

    他认识林小虎，但是不认识武宁，看到有生面孔，马上停下脚步，道，“姚先生，您有客人，那我明天再过来。”

    “三目，来，给你介绍一下。”姚远招了招手。

    三目次太郎只能走过去，警惕地看着武宁，武宁慢慢站起来，笑着点了点头。

    姚远说，“武宁先生，我驻英国大使馆二等秘书，也就是说，他可以代表我们的官方。”

    武宁要解释，但是姚远轻轻的瞪了一眼过来，说，“武秘书，这位是三菱汽车亚洲区副总裁兼华夏区总经理。”

    借着处理刹车缺陷危机的成绩，三目次太郎升官了。三菱汽车组建华夏区分公司，他原地升级，至于所谓亚洲区副总裁，只是一个虚职。

    “武先生您好。”三目次太郎连忙伸出手，明白姚远的态度了。

    武宁握着三目次太郎的手，惊讶说，“三目先生的华夏语说得真好。”

    “我在华夏待了十年，算半个华夏人。”三目次太郎笑着说。

    姚远请他们坐下，说，“武秘书，方向机械和三菱汽车之间有一个交易，正好你在，为我们做个见证，入关的时候我这边也少一些麻烦，当然了，如果你愿意在上面签字盖章是最好不过了。”

    其实三目次太郎也没想到姚远会来这么一出，武宁代表官方做见证的话，那这项交易就不太可能存在意外了，意义已经上到政治高度了，哪怕三菱的高层想反悔，也得掂量一下国际上的影响。

    真是个狡猾的人啊，三目次太郎暗暗想。

    武宁就更懵了，我是来找你了解情况的啊，怎么就变成见证人了，还要给你签字用印背书，这不是拉壮丁吗？

    但是，眼前的情况由不得他不同意，也不敢不同意！

    因为同样要考虑到在国际上的影响。

    武宁忽然想到，难道姚远早就安排好了，就算自己今晚不主动过来，也会找各种理由把他请过来。

    真要是这样的话，这个年轻的姚总，城府得有多深啊……

    姚远有能力拿出三千万美元专门用于收购国外先进机械设备，能够做到这一点的国有企业，屈指可数。

    这便是大使馆派武宁随同的原因，哪怕是从这方面来考虑，武宁也不得不捏着鼻子为方向机械与三菱汽车的交易做见证。

    不过姚远的考虑比较周到，用的是方向机械来作为交易一方，而不是此前一直用的香港远海贸易。这会儿香港还没回归呢。

    所以，武宁也没有什么好为难的了。

    三目次太郎不扭捏了，毕竟他和姚远算是一条船上的人，姚远的南港远海贸易公司和他暗中控制的日本联合贸易公司合作良好，定制款白砂糖在日本卖脱销，他是日赚斗金。

    要不是家族的关系，他早就辞掉三菱汽车的职务专门做贸易了，来钱太快了。

    “按照我们三菱汽车和方向机械之间的协议，我方向方向机械转让比尔森重型机械生产线一条，以及太拖拉重卡生产线一条，到岸交割。作为交换，方向机械则承诺未来五年代理销售三菱汽车旗下帕杰罗越野车十万辆，得利卡七座车三万辆。”

    三目次太郎把一份份合同协议摆出来，武宁不敢贸然上手，只能看着姚远挨个仔细地看。

    “如果方向机械无法在五年内完成承诺的代理销售任务，两条生产线作价1亿美元，方向机械必须在三个月内向三菱汽车支付1亿美元的货款。如果方向机械在规定时间内完成代理销售任务，方向机械支付1美元给三菱汽车，最终完成两条生产线的所有权变更。”

    三目次太郎说到这里，向武宁解释了一句，“在此之前方向机械不需要支付任何费用，包括运费也是我们承担。”

    武宁没太明白，但是他明白了一点——两条生产线归姚远了。

    真的和自己的判断差不离！武宁不免激动起来，以至于没有仔细思考这么做，对方向机械来说到底是有利还是有弊。

    协议的细则，双方的责任和义务，等等等等，早在姚远到捷克之前就已经和三菱方面谈妥了。三目次太郎出现在这里，姚远自然是知道的，但是在尘埃落定之前，他必须装作没事人。

    落槌的那一刻，姚远是真的激动了，他自己都没想到这个计划竟然成功了。

    重型机械生产线即大型机床生产线，有很大的扩展潜力，能生产十多种大型机床，最关键的是，附带了比尔森机械厂主流产品的技术……

    太拖拉重卡生产线更不用说，同样附带了重卡技术，基本上可以说，只要方向机械解决了工人和零部件供应问题，便具备了直接生产具有世界先进水平重卡的能力……

    当时设计这个计划的时候，林威问他，“阿远，何必都这么大圈子，为什么不自己拿钱买？这么搞，要是咱们卖不掉那些车，把你所有的厂子卖掉也凑不出一个亿美元来。”

    姚远很耐心地解释道，“第一，我们的资金不够，两条生产线不是简单的两条工作线，而是附带了生产技术、产品技术等等，西方的大企业是明确提出了要求的，比尔森机械厂如果不愿意，没人买，也没人敢买，谁买就是和西方的大企业联盟做对。这样一来，这两条生产线就不是中小企业敢想的了，我估计就算到不了一个亿美元也差不了多少。”

    “第二，还是实力的问题，包括我们的身份。如果竞争对手知道我们的实力不济，肯定会直接往死里竞价，因为他们知道我们拼不过他们。让三菱株式会社出面就不存在这些问题了，他们都知道三菱株式会社的实力，一旦发现三菱株式会社志在必得，他们就会衡量是否还有继续拼下去的价值，衡量得失。你想啊，和一个弹药用不尽的对手对射，你有信心坚持到最后吗，明知道打到最后自己会弹尽粮绝但是对手极有可能还要子弹，你还会继续打吗？”

    林威不相信地问，“三菱有这么多钱吗？”

    “三菱汽车就值几十个亿美元，更别说控股企业三菱株式会社了。”姚远说，“不过这个计划还得看三菱株式会社那帮管理层敢不敢赌了。”

    直到姚远到了比尔森机械厂参加拍卖会看到三目次太郎，并且鲁森去带回来了三目次太郎的暗语，姚远那颗心才放下一半来。

    这便是他没有在拍卖会上买下任何一件竞品的原因，因为最重要的两条生产线及其相关技术，已经是他的囊中之物。

    90年代初的小日本依然是阔气的代表，美国人、欧洲人，都被他们搞怕了，否则也不会弄出个广场协议来凌迟小日本的经济。

    “武先生，我们三菱汽车已经签字用章了，姚先生代表方向机械签字用章之后，需要你们附署用章，我们的外交部门附署用章之后，合同生效。”三目次太郎一丝不苟地说道。

    武宁犹豫了一下，说，“姚总，这事太大了，我得请示大使馆。”

    “好，我等你。”姚远指了指角几上的电话。

    三目次太郎说，“武先生，因为涉及生产线属于精密机械设备，我的意思是越快越好，以免夜长梦多。”

    武宁当然清楚这里面可能存在的障碍，一点也不敢怠慢，走到书房里面去打外线电话，用家乡话和大使馆进行沟通。

    三菱汽车会搞掂小日本的外交部门，那么武宁就要帮姚远搞掂自己这边的手续。这涉及国家工业现代化建设，没什么比这个更大的事了。

    半个小时后，武宁回来，向姚远点了点头，道，“我明天回伦敦，盖好章后马上过来。”

    姚远已经签完了名字盖完了章，他说道，“武秘书，你先附署签字用个人章吧。”

    “好。”

    武宁没有犹豫了，迅速回房间取来个人章，认真的在需要附署盖章的地方签字用章。

    这些都做完，一定程度上来说，合同生效了，但是效力自然没有双方外交部门用章那么硬。

    姚远担心后面出问题，所以先上一个保底再说。

    因为只有合同生效了，三目次太郎这边才能依照合同条款，把两条生产线运往南港，而不是发回日本。

    只要到了南港，姚远才不管他们认不认合同呢！

