    “是我！”

    那人声音带着几分冷清，转过身来，俏脸通红欲滴。

    刚才她只感觉被人紧紧拥抱，差点喘不过气来，还感觉到有异物突起，很是奇怪。

    “姬云萱！”

    牧云一怔。

    当年他闭关修养三千余年，刚出关，遇到牧初雪，当时的初雪被人追杀，它保护着初雪，后来回到天凤宗内，正是这个姬云萱带路。

    而且，姬云萱妹妹姬紫烟，在进入苍天宗遗迹内时，也与他有过交集。

    可是牧云无论如何也想不到，来到此地的，会是姬云萱。

    尴尬了！尴了个大尬！“额……我刚才以为是芯雅……”姬云萱处变不惊道：“副宗主来不了，托我前来。”

    “发生何事？”

    姬云萱继而道：“自你走之后，过了有百余年之久，苍州这百余年内，也是发生了不少事情。”

    牧云洗耳恭听。

    姬云萱解释道：“原本盖天海，已成沙漠，可是近些年来，却是有海水自沙漠内涌出，形成了大大小小的沙湖！”

    “栖云洞内，时常有血色怪出来作祟，在苍州引起不小轰动。”

    “乱云涧内，各种荒兽，也是经常出现，与苍州人族为敌。”

    “苍族，逍遥宫以及我们天凤宗，现今可以说是……乱糟糟的！”

    “而且三方关系，也是剑拔弩张。”

    听到这些，牧云不禁愕然。

    “三宗开战了？”

    “嗯……”姬云萱苦涩道：“本来盖天海、乱云涧等地，便是层出不穷的问题，可也有异宝出世，三大宗彼此争夺不少，厮杀多了，就解决不了了……”牧云点了点头。

    新世界诞生，对于各地来说，都是新的不同的机遇，任何人都是无法避免这一点。

    这是新的机遇，可也是大争之世。

    “芯雅如今在何处？”

    “在天凤宗内，只不过无法脱身，当年荆凡副宗主和吴文谦副宗主身死后，如今我们天凤宗内，就三位副宗主。”

    “尚东方副宗主，奚清烟副宗主以及王大人。”

    “如今，王大人已经到达道问四象境，在宗门内，地位举足轻重。”

    四象境！以芯雅现今的境界，在这偌大的苍州境内，都算得上是拔尖了。

    姬云萱继而道：“王大人说，你拥有易容之术，我可以带你进入天凤宗内。”

    “行！”

    牧云点点头，继而想了想，变化成了张学鑫的模样。

    他与沈暮归，赵文庭，张学鑫几人，在这些年时间内，颇为熟悉，依靠四方墨石化作张学鑫的模样，也是不会有缺漏。

    二人一道，离开山谷。

    不过半日时间，两道身影，便是出现在大青山外。

    一望无际的大青山，实际上也是苍州禁地之一，多少年来，不曾被人深入彻底探查过。

    天凤宗也只是坐落在大青山外围的一条支脉上。

    群山耸立，可见天凤宗宗门阁楼，高塔，宫殿等，在山脉之间，隐约露头。

    来到山门，几名天凤宗弟子，看到姬云萱，纷纷躬身施礼。

    如今姬云萱也不再是道台九重境界，而是到达道海二重。

    不管是在苍州还是在平州，道海神境级别的人物，身份都是不低的。

    进入山门内，七拐八拐之下，姬云萱带着牧云来到一座山谷之外。

    谷内，隐约可听一道呵斥声响起。

    “我告诉你，不好好修行，将来长大，就没办法保护自己！”

    “要想成为如你娘一般强大的武者，你得更加刻苦，你知道王大人素日里修行多么刻苦吗？”

    “再不专心，我可不教你了！”

    当牧云和姬云萱进入山谷内，只看到谷内草地上，两道声音对立站定。

    其中一人，身影窈窕，一袭长裙，体态婀娜，此刻双手叉腰，颇为气愤。

    另一道身影，则是看起来约么六七岁的小女孩，水灵灵的大眼睛镶嵌在鹅蛋般的脸上，笑起来，嘴角带着醉人的酒窝。

    其头发用紫色的缎带系在一起，穿着鹅黄色的衣裙，对襟处绣着一圈莲花。

    灵动而又惹人喜爱。

    “你还笑！”

    那高挑女子，哼了哼道：“牧初雪，你再笑，我真不教你了！”

    “紫烟姐姐，你本来也教不了我啊！”

    小女孩声音极为好听，嘻嘻笑道：“音术，你不会。”

    “你……”“紫烟！”

    姬云萱这时喊了一声。

    姬紫烟微微一愣，一转身，却是看到姐姐带着一个陌生青年，出现在山谷内。

    “姐姐……”姬紫烟看了看姐姐，又看了看陌生男子，不由道：“他是……”“爹！”

    另一边，牧初雪却是大眼睛绽放出光芒，惊喜万分，突然扑向了牧云。

    牧云张开双臂，将女儿抱入怀中。

    一旁姬紫烟却是目瞪口呆。

    爹？

    牧云？

    这不是啊！牧云一把将姬紫烟抱起，不由好奇道：“雪儿怎知道是父亲？”

    “我听出来的！”

    听出来的？

    牧初雪得意道：“我跟着娘修行音术，天生听觉就很不一般，爹虽然改变了魂魄本源，外貌，可是一举一动，以及一呼一吸，都跟以前一样，不一样的就是……爹更强大了，可是音律规律还在的。”

    牧云一愣。

    小初雪竟然还有这等神奇之处？

    旋即，牧云化作本身容貌，气息。

    牧初雪小手轻轻捧着牧云脸颊，吧嗒一声，亲了上去。

    “爹，你怎么过了这么久才回来看我？”

    牧初雪抱着牧云脖子，弱弱道：“我可想可想你了。”

    听到这话，牧云没由来的鼻尖一酸。

    牧初雪当即松开，看着牧云，嘿嘿笑道：“爹，你要哭了！”

    “胡说！”

    “我听出来了……”“没有的事。”

    这时，姬云萱和姬紫烟姐妹二人，退出山谷。

    山谷内，草地上，父女二人，席地而坐。

    牧初雪急忙道：“爹，我一直在努力修炼，可就是长得慢！”

    牧云知道，自己九个孩子，没一个是按照正常人的速度来长的。

    他思来想去，只觉得，这可能和自身天命，九命天子天命有关。

    实际上，除了秦梦瑶，明月心并非人族，其他几位夫人皆是人类，她们所诞的孩子，应当是正常生长。

    牧云觉得，也只有这一种可能了。

    “不着急，你哥哥姐姐们长的也慢！”

    牧云笑呵呵道。

    

