    “太子殿下太过年幼，且身子过于孬弱，不可亲登基为帝！望皇后娘娘三思啊！”

    “臣附议！太子殿下倘若现在登基，对我大夏皇威有损啊！”

    “皇后娘娘三思啊！”

    夏子辰迷迷糊糊之间，一道道争先恐后的声音传入他的脑海之中。

    紧接着他艰难的睁开眼睛，迷茫的看向四周。

    只见一名雍容华贵的宫装美妇，傲立于场中，眉头紧皱地看向她身前一个个跪伏于地的一群老者。

    夏子辰疑惑看着这一幕。

    跪伏的人都是一个个身穿统一服饰，宛如古代的官服一般。

    “这是在演戏？”夏子辰不由得惊奇。

    “也不知道我是演的什么角色！”夏子辰脑海之中的心思忍不住活跃了起来。

    他从小可是有一个明星梦。

    “叮！神帝系统绑定成功！”

    “宿主：夏子辰！”

    “身份：神荒大陆南域大夏皇朝太子！”

    “修为：后天一阶！”

    “天赋：天生皇体！”

    “恭喜宿主获得《帝王心术》”

    “恭喜宿主获得《天地皇威》（自成一体，一旦激发，君临天下，皇威无匹！）”

    “叮！帝王学术学习成功！”

    “叮！触发任务：成功登基！奖励：修为晋升卡一张！”

    脑海之中突然响起了一声机械一般的声响。

    夏子辰愣住了！

    系统？

    多么熟悉的词汇！

    身为水星的二十一世纪有为屌丝，系统小说他看的太多了。

    “这么说，我穿越了？”夏子辰心中抑制不住地激动了起来。

    紧接着，一股来自脑海深处的记忆涌了出来。

    夏子辰这下明白了。

    他穿越到了一个叫神荒大陆的世界，还成为了一个皇朝太子。

    而且还是一个先皇刚刚驾崩的皇朝！

    这么说来，夏子辰就是大夏的新皇。

    只不过，这其中却是有着许多阻碍。

    “启禀皇后娘娘，臣以为，当今太子殿下身体太过孬弱，如若登基成帝，其他皇朝势必会嘲笑我大夏无人！请太后三思！”

    夏子辰还在沉浸在穿越的喜悦之中，就在这时一道洪亮的声音再次传入他的耳中。

    夏子辰不由得看向这名说话的人，神武王夏元坤，先皇的亲弟弟。

    现在夏子辰的亲叔叔，实力达到了神魔境界！

    先皇驾崩之时，亲封为王侯，命其辅佐夏子辰。

    夏子辰心中冷了下来。

    虽然他从前身的记忆之中，夏子辰明白前身那是真的体弱多病，身子孬弱。

    若不然，也不至于在先皇祭典上直接昏死。

    但这夏元坤本是先皇亲自下旨辅佐自己的。

    现在却是要阻止自己登基。

    要说肚子了没有坏水，他宁愿在穿越一次。

    孙若微作为先皇的皇后，从来没有遇到过如此棘手的事情。

    此刻心中如麻。

    先皇刚刚驾崩，她本想遵照先皇遗照，立太子为皇！

    然而众多大臣非但不依，现在却在步步紧逼。

    但同时心中很是暴怒，这些大臣在先皇在世之时，可敢违抗她的命令。

    如今先皇刚刚驾崩，这些大臣便是如此无法无天。

    居然敢干涉皇家之事。

    “皇叔此言有理！”就在这个时候。

    一道很是平静的声音，响彻在这落针可闻的太明殿之中。

    无数人心中一惊。

    纷纷寻声望去。

    只见原本身子孬弱，瘫软在一旁金椅之上的当今太子夏子辰站了起来。

    此刻正面色平静的看着众人。

    一股强大的压迫之力自夏子辰身上散发而出。

    天地皇威，君临天下！

    令得在场中人纷纷气息一滞，居然感受到一股来自灵魂的压迫。

    直接喘不过气来。

    “辰儿！”孙若微面色先是一呆，随后面色狂喜了起来。

    它难以置信地看着夏子辰，她的儿子她再清楚不过了。

    先皇在世之时，更是为夏子辰寻遍天下神医。

    最后得出的结果都是，太子这辈子不可能好起来。

    现如今夏子辰居然精神奕奕的站在了她的面前。

    像一个没事人一般。

    这让她怎么能不高兴。

    “儿臣见过母后！让母后担心了！”夏子辰见状，心中不由得一暖，连忙行礼道。

    他知道，在目前的情况看来。

    在这大夏皇都之内，孙若微无疑是对他最掏心掏肺的人了。

    “好！真是本宫的好皇儿！”孙若微别提有多激动了。

    先前在众多大臣面前受的委屈，此刻都感觉荡然无存了。

    然而见到这一幕的神武王，夏元坤面色却是变了变。

    心中翻滚不已。

    这个在传闻之中，一辈子也不可能再站起来的人。

    现如今居然生龙活虎地站在了他的面前。

    而且还是在这种关键时候站了起来。

    这……让他很难受。

    在场的无数大臣包括侍卫，亦或者是太监，一个个都瞪圆了眼睛。

    看着此刻面无表情的夏子辰，心中狠狠一颤。

    “太子殿下在这个时候站了起来，可不是个好兆头啊！”

    “是啊！先皇驾崩，皇后娘娘不可干预朝政，整个皇都上下对趋势对太子可不太好。”

    “希望这些过程不要太过血腥。”

    无数大臣悄悄议论了起来。

    所有人都知道，先前太子夏子辰身子孬弱不可能处理政务，就算登基也只不过是个傀儡。

    一些有心之人自然没有动作。

    然而太子却是在这个时候站了起来，那么一切都计算都会被打乱。

    大夏再也不可能再风平浪静。

    势必风起云涌，血雨腥风。

    “恭祝太子殿下恢复如初，千岁千岁千千岁！”

    神武王呆滞片刻之后，立刻行大礼高呼道。

    紧接着，他身后的大臣一个个连忙跟着跪伏在地高呼千岁千岁千千岁。

    夏子辰淡然看着这一幕。

    学习了帝王心术之后，他的心思如同真正的帝王一般。

    心思入渊，面色不显于色。

    哒！

    哒！

    夏子辰缓缓转身看向太明殿之上的龙椅眼眸闪了闪。

    走到孙若微面前，在孙若微震惊的目光注视之下。

    接过她手中的先皇遗昭。

    缓缓走向那令人感受到无边皇威的龙椅。

    无数人抬头看向那少年的背影，心中有些发毛。

    也不知道这年仅十六的少年太子到底要做什么！

