    江城。

    龙头武馆。

    林允南注视着武界论坛上的消息，看得心惊肉跳。

    当她看到了于枫打败了铁甲魔鬼团，打败了血魔教和立坚雇佣兵，打败了华夏隐世家族，每一次都非常兴奋。

    她确实想要看到于枫的消息，这样也能够说明于枫现在没事。

    并且，越来越好，越来越强。

    只是，在看到了那些评论上，对于于枫的那些不好的话，她还是非常气愤。

    “于枫修炼什么功法，你没亲眼看到，就没资格说！”

    林允南的性子刚烈，在看到有人诋毁于枫的时候，第一时间直接进行反驳。

    只是，骂于枫的人还是不少，她不断地在键盘上打字。

    “于枫才不是为了抢夺那名顶级天才的天赋，一定是看到那孩子可怜！”

    “不要造谣，他能打败那些隐世家族的人，就是因为实力，你除了能骂人，还能做什么？”

    “现在修罗城里的人都有自己的事情做，凭什么就要围攻于枫？”

    “你们这是在挑拨那些在修罗城的人，想要将矛头对准于枫！”

    “真是卑鄙，就不能不要说一些于枫的坏话吗？”

    她不断的怼着网络上面的人，但是却总是石沉大海。

    她的那些言论，根本就没有任何作用。

    最后，全都变成了一个个在底层的评论，不为人知。

    没有人看到，也没有人在意。

    他们想要看到的，只能是关于于枫的消息。

    毕竟，他们也只是将某些人当成了于枫的死忠粉。

    林允南在刷屏的过程中，也确实是看到了，除了自己之外，还有人也像自己一样，在对其他的人进行抨击。

    这让林允南觉得，世界上还是有好心的人的。

    并不是所有人都厌恶于枫。

    她看了一眼这个ID。

    “酷酷的枫？”

    林允南觉得，这应该才是于枫的死忠粉吧。

    看起来，也像是一个男人的ID。

    她没再关注这个ID，而是看起了在论坛上的那些不好的言论。

    她的心中越来越焦急。

    总觉得，于枫是不是会有什么危险呢？

    想着想着，她立刻想到了自己的师父。

    “去问问！”

    她很清楚，毕竟于枫也是双圣的徒弟，一定也非常关心于枫才是。

    于是，她立刻离开房间，去找双圣了。

    与此同时。

    在另一个房间中。

    杨黎如一边给自己的膝盖上擦着跌打药水，一边注视着笔记本上面的那个论坛。

    她看到了武界论坛中，关于于枫的消息。

    每一个，都让她心弦颤动。

    “大叔，你也太不老实了吧，那里可是不法之地，没道理可讲的！”

    “你一定要注意危险才行啊！”

    “怎么还和这么多人战斗，现在感觉好多人都想要对付你啊！”

    杨黎如非常担心，脸上泛起一抹忧郁。

    她注视着那些评论，倒是偶然看到了一些为了于枫说话的评论。

    而且……

    “竟然还是那个南风落叶，这是大叔的粉丝吗？”

    杨黎如换了个姿势，给自己的另一条腿抹药。

    她那两条腿上满是淤青，全都是练功留下来的。

    不过，她现在已经习惯了。

    就算是抹药的时候，都没有发出一点疼痛的声音。

    她注视着上面的评论，然后也跟着在上面打字。

    “胡说八道！”

    “不信不信！”

    “你们骗人！”

    杨黎如不断的对那些评论发出了否定的评论。

    只是，这些评论也石沉大海了，在也没有半点的风浪。

    不过，杨黎如越发，就感觉越担心。

    她总是感觉，好像越来越多的人想要对自己的大叔出手了。

    她的心中带着一抹担忧，将裤腿撸下来，直接夺门而出。

    她想要去找两位师父问问，于枫现在会不会有什么危险！

    当杨黎如来到了叶临和墨白的门口时，便看到了一个女人也往这边来。

    她有些疑惑，这竟然是……

    林允南！

    杨黎如还是一如既往的打招呼。

    “林小姐！”

    她面带笑意，对林允南语气和善的说道。

    只是，林允南根本就没有搭理杨黎如。

    杨黎如已经习惯了，也没觉得很尴尬，便推门而入。

    此时，叶临和墨白正在房间里下棋，在看到了两个徒弟过来，都纷纷看了一眼。

    “嗯？这么晚了，不睡觉去，是不是想要继续修炼啊？”

    叶临笑着调侃道。

    林允南微微有些迟疑，余光看了杨黎如一眼。

    她并没有说话，主要是有杨黎如在，自己不想主动提出于枫的事情。

    而杨黎如却没有顾忌，直接开口了。

    “师父，我看到了大叔的消息，在修罗城里，他又打架了！”

    “不但打败了血魔教，还打败了立坚雇佣兵！”

    “现在，他打败了那些隐世家族的天才武者们，还和七名封圣者战斗，不落下风！”

    “听说，那七名封圣者都受到了伤害，还有一个差点死了呢！”

    闻言，叶临捧腹大笑。

    “哈哈哈！不愧是老子的徒弟，好！”

    旁边，墨白也微微一笑，听到于枫在那里没事的消息，这便好。

    只是。

    杨黎如赶忙道：“师父，现在大叔被好多仇家追呢，不只是隐世家族，还有国外的武界势力的人，会不会很危险啊？”

    “整个武界论坛上都是这些消息，我总感觉好危险，事情越来越大了！”

    “因为，现在大叔还带着很多人都想要得到的顶级天才！”

    林允南注视着双圣，心中也是这样的想法。

    她也非常担心于枫的安危。

    叶临一听，笑声渐敛，看向墨白。

    “老墨，要不要拿出那玩意儿再算一卦？”

    墨白皱了皱眉头，略微沉思。

    “好！”

    他起身去了一个箱子边，打开后取出了一副龟壳。

    那是两半龟壳，黑色花纹带着神秘的气息。

    “等我一下。”

    说完，墨白便掐起了两道字印，开始进行占卜。

    上一次用的时候，还不是很灵，被拒绝了。

    不过现在只是算一算于枫去修罗城的安危，应该不会拒绝了。

    很快，在龟壳上便开始绽放出了点点如同星光的光芒。

    这一幕，看起来更加诡异。

    仿佛是有一条璀璨的银河在上面。

    “怎么样了啊？”

    叶临有些着急了，问道。

    不仅是他，杨黎如和林允南都注视着墨白，期待着答案。

    片刻，龟壳上面的星光缓缓消失。

    墨白终于抬起了头，脸色有些古怪。

    他有些迟疑，不过还是告诉了众人。

    “卦象显示……”

    “险中求胜！”

