    凌渊会不会把自家儿子交给他们，这个问题的答案，其实并没有什么悬念。

    像凌渊这样的性子，他又怎么可能会求到墨景辰他们跟前来？

    沐安安却说了另外一个看法。

    “如果凌渊爱他的儿子，就像我们爱三个孩子一样，那么，他如果知道我们这里可能有办法救治，不管这过程会有多么难堪，他也一定会来的。”

    “血脉亲情，这是永远也割舍不了的。”

    易庄也很赞同沐安安的话。

    “现在的问题在于，怎么样才能获得更多有关凌渊儿子的病情记录？”

    沐安安和墨景辰从来不会打无把握的仗，既然现在有个机会摆在眼前，他们更要好好准备。

    “凌渊的儿子长年在帝都一家私人医院，要想知道他的具体病情，恐怕有些困难。”

    易庄对着沐安安道：“不过，安医生要是通过你那些医学界的朋友想想办法，应该是可以打听到的。”

    医学界的朋友，沐安安首先想到的却不是她的老师骆河博士，而是她的小师兄晏弛。

    说起来，沐安安也有段时间没有跟晏弛碰过面了。

    不过这家伙之前有跟她打过电话，说是为了一个什么研究项目，跑到撒哈拉沙漠去了。

    也不知道现在回来了没有。

    这样想着，沐安安立刻拿出手机，给晏弛打了个电话。

    本以为这个电话很有可能会没有人接，谁知道才响了两声，晏弛的声音就响了起来。

    “我说小师妹啊，你可算是想起来还有我这个师兄啊？”

    听着晏弛那活力满满的声音，沐安安也不由得笑了。

    “小师兄，你从撒哈拉挖沙子回来了没有？”

    晏弛哈哈一笑，然后刻意压低了声音。

    “我跟你说，我不光挖了沙子回来，我还挖了个人回来。”

    挖了个人？

    听着晏弛的话，沐安安很是好奇。

    这个被晏弛特意点出来的人，到底是个什么样的人？

    是他的合作伙伴？

    还是别的？

    不过，这样的念头也不过是在沐安安的脑海里转了个圈，很快就被她放在了一边。

    比起听八卦，沐安安还有更重要的事情要做。

    电话那头，晏弛的声音又传了过来。

    “小师妹，你那边的事情解决了吗？没有解决的话，是不是碰到什么困难了？你说出来，只要我能做的，我都会帮你。”

    晏弛下意识地以为，是沐安安这边遇到了麻烦。

    当然了，他们这边的确是碰到了麻烦。

    不过，隔着电话，有些话也说不清楚。

    所以，沐安安直接了当地说了一句：“小师兄，这么说来你已经回来了？是在帝都吗？”

    晏弛道：“没错，要说你的运气一直不差呢？我刚刚下飞机。说吧，什么事？”

    沐安安道：“既然是这样的话，不如我们见个面，一起吃个饭？就当是为你接风了。”

    晏弛道：“哎，这才像个当师妹的样子嘛。不过我提醒你一下，多留个位置啊。”

    想起之前晏弛刚刚跟她说过的，他从撒哈拉沙漠里挖了个人，沐安安道：“小师兄，你还真的把人回来了？”

    晏弛道：“那还有假？正好，介绍给你们认识一下。”

    易庄的公寓离晏弛所在的机场并不远，知道了他的具体位置后，沐安安就把见面的地点，安排在了一个他们两方人马都方便的特色饭店。

    晏弛这一趟跑那么远去吃了快两个月的沙子，整个人不但黑了两度，还瘦了。

    当沐安安看到他的时候，不由得吃了一惊。

    “师兄，你之前跟我说去研究沙子了，我还不信，现在看你这样子，我是真的信了。”

    谁没事把自已整得跟个非洲土著似的？

    晏弛倒是一点儿都不在意沐安安的取笑，他摆了摆手：“以前是真的没有发现，等我去过那里之后才明白，有些事情啊，真香。”

    沐安安看着他：“所以，你倒是说说，什么真香？”

    晏弛倒是没有想到，沐安安会这么直接，一时有些语拙。

    沐安安冲着他身后看了一眼，然后声音就低了一点：“不是说要我给你多留个位置吗？人呢？”

    晏弛是一个人来的，身后并没有人跟着。

    晏弛倒是没有说什么：“哦，你说那个啊，我让秘书把她先接到医院去了。”

    “哦？是她还是他啊？”

    沐安安挑了挑眉。

    晏弛一直以来都是那种什么都不在意的模样，现在一听到沐安安的调侃，倒是罕见地红了眼梢。

    “咳，她就是她，反正总会找个合适的机会让你们见见。”

    沐安安了然地点点头：“看来是个姑娘，听你这么说，我倒是更加好奇是个怎么样的姑娘，会让你这个一心想要将单身进行到底的家伙，作出这么大的改变。”

    晏弛只是笑，倒是把话题给引开了：“你打电话给我的时候，是不是有什么事情找我帮忙？”

    沐安安让晏弛进了包厢，坐好之后，才把这些日子以来所发生的事情，大致地讲了一遍。

    对于墨阳和枭飞的情况，同为医生的晏弛当也是知道得一清二楚。

    不过，当他听到那些玄而又玄的事情时，晏弛还是感慨了一声。

    “真是没有想到，不过是过了这么几天，居然发生了这么多事情。”

    “本来倒是可以跟你们好好讨论一下那些玄学，不过现在，还是先办正事。”

    沐安安接着又把凌渊儿子的病情简单地介绍了一下，并且也说明了为什么要过问这件事的原因。

    “私人医院吗？这个我倒还真的有办法。不过，你得告诉我那个孩子的姓名，如果不知道，那么得知道他监护人的名字和联系方式。”

    不然的话，什么线索都没有，就凭这样去找一个人的话，就跟大海捞针差不多。

    沐安安点头：“这个我等会就把相关信息发到你手机上，别的也不需要打听太多，就只要知道他的病例卡和就诊记录。”

    有了这两样东西，沐安安才能就此推断出凌渊的儿子，现在的身体情况到底怎么样了。

    “行吧，这事我记下了，咳，现在可以吃饭了吗？”

    晏弛对着沐安安道：“你是不知道，我这些日子天天在那撒哈拉里面研究沙子，连做梦梦到的都是沙子，简直是太惨了。”

    “现在别的都影响不了我，就只有美食能慰藉我的心灵了。”

    几个人正有说有笑地点着餐，酒店的经理就特意找了过来。

    “晏院长，外面有个人找你，说是有很重要的事情。”

