    “如此，那边让林某好好感受下法王的实力吧。”

    林平之洒然一笑。

    “林施主，小僧来了！”

    天轮法王低诵一声佛号，脚下一踏，登时大地震颤，身上气势猛地一变，宽大僧袍无风自动，双目圆睁，好似一尊金刚佛陀般。

    林平之右手轻轻轻轻一按鞍桥。

    身子如离弦之箭般飞射而起，瞬间跨越两人间短暂距离，扭身跨腰一记凌厉鞭腿扫出。

    一双砂锅大的拳头连环轰出，气劲拳劲接连轰击在林平之的鞭腿上。

    天轮法王的拳法招式，只能用简陋来形容。

    放在中原只怕连那些江湖耍把式的都比他玩的好看，一拳一掌颇多破绽，可架不住他一身功力深厚巨力强悍。

    一拳轰出劲气四溢，威猛无比，衣袖呼呼作响。

    实力稍差的，恐怕连他的身都难进。

    林平之双腿踹出连环腿影，势大力沉，天轮法王马步紧扎，重拳连连轰出。

    嘭！嘭！嘭！

    拳脚相撞，溢出无量狂风，在宽广的高原上凛冽呼啸。

    一时间砰砰砰的气爆闷响不绝于耳，劲气四溢狂风大作几乎吹得人睁不开眼。

    果然。

    林平之明显感觉双脚传回的力道不同。

    正常修炼《龙象般若功》第九层的力道，哪可能抵挡得下他这接连的鞭腿。

    可是，天轮法王不仅扛住了，而且还犹有还击之力。

    难得遇上这种纯粹在蛮力上可跟大圆满不灭魔躯对轰许久的好手，林平之不禁心头兴奋，体内气血一再加速运行，双脚却是没有丝毫停留，一腿连着一腿，一腿重过一腿！

    咚！

    终于！

    连续对轰了三十余记，天轮法王终究有些力竭。

    被林平之这连绵重腿踢得气血浮动，脸色涨红，双拳微微有些颤抖，终究跟不上林平之这越来越快的腿影，直接被轰得中门大大！

    狠狠地一脚踹在胸膛之上。

    蹬蹬蹬......

    天轮法王被踹得连连后退，深深的脚印落在了高原的土地之上。

    面色有些难看。

    本以为已经大大高估了林平之的实力，没想到却依旧是远远低估！

    难怪林平之坐镇西域之时，安西四镇稳固如泰山，天方教那些家伙简直连反抗的心思都没有，当初他们金刚宗尝试去说服的时候，险些被他们给赶了出来。

    若不是他们这次下了血本，估摸着还没办法说服天方教那些人。

    “林施主果然好功夫，小僧佩服！”

    天轮法王神色有些难看，双手合十，拱手行礼。

    “喔，法王这就不再尝试一下了？”

    林平之双手环抱，站在平地上，直视着天轮法王，“我可还想见识见识密宗护教神功《龙象般若功》第十层的真实威力呢！”

    跟中原武林相比，密宗正儿八经的高手说起来并不算很多。

    毕竟藏地地方苦寒，修炼的武功绝大多数都需要消耗大量饮食。

    如金轮法王、天轮法王这般，修炼龙象般若功有成的密宗高手，虽说大成后举手投足间有十龙十象之力！

    虽说这描述有些夸张，但威力的确不容小觑。

    可问题是，力量不是凭空而来的，是需要消耗相应能量来产生的，若是没有足够的肉食作为补充，哪里供得起这般的消耗。

    再者，密宗本就是走开发人体潜能的路子，对于食物的消耗更是客观。

    整个藏地才多少人口。

    又有多少地方其实根本杳无人烟！

    便是武林高手，也有许多地方是不敢去的。

    何况即便到了明朝，这边的生产力水平也实在不怎么样，而且各个寺庙里面养了一大堆的喇叭，若是全都练武，这一天下来，得消耗多少肉食食物？

    要是一直持续下去，藏地的经济都要破产了！

    不过也正因为如此，密宗高手出高手不易，一旦出了高手，便绝对是金轮法王这等远胜寻常中原高手的绝顶高手！

    “林施主又何必苦苦相逼，小僧认输了！”

    天轮法王显然不太愿意继续动手。

    虽然不知道是因为什么原因，但林平之又岂会这么容易就放他离开？

    “法王此言差矣，我等武人本就争强好胜，况且法王甚至连真本事都还未展现出来，便这般贸贸然认输，实在有些看不起林某。”

    林平之咧嘴一笑，满脸森然。

    “你们金刚宗敢联手天方教对付我们，现在又半路拦截于我，真以为我林平之是软柿子，任你们肆意揉捏！？”

    踏！

    一步踏出，如炮弹出膛。

    奇经八脉中流动着的神秘暖流作用下，林平之浑身肌肉微微发热，整个身体骤然膨胀起来，好似一尊绿巨人般，高高跃起。

    双拳合抱，重重砸落地面！

    咚！

    这一拳的威力，好似一颗炸弹在原地爆开，泥土飞溅四溢。

    天轮法王见势不妙，早已闪身避开。

    看着地面的深坑，天轮法王不禁身体微微发寒。

    这，真的是人吗？

    “再不还手，下一拳说不准就落在你的身上了。”

    微微咧嘴，露出一口大白牙。

    “林施主一再相逼，即便是真佛当面，也有火气，那便休怪小僧不客气了！”

    天轮法王面色一再变换，最后面色一凝，仿佛终于下定了某种决心。

    自怀中取出一个小药瓶，猛地一捏碎。

    看也不看，直接将瓶中一粒药丸塞进嘴里。

    林平之目光一凝。

    再想阻止已经来不及了。

    嗬~嗬~

    那药丸一下肚，天轮法王整张脸登时涨得通红，好似被开水烫红的皮肤般，甚至能够看到脸上龟裂的皮肤。

    一双虎目死死盯着林平之，铜牙紧咬。

    “《龙象般若功》，第十层！”

    声音几乎是从牙缝中挤出来的，一看就知道天轮法王此时承受着极大地痛楚。

    难不成是他想错了，这天轮法王先前还未练成第十层，需要借助药物之力刺激才能够达到第十层？

    林平之的眉头微蹙。

    但旋即他又露出了笑容。

    “就算是龙象般若功第十层又如何，我等的就是这个！”

    林平之双拳一握，冲着天轮法王大喊道：“憋这么久，小心憋出内伤啊，来来来，接我一拳！”

    咚！咚！

    在地上留下两个巨大深坑，双拳蓄势待发！

    大力金刚拳！

    双拳轰下！

    “吼！”

    天轮法王发出一声近乎咆哮的低吼，一双眼睛赤红，仿佛要将眼前的一切彻底燃烧殆尽般，同样轰出两拳！

    嘭！嘭！

    噗！

    两人正僵持着。

    忽然天轮法王口中大口大口吐出黑血，林平之的双拳顺势向前，猛地将砸碎他的一双手骨，顺带着将其脑袋砸碎。

    天轮法王，死！

