    布鲁斯没有管那躺在地上装死的三人，而是看向红发兽人，微微一笑道：

    “黑盟布鲁斯，请问阁下是——”

    “冰霜氏族提尔！”

    “不知阁下为何攻入我黑盟基地？”

    “哼——，这你得去问他！”

    布鲁斯瞥了眼脚下的三人，一点询问的兴趣也没有，于是看向身后那站着没有逃走的六人：

    “谁能跟我说说？”

    听到布鲁斯的问话，其中五人都齐齐向着中间一个略显精瘦的人族看去。

    很明显，这人是他们的头，也是一个二转英雄。

    所以奥古世界的黑盟被分成了两派。

    可笑的是名义上的世界负责人身边居然只有两人。

    精瘦矮人认真向布鲁斯行了一礼：

    “我叫布莱梅，是一个流浪英雄，十六年前加入黑盟。

    他们几个都是我流浪过程中认识的朋友，我们加入黑盟只不过是抱团取暖罢了！

    半年前盟里接到了一个暗杀订单，要求暗杀的是冰霜氏族天才帕罗金斯。

    当时我的建议是不接，毕竟冰霜氏族在我们这一片是一个庞然大物。但托莱说这笔订单出价很高，所以——”

    说到这里布莱梅就没有继续说下去，不过布鲁斯也已经大致了解到事情的缘由了。

    让人奇怪的是黑盟总部的位置应该是极其隐蔽的，居然这么轻易就被人家给发现，还直接冲杀进来，这可真是太奇葩了！

    看来这位世界负责人的管理能力一般，承担不了这么重要的职务啊！

    还有，建设世界总部基地，上边拨款肯定不少，这么垃圾的豆腐渣工程，这家伙到底从里面中饱私囊了多少？

    嗯——，现在不是想这些问题的时候，布鲁斯托着下巴看向提尔：

    “这件事不知阁下打算怎么处理？”

    提尔冷哼一声：

    “区区一个黑盟，灭了就是了！”

    “哈哈哈哈——”布鲁斯忍不住大笑起来：

    “看来你对黑盟并没有多少了解！”

    “那又如何？”提尔目光傲然地看着布鲁斯，眼神颇为不善：

    “我提尔只信奉一点——实力至上！”

    “说得好！实力至上！既然如此，那这件事就好办了！你们冰霜氏族最强的那个上来打一架吧。

    我们赢了，这件事就这么过去了，并且以后黑盟的事，你冰霜氏族不允许透露半个字。

    若是你们赢了，我黑盟永远退出奥古世界，这三个凶手交由你们处置！”

    提尔一扬眉：

    “至少还要补偿我这一次出兵的军费！”

    “多少？”

    “一公斤秘金！”

    “没问题！”布鲁斯点点头。

    见布鲁斯毫不犹豫答应下来，提尔心中稍稍有点吃惊。

    一公斤秘金只是他狮子大开口罢了，还等着对方还价呢，没想到此人居然就这么爽快地答应下来了。

    不过这样也好，能够多赚一笔，何乐而不为呢？

    想到这里，提尔上前一步：“我就是冰霜氏族最强者，三转骑士提尔！”

    布鲁斯向后招了招手：

    “海拉，他就交给你了！不要让我等太久！”

    海拉这会儿倒是没有了刚才的那股彪悍劲儿，只是经过布鲁斯的时候狠狠瞪了他一眼，便向提尔走去。

    布鲁斯摸摸鼻子，知道这姑娘还在生气，气他在这个世界居然还有两个女人。还不跟她提前招呼一声。

    提尔见布鲁斯不亲自出手，不由问道：

    “你们那边的最强者难道不是你吗？”

    “我？”布鲁斯摇摇头：“我就不出手了，你实力太低，不值得我出手！”

    “我——我实力太低？”提尔听到这话，顿时就炸毛了！

    在这个三转英雄就是最高战力的世界，这家伙居然说我不值得你出手！

    这得多狂妄才能说出这种不知天高地厚的话来？

    难不成你还是个圣者？关键在奥古世界这种中型世界，圣者也进不来啊！所以还有什么比这种言语更侮辱人的吗？

    提尔大怒，手中斧头一提，指向布鲁斯喝道：

    “我就要跟你打！若是败了，我提尔任凭处置！”

    看着提尔暴怒的样子，布鲁斯不由笑了，他摇摇头：

    “这样吧，我满足你的要求，但若是我胜了，你冰霜氏族所有英雄全部无条件加入我黑盟，如何？”

    提尔听到这条件，一时间有些犹豫，布鲁斯见状，知道对方怕是真不了解情况。

    考虑到奥古世界黑盟已经到了必须整顿的地步了，这个提尔就是个不错的帮手。

    想到这里，布鲁斯手一挥将写着黑盟奖惩条例，以及福利待遇的一本小册子扔了过去。

    “好好看看吧！我们又不是什么坑人的组织，否则怎么会在上百个世界拥有分部？黑盟杀手只是我们业务的一小部分罢了！”

    提尔接过小册子认真翻阅起来，越翻心中越是震惊，最后他忍不住抬起头：

    “你们黑盟之中居然还有圣者？”

    “那是自然，否则怎么能管理这近万名英雄？”

    “近万名英雄！”提尔倒吸一口冷气。

    整个冰霜氏族加起来也不超过五十名英雄，大多数还都是一转英雄。就这都已经是奥古世界中响当当的势力了！

    外面的世界看来很精彩啊！

    “你确定那启灵石可以探测人的资质？”

    “我有必要骗你吗？这种骗术有意义吗？”

    “说的也是！”提尔仰头沉思片刻，突然看向布鲁斯：

    “你在黑盟中是什么职位？”

    “黑盟副盟主！”

    “若是我能击败你。副盟主的位置是不是就是我的了？”

    “哈哈哈——”

    布鲁斯忍不住就笑了，如此同时，他身边海拉，影月，巫姿也都笑了，连并不清楚布鲁斯实力的妮娅你露出笑容。

    她虽然没有亲眼见过老师出手，但至少清楚老师能在一年多的时间里，把她从三转职业者直接推到了二转英雄的地步。

    连父亲堂堂一个圣者也对他恭敬有加，据说在圣者见面会那天，老师一个人单挑了两百多个三转英雄，无一败绩！

    若是连个中等世界的普通三转英雄都打不过，那也太不可思议了。

    “行！那就这么说定了！”

    说着布鲁斯上前一步，他先是拿出一把斧头，接着摇摇头又收了回去，嘴里嘟囔了一句：

    “这也太欺负人了！”

    然后掏出一把剑抓在手里。看向提尔道：

    “来吧！”

    提尔哪里听不到布鲁斯那句话？这会儿心中怒意澎湃，既然你要出丑，那我就成全你！

    于是他手持巨斧一跃而起，一出手就是一招他引以为傲的白银级英雄技——绝地暴走！

    “啊——”

    一道身影刚刚扑到布鲁斯面前，就以原本十倍的速度倒飞了回去，一下撞在了对面豆腐渣工程的墙壁上，撞出一个深深的大洞。

    而布鲁斯在承受了一击英雄技——绝地暴走之后，仅仅是拍了拍身上的尘土，便风轻云淡地看向那洞口。

    好容易从洞中爬出，提尔推开身边几人的搀扶，咳出一口血吐在地上。

    将手中斧头递给身边一个青年，接着他将手抚胸深深鞠躬：

    “冰霜氏族提尔见过副盟主！”

