
叶枫一个人在房间里待了一个下午。

解祯亮和张胖子都还没有苏醒，谁也不知道他一个人在房里做了什么，或许，就像程姑娘所说的，他只是和这两个昏迷不醒的兄弟说说话。

当他离开的时候，天色已经黄昏了。

一迈出宅院的大门，他抬头就看见常无义和唐大就站在门外，静静的在等候着他。

看来，他们的调查有结果了。

常无义有些饶有兴趣的望着走过来的叶枫，嘴里说道：“看起来，再聪明的人在面对感情的时候，也会被冲昏头脑，也会做出不可理喻的事情的。”

叶枫有些发愣，没明白他什么意思。

常无义有些冷冷的说道：“为了见程姑娘，你竟然甘冒其险进到院子里去。现在那里面可是禁区，进去的人随时都有可能感染上疫病，你现在可是找到五毒门的希望，如果连你也感染了那才真的是完蛋了。”

最后，他叹了口气总结了一句：“老话说得一点没错，果然是英雄难过美人关。”

叶枫听得有些糊涂，他进去可不止是为了见程姑娘而已，这一点常无义应该很清楚啊。

好半天，他才反应过来，常无义在开玩笑！

他几乎无法置信，常无义这么一个面容阴骘，冷冰冰的人竟然也会开玩笑？

他的确在拿叶枫开玩笑，早在京城案的时候，他就已经看出叶枫和程姑娘之间那颇有些微妙的关系，这一次再度重逢，这两人之间分明又进了一大步，这一点他看得很清楚。

可是尽管他在开玩笑，不过他实在不擅长这个，他的神情和话语却太过冰冷，弄得这个玩笑也很冷，冷得彻骨，一点也不好笑，反而充满了冰凉的尴尬。

叶枫的心里也感觉凉凉的，常无义会在这个时候选择开这样不合时宜的玩笑，只能说明他应该什么也没有查到。

一无所获的他为了避免接下来的尴尬，所以才会想要先开个玩笑来缓解一下气氛，可是结果情况却更糟。

虽然心里已经预感到了，叶枫还是不得不对着常无义问道：“怎么样，查到了什么东西没有？”

不出所料，常无义缓缓摇了摇头，说道：“你让我去查前任知府的事情，结果什么也没能查到。我去找了现在的西安知府赵大人，他是后调来的，这个案子不是他经办的，所知有限。”

“他只知道前任知府在任上贪污公款，收受贿赂，东窗事发被免了职。原本要押解进京问罪的，可是据说是有人花了大笔银子上下打点，保住了他，只判了个削职为民，发回原籍了事。”

“后来听说这位倒霉的前任知府大人在返回原籍的路上，遇见了劫匪，结果不但被洗劫一空，全家都惨死在匪徒的刀下，一命呜呼了。”

叶枫听了不觉皱了皱眉头，怎么觉得这个剧情如此的耳熟？

想了想忽然想起来了，当初张胖子他们出于义愤，不也曾经玩过这么一出吗？

当时他们也曾经联合隆平侯张信，派人假扮劫匪，杀掉了因贪图富贵而出卖诬陷了恩师周新周大人，从而获得高升的那位黄县令。

这件事在当时也算得上是一件大快人心的好事，可是竟然却和眼前这位前任西安知府的下场如此之像。

看起来，这位前任知府大人的死也绝不会是因为倒霉遇见了劫匪这么简单。

叶枫摇了摇头，问道：“那么他在任内贪污公款，收受贿赂这些事的详细情况呢？既然背后有人为了保住他花了那么大一笔银子上下打点，这个人又是谁？”

常无义叹息道：“赵知府也不甚清楚，如今正主也已经死了，更是无从查起。”

叶枫还有些不甘心，追问道：“那么大一起案件，府衙里的卷宗记载，还有地方志都一定

会留下记录的，还有那些经历过这些案件的官人，既然在前任知府手下做过事，多少也会知道一些内情的。怎么会无从查起？”

常无义苦着一张脸，无限惋惜的说道：“你说的都不错，只不过府衙之中存放案卷记录的厢房在月前忽然失火，从前的文档全部被烧得一干二净，没留下任何可供查证的东西。”

“而那些曾经在前任知府手下当过差，可能知道一些内情的心腹之人，在这一场瘟疫之中，也都无一幸免，全部染上疫病身亡，死得干干净净。”

叶枫的脸色有些变了：“他们全都是病死的？”

常无义很坚决的点点头道：“没错，我全都一一证实过，全部都是染上瘟疫而死的，死因没有一点可疑。”

叶枫默然了良久，这才长叹了一口气：“看起来，的确是无从查起了。”

常无义感觉十分奇怪，终于忍不住问道：“眼下当务之急应该是要寻找散布蛊毒的五毒门人的下落，叶公子为什么会忽然对于这位前任知府大人的事情会如此感兴趣？”

叶枫一面有些怔怔的思索着，一面答道：“现在还说不好，只是心里一些隐隐约约的想法而已，还不能连贯起来，始终还缺少了什么东西。”

虽然只是一些零碎的想法，可是叶枫现在心里却越发肯定自己的方向没有错。

那会有那么巧的事情？

戒备森严的府衙会忽然失火，烧掉的偏偏就是存放所有案卷文书的厢房？

这一场瘟疫来得也如此之巧，恰巧所有知道当初前任知府底细的人全部都病死了？

太多的巧合凑到一起的时候，就绝不会再是巧合而已。

这分明就是一场阴谋，为的就是想要掩盖前任知府贪污舞弊案背后的事情。

如果制造瘟疫也是这个阴谋的一部分，那么制造瘟疫的五毒门，和前任知府的案子之间，究竟有什么关系呢？他们到底想要掩盖些什么呢？

叶枫冥思苦想了一阵，也想不出什么结果来。

一抬头，看见站在一旁一直没说话的唐大，他脸上的微笑之中似乎带着一点神秘和得意之色。

叶枫对唐大问道：“天意楼姬公子那边又有什么发现吗？”

唐大双手一摊，说道：“我不知道。”

叶枫愣了一下：“你怎么会不知道？”

唐大脸上依旧带着那一种神秘的微笑，淡淡说道：“我确实不知道，姬公子什么也没有告诉我。只不过，他让我来通知你，让你立即去见他一面，他现在实在是很忙，抽不开身前来。”

叶枫怔了一下，旋即心中一动：“莫非，莫非他那边查到了什么线索？”

唐大依然摇着头：“他没有说，不过看他这么着急，或许真的查到了些什么也说不定。”

叶枫心中涌起了一阵欣喜。

这几年关于天意楼的神通广大，势力之大他是见识过的。如果说天下除了官府还有谁能查到一些蛛丝马迹的话，一定是非天意楼莫属了。

常无义也感觉到一阵兴奋，如果天意楼真的能够查出些什么，能帮助叶枫找到那些藏起来的十恶不赦的五毒门的话，不光是眼下西安城里的疫病，连同他背负的关于那五百金吾卫神秘死亡的案子也即将真相大白了。

他如何能够不感到兴奋？

这时候却见叶枫忽然对他说道：“现在恐怕还要麻烦常大人去调查一个人。”

常无义坚定的一点头，说道：“说吧，还要调查谁？”

叶枫有些神秘兮兮的凑近了他，在他耳边轻声耳语了几句。

常无义听了，却满脸都是一种难以置信的神色，有些迟疑的问道：“他？你确定要查他吗？”

叶枫很坚决的点点头，说道：“一点没

错，我们之前一直忽视了这个人，现在看来，也许他才是整个事情最大的突破口。”

常无义虽然感觉到有一些匪夷所思，可是还是点了点头，说道：“放心，他就交给我了。”

叶枫长长出了一口气，转头对着唐大说道：“好了，现在我们就去见见那位姬公子，看看他到底有什么秘密有告诉我们。”

他抬头看了看天色，又说道：“看来我们要抓紧了，只怕留给我们的时间已经不多了。”

三个人急匆匆的离开了。

他们没有注意到，在街拐角处有一双眼睛一直在暗中盯着他们。

看他们离开了，这个人嘴角浮现出一抹冷笑，也转身离去了。

如果他们看到这个人的话，或许会感到大吃一惊的。因为这个人不但出乎他们的预料，而且，他们全都认识！

……

程姑娘处理完了宋师哥的后事，天色已经全黑了。

亲眼看着宋师哥的遗体在熊熊火焰之中被吞噬，化为灰烬，让她心里感觉到异常的沉重。

宋师哥一生致力于救死扶伤，为人们解除病痛，最终却难免死于疫病之下，虽然这是身为医者应该恪守的医德，却仍然难免让人有一种“猎犬终须山中丧，将军难免阵前亡”的悲凉。

此刻，心情沉重的程姑娘多想能够有叶枫在身边，能够对着他一吐为快，诉说心中的烦恼与迷惑。

可是叶枫已经走了。

她当然也明白，叶枫目前最重要的是赶紧寻找到那散布蛊毒制造瘟疫的罪魁祸首，这关系到这里所有在生死之间挣扎的病患们，这西安城中十几万无辜百姓的生命。

这蛊毒实在太过厉害了，经过这一日一夜的苦心研究，穷尽毕生所学，程姑娘依然感觉自己离攻克这疫病还差着十万八千里。

这就像一个人设计出一道难解的难题固然很困难，但是想要解开它却无疑是更加困难也更加费时费力的事情。

面对这样的情况，也许期待从叶枫那边能够获得突破，比起期望着等待医者们能够攻克疫病，要更为现实一些。

毕竟，这些还在生死之间挣扎的人们没有太多的时间等待。

程姑娘深深明白这个道理，所以她心里非常的支持叶枫。

只不过当她想起叶枫和她此刻都面对着各自的危险，在为了别人的生命而奋斗，却连见上一面说说话也成为了奢望的时候，她的心里难免还是有一些黯然。

可是现在的她，没有时间去感到忧伤。

宋师哥刚刚献出了自己的生命，还有无数人们的生命在等待着她和其他医者去挽救，怎么能在这时候想这些儿女情长的事情？

她禁止自己再胡思乱想下去了。

抬头看了看天色，她想起现在该是喂中毒昏迷不醒的那位凤凰姑娘吃药的时辰了。

端着药碗，程姑娘走进了凤凰姑娘躺着的厢房之内。

凤凰姑娘的厢房在宅院的后院，这里比较僻静，没什么人来，离那满院子身染疫病的病患们也相对较远一些。

可是一踏进厢房，程姑娘忽然愣住了。

原本躺在床榻之上昏迷不醒的凤凰姑娘，此刻竟然不见了，床榻之上空空如也！

怎么回事？凤凰姑娘去哪儿了？

难道，她被人给掳走了？

程姑娘心中一阵焦急，左右看了一下，都没有看到什么人，窗户也关得好好的。

她正准备转身出去叫人，这时候，她背后的房门却忽然“吱呀”一声，一下子关上了！

程姑娘一惊，手中端着的药碗也吓得失手坠落在地上，一下子摔得粉碎。

她听见一个阴恻恻的声音在她背后响起：“我，一直都在这里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55058197"  chaptername="第七十五章  掩盖">加入书签</a>
</div>
