    一句掷地有声的“十死无生”从帝释阳的口中说出来，充满了让人心脏巨震的萧杀之气，也蕴含了太多信息量在里面了！

    如果仅是帝释阳一人，就算他再自信，也不敢说陈六合十死无生的！

    很显然，如陈六合所料，今夜，除了帝释阳之外，还有旁人！

    为了杀陈六合，帝释阳如此高傲到骨子里的人，竟然会与人合作赶来江北，可见，陈六合在无形中，已经具备了多么大的威胁力！

    饶是排名世界神榜第五的帝释阳，都不敢轻视陈六合！！！

    “今晚来了多少人？”陈六合没有求饶，而是不急不缓的问道。

    “一个足以把奇迹都扼杀在摇篮中的阵容！”帝释阳言简意赅。

    陈六合再次轻轻的点了点头，从病床上坐起，双足落地，道：“打扰别人休息是个很不礼貌的行为，不如，我们换个地方？也让我去看看是什么样的阵容，能把奇迹都扼杀！”

    帝释阳玩味的看着陈六合说道：“人皇，你还真是个情种，就这么怕我对你的小情人做些什么吗？迫不及待的要让我离开？”

    陈六合淡淡说道：“你错了，我并不害怕，有我在，你什么都做不了！她也不会有半毛钱的危险！”

    顿了顿，陈六合说道：“地下世界有一种传说，人皇不入神榜，却不弱于神榜，你要不要试试呢？我打赌，你从来没有了解过真正的人皇！”

    “今晚，撕开你的面纱。”帝释阳凝了凝目光，一字一顿的说道。

    陈六合咧嘴一笑，没有理会帝释阳，直径向着病房外走去，丝毫不担心帝释阳会对秋剪水做些什么，以帝释阳这种身位，相信还不屑于做出这种上不得台面的事情！

    果不其然，帝释阳也站起身，跟着陈六合走出病房！

    “把门关上，动作轻些。”陈六合头也没回的道了句。

    帝释阳整了整，旋即失笑一声，当真如陈六合所说那般，关上了病房门，动作很轻！

    “我死了，对你有什么好处？”廊道上，陈六合的声音幽幽传出。

    “我想让你死，便来杀你了。”帝释阳给出了一个不算理由的回答。

    闻言，陈六合点头，道：“这个理由很诚实，让我找不到反驳的观点……”

    这家大型的私立医院，是坐落在市郊，医院的后方，是一座荒山！

    夜深的山间，透露着一丝孤寂和寒意，还有一种让人心中发毛的森然，四周仿若阴风阵阵，死气沉沉，让人难免毛骨悚然！

    在山脚下的一片平野上，陈六合遥遥站立在那里，他的身旁不远处，是跟随他一起而来的帝释阳！

    平野空旷，寂静无声，陈六合环视一圈，斜睨帝释阳，道：“来都来了，还躲躲藏藏有什么意义？我知道我今天跑不掉，所以我没打算跑！我也知道你们今天不会让我活，所以大家也别浪费时间了！”

    就在陈六合这句话音刚刚落下的时候，突然，两道刺眼的大灯从远处的黑暗中放射而出！

    那里，停着一辆轿车，车门打开，李观棋从车上走下。

    顺着灯柱，他缓步走来，在他的身后，还跟着一位看上去约莫四十岁左右的中年男子。

    这个男子的出现，第一时间就让陈六合心生警惕，目光无比凌厉的扫视着对方！

    中年男子面色刚毅，棱角分明，他的身上有着一种无比凌厉的气息，就仿若如一把利剑一般，锋芒万丈，凛人心头！

    男子微微抬目，看向了陈六合，仅仅是这一眼，就让陈六合的心头狠狠一颤，仿若被刺痛一般！

    这让陈六合暗自倒抽了一口凉气，脸上都出现了一抹惊骇！

    这是一个高手，一个足以让陈六合感受到极大威胁的高手，是一个绝对的危险人物！

    “陈六合，我们又见面了！”李观棋在陈六合身前五六米的距离站定，借着灯光，能很清楚的看到，李观棋脸上的伤痕还没痊愈，淤青犹在，看起来显得狼狈！

    陈六合凝了凝目光，视线转移，不动声色的落在了李观棋的身上，他笑道：“你很有勇气，还敢出现在我的面前，看来你这么快就忘记了脸上的伤痛！”

    “今天这么重要的日子，我怎么可能缺席？我来，是为了给你送终的！只有亲眼看着你死，我心里才能踏实！”

    李观棋静静的看着陈六合，说道：“其实这一个时刻，你应该能想得到！我知道，你或许也在等着这个分胜负决生死的时刻！你没想着如何离开石城，就是最好的证明！不过，这次你的如意算盘可能要打散了！你高估了你自己！而这次的高估，定会让你丧命！”

    陈六合咧了咧嘴角，道：“我的确没想到，你能联系上帝释阳，并且说服他来到石城一起狙击我！这个人的出现，给我带来了很大的麻烦！”

    李观棋说道：“这只能怪你自己树敌太多，想你死的人，太多了！”

    陈六合轻轻点了点头，指了指李观棋身后的那个中年男子，道：“这份气势和戾气，如果我没猜错的话，这应该就是你们龙殿的顶尖高手，天榜排名第九的战刺了？”

    如果有懂道的人在旁，一定会被陈六合这句话惊得胆寒心惊！

    天榜排名第九的战刺？这可是炎夏天榜上，实打实的凶残人物，能排进天榜前十的，没有一个是泛泛之辈，其战力值，也远远不是天榜十名开外的人能够比拟的！

    有句话说的好，天榜十名以外的强者，可以复制，但前十以内，各个都是风华绝代、实力登顶，战力值惊世骇俗难以匹敌！

    从鬼谷都只是排名天榜第八这一点，就能看出天榜前十的含金量来！

    “一眼就能看出门道，陈六合，你很有眼力！”李观棋凝声说道。

    陈六合眯了眯眼睛：“连龙殿中的这个大杀器你今晚都祭出来了，李观棋，你很有些手段啊！看样子你说服了龙殿的其他龙王，不杀我陈六合，你誓不罢休了！”

