    这一刻顿时明白，那些被他们按在地上疯狂摩擦的弱者，究竟是什么样的心境！

    不过。

    如果是时间倒流，他们也绝对不会手软。

    毕竟弱者就是弱者。

    就像现在，面对魔云大帝，他们也是毫无还手力的弱者。

    只能在绝望之中灰飞烟灭。

    “到此为止了吗？终究没有看到前辈神姿……”

    朱雀皇主在内心之中叹了一口气，绝望正在疯狂的吞噬着内心之中仅存的希望。

    此时！

    无数法则之力正压而下，即将吞噬着所谓的金字塔。

    就在此时。

    一阵悠扬的笛声响起，忽然之间，焚天钟的外围，出现了一个个身穿金色铠甲的庞大虚影。

    那些虚影身姿魁梧，足足有两米多高，脸上带着金色面具，只有一双双湛蓝色的眼睛，散发着忧郁的光芒。

    在焚天中内部的波动之中看去，他们看起来是如此的神秘诡异。

    下一秒！

    这一个个金甲强者，缓缓的穿透焚天钟。

    就像是一把把犀利的匕首，毫不费力的刺穿豆腐。

    “什么？”

    “绝对不可能！”

    “我的法宝竟然被轻易的毁灭了？”

    那使用焚天中的魔天宫强者，忍不住大声嘶吼。

    声音之中充满了暴怒！

    这法宝，一直是他心中所爱，就连午夜梦醒的时候也忍不住的轻轻的抚摸。

    就像是对待自己最忠诚的爱人。

    可是现在！

    自己的爱人，竟然被对方给戳爆了？

    这尼玛能忍！

    “焚天钟：八万梵音！”

    随着他一生饱和，已经千疮百孔的焚天钟，一阵的疯狂颤抖。

    呜呜呜！

    发出一阵蕴含着道法法则的声音。

    那声波如同高山强压，又如同剑气纵横。

    犀利而浑厚，狠狠的触碰着那些金甲强者镇压。

    “喝！”

    那些金甲强者，同时发出一声巨吼。

    那叫声竟然在他们身前，形成了如同滔天巨浪般的声波，直接冲着焚天钟的钟声强压而去。

    两者相撞，焚天中的八万反应，瞬间便是被冲散。

    乒乒乓乓！

    与此同时，一阵如同玻璃碎裂般的声音响起。

    焚天钟，直接便是碎裂，成千片万片，最终消失不见。

    “噗嗤！”

    那焚天钟的拥有者，直接喷出一口老血，身体在半空之中摇摇欲坠。

    用手捂住自己的胸口，不可思议的瞪大眼睛望着这一幕。

    自己多多少少也是一个刚刚踏入武帝的强者，再加上焚天钟的加持，足以灭掉一方皇朝。

    可是，在对方面前，竟然像是挠痒痒一般。

    非但没有伤到对方分毫。

    反而被对方轻而易举的毁灭焚天钟。

    “你们究竟是何方强者？”

    “高阶武帝？还是说，你们已经伸手触碰到五天……”

    他大声的质问道。

    就在这时！

    一阵凌乱的笛声，不忍之间戛然而止。

    就在笛声消失的一瞬间，那极具压迫力的金甲强者，直接便是消散于风中。

    “嗯？”

    魔天宫的强者，顿时懵逼。

    这些强者居然只是虚影？

    只是凭着虚影，就毁灭了一个法宝？

    这到底是怎么回事？

    就在他们懵逼无限之时。

    “这东西是怎么用的？打开就行了吗……”

    一个年轻的声音，其中带着疑惑。

    哗啦一声。

    像是卷轴展开的声音。

    忽然之间，从那声音的方向卷起狂风无数，狂风之中，竟然有一道道的黑色影子，不停的在其中放大。

    “符文？”

    “不对！这绝对不是这个世界的符文，倒像是一种文字？”

    “这文字里面，好像蕴含着比符文更加强大的力量。”

    “真服饰？”

    “这方世界竟然有这么强的神符？”

    “这到底怎么回事？！”

    魔天宫的强者，再次深深吸了一口气。

    目光之中充满了不可思议！

    虽然不认得这些字迹究竟是什么，但明显能够感觉到，在那一个个看起来银钩铁画的字体之中，蕴含着无尽的法则之力。

    那法则之力蕴含在文字之中，本就蓬勃如海。

    随着文字不停的放大，力量更是成倍的翻升。

    而且这种法则属性，简直是闻所未闻，见所未见。

    此时。

    魔云大帝所召唤出来的黑色漩涡之中的万兽虚影，即将吞噬十方强者。

    而就在这时，那些文字仿佛被使用者的意念操纵，在风中一阵的折射，直接便是冲着十方强者而去。

    在万兽镇压而下的一瞬间，这些文字闪耀着妙不可言的道法光泽，覆盖在了十方强者的身体之上。

    “这！”

    “完蛋了！”

    “师兄，在这最后的生死关头，有一句话我一直想说，如果不说的话就没机会了。”

    “兄弟别说了！我什么都知道！其实我也爱你！”

    “呃？师兄，其实我想说……下辈子注意一点，睡觉之前一定要洗脚。太味了……”

    “阿珍，其实，我爱你……”

    “我不想死！我可是护界盟被认为最有潜力的天骄，我是有机会成为武皇的人，我这样的天才怎么可能在这里陨落。”

    “傻孩子，你误会了。其实，护界盟主，和每一个年轻人都说过类似的话。你其实天赋平平……”

    “……杀了我吧，这世界已经没有什么好留恋的了。”

    “像我这样的强者，竟然也注定陨落。原来我真的不是天骄……”

    万兽强压之下，无尽绝望流淌。

    在这最后的关头，所有人都回想着自己一生之中的遗憾。

    有的，想着自己所错过的爱情。

    有的在想，自己不停的提升实力，就是有一天要手刃仇人。

    不过有一件事情可以确定，虽然自己先走一步。

    在魔天宫的进攻之下，那仇人也一定会烟消云散。

    也算是曲线报仇了吧。

    有的人，却是狠狠握紧拳头，目呲欲裂，不服输的抬起头来。

    仿佛要在这最后关头和这世界做最后的对抗。

    然而一切的热血，那在这绝对的实力面前，显得如此可笑。

    就好像是，一个带着草帽的小屁孩振臂高呼：我要当海贼王。

    结果话还没有说完，就直接被人按进了水里，一阵的摩擦。

    总之，想要成为真正的天骄不只是要天赋惊人，更是要有同等的运气。

    否则的话，就算是天赋再好，志气再强。

    最终那也得归。

    这边是所有强者，此刻的心境。

    然而他们没有注意到，他被他们误认为是魔云大帝攻击的文字，正在他们身上散发着耀眼的光芒。

    那些光芒就如同一个个透明的蛋壳，直接把他们包裹在其中。

    轰隆！

    万兽汹涌如同天为制压，从他们身上狠狠闪过，最终砸向大地。

    大地颤动之间，山崩地裂，甚至有岩浆迸射而出。

    万物瑟瑟发抖。

    就连那让修武者最为头痛的顶级妖兽，此刻也是躲藏在自己的兽巢中，瑟瑟发抖。

