    第531章正面交锋4

    祁可欣刚说完就发出一声低呼，林言欢大力的捏着她的腰背，声音冷冽又低沉的警告道：“……说话要小心，不要总是越线，惹怒我对你没好处。”

    “哼……提到慕小乔就惹怒你？你就别对她心存希望了，人家孩子都生了，而且还不知道爹是谁……”

    “或者你想当个便宜爹？帮别的男人养孩子？言欢……我怎么不知道你这么有爱心啊？要不我给你生个？养自己的孩子不好么？”

    她故意刺激林言欢。

    我听得牙痒痒……大爷的，你生？你生得出来吗？！

    不愧是曾经忽悠一大堆男人陪她出生入死的女强人，扯谎的功夫太强大了。

    “……言欢，我不在意这些，我只想成为你的妻子，哪怕只有个名分，让我能近距离的看着你、能天天盼着你回家就行了……”

    “至于你爱谁、你跟谁在一起，我都不介意……你这样的男人，有多少女人都很正常。”

    她说得柔柔婉婉，既懂得诱惑、又懂得示弱。

    而且不光说，还身体力行，衣料摩擦的声音暧昧的刺激着鼓膜。

    林言欢居然采取了放任的态度！

    他的双手卡住祁可欣的腰，侧脸的线条淡然，没有阻止祁可欣在他怀里点火的举动，甚至还有点看她表演的意思！

    这——

    我有些着急，祁可欣不能碰啊！

    虽然鬼公主就剩个脑袋、躯体都是鬼气聚集而成，估计不能直接对林言欢造成什么伤害，但难保不会对他下咒什么的。

    而且、而且……

    祁可欣的身体在我看来已经七魄散尽，是活尸而已，我怎么能让林言欢跟她啪啪啪？

    我脑子里浮现出罐子里的尸女，光是想想啪啪啪的动作就觉得反胃。

    长长的拉链轻响声传来，祁可欣脱衣服了？

    “言欢，你跟慕小乔上过床吗？她会不会伺候人啊？”

    “……”林言欢没说话。

    我听到一声意味不明的轻笑。

    啥意思啊？你否认一下好么林公子！

    “还是你喜欢看起来软软的女人？有肉抱起来舒服？”她一边挑衅，一边去轻抚林言欢衬衣领口。

    鬼公主不愧是有好多男仆的人，她深谙此道，一边用话语挑衅和刺激男人的血性，一边脱衣服，抬起一条腿缠在林言欢的腿上。

    像条阴晦邪淫的蛇母。

    “慕小乔看起来是挺软嫩的……呵呵……她那样的，偶尔换换口味就行了，上了床还不知道是谁伺候谁呢，估计连配合都不懂吧？唔……”

    她被狠狠的勒了一下腰，低低的呼了一声，随即娇媚的笑了起来——

    “言欢……别站在这里啊……难不成你打算站着让我伺候你？嘻嘻……”

    这这这……林言欢怎么还没说正事？

    他难道真的打算跟她亲热一番啊？

    我们还在外面呢！

    这太尴尬了，我是不是该晚些来？！

    这鬼公主真是个大嘴巴！哪壶不开提哪壶！

    林言欢的心思虽然没打算隐瞒，也当面向我表达过好感，但是自从我生了宝宝后，林言欢没半点过分的举动。

    克己复礼他做到了极致。

    但不代表别人可以拿这件事来看玩笑、或者调侃他。

    鬼公主一而再、再而三的拿我说事，气得我肝疼，林言沁偷偷摸了摸我的手背，掀开裙摆掏出一把超小的手枪，她用口型说道：“橡皮子弹，给她来一发吗？”

    我满头黑线，她跟着我哥学坏了！

    橡皮子弹也不能乱来啊！点儿背也会打死人的好么。

    而且如果鬼公主离开祁可欣的身体、造成我们打死了祁可欣的假象，林家怎么解释？

    林言沁不了解这些内幕，我怕她冲动真的开枪——据说她枪法很好。

    我一个劲的摇头，示意不能开枪，她撇撇嘴，脸上有些不悦。

    房门后门祁可欣身上的衣料已经散落在地。

    她低低的呻*吟着撩拨林言欢，林言欢一边捏着她的腰，一边淡淡的问道：“你最近很喜欢结交下面那些官太太啊。”

    “唔……这有什么不对么？我一天生活那么无聊……”

    “无聊？我听说你把这些官太太哄得很好啊。”

    “嘻嘻……这也是为了帮你打听消息么。”

    “哼，那你真是费心了……一边赚钱、一边还打着我的幌子……”

    祁可欣的动作停了一下，她已经快要蹲下去为林言欢服务了，但这句话一出，她的神情瞬间变冷。

    我心里警铃大作——

    沐挽辰说她在密江流域强占的那个村寨里有少量黑市军火，这说明她已经做了不少准备，这是要翻脸？

    我有点按捺不住——我担心她突然伤害林言欢。

    我拿出紫霄如意和破魔符猛地冲了进去，祁可欣上身都光着，只有一条小裤裤在身上，她看到我的那瞬间尖叫一声：“言欢……有人……”

    靠！太入戏了吧！

    那张破魔符是沈家的藏品，一般来说符纸的颜色都是黄色，这是普通大众最常见的颜色，其实不是只有黄色。

    这张符是红纸丹砂画的，主要看使用的法师道行如何，沈家一直没人用这红纸符，我觉得挺浪费，就拿来消耗掉。

    谁知道这符纸贴到祁可欣的额头上时，她突然发出短促的一声凄厉尖叫，整个身体直挺挺的向后倒在地上！

    不是吧……这符纸加上我掐诀念咒，有这么大威力？

    嗤嗤的轻响从祁可欣身上传来，她的手上、面容突然变得微微干瘪，五官笼罩着一团青黑色的气。

    “慕、小、乔！！”她突然睁开眼，发出一声怪笑：“你、到底要……坏我多少……好事！！”

    “好事？难道鬼魂也饥渴难耐？你去找别的男人吧，林言欢是我朋友，不能让你打他主意。”

    “桀桀桀……”她发出了厉鬼般的笑声，这些日子她已经迅速的堕入了邪道，祁可欣的面目变得像行尸一般。

    林言欢看着眼前的场景，苦笑道：“小乔，你就不能再耐着点性子？等我将她放到床上绑起来？”

    我……

    “……那还真是对不起啊！我没让你多跟她磨蹭一会儿！”

