    第245章 死路一条不兴玩啊

    宝友把地上的碎渣捡起来，难为情的笑道，“不好意思啊楚师傅，打扰了…”

    相比于让楚风鉴定如意金箍棒的，这位宝友没什么不好意思的。

    “没关系, 宝友再见。”楚风微笑颔首，挂断连线。

    “楚师傅真是不容易，鉴宝门槛太低了。”

    “什么牛鬼蛇神都来连线，最离谱的是刚刚那个如意金箍棒。”

    “强烈建议楚师傅收费鉴宝。”

    “没错，价格可以低一点, 但不能让他们无成本连线鉴宝。”

    看到直播间飘过的弹幕, 楚风心里甚是感动, 只能说没白疼这些网友。

    此时直播间的人也来的差不多了，有将近三万人。

    楚风大手一挥，在直播间发出四个五千的红包，每十分钟抢一次。

    “谢谢朋友们的支持，从开播第一天开始，咱们一直都是免费鉴宝。”

    “以后也一直免费鉴宝，绝不收费。”

    “至于大家说的无门槛鉴宝，相信也不会有人平白无故捣乱。”

    楚风在直播间发表演讲，不能打击一些人的心态，畏首畏尾不敢连线鉴宝。

    不管东西怎么样，楚风最多也就磨磨嘴皮子，只有不断连线鉴宝，直播间才会有热度和人气。

    只有这样的直播，才能走向更高处，得到鉴宝系统更多人气值奖励。

    “有时候宝友是真不懂，才会连线鉴宝，就算东西一文不值，我们热闹热闹。”

    楚风一番话结束，直播间一片叫好, 如果要是现场，肯定是掌声雷动。

    “说得好，楚师傅真君子！”

    “上当受骗去看别的鉴宝主播，真鉴宝还得看楚师傅。”

    “昨天我还见一个带货的鉴宝主播，直播间就二十多个人，他还热情高涨的卖东西。”

    “那些都是包装出来赚快钱的，没什么本事。”

    直播间的弹幕飘过诸多赞赏的话语，楚风看的都微微脸红，有点不好意思了。

    “有请下一位宝友！”

    楚风抬手接通下一条连线申请。

    画面接进来，桌子上展开一幅水墨画。

    落款是明末一个知名作家，系统鉴宝的信息也证实是真迹。

    “楚师傅你好，您帮我看看这幅画是高老的真迹吗？”

    楚风清清嗓子，有模有样的讲道，“宝友，虽然我很少鉴定水墨画。”

    “但是明末高老的画风我还是知道的，这幅应该就是他的真作！”

    说完，楚风就紧跟着补上一句，“宝友，这幅画虽然是高老的真迹，但是它可不兴收藏啊。”

    这话一出口，直播间弹幕就热闹了。

    “我就说怎么可能这么简单，不整点活就结束了？”

    “旧活新整，在楚师傅这就没有兴的。”

    “一幅水墨画也能不兴收藏，整活还得看楚师傅。”

    “这真是老奶奶钻被窝，给爷整笑了。”

    宝友淡然的笑问道，“楚师傅，我一个画还能不兴收藏了？”

    “宝友，你这画的是路通深山，而且看样子，山里是没路了。”

    楚风一本正经的点评道，“这叫什么，这叫死路一条，穷途末路啊！”

    听完楚风的解释，宝友在画面里竖起大拇指。

    “楚师傅厉害，那楚师傅再帮忙看看这幅画现在能卖多少？”

    “宝友是多少钱买来的呢？”

    楚风没有直接回答他的问题，而是先问他是多少钱买的。

    这个流程是如此熟悉。

    “照这个趋势来看，宝友势必是赔钱啊。”

    “盲猜一波，铁定赔了，不赔我倒立窜稀。”

    “楚师傅是当之无愧的整活大师。”

    宝友想也不想的就脱口而出，“当时花八万多买的。”

    “哦，八万多啊。”楚风淡声应道。

    “还好吧，这幅画价值应该就在十万左右，不过这个题材不怎么好，可能要贬值！”

    “宝友，死路一条，穷途末路，咱还是赶紧卖了吧！”

    宝友听的一乐，也没当真。

    “好好好，这两天我就寻思的出手呢。”

    “谢谢楚师傅了。”

    楚风笑着点头，和宝友挂断连线。

    “宝友一看就是直播间老粉了。”

    “新人早就被楚师傅忽悠的找不到北了。”

    “别的主播都拿粉丝当韭菜割，楚师傅这好多了。”

    “没错，你可以侮辱的智商，但是绝对不能掏空我的钱包。”

    弹幕都在说楚风会整活儿，可真要论起来，还是直播间的网友们更厉害。

    楚风看着弹幕，没有和他们争论。

    “刚刚大哥的水墨画价值十万左右，还是能赚点的，让我们有请下一位追梦人！”

    画面接进来，桌子上放着一块圆形玉佩，而且还是白玉，镂空雕刻。

    楚风当即哎呦一声，大惊小怪的惊呼道，“哎呦，宝友，你这个是从哪弄的啊？”

    “楚师傅，这是我前几天买的，想让您帮我看看值不值。”

    楚风连连摇头，叹息着的讲道，“宝友，你这可不兴戴啊！”

    “你看看你这玉佩是雕的啥？”

    宝友把玉佩拿起来，认真仔细的看一会儿，尴尬的笑道，“这个还真不知道。”

    “当时就看它雕的挺精致的，就买回来了。”

    楚风在直播间里是摇头叹气，一脸的惋惜。

    一直在卖关子，网友们都等不急了。

    “楚师傅，有活就快整吧，就别卖关子了。”

    “老光棍看花轿，你就别让我们干着急了。”

    “宝友：我什么都没说，楚师傅就说不兴戴。”

    “这次不知道是旧活新整还是没活硬整？”

    楚风深吸口气，长长的叹口气，不紧不慢的讲道，“宝友，你这块是白玉，雕的花枝招展的。”

    “而且它还是个圆的，有雕花，圆的，你说你这是买了个什么？”

    宝友迟疑的思考片刻，还是没想明白。

    “楚师傅，这是什么啊？”

    宝友没明白，直播间的网友却是都明白了。

    “傻啦吧唧的还问呢，能是什么，花圈呗！”

    “买一个花圈，这可真不兴戴啊！”

    “听楚师傅的，这玩意不兴戴，还是赶紧转手出了吧。”

    “我不入地狱谁入地狱，宝友，十块钱我要了。”

    “我出十一块，给我！”

    直播间逐渐变成拍卖会现场。

    (本章完)

