    “那么，社会思潮的剧烈变化，又带来了什么不同呢？”

    蓝色思潮带来的第一点变化，人均寿命开始重新回升，恢复到平均五百岁的水平。

    人类有着虚拟世界技术的存在，大多数的民众对现实世界中肉体死亡并不惧怕，所以延寿技术的优先级并不高。

    五百岁的平均寿命，已经开始影响到社会稳定，婚姻制度支离破碎，结婚变成了很神圣的一件事。寻找到自己的另一半，能够受到许许多多人的祝福。

    然而一个人独自在社会上生存五百年，是不稳定的社会结构，现在人们仅仅依靠小家庭制度，来维持亲密社交关系。然而小家庭制度一开始设计的时候并没有取代爱情关系的意图，所以这方面的社会结构可能还要需要优化：譬如小家庭成员之间可以合约购买更大的房子，共同养老政策等等，这些都需要调整。

    然而所有的调整都需要时间来衡量，它是否适应这个时代。

    张远继续说道：“……人类的平均寿命与退休年龄正相关，所以在浅绿以及深绿意识形态主导的文明当中，人们自愿抛弃了延寿技术，为的就是尽早进入到虚拟世界当中。”

    “到底能够活几年，的确是个人自由，其他人也没办法去指责什么，那个时代的平均寿命是降低的。”

    “即便人们嘴巴上不齿这种‘逃兵’现象，但身体倒是很老实……”

    课堂中传出了一阵哄笑声。

    “然而在浅蓝或者深蓝意识形态主导的社会当中，人们必须要提高寿命以适应未来的长生种培育计划。人们认为，自己不应该逃避为整个社会工作。”

    “如果我们迈向四级文明，各个计划将越来越庞大，动辄几百上千年的工程计划，五百年的寿命很难再玩下去了。隔壁的托斯人有一两千岁的寿命，对于他们来说，一代人就能够完成这个计划，他们的社会体系也更加稳定，的确很令我们羡慕啊。”

    “当然了，提升多少寿命，到底怎么规划，会不会引发社会稳定性，又是另外一大麻烦。”

    聊到这里，张远深深叹了一口气，就连提高寿命都不是所谓的“福利待遇”了，这个世界真是有点儿莫名其妙……

    真正的莫名其妙。

    现在有一种社会观点，寿命与人的意识形态是有强因果关系的。

    不是说，要做达成一种意识形态，才配拥有高寿命。

    而是，有了更高的寿命后，人的思想自然而然会转变，至于转变过程是否发生大量矛盾，没有必要计算的太仔细。有矛盾又怎么样呢？难道不能解决吗？

    人类并不是神灵般的六级文明，哪里能够计划方方面面？深蓝思维之所以为深蓝，就是因为有这样的觉悟去克服矛盾，人的幸福与文明前进相比较，是不值得一提的。

    所以他们认为，先把寿命提上去再说，人类的社会结构总归会去适应。

    “老师，那么深绿意识形态的最终演变呢？会发生什么？您可以预测一下，璀璨银河号分支的人类，目前的生活状况吗？”

    张远摆了摆手：“很难预测！就算深绿思潮占据上风的社会，浅蓝思维依旧存在，人是一种很矛盾的生物，就算单一的个人身上，也会出现矛盾，更何况复杂的社会。”

    “反正到时候我们就能够见到他们了！和环泰文明约定的时间也没有几天了。大家这几天就好好休息，敬请期待吧！”

    一想到人们即将会见一光年以外的同类，同学们全都兴奋了起来。

    刚好也到了下课时间，他们“叽叽喳喳”地讨论着远走高飞的同类到底怎么样了，不过言语中还是有着很大的优越感。

    “他们看到成功归来的我们，会不会感到羞愧呢？”

    “……不能说是我们，他们也有功劳啊。”

    张远笑着摇了摇头，不再理会学生们的讨论，立马收拾好东西走人。

    他并没有说真话，所谓的“很难预测”，并不是不能够预测，只不过……他个人认为不太乐观。

    “深绿”，意味着全面自由，这种意识形态一旦形成，很难扭转。

    而一个文明想要真正前进，组织能力绝对不可以缺少。

    全面自由，与组织能力是相互矛盾的。

    一个文明如果不再进步，那么又会怎么样呢？当然是退步了。

    而且，昆仑山分支的人类文明。并不会完全依赖那个已经提前离开的文明，难道真的能够心安理得地，住到对方为自己安排的避难所中不成？

    不可能的！

    ……

    就在这堂课结束后的第三天，人类基本上所有的工业活动都停止了，整个文明终于开始准备群体搬迁事宜。

    各种挖矿、冶炼金属的大型工业机器，只能够全部留在这里，因为根本就没有足够的冗余空间去放置它们。还有各种类地星球、类木星球上方的生产线，也只能够全部抛弃。

    滞留在行星堡垒的人口缩减到了百万人次，如果顺利的话，一个星期时间就能够全部接回来，然后一切都交给人工智能处理。

    各种核弹也将行星堡垒塞得满满当当，人类从未制造过如此多的核弹，多到能够将一颗战星炸成粉末的地步……

    当那些核弹的照片传回来的时候，张远不禁咽了一口唾沫，感到有点儿心惊肉跳。

    太疯狂了！

    一个超大号的，由人类亲自弄出来的烟火，将在几十年后爆发，可惜没办法亲眼见证。

    当然了，一个文明当中，最最关键的还是“人”，只要有着足够的人才，再加上几样关键的生产设备，很容易就能够在异星球重新崛起。

    另一方面，新人类文明最后一艘母舰“昆仑山”号，正在接受安全性检查。

    大大小小的军舰排列成方阵，四方环绕。

    这艘母舰在几年前就已经大规模整改了一番，变得能够适应超远距离航行。它能够承载大约两千万的冬眠人口。

    万一星际交易市场的飞船不来，那么人类只能够依靠“昆仑山”以及从托斯文明那里租赁一艘母舰，将所有人口打包，花费几百年慢吞吞的飞回去……

    “所以啊，鸡蛋不能够放在一个篮子了，双方就要进行一系列的利益交换，加固友谊……”

    “如果托斯人不将母舰租给我们呢？”

    “也没什么，花费一二十年，也可以打造一艘不错的母舰。只不过要多花一点时间罢了。”

    越来越多的人进入大冰球的地下城市中，这个清冷的城市还从来没有这么热闹过，人们在聊天的时候，明显显得有些急躁。

    星际交易市的飞船居然还不来！

    