    “到底是谁入了歧途，陈院长应该比我更清楚。”程燃看着他，“陈院长发布的国芯一号，可实现的功能和我们正在进行的嵌入式芯片高度重合，难道陈院长不打算解释一下？”

    陈越目光回到了程燃身上，老行政楼会议室光线并不好，那些斜射进来的夕阳让整个会议室都浮上了昏红的色调，陈越的脸上被分割出很多阴影，他开口，说的却是和程燃的询问无关，“我出国，读硕，读博，在美国，我看到了许多中国人在集成电路行业奋斗，做出很大的贡献，我为我的民族所自豪，当年我的同学，多数都加入了美国籍，但我一直保留着中国籍，是始终认为，我的事业在中国。”

    “从我做起，使中国人拥有具有国际竞争力的芯片，是我回国的初衷。”

    “我比任何人，都想在这个行业为国家做出贡献，这种心情，你懂吗？”陈越指了指那边的雕塑山，“那个地方，你去过吗？停留过吗，停下来仔细看过吗？我每次经过那里，都会停在那里看一下。我佩服那里的科学家，我也希望有一天，我的名字会写在那里，哪怕没有人路过去看一眼。”

    “可能说的有些多……但我想告诉你，跟着我，是对的。”

    陈越银框眼镜从阴影中现出来，镜片背后是一双很认真的眼睛，注视程燃，“资源，人脉，都在我这边。你，聂云，可以加入我，我不介意给你们留个位置。只要一起把这个事业做大。”

    陈越做得足够谨慎，当然是会防着程燃在这种环境下带有录音笔之类，话语都不露破绽，同时程燃也明白了他来谈的意图，现在的他已经形成了声势，但肯定遇上了问题，程燃和聂云的团队是芯片的设计来源，所以陈越要把他们拢进来。

    很明显，如今陈越已经占领了制高点。程燃他们要不然就要面临申诉蚍蜉撼树的结果，要不然就选择加入他，贡献完善设计。这样还能落得参与贡献者的身份。

    程燃道，“芯片是我们艰难拿到ARM授权，团队不知熬了多少个日夜，辛苦才走到做出现在的雏形，陈院长说拿去，就这么给我们拿去了……这对得起你刚才说，你所瞻仰的那些先驱者吗？你这难道不是欺世盗名？”

    “你搞错了一点。”陈越道，“聂云以前就是我手下的人，是他带了资料离开，然后和你们攒了一个团队……妄图想在这上面捷足先登。”

    所以，这就是陈越的说辞，也不担心他们会提出什么举报这种事，因为他可以拿捏聂云，然后以此栽给他们实验室是窃取了他们的资料。

    程燃道，“你好像忘了专利技术是我们先申请的。”

    “聂云的离开带走了我们的研究成果，他当然可能用我们的专利技术……当然，我不认为你们的专利技术和我们所研究的芯片所使用的技术是一样的，后续的一些研究……聂云也是接触不到的。”陈越手放在桌上，语气镇定回应。

    程燃明白，陈越敢这么说，是有恃无恐，知识产权纠纷案件取证和指控都十分困难，对于他们所处的领域，原告取证几乎是一个不可能的任务。更别提以如今的陈越声望而言，用势单力孤来形容程燃团队也不为过。

    这种事情，就连科大，都不可能站在他们这一边。

    没有人会帮他们。

    “所以，我们之间没有可以谈的了？”程燃看着陈越。

    在暗红色调子光线那头的陈越，眼镜镜片背后的目光很平稳，说话的语气，也是淡然而平缓，像是一个大体量的捕猎者，在一步步将猎物逼入角落堵死，“成大事者，可以不拘小节。这是千年多少人知晓而用过的道理……”

    “你们不知道这个项目得到了多少人看重，国家的护佑，关系着多少人的风光，那些人不会允许这个项目出事……加入我，成果人列项上面，会有你们的名字，聂云窃取我们技术的事情，我就不予追究。”

    “否则，年轻人，你们不要动辄毁了自己的人生和前途。”

    陈越的这番话意思非常的明显。明白的告诉了他们，在眼下的境地，在他此时所处的位置上面，再也不是他陈越一个人的事情了，这已经是和与陈越绑定在一起的一群人的利益，前途和窗口了。

    陈越已经金身有成。

    不是程燃这种小人物能够破得了的事情了。

    “你有没有想过……你这样，也会害了那些人。”程燃突然开口，“会让那些德不配位的人，一并离开他们的位置？”

    陈越像是听到了一个最好笑笑话一样，看着程燃，“好好考虑一下，你们只有一条路。”

    然后他起身，离开了这间会议室。

    把身后这只蝼蚁，也遗忘在了看得到远方山脉挡住的最后一抹沉下去晚霞的房间里。

    世界由此灰暗下去。

    ……

    这个周一，“集成电路产业技术创新论坛”在南州国际会议中心召开。

    这场会议受邀请的是国内外的集成电路产业专家，学者，企业方代表和工程师，由南州市级领导，工程院院士，部委领导的出席。

    作为2002年的头部会议，在会议之前就已经在明眼人眼里看出了诸多门道，首先这个会议有着提纲挈领的作用，一方面是强化南州市政府在2000年提及的“南州市集成电路设计跨越式发展计划”，另一方面则是进一步推进南州市国家集成电路设计南州产业化基地。

    当然，还有更重要的国家863计划“国家超大规模集成电路设计和软件重大专项”在南州要落地的项目。

    都让相关方面闻风而动。

    这场会议有不少让外界趋之若鹜的“关注点”，先不说市政府方面打算乘着东风在未来五年引入十条生产线，达到产值100亿美元，占世界IC制造业3%的目标的规划和相关施行，南州技术交易所和美国加州投资贸易技术创新管理局的共同搭建商机平台，与加州半导体协会的促成合作，都是大大的政绩。

    当然还有今年更为瞩目的国芯一号的发布，让南州市可谓出尽了风头，据说发布当天，市政府领导，教委主任，科委主任都兼尽出席，科技部，教育部，信产部都发来了贺信贺电。这个代表着中国人也能研制出具有国际竞争力芯片的突破，可谓是给国人大大的扬眉吐气，这让相关领域的国外芯片都一时在持观望态度，恐怕会导致一批次的价格下行，这才是最大的贡献和意义，这种内外之影响力不可谓不大，绝对是今年南州的一项明星事件。

    而今趟论坛到来的领导中，姜越琴绝对是绕不过去的一个人物，关于她的说法很多，有人说她的运道可谓是相当好，在蓉城事件震荡中她是主责领导，后续被调走按理说生涯就该暗淡无奇下去，结果谁知道这位姜越琴恰好是发掘了陈越的伯乐之一，陈越来到科大作为海归博士担任要职的时候，就适逢了她的接见，这也变相让陈越在科大得到了相当的支持，由此国芯的诞生，这个部委的姜越琴的“独具慧眼”都将记上一功。

    这让人羡慕不来。

    而且姜越琴还将在这场论坛上会见陈越和他的团队，就引进海归人才从事半导体行业建设，优待人才，以及国芯产业化议题进行交流。这既是让人看到了对自主研发的关切，更重要的传达了一个国家自上而下的重要方针，那就是只要有希望，国家就将大力投入支持自主创新的芯片研发。

    姜越琴是与会前一天晚上到的南州，抵达时在房间里处理了一些文件，和丈夫李靖平碰了面。

    但是意外的是听说张松年也来了，在楼层的会议间等着与她见面。

    姜越琴处理了手上事务后，去往了约定的会议间，出乎意料的不仅是看到了在会议室的张松年，还有张松年身旁的程燃。

    张松年和姜越琴秘书到了会议室外的休息室，把空间留给了里面的部委领导和青年。

    姜越琴在桌前坐下来，皱起眉头，“你葫芦里卖的什么药？专门来了这个会场？”

    “我们在科大有芯片设计团队，我是受邀请参会的人员之一。”程燃道。

    姜越琴“哦”了一声，道，“你也在科大研究这个，现在什么情况？”她想的自然是程燃大概是想做一个项目，而意图通过这种关系拉到她的支持，这说不上什么感觉，姜越琴有些微微的得意，毕竟在蓉城那边她曾和程燃一家闹过不愉快，眼下如果这个无比傲气的青年会对她低眉顺目，姜越琴会顿时感觉到说不出的舒畅。

    但是情况……似乎并不是想象中这样。

    “这就是我来见你的目的，明天和陈越的会见，最好姜阿姨能够取消……因为，陈越抄袭了我们的集成电路设计源代码，此时他正在做的事情……是沽名钓誉。事情一旦爆发，会让无数人……栽跟头。”

    方才还稳坐钓鱼台的姜越琴，蓦然离坐。

