    天底下没有不散的宴席，特别是长大之后，总是匆匆相聚，嬉笑过后，又要匆匆别离。

    例如杜白、余淼，此时便只能跟着自家宗门回去。

    但李仙一直跟着陈九。

    引得陈九疑惑的朝李仙问道:“你是孤儿吗？”

    李仙没说话，点了点头。

    还真是。

    陈九便神情一怔，不晓得咋个回话了。

    有些玩笑，你在别人没有之前，怎么开都行，有了之后，再开玩笑，就是戳到别人的伤心事了。

    所以陈九摆了摆手，轻声笑了笑，安慰道:“没事，我也是。”

    李仙轻轻点头，仍是没说话。

    陈九皱眉，用胳膊肘碰了碰李仙，问道:“咋的，真伤心啦，话也不说。”

    李仙缓缓摇头，开口道:“就是不想说话。”

    陈九无奈的笑了笑，又问道:“打算跟我去道观？”

    李仙仍是摇头，“跟你多走几天，道观就不去了，我可能在中途就走。”

    陈九扬眉，又问道:“怎么，舍不得？”

    李仙又摇头，神情正经道:“混饭吃。”

    李仙虽是七境，但未完全辟谷，虽不用食一日三餐，但跟着陈九有好吃的，那为啥不吃呢？

    至于分别之处，李仙选在了天光州靠南的淮水剑湖之处。

    这淮水剑湖在近些年突兀崛起，据说领头之人是位元婴剑修，而整个宗门也如同名字一般，是建在淮水边上的剑湖之中。

    淮水剑湖的崛起也极为诡异，是在天光州原先的十大宗门西北剑湖灭门之后的数年内骤然而起。

    且其领头的元婴剑主还声称自己是西北剑湖正统，如今在天光州南部建立淮水剑湖，就是要重塑西北剑湖曾经荣光。

    这元婴剑主来历不明，据众人所查，原先的西北剑湖之中，并没有他这号元婴剑修。

    且他的说法含糊不清，实在不能让人信服。

    最有疑惑的一点，便是原来覆灭西北剑湖的太白剑宗与扶摇山，皆对这突然出现宣称是西北剑湖正统的淮水剑湖熟视无睹。

    这就最不正常。

    所以李仙要前去这淮水剑湖一趟，他要去看看，不会动手。

    因为打不过，也不愿麻烦陈九。

    但如果那淮水剑湖的元婴剑主真是沾名钓誉之人，李仙会记在心中，等到日后真是剑仙了，再一一问剑。

    愧对他西北剑湖者。

    皆是李仙日后问剑之人。

    无人能躲。

    ————

    中土神州。

    天下最大也是道教起源的大道观之中。

    有十二位道人齐坐，以天下为棋盘，论道而言。

    十二位道人，十二位大天官。

    大多都是道教创教之初便存在的，也有更替，且对更换人选只有一个要求。

    道教十三境。

    所以十二位道人，皆是十三境。

    这中土大道观曾经也因为十二大天官的更迭，邀请过道教至高剑仙老剑神来担任大天官。

    但是老剑神拒绝了。

    理由很简单。

    他瞧不上。

    老剑神便是老剑神，天下独一个，没必要去当还有十二个的大天官，自掉身价。

    当然，只是对老剑神来说是这样的。

    对于道教众多修士而言，能成中土道教十二大天官，已经是至高无上的荣誉了。

    而此时这十二大天官正在议事。

    先是学宫一事。

    一位极其苍老的枯发老道儿，拎着凋零拂尘，面无表情，开口道。

    “学宫内部不和，对人族天下极为不利，如今我们道教势大，更该为人族做出贡献，诸位有些什么主意？”

    老道儿这席话倒是没有说错，学宫如今内乱，儒家与兵家不和，已经是全天下都知晓的事情了。

    且这次内乱极大，继天光州兵家老祖谢至剑斩儒家圣人而死后，兵家与儒家的矛盾便越渐不可调和。

    而最离谱儿的便是兵家明面上的战力竟然比儒家还高。

    因为兵家多剑修，好厮杀。

    若是作为学宫老祖宗的九圣不出手，那么兵儒两家争斗，天下修士还真更看好兵家。

    这九圣也是为难，他们之中虽大多是儒家老祖宗，但已过数千年，如今他们作为学宫老祖宗的身份显然是大于儒家老祖宗的。

    而儒家又讲究仁义道德，更是讲理。

    可如今儒家、兵家都各有各的理。

    九圣偏向谁都不对，只能焦头烂额的两面相劝，才堪堪缓住兵、儒两家的矛盾，没再出现兵家老祖谢至斩儒家圣人的大事。

    这就是学宫百家争鸣的坏处。

    在老道儿身旁秃顶道人念了一句阿弥陀佛，显得不伦不类，开口道。

    “理应是先观望些时日，如若学宫真内乱到不能自理，我们再出手相助。”

    几位大天官点头，随后无言。

    这个秃驴道人说得也没错，学宫有九圣在，应该是不会内乱到无法治理。

    若内乱到无法自理的局面，那代表九圣都自顾不暇，到时候他们道观再出手，不仅名义上行得通，而且难度也会小许多。

    十二大天官之中突然传出嗤笑，一位少年模样，扎着小辫的小道人不屑开口道。

    “冠冕堂皇，要我来说，就直接趁学宫内乱到极致之时，道教全面出动，直接一统学宫，让整个人族天下都听道教所说，集人族之力打向沧澜海去，灭了妖族，将我人族失去的几州重新夺回来。”

    小道儿临近的一位高大道人撇嘴一笑，问道:“那学宫九圣，你去与他们厮杀？”

    小道儿愣了一下，随即挑眉一笑，“天光州不是有姚天长在嘛，正巧他没什么事做，到时候若真要与学宫厮杀，把姚天长叫回来就是，我相信姚天长作为天下至高剑仙，一人杀两圣应该是没什么问题吧？”

    高大道人笑了笑，“是没什么问题，但你去把姚天长请来吗？”

    小道儿笑了一下，“自然是老道儿把他请来。”

    枯槁老道儿摇了摇头，“我可没那面子。”

    事实上天下能请来姚天长的人，真不算多。

    道教老天师算半个。

    学宫守在崆峒秘境的老书生也算半个。

    姚天长弟子陶李算一个。

    除此之外，好像还真没了。

    那没事了。

    这件事也就先告一段落，真有学宫九圣不能自理的局面出现，那便再说。

    枯槁老道儿再说道:“天光州百宗会战出了个道教体修陈九，据说是姚天长的弟子，以碾压之势夺魁。”

    一位经常去往天光州天外的道人点头开口道。

    “是有此事，那几日我虽不在天光州，但也听说过，且这陈九据传言是武夫之后的又一天骄体修，能以金丹悍元婴，其余金丹修士在他面前皆撑不过一拳。”

    小道儿嗤之以鼻，不屑道:“又是这般，什么老剑神之后的天骄剑修，老书生之后的天骄文才，得了这些名头的修士数千年来也有这么几个，可如今他们人呢，最多不过十一境而已。”

    这般高开低走的修士，小道儿见多了，自然更瞧不起这种说法。

    况且那天光州作为偏僻大州，在人族的战力几乎是默认只在锦绣神州之上，连相邻的浮白州与黩武州都比不过，更别谈中土神州。

    这种偏僻大州的金丹能有些什么战力？

    小道儿自然是不屑一顾。

    老道儿面无表情，开口道:“我的意愿是将这陈九派去沧澜海的边关去，也算卖姚天长一个面子，诸位有何意见？”

    几位道人皆是点头无言。

    也确实没什么好说的，一件小事而已，况且还能白得姚天长一个小人情，何乐而不为？

    之后十二天官议事，皆是小事，三言两语便讲完。

    十二天官各自散去。

    朝着人族天地各方。

    ————

    陈九于初夏时节回了自家道观，继毛驴之后，道观又多了个江辞。

    江辞每日就喜欢跟在陈九屁股后边，话语也不多，大多时候都是安静坐着，看着陈九在栏上练拳。

    陈九这练拳，主要便是将体内火焰与武运更好融合，别再出现控制不稳，导致火焰压制武运，威力反倒减弱的局面。

    陶李也在一旁看陈九练拳。

    只看了三天，陶李便满脸惊愕。

    陈九已能极好的掌握体内火焰与武运的相融，甚至能左手燃灯火，右手武运起。

    而最让陶李惊愕的，便是他从陈九眸子中竟然看见了一抹浓烈剑意。

    和江辞眼中那抹极为相似。

    陶李不由得想起了江辞那日将嘴中的本源剑气喥给了自家师弟。

    极有可能便是这个原因。

    但一个体修竟然有剑气，这件事还是让陶李有些接受不了。

    不过对自家师弟而言应该算好事。

    那就好。

    姚天长在初夏过半时回了道观，一来就见着了江辞坐在道观里边，拿着本书，不知道在看个啥。

    姚天长先是一愣，随即自言自语念叨一声。

    “这小子怎么又找了一个？”

    陶李先出来迎接自家师父，脸上满是笑意。

    姚天长对着陶李挑了下眉，低声疑惑问道:“又是那小子带回来的？”

    陶李轻笑点头道:“那肯定得是师弟啊。”

    他陶李可没这种本事。

    姚天长皱眉，“周贤那女娃娃还没整完，这小子就换人呢？”

    陶李仍是笑道:“也算好事嘛。”

    理是这个理没错。

    姚天长皱眉思索了半天，觉得自己既然作为陈九的师父，理应大气，便稍微直了直身子，朝着江辞走去，先是微微凝视片刻，随后开口问道。

    “小女娃叫什么名字？”

    江辞撇了姚天长一眼，低头又继续看书，闭口不言。

    姚天长眉头一皱，转身朝陶李低声问道:“是哑巴？”

    陶李摇头，他也不知道这江辞为啥不说话。

    姚天长沉默片刻，突兀问道:“小女娃可是先天剑胎？”

    江辞略微震惊的看了姚天长一眼，随即在姚天长的得意目光中，拿起书，就要径直走远。

    陶李赶忙上前，疑惑问道:“江辞妹子，咋个不说话呢？”

    江辞面无表情道:“陈九说了，不让我与陌生人说话，还特意给我说了三次。”

    姚天长挑眉，朝着陶李轻声道:“去把陈九叫来。”

    陶李得令，去叫陈九。

    陈九屁颠屁颠跑来，看着架势便知道对自己不利，当下先声夺人，朝着姚天长埋怨道:“师父，你回来咋都不通知我一声？”

    姚天长朝着陈九轻轻笑了笑，随后朝陈九问道:“你从哪骗来的姑娘？”

    陈九愣了一下，摇头道:“我可没骗，是她要跟着我的。”

    姚天长皱眉问道:“你觉得我很好骗吗？”

    一位本命飞剑品阶颇高的先天剑胎哪不能去，偏要跟着陈九？

    说出去谁信？

    陈九见解释无果，朝着江辞怒了怒嘴，开口道。

    “你解释一下。”

    江辞将来龙去脉皆说一遍。

    姚天长不可思议的看着陈九，皱眉道:“还真让你小子捡着漏了。”

    陈九双手抱胸，不屑道:“什么叫捡漏，这叫路见不平，出手相助。”

    姚天长不想搭理陈九，又仔细打量了江辞一眼，商量问道。

    “既然小女娃没有去处，那不如就拜入我道观门下，正好我也是剑修，教导你应该是没问题。”

    陶李一笑。

    陈九一怔。

    江辞思考片刻，想到陈九也是姚天长的弟子，便点头道:“好。”

    于是云深道观第一个女弟子，这便出现了。

    姚天长喜笑颜开，他倒不在意江辞这什么先天剑胎。

    毕竟天赋一事，对姚天长来说最为无用，他自己就是天下剑修天赋最高者，已然登顶，如何还能看得起其余剑修天赋。

    江辞最让姚天长看重的，是她的那股子灵气，一种和周贤差不多，却又截然不同的灵气。

    姚天长觉得不错。

    拜师仪式十分简短，姚天长本就不喜欢这些繁琐事情，就是简简单单的让江辞三叩九拜而已。

    云深道观的小师妹便出来了。

    姚天长喜笑颜开，那处一抹符箓给了江辞。

    “这是一道有半仙器之威的符箓法宝，只要充满灵气，便能一直使用，等你六境后，便能拿它护身。”

    这是汪海汇补给姚天长的魁首奖励，如今给江辞，正正好。

    陈九在一旁看得一愣，开口问道:“师父，我的呢？”

    他当初拜师可没奖励。

    姚天长笑着开口，“你呀，你也有。”

    陈九喜笑颜开。

    于是他去了山脚。

    拎着包裹。

    面容呆滞。

    他还是忘不了刚才师父对他说的那句话。

    “你自己拿好包裹，滚去边关杀妖。”

