    导师那边很快就给了回答，关于扫尾人那儿的破绽，导师早给扫尾人小队打上了思想钢印，还亲手洗了他们的记忆，这样就算是有人追溯，也不会引起思想钢印的启动，反而给对方一种思想钢印封印的并不是有关于约翰的问题。

    至于约翰这家伙的尸体已经处理, 目前正在克隆他的躯壳用来制造第二现场。

    “以后和赛琳女士多学一些怎么处理事后的小手段，每天让扫尾人小组给你擦屁股，哪有自己处理手尾来得令自己放心。”导师还批评了马尔斯，马尔斯也觉得导师没有说错。

    “对了，你们既然在新杭州，这里有一个小活, 你们看着把他办了。”导师在结束聊天之前，将他说的一个小任务传到了孟陬的平板里。

    任务是宰掉或是活抓一个老头，任务简报上说，这老头是一个前杀手，一个名为牧场的杀手组织的退休杀手，这人一向在西陆工作生活，到了老决定一路润到东土生活，他以为到了东土就没事了。

    对，基本上西陆前杀手晚年润东土是正常操作，不正常的是这人早年杀了好几个卡特堡的官员，在知道这人来东土之后，卡特堡一纸公文，就把这叫麦克·康米恩的家伙脑袋值二十万的官方通缉令发了过来。

    当然，这是死球了的价，如果活抓，这个老头就值八十万。

    因为是官方通缉令，这个老杀手就算是当街被宰了也是活该，所以导师将这任务交给马尔斯，很显然是相信马尔斯的能力并想锻炼一下马尔斯, 并给马尔斯一个光鲜亮丽的出场。

    高塔的孩子到了三年级, 也应该出任务了，之前涅也应该是如此。

    既然如此，择日不如撞日，确认这老头在八区的独幢小楼里安享晚年，马尔斯切回自己，带着孟陬就往八区走。

    孟陬那边给马尔斯调了周边的环境，发现那边还算是高档小区，属于一门出一门进，墙上全是电网，就差上无法物理穿透的天穹防空系统了。

    不过没事，官方通缉令一出，保安也麻爪——平日好说话的老先生一眨眼的功夫就变成手上有上百条人命的杀人狂魔，而眼前来治他的看起来又年轻的过份。

    不过好在高塔的身份，可以调查的背景，还有能够通过官方认证的通缉令，让这整件事看起来更为靠谱，而不是晚上的愚人节剧组的荒唐表演，所以由当过兵的年轻保安带着马尔斯到了现场。

    “他发现了。”马尔斯看着漆黑一片的小楼叹了一口气。

    “整个小区的监控全是他的植入代码, 整个保安中心所有电脑都有他的后门，从刚刚开始这个老东西还想黑我的端口。”孟陬说到这里，一脸狂怒的抄起他手里的包胶棒球棍就冲进了小楼。

    没过一会儿，孟陬就被灵能力场撞飞了回来。

    “这老东西灵能好强！”虽然用脸着地，但孟陬一抬头还是骂了出来。

    看起来反灵能植入物还是挺有效的。

    马尔斯也不看热闹的，他站了小楼前：“麦克·康米恩，有一个叫达瑞安·卡托夫的中年人托高塔给你问个好。”

    “我就知道是这个贱人的孩子！”原本无声的小楼里走出来一个持剑的老人，鹰勾鼻，三角眼，八字胡，他用他的外貌将一个反派演绎的淋漓尽致。

    “那可是你儿子啊。”马尔斯一脸的惊讶。

    “他为了他那个卡特堡！为了他的北方主义！他竟然同意卡特局情报局出二十万杀他父亲！”这个老杀手怒骂道。

    “要是我活捉你的话，你可值八十万，你的儿子还是爱你的，他毕竟还是你生的崽，你从小带大的宝贝儿子啊。”马尔斯补充道。

    “去他娘的宝贝儿子！我宁愿把他打到墙上！还有他那个卡托夫家的母亲！我竟然救了一个蛇蝎女人！她竟然认同她的儿子！她竟然觉得一个弑亲禽兽没有做错！”麦克·康米恩全身都在颤抖。

    “那还不是因为你骗她说你是一个金融分析师，谁会想到追求自己的同龄人竟然会是一个杀手，他和她养大的儿子进入了卡特堡情报局，结果呢。”马尔斯说到这里双手一张一握，年轻的歌者以咏叹的方式说出了这一切：“喔，可怜的达瑞安·康米恩！他发现他那白发苍苍的老父亲，竟然是杀死自己挚友和局长的杀手！为了和如此罪恶的父亲割裂！他不得不改成了母亲的姓氏！”

    “该死的小兽人！你这是想死了！”

    麦克咆哮着，下一秒，同样的灵能突进令让他来到马尔斯面前。

    但是他却发现他的目标已经来到了他的右侧身位，在这个他最难反击的位置上，一支包胶棒球棍扑面而来。

    在关键时候，这个老头一个闪步让过了球棍。

    步伐不错，但马尔斯的灵能闪电箭封住了这个老头后续的动作，让他只能用光剑拨挡——拨挡灵能闪电箭需要消耗不少灵能，当然没有灵能闪电箭本身用的多。但架不住马尔斯双重灵能海加上双手双施左右开弓，灵能闪电箭在三十秒里噼里啪啦的打了三十多发，老麦克拨着拨着脸都白了。

    最终这老头再一次闪步，只可惜闪过了马尔斯的闪电箭，却没能注意到草地上的喷水口，这一绊一摔，只听咯啦一声，这老头摔在了地上，光剑柄也掉了，假头套也掀了，捂着腰的老头挣扎着刚抬起头，就倒在了草地上晕了过去——孟陬甩了甩手里的包胶棒球棍，只是一次重击，这个老头当场晕菜，估计没几个小时醒不过来。

    “这老头也值八十万，真是灵能者界的奇耻大辱！”孟陬一边用控制灵能者的专用手拷反拷老麦克，一边对着马尔斯竖了一个大拇指：“不愧是马尔斯，已经能打这么多发闪电箭了，一般萨满没你强。”

    马尔斯只觉得自己精神上的腰也咯啦一声扭到了。

    不行，一定要和导师谈一谈他儿子的教育问题，要不然这种捣蛋鬼真的能把人活活气死。

