
现在已经是临近傍晚的时候了，虽然袁启文自己趴在河的南岸观看明军和蒙古大军交战的时候感觉时间还没有过去多久，但是事实上一个下午的时间已经过去了。

游过对岸召集了所有的兄弟，袁启文看了看这越来越暗的天色，心里更加着急，食物的事情倒是还不急，他们这些人啊没有那么娇贵，一天不吃东西也没什么的。不过如果不穿衣服的话，即便是一个晚上的严寒也会要了大家的命的。

这个时候天还没有完全冷下来，所有大部分的人走的时候除了对于明军没能够打败蒙古人感到失落之外还没有想到自己晚上将会有什么处境。不过袁启文却是心里已经无数方法想过却都被自己否决。

大军走了一断时间，天色已经完全黑了下来，温度更是迅速下降，虽然没有寒霜生起，但是外边的气温却已经让无数的人浑身直打哆嗦了。

明军并不是所有的人都把衣服绑在马尾巴上面烧了，还有少部分的人身上除了没有铠甲之外其他的衣服还在身上，倒是能够抵御一点严寒，袁启文便让这些人走在最前面和最外面，其他感到快冷得受不了的人则走在最里面。

“将……军……，”这个时候一个已经懂得嘴唇发紫的士兵走到袁启文身边哆嗦着说道，“能不能生个火啊，我快受不了了。”

“放心吧，很快就有火了……”袁启文看了看走了这么长时间方圆数十里之内都没有看到一篇枯草，更别说其他的可以当做干柴的了，现在露珠已经把地下的青草打的更湿漉了，这样的东西要是能够点着那才是鬼事呢。

不过他也只能这样安慰对方了，同时心理也在不断祈祷快点找到可以栖身的地方。

不过说完之后他看了看对方浑身直打哆嗦的样子，又看了看自己身上还穿着的衣服，顿时袁启文心里想到一句话，人不患寡而患不均。

纵然自己是主将，但是现在这样自己穿着衣服好好的，  其他人确实没有衣服冻得快要死的样子，时间长了难免会让那些人心里产生不公平的感觉，进而产生怨恨就更不好了。

想到这里，他顿时将自己身上的衣服也一把扯了下来。他没有扔掉，就那样仅仅的握在手中。

不过当他做这一切的时候，所有的人全都在看着他，袁启文没有仔细的观察任何一个人的眼神，他却可以感觉到了这里气氛的变化。

“将军都不怕冷，自己还怕什么……”此时无数的人这样想到。

就这样，在漫天的草原之上又是漫无目的的走了一个时辰左右，大军终于累了，不得不停下来休息一下了。

“这是哪啊？”看着陌生的环境，无数的人嘴上问道。

事实上他们迷路了，在心里很多人都已经意识到了这一点，但是却没有人愿意说出来打击本来就已经快要消散了的士气。

现在已经是深夜，并且他们的身上也没有任何可以辨认方位的工具或者地图，所以现在就连他们也不知道自己走到了哪里。

大军停下来之后坐在潮湿的草地之上，所有人都举起头来看着天上明亮的月牙和星星，在大明他们很难看到如此美丽的夜景，似乎在这一瞬间如此的夜景已经让他们暂时忘记了身上的疲惫、寒冷以及饥饿了。

只不过，“咕噜……”不知道从哪里传来的声音顿时打破了如此的气氛，把人们都拉回到了现实。

他们已经几乎一天没有吃东西了，更严重的说，他们已经山穷水尽的走在了死路之上。

疲惫，寒冷以及饥饿就像三座大山一样压在他们的肩膀之上，压得所有的人喘不过起来。

“将军，”一个小将悄无声息的来到袁启文身边，“您去看看吧，”说完，他一脸伤痛的样子。

袁启文朝四周看了一眼，看到无数注视自己的目光，站起身来跟着那人走了过去，在草地之上，十几个人整齐的躺在了一起，一字排开，旁边不少的人都站在他们的两端，默默的看着，甚至有人已经开始留下了麻木的眼泪。

“这是怎么回事？”虽然心里已经有了猜想，但是袁启文仍然不愿意相信。

“将军……”顿时把袁启文带过来的那个人痛苦着说道，“将军，他们，他们死了……”

这句话说完，顿时不止一个人哭了起来，很快，这里发生的事情便吸引了所有大军的目光，袁启文走过去慢慢阖上每一个死去兄弟德尔眼睛，“没想到你们没有死在战场之上却死在了这里……”

看到这些人身上的伤口，袁启文知道他们都是之前的伤兵，本来在和蒙古人交战的过程之中他们就已经受了伤了，之后的一天里大军不但没有休息，没有进食，更是还要忍受寒冷的煎熬，对于他们这些虚弱的伤病来说这个坎实在是难以逾越。

袁启文默默的站起身来，从大军之中慢慢穿过安慰每一个心里难受的士兵，大军慢慢的安静了下来，或许这是最后一个可以好好休息的机会了。

大半个时辰之后，袁启文叫起了大军，“带上那些兄弟的尸体，咱们继续往前走……”看到其他人痛苦的眼神，袁启文不得不说道，“这里荒郊野外，漫天都是草地，就是留在这里早晚不是冻死、饿死也是被野兽杀死，那样还不如继续往前走呢，说不定那里就是我们的生机……”

或许是大家觉得袁启文说得对，既然继续留在这里也是必死无疑，那还不如一直走下去呢，前面是什么谁也不知道，但未尝不是他们的生机。

片刻准备之后，大军继续迈着艰难的不法往前面前行……

袁启文一直认为他们走的方向是北面，却不知道其实他们早已经在悄无声息之中调转了方向转而向东了。

或许一个现代人在这里会知道这是人走路的惯性，不断的往右偏离，但是最起码现在袁启文他们是不知道的。

就在大半天之前蒙古人和明军交战战场的南面，又有一个新的战场出现了。

只不过现在不一样的是在上一个战场之上是明军围着进攻混乱的蒙古大军，现在确实蒙古大军围着进攻整顿有序的明军……

这是很大的区别，产生的效果也是相去甚远的。

“大汗，大军又被打回来了……”在外面蒙古人的营帐里面，巴图蒙克再次听到了不少的消息。

双方从接触以来第一战除了最后的时候，其他时间都是明军压得蒙古大军快要喘不气来了，但是现在双方换了一下位置了，蒙古大军却总是讨不到便宜。

朱厚照步步谨慎，所以他总是还在今天的却已经把几天之后可能发生的各种情况考虑在内了，现在的一切都是在朱厚照的预料之内的。虽然他不像那些千古奇人一般会来一个奇招一举击溃敌人，但是他的这种今天料明天的心态却让他总是镇定自若，无论什么情况他基本上都能够考虑的到，虽然没有奇招，却胜在稳扎稳打。朱厚照的心稳了，明军的心自然也就稳了。

虽然朱厚照没有预料到蒙古大军会出现混乱的情况，但是后来明军被蒙古大军围攻的情况确实早就被他不知道预料了多少遍了。

从几天开始朱厚照就已经有意识的给各个将领灌输遇见如此情况该如何应对，现在来看想过还是很不错的。

在撤退的时候明军以出人意料的方式迅速的脱离了战场以及蒙古大军的追击，然后在各个将领的率领下他们井然有序的聚集在朱厚照的身边。

之后在快速的时间之内，数十万大军已朱厚照为中心，迅速进行调整摆出了一层层的三角阵型。

之后自然便是发现了明军竟然没有逃走的巴图蒙克带着怒气的前来索命了。

朱厚照记得好像古人在行军的时候很推崇八卦阵，但是作为一个现代人，朱厚照确实对于三角形情有独钟。作为一个现代人一辈子接触的图案最多的就是三角形了。

什么八卦阵的军阵朱厚照一窍不通，但是他就知道三角最为稳固，所以他就让大军以自己为中心摆成了一层层的三角形，层层叠加，层层相错……，几十万大军摆成的这个阵型从高空俯瞰就像是迷宫一样。

最外面的两层都是弓箭手，他们是对于蒙古人进攻的第一道反击，从这一场战争开始到现在，死在这些人手下的蒙古骑兵已经不知几何了。

虽然巴图蒙克想要除去这些弓箭手，但是奈何每当骑兵们冒着箭雨冲到前面的时候，从弓箭手的后面竟然冲出来了一些手持大刀的步兵。

说实话，他们蒙古人一直都看不起汉人的步兵，不过这一次朱厚照却让他们看到了原来步兵也可以是无敌的啊……

就在无数骑兵轻蔑的目光之中，那些手持着比他们自己都要高的大刀齐声大喝从上而下动作简直整齐划一，这不是关键的，关键的是在他们一气呵成的动作之下留下的是人马皆被劈成了两半的蒙古骑兵。

他想到了这是陌刀阵……

巴图蒙克不得不说自己被朱厚照给阴了一把……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484374"  chaptername="第五百四十四章陌刀阵显威">加入书签</a>
</div>
