    “0号，获胜！”

    裁判了也是愣了一会，才大声宣布道。

    “此子实力竟然恐怖如斯！”

    “这是什么？难道这就是传说中的近战魔法吗？”

    “好强大的力量！她竟然一棒砸飞了那么大只的魔法师！”

    现场静了静之后，爆发出了一阵哗然。

    谁也想不到局势变化竟然如此之快，主持人才刚刚宣布比赛开始，甚至还有一些魔法师在引导魔法，这里的战斗便已经结束了。

    那位强大的土系魔法师更成为了最佳背景，满地的碎石和黄土，以及尚未散去的烟尘，让这种震撼感变得尤为强烈。

    “这小姑娘，竟如此强大。”安德烈的脸上也是露出了几分讶异之色，同样被艾米的表现惊艳到了，侧头看着克拉苏道：“克拉苏，你这乖徒儿可真是把你的近战魔法完美继承了。”

    “国王过奖了。”克拉苏笑了笑，脸上难掩得意。

    理查德的脸色则有些黑，他如何也想不到克拉苏的徒弟能够将那土系魔法师一击解决。

    一个不过学了半年魔法的小家伙，竟已拥有如此强大的实力，这等天赋，何止是妖孽。

    布伦特此时也是一脸呆滞，一时间难以接受那土系魔法师就如此轻易的被一击打飞出战斗区域的结果。

    “我……”哈威欲哭无泪的看着那甩着两根小辫子，渐渐远去的小小身影，听着周遭那些议论的声音，两眼一黑，直接昏迷过去了。

    “抬下去。”裁判挥了挥手，立马来了两人把哈威抬走。

    “她……怎么会如此强。”另一边，一记龙卷风把一个小朋友卷出场地外的卡萨丁，表情阴晴不定的看着屏幕上一蹦一跳的小小身影。

    “哇，你们看少年组那个大个子也好强。”

    “不过这个小朋友怎么看起来长的有点着急啊？”

    “是啊，这个年纪的七级魔法师，绝对是天才中的天才，爱怎么以前没有听说过？感觉就像是在欺负小朋友一样。”

    轻松解决对手的卡萨丁也被不少人注意到。

    听到那些讨论的声音，卡萨丁脸一红，心虚的低下头，等到裁判宣布结果后，快步离开。

    他现在恨不得找个地缝钻进去，就不该降低年龄来少年组的，赢了要被说欺负小朋友，输了更是被小朋友欺负，里外不是人。

    艾米蹦跳着返回了高台，拿起桌上的湿帕子擦了擦手，这才重新拿起自己的小鸡腿咬了一口，脸上立马露出了满足的微笑，“果然还是温热的。”

    安德烈看着艾米，爽朗的笑道：“给小姑娘再上十个鸡腿。”

    “真的吗？”艾米眼睛一亮，然后感谢道：“谢谢。”

    “小艾米，打的好。”克拉苏也是笑眯眯的看着艾米，宝贝徒弟今天可是给他长了不少脸，也给了那些质疑近战魔法的人一个响亮的巴掌。

    曾几何时，多少人唱衰近战魔法，认为这世上只有他能够将近战魔法发挥出战斗力，而且是倚靠着强大的魔法辅助才能做到。

    但艾米不同，她不过是一个才修炼了半年的魔法师，没有庞大的法力支撑，也没有顶级的实力加成。

    她先前那一击，展现出了对于魔法的精准控制，和令人惊艳的战斗技巧。

    看似普普通通的一击，对于时机的把握，角度的选择，都极其巧妙。

    这一点其实也让克拉苏有些惊讶，他的战斗方式大开大合，说白了就是一力破万法，没多少技巧可言，靠着魔法在近身战斗时的瞬间爆发，让对手无从抵抗。

    而艾米则像是一位剑法精妙的剑客，能够在战斗中捕捉到对方的弱点，然后给出致命一击，这一点是他也无法教给艾米的。

    “难道……这就是天赋？”克拉苏笑颜逐开，愈发觉得自己的徒儿是个宝，自己的运气真是太好了。

    “小艾米…”温妮莎笑眯眯的看着艾米。

    “喏，给你一个。”刚刚获得十个鸡腿的艾米大方的拿起一个鸡腿递向温妮莎。

    那干净澄澈的目光，让温妮莎觉得有点不好意思，但目光落到那泛着一丝油光，散发着热气和诱人香味的鸡腿，喉咙又不自觉的滚动了一下。

    “吃吧，小时候你可是最喜欢吃鸡腿的。”安德烈有些宠溺的看着温妮莎，微笑着说道。

    “那我可就不客气了。”温妮莎眼睛一亮，接过了艾米递来的鸡腿，咬了一小口，眼睛立马弯成了小月牙。

    魔法师之间的战斗，并不是都能像艾米这般利落解决的。

    特别是那种攻击力不强，又偏偏遇上只会防御的对手，菜鸡互啄的战斗就会变得尤为胶着和艰难，除非一方法力耗尽，否则战斗很难结束。

    而第二轮比赛开始的时间，取决了第一轮最后一位结束战斗的时间。

    能够快速解决战斗的人将获得更多的休息时间，而几乎耗尽体力才勉强晋入下一轮的魔法师，则连休息时间都没有便要与下一位魔法师进行战斗。

    优胜略汰，这便是魔法师大会残酷而真实之处。

    魔法师大会除了是为帝国选拔培育人才，还兼着为法师塔赚取三年份的活动经费的目的，入场观看比赛可是需要买票的。

    据说能够直接观摩战斗的vip座位，一个便要上万铜币。

    而明天的决赛日前排座位更是可以卖到十万铜币一座。

    除此之外还有与比赛搭配的实时博彩项目，这也是法师塔的一大重要收入。

    毕竟是三年一度的顶级赛事，而且可能还会见证历史和传奇，所以这门生意一直都是法师塔的重要收入来源，基本能够不用依靠帝国财政而达到自给自足。

    “小老板威武！”坐在一处前排座位的亚伯罕啃着鸭架，另一只手从怀里掏出一叠银票，直接丢给身边的管家，“全部压在小艾米的身上，每一轮赚到的钱都全部压在她身上。”

    “是。”管家揣着那过百万的银票，快步离去。

    “小老板，我可是非常看好你啊，希望今天能把这辈子的饭钱都赚到手，那就美滋滋了。”亚伯罕嘿嘿笑道。

