    公墓里静悄悄的。
    三个人站在一座新坟前，坟前摆放着好几束白色的菊花。
    那三个人一个是葛明，一个是苏雅，一个是赵无双。苏雅的脸上没有明显的悲伤的表情，倒是赵无双和葛明两人的眼里都噙着泪水。
    苏雅不记得宁涛，坟墓里葬着的人对她来说就等于是一个陌生人，谁会为了一个陌生人的死去而悲伤？或许有那么一点点，但也只是同情和怜悯。
    可对于葛明和赵无双来说，宁涛却等同是亲人一般的存在，两人怎么能不伤心？
    “涛子，你怎么就走啦？你给我钱开饭店，我赚了不少，我现在活得像个人样了……可我他妈都还没来得及报你的恩呐！”葛明说着说着，眼泪就从眼眶之中滚落了下来。
    苏雅困惑地道：“胖子，你开饭店的钱是他给的吗？”
    “你都还没想起来吗？他是我的发小……我们一起长大的过命的兄弟，他、他也救过你呀，呜呜……”葛明抽抽噎噎地道。
    “我……我……什么都不记得了……”苏雅双手抱着头，使劲地揪着自己的头发，很痛苦的样子。
    如果一个人救了你的命，或者帮助过你很多，可是你却不记得这个人，那感觉真的会很难受。
    “苏雅你没事吧？”葛明关切地道。
    苏雅使劲摇晃着她的脑袋：“我什么都不记得了……我真没用……我应该记得他的……我怎么啦？”
    葛明说道：“你没事，你别着急，我带你离开这里。”
    苏雅点了点头。
    葛明搀扶着所有离开了。
    赵无双看了一眼葛明和苏雅的背影，但只看了一眼就收回了视线，又盯着墓碑上的那个名字，眼泪无声地往下滴。
    “你也救过她吗？可她连你是谁都不知道了……我记得你，可你还记得我吗？没有你就没有我，你将我从绝境之中拉出来，可你现在又丢下我，一个人孤零零地留在这个世界上……”赵无双已经泣不成声。
    当初，如果不是宁涛治好了她的脸，她现在恐怕还是一个出门都得蒙着脸的“怪物”，饱受路人的冷眼。如果不是宁涛将她从槐克兵的手中救出，她早已经掉入火坑，而这一生也无法报那海一样深的仇。宁涛不只救了她，还帮她报了仇。她曾想过以身相许，可是他却连一个机会都没有给她。她痴痴的等，却没想到等到了这样一个噩耗。
    坟就在眼前，却是天人永隔。
    “无双。”身后传来了一个声音。
    赵无双回过了头去。
    阳光下，手里捧着一束白色菊花的范铧荧正神色凝重地看着她。
    “范大哥，你……”赵无双心里很乱，不知道该说什么。
    范铧荧拍了拍她的肩膀，然后将菊花放在了墓碑下，并对着墓碑深深地鞠了一个躬，随后第二个，第三个。
    “范大哥，你什么时候来的长安？”赵无双总算是把心里想说的话说出来了。
    范铧荧一屁股坐在了墓碑下的祭台上，摘下了墨镜，他的眼眶里也噙着泪花，只是他是男人，强忍着没有掉下来。
    赵无双叹了一口气，又不要知道该说什么了。
    两人就这样默默地相处了好几分钟。
    “我刚从非洲回来，昨天才知道消息，然后就直飞到了长安。”范铧荧的情绪稳定了一点，可声音里却还是充满了悲伤的因子，“我是……是真没想到啊，一个神一样的男人，他怎么就……”
    “直到现在我都不相信他走了。”赵无双喃喃地道：“他在的时候好像没什么事情能难住他，也没有什么人能战胜他……你说他那样的男人，他怎么就……就走了呢？”
    “唉！”范铧荧一声叹息，“世事无常，我们每个人都要走，他只是走得找一点……”
    赵无双哽咽地道：“我有好多话想跟他所，可是……我再也没有机会了……”
    “你喜欢他。”
    赵无双毫不避讳地点了点头。
    范铧荧苦笑道：“你粉丝一千万，你就不怕你那些粉丝嫉妒吗？”
    赵无双泪眼迷蒙：“如果能换他回来，我愿意做一个普普通通的女人，我一个粉丝都不要，我只要他活着。”
    范铧荧伸手摸了摸墓碑上的“宁涛”，再也忍不住心中的悲伤，两颗眼泪夺眶而出：“兄弟，你听见了吗？无双这样痴情，可你却这样无情，你忍心将她一个人留在这个冷酷的世界里吗？你说句话呀，我还想和你合作，组一个天大的局！”
    几十米开外，一个柏树下，一男一女静静地看着墓碑旁边的范铧荧和赵无双。
    宁涛本来只是想来看看他的坟墓，有点恶趣味的嫌疑，却没想到先后碰到了这四个人。他固然已经一只脚踏进了仙界，半个身子跳出了这六道轮回，可葛明、苏雅、赵无双和范铧荧却只是普普通通的凡人。看着他们为他的死悲伤难过，他的心里也不好受。
    “宁哥哥，要去见见他们吗？葛明和苏雅刚离开，我能把他们拦下来。”青追说。
    宁涛想了一下，然后摇了摇头：“见了面又能怎么样？这次装死动用了很大的力量，对我们也很重要，他们很难保守这个秘密。而且，我终究要离开。”
    窥得天命之印的秘密，他用灵力刻写的黑白天命之印和元婴实现了与天命之印有着差不多的功能，这也就意味着他距离天劫到来的日子不远了。
    江好说道：“我刚才读了唇语，那个赵无双喜欢你，还哭得那么伤心，老公你要不要再考虑一下见见她？”
    宁涛：“……”
    这口气，他要是去见了赵无双，那还不打翻冰妖王的醋坛子？
    白婧瞅了江好一眼：“夫君，好姐儿让你去，那是让你娶第四房，你要好好把握机会，去见一面，收了那小妖精。她修仙没有关系，我用寻祖丹把她变成妖精。”
    现在用寻祖丹变长妖精等于送死，因为天家采补院已经不开恶念罪孽处方契约了，善恶鼎不治妖病，而那妖病即便是他这个修真医生也是没法治的。宁涛知道白婧不是真心让他去“收”赵无双，她是故意在气江好。
    这两个妖精要是一天不吵架，浑身都不自在。
    果然，江好一口就怼了回去：“老三，你什么意思，想吵架是不是？”
    她故意加重了“老三”这个词的语气，就像是写作文的时候想要突出某个词的时候加上了双引号一样。
    宁涛及时灭火：“你们两个别吵了，阿婧，你去给葛明和苏雅几颗洗身丹，青追你去给无双和范大哥几颗洗身丹，朋友一场，大造化我给不了，小造化倒是可以给的。”
    洗身丹能洗髓伐经，强身健体，对他们的身体有着莫大的好处。不说得道成仙，远离疾病和高寿是肯定的。更何况，他炼制的可是三分之二仙丹品质的洗身丹，这对于普通人来说已经是了不起的造化了。
    青追和白婧拿着宁涛从大日葫芦里取出来的精炼洗身丹，白婧去追葛明和苏雅去了，青追则向范铧荧和赵无双走去。
    江好的语气温和：“你想去还是可以去的，我不会吃醋。”
    宁涛摇了摇头：“还是不要了吧，这样挺好。他们现在伤心，以后我离开这个世界的时候他们就不会伤心了。”
    “我就不伤心吗？”江好瞅着他。
    宁涛伸手搂住了她的肩头，轻声说道：“如果我能去仙界，我们早晚还会见面，只不过是分开一段时间，可他们不一样，他们没法去仙界。”
    “那要是我渡不过天劫呢？”
    “我就是扛也把你扛去仙界。”
    江好的脸上露出了一个笑容：“我倒是觉得你去仙界之前应该给我一个孩子，你走了，我还有孩子陪着，也不至于太难受。”
    孩子，这是宁涛心头的一根刺。他很清楚他的身体没有不孕不育的问题，而且掌握了两种秘术和磐石丹，就连两个蛟龙女都要躲着他，某方面的能力可谓炸天，可是他直到现在都还无后，甚至连原因都查不到。这事就算江好不说，他自己也挺着急的，因为不孝有三无后为大，去仙界之前，他怎么不想留下孩子？
    “或许……”宁涛想了想，心中忽然有了一个很大胆的猜测，“或许与那灵魂契约的烙印有关，我想我抹除那烙印获得自由之后，我能让你们怀上孩子。”
    “真的吗？那你抓紧呀。”江好比宁涛还着急。
    宁涛说道：“这事可不简单，我现在一动就会被善恶鼎的器灵发现，在动手抹印之前我还得做好万全的准备。”
    这时白婧返回到了宁涛和江好的身边，说了一句：“夫君，我把洗身丹给葛明和苏雅了。”
    “他们说了什么？”宁涛问了一句。
    白婧说道：“葛明问我你是不是还活着。”
    “那你是怎么跟他说的？”
    白婧说道：“我说这是他留给你的泡澡的丹药，然后我就走了。”
    “你就走啦？”
    白婧说道：“难不成我还跟他说你死了，那不是咒你吗？我可不会这样说。”
    宁涛苦笑了一下，她这样说，葛明大概会猜到他并没有死，至少心中会留着一份念想和希望。他将视线移到了青追和赵无双还有范铧荧的身上。
    却就在这个时候，赵无双忽然大声呼道：“宁大哥，我知道你没死，你出来呀！”
    而范铧荧，他拿着两颗洗身丹又哭又笑。
    显而易见，青追和白婧一样，她大概也不愿意说他死了，而含糊不清的说辞很容易让人猜到他没有死。
    宁涛叹了一口气：“哎哟，让你们办这么一件小事都会办砸，回家吧，回家以后一人打十下屁股。”
    “我要二十下的。”白婧说。
    宁涛：“……”
    
