    见到凌凤舞这么说，秀儿也只能作罢。无奈的点了点头，不过眼中满是担忧。毕竟自家小姐的身体现在才刚恢复过来。加上昨天在炼制丹药的时候秀儿也在，对于丹药炼制的难度秀儿算是知道的比较清楚的，所以这个心中不免有些担心。

    “小妮子，你干嘛呢？放心好了，我会量力而行的，实在不行的话我会停下来的。”凌凤舞看着秀儿的样子微微的笑了笑，她的这个小丫鬟现在可以说就是自己的一个小妹子。

    “小姐，这可是你说的啊。你可千万不能骗我了。”秀儿盯着大眼看着凌凤舞。

    “肯定不骗你，骗你是小狗，怎么样？”凌凤舞再次说道。

    “嗯，拉勾不？”秀儿突然伸出了手掌问道。

    “额，可以啊，拉勾。”凌凤舞笑了笑，也就这妮子现在还跟自己来这一套。

    炼丹室中，凌凤舞和秀儿在那里静坐着，准确的说是凌凤舞在那里静坐着，现在她正在调整状态，希望自己能够进入到最佳的状态让后开始炼丹。秀儿则是在一旁进行着辅助，打打杂的。

    凌凤舞按照昨天炼制的步骤开始对养气丹进行炼制，秀儿则是已经按照丹方把养气丹的药材配置了一番。养气丹的药材还算可以，一共大约可以炼制二十份，如果按照昨天的成功率的话，应该成品不会少于一百二十颗。

    生火，入药，聚气，成丹……凌凤舞一步步的慢慢的操作着，昨天的那场炼制还别说，给她带来的好处无疑是非常不错的。

    第一炉丹药在一注香左右的时间后居然成功了，一共出来了八颗，不过都是中品丹药，但是这也算是个好的开局了。第一炉就炼制出了八颗丹药，这已经是老天保佑了。

    没有时间去管炼制出来的丹药的品质，凌凤舞又投入到了第二炉丹药的炼制中去了，这中途，凌凤舞居然没有休息，这让的秀儿心中有点不安，毕竟自家小姐身体刚刚恢复好。但是也只能看着，对于凌凤舞的脾气她可是清楚的了解的。

    第二炉丹药的炼制也还算可以，也是差不多一注香的时间，但是明显的就是凌凤舞额头的汗水多了很多。

    “小姐，要不休息一下吧！”看着凌凤舞额头的汗水，秀儿有点心疼的说道。

    “没事。我还可以再炼制两炉，趁着这个机会我得好好熟练下，秀儿你也看好了，自己也琢磨一点，说不定什么时候就能用上了。”凌凤舞对着秀儿说着，让的秀儿一阵哑口，没办法，这个时候自己的小姐肯定是一个“花痴”，对着炼丹范花痴的花痴，不是美男也不是美女。

    “哦，好的，小姐，我知道的！”秀儿只能应道，不过也做好了一切突发状况的准备工作，比如说凌凤舞晕倒了什么的。这点准备秀儿还是做的比较充足的。

    凌凤舞又继续开始炼制起丹药来，不过这第三炉开始炼制后显然比前面两炉吃力多了。凌凤舞感觉自己体内的灵气运转变慢了很多，聚集的速度也慢了很多。看来这炼丹对于灵气的消耗也是非常的大啊，只是不知道适量的消耗是在什么程度上。

    凌凤舞拼命的催动着体内的灵气向着钨金盘龙炉内涌去，然后慢慢的控制着火候。脸上的汗水也渐渐的渗出着，这让的秀儿的心无不时时刻刻的揪着，有心想拿手绢去帮忙擦一擦吧，又怕会打搅到正在炼制丹药的凌凤舞。

    第三炉丹药在等待了一注半香的时候，凌凤舞终于停了下来，此时她的脸上全是汗水，或者说整个人都被汗水湿透了。不过第三炉丹药开盖后，让的凌凤舞小小的惊喜了一把，因为这炉中居然成功了七颗，而且都达到了上品丹药的标准。

    脸上明显的有些疲倦起来，秀儿在一旁静静的站着，因为她不知道该怎么去劝说自家小姐。

    “秀儿，怎么样了，现在一共有多少好的丹药了？”凌凤舞对着秀儿问道。

    “额，小姐，你现在炼制了三炉丹药，第一炉成功了八颗，第二炉成功了七颗，第三炉也是七颗，现在一共合计二十二颗了。”秀儿报着数。

    “二十二颗吗？那还行，今天也只是先练个手试试。明天再继续好了。”凌凤舞拍了拍手然后起身，秀儿赶紧过去扶住了凌凤舞。

    “小姐，你现在的神色好差，要不我们休息一下再回去吧！”秀儿提议着。

    “呵呵，没事，我还不至于到那个地步！我们直接回小院就可以了。”凌凤舞笑了笑。

    在秀儿的搀扶下，凌凤舞和秀儿向着凌凤小院而去。一路上也未说什么话，因为现在的凌凤舞看去真的太虚弱了。

    “咦，你们这是去哪里了啊？凤舞你怎么到现在才回来，你爷爷还让我来问下你凌凤卫挑选的怎么样了？”凌寒冰问着，不过她的眉头微皱着，因为凌凤舞的状态看去很是虚弱。

    “凤舞，你这是咋了？”凌寒冰直接问道。

    “额。这个，姑姑，我可以告诉你，不过你得帮我保密。”凌凤舞故意卖着关子。

    “行吧，你就说好了，不要掉我的胃口了。”凌寒冰的胃口显然是被掉起来了。

    “哦，说吧说吧，姑姑我认真的听着呢！”凌寒冰再次说道。

    “额，是这样的这百十号人一个月之后我会带他们去十万大山历练，如果说他们真的从里面抗过来的话，那么这只凌凤卫一定会比之前的那只强悍好几倍，甚至于修为也会有质的提升。”凌凤舞在那里慢慢的说着，说太快了，怕凌寒冰姑姑还不能理解。

    “质的提升？凤舞你这什么时候开始学会说大话了？”凌寒冰不信的说着。

    “嘻嘻，姑姑，给你个东西。”说着凌凤舞就将手中刚刚炼制好的养气丹，而且还是上品阶的养气丹给了凌寒冰一颗。

    凌寒冰接过丹药，然后仰头直接将丹药吞服了！养气丹入口既化，只有一股淡淡的灼热感觉随着经脉在身体四周扩散开来。

