
　　“你们在干什么！”

　　莫妍气得将唐凡拉开，恶狠狠地瞪着他，说道：“唐凡，我也要修行！”

　　唐凡暗暗叫苦，这女人还真是爱吃醋啊！

　　莫妍又看向古梦然，气道：“梦然，你也老大不小了，不可以对男人那样！”

　　“哦，我确实老大了，比你的还大！”

　　古梦然低头瞧了瞧，一脸挑衅。

　　“不理你了！”

　　莫妍气结，拎着唐凡走进自己的房间，吼道：“梦然不懂事，你也不懂事吗？你们……怎么能那个样子，她今后还要嫁人呢！”

　　唐凡苦着脸，解释道：“莫姐，你也看到了，我……我是被动的啊，是她……”

　　“那你就不能拒绝吗？”

　　“我正要拒绝呢，我发誓！”

　　“哼，我瞧你一脸享受，是不是很舒服？”

　　唐凡差点就点头了，赶紧摇头道：“我……我才没那么想呢！”

　　“是不是你们男人，都喜欢大的？”

　　莫妍俏脸一红，紧紧咬着嘴唇。

　　“呃……”

　　唐凡不知道该如何回答这个问题。

　　莫妍一瞧他那表情，心里已经有了答案，气恼道：“唐凡，你懂医术，你说我的还能不能再变大了？”

　　“啊？”

　　唐凡没料到莫妍能问出这个问题，愣了一下，说道：“莫姐，你身材也很好啊，其实也不算小哦。”

　　莫妍看到唐凡的目光在自己胸口扫来扫去，内心一阵懊悔，刚才说了什么啊！

　　自己这是怎么了，怎么能和一个男人讨论这个话题，真是羞死了！

　　莫妍脸红得像苹果，干咳一声，转移话题道：“你……你快教我口诀吧！”

　　“好吧。”

　　唐凡只好又把浑元凝气诀传给了她，心里也很好奇，不知道莫妍的资质怎么样。

　　莫妍领悟了口诀，开始打坐修行，可还没等入定，突然听到外面传来一声巨响，别墅颤动，整个空间都扭曲了。

　　“啊！”

　　他们又听到了古梦然痛苦的喊声。

　　“不好，梦然出事了！”

　　唐凡脸色大变，赶紧冲了出去。

　　莫妍也立即站起来，紧随其后。

　　唐凡冲进古梦然的房间一瞧，只见一片狼藉，鹅绒被炸得粉碎，鹅绒漫天飞舞。墙上的古画破了个洞，窗上的玻璃也碎了。

　　再瞧古梦然，她的衣服成了碎片，浑身上下一片赤红，肥嘟嘟的小脸上全是汗珠。

　　她张牙舞爪，看起来很痛苦，似乎体内有一只疯狂凶兽要破体而出。

　　“热死我了，热死我了！”

　　古梦然疯疯癫癫地在房间里乱跑，抓起枕头就撕，抬起凳子就扔，险些砸到莫妍。

　　“她……她这是怎么了，唐凡，你快想点办法。”

　　“难道是修行出了问题，走火入魔了？”

　　唐凡仔细盯着古梦然的身体，发现她体内脉络中布满了红色的气线，所有的气线全都冲向她的丹田。

　　在她的丹田中竟然有一个红色的火球，仿佛是一轮正在燃烧的太阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着那些红色气线的涌入，火球疯狂地挣扎着，仿佛要冲破某种束缚，而那些气线就如同引子，或者说钥匙！

　　“那是什么……”

　　唐凡早就观察过古梦然的身体，之前可没发现那轮燃烧的小太阳。

　　“你还愣着干什么，快救救她！”

　　莫妍急得不知如何才好。

　　这时，古梦然正好跑到了唐凡身边。

　　唐凡不再犹豫，连忙将她抱住，强硬地按在了床上。

　　唐凡的手刚一碰到古梦然的身体，便被烫得龇牙咧嘴，再这么下去，她肯定会烧成一堆灰烬。

　　唐凡催动真气，输进古梦然的体内，试图帮助她遏制那狂躁的小太阳。

　　可是，随着更多的红色气线涌入那轮小太阳，它变得更加炽热，隐隐还在变大。

　　这可不好办了！

　　“幽荧圣体！她……她竟然是……”

　　正在唐凡束手无策的时候，龙晶器灵传出了尖锐、颤抖的声音。

　　“快用银针断掉她的奇经八脉，否则她就要撑爆了！”

　　器灵很快给出了处理办法。

　　唐凡来不及细想，立即拿出银针刺入古梦然的身体，依言断掉了她的奇经八脉。

　　随着断脉成功，古梦然体内红色气线的力量顿时微弱了不少，并逐渐消失，化为乌有。

　　失去了红色气线的涌入，古梦然丹田处那轮红色的太阳也失去了狂暴的力量，可它似乎很不甘，仍然在挣扎着。

　　古梦然渐渐安稳下来，可身体仍然炽热，唯有意识恢复了一些。

　　古梦然迷茫地问道：“唐哥哥，我是不是要死了？”

　　“不会的，你不会死的。”

　　唐凡虽然嘴上安慰她，可心里一筹莫展，尽管断掉了她体内的气线，可那红色的太阳并没有消失。

　　“我传你一套《太灵易气经》，你教给她修行。可以缓和她体内的燥气，失去灵气的补充，幽荧就不会冲破封印。”

　　唐凡脑海一阵眩晕，等他再次清醒的时候，脑中便多了一套《太灵易气经》。

　　这《太灵易气经》与浑元凝气诀差不多，都是炼气的法门，不同的是它有温养经络，调节灵气、过滤杂质的作用。

　　“梦然，你赶快按照我传你的口诀修行！”

　　唐凡一点古梦然眉心，将《太灵易气经》全盘传给了她。

　　古梦然悟性极高，略微一思索便明白了《太灵易气经》的修行要义，连忙打坐修行起来。

　　“嘶！”

　　古梦然刚进入修行状态，她丹田内的小太阳似乎有所觉察，十分不甘地挣扎着。

　　可它已经没有了气线的补充，根本不是《太灵易气经》的对手，渐渐安稳下来，并开始缩小。

　　古梦然一边修行，唐凡一边观察着她。

　　他发现这《太灵易气经》不但可以祛除她体内狂暴的力量，还有牵引的作用，将她之前吸收的灵气分门别类进行了筛选重塑，使之条理有序。

　　这龙晶器灵到底是什么来历，竟然拥有这么多玄妙功法！

　　“前辈，您刚才所说的幽荧圣体是怎么回事？”

　　唐凡利用灵识，尝试着与器灵沟通。

　　“那是……咳咳，可以说是一股特殊的体质，类似于先天圣体，易于修炼。可它力量太过狂躁，普通人难以承受。你传她浑元凝气诀，简直是要了她的命！”

　　“为什么？”

　　“哼，这浑元凝气诀乃是一门极为强悍的练气功法，正好可以克制她体内封印的力量！”

　　“封印？是谁封印了她？”

　　“记住，除了《太灵易气经》，暂时不要让她修行其它功法。”

　　“前辈，前辈！”

　　无论唐凡再怎么叫，器灵都没了声音。

　　这时候，唐凡发现古梦然体内的小太阳已经变成了一个小红点，红光一闪，便消失不见了，就像从来没有出现过一样。

　　古梦然的皮肤恢复了原本的雪白，体温也回归了正常，她的双眼又像平常那样精灵古怪了。

　　“没事了！”

　　唐凡终于松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第59章 幽荧圣体免费阅读。https://xs.23sk.com 