
　　她竟然一点都不喜欢宝儿，所以才虐待宝儿，只想让宝儿自己怕她，然后在惊惧之中死去。

　　米婆婆还说，如果宝儿死了，米佳再怀的孩子，那一定是男孩。因为女孩子会害怕，不敢来投胎。

　　这样的鬼话，让米佳害怕不已，也让警察同志很是无语。他们还是第一次听到这样的说法。

　　米婆婆认罪了，米佳却并没有想像中的高兴。她知道丈夫家伟是一个孝子，如果不是因为婆婆做得太过了，他也不会把她送回老家。

　　现在，她把这个把事情闹得这样大，丈夫估计会生气。

　　可转念一想，她又觉得自己没有做错。如果不是婆婆带人闹到她上班的地方，她也不会把婆婆给告了。

　　米婆婆认罪了暂时不能离开，米佳打算先回家，然后和丈夫家伟好好的谈一谈这件事。可谁知道，她刚出派出所，就看到了丈夫。

　　看到丈夫，米佳还是很高兴的，笑着迎上前去。她刚走到丈夫的跟前，迎接她的就是丈夫的巴掌。

　　“你？”米佳一脸吃惊的看着高家伟，怎么也没有想到，他会打自己。是，她把婆婆告了，确实是不妥，可她也是逼得没办法，不是吗？

　　“米佳，你闹够了没有？”高家伟目光凶狠的看着米佳，就像是在看一个仇人。

　　此时的高家伟恨不得米佳从他的眼前消失，他从来没有想过，米佳竟然会把他妈送到派出所。

　　“我闹？”米佳一脸震惊的看着高家伟。这些年来夫妻二人一向和睦，别说吵架了，连口角都没有。

　　一直以来，她都以为自己和女儿在高家伟的心中是有份量的。所以，当他因为女儿受了虐待而把婆婆送回老家的时候，她还很高兴，觉得没有嫁错人。

　　可现在，她突然觉得自己眼瞎了，竟然没有发现丈夫的真面目。或许之前所谓的送婆婆回家，只是一个权宜之计吧。

　　因为，女儿身上确实受了伤，如果不把婆婆送走，他应该是怕自己会宣扬出去，这样的话会坏了婆婆的名声。

　　“不是你闹，难道是我闹吗？你是当儿媳妇的，受点委屈怎么了。有什么事不能回到家里再说，为什么非得闹得人尽皆知，还把我妈送进了派出所。那是我妈，是你婆婆，不是你的仇人，你怎么能这么对她呢？”

　　“你说什么？”米佳一脸不敢置信的看着高家伟，怀疑自己是不是听错了。这还是自己所嫁的男人吗？怎么突然之间就像变了一个人，她做什么了，只不过是把婆婆送进派出所而已。

　　“我妈呢？”高家伟却不再理会米佳，问了一句之后，直接进了派出所。

　　米佳站在原地，傻乎乎的半天回不过神来。不多一会儿的功夫，高家伟把米婆婆带了出来。23sK.com

　　看到还站在外面的米佳，米婆婆恨得不行，直接对高家伟说道，“儿子，这个女人太恶毒了，你和她离婚。连个儿子都生不出来，要这样的女人有什么用。你听妈的，赶快把婚给离了，妈再给你找过一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1127章免费阅读。https://xs.23sk.com 