    皇尊帝师下跪求婚？

    这可是无上荣光啊！

    大厅里众位富家千金纷纷向李诗诗投去羡慕的眼神！

    “答应他！”

    “答应他！”

    现场众人自发地喊道。

    李思琪以及李家人一个个面色铁青，要多难看就有多难看，那本该属于李思琪和李家的光芒，竟然都被李诗诗那个野种给抢去了？

    而一直以来都被他们当成废物的林隐，竟然就是龙国第一至尊？

    怨恨，懊悔，等等复杂情绪，涌上心头！

    然而。

    这世上根本没有后悔药！

    “嗯，我愿意！林隐，我愿意！”李诗诗重重点头，喜悦的眼泪夺眶而出，她的视线也瞬间变得模糊。

    台下，季秀云抹了两把老泪，女儿的终身大事有了一定，她就可以放心走了。

    叮……

    弓尔弥放在黑白键上的纤纤玉手，再次跳起舞来，高潮部分的音乐声，慷慨激昂地响起。

    天空中。

    十几架直升机，盘旋而来，并透过打开的玻璃穹顶，撒下玫瑰花瓣！

    顿时。

    大厅里下起玫瑰花雨！

    林隐和李诗诗拥抱在一起，享受着这浪漫的一刻。

    呼啦啦！

    玫瑰花雨结束后，玻璃穹顶上方，突然出现上万架无人机，一左一右摆出两个新人的肖像。

    看上去正是此时的林隐和李诗诗！

    随着上万架无人机缓缓靠近，两个新人的肖像也慢慢抱在一起，并最终一吻定情！

    下方见此一幕的富家千金，一个个羡慕地眼珠子都快蹦出来了，如果有男人肯为她们这么做，那该多好啊！

    众人越是羡慕！

    李思琪就越是怨恨！

    这本该都是属于她的浪漫！

    李家人垂头丧气，失落到了极点，恨不得找个地缝钻进去！

    原本想着可以来这里露脸，一跃成为全市首屈一指的大族！

    然而，事实却是，少陵山庄李家成为了全市最大的笑柄。

    他们竟然把皇尊帝师的未婚妻当成野种，逐出家族！

    这还不是最绝的！

    最绝的是他们把皇尊帝师当成废物上门女婿三年！

    最后还是被他们赶出家门！

    “造孽啊！”

    “我都到底干了什么？”

    李老太颤抖着手抽了自己一个嘴巴，此时此刻，她似乎好像明白了老太爷临终前说的那句话。

    “只要思琪不离婚，李家百年内无忧！”

    她当时以为是老太爷说的糊涂话，现在想来，才知道老太爷有多么的英明！

    不过，这一步好棋，已经被她亲手给废掉了！

    不光如此。

    全市所有五星级酒店全部对外开放，所有人进去吃饭，全部免单！

    全市数得上号的大厦，全部挂上竖条广告！

    “恭祝李诗诗小姐生日快乐！”

    国内外上千家媒体，争相报道，将这一幕直播到世界各地！

    这是一场举世瞩目地生日宴！

    主角就是李诗诗！

    整个生日宴持续了一小天，直到夜幕降临，众人才意犹未尽地离开。

    三千弟子也被林隐就地遣散，至于犯了大错的丁浩，帝师堂内部予以暂时留堂查看的惩戒。

    “不，我不相信，林隐，你个废物，你怎么会是皇尊帝师？这是绝对不可能的！”李思琪还是不相信。

    不过这些对于林隐来说已经不重要了，他找到了当年那个小女孩，李思琪只是一个乌龙罢了。

    林隐垂目望着李思琪和可怜巴巴的李家人，“不管你们相不相信，你们都输了，愿赌服输，你们应该知道怎么做。”

    话音刚落。

    李老太的心脏病就犯了，幸好身旁的家仆随身携带了速效救心丸，不然，老太太极有可能因为林隐一句话，就直接下去见李老太爷了。

    当然了。

    如果真的能见到李老太爷，那么李老太爷一定一掌劈死李老太，他为李家精心安排的一切，竟然被李老太亲手毁掉。

    “诗诗啊，奶奶错了，奶奶向你道歉，奶奶希望你能收回赌约！”这时，李老太也顾不上面子了。

    “是啊，诗诗，你就原谅我们吧，以后我们一定把你当亲闺女看待。”老大媳妇扬琴道。

    “诗诗，再怎么说咱们也是一家人，你现在风光了，出息了，总不能忘了你也出身李家吧？”李冰心笑道。

    他们以为这些虚假的话可以感动李诗诗！

    他们以为李诗诗一定会被这些话所感动，然后就这么算了！

    然而。

    接下来李诗诗说的话，令他们大失所望！

    “一家人？”李诗诗冷笑一声，锐利的目光扫向这些平日里，对她们母女俩讥笑嘲讽的李家人，如今像狗一样跪在地上苦苦哀求。

    真是太讽刺了！

    “凭什么？”

    “你们凭什么说我们是一家人？”

    “又凭什么让我收回赌约？”

    “这……”

    纵使李家人脸皮再厚，此刻也接不上话茬，毕竟十八年来，他们李家不但对李诗诗母女俩不闻不问，而且还拳脚相加，侮辱谩骂，何曾当过一家人？

    李诗诗以上位者的姿态霸气说道：“既然我赢了，那么李家所有财产都必须过户到我的名下！”

    她并非真看上李家的财产，她只是气不过！

    李家人从没把她们母女俩当成人看过，要不是李家人见死不救，母亲的病也不会耽搁到如此地步。

    她恨李家人！

    “诗诗，奶奶知道你口硬心软，不会拿走李家的所有财产，对不对？”李老太硬着头皮堆笑道。

    “没错，我们家诗诗最听话了，也是我们李家最有出息的，她如今嫁给皇尊帝师了，一定看不上我们李家这点财产。”扬琴随声附和道。

    “你们这是在求我吗？”李诗诗声音冷了下来。

    “对，奶奶是在求你。”李老太豁出去老脸不要，也必须保住李家的财产。

    李诗诗嘴角勾出一抹冷笑，“你们求人都不下跪吗？”

    李老太以及李家人听了李诗诗这一过分的要求，心中一阵恼火，本想着当场发飙的，但一想到李家的所有财产，也只能打碎了牙，往肚子里咽。

    最后只能屈辱不甘地跪下！

    望着李家人如此卑微地恳求自己，李诗诗没有半点同情的意思，相反心里还十分的痛快。

    就好像压在心口的一块大石，终于被挪开了。

    就好像压在头顶上的那片乌云，终于散开了。

    她知道这些都是林隐的功劳！

    “向我妈道歉！”

    李诗诗不容反对道。

    李老太快要咬碎后槽牙，整张老脸都在抽搐，李家其他人也是感觉屈辱到了极点。

    虽然心里有一万点怒火，但为了留住李家的财产，也只能委曲求全！

    “对不起！”

    “大点声！”

    “对不起！”

    李家人在李老太的率领下，朝季秀云三叩九拜。

    季秀云从没想过会有这么一天，她脸上的病态阴翳，突然间散去了大半。

    就在这时。

    李家人觉得李诗诗不会再为难他们了。

    李诗诗会把李家公司留下来。

    然而。

    李诗诗接下来说的三个字，却令李家人大跌眼珠子，差点当场挂掉……

