    

    “这是……”周辞的瞳孔猛然间急速收缩，望着那漫天的星光，他整个人都在颤抖，只觉仿佛被神明俯视一般。

    克獠也是呆住了，连臂爪上的裂骨之痛都暂时忘掉，亿万星辰的闪耀之下，他那引以为傲的巨大的身躯，这一刻也变得无比渺小。

    摩巴鲁连身后的宇宙雏形虚影都散去了，心中莫名生出一股难以言喻的恐惧感，当星光照射而来，他感到自己要窒息！

    林远见已经高昂着头，双臂完全张开，紧闭着眼，神情淡然而平静，仿若是掌控亿万星辰的神灵。

    星辰之道在这一刻被他运转到了极致，他的心神完全与这周天之内的茫茫星海融为一体，堪称……手拿日月摘星辰，一切尽在掌控，万物臣服，无可匹敌！

    众人狂热地看着天绝古战场之内威风凛凛、神圣不可侵犯的林远见，心中几乎都泛起了同一个念头：“以后就算有人跟我说林盟主是神，我也相信了。”

    此等召唤诸天星辰之举，星域法祖能办到么？半步虚无天境能办到么？

    这一刻，他们对于林远见的真实实力已经有了大胆的猜测，那必然是传说超脱宇宙的虚无天境！

    虽然大家都没见过，但是比半步虚无天境牛逼的，就只能是真正的虚无天境了。

    尽管这一战胜负未分，可是所有人基本上都能预见到最终的结果了。

    那些原本对林远见的实力有所质疑的天道盟新成员，终于是不敢再有半点那样的念头。

    他们这才明白，自己之前的想法是多么幼稚可笑，一个可以带领人族崛起，带着天道盟一统沧溟古界的人，实力会差吗？

    质疑散去，随之而来的便是深深的崇敬！

    一些因为天道盟的强势，而不得不暂时屈服的异族势力，这时也彻底再没了反抗的心思。

    以后就一心一意跟着天道盟混吧，有这么大的一座靠山在，发展也不会差到哪里去。

    寒烟月感慨万千：“扮猪吃虎有一手啊。”虽然对此早有预料，可是当她亲眼看见它发生时，仍然是难以抑制住心中的惊异。

    天道盟的曹苍天等一众高层对这样的情景是喜闻乐见，林远见表现得越是强大，就越能助长天道盟的声望。

    今日这一场立威之战过后，天道盟在沧溟古界的地位，将会前所未有的稳固。

    至于周辞三人今天是否能争得副盟主之位，已经没有人去关心了。

    人人都沉浸于林远见的逆天实力之中，很多强者都在思虑着如何加入天道盟。

    “不能让他聚集起攻势，一起出手！”周辞咬着牙对摩巴鲁和克獠传音说道。

    “好！”摩巴鲁和克獠几乎是同时回应。

    三人周身法则之力遍布，狂暴能量涌动！

    然而在无尽星光的照射下，他们的气势受到了影响，已经大不如前，简直是弱小得可怜。

    林远见号令亿万星辰，足以镇压世间一切存在。

    “我已经说过了，当我决定出手之时，战斗就已经结束了。”

    充满了威严、犹如天道审判般令人恐惧的声音，震得周辞三人浑身发抖，就连灵魂都在打颤！

    他们才刚刚凝聚起来的法则之力瞬间就崩溃了。

    一束束灼热刺目的星光仿佛是拥有灵性，得到了某种指引，不再无序地四处照耀，而是全都聚往了天绝古战场！

    亿万星辰之力集于一处，难以想象那将会形成多么恐怖的威力。

    果不其然，那本就已经千疮百孔、破碎不堪的天绝古战场空间直接被蒸发成虚无，一寸一寸地带消失得无影无踪，能量被湮灭，法则之力被摧毁，秩序全面崩溃，一切凡是人的思维所能理解的东西，通通消失，全部消失……

    整个天绝古战场都被夺目的星光完全淹没掉了。

    此时就连众人的神识都已经无法扫进去，只能到达边缘地带，一旦往前些许就会被星光融化……

    现在已经没有人能得知天绝古战场之内的战况了。

    不管是天道盟的成员，还是来观战凑热闹的强者，一个个都骇得头皮发麻，心脏停滞！

    尽管那些星光不是冲着他们来的，但他们仍然可以感觉得出那极致的毁灭之力！

    在这股力量的面前，他们渺小得像是一只蝼蚁，脆弱得不堪一击。

    很难想象周辞三人现在是什么下场！

    该不会是已经凉凉了吧？

    好歹也算是天道盟的人，林远见这个盟主应该不会下这样的狠手吧？

    “真是可怕的手段！”寒烟月心有余悸地望着遥遥星空中的无数闪耀星辰，这一次次地刷新了她对林远见真实实力的认知。

    “说什么自己是星域法祖二重，我看你这战斗力已经完全是虚无天境级别的了！”寒烟月无比郁闷，觉得自己一直以来好像被林远见当成猴耍了。

    天绝古战场内部，这里的一切此时已和外界无关，星光所过之处，一切回归死寂……

    周辞三人几乎快要连容身之处都没有了，一起被逼到同一个角落！

    克獠更是绝望到收回了本体形态，变成体积更小的人形，才得以可怜兮兮地和周辞摩巴鲁挤在一起。

    周围的星光如同张牙舞爪地恶魔般，和他们几乎是只有贴着脸的距离。

    三人吓得都快要抱在一起了！

    他们已经见识过这汇聚了亿万星辰力量的光芒的威力，深知自己是绝对不可能扛得住的！

    再加上整个天绝古战场都被林远见的空间囚笼封锁了起来，他们想撤退都无路可撤，只能躲在这个林远见故意留出来的角落里喘息。

    无言的恐惧终于是打破了三人心中的防线，也打碎了他们的所有傲气……

    “盟主，您神勇无敌，举世无双，我周辞服了。之前对您多有不敬，还望您能够海涵，周辞在这里给您赔不是了！”

    “从今往后我摩巴鲁誓死追随盟主，誓死效忠天道盟，绝无二心，永不背叛！！”

    “我克獠也一样，愿为盟主效犬马之劳！”

