    龙刺来了！

    老管家眼中目光闪烁。

    据他所知，一旦龙刺带来，带来的将会是黑暗，是人心惶惶，是恐惧，以及疯狂！

    “敢暗杀超凡八阶的强者，暗杀一镇之长，暗杀星月王国的镇长，这...”

    老者满脸的震惊。

    超凡八阶的强者不说，放在东海城也是顶尖的强者。

    至于镇长的身份，更是令人震惊了。

    敢暗杀镇长，这相当于是和星月王国作对呀，连暗流都没有这份胆量，而这个龙刺竟然敢？

    “家主，出事了，旁边的蛇家的出事了！”

    就在这时，突然一名中年小跑了过来，朝着大厅内的一众人惊呼道。

    “什么事？蛇家出了什么事情？”

    老者微微皱起眉头，满脸惊疑的问道。

    “蛇家的所有全部被杀了，家主您们去看看！”

    中年满脸震惊的说道。

    “什么？”

    老者脸上露出震惊的神色，大步的朝着外面走去。

    蛇家与他们宋家关系还算不错，因为距离又近，两家经常来往。

    怎么会被暗杀了？

    蛇家的实力他可是非常的清楚，超凡八阶的强者有三名。

    这在东海城，绝对是一个不小的家族。

    一旁的老管家脸色微微的变了变，由然而发了一种猜想。

    一众人走出院落，立刻朝着蛇家赶紧。

    “嘶，这是？”

    当一众人来到门前的时候，老管家看着门上贴着的红色纸片，倒吸了一口冷气。

    “怎么了？”

    老者转过头！

    “那是龙刺的恭喜死亡，蛇家人是被龙刺杀了，果然，果然，也只有龙刺才拥有这个实力！”

    老管家满脸震惊的说道。

    一众人立刻看去，在蛇家的大门上，贴着一个鲜红的喜帖。

    看着这大红色的喜帖，所有人却感到有些头皮发麻。

    这是来自死神的恭喜！

    不仅仅是这边，整个东海城，所有对于龙刺有些了解的人，全部目瞪口呆的看着那红色的纸片。

    龙刺来了！

    至于哪怕是那些不知道龙刺杀手组织的人，也很快得到关于龙刺的一切消息。

    能够得到龙刺联系方式的，全部都是东海城有名有姓的雇佣团与家族。

    他们的消息非常的灵通。

    当所有人得到龙刺的所有信息时，也不禁倒吸了一口冷气。

    暗杀超凡八阶强者，暗杀桥林镇镇长，威震东海城旗下的所有镇，不得不令所有人面色凝重。

    然而没过多久，一个消息传来。

    蛇家被龙刺灭掉了！

    上上下下三名超凡八阶的强者，一众超凡七阶超凡六阶的强者，一夜之间，全部被杀。

    无声无息，直到天亮的时候，蛇家的人才发现，他们已经死了。

    当这个消息传出去之后，整个东海城沸腾。

    “这怎么可能，这可是蛇家呀，三名超凡八阶的强者，还有阵法守护，怎么可能被灭掉！”

    “我得天呐，这也太恐怖了，一夜之间，东海城的一个大家族就被灭掉了？”

    “听说龙刺杀手组织每到一个地方，都会暗杀那里一个强大的势力宣布他们的降临，但万万没想到，竟然直接灭掉了强大的蛇家！”

    “接下来的一段时间，整个东海城要混乱了！”

    听到这个消息，所有人脸上露出震惊的神色。

    一个能够轻易灭掉蛇家的杀手组织，一个敢暗杀镇长肆无忌惮的杀手组织，简直就是死神。

    接下来，如果有人雇佣龙刺杀自己怎么办？

    所有人拿着红色的纸片脸色剧烈的变幻着。

    根据打听的资料上描述，龙刺到来的地方就是黑暗。

    现在他们真真切切的体会到。

    你拿着这个联系方式，自己的仇人也可能拿着这个联系方式，如果你不雇佣龙刺，那你的敌人便可能会动手。

    龙刺就像一个与人签订契约的恶魔。

    现在这个契约摆在自己的面前，签订还是不签订，只需要自己考虑。

    所有人脸色变了变。

    最终，有人咬咬牙，拿出通讯石盘。

    世界便是如此残酷。

    中午的时候，王仙满脸微笑心情大好的来到一个酒楼内，在二楼靠窗的一个位置上坐了下来。

    点了几份特色小菜，陈酿百年的酒，惬意的坐在那里，笑看着风云起。

    “嗯？你们看东海城的讨论处内，龙刺？有人说龙刺来到了东海城？”

    “什么龙刺鬼刺的，赶紧喝酒！”

    “什么？龙刺竟然灭掉了蛇家，蛇家所有强者全部被灭，一夜之间，无声无息，我的天哪？什么？龙刺曾经当街暗杀了桥林镇的镇长？这怎么可能？”

    “真的？你说的是真的？我的乖乖，这也太恐怖了！”

    在一旁的座子上，惊呼的声音突兀的响起，王仙目光看去，听到他们的谈论，紧随着脸上露出了微笑。

    很快，两人满脸震撼的看着通讯石盘上的信息。

    王仙也是满脸微笑的拿出通讯石盘，一一的看去。

    东海城不像那些小镇，通讯石盘在东海城，通过城内的特殊阵法可以传递消息。

    很快，有关于蛇家被灭掉，龙刺来了的信息传递整个东海城。

    甚至连有关于龙刺的消息也传递了出来。

    这令所有人满脸震惊的看着通讯石盘上面的信息。

    “这龙刺实力太强了，龙刺来了之后东海城岂不是要乱起来了！”

    “我就服这龙刺的规矩，不杀好人、不杀小孩，尼玛，竟然还有众筹的规矩，众筹杀人，赏善罚恶甚至半价暗杀，这他妈也是太秀了！”

    “吊，这个龙刺雇佣团的规矩也太吊了，尼玛，原来桥林镇的镇长是被几百人众筹暗杀，龙刺杀手佣金减半杀的！”

    没过多久，整个酒楼的二楼都在谈论着龙刺雇佣团。

    甚至有人拍着桌子，满脸诧异的看着龙刺暗杀的规矩。

    这杀手暗杀还有这样的规矩？

    不杀小孩？小孩子不是最容易暗杀的吗？

    赏善罚恶、众筹暗杀、半价暗杀...你他妈要知道你是一个杀手组织呀！

    一个杀手组织竟然还要这种规矩？

    这也太秀了吧！

    “这个杀手组织真的很牛逼，一进入东海城，便灭了蛇家！”

    一名中年缓缓的喝了一口水，仰头继续说道：“我很想对龙刺雇佣团说一句，小时候家里穷，唯一值钱的便是门上的铁索，每一次下雨，我都非常的担心，求求你别锈了！”

    “这龙刺的规矩，简直太秀了！”

