    肖颖轩微微蹙眉，忙做了一个嘘声动作。

    “怎么说话来着？刚刚不说了吗？肖公馆本来没那么大，是建了大房和二房的地，才能扩到今天这般规模的。所以肖公馆大房和二房自然也有份，怎么能说是贪心。”

    翟欣儿委屈嘟嘴：“咱爷爷怎么就排老幺呢！分家什么的，一般都是家里的老大最多。那时候的家产多，随便分点儿就能吃大半辈子，咱爷爷分最少——忒吃亏呢！”

    “可不是嘛！”林岚撇撇嘴，语气酸酸道：“几辆车的宝贝，还雇了几十个镖师帮忙护送——那得多少宝贝呀？”

    肖颖辕认真想了想，好笑道：“猜都猜不出来！有些早已经是无价之宝了，足足好几车呢！写数字比猜起来还难！”

    翟欣儿暗自心塞，低声：“咱们肖公馆也有宝贝，以后自然也有我们的一份。”

    “对。”肖颖轩点点头：“不过，我们应该只有大房的零头吧。大房现在只有小颖一个独生女，也就是说保险柜里的那些宝贝都归小颖。至于家里的商行和商号，基本归我们和二房所有。爷爷年轻的时候是二爷爷带着一块儿经商，所以商号和老字号都是共用的。”

    旁边的几人听罢，很快垮下脸来。

    “即便嫁出的女儿不算，二房‘颖’字辈的堂兄弟有十三个；我们三房如果加上颖慧，足足有十六人。再大的饼分下来，一人一份，到时能有多少？”

    “是啊是啊！跟大房一比，咱们僧多粥少，到时分起来就更少了。”

    “其实还是大房好，名伯是独生子，他也就一个独生女，什么都归肖颖一个人。”

    肖颖轩听得一阵头痛，忍不住蹙眉问：“之前不已经告诉过你们吗？不要随口闭口就谈分家的事，尤其是在爷爷的面前。”

    “哎！”林岚嘀咕：“大哥，今时不同往日了。欣嫂子不会还没跟你说吧？肖公馆这边已经传出消息，淡云姑姑催着老爷子分家。老爷子也已经决定了，近期就会安排分家，最晚夏天的时候让律师公开遗嘱。”

    肖颖轩惊讶瞪眼，问：“真的？谁传出来的？我——我怎么没听说过！”

    “大房那个胖姑姑说的。”翟欣儿绘声绘色：“这一阵子我们打麻将的时候，胖姑姑时不时过去凑热闹。她现在住在肖公馆里头，知道了不少内幕消息呢。”

    肖颖轩听得皱起眉头：“她那样的人说的话，怎么能当真？我看她是唯恐天下不乱吧。”

    “没有没有！”林岚压低嗓音：“是真的，我也听说了。老爷子亲口答应，要么过年的时候说，要么夏季六月初一的时候说。”

    “对对对。”翟欣儿道：“老爷子说了，过年的时候念遗嘱，夏季正式分家。爷爷是老一辈的人，思想也传统。农历六月初一是一年的正中间，老辈人分家喜欢挑在这一天，取中正中央的意义，让晚辈们不会觉得自己偏心。”

    肖颖轩眸光微闪，直觉不怎么可能。

    “是吗？为什么我没听说过？不会又是胖姑姑说的吧？”

    翟欣儿点点头：“是，她是这么说的。你不知道，不代表其他人不知道。二房好些妯娌都知道了，现在早已经不是什么秘密，人尽皆知了。”

    肖颖轩暗觉不对劲儿，悄悄按住老婆的手腕，将嗓音压到最小。

    “一会儿吃饭的时候，千万别扯上这个话题，不管谁起了头，你都假装不知道，乖乖听着就好。”

    翟欣儿狐疑盯着他，忍不住翻了翻白眼。

    “都不知道你在怕啥——”

    “闭嘴！”肖颖轩沉声：“记住了。”

    翟欣儿见他来真的，脸色白了白，眼神躲闪来去。

    “就算我不说……其他人也会说的。”

    肖颖轩皱起眉头，低问：“什么意思？”

    翟欣儿暗自吞了吞口水，没答话。

    就在这时，鲁深浅大跨步走过来，毕恭毕敬喊：“少爷少夫人们，能入席了！请入席！”

    众人先后起身，嘻嘻哈哈聊着话。

    “哎哟！差点儿赶不及赶不及！”一道嗓音大声响起，在略有些安静的场面里显得很突兀。

    好些人先后张望过去，只见肖淡梅一手牵着儿子，一手拉着林建桥，跌跌撞撞，慌里慌张冲进来。

    三人都穿得喜庆极了，大红大黑，搭配得土味儿十足，尤其是肖淡梅不知什么时候烫的发，又乱又杂，跟顶了一个树上鸟巢似的，又奇怪又搞笑。

    淡字辈的同辈们上了年纪了，比较有涵养，接受能力和忍受能力也强一些，都偷偷抿嘴低笑，转而假装没看到。

    一众晚辈则好些忍不住笑出声，还有一些甚至哈哈大笑。

    林建桥埋着脑袋，卑躬屈膝跟在老伴的身边，连抬头都不敢。

    林大宝呵呵，呵呵傻笑，主动跟众人打招呼。

    不料，大多数晚辈都懒得搭理他，各自走着说着聊着，全然当他是空气。

    此时，前门方向走进来一个雍容华贵的妇人，四十多岁模样，化着优雅淡妆，衣着贵气大方，嘴上挂着淡淡微笑，眸里尽是自信傲然的光芒。

    “姑姑来了！淡云姑姑！”

    “淡云！”

    “姑姑！”

    好些人簇拥上前，热情殷切讨好打招呼问好，围着说着聊着。

    肖淡云微笑颔首：“大家晚上好。”

    这时，两个衣着得体的外籍女子簇拥肖颖慧一并走来，一边走一边开路，将众人扫开挡开。

    肖颖慧脸色不怎么好，看着瘦了一些，不过仍是美丽可人，气质高雅。

    她的眼睛扫了一圈，似乎在寻人，却很快被肖淡云拉住，让她跟一旁的大舅妈打招呼，逼得她只能讪讪收回视线。

    肖颖和袁博站在角落处，淡定看着“众星拱月”般的肖淡云母女，低低聊着话，丝毫没有想上前打招呼的欲望。

    袁博疑惑张望：“爸妈上哪儿去了？怎么没瞧见他们？”

    “妈在那边。”肖颖答：“爸爸应该是去扶小叔公了，估摸快出来了。”

    话语刚下，只见肖崇望一手拄着拐杖，一手搭在大侄子肖淡名的胳膊上，一步步走出来，眸光沉稳睿智，嘴角泛着微微笑容。

    “爸爸来了！”

    “小叔来了！”

    “爷爷！”

    众人又一窝蜂往这边赶来，将肖崇望团团簇拥住，七嘴八舌拜年说吉祥话，此起彼伏，一声盖过一声。

    肖崇望慈爱微笑：“好好好。入座吧，都坐下吃年夜饭。”

    众人先后分散开去，三三两两找寻自己的位置入座。

    肖淡名是大房的人，除了小叔外，他是辈分最高的人，故此他每次都是坐在肖崇望的左手边，妻子则坐在他的侧下方。

    肖崇望的另一侧坐着二房的老大、随后是大太太霍氏，然后便是老二、老三顺延下去。

    三房的人坐在另一桌，以老大为首，按年龄大小排列下去。

    一众晚辈则各自挑自己的座位坐下，不必论次序，喜欢坐哪儿便坐哪儿。

    仆人们纷纷端菜上桌，热腾腾香喷喷，色香味俱全。

    肖崇望吃了几口鱼翅后，忍不住张望：“小颖呢？小颖？”

