    第一更！

    ————————

    “噼啪”一声响，姬玄轩的一尊傀儡已经被覆海帮的修士打碎，欧阳维剑的流风剑果真便如无孔不入的微风一般，趁着傀儡的碎裂所露出的空挡将无数的剑光吹了进来。

    姬玄轩脸色一变，手中的一口布袋一抖，又是一件傀儡飞了出来，将先前被打破的空挡挡住，然而这一尊傀儡显然只是达到溶血后期的级别，远不能同先前的那一尊傀儡相比，只是接了覆海帮修士的几次打击，便又化成了碎屑。

    先前御使三尊锻丹期的傀儡便已经达到了姬玄轩的极限，大量神念的消耗使得姬玄轩原本就如同白面公子一般的面孔更是带了一种病态的嫣红。

    而在连续两尊傀儡被打碎之后，姬玄轩再也无法遏制体内的伤势，嘴角的鲜血滴滴答答的溢了出来，将身前的衣衫染红了一片。

    然而此时的姬玄轩哪里还顾得着自己身上的伤势，傀儡碎裂之后，两人再也无法抵挡对方六人的进攻，欧阳维剑趁机施展“风流快活十八剑”当中的“风流剑”神通，一举切开了两人的防守，他的流风剑本就是以速度见长，打破两人的防御之后，先前四下里出没的殷玄楚顿时被他缠住了身形。

    姬玄轩咬了咬牙，祭起一面金光闪闪的铜镜，自己冲到了先前被打碎的傀儡的位置，暂时挡住了对方的破袭。

    欧阳维剑和覆海帮众人的攻击击打在姬玄轩的金光镜之上不但没有丝毫的效果，相反从金光镜当中突然又射出了几道剑光和其他流光溢彩的法术，向着欧阳维剑和覆海帮众人反击了过去。

    这些攻击正是方才欧阳维剑等人攻向姬玄轩时的几种手段，姬玄轩的这面法宝居然能够将地方的攻击反弹回去！

    姬玄轩低声喝道：“就是现在！“

    欧阳维剑脸色一变，也顾不得被金光镜反弹回来的几道流风剑光，手中的流风剑一转，在欧阳维剑的身周形成了一道巨大的风茧，将欧阳维剑整个包裹了起来，同时风茧当中传来他警告的声音：“小心！”

    此时覆海帮的众人正在抵挡金光镜反射回来的众人的攻击，然而就在覆海帮众人使出各自的手段抵挡反射而来的攻击时，耳中突然想起了姬玄轩的低喝，覆海帮修士心下一紧，抬头就向姬玄轩的方向看去，却正好看到姬玄轩头顶的金光镜发出一股刺目的光芒，众人顿时感觉双目当中传来一阵阵刺痛，眼泪止不住的从双目当中流了下来，整个世界仿佛只剩下了一片金色。

    覆海帮众人都是从生死搏杀当中活过来的狠人，这时欧阳维剑的提醒也已经到了，自然不会因为双目暂时失明便惊慌失措，然而就在众人纷纷将神念散发出来之时，却发现这些金光不但暂时失明了双目，就连神念也被扭曲，无法察觉身周的情景。

    这一下覆海帮的众人才有些慌了，然而就在这片刻的功夫，一道幽灵一般的影子突然在金光当中四处跳跃出没，一连两声惨呼传来，覆海帮剩下的三人心惊胆颤，将全部的防护手段不管不顾的施展了出来，生怕在这种目不能视，神念被扭曲的情况下遭了对方的暗算。

    果然又是“噗”的一声响，紧跟着一声闷哼传来，覆海帮众人顿时察觉自身的神念再次恢复了正常，张开双目之时，虽然眼睛还是一阵阵的刺痛，但终于也能够看清楚眼前的情景。

    然而眼前的情景却是令覆海帮为首的修士大吃一惊，便是这片刻的功夫，覆海帮一名修士已经被枭首，死得不能再死，而另一名修士的胸口被刺了一剑，飘在海上生死不知，即使能够活下来，心核空间被破，也只能是个废人，此外还有一人一脸的苍白后怕，挡在胸前的护盾被刺穿了一个窟窿，只差了那么丁点便要被刺穿了心核空间。

    被流风剑光包围而成的风茧一下子散落，露出了面无表情的欧阳维剑，覆海帮的为首修士神色一阵阵扭曲，欧阳维剑在姬玄轩祭起金光镜的时候似乎便知晓这二人接下来将要发生什么，尽管欧阳维剑做了提醒，可覆海帮的为首修士还是朝着欧阳维剑低声吼道：“为何之前你没有说起过这二人还有这般神通？”

    原本十拿九稳的事情却出了这般变故，接连两名锻丹中期的修士陨落，即便覆海帮身后是东海水晶宫，对于覆海帮来说也是一个惨重的损失。

    欧阳维剑自然不会说自己曾经在这二人的这种神通之下吃过亏，流风剑遥遥指着对面，冷声道：“我要是你，就先将眼前这二人解决掉，至于这二人有什么神通法术，我为何要告知于你？”

    此时的姬玄轩和殷玄楚二人也好不到哪里去，姬玄轩在众人的围攻之下，强行激发金光镜当中蕴藏的神通法术，尽管殷玄楚抓住了机会，击杀了一名覆海帮的修士，另一名遭到重创也不会再有危险，然而姬玄轩也因为强行通过金光镜扭曲六名同阶修士的神念，而使得自己遭到了反噬口鼻溢血，脸色变成了紫金色，整个人看上去摇摇欲坠，若非殷玄楚在一旁扶持，姬玄轩恐怕连站立的力气都没有了。

    覆海帮的为首修士噬人的目光终于看向了真灵派的这两个人，口中一字一顿的说道：“杀了他们，挫骨扬灰！”

    森冷的口气带着无穷的杀意，似乎要将脚下的海水都要冻结。

    殷玄楚将姬玄轩挡在身后，手中突然多出了两柄漆黑的匕首，姬玄轩此时突然在他身后虚弱的说道：“待会儿不要管我，你只管逃走，他们的目标是你，不会将我怎样，便是那覆海帮要杀我，欧阳维剑也会阻止，否则本派定然不会善罢甘休。”

    姬玄轩对自己的这位好友实在太过了解，知道在这种绝境之下，殷玄楚定然不会独自逃生，这才特意将这一番话说出来，要的就是希望殷玄楚能够有机会先行逃走。

    然而殷玄楚显然没有将这番言语听进去，手中的一双匕首握得越发的紧，双目当中尽是决绝的目光，殷玄楚突然仰天一声长啸，啸声当中全是疯狂之意，一股森冷的白雾在身后姬玄轩震撼的目光当中突然从殷玄楚的身上爆发开来。

    此时的陆平也被殷玄楚的这一声决死一般的长啸惊醒，抹去了嘴角的血丝，陆平的双目当中青光闪烁，数里外的情景顿时落入眼中。

    陆平千算万算没有算到自己身上的伤势居然会这般重，而且会在即将加入战场之时爆发开来，两名好友的生死已经悬于一线，此时的他却帮不上任何的忙，刚才他看得清楚，欧阳维剑此时的修为也已经达到了锻丹五层，而且是锻丹五层的巅峰，随时都有可能进阶锻丹六层，以陆平此时的状态，一旦出手，在全盛的欧阳维剑手下只有送死的份儿。

    就在陆平心思电转之间，殷玄楚的长啸声传来，陆平顿时发觉了异常，再看去时，“三清真瞳”因为隔得距离太远，已经无法穿透已经将殷玄楚包裹起来的白雾，只能隐约看到在白雾当中有一道白色的鞭影在来回晃动。

    欧阳维剑心中一跳，似乎发觉有人在窥视，然而神念向着四周发散而去，却是一无所查，再看向白雾当中的情景之时，却仿佛发现了什么，对着覆海帮的为首修士惊声道：“此人果然是妖孽，你我联手先灭了此人再说。”

    此时覆海帮的首领也已经发觉了不妥，阴沉的脸色点了点头，欧阳维剑手中的飞剑已经先一步射了出去，随后三名覆海帮的修士也一起动手，向着被白雾包裹的殷玄楚轰击而去。

    白雾当中突然射出两柄黑色的匕首，居然一举架开了欧阳维剑的流风剑，欧阳维剑脸色一变，之前的殷玄楚显然没有这等实力，而眼看覆海帮三人的攻击就要砸进白雾当中，却突然从白雾当中分出一团白雾，化作一条长鞭甩出，白雾当中又似乎藏着什么东西，隐隐约约能够看到雪白的鳞甲附着在上面。

    白雾长鞭一举将其中一名覆海帮修士的法宝击飞，又将另一名覆海帮修士发出的一团蓝色的火光击灭，然而却已经来不及阻挡覆海帮首领的飞剑。

    飞剑在白雾当中一掠而过，白雾当中响起了殷玄楚的痛吼，随即一道血光从白雾当中洒出，将一片白雾染上了淡淡的红色。

    然而紧随之后白雾当中一阵变幻，一只包裹着白雾的巨爪突然伸出，拍击在从白雾当中掠过的飞剑之上，飞剑一声凄鸣，覆海帮首领脸色突然一白。

    欧阳维剑见得殷玄楚的这一番变故，看了看他身后的姬玄轩，心中一动，道：“先将那姬玄轩擒下再说。”

    覆海帮首领此时也已经意会，朝着两名手下一点头，两人覆海帮修士顿时向着殷玄楚所化的白雾身后迂回而去，手中的法宝向着殷玄楚招呼。

    白雾当中的殷玄楚发出一声愤怒的吼叫，转身向着姬玄轩而去，将攻向姬玄轩的法宝尽数挡开，然而欧阳维剑与覆海帮首领却趁机再次出手，两柄飞剑从白雾当中掠过，殷玄楚又是一声痛吼。