    “朕只带两千铁甲进城，金城北门不可关闭，若关闭，大夏军队将即刻攻城，到时候，城一破，你们整个女真帝后派系，都将被处死！”

    闻言，梵同脸色一变，两千铁甲可以接受，但不关闭北城门，风险太大了。

    他正准备说什么，秦云冷冷的眼神却看来，摇晃了一下手指，轻轻道：“你们没有跟朕讨价还价的余地。”

    “不接受，朕十八万大军就即刻进攻，你们撑不到光复军抵达，别以为朕不知道你们肚子里的花花肠子。”

    梵同脸色难看，迟迟没有答应。

    秦云却不再理会他，不再焦急，看破了梵音的底线，转身离开。

    一步，两步，三步……

    梵同慌了，大喊道：“好，就依陛下说的办，明日晌午，还望陛下可以准时赴约！”

    秦云回头，冷漠道：“让梵音做好准备，若是欺骗……”

    他冷笑了一下：“现在，你可以滚了。”

    梵同狠狠吞咽了一下口水，看着四周密密麻麻的军队，胆战心惊，生怕被留下教训。

    立刻站起来，慌不择路的逃离，甚至还摔了一跤，很是狼狈。

    人走后，军阵之中，火把旺盛。

    “皇兄，两千铁甲是不是太冒险了？就算他们抵抗，等咱们拿下金城，那些消息照样能逼问到。”秦赐蹙眉进谏。

    “是啊。”其他人齐齐应道，都是一个想法，现在大夏掌握了绝对主动，跟梵音谈判完全没必要。

    秦云却轻轻摇头，抬头看向滚滚黑夜：“先看看她耍什么花招再说。”

    “这是一个心机很重的女人，她胆子应该没大到围猎于朕，她多半有其他的图谋。”

    “另外，两千铁甲，足矣！只要城门不关，十八万夏军可以随时入城救援。”

    虽然很有道理，但众人仍旧担心。

    “但皇兄，您的安全，恐怕并不是能百分百的保障，就怕梵音这个疯子狗急跳墙！”

    秦云咧嘴一笑：“若突发情况，丰老，还有她，足以护朕离开金城，所以不必太担心。”

    众人齐刷刷的看向东方，静一师太独自一人正在火堆旁烤火，气质说不出的深不可测。

    再看看沉默的丰老，众人也放心了一些，这等江湖高手，到了这个级别，打军队是痴人说梦，但飞檐走壁，逃脱追杀，那可是一流。

    只要不被几万人围死，都可以逃脱。

    “好了，这件事就这样决定了，刘万世，你去领两千神机营，明日你随朕入城。”

    “十一弟，朕进入金城，十八万大军的指挥权交于你，城门只要一关，你就攻城，不用顾虑什么，见人即杀！”

    “但记住，光复军一定要防着，他们最多比咱们晚一天抵达金城。”秦云轻轻的说道，眼神说不出的锐利和勇敢。

    “是！”众将拱手，齐齐发出大喝。

    秦云摆摆手，心神已经飞向了明日的见面：“今夜不休息了，全军直接拔营，连夜叩关金城吧。”

    “按照原计划扎营，呈品字，不可给敌人破绽。”

    “是！”众人又是大喝，言听计从，十分信赖，跟光复军正好相反。

    ……

    一场波澜平息，但随着夜深黑云滚滚，军队拔营，一个更大的变动开始，谁也不知道走向。

    拂晓时分，黎明光芒撕裂长空。

    十八万大军急行军，抵达了金城外一里路，眼睛已经可以眺望到那金碧辉煌的城池。

    女真喜好黄金，那城中最为高耸的建筑几乎都是纯金打造，配上玛瑙等物当真是暴发户的既视感。

    这么大的动静，自然不可能瞒太久。

    女真官方，皆是收到消息，人人惊颤，终于来了吗？

    但所有人不知道的是梵音已经找到秦云，且达成了协议。

    大势将倾，皇城地震！

    完颜菩萨迅速乘坐马车，联合诸多心腹，急匆匆的靠向皇宫，想要急议献降一事。

    但他的马车在途中翻了，所有手下皆被斩杀。

    那条街道，成为了血泊。

    “为，为什么？她为什么要杀我……”

    “本，本王不要耶律燕的军队了，放了我，放了我！”

    嘶哑的声音，断断续续，仿佛是在漏风，来自于躺在车轱辘旁边的完颜洪烈，他睁大双眼，双手捂着冒血的脖子，表情痛苦。

    几名黑衣人林立，长剑上还在滴血，面罩下冷漠的瞳孔如同机器。

    冷冷看着他道：“要军队只是其次，是你知道的太多了，大夏军队已经叩关，你没有了利用的价值。”

    完颜菩萨眼中流出血泪，悔恨至极，如果不是走出圣庙，这辈子或许还能保一个平安。

    “不该信王敏，不该信这个可怕的女人啊！”

    “她……她好狠！”

    “但她不要高兴的太早，没有本王的牵制，梵音不会罢休的，王敏有情，大夏天子未必领！”

    完颜菩萨面目狰狞的说完，身体就轰然倒塌，彻底砸在血泊之中，脖子的血源源不断的涌出，有一道可怕的伤口。

    至死，他的双眼都充满了不甘，算是成为了彻头彻尾的牺牲品。

    黑衣人们又补了几刀，确定所有人都死了，才离开。

    黎明的光束渐渐打了过来，仅仅十几米，完颜洪烈这辈子都看不见了。

    不久后，又有一伙杀手找来，看到这血迹斑斑的现场，全数一震！

    “怎么回事？”

    “完颜菩萨被谁杀了？”

    “快，快回去禀告帝后，有人提前一步杀了完颜菩萨……”

    “……”

    短短几个小时，金城的动荡越来越大，也愈发混乱。

    完颜菩萨的死，枪口自然而然的全部对准了梵音，一时间，她被口诛笔伐，甚至完颜菩萨的党羽们，发动了兵变，想要拿梵音的头，去讨好即将入城的秦云。

    这亦是王敏的手笔，目的达成，再坑一把梵音，即便以这些人的力量，不足以扳倒完颜洪烈支持的梵音。

    但足够混乱，让秦云可以接手金城就可以了。

    但兵变若是真杀了梵音，就更好，她就转手再坑一把秦云，说是秦云杀了梵音，到时候完颜洪烈铁定玩命。

    总而言之，她走到哪里，哪里就天下大乱，她不顺心，谁都别想顺心。

    拂晓至晌午，金城大乱，加速了衰亡。

    但梵音未倒，按照原计划打开了北城门，放秦云入城谈判。

    开阔的大地上，是梵同前来接应，拱手笑道：“陛下，城内已准备好，请！”

    秦云一身黑色龙衣，英俊挺拔，帝王气质可怕，身后虽只有两千人，但却如同百万雄师。

    他锐利的眸子深深看了梵同一眼，又看了一眼金碧辉煌的金城，下令：“走，进城！”

