    天界觉得继续为了一个世界而战是不合算的事情，所以准备放手，不过离开之前他们肯定不会让杜兰好过，他们会让信徒知道是神抛弃了这个世界，是这个世界辜负了神的期望，要让异世界的信仰彻底崩塌。

    信仰是社会组织力，虽然说不是最先进的，但绝对是和异世界人类息息相关的。一旦信仰崩塌，这个世界的组织力就会彻底消失，加上魔物肆虐，那么这个世界会沦为地狱。因为正是信仰才让冒险者和黎明百姓维持着目前的社会平衡。

    组织力是需要思想基础的，不可能两个陌生人走到一起无缘无故就突然合作起来了。最原始的组织力基础无疑是血脉，家人或者家族之间组成一个合作的生产单位一起面对这个世界。

    但随着人越来越多，不同家族的人组成了部落，血脉作为组织力基础就有局限性了，于是部落就会出现图腾崇拜或者是萨满宗教这些原始的宗教信仰，让几个没有血缘联系的家族联合在一起，信仰同一个神灵互相扶持。

    之后就是一神教的崛起，一神教比起多神教的好处就是同一个一神教的信徒相遇可以减少信任成本，大家虽然没见过面但都相信一个神，那么就是自己人。虽然后来一神教随着发展也出现了不同的教义，但那个时候多神教已经被消灭了。

    一神教之所以被大规模需求，主要还是因为匹配一神教的文明是经常需要各地旅行进行贸易的，并且会遇到不同陌生人的贸易文明。为了让两个没有血缘关系的陌生人见到之后能够快速建立信任和契约精神，那么一个神、一个信仰是最管用的。

    当然也存在没有一神教的文明，比如中原文明，因为中原文明是农业文明很少需要到处跑，他们一直居住在一块土地上，维系他们的自然不是信仰而是泛宗族关系，是老吾老以及人之老幼吾幼以及人之幼，大家都是乡里乡亲自然不需要建立什么信仰来维持组织力。就算到了陌生的地方，也不需要拜神，因为大家都知道就算到了新的地方也一样有父母官，也一样有同乡会馆，只要是在中原这片土地上，那么大家就是一个大家庭。这就是原始的血脉关系无限扩张的文明，血脉不再只是一种事实，而是一种广泛的社会关系，以及组织力基础。

    于是警察变成了叔叔，路边的摊贩变成了阿姨，陌生人不是叔叔阿姨就是爷爷奶奶，整个社会就被团结起来了，以此应对各种天灾人祸。

    异世界显然是依靠信仰来团结的，所以一旦信仰出现问题，就会出现信任危机，人和人之间的信任就没有了。

    几乎全民信仰厄里斯教的国家，若是没有信仰，那么威胁人类的就不仅仅是怪物了，也会是人类。毕竟人心难测，一旦没有共同信仰，猜疑链就会产生，人心会变得比怪兽更加猛烈，这个世界肯定会进入到长期的黑暗森林状态，到时候人害人将会成为常态。

    一神教的人为什么害怕没有信仰的人？就是因为他们的习惯就是信任同一信仰的人，他们不能去相信没信仰的人。至于他们对神到底有多少信仰，只怕连他们都不知道，不过一神教信仰确实是一种不错的工具，特别是对那些常年出远门的人来说。

    “这些神仙也太小气了，不就是不给他们面子么？用得着做这么绝么？”杜兰心想异世界的人可没有得罪天界，他们这样直接掀桌子也太没风度了。杜兰还没有把这个世界转化为无神论者的世界呢。

    想要代替一神教，就必须要有新的组织力基础，要让人与人之间重新获得信任。最简单的方式就是学习资本时代给每个人都定价，这样大家就很快就会在社会中找到自己的位置，这种方式可以让每个人都努力提升自己的价值。不过坏处也是有的，因为定价权只掌握在一部分人手中，所以他们肯定会压低别人的定价，这样一来世界就会越来越不公平。

    不过这种定价的方式确实非常简单粗暴，只需要把社会分工变得更细，就能很容易把所有人都安排一个位置，不管合不合适，但至少短时间内能让每个人都忙碌起来。不管是熟人还是陌生人，都可以打上一个价格，然后开始分工合作。这种资本的量化定价比一神教更有效率，也更加广泛。

    杜兰心想天界这是逼自己呢，不要以为他就真的没有办法了：“实在不行就全部数据化，并且让每个人都能查看对方的数据。”

    资本虽然给人定价，但一个人的才能、潜力、善恶却不可能被定价，但杜兰可以把他们都数据化，并且可以互相查看，把整个世界都进行游戏化。

    如此一来就算没有信仰，通过互相查看数据也能建立信任。杜兰就不相信自己真的会被天界难住。

    天界要撤走了，这一天黄昏，夕阳如血，照射得每个人都心慌慌。

    在红魔村里帮忙的和真他们也看到这抹惨烈的落日：“明明很漂亮，但总觉的不舒服。”

    就在此时，天空传来一个震耳欲聋的声音，同时所有教堂里的雕像，以及百姓家里供奉的神像或者是城里里装饰的女神像全部开裂崩坏。

    “你们辜负了天界对你们的信任，不配拥有我们的信仰，众神将会抛弃你们而去，你们将会被抛弃在永远的混乱和黑暗之中——”

    所有人都目瞪口呆地看着天空，信徒们立刻忏悔，可是没有半点用处，因为神已经放弃他们了，这个世界变成了神弃之地，永远也不会再有任何的神迹。

    “等等啊，我还没有上车啊。”阿库娅发现自己好像被遗忘了，自己也是女神啊。

    混乱和零元购已经要开始了，被神抛弃之后的崩溃让信徒们开始了不理智的行为。

    杜兰也没有闲着，正在打造一个游戏系统，把人类的一切都数据化透明化，把他们的力量都数值化，这样大家就会尽快地恢复秩序重新建立信任体系了。当然了小规模的混乱肯定会持续的，不过c.c.有巨神兵和泰莎的佣兵团可以压制小混乱，用军事管制确保人类不自残。

    红魔一族也是瞠目结舌，虽然他们不怎么信神，但不代表不敬畏神，没想到神竟然集体辞职了，这不是开玩笑么。

    阿库娅跪在地上，一副坏掉了的表情。

