    木叶村的动荡一开始并没有影响到雨之国的战争，两处战场上，木叶建立的优势正在一点点的扩大，一切都在朝好的方向发展。

    直到一天，一个消息伴随着补给部队送入了第二战场的木叶大营。

    “纳尼？今后的物资补给，将要减少三成？”

    “开什么玩笑啊，这种时候若是物资不够，前期建立的优势很快就会被岩忍扳回去的！”

    “村子里到底在搞什么啊！”

    “难道是被送入第一战场的大营？”

    “并没有，第一战场那边的物资，也会被消减三成！”

    “火影大人究竟是什么意思！”

    此时，就连统帅奈良鹿久和波风水门都被惊动，因为事前他们并没有收到任何通知！

    “太突然了，火影大人下这样的命令，一定是村子里发生了什么事。”奈良鹿久皱眉道，“难道是有人不想看到我们胜利？”

    波风水门没有发表什么意见“也许只是谣传，鹿久，我们静观其变吧。”

    “也只能如此了。”

    而此刻待在医疗班奋战的封火，却是头皮发麻。

    雨之国两个战场的物资全部减少三成，不用怀疑，绝壁是雾忍或是云忍跳出来了，这些物资，将会送到‘第三战场’，之所以不公开，恐怕是担心打击他们的士气。

    但战争物资减少，接下来的战争确实难打多了，可谓状况百出很多忍者打着打着忽然发现腰间的苦无扔完了，起爆符用完了，医疗班的忍者又发现绷带也不够用了。

    每一样都要人命啊！

    一时间，雨之国两处战场都有些混乱，砂忍和岩忍乘机狠狠反击，杀得木叶忍者丢盔弃甲！

    好在大蛇丸和奈良鹿久都不是易于之辈，各自在最短时间内收拢部队，龟缩防御，暂时稳住了战场局势。

    第一战场中。

    大蛇丸拿着一份报纸，金色的竖瞳看着上面关于猿飞日斩身体不适、精力不济的报道，若有所悟。

    “老师是要退位了嘛？”

    他有些不信，尽管猿飞日斩年纪大了，但他可是号称最强火影的忍术教授，怎么可能忽然就‘身体不适、精力不济’？

    村子里一定出状况了。

    大蛇丸很想立刻回去，但他此刻的位置却将他牢牢禁锢在这，动弹不得。

    想了想，他决定给团藏写一封信，询问那边到底发生了什么事。

    ……

    雨之国，晓组织的总部已经被雨忍端掉，大量成员被杀，剩下的也都跑得跑、降得降，算是彻底解散。

    距离晓组织总部不远的一处山洞中，长门疲倦的坐在一块石头上，他的背部，那些狰狞的石刺依旧牢牢得插着，仿佛与生俱来，又似骨刺破体而出。

    “长门，接下来，我们该怎么办？”小南准备了一点食物，心疼的递给长门。

    长门的脸庞已经苍老了许多，看起来有三十多，但实际他的年龄远远没到二十！

    “这双眼睛，我要将它的潜能彻底挖掘出来，然后……给弥彦报仇！”长门微微抬头，瞳孔中是一双毫无感情波动的轮回眼！

    “报仇……嘛？”小南很是痛苦，“都怪我，如果不是我被抓，如果我当初……”

    当初若是相信了宇智波封火的话，那结局必然会不一样。

    “不是你的错，小南。”长门眼神看过来，瞳孔中露出一丝淡淡柔光，“弥彦不会白死的，他的梦想我一定会帮他实现。但是，和平，不是用嘴说出来的，不经历切肤之痛，又如何能体会和平的珍贵？”

    小南一愣“长门，你，你想干什么？”

    “毁灭之后，才有新生！”长门眼泛幽光，“这才是得到和平的最终途径！”

    小南张了张嘴，但经历弥彦之死，她的心，此时也已经微微麻木了。

    或许，长门说得是正确的吧。

    ……

    而雨忍村中，此时也气氛凝重。

    长门的轮回眼让半藏极为警惕，之前的交手他根本就不敢硬抗，虽然他成功剿灭了晓组织，但也招惹到了一个强大的敌人。

    他当即龟缩在村，过起与世无争的日子。

    外面三大国的战争，他再不去理会！

    他们打就让他们打，打完了雨之国还是他的雨之国！

    ……

    木叶村中，宇智波一族已经发动一些中忍，日向一族也将一些分家子弟召集，汇合其他家族的忍者，浩浩荡荡朝着东部沿海地区出发。

    雾忍也没有让他们失望，随着先头部队的情报传回，三代水影终于派遣部队入侵火之国。

    而先锋，便是强大的血继限界家族，水无月以及辉夜一族！

    忍界中的体术，除了日向家的柔拳，就以辉夜一族的尸骨脉为尊，两大家族也曾为体术最强的称号争斗，这次战争辉夜一族能如此上心，也有这方面的原因。

    当代的辉夜一族族长早椿几乎将族中所有血继限界觉醒者全部带上，打算在这场战争中将尸骨脉的威名传遍整个忍界。

    水无月一族也是尽起族中男子，所有血继限界觉醒出冰盾的忍者，都来到了火之国！

    除了这两大血继限界家族外，还有其他如沸遁、熔遁等血继限界家族也都派遣忍者前来，大军普一进入火之国，便势如破竹，大肆攻城略地，将火之国的东南沿海地带搅得一片狼藉。

    而宇智波一族与日向一族派来的忍者，根本就无法对抗如此强悍的对手，被打得节节败退！

    日向分家的忍者战死后，都被挖走双眼，可惜他们身上有笼中鸟，血继限界无法外传。

    而宇智波一族，更是狠，死前直接毁掉自己双眼，气得雾忍大骂不要脸，连一点战利品都不留给他们。

    随着雾忍入侵，火之国丢失了大片领地！

    火之国大名大怒，当即书信三代火影，强烈谴责了他的不作为，竟让雾忍如此嚣张，还督促他尽快将雾忍赶出火之国，否则便要罢免他的火影！

    “哼！”

    猿飞日斩将书信烧毁，脸色阴沉如铁。

    雾忍的入侵太过突然，而且太过强势，超出了他的预期。

    ‘如果不打压雾忍的气焰，云忍绝对会即刻入侵，到时就糟了！’

    猿飞日斩当即叫来团藏，表示自己已经不行不行了，人老体衰了，肾虚体弱了，元阳早泄了。

    团藏老狐狸一只，瞬间明白过来，精神大振，随后去找宇智波和日向，给他们施压，告诉他们想要竞争火影之位，就必须在战场建立大大的功勋。

    然后又给他们画了张大饼，陈述担任火影的诸多好处，接着又隐晦威胁，若是出工不出力，一旦村子被攻破，他的根部忍者会第一时间杀尽宇智波和日向两大豪族的所有核心！

    鉴于此，两大豪族终于妥协并决定，全力征战雾忍！

