    看到墨韵仙子的大手笔，所有人的目光全部流露出了深深的震撼。今日没有任何礼物能够超过神器混元伞，不单单今日不会有，未来任何庆典的贺礼也不会有超过混元伞。

    “多谢墨韵仙子，愿墨韵仙子寿与天齐，青春永驻。”

    秦叶拉着二小姐从龙椅上面走下，他亲自走下神坛，到达了仙子的身边。看着面前的仙子，秦叶目光中流露出深深的感激。这次仙子能够准时到来已经让秦叶无比的感动，再加上神器混元伞这件无以复加的贺礼，这让秦叶的登基大典无比的光彩。

    后面无论发生什么变故，这次对秦叶来说已经成功了。长孙无崖等人看着墨韵仙子手中的混元伞，眼中也是流露出深深的震撼。

    “人皇说的严重了，你我都是修炼之人，为的是让天下苍生能够得以安生。希望你得到混元伞后能够利用此伞消除邪恶，维护中域广大修士的根本利益。我玲珑福地愿意倾尽全力协助你！”

    墨韵仙子将混元伞交给了秦叶，她看着秦叶目光中带有微笑。今日她公然在天下人面前宣布，自己要全力以赴的支持秦叶。

    “多谢墨韵仙子的礼物！您始终是天下间唯一的仙子，朕在玲珑福地在！”

    秦叶伸出自己的手掌，墨韵仙子也是抬起了她的玉手。两个人的手掌相互碰撞在一起，随着他们的击掌，全场一片的欢呼。每一个到来的宗主目光中都充满了激动，秦叶和墨韵仙子的话在他们耳中是最强的声音。今后他们终于可以找到第三处圣地安息。

    “仙子，朕在人皇岛内给您修建了一座凤龙殿，规模和朕的宫殿一模一样，位居与人皇岛最核心。不同的是朕的宫殿只雕伏龙，而您的宫殿只有凤凰。只要您愿意来，凤龙殿随时都是您的家。”

    秦叶为了表达自己和仙子的亲密无间，在天下间再度说了一番震撼的言论。把墨韵仙子的宫殿和他的大殿并立建造，而且规模和秦叶的宫殿一模一样。这完全就是暗示着天下他和墨韵仙子共同执掌，其余所有人都要靠一边。

    “真的建造了吗？可不要骗本仙子！”

    墨韵仙子嘴角依旧挂着微笑，她利用别人难以听到的声音对秦叶喊话。如今在人皇岛上她并没有看到秦叶口中所谓的凤龙殿。

    “仙子，这次登基过于匆忙，连我的宫殿也没有建造。不过您放心，我说的话从来都会算话。希望仙子可以永远留在人皇岛……”

    秦叶冲着仙子眨了眨眼睛，虽然是他临时决定的。但是话已出口秦叶绝对不会改变，给仙子建造一座特殊的宫殿并没有什么。仙子可以说是自己最大的后盾，给她建造什么都是无可厚非。

    “住久了你对我有企图该怎么办？我可是一个弱女子。昔日你没少欺负我……”

    墨韵仙子口中突然说出了暧昧的一番话，秦叶听完后额头上的汗水瞬间流了下来。仙子这句话并没有背着赵梦露，二小姐听完仙子说话后掐了掐秦叶的手。

    “出汗了，秦叶怎么出汗了？”

    “任何人看到仙子都会出汗，毕竟那股气场摆在那里。作为天下唯一的女性玄神，墨韵仙子的气场任何人都承受不住，包括人皇秦叶也没有办法。”

    “我怎么觉得有些不大对劲，为何皇后却没流汗，而唯独秦叶人皇一人有此变故？而且仙子的眼神似乎也不大对劲……”

    ……

    看到秦叶的变化，那些修士们纷纷猜测着，秦叶的突然流汗让众人浮想联翩。甚至有关秦叶肾虚的传闻也由此流传开来……

    “仙子姐姐，坏人以后您不会欺负你了，我像你保证！”

    二小姐颇为紧张地说着，她知道眼前的仙子是中域最强之人，坏人能够走到今天这位仙子功不可没。如今为了避免仙子生气，她在一旁善解人意地说着。

    “好丫头，本仙子很喜欢你！”

    墨韵仙子看向二小姐，目光中充满了宠溺。这也是二小姐与生俱来的魅力，每一个人看到她都会非常的喜欢。这不单单是表现在男性群体，连女子也都会被二小姐所征服。

    “仙子姐姐，从此以后我会好好管束坏人，我若约束不好您就罚我吧！”

    二小姐也不会说什么，她继续在话题上重复了一遍。并且脸上非常的认真。

    “人皇，皇后，应该继续进行了吧？”

    晋王从一边走了过来，三个人的低语持续了很久。如今是举办登基大典，这样耗下去怕是有些浪费时间。

    “黑暗龙尊，混元伞朕交给你来保管。”

    秦叶点了点头，而后朝着龙椅附近的龙尊说了一句。这是黑暗龙尊与仙子共同炼制出来的神器，放在黑暗龙尊手中施展更为的合适。

    “好嘞。算你小，人皇……”

    黑暗龙尊不话说了一半，他想说算你小子还算有良心，但是今日的场合说这样的话很不合适，天下都称呼秦叶为人皇，他开口一句小子会影响秦叶的威严。因而在小字出口的时候，黑暗龙尊便是想着改口。称呼秦叶为人皇，但是发现人皇也不对劲，因而便是摸凌两可。

    “第二位贵宾，昊天府的落依瑶。今日落依瑶代替昊天府庆贺秦宗，让人皇无比的感激……”

    晋王继续点名，没有密宗与殷华书院。中域表面上最大的势力便是昊天府。此次昊天府并不想要大张旗鼓，在落离和女儿的商议之下，昊天府只派出落依瑶和落凝涵两个人前往，这样会把影响降到最低，而且又可以不得罪秦叶。

    但聪明的秦叶和晋王会让昊天府如愿以偿？答案是否定的，这次晋王大张旗鼓的说明了昊天府的来意，这让天下间炸开了锅。除了玲珑福地外，天下又一大圣地昊天府也全力支持人皇，如此人皇的人气更显高涨。

    “感谢依瑶小姐代替父亲来到人皇岛，我对你们父女和昊天府无比的感激。昔日因为一些小的误会，我和昊天府发生了一些不愉快的事情。不过昊天府能够冰释前嫌，足矣能够看得出你门的高尚品格。从今以后人皇岛和昊天府共同进退……”

    秦叶站起身来看着落依瑶，他的每一句话都是经过深思熟虑。这些话他并没有提前给落依瑶任何暗示，一切都是突然袭击。面对人皇岛整体利益的份上，秦叶不得不慎重布局。而昊天府显然要成为这一次博弈的关键因素。

    不管未来昊天府如何态度，今日自己把这一番话当着天下人面前说了出来。至少会让所有人产生一种错觉，误以为昊天府如今是支持秦叶的，而且是全力以赴的支持。

    “为什么？这是为什么？秦叶你为什么这样对我？”

    落依瑶听完秦叶的话后大脑陷入了一片空白，如今她满脑子里都在询问秦叶为何要这样做。就算是秦叶想要做，也要对她提前打一个招呼，让她有一定的心理准备。

    “坏人，依瑶姐姐似乎很伤心。”

    二小姐轻轻勾了勾秦叶的手指，她心中有些不忍。落依瑶对秦叶的爱意公开表达，而秦叶对她也是态度暧昧。如今关键时刻秦叶对她突然袭击，这对落依瑶的精神刺激非常大。

    这个关头无论是谁我都不会手下留情，一旦留情手上的便是我们。我要对身边所有人负责，秦叶听完而小姐的话后目光中充满了坚定。

    “依瑶小姐，朕对你表现非常的满意。今日朕将会给你最为特殊的待遇，并且会在人皇岛上给你建造一座行宫。从今以后你在行宫中居住，无论任何事情朕都与你商量……”

    秦叶看着落依瑶，他再度狠下心来。说话的时候他看了看身边的长孙无崖，长孙无崖暗暗施展神通，落依瑶便是无法开口，身体也被彻底的禁锢住。她的一切都按照长孙无崖的意志进行着。

    软禁落依瑶，这一手秦叶更是非常的狠辣。他要传出这样的信息警告昊天府，想要臣服还是想要女儿。昊天府一日没有正确的态度，人皇岛便不会释放落依瑶。

    这一招软禁是秦叶被逼出来的，一旁的仙子不止一次对秦叶施展出这样的伎俩。秦叶也是没有任何的办法，只能一步步的朝着陷阱中钻去。今日他把这一招很不光彩的手段使用了出来，由此便是说明秦叶成长了。

    “第三位贵宾是……”

    后面，晋王一个个的介绍着。但秦叶对于他们都没有最初的礼仪，许多人都是象征性的微笑，以显示身为天子的大度。时间一分一秒的进行着，距离人皇登基大典已经接近了尾声。这一次秦叶也是把国号定为了周。

    “晋王，宣纸！”

    突然，秦叶对着晋王说了一句。在他龙书案上飞出了一道圣旨，这道圣旨在前一刻他还阅览批注过，由此可见圣旨的内容有多么的特殊。

    “奉天承运，人皇诏曰。今日登基大典接近圆满落幕，朕心甚慰。凡是来到的宗门，宗主朕在登基大典结束后都会亲自的封赏，以表彰你们的忠诚。但今日有两宗仰仗自己实力强横，目空无人。”

    “置朕的召唤而不顾，并且派人与朕施压，蓄意挑起天下矛盾，让万千人类处于水深火热之中，朕无比痛心。但朕狂宏大量，给与你们三月的时光，三月后若不朝拜，朕便亲率王者之师，荡平两宗！”

