    奔驰车主一听律师团队，惊愕的脸色一垮的，哆嗦问道：“你到底是什么人？”

    秦凡回道：“张无量的发小，比你有钱的有钱人，哼，赔车？一辆破奔驰也好意思索赔。”

    嘲讽的话语一落。

    很快，轰鸣声响起。

    科尼塞克one1飞速驶来。

    车到跟前，停车。

    代驾下车，立马把车钥匙递给秦凡：“秦先生，您的车。”

    秦凡冲代驾吩咐道：“把这拖车上的奔驰送去酒店充当公车吧。”

    “好的。”

    代驾立马上了拖车，扬长而去。

    奔驰车主看着到手的崭新奔驰S450L就这么没了，心头顿时一塞的，郁闷的心脏一抽。

    他痛苦的捂住了自己胸口，难受的倒地，呼吸不畅。

    这是郁闷的心脏病发啦。

    救护车很快来了，把这位心理承受能力脆弱的奔驰车主拉走了。

    即便他病倒了，但是该他负的责任还是得负，这点是逃不了的。

    秦凡让张无量也去医院看一下的。

    但是被张无量拒绝了：“多大点事，擦点药就好了，不碍事。”

    秦凡无语，这小子就是太老实巴交了。

    对他不客气道：“你没事也得去医院看看，这是车祸，车祸需要对你的伤势做鉴定，要不然没办法索赔，再说了，万一撞出内伤呢？你也不想以后身体留下什么不可治愈的后遗症吧。”

    交警也劝说去医院做个详细检查。

    张无量这才同意去医院。

    医院内，做完了检查，等候报告出来。

    张无量躺在病床上。

    秦凡问道：“你媳妇呢，出这么大事，她怎么没来？”

    张无量脸色顿时一噎的。

    秦凡问道：“咋了，一脸苦瓜色？”

    张无量回道：“没结成婚。”

    “嗯？”

    秦凡诧异问道：“出什么事了？你个闷葫芦，这么大事怎么也不和我说一声，咱们还是不是兄弟？”

    张无量叹气道：“和你说了也不顶用，是我自己的问题。”

    秦凡问道：“你啥问题，不会是不中用吧。”

    秦凡目光错愕的冲他身下瞄去。

    张无量连忙道：“瞎看什么呢，不是那方面，是钱方面。”

    “嗯？”

    秦凡问道：“钱方面咋了？”

    张无量告诉道：“她要在城里买房，可我哪有钱啊，连房子首付都付不起。”

    秦凡问道：“然后你们就分手了？”

    张无量摇头道：“她和人跑了，妈妈的，气死人了。”

    秦凡感慨，张无量这是典型的被女友出轨给祸害了。

    现在社会上他这种悲催男很多很多。

    没办法，人穷志短。

    不得不说，金钱真他妈是个万恶的臭东西，可是你又不得不承认，离开他又不行。

    这真是个让人又爱又恨的东西。

    护士这时候送来了检查报告。

    秦凡瞅了下，松了口气：“万幸，都是些擦伤，没大碍，这要真出了事，可怎么得了。”

    张无量立马道：“既然没事了，那我出院了，我还要送快递呢，这快递要不送完，顾客该投诉了。”

    秦凡立马摁住他：“这行别做了，太苦了，而且一个月也赚不到几个钱。”

    张无量回道：“不啊，这行业多劳多得，我现在一月也有七八千，很高了。”

    秦凡没好气道：“那也是透支身体赚来的，你想到老拿钱卖命吗？”

    张无量无奈道：“不赚钱哪能行啊，难不成我这辈子都买不起房，讨不着媳妇吗？”

    秦凡回道：“要买房是吧，行，走，跟我走。”

    “去哪啊？”

    “去了你就知道。”

    秦凡带着张无量去了售楼中心。

    美女销售员服务：“两位先生，不知道你们想看什么样的房，我们这有中户，大户，还有复式公寓，各类房型……”

    秦凡不客气道：“别墅有不？”

    美女销售回道：“有的，不知道二位想看多大面积的。”

    秦凡回道：“建筑面积最少要500平的，带花园车库，还要有私人泳池。”

    “有的，二位，请随我来看看沙盘。”

    张无量一把拉住秦凡胳膊，低声问道：“你干嘛呀？”

    秦凡回道：“你不是要买房吗？我现在就帮你圆梦。”

    “啊？”

    张无量直接傻眼了。

    秦凡笑道：“别以为我会白送你房子哦，这房子你得为我工作慢慢还钱哦。”

    张无量愕然的看向秦凡：“秦凡，你现在是什么情况，发达了？”

    秦凡回道：“一般般，发了点小财，给你买个房子还是买得起的，走，去看看。”

    看了沙盘。

    然后要求去现场看房。

    紫阳美地山庄。

    现房看完了。

    秦凡很是满意，直接道：“签约吧。”

    张无量急的阻止：“这不妥吧，我感觉自己卖给你似的。”

    秦凡笑道：“卖就卖呗，有这么大的房子，把自己卖了也划算，我就问你一句，你要不要这房子，你要是不要的话，那过了这村儿没这店儿。”

    张无量支支吾吾起来。

    说不心动，那是假的。

    他犹豫了一会儿，问道：“秦凡，你要我给你打工，要做什么呀？事先申明，这违法乱纪的事情我可不干。”

    秦凡笑道：“放心吧，我的钱来路都很正，不是违法乱纪来的，你就尽管为我做事吧。”

    张无量还是有些不放心：“那你也得给我说说，到底要我做什么呀？”

    秦凡摸着下巴，上下打量他，寻思了一下，说道：“给你做办公室，估计你也做不了，而且这个赚钱也慢，要不这样吧，我捧你拍戏咋样？”

    “拍戏？”

    张无量一噎的，指着自己鼻子怀疑道：“我是那块料吗？”

    秦凡笑道：“谁也不是生来的演员，总归有第一次的，你长的又不丑，拍戏应该不成问题，再说了，现在都是什么年代，看脸的年代，谁管你有没有真演技啊，就这么说定了，一会儿我带你去签约。”

    张无量哦了一声，点头答应了。

    买房。

    秦凡直接付了3000万，房产直接挂张无量名字。

    买好房，张无量都有些懵。

    出了院门，他还没回过神来。

    不过一辆宝马X5，突然驶来。

    看见车牌，张无量的脸色顿时变了。

    宝马X5直对门门口停下来。

    对门是一栋300平的别墅，连个院子都没有。

    车门打开。

    走下一对男女。

    男的秃头，大肥肚子，长的猥琐异常。

    女的身着连身裙，衣领口开的很低，裙摆也很短，内味都要出来了。

    一看面容。

    秦凡愣住了，居然是张无量的未婚妻，秦月娥。

    秦月娥下车，冲秃头男撒娇道：“老公，今天那个包包你干嘛不给人家买嘛。”

    秃头男回道：“买，你就知道买，一个破包，有什么值得买的。”

    秦月娥顿时不开心的噘嘴，目光瞥向旁边，结果正好看见了出门来的秦凡和张无量。

