    “只能掠夺羽化池的资粮了。”

    巫明目光看向下方纯阳秘境——【羽化池】，无师自通的运转炼炁法……不对，如今已然提升成【纯阳炼炁法】了。

    比原本的炼炁法效率提高十倍，其一从只能抽取次元空间的灵炁，伴随【神游太虚】的真灵能力，成长为抽取各大世界的灵炁。

    由次元变世界，这区别可就大了, 反正他感觉自己穿越过的几个世界，冥冥中真灵跨越无数时空联系上，引起共鸣，接引天外灵炁垂落洗礼。

    其二，之所有曰纯阳炼炁法，还多加了一个提纯的效果, 把各种普通灵炁转化成更高一层的纯阳气，可以加速自身在四阶中的修炼速度。

    当然个中会有严重损耗, 最好的方法还是强行掠夺外界的纯阳气, 比如下方和皇城重叠的羽化池。

    “看来真灵本质不简单啊，不只是在人体内，或许有一部分独立时空中。”

    巫明心念一动，真灵共鸣，自身化作了一轮黑洞般。

    下方一股股洁白羽化灵气源源不断的涌入了天上悬挂的清莹仙境中，崩碎成浓缩的紫气内鲸吞，一时间挤满皇城的漫天鹅毛被一扫而空。

    万足金龙气急败坏，它无力阻止巫明，只能一边操控秘境抵抗, 一边汲取羽化池的纯阳气，加速自身蜕变。

    巫明感受到一股巨大抵抗力传来，他不管不顾强行抽取, 心神则快速熟悉真人境界的各种能为。

    一劫至三劫, 纯阳念头拇指大小, 陆续有“打磨晶莹如玉”、“念生三寸毫光”、“演化纯阳雷电”的标志，数量从七十二枚, 增长至两百四十枚。

    属于质和量的增长, 每一劫差距都惊人。

    比如三劫真人，举手投足间演化一丝纯阳雷霆，四阶之下的阴神稍微沾染便灰飞烟灭，分化出一枚念头分身，出去就能横扫一切神通道士。

    到了四劫至六劫，就如拳头大小，各阶段能力“衍生符箓”，“虚空造物”、“点化灵性”，数量也是暴涨，起步三百六十枚。

    至于七劫以上，每一枚都如磨盘大小，涉及创造活物的禁忌力量，据说五阶灵墟地仙，一枚念头就如房屋大小，人造人，各种生物都能随心所欲的创造。

    巫明对应记忆，太素真人当初凭空捏出太素白气旗，至少也是五劫以上，还有长河水灾之时，遇到的一位师妹, 传闻为元神巅峰创造的子嗣。

    那应该是九劫的“生灭之力”。

    当然每一劫的功果，其实在低微时都具备部分了，只是纯阳程度不够，无法完全展现。

    比如巫明现在就能尝试虚空造物，只是捏造的灵物至多也就二阶，还十分粗糙，至于衍生符箓倒是十分娴熟。

    所谓【衍生符箓】有两者含义，其一，为每一枚纯阳念头都相当于一枚符箓种子，蕴含部分道纹，承载大道，统合几枚念头化作分身，放出去发挥的伟力几乎等同四阶了。

    其二便是铸造灵宝的关键，将念头打入法宝，令其衍生符箓禁制，以及灵性。这里也有部分【点化灵性】的权柄。

    巫明很快就上手，脊椎骨一股庞大的剑炁流转，快速衍生重重禁制，灵性诞生，没过多久就衍生十五重禁制了，从太上龙虎真形剑从准灵宝蜕变成真正的灵宝。

    这么做短时间会损耗一些念头，相当于消耗修为拔高灵宝。

    不过阳神活力十足，损耗的魂魄会随时间温养，逐渐重为全满。

    再说，龙虎剑诀术器一体，巫明心神一动，充盈脊椎秘藏的剑炁悄然崩散成一枚枚纯阳念头，重新回归到灵台，三百六十枚念头再回归圆满。

    只是部分已经印刻上仙术龙虎剑诀的符箓种子了。

    嗡嗡嗡！

    巫明识海内漫天纯阳念头一收，瞬间在重铸为一尊纯阳元神，身负龙虎道纹，头戴帝王光冕，犹如一位威严道尊。

    接着他释放元神，和肉身交融在一起，天空多出了一轮太阳，定格在仙境中央。

    轰隆隆！

    元始领域仿佛有了主人入驻，快速运转起来，不断和纯阳秘境碰撞，边缘处大量混沌气弥漫。

    巫明操控领域之力，浩大神威落下，狠狠撕扯羽化池，将其逐步蚕食，无数灵炁转化成纯阳气没入他肉身。

    很快，在元神和肉体交融下，带动了炼炁道提升。

    他体内雷音轰鸣，血肉充盈磅礴阳气，每一粒细胞都重铸，一百零八口真炁猛然回流丹田，一方浩瀚的黑白色炁海升华，一轮大日腾空。

    昊阳定格人体肚脐下三寸，犹如一口火山口，浩瀚的生命精气喷薄，一颗颗晶莹剔透的玉石吐出，铺满炁海。

    一共也是三百六十颗，每一枚都为黑白色，倒映一个小人，曰纯阳仙元。

    霎时间，天穹紫府三百六十枚星斗，大地厚土三百六十颗玉石，遥相呼应，共鸣间加持在膻中穴的元始小洞天。

    炼炁道模仿古妖、神魂之道，皆拥有其部分特征。

    巫明炼炁道也达到了四劫先天纯阳道身的境界了，具备滴血不死的特征，到了他这种地步，元神转世不寐，肉身万劫难灭。

    比蓝星神话中的蚩尤都难缠几分。

    两大道途合一，巫明感觉自身在飞跃，双一品神通种子完全成熟，化作真正的神通，为一枚仙箓印，以及炼炁图分别置于识海和炁海，镇压气机。

    此为祭祀之法似乎也在蜕变，枯荣烛龙衣与血肉交融，仙元注入，也在蜕变。

    轰隆隆！

    至于外界显化的元始领域，又注入了一股活力，以理念为主干，以道理填充血肉般，不断扩展，眨眼包裹了皇城，还在向外延伸。

    不一会儿就有方圆万丈的程度，约等于覆盖了方圆三十多公里。

    巫明立于天穹，真切有种念动间，摧城拔山的无穷伟力，真人和真人之间也不同，双重纯阳，灵肉合一，他应该是上游层次了。

    呜呜呜。

    顷刻，巫明显化纯阳法身，一尊高达数百丈的道人鼎立，祂俯视下方一口羽化池，探出遮天大手，在身长千丈的万足金龙惊恐的目光中，狠狠掐住其颈脖。

    半空狂风呼啸，罡气四溢，天象变幻。

    这副场面令人震撼，犹如洪荒神魔在搏斗，那些顶天立地的大巫，擒拿真龙，或许就是如此！

