    第22章 穿书者？

    “这个叶寒到底抢了我们多少生意？”楚白玉问道。

    楚白烟思考了片刻之后说道：“目前还不是很多，我们与叶寒现在的冲突还只是在国内。而且因为害怕规模太大引人忌惮，我们的暗地里的势力，在明面上虽然分成了独立的好几家，但是即便合起来规模还是无法顾及整个市场。

    而叶寒目前占据的市场，主要还是我们无力顾及的地方。尤其是按照皇兄你的吩咐，我们生意的发展重心放在了海外，所以我们现在与叶寒生意上的冲突不大。”

    “也就是目前的威胁不大了。”楚白玉笑着说道。

    “可以这样说，”楚白烟说道：“但是以后就说不准了，因为叶寒与我们不同，这个人虽然表面极为低调，但这个人极为傲慢，几乎没有人被他放在眼里。

    而且他的生意规模太大，暗地里已经快无法隐藏了，他也没有再隐藏的意思了。如果他还想再扩大生意，龙腾阁今后极有可能会与我们有所冲突。”

    “而且叶寒这个人的性格，怎么说呢~”说到这，楚白烟停顿了一下，终于想出了一个比较形象的说法：“叶寒极为喜欢伪装成废物，然后再去一些与废物身份不相符的地方，然后在其他人赶人或者嘲讽他的时候，再展现出自己的实力。”

    说完，楚白烟复杂的看了一眼楚白玉后继续说道：“他尤其喜欢在其他人展示自己强项的时候，在人群中用对方强项将对方击败，然后再做出不过如此的表情。。”

    楚白玉听楚白烟说了半天，还有什么不明白的，这熟悉的套路，这叶寒不就是喜欢装逼打脸嘛。

    楚白玉知道，楚白烟担心他如果和叶寒对上后极有可能被叶寒踩着他的脸装一逼。虽然叶寒不一定能装赢他，但也着实让人膈应的慌。

    “除了他呢？”楚白玉了解清楚叶寒的情况后，又问起其他人的情况。

    “还有一个值得注意的就是你的桃花了。”楚白烟说着的时候一脸复杂的看着楚白玉的脸，说道，“而且还不止一个，就我知道的就两个。”

    “其中一个不会是薛琴月吧？”楚白玉问道。

    “的确，也不知道她吃了什么灵丹妙药，突然长脑子了。”楚白烟面色有些古怪的说道，“而且，她现在就像能未卜先知一般。皇兄，你以后要小心她一点。”

    “不用担心，”楚白玉不以为意的说道，然后楚白玉故意用玩笑般的语气说道，“你说这薛琴月有没有可能是从未来回来的，因为后来被楚白辉害得很惨，然后就后悔放弃了温柔深情的本王。回到过去后就立马找上了孤。”

    然后楚白玉带着几分惊讶的说道：“如果我们这么一想，一切就都能解释得通了。”

    楚白烟按着楚白玉的话一路想了下去，突然诡异的发现这好像一切都说得通。虽然她知道楚白玉不爱薛琴月，但她相信楚白玉能演薛琴月一辈子。如果真这样，这薛琴月就有些棘手了。

    “你说我的烂桃花有两朵，还有一朵呢？”楚白玉见楚白烟已经有所怀疑，也就不准备再聊薛琴月，转移话题道。

    “另一个是平阳姑祖母的二孙女杨莹秋，也不知道她到底怎么想的，明明以前还好好的，现在突然缠上了我。搞了好久我才弄明白，原来她醉翁之意不在酒啊，就是想通过我和你拉进关系。”楚白烟说起她，漂亮的小脸露出了烦躁气恼的表情，看起来十分可爱。

    “看来她真的很难缠啊~”楚白玉有些歉意的说道，“可真是苦了烟儿你了，她又有什么不对的吗？”

    “她和薛琴月一样，似乎都知道未来，但又和薛琴月不一样。”楚白烟说完，思考了片刻后形容道，“她知道的一切好像都是围绕着薛琴月展开的，但又非常喜欢你。

    还老是对我说什么薛琴月配不上你的爱，她一定会让你感受到真正的爱，一定会让你幸福的。她说的时候还有一种高高在上的感觉，和对你我莫名的同情。”

    楚白烟说的时候十分不解，这杨莹球到底怎么想的，她皇兄这个冷心冷情的家伙会稀罕什么真爱？倒是演得一手好戏，还怂的要死。

    楚白玉一听，以前世小说中的说法，杨莹秋的所做所为很像穿书者。毕竟什么拯救温柔深情，但真心错付，被女主两世都深深辜负了的温柔男二可是穿书女主的常规操作。

    如果楚白玉猜得没错，杨莹秋真的是穿书女的话，那他应该就是薛琴月重生后的深情男二了，若真如此~

    想到这，楚白玉嘴角微微上扬，那么薛琴月第二世他的计划也成功了。

    但楚白玉不过笑了片刻，脸色又由晴转阴，虽然薛琴月的安排楚白玉心里有底了，但又来一个搅屎棍，可真是没完没了了啊~

    楚白烟见楚白玉脸色变来变去，一会形容灿烂，一会愁眉苦脸。有些担心的在楚白玉眼前挥了挥手道：“皇兄，你没事吧？”

    “没事。”楚白玉摇了摇头道，“你再说说还有什么需要注意的人。”

    楚白烟见楚白玉恢复了正常，松了一口气后说道：“除了杨莹秋外……”

    楚白玉听完，一时也判断不出这几人到底什么路数，也就挑了让他，也是楚白烟最头疼的杨莹秋对她说道：“既然你这么好奇杨莹秋是什么路数，我们完全可以把她抓来审问审问，到时一切就明了了。”

    楚白烟听完也觉得挺有道理，问道：“什么时候动手？”

    “今晚！”

    (本章完)

