    秦尘一边飞掠，一边躲避那几道恐怖神念的封锁，一下子就穿梭了出去。

    “这混乱之海底下的妖兽被惊动了！”

    就在秦尘在虚空中飞掠之时，顿时就感觉到，因为许许多多的圣子从域门之中冲出，并且在混乱之海上空大打出手，顿时就惊动了这混乱之海底下的某些恐怖的远古凶兽。立刻密密麻麻的凶兽，从海底铺天盖地的沸腾起来。

    轰轰轰！

    只见下方的海面一下子炸开了， 一道道的金光冲天而起，像是一轮轮的金色大日升腾了起来，竟然是一头头燃烧着火焰，通体金色的巨大神龟。

    这些神龟，背后龟甲通体金色，浑身绽放古老的远古气息，并且，龟甲之上，有着无数斑驳的痕迹，带着混乱的气息，蕴含天衍之力，每一个个头都有数十丈大小，凶神恶煞，口吐火光，扑向天空中的那些圣子，张开了凶残的獠牙。

    每一头火焰金龟都有天圣中期的修为，这一下，足足上百头冲天而起，强大的可怕。

    而且秦尘还能感觉到，这混乱之海底下，还有更恐怖的妖兽气息在升腾。

    “这是……赤炎金龟！”

    看到这些金龟，秦尘大吃一惊，赤炎金龟乃是远古凶兽，传闻在天界的大部分地方已经灭绝了，只有在一些天界的禁地才有可能出现，想不到刚一进入试炼之地，一下子就见到了上百头。

    上百头的赤炎金龟，远古凶兽，每一头都有天圣中期的修为，直接扑咬出来，那是什么样的场景？

    就好像上百轮天界大日一下子升腾了起来，赤色的火焰笼罩这一方天空，无尽的金光喷薄，天空中顿时响起了凄厉的惨叫之声。

    上百头的远古凶兽赤炎金龟，几乎相当于一支妖族的队伍了，突然袭击，一些圣子们来不及反应，顿时被咬中，惨叫连连，拼命挣扎。

    “好！这一群赤炎金龟，足足几百只，足够可以给我炼制一件防御宝物。”

    轰隆！

    突然之间，一股强大的神念横扫而来，这一方漆黑的天空，竟然一下子变成了血色，秦尘远远看去，就看到那无数圣子之中，一尊身穿血袍的身影升腾了起来，他大手探出，恢宏的血色手掌从天而降，撕裂天地，足足覆盖上千里方圆，轰然飞出，竟然就直接一把，把所有的赤炎金龟全部都抓入到了手掌心之中。

    砰砰砰！

    这一头头强大的赤炎金龟在这巨大的血色手掌之下，纷纷爆炸。

    “这是……血阳府的血神圣子，传闻之中，血神圣子是一尊远古血神转世，修成了血阳府的逆天神通，血阳神掌，一掌击出，足可以毁天灭地，撕裂古神。”

    许多圣子见到这一幕，都心惊肉颤，只觉得惹不起，一个个抱头鼠窜。

    “那是，血神圣子，这一次血阳府的逆天圣子，我们广寒府的大敌，此子好强。”

    许许多多的广寒府圣子看到这一幕，一个个浑身冷汗。

    “哼，什么血神圣子，先不和他计较，等到了试炼之地深处，找个机会，将他引诱，炼化斩杀！”周武圣冷哼一声，蔚思青目光也闪烁冷漠光芒，内心似乎在算计着什么。

    他们心思闪动，但动作不停，唰的一下，一个个进入到了混乱之海深处，眨眼就消失不见。

    许多人乱飞之下，也失去了同伴，这种时候，哪里还能好好的将队伍聚齐在出发？只能先行离开，回头的之后在想办法汇合。

    如果有人在高空凝视，就可以看到，域门打开，无数蝗虫般的圣子冲进来，然后又如蝗虫般四处飞掠，各自涌入了茫茫的试炼之地。

    “哼，这广寒府的人，跑的还真快，都不给本圣子灭杀的机会，不过也不着急，这一次试炼，足足三个月时间，大家都在这一片区域，本圣子就不信，他们能够跑得了多久。”

    那血神圣子将上百头赤炎金龟一下子擒拿，无数龟甲立刻被炼化成一团，被他收了起来，用来炼制防御法宝的材料，然后整个人落在了秦尘他们之前所在的地方。

    而他的身边，也围拢了一些强大的圣子，都是血阳府的人，一个个血气冲天，十分不好惹，给人一种凶神恶煞的感觉。

    这一群人站在这里，简直无人敢靠近。

    “这次广寒府中，有哪些厉害的人物？”血神圣子细细感知着这里秦尘他们残留的气息，冷冷道。

    “回圣子大人，这一次广寒府最强的还是广寒宫的圣女和天工作的圣子，这两个势力最强，广寒宫中的大师姐蔚思青，手段不凡，据说修为强悍，还有天工作的大师兄周武圣，此子也必须要抹杀，至于其他的，应该都是一些底下人物了。”

    一尊高瘦的强者狞笑道：“那广寒宫圣女，平素里我们不能随便抹杀，一旦斩杀，必然要引发大府战争，会被天界高层阻止。还有那天工作的圣子，也一样，各个十分尊贵，我们平素里若是敢对他们下手，肯定会惹来天工作震怒，但是每一次的天界试炼，不管怎么出手，都无人阻碍，是最好的机会。”

    “哼，那是自然。”血神圣子冷笑一声，“之前我看到有一尊天工作的圣子出手，一招就击杀了月华府古神山庄的人，那人又是什么来历？”

    “那人？”

    身边的人皱眉，显然是在搜索资料：“之前那人看起来像是广寒府天工作分部的弟子，我听闻广寒府天工作中除了周武圣之外，还有几尊不弱的高手，有项无敌，传闻是器帝传人，还有道正治、苏正、孙无尽等几人，之前那人，应该是其中之一，有可能是项无敌。”

    “嗯，这等人物，虽然在广寒府自称天骄，但在血神圣子大人你的面前，那只是蝼蚁，唯一要关注的，也就那蔚思青和周武圣了，这两人已经成了火候，传闻已经开始凝练霸主之力，本来就很难对付，如果让他们成功突破霸主境界，那就更加麻烦了，必须尽早斩杀，至于其他人，不足为据。”

    这一群人都狞笑起来。

