    “不……”仇子卿像是被吓到了一样，瞳孔震颤着爬到一边。

    他面无人色，看着陶燃几乎哀求着说道：“不是的……我没有做过这些……”

    “呵。”陶燃嗤笑，她一步步的靠近，而后单膝蹲下。

    看着他像是一条狼狈的野犬一般在微微发抖，那双又惊又恐的眸子里面全都是夹杂着爱意的痛苦。

    她笑了。

    如同浓春最艳的桃花，灼灼其华。

    仇子卿愣在了原地, 满腔爱意依旧沸腾且折磨人。

    忽然，“噗嗤”一声，仇子卿瞳孔骤然缩紧。

    他近乎茫然的低头看去，便见那双被他擦得干干净净的小手蛮狠无比地插到了他的腹部。

    鲜血像是水流一般淌了一地，可是仇子卿像是感受不到痛一样，愣愣的看着这一切。

    “钟情蛊还在你这里吧。”低低的呢喃落在他的耳边, 所带来的热气似乎也刮蹭着他的耳尖而过。

    很奇怪, 明明他都快死了, 耳尖还是敏感得发烫，一直烫到他的心脏处，烫得他痛不欲生，热泪盈眶。

    眼前一片模糊，他甚至看不清他的小九。

    仇子卿眨了眨眼，似乎有什么液体争相从眼尾落了下去，或许是血，也或许是泪。

    “……”他张嘴想要说话，可是吐露出来的，全都是鲜血。

    【……警告……警……告……系统正在……系统正在遭受……不明能量攻击……】

    夹杂着电流的声音一遍一遍的响在仇子卿耳边，可他像是听不见一样，固执的盯着面前笑容诡异的陶燃。

    她的手在他的腹部肆意搅弄着，然后拽住了一个什么东西，一个用力，便将那泛着银色光团的系统给硬生生地扯了出来。

    等级较低的系统和宿主签订契约后，几乎是镶嵌在宿主灵魂里面的。

    只有当本源能量被消耗得差不多了，才能够从宿主体内彻底地陶出来。

    强硬拉扯之时, 宿主承受的, 是钻心噬骨的灵魂撕裂之痛。

    仇子卿眼睛瞪得极大, 身体痉挛蜷缩到哀鸣不已。

    333都看不下去了，整个数据皱巴巴的团成一团，像是人类的皱眉一样。

    【现在回收仇子卿的灵魂吗？】它忍不住问。

    陶燃冷着眉眼，“等他意识完全丧失的时候再回收。”

    说完，她目光转到了3824身上，在她动手快要捏碎的时候，333快速回收了这个叛逃系统。

    以至于陶燃扬手，那纷纷扬扬的光尘便随风飞逝了。

    没有去管地上濒死的人，陶燃转身就要走。

    可是在她抬脚的时候，裙角忽然被扯住了。

    只是顿了一秒，陶燃便毫不犹豫的离开了这里。

    系统333整团数据流得更缓慢了，它回头看倒在血泊中的仇子卿。

    那人眸子里面全都是哀求，像是一只被丢弃的野犬，泪水就着鲜血一同留下，绝望到似乎没了任何生机。

    他挪动着身子，似乎想要朝着陶燃爬来，唇瓣微弱的张合着, 仿佛是在哀求着陶燃不要丢下他。

    可从始至终，陶燃没有停下过一步。

    ……

    待陶燃彻底走出山洞之后, 系统才出声：【仇子卿灵魂收集成功。】

    顿了一下, 它又问道：【回去收尸吗？】

    陶燃淡漠，“不。”

    她看了一眼东方，忽然问道：“3824的能量还抽不抽得出来？”

    【您要干什么？】系统严肃道：【这可不是一个正直系统该做的噢，而且那东西都快干瘪成废铁了。】

    “你六我四。”

    【我是那种统吗？啊？您知道吗？您这是在侮辱我！】

    “你八我二。”

    【好的爸爸。】

    陶燃：“……抽出的能量把我灵魂上的禁咒给抹掉。”

    系统二五仔的模样一顿，【褚浮筠找不到您会发疯的吧。】

    陶燃勾勾唇角，眼里尽是不怀好意。

    “要的就是他发疯。”

    ……

    一个月后，祭祀塔内的褚浮筠阖着眼，眉头微微蹙起。

    在他前面，数量庞大的魂灯只剩下了四分之一。

    周遭寂静得连呼吸都清晰可闻，可褚浮筠还是觉得焦躁。

    他掀开眼睫，瞳中赤红一片。

    不由自主的，他伸手附上胸口，那里的跳动牵扯着的情愫浓烈而甜蜜。

    他想，大概是太过于思念他的阿九了吧。

    想到总是会向他撒娇的小家伙，褚浮筠忍不住弯了弯唇角。

    他想着，出去之后便和她表明心意，举行合籍大典。

    他们可以生一个女儿，像是阿九一样可爱的女儿。

    其实儿子也可以，但是不能太黏着他的阿九。

    褚浮筠眉眼之间都是幸福的笑意，只是想着这些事情，便觉得整个人都像是掉在了蜜罐里面一样，甜得心尖都在发抖。

    如此对比起来，似乎那点因为道法崩碎的疼都无关痛痒了。

    思绪停顿下来，便满脑子都是他的阿九。

    思念来得猝不及防，褚浮筠的心彻底静不下来了。

    他想，只是去看一眼，远远的去看上一眼就够了。

    于是，他心念一动，便回到了木屋里面。

    长风微微，周遭寂静一片，褚浮筠没有看到他的阿九。

    不知为何，他心中的慌乱被一点点的放大。

    暗自催动禁咒，那来自灵魂的牵扯像是陡然消失了一样，什么都没有。

    再试，没有。

    再试！还是没有！

    褚浮筠眼睫颤得厉害，指尖都在发着抖。

    他不断的说服自己，阿九顽劣，手里面的东西又多，肯定是无意中戴了什么东西隔绝了两人之间的联系。

    肯定是这样的。

    一定是这样的！

    褚浮筠瞳孔里面的血色逐渐逸散开来，他踉跄着四处寻人，颤着声音喊：“阿九！”

    “阿九，不要闹了，快出来好不好。”褚浮筠按捺着恐慌，声音都有些变调，听着竟有几分隐隐的哀求之意。

    那种来自灵魂的不安感几乎快将他折磨疯了，像是经历过无数次分离一般，拉扯出来的惶恐几乎让他忍不住想要毁灭一切。

    忽然，褚浮筠听到了一点细微的声响。

    他眸中迸发出巨大的狂喜，像是劫后余生一般狂奔向发出声响的地方。

    那是一个花丛，很适合藏人。

    褚浮筠长呼了一口气，又气又无奈，笑着说：“调皮鬼。”

    他一边宠溺得嗔怪着，一边温柔的上前扒开花丛。

    可看见的，不是一脸古灵精怪的陶燃，而是拼命捂着嘴狂掉眼泪的时酒。

