    他偏过脸,眼尾晕着淡淡的红，看模样十分地动情。

    办事，在这？

    奚嘉然怔了一下,心想许星倦真能玩，他十分懂事地往外走,讪笑着说，“你们继续、继续，我什么都没看见。”

    姜棉反应过来,伸出手推了一下，但是没推动。她脸上残余的几分尴尬徒然加深,着急地说，“让我出去……”

    太丢人了。

    许星倦自然不能让她如愿，他几乎将她困在怀里,“让你出去？你将近半个月不和我说话，现在知道求我了？”

    她现在才反应过来，刚刚许星倦说的办事是想教训她。

    见姜棉不说话,许星倦轻轻掐住她的下巴，“平时一口一个许老师叫得可甜了,真不搭理人的时候哄都哄不回来。”

    “……”姜棉欲哭无泪，“许老师……”

    她一边听他说话,一边紧张地看向门口,生怕这时候有什么人突然走进来。不管是看到她在这里,还是看到她和许星倦现在的状态,都不太合适。

    许星倦心软了一下，“嗯，然后呢？”

    他的动作丝毫没有收敛，似乎要将她困在这里一晚上。但这里随时都会有人进来,姜棉小声说，“我给你带了甜点，我亲手做的。”

    她的眼睛亮晶晶的，一个眼神就让人招架不住。

    “这次就算了。”许星倦松开手，想了想又觉得自己没出息，随口威胁道，“再有下次直接雪藏你，到时候叫爸爸都没用。”

    姜棉害怕地缩了缩脖子，但是还是因为能出去而高兴。她心想，看来世界上根本没有不能用甜点解决的事情，如果有一定是因为甜点不够多。

    她微微松了一口气，走到门边之后小心翼翼地推开门往外探了一个头，生怕被别人撞见自己进错卫生间。只是刚偏过头，她的面前就出现奚嘉然的脸，这人居然一直都没走。

    姜棉吓了一跳，下意识喊了一声，吸引了许星倦的注意力。

    “怎么了？”

    他走到门口，忍不住笑了，“刚刚不是走了吗？一直站在这偷听我们墙角？”

    奚嘉然确实想听，但是没听到多少内容，他还以为姜棉没这么快出来，“我这不是怕别人进来影响你们，所以特意帮你们看门吗？”

    许星倦气笑了，“你真懂事。”

    姜棉没听出来他在阴阳怪气，也跟着附和，“你真为我们着想。”

    奚嘉然：“……”

    聚会很晚才结束，戚邢喝醉了酒，一直在骂骂咧咧。姜棉仔细分辨，发现导演在骂许星倦，估计是平时被添堵多了，有些不痛快。

    许星倦眯着眼睛听着，只是有些微醺。他一双眸子因为多了几分醉态，看起来比平时里还要多情。

    秋末的气温有些低，姜棉刚走出去冷风就钻进她的脖子里。她抬起手揉了揉胳膊，身后一件风衣盖上来，带着许星倦独有的冷香。

    姜棉怔了一下，伸手想将外套还给他，肩膀却被某人摁住，“就这么想拒绝我对你的好？”

    “不、不是，我是怕你冻着。”

    许星倦的脸色多云转晴，他像是听到什么笑话似的，“我可不像某些人，一换季就感冒。”

    她小小不满地轻哼了一声，哼完还抬头看看他有没有听到。

    身体好了不起啊。

    回去之后，姜棉怕甜品放太久口感不好，随意收拾收拾就把甜品送了过去。她先是环顾四周，确定没人之后才敲了敲许星倦房间的门。

    不一会儿，门从里面打开。许星倦应该是刚洗完澡，身上松松垮垮地披着睡袍，顺着性感的锁骨往下看，腹部肌肉线条若隐若现。他整个人带着一股子慵懒，身上还笼罩着一层水汽。

    她咽了口唾沫，“许老师，甜品给你。”

    说着就想走。

    许星倦伸出手拽住她，戏谑道，“小流氓，不是来看我洗澡吗？怎么那么着急走。”

    “？”姜棉摇头，我不是我没有，别瞎说。

    门轻轻带上，许星倦拿起手里的毛巾擦了擦头发，见她还在那傻愣愣站着，也不知道想到了什么脸都快红成番茄了。

    这小丫头总该不会又把他刚刚的话当真了吧？许星倦手里的动作停了停，“你在想什么？”

    姜棉把脑子里洗澡的画面丢掉，咳嗽一声，“没什么。”

    许星倦坐下来，抬手拆开盒子，里面有舒芙蕾、泡芙、凤梨酥还有小饼干。他看着菠萝形状的小饼干嘴角翘了起来，“给我一个人的？”

    “嗯。”姜棉提起吃的有些兴奋，“这些甜点是我第一次尝试，虽然前面失败了那么几次，但是这些绝对不会难吃。”

    “对我这么好？”许星倦狐疑地看着她，“之前又不和我说话，不知道的还以为我欺负你了。”

    “不是……”姜棉心想总不能说我梦到亲你了，那许星倦更加肯定她是女流氓了，于是她瞎编说，“我那天看了你演的悬疑片，吓得晚上做噩梦了，梦里你一直在欺负我。”

    她眨了眨眼，一脸真诚地编故事，好像还有点委屈。

    许星倦皱眉，“我怎么欺负你的？”

    姜棉一本正经，“你抢我东西吃。”

    “……”他哭笑不得，“你的意思是怪我？”

    “不敢不敢，那是因为许老师你演技太好，我才会被吓着了呀。”姜棉赶紧拍他彩虹屁。

    夸都夸了，吃块饼干不过分吧。

    她说着说着拿起桌子上的饼干，想要吃一口。恰好这时候许星倦抬起手想要揉一揉她的脑袋安慰她，手还没抬起来，姜棉紧张地往后缩了一下，赶紧把饼干咬了一口。

    呼……还好没抢她饼干。

    许星倦：“……”

    姜棉讪笑了一声，“你快吃呀，这个凤梨酥是菠萝味的哦，特别好吃。”

    “真给我吃？”看她刚刚那馋嘴的样子，他真吃完，某人的心该不会滴血吧。

    姜棉小鸡啄米似地点头，“嗯嗯。”

    热度也蹭完了，总要有点表示才对。她只要把债还完，就不欠许星倦了。她这么想着，拿起一块饼干递到许星倦唇边，“快吃！”

    “……”

    要不是刚刚姜棉吃了一口，许星倦都要以为这饼干里下了毒了。

    等姜棉走了之后，许星倦拍了一张照，单独发给姜予寒，“别人送的爱心甜点。”

    “……”姜予寒还在加班，就知道许星倦给自己发消息没什么好事，“看起来就难吃，别骚扰你爹。”

    他挑眉，“怎么就难吃了？”

    “好东西能送给你许星倦？”

    姜予寒不欣赏，许星倦又发了条微博，并在众多八卦他恋情的评论里找到一条夸赞甜点的评论点了黑赞，并且回复，“姜棉送的。”

    “？”

    广大网友并没有意识到事情的严重性，还在那里嘻嘻哈哈，猜测两人之间的关系，他们并不知道在不久的将来会被许星倦秀到头皮发麻。

    拜许星倦所赐，姜棉又一次上了热搜，她掰着手指算账，小声嘟囔道，“好像又欠许星倦了。”

    她去剧组的时候精神不太好，单婉问，“怎么了？昨天做噩梦了？”

    许星倦闻言瞥了她一眼，心想小屁孩是多怕自己跟她抢食？

    “差不多，我昨天追了一点恐怖片，我在里面演女鬼。”

    单婉怔了一下，“嗯，所以你被你自己吓着了？”

    就很离谱。

    姜棉欲哭无泪，“我头一次知道我能这么恐怖，拍的时候剧组那么多人没觉得有什么，昨天晚上自己看，感觉房间里全是人。”

    到后来她觉得自己一个人睡不下去，还把许薇叫过去陪她一起睡。

    “你可真是人才。”

    许星倦跟着笑了一声，“说明你演技好，不然能吓到自己吗？”

    这是把她昨天的彩虹屁还了回去，但语气明显带着戏谑，听起来并不真诚。单婉听完说，“难道不应该说明她蠢？”

    他维护姜棉，“嘘，真说笨了怎么办？”

    “……”怎么感觉这维护有哪里不对呢？

    最后单婉提议几个人收工之后一起看姜棉参演的恐怖片，虽然她们几个人都很兴奋，但是姜棉却有一种公开处刑的感觉。

    虽然她出道时间不算短，但是从拍戏成绩上看，在座哪位不是大佬？

    这群人一起欣赏她的表演，就好比自己参加表演综艺，在各个得过金奖的导演面前班门弄斧。

    尤其是许星倦，姜棉感觉自己要丢脸死。

    但是拒绝又不太礼貌，因此姜棉买了零食和饮料抱着到单婉的房间里。在许星倦旁边坐下的时候，姜棉小声问他，“许老师，你下次如果有什么想吃的可以告诉我。”

    他微微眯眼，总觉得哪里不对劲，“这么乖？”

    姜棉点点头，她又提了个热搜能不努力还债吗，“嗯嗯，那当然了，我可是很尊敬前辈的。”

    他低着眼睑，眼尾的弧度很漂亮，“无事献殷勤。”

    姜棉被戳中了心思，没再说什么。

    几个人围在桌子前一边嗑瓜子一边看电影，大概是人多的原因，原本恐怖的情节也变得搞笑起来。

    姜棉的手机响了一声，她低头看了眼，是姜予寒发的信息，“？”

    接着是一张图片，许星倦昨天晚上发的微博。

    他好久没上网冲浪，一冲浪眼睛就瞎了，又在微博底下顶着棉宝敲可爱的艾迪和许星倦粉丝对喷了几个小时。

    敢情昨天晚上许星倦那个狗跟他炫耀的是自己亲妹妹做的甜点？

    姜予寒：“你居然亲自给许星倦做东西吃？没有我的份？”

    打完这句话他悲从心来，眼泪水都快夹不住了，“你现在心里只有别人没有我这个哥哥了是吗？”

    见走向有些不对，姜棉赶紧解释，“哥哥哥你听我说。”

    “你说，我看你有什么歪理。”

    “我那天录节目刚好回家休息了一会儿，所以顺便做的。还有俗话说，吃人的嘴短，拿人的手软，因为蹭了许星倦的热度我不好意思才想着报答的QAQ。”

    姜予寒脸色稍微好看了一点，但是想了想又觉得不对，“你骗我吧，你要是一直蹭岂不是要报答他一辈子？”

    最后报答着报答着就报答到了其他的地方。

    “不会的哥哥，你相信我。我蹭他一次就够了，报答完我就跟他两清了。”

    姜予寒很满意，在姜棉发出“你别告诉许星倦”这句话之前就已经把图片截图发给了许星倦。

    等看到妹妹信息的时候已经晚了，他笑着说，“我怎么会说呢？”

    不说是不可能的，必须让许星倦那个狗知道自己只是一个工具人。

    茶几上许星倦的手机亮了一下，他随手拿起来一看，嘴角的笑意褪了几分。

