    在放大的背景下，整个岛屿都陷入在大战之中，每一处都有着异形和凶兽，有着战斗机器人和妖兽，有着巨人和怪兽。

    而且，岛屿的这些本土势力，已经被全面压制，无论是魔化的豺狼蚊虫，还是魔化树藤花草，已经渐渐消陨。

    “嗡~”

    无人机飞过，投下解裂弹。

    霎时间，山坡上无数的妖兽都被瞬间抹去。

    无人机飞过湖泊，一个小孩脑袋大小的炸弹扔进了湖中。

    声音并不大，但不过片刻瞬间，湖水都别烧开了，“咕嘟咕嘟”冒着泡，大量湖中的妖兽都被烧开的水煮熟了，而且湖水不只热，而且还有着强烈的毒性。

    大量的烟雾冒起，刺鼻的气味升腾。

    最后，偌大的湖泊竟然消失殆尽，只剩下干渴的湖床。

    就在湖床的上面，还有一个美轮美奂的水晶宫，在阳光的照射之下，熠熠生辉。

    水晶宫中，一个眉心红痕的青年，一头黑发，脸上的肌肤像是于是一样紧致白皙，看上去也就是二十来岁的样子，身上有着一股妖异的气息，一双眼睛之中既有着看惯世事的沧桑，同时还有对于世间事物的漠视。

    无情。

    在他的眼底可以看出。

    “这个里世界已经糟蹋成这样了呐？”

    这男人站了起来，衣服头发像是失去了重量似的，漂浮起来。

    他人也像是失去了重力一眼，跟干渴的湖床上自然漂浮了起来，几个呼吸之间已经升到了上千米高的高空之中，一双浅绿色的眼瞳，看向了山顶上那三十来个士兵。

    与此同时，苏珊的他们也已经发现了这个漂浮在了空中的男人。

    一时之间，剑拔弩张。

    “你们是什么人？”

    男人轻声低语。

    “索菲亚！”

    苏珊朝着索菲燕喊了一声说道。

    “嗡！”

    巨大的文明声中，索菲亚人扔出了一个银色金属四面锥，扔到了空中。

    光幕护盾笼罩在了他们的身周看，将他们牢牢地保护在其中。

    空中的男人摇了摇头，一招手。

    这一下，苏珊他们身下的山风，甚至是周围山峦，全都变成了一个萎缩景观一样。

    当落到男人手里的时候，已进行了一个巴掌大小的微缩景观，漂浮在他的手掌上方。

    而苏珊等人，更是渺小的比蚂蚁还要小。

    “咦？”

    男人惊讶的看着苏珊他们，发现这些小小的蝼蚁，竟然打开了他的空间屏障，就要在这微缩景观的空间之中跳跃出来了！

    “镇！”

    男人轻声说道。

    顿时，微缩景观空间内部的空间屏障，瞬间变得粘稠了起来，变得厚重了起来。

    就连微缩景观内部的空间都变得更加稳固了！

    “在赤光旗的内世界里，没有人能翻出别样的浪花。”

    男人轻声说道。

    声音在微缩空间之中，却变得如同天雷滚滚一样，山峦崩裂一样响彻在众人的耳边。

    好在，装甲是可以将声音调节的，不至于伤害到众人的耳膜。

    “你们是谁？”

    男人再次问道。

    “这位大人，我们是来自天网公司，是一家横跨诸天万界的大型公司。我们误闯进这里，并无意冒犯阁下。

    实不相瞒，我们每一个队伍，都是有编号的，如果我们在这里陨落或者消失，我们的人都会追寻到这里的。”

    苏珊见到敌人势大，搬出了天网公司的名头。

    这已经是第二十天，还差一天时间，就可以的等来援军了。

    没想到这个魔头，竟然选择这个时候出手了。

    “天网公司？诸天万界？好大的口气。”

    男人眼底毫无波动。

    这个时候，苏珊他们感受到了一股庞大的力量，这一股力量吹的他们感觉浑身发紧，精神一阵萎靡。

    “上传天网宇宙连级局域网！”

    苏珊当机立断，一声令下。

    眼前的这个男人能力之强，无论是已经踏上修行之路，作为剑仙的苏珊，还是手下这些还在武道之路没有走到终点的列兵，在这个人的面前都没有分别。

    抵抗式抵抗不了的。

    他们的果断，救了他们一命。

    既阻碍他们的灵魂上传天网宇宙的瞬间，男人就已经感受不到这些人身上的灵魂波动了。

    只剩下包裹在装甲之中的肉体，心脏还在跳动，血液还在流动，生命还很浓烈，但是灵魂已经消失了，只剩下植物一样的肉体存在。

    “自杀了？”

    男人惊讶了。

    蝼蚁尚且偷生。

    这自杀的果断，这果断的执行力，难以想象！

    眼底一直都毫无变化的男人，第一次露出了惊讶的神色。

    随手一握，微缩空间被瞬间捏爆，无论是山峦，还是居于山峰之上的十七连，无论是装甲，还是包裹在装甲之中的肉身，全都在这一刻崩碎成了玄黄之气，随着男人张开手掌，这玄黄之气逸散消失，不见了。

    那甲胄虽然精妙，但并不被他看在眼里。

    反而是这个组织的人，那种果断自杀的执行力，让他莫名的有些震撼。

    “想我圣教，诸般世界，教徒无以计数，却没有几个能有这样护教之决心的人，真是可悲可叹。

    如果圣教在我手中······”

    说到这里，男人那古井无波的表情，骤然表现出无别强烈的野心和欲望来。

    一招手，顿时万般华彩，汇聚成一道赤红色的流光，落入了他的手中。

    随之，天地一清。

    那魔化的天地消失不见了，下面的岛屿也恢复了原装，山清水秀，鸟语花香，在无尽的海面之上，像是一颗美丽的明珠，镶嵌其中，令人观之景色便觉得心旷神怡。

    男人正要离开，却发现天空之中有一只盘旋的怪鸟，眼睛正盯着他。

    他神识一探，当即发现了异常。

    “这鸟······在窥视我？”

    他招来这只鸟，瞬间将它的血肉碾磨消失，只留下一个微小的芯片。

    这微小的芯片上，那密密麻麻的符文，真是令人惊叹。

    不过，这芯片对于天网公司来说，确是最廉价的，连接在这些克隆生物的神经上面进行控制。

    只是属于营级以下单位使用的。

