    迁徙百姓这件事情说好之后，大唐各地的牢房那里，就开始清点人数，随后让他们以及他们的家人一起赶往海边，等着人齐之后，乘船去往叶小天的燕国。

    这件事情是一件很繁琐复杂的事情，以至于直到年底的时候，才终于完成、两万多人在海边集结之后，马周带着一些兵马上了船，那些囚犯以及他们的家人也都上了船。

    这样清点之后，马周也没有等什么新年来临，便直接带着这些人出海了。

    这些人中，一小半是囚犯，剩下的就都是这些囚犯的家人了。

    对于很多囚犯来说，能够活着，而且很快就能够恢复自由，甚至是在叶小天的国家生活，他们都是很感激这一次机会的。

    他们觉得这就是他们的重生。

    他们一定会好好生活，也不会给叶小天惹事的。

    这些人在船上就很安分，只会对未来的生活充满希望。

    但有一部分囚犯就不一样了。

    他们以前在大唐犯的事很严重，他们很担心去了叶小天那里后，叶小天会对他们不好。

    他们都知道，叶小天是嫉恶如仇的，他们这样的人，叶小天应该也不会让他们的日子好过吧？

    如此一来，他们自然也就不怎么想去燕国了。

    如果能够在这里逃走，然后成为海盗，在这里过逍遥快活的日子，那好像也是很不错的嘛。

    当然，他们之所以会有这样的想法，是因为他们在离开大牢的时候，有人对他们说的，而那人说的这些情况，让他们很不安、想要等船只离开海岸之后，就找机会逃走，若是能够掳掠一艘船的话，那就再好不过了。

    船队就这样向燕国赶去。

    长孙无忌这边，很快有人把消息传了来。

    长安城下了一场大雪。

    长孙无忌坐在书房喝酒，看书，他难得有这样的闲情雅致了。

    “船队离开了吗？”

    “回老爷话，已经离开了。”

    ‘那些囚犯都安排好了？

    ’‘安排好了，他们现在很害怕赶往燕国，途中，他们肯定是会闹事的。

    ’长孙无忌点点头，这个时候，那下人反倒有一些不理解了。

    “老爷，是您说服了陛下迁徙百姓的，可为何又要让这些囚犯闹事，这不是相互矛盾的吗？”

    长孙无忌浅笑，道：“你知道个什么？

    那些人迁徙过去是肯定的，不过，马周这个人，该除去还是要除去的，他最近这段时间在长安城，可没少找我们人的麻烦，这样的人，我能留他？

    我为何让人举荐马周押送那些人，不就是想找机会除去他吗？”

    此前，马周在朝中的身份已经很高了，而且数次跟长孙无忌的人起了冲突，已经严重影响到长孙无忌的势力发展了。

    这样的人，长孙无忌肯定是要想办法将他给弄死的。

    在长安城这种地方，杀马周这种级别的人，有些不好说，就算杀了，也不好善后，那就只能在大唐之外动手了。

    说实话，在得知叶小天要百姓迁徙这件事情后，长孙无忌整个人都是有些兴奋的。

    这简直就是老天在帮他啊。

    听到这些之后，下人也就明白怎么回事了。

    “老爷英明啊。”

    -------------------船队继续走着。

    不知不觉，已是春暖花开时节。

    海上的季节变化不是很大，但算着时间，马周还是知道，阳春三月到了的。

    而按照他们这样的速度，再走几个月，就能够赶到恩师的燕国了。

    说实话，马周都有一种要留着燕国的冲动。

    在大唐，的确也挺不错的，但如今的大唐，没有了恩师在，让他总觉得缺少了一股浩然正气，朝堂上，各种党派之争，也让他觉得有些乌烟瘴气，他觉得很不舒服。

    原来那般很多大唐，怎么突然之间，就变成了这个样子？

    马周想不明白，他觉得只有跟着恩师，才能够真真正正的做一番事业。

    马上就能够见到恩师了，此时的马周还是很兴奋的。

    他决定先不去想这些事情，等见到恩师之后，自己是去去留，听恩师的安排就是了。

    而就在这个时候，他所在的船舱外面突然有脚步声传来，紧接着，他的门就被人给踹开了，几个囚犯冲了进来。

    面对这种情况，马周的表现很平静，好像一点都不害怕和慌张。

    “你们想做什么啊？”

    马周询问，一名囚犯呵呵一笑：“想做什么？

    只怕要委屈一下马大人，做一下我们的人质了，只要我们到了安全的地方，自然会放了马大人。”

    所谓的安全地方，是没有的，他们不想让马周知道他们的藏身之所，那马周的下场只有一个，那就是被杀。

    不过，马周却是浅浅一笑：“是吗，可本官从来都不想受委屈，你们就真的以为可以把我当人质？

    也不看看我的恩师是谁，我马周可是叶驸马的弟子，就凭你们，也想在这船上闹事？

    告诉你们吧，本官早就防着你们呢，就等你们忍不了动手，不过，你们比我想象中的还是有那么一点沉不住气啊，这么早就想动手了。”

    马周说的言之凿凿，那些囚犯一时间有些迷糊了，不知道马周说的是不是真的，要真是这样的话，那他们的情况恐怕就有点不妙了吧？

    可万一马周只是想骗他们，以此拖延时间，那他们岂不是上当了？

    想到都已经到了这个时候，这些人也顾不得许多了。

    一发狠，直接就要冲过来控制马周，他们不是笨蛋，想要活着离开，只有把马周当人质才行。

    只是，就在他们要扑过来的时候，突然有利箭从他们后面飞射而来，这些人还没有靠近马周，就一个个的倒了下去，这个时候，几个人出现在了马周的屋子外面。

    他们都是风雨楼的人，主要负责马周的安全，马周刚才说的话，句句属实，没有一句是夸大其词的。

    想杀他，真的不容易。

    “除了这几个人，其他人还有吗？”

    “还有一些，不过都已经被我们给处理了，都把它们扔下去喂鱼了。”

    马周点点头，对于此似乎一点都不感兴趣。

    “好，那就继续前行吧。”

    

