    不由淡淡说道:“我是朱清！”

    “好的！听说你实力非常强大，资质很高，越级挑战更是前无古人后无来者！现在我下面这个是我的亲传弟子，名字叫匡正义，真仙境界二星巅峰，敢不敢挑战他。”

    朱清看向匡正义，对方的眼眸中透着轻视之意。这又是一个高傲自大的人，心态不正，想后面修为有所突破，一定是很难的。

    既然你那么轻视我，那我就让你见识一下，轻视我的结果。

    “没有问题？什么时候开始比试？”

    “明天上午，会武场擂台。如果你赢了，你将正式登临登仙弟子第十一位，取代匡正义的位置。如果输了，你还是维持现在的排位，有没有意见？”

    “没有！”

    “好的，你先退下去吧！”

    “是！”朱清说完便转身走出了大殿。熊大看着朱清离开，目光落在九千身上，冷冷的说道:“一个大罗金仙境界二星巅峰的小子，也想骑在我们的头上，简直是放肆。”

    九千淡淡说道:“熊大师兄！朱清乃是我们师傅的小师弟，辈分的确比我们高，算是我们的师叔，这样做不太好吧！”

    “那你说怎么办？”

    “我认为将他到来的消息告诉师傅！万一师傅知道我们这样对待他，一定会责怪下来的，师傅闭关前已经说过，只要朱清过来，第一时间禀报他的。”

    熊大冷哼一声，说道:“一个废物人物，有什么禀报的，等到师傅出关，我亲自禀报就行，不需要你操心。回去吧！”

    九千内心轻叹了一声，摇了摇头，走出大殿。熊大看着九千离开，一掌拍在座椅上，破口大骂:“九千这个废物，竟然帮一个臭小子！”

    匡正义连忙说道:“师傅，明天的比试，我直接将他击杀了！”

    “哈哈！好，好！不愧是我的好徒弟，明天将他击杀了，但是不能明目张胆，要做到错手，我这边就可以有交代。”

    “师傅，这个我自然明白！”

    “你办事，我放心，明天一切就看你的啦！”

    “是！请师傅放心，保证完成任务。”

    第二天一早，九千就来敲门了。朱清走了出来，说道:“前辈，这么早啊！”

    “我想了一个晚上，熊大对你有偏见，所以我担心他耍诡计，我劝你还是放弃挑战，我去给你说就可以啦！”

    “不怕，我既然答应了，就不会退缩！”

    九千伸手拍了拍他的肩膀说道:“现在整个学院都是熊大说了算，因为师傅从来不过问学院的事情，全部交给他的打理，权利使他开始疯狂，一手遮天。”

    “嗯！”

    “不瞒你说，我知道你是血魔岛过来的朱清，是我们师傅的小师弟，他也交代过，只要你过来，就禀报他知道，可是熊大说他亲自禀报，不知道禀报了没有？所以你以后不要叫我前辈了，叫我名字就好，因为按照辈分，你是我的小师叔。”

    朱清耸耸肩，苦笑道:“我是没有那么看重辈分的人，什么都可以，一切顺其自然即可。”

    “小师叔客气了。不过这次比试你一定要注意，虽然熊大不喜欢你，但是他也不敢明目张胆加害你，暗中手段肯定是有的，千万注意。”

    朱清内心还是蛮感激这个九千的，登仙学院多点这类人，肯定有发展，要是多像熊大那类人，学院肯定是很难有发展空间的。

    既然自己目前已经是登仙学院的一份子，那么就要除掉熊大这类绊脚石，让学院重回轨道。何况自己的身份还是小师弟，有足够的理由要这样做。

    “谢谢你的提醒，九千，我们现在就出发会武场！”朱清说着带着九千离开。

    当然不会带上渔洋他们，因为他们三个还在苦修落叶掌。

    两人来到会武场。天色还早，在擂台四周已经站满了人群。

    新进弟子朱清挑战登仙弟子排行第十一位的匡正义，当今熊大副院长亲传弟子。

    这样的公告，昨天一张贴出去，整个学院都轰动了，人人相传，所以，今天一早来了这么多弟子。

    朱清看着来了这么多人，完全出乎他的意料之外，看来这件事情肯定是公告出去了，要不不会这么多人知道。

    朱清为了确认一下，问九千:“我和匡正义的比试，是不是公告出去了。”

    “肯定公告出去了。要不是不会来这么多人的。”

    “怪不得？”

    九千伸手拍了拍他的肩膀，说道:“如果坚持不住，就认输吧，留的青山在不怕没柴烧。”

    “我明白！”朱清说完，一脚登地，飞身上了擂台，看了众人一眼，便静静站在上面，静候着匡正义的到来。

    离开始时间还有一点时间，擂台下面的人纷纷的议论开来。

    “你说朱清能不能战胜匡正义，虽然修为差距较大，但是朱清是越级挑战高手，这一点大家都知道，我认为还是匡正义赢面大。”

    “我也是这样认为的，匡正义的实力非常凶猛，又是熊大院长的亲传，传说也是一个越级高手，我也是看好匡正义。”

    “有什么讨论的，百分百是匡正义获胜的，这一点毋庸置疑。不管看身份，实力，都是匡正义。”

    在一个偏远的角落，还有两个人也在议论着朱清，他们就是正式弟子第一名罗亚东和第二名梁铭毅。

    罗亚东看着站在擂台上的朱清，说道:“他胆子真是够大的，竟然敢挑战匡正义，难道匡正义的实力有多强大，不知道？”

    “那正好，让匡正义代我们出手，就省的我们出手了。”

    罗亚东白了他一眼，说道:“这是两码事，我们正在讨论他们谁会赢，你却说挑战？”

    “有什么讨论的，肯定是匡正义赢了，等下结果就出来了，没有什么好谈的。”

    罗亚东沉默了，他知道和梁铭毅很难说下去，看着朱清淡然的现在擂台上，就像一座山一样，耸立在哪里，是那么的高大和伟岸。

    匡正义虽然强大，根本从他身上感受不到这一股王者的气息，只有从朱清身上，他才能感觉的到。直觉告诉他，朱清或许能战胜匡正义。

    离比试的时间越来越短，一道白色闪电划破天际，直接插入擂台上。

    白光消失，现出了匡正义的身形，一身白衣，年纪二十五六岁的样子，颇为俊气。

    一双星目横扫了众人一眼，最后定格在朱清的身上，微微冷笑说道:“久闻大名，今天能和你一战，倍感荣幸。”

    朱清面无表情，这家伙虚伪至极，明明极度轻视自己，竟然说出这么虚伪无耻的话，淡淡说道:“你一个真仙境界的人和我一个大罗金仙境界的人比试，你竟然感觉到荣幸？你是不是智商有问题？”

    朱清毫不留情面。

    匡正义想不到朱清这样回答他，一点面子也不留给他，简直把他的肺都气炸了。就像吃了苍蝇一样难受。

    “臭小子，你要为你所说的话付出代价的。”

    “放心，我既然说了，一定会负责到底，不需要你提醒。”朱清依旧坦然，不想匡正义那么暴躁。

    匡正义又给朱清将了一军，简直就是气的全身发抖，一阵窒息，自己这时在朱清面前就是小丑一样。

    “开始吧！”

    匡正义已经不想废话，他想用实力证明自己，祭出了他仙剑“无情”，一把无情仙剑在手，见神杀神，遇佛杀佛。

    “剑指日月”

    朱清一剑刺到，速度非常快速，宛如闪电一般，雷霆万钧，向朱清刺了过去。

    朱清明显感觉到他使出来的剑招威力惊人，不敢走丝毫的怠慢，祭出九幽黑体剑，注入霸道之劲，迎了上去。

    两把剑的剑锋对撞在一起，发出一声金属的撞击声音，剑气纵横，弥漫擂台。

    朱清后退三大步，匡正义纹丝不动。高下立分，在擂台下观看的人心中已经基本确定战果了。

    朱清被震退三大步，匡正义根本就不会给他走喘息的机会，直接冲了过来！

    “剑劈万里！”

    闪身到朱清身前，一脸挥出，当着朱清的头部劈了下来！由于距离太短，朱清已经没有闪避的时间和空间，要看朱清留言死在他的剑下。

    在这种千钧一发的时刻，朱清依旧面无表情，冷静异常，根本就没有露出惊恐之色。

    令全场的人都感觉到非常的奇怪，在这种万分危机的时刻，朱清竟然变得这么的淡定，完全出乎了众人的意料。

    连九千看到也是为他捏了一把汗！匡正义的实力，他是见识过的，在年轻一代弟子中，绝对算的上是佼佼者。

    朱清的实力除了十八铜人见过外，都是传说，没有亲眼目睹，所以朱清到底有多少斤两，他目前还没有看透，只能猜个七八分。

    “乾坤大挪移！”

    在这个危机降临的时刻，朱清大脑第一时间想到的就是乾坤大挪移，虽然匡正义的实力强悍，虽然不能反回去给他，但是可以将攻击的力量移到其他地方去。

    朱清举起九幽黑体剑使出乾坤大挪移，迎接匡正义凛然一击。

