
　　第71章什么叫做专业

　　武皓轩一双眼睛瞪得滚圆，人家这是摆明了要坑你啊，你竟然还真的往里面跳，这不是脑子有毛病吗？

　　高大青年露出笑容：“知道我是专业赛车手，还敢和我比，你倒是自信得很。

　　要不，我们再添一点赌注？

　　除了曹凯和你赌的一百万之外，我再额外追加两百万，你敢不敢接？”

　　“行。”

　　杨牧一脸平静，应了下来。

　　武皓轩只觉得脑子又有点发晕，心中自我安慰，没事，对方的车一定不如自己姐夫这一辆，就算对方技术要更好一些，凭着车的优势，自己这边也不是一点胜算都没有！

　　许多人注意到这边的动静，目光落在杨牧和高大青年身上。

　　“这哥们竟然要和许阳比赛，这不是给他送钱吗？”

　　“他估计是觉得许阳绝对没有西尔贝Tuatara一个级别的跑车，所以认为自己很有优势？

　　许阳那辆帕加尼的确没办法和西尔贝Tuatara相比，但经过改装后，性能绝对不弱于西尔贝Tuatara！这哥们失算了啊！”

　　“这哥们似乎是个门外汉，许阳追加两百万赌注，是吃定了他。”

　　“帅哥，你还是算了吧。

　　许阳非常厉害，是这赛车场的第一人，你和他比是自讨苦吃！”

　　……

　　听着众人的议论声，武皓轩一张脸都绿了，啥玩意，还能改装？

　　改装后性能不比西尔贝Tuatara差？

　　完犊子，这下可怎么办好，简直是白给人家送钱！

　　早知如此，在姐夫提议要不要超曹凯的车时，自己就应该拒绝，然后就不会有后面的事情！

　　巨大的不安，使武皓轩处于一种迷迷糊糊的状态，他回过神来，已经被杨牧拉到车里，正在开往赛道的起跑线。

　　他转头看了眼旁边那辆深蓝色的帕加尼，曹凯正坐在副驾驶座上，一脸得意地望着他。

　　许阳坐在曹凯身旁，脸上带着一丝笑意，显然心情很好，就像是捡了一大笔钱。

　　“完犊子！”

　　武皓轩转头看向杨牧，“姐夫，要是真的输了怎么办？”

　　“输了就赔钱，愿赌服输，还能怎么办？”

　　杨牧笑道，“别一脸便秘的表情，如果赢了的话，你能分钱，输了的话，一分钱也不会让你出。”

　　如果之前，杨牧说这话，武皓轩根本不会信，但现在，他相信300万的确难不倒杨牧，可这并没办法让他心情变好。23sk.Com

　　他郁闷道：“姐夫你的钱，那也是钱啊！再说了，我姐要是知道，你和我出来一趟，因为我的关系，卷入这种事情，还输了300万，她或许会真的从今以后，就当我这个弟弟已经死了。”

　　杨牧安慰道：“没事的，就算你死了，也会一直活在我心里。”

　　武皓轩眼睛瞪圆：“？

　　？”

　　杨牧笑道：“别胡思乱想了，等一会儿我可没办法中途停车，你要是像之前那样又忍不住要吐，就吐在自己衣服上。”

　　武皓轩气愤道：“姐夫，你瞧不起谁呢？

　　我之前只是没习惯，这一次，不管你开得多快，我眉头都不会皱一下，更别说是呕吐！”

　　与此同时，西尔贝Tuatara和许阳的帕加尼都已经抵达起跑线。

　　随着赛道女郎手中的小旗朝下一挥，两辆超跑同时发出野兽般的吼声，朝前方窜了出去。

　　杨牧挂挡踩油门的动作无比顺畅，一气呵成，几乎瞬间就将速度拉满，然而刚一开始，却就被帕加尼甩开一段距离。

　　见状，杨牧眉头皱起。

　　对方只用了比他更短的时间，便将速度提了上去，这并非跑车的差距，也不是反应速度的差距，而是技术的差距！

　　同样的动作，对方不知道每天都要进行多少次，要远比他熟练太多。

　　眼见一开始的直道，帕加尼就窜到西尔贝Tuatara前面，武皓轩脸色无奈，果然姐夫的车技再怎么好，和专业赛车手根本比不了啊！

　　赛道外围观的人们，见到这情况，一点也不惊讶，似乎早预料到会是这么一幕。

　　“果然，没法和许阳比啊！”

　　“这哥们的加速已经很牛叉了，反正比我强得多，但要和许阳这种专业车手比，显然还有差距。”

　　“一开始的直道就干不过，后面的弯道就更不用玩了！”

　　“嘿！让他开辆西尔贝Tuatara就以为自己天下无敌，活该。

　　就一个暴发户罢了，懂个屁的赛车！”

　　……

　　有人为杨牧感到惋惜，也有人幸灾乐祸，无论是抱着什么态度，都已经明白，这场比赛许阳赢定了！

　　“哈哈！阳少牛B，这两条傻狗是给我们送钱来了。”

　　曹凯看了眼后方的西尔贝Tuatara，冷笑连连，一开始就被甩在屁股后面，随着时间推移，怕是要被甩得连帕加尼的屁股都看不见。

　　许阳一脸平静，淡然道：“在这个赛道上，我的对手从来都只有我自己。

　　对我来说，这不过是一次和平常没什么差别的训练。

　　最大的不同，也不过是这次训练结束后有两百万的额外收入。”

　　“哈哈哈！阳少这话倒是没错，他根本就不配当你的对手，对你来说，这根本不是什么比赛，不过是虐菜罢了。”

　　曹凯笑着拍了一记马屁。

　　赢了之后的一百万收入，自然让他感觉很爽，但他最期待的，还是等会儿要狠狠羞辱那两个家伙一顿。

　　之前竟然还强行让自己跪在地上，这一回，轮到那该死的家伙丢脸了！

　　唰！

　　帕加尼犹如一道蓝色魅影，掠过第一个弯道，全程不曾有一丝一毫的减速。

　　望着一脸平淡的许阳，曹凯竖起大拇指：“阳少厉害，换成是我的话，刚才的弯道，我的时速绝对要减到一百公里以下！”

　　许阳平静道：“第一个弯道夹角是一百三十度，完全不需要减速。

　　但这赛道越到后面，弯道的角度越吓人，等弯道夹角只剩下九十度时，我就必须稍微减速了。”

　　他说得平静，曹凯却是微微倒吸口凉气，心中暗骂“变态”，弯道夹角90度竟然还只是稍微减速，若换成自己只稍微减速，直接就是车毁人亡！

　　“咦——”

　　许阳平静的脸庞上，第一次浮现惊讶之色，“那家伙穿过弯道时，竟然也完全没有半点减速。”

　　曹凯也觉察到这一点，不屑道：“这家伙的车技确实也还不错，但和阳少你相比差得远。

　　你等着吧，第二个弯道，最多第三个弯道，他就得大幅度减速，除非他连命都不要了！”

　　许阳点头，他在弯道夹角达到90度之前，也就是第六个弯道之前，都不需要减速，而对方自然是无法跟自己相提并论！

　　他笑道：“今天，我就让这家伙明白，什么叫做专业！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第71章 什么叫做专业免费阅读。https://xs.23sk.com 