    这张兽皮一直在乾坤袋的最底下压着，若不是这一次凌风将里面的东西都倒了出来，凌风也不会发现这张兽皮，这张兽皮放的实在是隐蔽，亦或是被遗忘在了这里，总之被凌风给拿了出来。

    这张兽皮很古老，一面的毛都已经掉光了，变光滑了，而另一面则是刻画着一些玄奥的符文，看起来十分的神秘。

    三名老者见到凌风手中的兽皮，顿时眼前一亮，紧接着立刻接过了兽皮，拿在手中仔细的研究了起来，三个人靠在了一起，仔细的打量着这张兽皮，又拿在手中仔细的查看，一会儿你看看，一会儿他看看，三个人轮番查看，看了许久，三个人却是都没有得出什么结论。

    三个人相互对视了一眼，紧接着中间的老者开口说道：“这张兽皮看起来有些像是藏宝图，但又不像，不过这张兽皮绝对是一件很古老的物件，这做不了假，而且从其上铭刻的符文来看，这张兽皮最少也是三千年前的物件。”

    “我觉得这是一件藏宝图，只是很明显不全，总之这件东西很神秘，”右手边的老者开口说道。

    三个人都点了点头，这件兽皮十分神秘，而他们拍卖行最喜欢的东西就是神秘的东西，这种价值不好估量的东西，对于他们拍卖行来说也是一总豪赌。

    这种东西通常都有两种可能，一种是没有人识货，平平无奇，被人低价买走了，另一种就是大家都想要得到，最后以天价成交。

    一旦以天价成交，那么他们拍卖行也会跟着收到很多灵石，毕竟每一件东西拍卖出去，他们都会收取成交价三成的灵石。

    凌风站在一旁听着这三位老者的分析，心中已经乐开了花了，随手拿出来的一张兽皮，竟然真的是宝物，这下子好了，自己不仅省了号牌的钱，说不定还能用这张兽皮大赚一笔。

    虽然听这三个人分析这兽皮不简单，但是对于现在的凌风来说却是什么用都没有，还不如换成灵石来的实际一些，毕竟凌风现在最却的就是灵石。

    三名老者相互商议了一下，最后也不敢给定下来，三个人谁也做不了主，只能去请人了，其中一名老者起身从后门离开。

    片刻之后，一名年纪看起来更大一些的老者走了进来，老者先是对凌风点了点头，紧接着拿起了兽皮仔细打量了起来，看了片刻，老者满意的放下手中的兽皮，笑着说道：“这张兽皮可以当做藏宝图来拍卖。”

    老者说完话看向了凌风，自我介绍道：“我是这九龙拍卖行的长老，我姓肖，小友确定将这张兽皮放在我们九龙拍卖行拍卖是吗？”

    凌风闻言嘿嘿一笑，紧接着将兽皮拿了回来，紧接着说道：“这藏宝图我还是自己留着吧，毕竟说不上哪天我运气好，找到了另外的部分，筹齐的话，说不定能够发现惊世宝藏也说不定呢。”

    “我还是在你们这里拍卖其他东西吧，”凌风说着话作势要将兽皮收起来。

    肖长老见状嘴角泛起了笑容，凌风想要干什么他一眼就看透了，肖长老直接开口说道：“这么跟你说吧，你这张兽皮定义为藏宝图拍卖的话，可以卖出天价，我们到时候只要你成交价的两成，这已经是我能给你的最大优惠了。”

    “同时我还给你一张贵宾令牌，你以后就是我们九龙拍卖行的贵宾了，可以直接在第四层的贵宾房间内参与竞拍，”肖长老笑道：“就当做是交个朋友了，若是以后你在九龙城内有什么麻烦，也可以来找我，想必这里的人大多都会卖我个面子。”

    “小友若是对这些还不满意的话，那我也只能让你离开了。”

    凌风一听他都已经做出这么多让步了，而且还承诺自己若是惹了麻烦来找他，这已经很给凌风面子了，何况肖长老一看就不简单，他的一个承诺，对于此刻的凌风来说却是比给他灵石还重要。

    凌风笑着说道：“既然您这么说了，我自然不能给脸不要脸，晚辈就在这里谢过前辈了。”

    “好说，只要你以后有什么好东西，记得还来找我就可以了，”肖长老一边笑着，一边拿出了一个刻着贵宾两个字的令牌。

    肖长老将令牌递给了凌风，笑着说道：“你拿着令牌直接去四楼就可以了，会有人接待你，等一下这兽皮拍卖出的灵石，我也会派人给你送去。”

    凌风闻言点了点头，接过令牌打量了一下，这令牌是由金属制成，一面刻着贵宾两字，另一面刻着九龙拍卖行五个字。

    一旁的三名老者则是提醒道：“小子，你可要收好这令牌，我们一共也没有送出多少枚。”

    “那是自然了，”凌风笑着收起了令牌，这令牌对于凌风而言，以后就可以免费进九龙拍卖行了，这好东西他当然要收好了。

    凌风直接来到了九龙拍卖行四楼，四楼的楼梯口站着两名女子，见到凌风走了过来，立刻笑着说道：“公子，四楼是贵宾房间，不对外开放。”

    “我当然知道是贵宾房间了，”凌风说着话将贵宾令牌拿在手中晃了晃。

    两名女子见状顿时一愣，紧接着立刻做了个请的手势，毕恭毕敬的说道：“还请公子您跟我来。”

    凌风在两名女子的带领下，来到了四楼，此刻，四楼的一号到五号的房间都有人了，凌风就被安排到了六号房间。

    房间十分宽敞，桌子上已经摆放好了水果和点心，点心水果各四样，一旁还放着一壶茶，凌风坐在椅子上正好能看到一楼大厅中央的拍卖台。

    凌风坐在椅子上，一边吃着水果品着茶，一边静静的等待着这一次拍卖会的开始。

    随着时间的推移，陆续有许多人走了进来，一些不差钱的都坐在了二楼，而一些有身份的则是坐在了三楼的雅间内，还有两伙跟凌风一样的贵宾，则是进了四楼的七号和八号房间。

    剩下一些没有钱，或者是没有抢到二楼号牌的人，则是全部都在一楼大厅内站着，此刻的一楼大厅内已经挤满了，可谓是人满为患了。

    凌风看着他们相互拥挤，不由得十分庆幸，还好自己在四楼，要不然就得在一楼遭罪了。

    人越来越多，一楼已经快要挤不下了，甚至一些人因为拥挤碰撞，都发生了矛盾，更是有人直接吵了起来，若不是因为这里是九龙拍卖行，这些人恐怕就要直接动手了。

    “今天的拍卖什么时候开始啊？我们都等不及了。”

    有人大喊了一嗓子，紧接着众人也纷纷附和道：“是啊，怎么还不开始？我们这么多人都等着呢。”

    “诸位稍安勿躁，这次拍卖马上开始，”一道甜美的声音响起，紧接着一名身穿一袭红色紧身衣的女子从二楼走了出来。

    女子体态婀娜，红色紧身衣勾勒出诱人的曲线，一出场就让躁动的大厅瞬间安静了下来，尤其是那些男人，目光直直的盯着这名女子，眼睛都快掉出来了。

    更有甚者直接流口水了。

    这些人中，很多人进来就是为了看美女的，根本不是来拍卖的。

    凌风见到这名女子走出来也是眼前一亮，此女的身材的确是好，凹凸有致，算是凌风见过的女子中身材最丰满的了。

    “雅儿出来了，我们可就等你呢，”有人高声喊了一嗓子。

    同时也有人一脸猥琐的说道：“雅儿的身材好像变得越来越好了，看得我都要流鼻血了。”

    “雅儿的身材真是绝了！”

    “不光身材好，雅儿的脸蛋也漂亮，若是能够亲上一口，少活十年我都愿意。”

    ……

    红衣女子雅儿对这些人的声音充耳不闻，她已经见怪不怪了，拍卖行每七天进行一次大拍卖，每次都是由她主持，而每一次都会有这些人在那里说着一些不堪入耳的话。

    不管这些人说什么，雅儿一直都是面带微笑的看着众人，莲步轻摇，走到了台上，嗓音甜美的说道：“让大家久等了，　拍卖现在就开始。”

    “第一件物品是一部人级高阶玄技《火焰掌》，没有起拍价，加价也随意，这就是我们拍卖行送给大家伙的福利，大家随意竞拍，”雅儿笑着说道。

    “我出一块灵石。”

    雅儿的话音刚落人群中就有人高声喊道。

    “一块灵石你也好意思？我出一百块！”有人讥讽道。

    “我出两百块！”紧接着又有人加价。

    “我出三百！”

    ……

    一时间大厅内的众人不断加价，气氛一下子变得异常活跃，而伴随着价格越来越高，加价的幅度则变得越来越小。

    人级玄技对于大部分人的诱惑力都不是很大，尤其是二楼和三楼的人，他们都奔着后面的好东西来的，前面这些东西他们根本看不上眼。

    凌风是奔着看有没有还魂草来的，对于其他的东西他也不敢兴趣。

    看着这些人为了一本玄技都快要打起来了，甚至最后为了赌气，即便是价格早就超过了人级高阶玄技应该有的价格，这些人依然在那里加价。

    凌风此刻也终于明白，为何会有很多人愿意拿宝物来这里拍卖了，这里真能卖出高价啊，甚至很有可能高出外面市场几倍的价格都说不准，毕竟一旦有人赌气叫嚣的话，价格就会一直抬上去。

    凌风现在开始有些期待自己的兽皮究竟能卖出什么价格。

