    第92章

    综艺开拍这天，季绾伊没有亲自去。

    张琛看着眼前出神的季绾伊，轻叹一声：他家老板就是嘴硬，明明心里在意的不行，还偏偏傲娇。

    “季总，剧组和代言人已经都到XX国了，这会儿差不多都入住酒店登记了。”

    张琛汇报着那边的情况,负责监管剧组的人是重新回来复职的高纯。

    自从上次事件后，高纯对工作更加谨慎起来。

    这次高纯出事，程倌润虽然没有直接插手帮忙，但也侧面帮了高纯不少。

    季绾伊知道程倌润就是这种做好事不留名，不愿意多说什么，性格洒脱。

    除了在处理张琛的事情上,最优柔寡断,不敢轻易行动。

    她点点头，“知道了。”

    骆络下药的剧情并不是这个综艺,而是韩羡川与许芝阮拍同一部戏的剧组中发生的，所以季绾伊也就没有跟去。

    她本就想给他们独处的时间。

    张琛想了想，还是开口：“季总，把韩羡川与许芝阮的房间安排在隔壁真的没问题吗？”他有些看不懂老板的操作。

    当时听到季绾伊说这话时，他真以为老板是受什么刺激了，能把自己心爱男孩的房间安排在其他女孩隔壁。

    季绾伊在文件上签名的动作猛停，生生在名字中剁了个点。

    她转移话题，“文件签好了，你先工作去吧，剧组若是没什么大事都不必通知我，你安排就行。”

    “…是。”

    张琛无奈摇头，接过文件，老板又在装作没听见。

    在综艺节目才开拍了一天，季轩阳找了上来。

    他直接带着季珂婼蹲在她家门口等季绾伊下班。

    季绾伊到家时，一脸无语，眼前这副可怜巴巴的父女两真像被赶出来的“小狗狗”。

    “说吧，什么事？”

    她将季珂婼先拉进了房间,然后就见季珂婼十分熟悉的开始换鞋，找到自己的玩具房乖乖玩了起来。

    “姐，我找你就不能是想你吗？”

    季绾伊抱着手臂看在她冰箱翻面包的季轩阳，坚决否定，“不可能。”

    季轩阳：“……”他嘿嘿一笑，“我姐真聪明。”

    “说吧。”

    她冷哼一声，转身坐到了沙发上，打开了电视。

    “薇熠最近不是在拍一个慢节奏的旅游综艺节目吗？”

    “所以，”季绾伊侧眸，“你想参加？”

    季轩阳被这话噎住，猛咳几声，开口：“我有个推荐人选…”

    “不需要。”她收回眼神，继续翻电视菜单目录。

    “姐，你就听听呗。”

    “你外面花天酒地，包养小明星，现在还想把人安插到薇熠的综艺中？”

    “这……”季轩阳一愣，他竟无法反驳。

    季绾伊道：“这档综艺是为了两位代言人专门打造，不打算安排别的明星，若是你实在想要一个参加机会,我把她推荐给其他综艺。”

    “真的？”

    “我说话什么时候不算数。”

    “姐，我太爱你了。”季轩阳说着就要上去抱她,被她一掌挡住。

    她冷冷道：“别爱我，没结果。”

    季轩阳：“这话你要是和韩羡川说，我觉得才靠谱。”

    季绾伊翻菜单的手一顿，“……”

    季轩阳见季绾伊有了反应，继续道：“才一天，节目组只是发了个小花絮就被顶上了热搜。”

    “什么热搜？”

    她一愣，这什么时候的事，薇熠怎么没人报告。

    后来被无故责怪的张琛感叹生活不易：季总真是贵人多忘事，说好的让他安排呢？

    季轩阳翻出热搜页面，递给季绾伊。

    她点开了花絮视频，是很简单的入住登记。

    本来很正常的互动，但在花絮后期剪辑加了些暧昧的字眼和涂鸦后，这些画面就“诡异”起来。

    竟然看出了“爱情”的火花…

    季绾伊扶额，“这花絮后期有事吗？”

    “姐，你这狠起来连自己公司的人都吐槽？”

    季轩阳忍不住插话，不过这次的花絮的确有点为了吸引观众关注，有点刻意的感觉。

    季绾伊看着视频上的弹幕，除了唯粉们倔强的在CP粉中挣扎外，几乎都被“磕到了”刷屏了。

    荧屏CP这种奇妙的事情有时候的确好磕，最能抓住观众的眼球。

    她反复重播有韩羡川的片段，他看起来心情很好。

    “呵~”也对，有许芝阮在身边，他应该很开心。

    这孩子还是那么装不住自己的情绪，这样下去会被发现的。

    季轩阳被季绾伊突然的冷笑吓到，出声关心：“姐，你、没事吧？”

    “没事。”季绾伊咬牙。

    季绾伊越重复看越有些不爽，最后她索性关了手机。

    然后季轩阳就看见他的手机被他亲爱的姐姐扔进了垃圾桶。

    他的手机！！

    季轩阳边捡手机边随意提醒道：“不然姐你还是亲自去监督，这样不就不会担心了？”

    “担心？！我担心？！”她提高了声音。

    “吓我一跳。”刚捡起的手机自他手中再次脱手，他一脸绝望，回眸：“姐，你到底怎么了……”

    季绾伊扬扬眉，“没事。”

    季轩阳不敢再多说话，乖巧的坐在一旁沙发上陪他姐看电视。

    因为真的是纯纯看！电视！

    只见电视黑着屏，但他亲爱的姐姐却看得认真。

    直到季绾伊的手机铃声响起，拯救了他。

    又是骆楚慎。

    她猜不出这霸总什么想法那是假的，但碍于自己的身份，不得不接。

    “骆总，这么晚了，还没有休息？”她假意官方。

    对方似乎也是习惯了她这种刻意的疏远，也不恼。

    他道：“季总每天都这么早睡吗？”

    季绾伊这才看了看手机时间，是有点早，刚才都没注意。

    她轻咳，嘴硬道：“嗯，骆总是有什么事吗？”

    “我外甥女的饭店已经接手了薇熠综艺节目剧组的拍摄期间的伙食。”

    骆楚慎接着道：“我想问问，季总可有什么饮食要求？”

    “还劳烦骆总亲自来问，不过我不在剧组，我想还是和剧组的人员直接沟通为好。”

    “你不在剧组？”骆楚慎似乎心情好了很多，“络络还怕招待不周，让我问一下，好让厨师准备。”

    “没关...”等等，他刚才说外甥女、骆络！

    为什么这剧情被改到这档她临时加的综艺节目里了？

    ?  ?今天三更，有一更用于“还栖息的债”?????

    ?  

    ????  

    (本章完)

