
　　这样的场面，和互诉衷肠也差不多了，盛盼从来不是扭捏的人，话说到这个份上，她也大方承认：“对啊，我就是想睡你，你长得这么好看，我会有这个想法，不是正常的么？”

　　薄沉昀低笑：“嗯，是正常的。”

　　盛盼心情十分微妙的好了起来……她就喜欢这样简单的关系，不需要多动脑，不需要太刻意去维持。

　　我看上你的同时，你也看上了我，那就一拍即合，能处多久算多久，能开心多久就多久，直来直去的，多好。

　　人生已经够累了，感情就是调节剂，如果连感情都还要各种猜忌算计，那何苦呢？与其千方百计去谋夺，不如单身来得香。

　　更何况……想找一个对眼缘对胃口的崽崽已经这么难了，她实在是不想浪费太多时间再去矫情的计较他之前的欺骗。

　　毕竟谁也不知道原剧情女主什么时候什么状况下会出现，自己又还能染指崽崽几个位面，这些都是未知数。

　　这些种种叠加，且现在她还没腻，还在兴头上，崽崽也愿意陪她一起玩，那还不敞开了玩就真的是傻子了。

　　盛盼的愉悦心情也感染到了薄沉昀，他抬眸，透过水波，这一次甚至不需要精神力，单靠肉眼，也看得见湖边有几个士兵在接近。

　　一旦被发现，他绝无活路可言，哪怕有盛盼强大的精神力支撑也一样。

　　生平第一次体会到男女之间感情的甜，他尚还不确定这是否是爱，生命就已经进入倒计时。

　　薄沉昀没有丝毫怨怼或不甘，他唯一的遗憾就是：“可惜没办法看着你站在我面前了。”

　　死之前，如果能看一看她长什么样子，那该多好。

　　盛盼刚要说话，眼前突然漫起大片金光，金光越演越烈，这是眨眼，便覆盖了薄沉昀无边无际的精神识海。

　　她感觉到自己被一阵灼热包裹，全身烫得几乎发疼，身体好像悬浮在水中，浮力让人下意识就要往上游。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　等等。

　　痛感，水，浮力……她有身体了？

　　盛盼蓦然睁开眼，就对上一双同样震撼睁大的浅金色瞳孔！

　　青年漂亮得无法用笔墨形容的五官近在咫尺，红唇墨瞳的模样在水波下越发美到叫人心颤。

　　四目相对，盛盼勾唇而笑，她伸手勾住青年的脖颈，凑过去在他唇瓣贴了贴，栗色长发在水中荡开绝美弧度。

　　在对方还未回过神来的时候，她控制身体向下，游向青年腰腹，抓住他的衣服下摆掀开，伸手抚向红色胎记。

　　然后搂着青年窄劲腰身，凑过去，在胎记上亲了亲，半晌，又舔了一下。

　　即便是在水下，也可以清晰的感受到崽崽那一瞬间的震颤与绷紧。

　　盛盼像条美人鱼，重新朝他怀里游去，深蓝的湖底，不着寸缕的女人柔软灵活的手臂圈住青年的脖子，再次献上亲吻，为他渡气。

　　生在资源贫瘠的废弃星球，薄沉昀不会游泳，没了她的精神力支撑，他撑不久的。天籁小说网

　　她抱着他的身体往湖面游去，破水的那一刹那，青年终于从巨大的震撼中回过神来，他将盛盼抵在湖边，用自己的身体将她遮挡得严严实实。

　　这一方小小的天地里，仿佛只剩下他剧烈的喘息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第328章 星际宝贝37免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">