    “啊？师傅，我怎么感觉我好像有些听不太懂？你在说什么呀？退游了，账号还会消失吗？”

    苏溪听着杨凡的话，感觉到有些一脸懵逼。

    毕竟她好像也有过一段时间不玩，但是账号也都并没有事情啊！

    难道说是退游的时间要达到一年以上的那种账号才会消失吗？

    她有些不太理解。

    “不是，就是我的那个游戏账号被我妈给注销了，所以你现在懂了吧？”

    杨凡摇了摇头，还是把自己的悲催经历给无奈的说了出来。

    “哦！”

    另外一边的苏溪似懂非懂的点了点头，“那这是不是和中考有关系啊？我看你中考分数这么好，那段时间的话，不让你玩手机也是很正常的，不过师傅你好可怜呀，账号都没有了，现在只有一个青铜的应该很惨吧？你的号拥有很多的东西吧？”

    “唉，不说这些了，说多了都是泪啊，太难了！”

    可以说当初如果没有这个事件的话，其实他现在应该也已经成为荣耀之巅的成员之一了吧？

    以他现在的这个实力，想要加入哪一个俱乐部的试训那还不是简简单单就能够通过的吗？

    只不过他唯一没有把握的就是荣耀之巅了。

    毕竟这个是一神的战队，对于这个招募的条件的严格程度自然不设其他的俱乐部所能够比拟的，不然的话也绝对不可能常年霸占着kpl当中霸主级别的席位了。

    “不过没关系啊，师傅，你可以玩我的账号呀，我的账号什么都有了。”

    “得了吧？你就是单纯的想要让我帮你上分而已。”

    杨凡也都是懒得揭穿他这个拙劣的演技了。

    想要让他帮忙上分就直说嘛，还拐弯抹角的，反正他现在也的确是没有什么账号可以玩的，倒是也并不介意帮苏溪上一波分。

    至于自己的这个青铜账号，随便有时间就玩玩吧，毕竟一个账号所需要养成的时间，实在是太长了。

    先不谈皮肤的问题，就光光是铭文，还有英雄的累积就需要很长的时间来积攒。

    当然了，这个那些土豪人民币玩家例外。

    如果说只是普通玩家的话，基本上都只是拥有几套150级的铭文而已。

    而对于王者荣耀那些四年的玩家来说，他们的铭文还有英雄基本都是满的。

    毕竟已经过去了这么久，就算是不充钱的白嫖怪也能够把英雄还有铭文全部给集齐。

    英雄倒是无所谓，毕竟有几个自己拿手的就足够了，但是想要搭配出一套150级的满级铭文，如果说不充钱的话。真的需要很长时间的。

    自己的这个青铜账号就权当是当做养成号来玩吧！

    最急需欠缺的就是一套百穿符文了。

    在王者荣耀里面，其实最为吃香的就是物理的百穿铭文，还有法术的88穿透铭文。

    毕竟百穿的这套铭文基本上符合大部分的刺客战士使用，而88法穿的就更加不用多说了，基本上是个法师带的都是这一套。

    当然了，除了吃冷却的貂蝉这个英雄除外，其他的法师英雄带这个88法穿铭文基本都没有任何的问题。

    可是他现在的铭文也才不过是50多级而已，距离那150级简直就是天方夜谭。

    可以说不干个一两个月根本就不可能拿到一套满级的。

    所以他现在在考虑到底要不要去买一个账号来玩算了，毕竟自己练号实在是太难了。

    ……

    八月一号。

    今天杨凡和班级的陈杰几个好兄弟们一起约着想要一起出去游泳来着。

    所以在中午吃完饭的时候，他就直接拿上了，早就准备好的泳裤就准备出去和他们一起集合了。

    但是却怎么也没有想到在他想要出门的时候被林冉冉这妮子也给一起黏上了。

    “不是吧，我们几个大男生去游泳，你一个小女孩跟着算什么回事呀？”

    对于林冉冉，他也是有些无语了。

    “什么小女孩呀，你也只不过就比我大两个月而已，说的好像比我多大似的，我不管，反正你出去了，没人陪我玩，你要带我一起去。”

    “那如果我说不呢？”

    “不什么不呀，小凡你就带着她一起去又没有什么，不然你把她一个人给扔在家里面，好像也不算什么事呀，我们又没时间陪她，她自己一个人也无聊，不是吗？”

    看到自己老爸都发话了，杨凡也是服了。

    这人家一般都是坑爹的，怎么到了他这里还反过来了呢？

    这不是坑儿子吗？

    这种坑儿子的行为，他居然也做的出来，杨凡都有些怀疑自己是不是亲生的了？

    而一边的林冉冉则是直接就开心的比了一个剪刀手。

    杨凡摇了摇头，也是懒得再去搭理她了，而是直接转身就走出了家门。

    他们约好的一起是在他家旁边不远处的一个十字路旁的奶茶店集合的。

    只不过眼看着都已经请了林冉冉喝了两杯奶茶了，他们都还没有来，杨凡也是瞬间就游戏感觉自己被坑了。

    毕竟这林冉冉可没有想过要给他省钱的样子，点的全部都是他喵的最贵的那种，两杯奶茶下来，他喵的就是一个史诗皮肤呀！

    他都怀疑自己是不是被放鸽子了？

    “我说小杰子你们几个是不是玩我呢？我来这里都他喵快半个钟头了，你们人呢？”

    拨通了陈杰的电话之后，他也是差点就没心态裂开，直接就骂人了。

    之前一直催的是他们，现在要等的人也是他们，玩呢？

    “哎呀！别慌嘛，凡哥，我们快到了，这不是女生动作比较慢嘛！”

    电话另外一头的陈杰对于这件事情显然是并没有什么负罪感的，反而还慢悠悠的安慰道。

    “嗯？女生？什么女生啊？”

    听到这里，杨凡也是微微一愣，“你们还叫了其他的人吗？”

    “对啊！就是陈薇儿还有唐玉她们几个，放心吧，凡哥，我都懂的，如果说仅仅只是我们几个大老爷们，你觉得我还会叫上你吗？”

    “我去你喵的！感情我在你眼里就是那样的人啊？你们现在到哪了？”

    说完之后，他也是直接立马又补了一句，并没有给陈杰回答的机会。

    因为以他对于这货的了解，他绝对会毫不犹豫的直接回答一个是字。

    “没事！凡哥，我们现在已经到十字路口这边了……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

