    “田越长官，你差不多就得了吧！”

    看着田越在作死的边缘反复横跳，布尔韦尔上校一把拽住了田越拿着麦克风的右手：

    “就在你说相信光的时候，我可是看到黄猿大将狠狠的瞪了你一眼啊！”

    “你懂什么！”

    田越同样狠狠的瞪了布尔韦尔上校一眼：

    “我的解说虽然对黄猿大将有些许的影响，但是对于敌人的影响更大。

    黄猿大将正处在作战的第一线，我们无法亲自战斗帮忙，这可是我唯一能做到的了！”

    “黄猿大将的实力高强……”

    布尔韦尔上校对于田越的说辞十分的怀疑：

    “我们根本不用做这些有的没的，老老实实观战，甚至去支援其他岛屿都是好的！”

    “恰恰相反，越是强大的人，越容易忽视细节！”

    田越一脸严肃的开口：

    “我这是防止黄猿大将阴沟里翻船，才不得已出此下策啊！

    布尔韦尔上校，对于长官的安危，你如此的不放在心上，为了不让自己的行为显得突兀，居然还公然阻止其他人帮助黄猿大将！

    你这种行为，很危险啊，你的心里，到底还有没有海军！”

    布尔韦尔上校：“(￢д￢。)”

    “您爱怎么样就怎么样好了！”

    一顶大帽子直接扣了过来，让布尔韦尔上校蛋疼不已，眼见自己嘴上说不过，布尔韦尔上校当即便准备去往其他地方支援：

    “既然这里有您和黄猿大将在，那我就先去一号岛屿那里了。”

    “不许去！”

    田越深知在一号岛屿捞不到什么好处，直接一把拽住了布尔韦尔上校：

    “长官都在这里，你不想着留在这里保护，反而是要临阵脱逃吗？”

    布尔韦尔上校：“（；￣д￣）”

    又是一顶大帽子扣下，布尔韦尔上校只能是翻着白眼，无奈的留了下来，默默祈祷着一会儿的战斗结束，黄猿大将不要将怒火迁怒到自己身上！

    “不好意思，刚刚解说席出现了一些争执，那我们现在的解说继续！”

    田越拍了拍心如死灰的布尔韦尔上校的肩膀，无视了其祈求的眼神，拿起话筒继续开始了解说：

    “我们将目光再一次放在比赛场上，面前，黄猿选手已经淘汰了对方了两名选手，给予了对方沉重的心理上的打击。

    不愧是大将级别的选手，深谙乘胜追击的道理，刚刚击倒了阿普选手，下一个瞬间，就出现在了德雷克选手的眼前！

    德雷克选手从出场到现在，一直在赛场边缘Ob。

    他似乎是想要借着曾经在海军俱乐部里呆过一阵的关系，企图让黄猿选手网开一面，放他一马，给其留下一个面子分。

    不过，即使能不被击倒，从而少被扣除一些分数，但是这个消极比赛的情况，还是会让他扣掉不少分数的。

    这么算下来，德雷克选手最后的得分，可能反倒会在四个人里面垫底，诶，聪明反被聪明误，说的应该就是……诶呀，好重的一脚啊！”

    田越不禁惊呼了一声：

    “看来我们的黄猿大将不愧是海军里面的老将了，对待对手，丝毫不留情面，对于德雷克选手再次一脚踢了下去！

    那这个情况对于德雷克选手来说就不太好了，既没有被黄猿选手放水从而少扣一些分数，他消极比赛的情况，也要被扣分。

    这样一来，他的分数最后出来的话，想必会是非常难看的！

    那好，闲话不多说，既然德雷克选手也被击倒，那依照惯例，我们继续数秒，同样的，趁着这个机会，我来介绍一下德雷克选手的资料！

    X·德雷克，北海出身，曾为海军少将，后离开海军，建立德雷克海贼团。

    吃掉了古代种，异特龙形态的龙龙果实。

    据解说得到的消息，这家伙是因为贪恋男上司的美色，示爱不成，于是故意对其进行了各种陷害，结果被识破。

    恼羞成怒之下，他离开了海军，成为了臭名昭著的海贼，发誓有一天，一定要把男上司弄到手里！

    “老子是对海军感到厌倦，所以才离开的海军，才不是贪图什么狗屁的男上司的美色！”

    德雷克心里有苦说不出，他并不是自愿成为的海贼，而是为了打入敌人内部，才成为的卧底。

    他的真实身份为海军总部机密特殊部队“SWORD”的队长！

    本来被人冷嘲热讽的说成是海军的耻辱就已经是非常煎熬了，被田越这么一说，更是气的肝疼！

    他从残破的墙壁下钻了出来，不顾被黄猿踢的浑身疼痛，对着田越怒吼：

    “小子，不要让我找到机会，不然我不会放过你的！”

    “啊，我们可以看到，面对着黄猿选手的攻击，德雷克选手凭借还算不错的身板，强行硬撑了下来，非但如此，还对黄猿选手进行了一番嘲讽。

    但估计是黄猿选手的攻击太过厉害，德雷克选手一时间被打蒙了，居然对着解说席飙起了垃圾话！

    这样一来，嘲讽非但没有奏效，反而是起到了反作用，黄猿选手不受影响的再次一脚踢出。

    啊，我们可以看到，面对着这一脚，德雷克选手再也没有了起身的机会，只能是饮恨退场！

    现在比赛来到了赛点，由黄猿选手继续对阵霍金斯选手，如果黄猿选手胜利，这场比赛的胜者毫无疑问是黄猿选手。

    但如果霍金斯选手在逆风中翻盘，将会彻底打破黄猿选手的不败神话！

    不过霍金斯选手想要取胜，应该很难，在一开始的时候，霍金斯选手便已经被黄猿选手打的跟一条狗一样。

    而且替身的能力现在好像也已经达到了极限，无法使用，看起来，形式应该会很艰难了！

    好，我们看到黄猿选手再次发动了攻击，又是朴实无华的一脚，霍金斯选手应声倒地，再起不能！”

    田越状态上来，高声的嚎叫道：

    “这一次的胜者，是黄猿选手，他代表着海军，再一次的捍卫了自己的荣誉！

    黄猿选手用实力向我们证明了，姜还是老的辣，初生牛犊是不怕虎，但最终却还是要倒在老虎的嘴下！

    在黄猿选手身上，我们看到的是一个虽然身居高位，但并不倨傲，每日不停打熬身体，刻苦修炼的身影！

    在他的身上，我们看到的是一步一个脚印，水滴石穿的坚韧精神！

    同时，我们也要鼓励那些年轻的选手，不要灰心，未来是你们的，前浪终究是要被后浪拍在沙滩上的！

    像那种只顾自己吃肉，一点儿赏金也不留给小老弟的家伙，自己还是多注意一点儿吧！”

    黄猿：“(???)”

