    听了古苍茫的话，陈六合嗤笑连连：“不管这里面是什么原因，但事实往往是胜于雄辩的，你们刚才看到的画面，做不得假！就算其中有我的因素在里面又能如何吗？难道就能改变秦昊月废了帝天崖的事实？”

    “呵呵，你们不要自欺欺人了。”陈六合冷笑的说道。

    “几位，不要为陈六合的妖言惑众所欺骗，此子太过阴险，他这样做的目的就是要分裂我们之间的关系，这一切，他才是罪魁祸首。”一旁的离渊厉声说道，这件事情，她算是一个局外人，她看得最为透彻。

    不过，在看到刚才那段视频的时候，她的心也是沉凉几分，没来由的腾起了一抹恐惧感。

    陈六合太阴险了，太聪明了，这样的做法，也太过毒辣了，太上几大家的关系，很可能就这样被他搞得决裂开来，就算到最后没有分崩离析，但一定也会留下极深的裂纹，难以复合。

    “我们之间的事情，稍后自然会算的清清楚楚，但现在，最该死的，依旧是你陈六合。”古苍茫目光阴戾的说道，三人中，又算他的情绪稍微好一点，因为他们古家古通博只是受到了残酷折磨，并没有因此落到一个不可逆转的境地。

    陈六合耸了耸肩，道：“你们要这样想的话，那我也没有什么好说的了！不过，恕我直言，你们以为你们是老几啊？你们觉得你们在这里能够动的了我一根毫毛吗？”

    “还有，要说卑鄙无耻，我跟你们几大家的人比起来，还差的太远，我这点手段啊，可都是跟你们学的呢。”陈六合讥笑连连的说道。

    几人皆是气得火冒三丈，杀机汹涌激荡，可是现场的局面，却是有些僵持的感觉。

    他们想杀了陈六合，如果可以的话，他们会毫不犹豫的把陈六合给当场轰杀，而且是非常残忍的那种。

    可是，现在他们被一群战士围困住了，那一把把突击步枪，可做不得假。

    他们丝毫不怀疑，只要一声令下，这些战士就会毫不犹豫的扣动坂机把他们乱枪射杀。

    在这些铁血战士的眼中，他们太上家族之人的身份，可是一点都起不到作用的。

    虽然以他们的实力来看，并不见得就怕了眼前这个阵仗，真要发狂，这些战士瞬间就会被他们掀飞反杀。

    但是，这里真的就只有这些战士吗？答案是否定的。

    在这病房的外面，还有许多整装待发的战士，在这医院之外，还有数不胜数的战士。

    这些，才是最为让他们忌惮的地方！

    杀陈家遗孤并不困难，可这如果是需要让他们付出生命的代价，未免就太惨重了一些。

    所以，在这样的心态下，他们都僵持在那，并不敢轻举妄动，心中再强烈的怒火，终究还是没有让他们彻底的失去理智，他们都是活成精的人物，没有谁是真的傻子。

    “陈六合，你这样做，只会让我们对你的恨意与杀意更重，只会让你自己死的更快。”离渊死死的盯着陈六合，厉声说道。

    面对离渊，陈六合脸上的冷意消散几分，他说道：“离老，她们能够这样说我，你怎么可以呢？对你们离天宫，我已经表现出了足够的诚意，我没有动妖妖一根头发，我把她照顾的很好。”

    “陈六合，你休要狐言，你这样的做法太令人不齿了。”离妖大声呵斥道。

    不等陈六合说话，古苍茫就冷厉的说道：“离渊，你也不用在那里演戏了，现在的形势，已经非常明朗，必定是你们离天宫跟陈六合暗中勾结，才导致了现在这样的情况出现。”

    “你记住老夫今天说过的话，你们离天宫一定会为这次的行径付出惨痛代价的，我们绝不会饶了你。”古苍茫满眼的怨毒之色。

    离渊的面色一沉：“不要中了陈家孽障的奸计！”

    “我们四家的人，都遭受到了那等苦楚，都受尽了折磨，唯有你离天宫的离妖完好无损，难道这还不能说明真相吗？离渊，你百口莫辩，任你口绽天花，也不可能为你们离天宫洗脱嫌疑。”秦问鼎厉声道。

    “你们离天宫定是陈家孽畜的同谋，这一笔账，我们帝家一定会跟你们算的一清二楚。”帝镇海说道。

    现在，连带着离渊，也引起了众怒，她们俨然已经被划分到了陈六合的一个阵营当中。

    也的确，轩辕牧宇等四人都沦落到了那般凄惨境地，唯独离妖没有受到伤害，并且还有如此好的条件疗伤，任谁都会怀疑离天宫。

    再加上陈六合对离渊和离妖的态度，就更加明显了，所以现在的离天宫，才是真正的跳进黄河也洗不清了。

    就算到后面有人能想清楚里面的一些漏洞和猫腻，但那又怎么样呢？

    有了这次的事件，以后谁还敢相信离天宫？以后谁还敢跟离天宫一起合作对付陈家遗孤？

    这一点，对陈六合来说就足够了，他不指望太上家族之间会分崩离析刀剑相向，他只要把他们慢慢的分割开来，让他们之间不再有信任，足矣！

    离渊面色难看极了，一阵青红变换之后，终究还是没能说出什么来。

    因为她很清楚，现在就算她说再多都没用了，不可能洗脱离天宫的嫌疑了。

    这件事情，只能从长计议，回去之后，慢慢解释。

    “陈六合啊陈六合，你真是让人惊惧，是我们都把你小瞧了，你一个乳臭未干的小娃娃，如此年岁的一个人，竟然能有这样的智慧和谋略，竟然能把我们这些人都耍的团团转，你真是太过可怕了一些，你死不足惜。”离渊瞪着陈六合，惊怒交加的说道。

    陈六合委屈的撇了撇嘴角，道：“离老，您不要这样，您相信晚辈，咱们真的不需要惧怕他们，只要离天宫与我合作，我们一定能够把他们都给扫除，到时候，你们离天宫在太上之列的地位，将无人能够撼动！”

