    电话挂断,林子鸢脚步顿在男人面前，仰头看他。

    “你怎么会来。”

    沈思远睫毛垂下，笑意隐匿在眸中,回道：

    “顺路。”

    他好像每次都是顺路。

    林子鸢并未多问，道了谢,说道：“麻烦你了。”

    沈思远却不太喜欢她的客气，眉眼舒展出笑意的弧度。

    “确定要跟我这么疏离？”

    林子鸢睫毛闪烁，最后抬头给了他一个纯真的笑容。

    “不。”

    “我是发自内心的。”

    这个笑容在暴雨下显得格外清丽。

    沈思远甚至在一瞬间有些小小失神。

    待一转眼,林子鸢已经打开副驾驶的车门坐了上去。

    他忍俊不禁的摇了摇头。

    如今竟然如此轻易的被她勾了魂魄去,以后还不知道要有几分自持。

    林子鸢上了车,想着今天若不是下雨天，估计员工们都该八卦的问着这个男人是谁了。

    想到她之前还答应员工要带他们见见这个神秘的“新郎”,林子鸢忍不住偏头往沈思远那边看过去。

    要是食言了，老板的威信估计也会大打折扣。

    她犹豫再三,还没开口,沈思远倒是像看出来她想要问些什么了。

    “有什么话不妨直说。”身旁男人开口道。

    林子鸢：“……之前我店里面的员工很好奇跟我结婚的是哪位，我还答应过要带他们见见你,结果这阵子忘记问你意见了,你什么时候有个时间？”

    沈思远手掌在方向盘上轻松的转了一圈，打轮的动作很慵懒，透露出几分帅气。

    “你随时电话联系我。”

    “我都有空。”

    林子鸢听着这话还有些惊讶。

    沈思远平日里面应该是很忙的，有时候没有饭局的时候他在公司里面处理事务都要忙到快要十二点。

    要是随她的时间来,她第一反应会不会影响到他赚钱。

    像是知道她心中疑问,沈思远偏头看了一眼，然后浅笑道：

    “配合你是我的夫妻义务，别客气。”

    林子鸢当时大概是有些没经大脑反应，笑意吟吟的问道：

    “那我们的夫妻义务还包括什么？”

    此话一出。

    车内有些沉默了。

    沈思远似笑非笑的回了一句,“你说呢。”

    “……”

    林子鸢背对着他忍不住敲了一下自己的脑袋，她刚才一定是脑子短路了才会问出那话，她本来是想说包不包括其他塑料婚姻内的行为，但是那话不经考虑的话——

    确实还挺让人误会的。

    临到家门口，林子鸢发现微信有个人加了自己，看备注是沈茵。

    她随口跟沈思远说道：“沈茵好像加了我的微信。”

    沈思远停好车，撑起伞打开门下车，然后拉开副驾驶的车门迎她下车。

    这一系列动作行云流水，十分流畅。

    沈思远：“她一向喜欢凑热闹，加你大概也没有什么别的事情，估计就是想跟你熟络一些。”

    他指尖自然的搭在他纤细的腰肢上，不像是登徒浪子的逾越，那张斯文矜贵的脸蛋让人感觉他此刻更像是心无旁骛。

    那把宽大的黑色雨伞笼罩在二人的头顶上。

    为了不被淋到，林子鸢只得往他那边更加近距离的凑了凑。

    当时她以为这样近的距离，二人应该就不会被雨淋到了。

    待保姆阿姨打开门，看向他们二人，笑道：

    “外面的人下的很大吧，看沈先生，肩侧都湿了，我去拿条干毛巾过来。”

    此话落下，林子鸢回头望过去。

    她这才发现。

    沈思远的肩侧竟然已经被濡湿了一大片。

    大概就在她刚才不经意的那一刻，他雨伞倾靠的角度便十分偏心向她这边靠了过来。

    那一刻。

    林子鸢承认，她竟然有些小小的感动。

    ……

    ……

    三日后。

    林子鸢挑了一个店内不忙的日子，给沈思远发着消息。

    【今天可以吗？】

    一分钟后。

    对面回复道：

    【可以。】

    于是，林子鸢直接通知店内员工，“我跟大家说件事情。”

    几个人停下手里面的工作，好奇的看向林子鸢，“什么事情，老板？”

    林子鸢：“今晚我请大家吃饭。”

    一听这话，大家便知道这肯定是林子鸢结婚时候欠下的那顿饭。。

    大家起哄的说道：“新郎会去吧？”

    林子鸢笑了下，“会。”

    一听这个，几个年轻人又是讨论起来，并且在手机上看着最近哪家店口味最好，最值得去。

    她先去店内定位置，几个员工随后就来。

    她给沈思远在手机上发送了位置过去，说道：

    【我在这边等你，一会儿直接来就可以。】

    说完，她把手机收了起来，准备往包厢走去。

    结果，路过一间包厢的时候，她忽然听到了里面传来有些耳熟的声音。

    里面的空气有些呛，男人交谈的声音从里面出现。

    男人的声音偏烟嗓，属于那种很容易让人留下印象的声音。

    林子鸢当然对这声音很熟悉，这是那天在酒吧遇到的沈思远的好友之一——

    苑文博。

    当时苑文博还自我遗憾的说道：“我当初准备去唱摇滚的，结果还是被迫继承家族企业，没办法啊，这就是成年人的悲哀。”

    “有钱一点都不舒服。”

    田飞文鄙视道：“你丫一天不炫耀能死？”

    苑文博不服气，当时还来了一段即兴的摇滚，听起来确实挺像那么一回事儿的。

    当时林子鸢还忍不住多看了几眼，还是沈思远把牛奶从她手中拿走，遮挡住她视线，说道：

    “凉了，我让服务员去给你加热。”

    林子鸢：“好的……”

    不过是几日，林子鸢自然记得苑文博的声音。

    包厢的门没有完全关死。

    林子鸢随意的偏头睨了一眼。

    还真是他。

    巧合的是，包厢里面当时正有人谈论沈家二爷的事情，知道苑文博和沈思远有几分交情，几人好奇的问道：

    “听说沈思远之前对女人没兴趣，怎么忽然结婚了？”

    苑文博轻笑一声，“结婚是什么稀罕事儿，你们身边就连浪子都有忽然结婚的，沈思远结婚又是什么稀罕事儿？”

    “那倒也不是，只是有些好奇他不是对女色不感兴趣吗。”

    “我就问问你，有对女色不感兴趣的男人吗？”

    “那……他是什么情况吗？”

    苑文博今晚也是喝多了，脸色绯红，嘴巴没把门的多说了两句，就连烟灰落在裤子上都没发现。

    “我跟他认识多少年我还不知道吗。”

    “沈思远这样的人眼光高的要命，他哪是对女色不感兴趣，心里面是装着人了。”

    身旁的人也不知道听没听进去，提醒着说道：“哎哎哎，烟灰烟灰。”

    苑文博叫唤了一声，赶紧抖落了裤子上的烟灰，然后一副摆出醉酒后标准文艺男青年的模样，吐出烟雾，幽幽道：

    “这男人啊。”

    “如果不是心里面的那个白月光，跟谁也就不过如此了。”

    接下来的话林子鸢也没继续听，但心里面也差不多明白了七八分，她往前走了几步，进到了自己订好的包厢内。

    对于苑文博的这个说法，她也不意外。

    如果沈思远这个年纪，还没有喜欢过的女人倒是真的有点说不过去。

    她现在是有些理解他当初为何会匆匆跟她结婚，并且说三十而立。

    的确。

    不是那个人，跟谁也就不过如此了。

    没过一阵，几个员工便热闹的进来了。

    林子鸢笑着迎接他们，“你们还挺快的。”

    几人好奇的在屋内打量了一圈，“新郎呢？”

    “别急，马上到了。”

    没过多会儿，包厢的门便从外面被人拉开。

    身材颀长的男人出现在门口，剑眉星目，好看的让人挪不开眼睛。

    几个员工像是没见过世面一般，一时有些失语。

    但是很快，成月灵便想起来了，这不就是之前来店里光顾过的沈先生吗。

    那时候她就感觉他和老板之间的气氛不对。

    没想到他们两个竟然结婚了。

    沈思远走了进来，礼貌谦和的说道：

    “抱歉各位，来晚了。”

    这话一出，在座的几位员工更加惶恐了。

    这位看上去就身份不俗，态度还如此儒雅，简直就是让人受宠若惊，不过就看这男人的格局，便知道他不是一般的人物。

    沈思远很自然的坐在林子鸢的身旁，打量她一眼，问道：“来很久了？”

    林子鸢：“没。”

    她虽然平日里面话也不是很多，只不过没像今日一样有些蔫蔫的，沈思远望她一眼，低声问道：

    “今天不开心了？”

    话音落下，林子鸢立马唇角带笑。

    “今天是个好日子。”

    “我很开心。”

    沈思远挑了挑眉毛，没说话。

    点过菜之后，沈思远顺带着让服务员端上来一杯姜丝汤。

    林子鸢问道：“你点那个做什么。”

    沈思远：“给你喝的。”

    林子鸢：“……”

    她反应了两秒，然后恍然大悟。

    这男人该不会以为她今天是亲戚造访心情不好，才故意给她点的姜丝汤吧。

    林子鸢也没觉得自己是心情不好，只不过这件事情她之前从未听沈思远说过，她也没那个资格去责怪人家，只是如今这件事情从别人的口中听见，她总觉得这男人狡黠的像个狐狸，他们之间的任何节奏都被他牢牢地掌握在手里。

    她再偏头看着沈思远温润的眉眼，差点失笑，心里面偷偷吐槽，他大概还是只好看的狐狸，店内几个小姑娘没见过世面，盯着沈思远的脸庞总是忍不住失神。

    大概也罕见他这样好看的人，偏偏沈思远为人表现的和善，让人对他的好感度更加飙升。

    后来几个小店员起哄催促他们两个人赶紧喝个交杯酒。

    林子鸢碍于面子没办法，只得端起自己的酒杯，跟沈思远手臂环绕，把杯中的酒喝了下去。

    她当时歪头轻笑，葱白的手指捏着高脚杯把杯中的红酒尽数喝了进去，顺便在沈思远耳边有些大胆的说道：

    “你这个骗子。”

    她笑意吟吟，更像是在暧昧的调.情。

    沈思远眸子垂下，打量她一眼。

    这个角度，外人是看不到的。

    他唇间出来的灼热气息喷洒在她白皙的耳垂上，甚至能看到她小小的绒毛。

    今天的林子鸢比往日多了几分可爱娇俏。

    不知道是不是多喝了几杯的缘故。

    沈思远难得见她几分带着撒娇意味的说话，只觉得她是故意的。

    他唇有些低下，甚至擦过她耳垂，声音低低的问道：

    “骗你什么了。”

    林子鸢舔了一下唇，迷茫的想着。

    是啊，他骗她什么了。

    二人也算是各取所需。

    她索性故意装醉了，不做声的就要往后退去。

    谁料。

    男人却是不依的在桌下揽住她腰肢，在她耳边喑哑暧昧的说道：

    “一会儿就把你骗走。”

    林子鸢本来在想，不过就是二人最后回家，没什么大不了。

    结果。

    吃完饭后，沈思远竟然带她直接去了旁边的一酒店。

