    巨鲸岛上，守备森严。

    倒不是说岛上有多少强大的妖魔侍卫，而是到处都布设着魔道阵法，越深入岛屿核心，阵法便越多越密。

    若不明形势，蒙头闯进来，怕是走不了多远，便会触动阵法，引来海量妖魔围攻。

    不过有那草魔引路，倪坤走得相当安逸。不仅避开了各种预警、杀伤阵法，连岛上的妖魔侍卫，都没有上前问询。

    那草魔将倪坤带至岛屿中央，在一座塔状山峰前停下了脚步。

    “多目尊者在山中休养，我等外围妖魔，不得尊者召唤，便不能上山。接下来的路，你得自己走了。”

    “多谢魔友。”

    倪坤彬彬有礼地点了点头，目送草魔离去后，便理了理黑袍，沿着一条两侧翻滚着浓重黑雾的小路，朝山脚行去。

    刚至山脚，小路左侧浓雾之中，忽然蹿出一条身影：“止步！”

    倪坤抬眼一看，只见此魔乃是一个人身、章鱼头的怪异妖魔。其人身雄壮魁梧，覆满黑色鳞片，章鱼脑袋的下巴上，则长着数十根长短不一的章鱼腕足，正自胡乱扭动。

    这是一头活物妖魔，化魔之前，很可能是一只章鱼妖。其气息，比方才给倪坤带路的草魔要强上不少。

    “这位魔友，叫住在下，有何贵干？”

    “你是谁？为何擅闯此地？”

    “吾名魔三葬，有要事需面见多目尊者。”

    “魔三葬？你是尸魔？”章鱼头满腹狐疑地看着倪坤，神念毫不客气地在他身上扫来扫去：“气息倒是跟死人一样冷冰冰，可为何没有魔气？”

    倪坤僵硬冷漠的死人脸上，勉强挤出一丝邪异笑容，同时右手闪电一探。

    右手探出时，隐有剑器出鞘的铮鸣响起。

    那章鱼头妖魔还未反应过来，就见倪坤右手食指之上，长出了一根半尺长的血色指甲。锋利如匕的指甲上面，还串着一条拼命扭动的章鱼腕足。

    章鱼头这才感觉到一阵剧烈的痛楚，从自己下巴上一条腕足根部袭来。低头一看，就见那条腕足已然齐根而断。断裂处光滑平整，宛若被利器切断。

    “你！”章鱼头骇然抬头，看向倪坤，就要发飙。

    然而……

    倪坤将指甲上串着的那条章鱼腕足塞进嘴里，嘎吱嘎吱嚼了一阵，美美咽了下去，又用长指甲剔了剔口中獠牙，笑眯眯说道：

    “不错的海鲜，多谢款待……对了，你刚才说什么来着？”

    “……”

    章鱼头虎躯一震，心中满是震怖——此魔竟恐怖如斯！我化魔以来，只是爱吃人心人脑，可此魔居然连魔都吃，还吃得这么香！

    再想想倪坤方才那快得令它无从反应的出手，章鱼头虎躯再震。它明白，只要这“魔三葬”愿意，随时都可以摘下它的章鱼脑袋，扔进嘴里大吃大嚼！

    这种狠角色，就算身上感觉不到魔气，也绝对是异常恐怖的魔中之魔！

    “此魔位阶，恐怕仅在多目尊者之下！”

    章鱼头妖魔智力比草魔高出许多，瞬间脑补出许多内容。

    再看看倪坤不经意扫向自己腕足时，那意犹未尽的贪婪眼神，章鱼头虎躯三震，脑壳好一阵发麻，所有腕足咻一声缩回下巴里面，只留下一小节短短的肉茬。

    “我……在下……小的刚才没说什么。”

    章鱼头妖魔胆战心惊，点头哈腰地让开道路：“您不是要上山面见多目尊者吗？大人您请。”

    万妖窟中，绝大多数妖魔，都是受魔气催化，便是金丹实力的妖魔，也基本都是空有力量，并无境界。

    既然没有真实的金丹境界，那当然也就不会有气节了——话说回来，连人类金丹，都有孙玉成那种毫无气节的败类，更何况被魔气催化出金丹实力的妖魔？

    “呵呵，不用怕，我从前还是活人时，其实是个儒雅随和的大善人来着。”

    倪坤抬起右手，拍了拍章鱼头的肩膀。

    收回手时，食指上那根半尺长的血色指甲，“不经意”勾过它肩上黑鳞，嗤拉一声，宛若划破薄纸一般，将这坚韧堪比金丹战甲的黑鳞轻松划破，带出一条长长的血口，淌出黑紫色的魔血。

    “哎呀不好意思，不小心弄伤你了。”倪坤关切问道：“不疼吧？”

    “不疼！”章鱼头痛得脸都扭曲了，但还是咬牙挺住，用力摇头。

    “不疼就好。”倪坤点点头，道：“我初来此岛，不识路径，要不，你帮我带带路？”

    看着倪坤那在自己眼前扫来扫去的长指甲，章鱼头忙不迭点头：“小的遵命！请跟我来！”

    说罢，一脸殷勤地带着倪坤，往山上走去。

    有了这章鱼头带路，山上的阵法自然也是被一一绕开。

    其余或藏身浓雾，或隐于山洞，或光明正大守住路口的妖魔侍卫，见章鱼头亲自带着倪坤过来，便也没有纠缠过问，任由倪坤随章鱼头一路上山。

    没过多久，章鱼头便将倪坤带至半山腰，一座由骸骨、巨石搭建而成的宏伟宫殿前，于殿前百丈处停下。

    “多目尊者便在那宫殿里面。”章鱼头恭恭敬敬地说道：“我等侍卫，只能行至此处，未受召唤，不得入内。大人您要进去，需得先通传一声，得尊者允许后，方能进殿。”

    倪坤抬眼一扫，见宫殿门前并无妖魔守卫，便问章鱼头：“如何通传？”

    章鱼头道：“直接对着殿门，说明来意即可，尊者神通广大，会看到的。”

    倪坤点点头，面朝殿门，沉声说道：“在下魔三葬，受孙玉成委托，前来拜见多目尊者，有要事禀报！”

    他之所以敢诈称受了孙玉成委托，就在于那多目魔虽有“观纹魔眼”，可洞悉万里如掌上观纹，但此魔眼并非无所不能。

    真仙大阵、灵石矿脉，以及一些死地、禁地，都会阻隔“观纹魔眼”视野。

    孙玉成乃是死在镇守府中，那里是城池核心，亦处在真仙大阵核心位置，观纹魔眼不可能看到孙玉成之死。

    且多目魔既在养伤之中，就不可能全天监控万里、掌控一切。孙玉成勾结他魔三葬之事，多目魔也有理由完全不知道。

    既如此，倪坤便有信心，以孙玉成派出的“使者”名义，接近那多目尊者。

    果然，他发声后没多久，一道阴暗飘渺的声音，便自殿内传来：“进来吧。”

    殿门无声开启，现出魔气缭绕的漆黑门洞。

    倪坤不动声色，板着一张麻木冷漠的僵尸脸，大步走过百丈空地，步入宫殿门洞，又面不改色，目不斜视，径直前行，来到一座空旷的大厅中。

    这大厅装饰粗犷原始，到处都是各种骨制饰品。钟乳石做成的圆柱上，更悬挂着一盏盏人头骨灯，燃烧着阴森邪恶的幽蓝火焰。

    大厅正中，有一座用无数颅骨堆砌的高台。一条浑身笼罩在黑袍之中，连面目都模糊不清的身影，便坐在颅骨高台顶端的骨制座椅上。

    倪坤从容行至颅骨高台下，拱手一揖：“拜见尊者。”

    黑袍人居高临下，俯瞰倪坤，以一种轻飘飘的语气说道：“你叫魔三葬？是孙玉成的使者？”

    “正是。”

    “说说吧，孙玉成派你来，要向我禀报什么要事？”

    “孙玉成托我禀报尊者，他已经挑拨成功，使妙法城镇守朱振武，对赵牧阳入魔、半道截击孙玉成一事，深信不疑。玄阳宗掌门罗奕，曾携其宗门数位金丹，亲往妙法城兴师问罪，但皆被朱振武顶了回去。两派现在争执不下，盟约已隐现裂痕。”

    黑袍人轻笑一声，道：“若只是这等小事，他何必托请你不远万里跑这一趟？”

    倪坤一听此言，就知道孙玉成与这多目魔之间，必有某种能在万妖窟中使用的远程通讯方式，当下不慌不忙说道：

    “因玄阳宗兴师问罪之事，朱振武怕玄阳宗直接出手，击杀孙玉成，故将他保护在妙法城镇守府中。孙玉成暂时无法脱身出城，因此不能直接与尊者联络。”

    真仙大阵既能阻断“观纹魔眼”的视野，那么倪坤便相信，在真仙大阵阻隔之下，孙玉成肯定也无法与多目魔远程通讯。

    “唔，他暂时不能出城了么？”黑袍人语气轻飘飘说道：“但即便如此，也不必特意派你走这一趟吧？”

    “孙玉成委托在下走这一趟，自然还有更重要的情报，要向尊者当面奉上。”

    倪坤不慌不忙，胸有成竹地说道：

    “他获取了妙法城镇守府的核心阵法图。此阵法图，乃是整个妙法城，所有城防阵法的核心阵图，且能主动调动真仙大阵的部分力量，镇杀一切妖魔。他委托我来面见尊者，正是要向尊者献上阵图！”

    “哦？居然得到了妙法城核心阵图？”黑袍人一直轻飘飘的声音，听起来终于有了一些兴趣：“呈上来。”

    “是。”

    倪坤从袖中取出一只卷轴，双手托着，步伐从容地走上骸骨高台，拾级向上攀去。

    但刚走了几级颅骨台阶，黑袍人便冷不丁说道：“本尊者允许你上来了吗？”

    “这……”倪坤一怔，旋低头道：“是在下冒昧了。”

    说着，将卷轴轻轻一抛，令卷轴平平飞至黑袍人面前。

    黑袍人袖口伸出一只肤色苍白、手指奇长的畸形手掌，接向卷轴。

    但尚未碰到卷轴，那卷轴便自行展开，现出一张黑色为底，上有银色树杈状闪电符文的符箓。

    “这不是太虚雷……”

    黑袍人语气诧异，话没说完，那黑底银纹的符箓，便蓦地爆闪出足以令金丹修士暂时失明的炽白强光，并炸出连串惊天动地的滚雷之声。

    强光爆闪之下，雷霆怒震声中，一片炽烈银白的雷电丛林，平空降临于大厅之中，将整个大厅彻底淹没！

    正是“太虚雷狱符”！

    【求勒个票~！】

