    

    送给大哥的东西也是精心挑选的。

    老大喜欢古籍和那些上了年头的东西。

    这次苏定方给他整了一大堆的古董，从阴山拉回来时足足装了一大箱。

    古董的意义不仅仅在于它本身的价值，作为时间在不停流逝中按下暂停键的存在。

    古董可以很好的讲述历史，展示曾经的存在。

    所有人都有礼物，就连家里的下人都有分。

    分完东西大家也算皆大欢喜，红拂也较忙开始张罗起家宴。

    大唐是没有桌子椅子这些的东西的，李跃刚一上吃饭的案几便感觉身上像长了虱子一样，浑身上下都开始不自在了起来。

    看着狭小的饭桌李跃就一阵来气，李二也是绝了，自己家里吃饭用的大圆桌都被拿走。

    一个桌子椅子有多好仿制的，随便找个木工图纸一看东西立马就出来了。

    还非得把自己的东西拿走，自己在清水村的那一套，马邑让木工做的那一套都没逃脱李二的魔爪。

    “跃儿你现在吃不惯家里的饭菜吗？你出门在外两年，这些都是你以前最喜欢吃的东西。”

    红拂已经观察李跃很久了，刚刚回来她也是从李靖这里得到确切消息李跃在宴会上没怎么吃饭的。

    正是因为没在庆功宴上吃饭，红拂这才一回家开始张罗家宴。

    一家子都放下筷子盯着自己，大哥和二哥也开始不断往他碗里夹菜。

    “你们不用操心他！”李靖点了根华子慢慢抽了起来。

    “他这两年在外面过得可比陛下都要滋润，穿的用的都是最新的，吃的喝的也是最好的，当初就连陛下都对他的厨艺赞不绝口。”

    “阿娘是我这两年惯下来的毛病多了，大我这是是好吃的吃多了，给五脏庙惯下来的臭毛病，今个咱们先吃，赶明个我亲自下厨给家里做上一顿。”

    这话一出口桌上的几人直接开始劝了起来。

    甚至搬出了君子远庖厨之类的话语。

    李跃认为君子远庖厨里的“庖厨”也是这世上的不可缺少的一部分，人生欲、精神欲、爱欲、食欲。

    不会下厨如何有食欲，况且这句话的整段则是，君子之於禽獸也，見其生，不忍見其死；聞其聲，不忍食其肉。是以君子遠庖廚也。

    说的就是君子应有仁心，不以私欲而失去，并不是叫你不要下厨。

    并且“君子”不是男子的特指，所以李跃对于这些规劝的话语并不买账。

    人活着不就是为了干饭吗，要是一直一直吃这样的饭菜，李跃估计不出一月，自己就会瘦成人干。

    钟鼓响了五下，此时长安城不少的官员府邸无一不是灯火通明的状态。

    《唐会要》引《仪制令》：「诸在京文武官员职事九品以上，朔望日朝；其文武官五品以上及监察御史、员外郎、太常博士，每日朝参。」

    这句话的意思就是在长安的文武官员，五品以下九品以上的官员每月的初一跟十五上朝即可，至于五品以上的官员就要每天都要上朝。

    早朝的时间一般在六点半至八点半举行，之后便会到各自岗位办公，处理完相关公务，下午三点多下班。每天工作的时间差不多也是八个小时。

    很不幸，李跃虽然是个散官，但他级别正好够了，虽说李二没有给他分配工作，但早朝是必须过去的。

    作为李家第二个有资格参加早朝的孩子，红拂更是精心将李跃打扮打扮了一番。

    干啥都要弄成最新的，李跃不理解，为啥凌晨五点就把他弄起来，李家就在平康坊住着。

    离朱雀门近的不行，就算爬过去都来的及，为啥要凌晨四点把他从床上拉起来。

    他长久以来形成的夜猫子习惯让他晚上十二点之前很难快速入睡，而四点就被拉起来也意味着他昨晚实际睡了不到三个小时。

    红拂又是给他擦脸，又是给他穿衣的，弄得李跃整个人尬在原地也不知道干嘛。

    早饭没让家里的厨子动手，李跃特意让人将之前腌制好的皮蛋弄来，他不想再吃那些清汤寡水的东西了。

    有了皮蛋。李跃早上最想吃的还是粥，粥这种食品，在中国已有近四千年的历史。

    自打有文字记载以来，粥的身影始终出现在各式各样的文献记载中，伴随着时间的流趟，慢慢的走过历史的长河。

    关于粥的文字，最早见于周书：黄帝始烹谷为粥。

    中国的粥在四千年前主要为食用，2500年前始作药用，《史记》扁鹊仓公列传载有西汉名医淳于意(仓公)用“火齐粥”治齐王病；汉代医圣张仲景《伤寒论》述：桂枝汤，服已须臾，啜热稀粥一升余，以助药力，便是有力例证。进入中古时期，粥的功能更是将“食用”、“药用”高度融合，进入了带有人文色彩的“养生”层次。

    米在唐朝人主食中的地位，虽然略逊于饼，但仍是不可或缺的主力。

    家里虽然没有稻米饭，但粟米这玩意还是有的。

    皮蛋皮蛋切碎，带上粟米切好的里脊肉，胡椒粉花椒粉往里边一放，盐巴鸡精也一定不能少了。

    东西全部齐活，剩下的就是在房中准备干饭就行。

    锅里的香味已经飘了出来，浓稠的香气已经进了每一个早起的下人鼻孔里。

    拿出几样腌制好的咸菜让士兵切丝，随后在李靖的要求下又将牛肉干也拿了出来。

    李跃想不明白李靖都五十九的人了，这玩意到底能不能咬动都是问题。

    皮蛋瘦肉粥熬好了，撒上一把葱花，虽然颜色不太对，但多少也有前世的那个感觉。

    李德奖早已经忍不住了，顾不得烫嘴就开始喝了起来。

    一边喝粥，一边嘴里还在不住嘟囔这什么。

    相比与李德奖，其他人的吃相就文雅多了。

    一碗瘦肉粥，一个蒸饼再加上几口咸菜，李跃的早饭也算成功对付了过去。

    肚里有了粮食，早起带来的疲惫便一扫而空，李跃这会除了眼圈黑了点外，整个人看起来也是神采奕奕。        

