    柱子下意识的说：“操，老子从小水里长大……”

    话音未落，肖扬依然满脸微笑，冲他身后的石志龙说：“给他踹下去，好好洗洗那张臭嘴。”话说的轻描淡写的，仿佛就在说：今天天气很不错一样。

    还没等柱子哥反应过来，就感觉到自己屁股上传来一阵巨大的力量，让他身不由己的飞起来，一个屁股向后平沙落雁式，噗通一声落在水里，激起老高一股水浪。

    幸好，幸好他没说谎，柱子哥的水性不是盖的，被看似平稳但实际上内里汹涌的水流给冲出五十多米才从下游爬上来，狼狈的样子让人看了都忍不住想笑。

    只是没有人敢笑，这帮人被这青年的狠辣给惊呆了，要知道，就算是会水，这么突然一脚给踹下去，两三米深的河水，淹死人也正常的很。

    这人居然连皮子都没眨巴一下，让人把柱子哥踹下去之后，都没往河面看一眼，脸上还笑吟吟的看着剩下的这些，靠，这到底是谁来威胁谁了？

    肖扬当然不用看，要是那个柱子哥说谎，并不会水的话，石志龙和张庆涛保证能在他淹死之前把他们给拎上来。

    秋日的江南气候不冷，但水已经是挺凉了，柱子被水一激，就有点感冒的征兆，一般打着喷嚏，一边远远的高声用方言叫骂着。剩下这些人看了一眼一脸沉稳的石志龙和张庆涛，再看看脸上挂着淡淡的微笑，像是什么事情都没发生过地那个青年和一脸无所谓地那个漂亮的不像话的女人。尤其是石志龙和张庆涛两人的眼神。让他们心都有些发寒。有点打退堂鼓的念头。

    俗话说软的怕硬的，硬地怕不要命的，他们这些人实际上说穿了就是一帮地痞无赖，要他们欺负个老实人什么的，那一个个很有经验，而且干劲十足，但要是真遇到厉害的人。立马就都老实了。

    这时候柱子走过来，发现自己这群“兄弟”一个个的都站在那里没动弹，顿时就怒了，平时喝酒吃肉地在一起整天吵吵什么有福同享有难同当的，老子被人家一脚给踢河里去了。你们竟然都不帮着我？

    “你们还在这看什么热闹？妈的，没看见老子被欺负了，**，上啊，打坏了算我的！”柱子指着肖扬骂道：“先打这个小白脸，一起上，他们才几个人啊，你们都吃屎的啊？”

    被柱子这么一骂。这些人也有点蠢蠢欲动的。心说也是，对方才四个人。还有一个女的，自己这边十好几个人呢。干嘛怕他们吗。至于王洪福和王思萌妇女，以及村长王致和。已经被他们自动忽略在外了，都是这里的坐地户，穷嗖嗖地，屁都不敢放一个那伙地。

    肖扬这时候皱着眉头，看着站在那红着眼珠子看自己这边的柱子，冷冷地道：“看来你还没清醒啊，涛子，你让他好好清醒清醒。”

    张庆涛点点头，冷笑着看着柱子，这会有两个柱子的同伙看不过眼，冲过来想要帮忙，被张庆涛一巴掌一脚，两个全都放倒了。这会这帮人总算明白过来，人家之所以不害怕，实在是因为人家两个人就能打自己一群人！

    柱子也有些害怕起来，色厉内荏地看着王洪福喊：“王老蔫，老子记住你了，我日你家先人的，以后你们别想过好日子了！”

    别说，王洪福还真就怕这个，这些地痞无赖对付起他们来，那简直就是得心应手，根本不费劲儿。

    刚要劝说肖扬，这时候张庆涛已经走到柱子跟前，柱子看着张庆涛，没来由地一阵心虚，猛的打了个喷嚏，不过这个喷嚏没打出来。

    张庆涛一巴掌在他的脸上，顿时五个手指印十分明显的露出来，这一声清脆无比，柱子的喷嚏硬生生的给憋了回去，这还不算，也不知张庆涛怎么弄的，就把柱子给提在手里，然后作势要往河里砸。

    吓得柱子在空中大声求饶起来，踹进去，和这么砸进去，结果肯定是不一样的，如果这样把他举起来狠狠的砸进河水里，估计着柱子这条小命也就报销了，呛也呛死他了。

    张庆涛举着柱子一晃，把那些人也都给吓坏了，却见他高高的举起，然后轻轻的放下，再看刚刚还嚣张的柱子的裤裆那忽然冒出热气，竟然给吓得小便失禁了。如果不是冒热气，还真看不出来，因为他本来就是落汤鸡。

    张庆涛厌恶的把他扔岸上，然后说了句孬种，柱子哥有些被吓傻了，横行这一带也有十几年了，何曾见过这么凶恶的人？一言不发就要置人于死地。按照江湖规矩，大家总要对骂几句的吗。

    肖扬这时候走到柱子的跟前蹲下来，笑吟吟的看着他，轻轻在柱子的脸上拍了拍，这动作侮辱的意味十足，几乎没有人能忍受得了。

    “怎么样？冷水澡挺爽的吧？”肖扬轻声问道，却让柱子那些同伙都浑身打了个哆嗦，不用想也知道，这会的河水其实冰凉的很。

    “你……你到底要干什么？杀……杀，阿嚏，杀人不过头点地！”柱子鼻涕眼泪一起流出来，几乎被吓破胆，“咱们无冤无仇的……”

    “呵呵，你也知道咱们无冤无仇啊。”肖扬冷笑的说：“既然我无冤无仇的，你们干嘛来找我们？难道说我们在这里钓鱼，也犯法了？还是侵占了你们家地盘了？我要干什么，你这话问的有点意思，不过，应该是我问你才对吧？”

    柱子有些语塞，今天确实是他找上门来欺负人的，原本就想着，王家村的农民能有个屁的厉害亲戚，要是有，谁还在这里受穷。

    来之前他也打听过了，原来是王洪福家的丫头的同学，几个不知天高地厚的城里人，跑这里来收桔子？笑话了，能让你们拉出王家村，我柱子从此以后都跟你们的姓！

    在柱子的认知里，越是有钱的，开好车的，其实胆子就越小，有钱人一般都是怕别人的报复，你吓唬几下，他们就都老老实实的了，谁曾想今天踢铁板上去了，遇到肖扬这么一个比他们还蛮横不讲理的异类。

    “大哥，”柱子都快哭了，无比屈辱的说道：“今天是我们做错了，您给个话，您说怎么解决，您说行不？”柱子恨不得这时候突然出现一条地缝，让他钻进去，不过嘴里说着，眼睛却无比怨恨的盯着自己那些同伙，今天老子吃亏你们都不上是吧，你们都等着，我丢了这么大的一个人，要是不能从你们身上找回来，我柱子都不算进过笆篱子的！

    肖扬笑笑，轻描淡写的说：“我要收桔子。”

    “天那，大哥，您收，您收吧！”柱子觉得自己实在是无比冤枉，就这么屁大个事，自己差点被人家两次给扔进河里，他也不想想，他的来意就是不让这伙人手桔子，要给人赶走。

    “嗯，很好吗！”肖扬赞叹了一声，然后看着柱子，一指那些脸色都不怎么好看的人：“这个王家村的桔子，我包圆了，我还要你们这些良心都给狗吃了的奸商，都给我滚蛋，记住，以后凡是看见我的地方，你们就主动给我滚开，别耽误我做生意！”

    肖扬这句话说完，慢慢的站起身，双眼一片森然的看着跟柱子一起来的人，里面明显有两三个是水果贩子。

    果然，肖扬的话音刚落，那里的一个水果贩子就不干了，柱子挨揍他们不管，那是因为他们每年给柱子不少钱，就是要用他的凶名震慑这些老百姓，但如今肖扬的胃口太大，对他们这些水果贩子竟然要赶尽杀绝，涉及到自己利益，他们可就不让了。

    “小兄弟，年轻，冲动点没什么，谁都有过冲动的时候，对不？”一个三十七八岁的水果贩子，浑身肌肉鼓鼓的，胳膊上还有纹身，很装逼的用一种很江湖的口气淡淡的看着肖扬说道：“但是，做人总要给别人留几分活路是不？多个朋友多条路，我们认可你实力，你可以在这里收果，但不能耽误我们，不能抬高物价，这是我们的底限，不要以为你的两个保镖很厉害，很能打，告诉你，能打的人多了去了，拳脚再快，有枪快？”这人越说越是自信，到最后竟然让他生出几分气势来。不过肖扬的一句话差点让他吐血。

    肖扬掏了掏耳朵，然后疑惑的看了一眼身旁的王思萌，说道：“他说什么了？”

    饶是气氛紧张，王思萌还是被肖扬的神态弄得扑哧一笑，这个水果贩子刻意营造出来的气势顿时一滞，脸色大变的指着肖扬：“小子，人太猖狂命不长！你不要太能装……”

    话还没说完，肖扬这时候终于抬头看了他一眼，撇撇嘴，冷笑着说：“你算个毛？”