    看着面前还在不断从海中诞生的血色恶魔，负责总指挥的阿尔托莉雅兴奋的跳起，在甲板上发出了Q弹的声音。

    “脱下衣服，内部情况如何？”

    “不行。史莱姆之王对这里的控制已经消除，但剩余的恶魔还需要时间才能恢复。估计敌人进来之后，这里就完蛋了。”

    “明白了，那么我抓紧时间。”

    结束了通话，阿尔托莉雅高声喊道：“所以玩家注意，不用管别的东西，强行登陆！”

    “是！”

    头一次打海战的玩家们兴奋的看着周围，看着那些血色恶魔在船只的撞击下成为血雾。

    在冲向码头时，旗舰的速度没有半分衰减，反而在符文的作用下进一步加速。

    “总指挥，马上就要撞上去了！”充当大副的杜兰船长焦急的喊道。

    “放心，相信我们玩家的科技水平，给我强行登陆！”

    在船只即将撞上码头时，杜兰船长情不自禁的闭上了眼睛。

    伴随着剧烈的冲击，他感到脚下的地板在颤抖，码头破碎的剩余在他的耳边响起，甚至能感受到木屑飞起砸在脸上的刺痛感。

    不过，沉船的声音并没有出现，这艘旗舰直接冲上沙滩，并在地面上犁出半公里长的痕迹，最终才停了下来。

    睁开眼睛，他连忙探出头，发现船的前方只有一处凹陷，但绝对不会沉默。

    这玩意真不错啊。

    如果当初我有这个东西，怕是整个血海都是自己的。

    在船只撞上岸之后，阿尔托莉雅立刻喊道：“所有玩家注意，率领NPC开始抵抗。我们的目标是什么？”

    “没有蛀牙？”蔡瑁在一旁问道。

    看到阿尔托莉雅不友善的目光，蔡瑁活动了一下筋骨，然后拉着张允向着血海中走去。

    “哎，你自己嘴欠，拉着我干什么？”张允连忙喊道。

    “反正你说了也是这个结局。而且现在血海不吃玩家，这样还能逃过一死。我擦，它怎么开吃了！”

    看着蔡瑁张允仿佛汤圆一般在血海中挣扎，最后被血海消化，阿尔托莉雅若有所思，然后喊道：“所有人注意，血海的性质发生变化，他们开始吃玩家了。注意，这不是演习。”

    “明白了！”

    七艘船撞碎了拦路的恶魔，一路冲上码头，并在码头上靠在一起，组成了一道天然的围墙。

    在所有船只从码头上强行登陆后，次级工程狮立刻命令NPC开始调整船只上的重炮，并将炮口瞄准了正在从血海中冒出来的血色恶魔们。

    其他负责近战的NPC和玩家们则守在船只围成的缺口处，兴奋的看着爬过来的血色恶魔。

    欧皇已经给所有人都开了一枪，然后回到杜兰船长身边，将枪还给了对方。

    “我已经使用完毕了，现在可以物归原主了。”

    杜兰船长看了眼自己的厄运火绳枪，又看了眼面前的史莱姆。

    最后，他耸了耸肩肩：“不用了，你留着吧，我现在已经用不上了。我已经得到更重要的东西了。比如……”

    一旁的半鲨人看了他一眼，伸长手扣着鼻孔说道：“别说是友情和事业，那玩意说出来多恶心人啊。”

    杜兰船长看了一旁的半鲨人一眼，然后干脆了的拿起火神枪，给了对方的大腿一枪。

    正当半鲨人惨叫着想要跟杜兰船长拼命时，第一波血色恶魔已经到了。

    重炮率先响了起来。

    在火龙二号的轰鸣声中，数发炮弹从炮口射出，飞入血色恶魔群里，并绽放出绚丽的礼花。

    听着这响彻天地的轰鸣声，看着头顶时闪时现的陆凡和泽拉坦的战斗，杜兰船长感觉曾经的激情正在复苏，手中的武器也渐渐滚烫起来。

    这是他头一次不是因为劫掠，而是为了守护而战斗。

    久违的热血涌上心口，让他轻声唱起了歌。

    “我们乘风破浪。”

    《海盗之歌》是每个海盗都喜欢唱的歌，据说唱这首歌的海盗会受到海盗之神的庇护，不过这庇护看起来并没什么用，因为海盗之神是否存在都是个疑问。

    站在他旁边的半鲨人扛着一根铁锚，瞥了杜兰船长一眼：“你跑调了，听我的。”

    然后，他跟着唱了起来：“我们一往无前。”

    又一名海盗加入了他们：“硫磺酒是我们的伙伴。”

    “劫掠是我们的工作。”

    “我们畏惧死亡，畏惧大海。”

    “但为了你，我亲爱的朋友。”

    “我愿意视死如归。”

    伴随着歌声，他们握紧了武器，咆哮着向着前方的血色恶魔冲了上去。

    这场战争整整持续了三天。

    一开始，战斗还有些紧张。

    来自血海的恶魔近乎无穷无尽，他们在泽拉坦的信徒的控制下不断的再生，不断的冲向罪恶之城。

    不断的有恶魔倒下，但在幸运的庇护下被及时拖走，然后在后方医生玩家的帮助下及时进行手术治疗。

    不过在一部分罪恶之城的恶魔恢复之后，战场的天平开始向玩家这边倾斜。

    等到恶魔们越来越多，天平已经完全倾向玩家这一边。

    为了能够充分抵御这种高强度的战斗，群星萌新建立了八小时轮班制。

    每过八小时，就有一批新的恶魔被替换过来，然后换上新的恶魔，继续战斗。

    为了解决食物不足的问题，农夫玩家们开始在另一侧的空地上种田，并看着丰硕的果实露出了慈父般的笑容。

    脱下衣服则在游戏里干起了老本行。

    因为之前大部分恶魔都近距离接触了准神，从准神身上释放出的神威对他们造成了极大的心理冲击，每天都需要处理他们诡异的心理问题。

    “脱下衣服先生，我发现这些天我总是出现幻觉，周围的人似乎都变成了不可名状的肉块，这该怎么办？”

    “你的室友本来就是肉块，下一个。”

    “脱下衣服先生，我感觉我最近看谁都像是个钉子，很想上去锤对方几下怎么办？”

    “这是你的本能，半锤人。话说你的祖先到底对锤子做了什么，锤子是那么用的么？”

    “装逼犯，我男友沉迷游戏无法自拔，不陪我怎么办？”

    “第一，这里不是婚恋咨询；第二，我不是你男友，疯魔小女警小姐。下一位。”

    “如何攻略迟钝的大姐姐？”

    “都说了这不是婚恋咨询！不过这种事我还是挺想听的，稍后私聊我，非凡4+1。”

    “最近我好像有问题，看史莱姆感觉眉清目秀的。说来不好意思，在看到你的时候，我就……”

    “……住院医生，麻烦给这个病人安排一周的电疗。八个大公都用上，不要停下来啊！”

    在玩家们在这里进行大型活动时，也有恶魔侧躺在塔顶，看着时不时从独立时空中跳出来的陆凡和泽拉坦。

    灵巧的尾巴时而缠绕起旁边的零食，并送到嘴边，但目光始终没有离开上方。

    盖亚则坐在她的身边，微笑着梳理着她的头发。

    “爱丽，你真的很喜欢陆大人啊。”

    “那可不。”爱丽仓鼠一般啃着零食，目光却时刻追随着陆凡的身影，“对于陆大人的欲望，我可不输给任何恶魔。”

    “总觉的哪里怪怪的。”

    不过，看着爱丽现在的样子，盖亚轻轻的笑了：“真好，真的很好。在陆大人身边，真的很安心。”

    当天晚上，盖亚离开了，没有跟任何一个恶魔、人类和史莱姆道别。

