    

    第488章我肯定一件事都不会瞒你的

    “可不是嘛，这三个人极其的幼稚。”都多少年了，还在争着让姐姐跟谁学。

    争了这么多年也没见争出个结果来。

    还是他聪明。

    从不掺和这种事。

    姐姐反而最喜欢和他在一起。

    “姐姐，咱们别理他们，我带你逛街去。”

    他这几年他省吃俭用攒了不少的零花钱下来了。

    如今可终于以挺直腰杆，带着姐姐买买买了。

    凤阡离起身，一身妖挠的红色衣摆在身后飘荡，配上男子那张妩媚的脸庞，说不出的绝色动人。

    陆云萝看了一眼在半空中飞来飞去的物体，爽快的同意了凤阡离的要求。

    这里就不是谈事情的地方。

    离开的时候，凤阡离吩咐底下的人，将三楼的房间锁起来。

    他可不希望有人来打扰他和姐姐的独处的时间。

    狭长的丹凤眼闪过一抹得逞的笑，这才跟在陆云萝的身后离开了神医阁。

    ……

    自从天下农商会的分舵开到京城之后，奶茶，冰饮，火锅，酒楼炒菜，高纯度的白酒等等火爆整个京城。

    随着炒菜的爆火，菜籽油也渐渐进入了各家各户。

    连带着铁锅在这段时间内的需求量也直线上升。

    不少百姓们已经开始学着用菜籽油炒菜了。

    虽然味道和酒楼的相差甚远，可比起以前只煮或蒸的吃法要好吃太多。

    而更受京城女子欢迎的，自然还是奶茶冰饮的铺子。

    尤其是现在这个季节。

    不少京中的小姐们约上几个要好的姐妹，在铺子里吃着冰饮，聊一聊京城最近发生的大事。

    而最近的大事，自然莫过于皇后娘娘了。

    “你们说皇后娘娘怎么就那么厉害呢？”户部尚书的女儿王采萱撑着下巴搅动着手里的冰镇奶茶一脸感慨。

    这短短的半年时间里，从爹的嘴里不知道听过过少次皇后娘娘的名字了。

    尤其是最近，总是在她耳边感慨人家陆丞相有一个好闺女。

    然后就会用一种非常嫌弃的眼神看着她。

    “皇后娘娘不厉害怎么能是皇后娘娘呢，咱们做臣女的，享受皇后娘娘带来的福泽就行了。”太常寺卿向大人的女儿姜子茹挖了一大块的冰沙送到了嘴里。

    这夏季吃冰饮简直太美好了！

    “对了，你听说了没，文国公府里的二小姐夏文岚，听说过下个月就要成亲了。”姜子茹指了指坐在她们对面的一名女子说道。

    向采萱顺着她的方向看了过去，还真是夏文岚，“她不是喜欢辰王爷的吗？”

    “喜欢有什么用？辰王爷身上那病，恐怕没两年寿命了吧？”姜子茹的脑海中浮现出辰王爷那张温润如玉的脸，顿时一阵心疼。

    他的辰王爷啊……

    心痛！

    王采萱也叹了一口气。

    辰王爷是他们京城所有女子最想嫁的人啊。

    只是可惜了……

    离这不远的一桌，凤阡离竖起了耳朵听着姜子茹和王采萱的对话。

    本来还以为能多听几句话夸姐姐的话的，谁知这两人居然没说几句就转移话题了。

    凤阡离一脸的不满。

    自从他知道姐姐做了皇后娘娘之后，每次听到别人提到皇后娘娘的，他都会不自觉的听上几句。

    但凡是听到夸姐姐的，他就有种在夸自己的感觉。

    一旦是听到在说姐姐坏话的……

    凤阡离眯了眯眸子。

    目前来说，还没遇到过。

    “你发什么呆啊，还不快吃。”陆云萝提醒道。

    再不吃，这冰激凌都要化了。

    凤阡离拿起勺子，“姐姐，你刚才用的那块令牌能不能给我一块啊。”

    这天下农商会可是他姐姐的产业。

    他身为姐姐最喜欢的弟弟。

    这种可以享受特权的令牌他怎么可以没有呢？

    “不行，这令牌给你了我就没的用了。”夜姐一共就给了她四块，那三块都是要送人的，她也只有这一块可以用。

    “姐姐……”凤阡离拉着陆云萝的衣角，可怜兮兮的撒起了娇。

    周围的人顿时纷纷向这边看来。

    陆云萝连忙瞪了他一眼，“凤阡离，你能不能正常点！”

    “姐姐你凶我！”凤阡离一脸受伤。

    漂亮的丹凤眼中积满了泪水，委屈巴巴的看着她。

    陆云萝看着眼前的凤阡离，忽然有一种想要把他打包送给兰贵人的冲动。

    就该让兰贵人好好的折磨他一番。

    让他狠狠的接受来自富婆的毒打。

    “姐姐，你是不是不爱我了？还是说，你在外面有了别的弟弟？”凤阡离一脸心痛。

    “好了好了，给你就是了。”

    一块令牌至于嘛。

    弄得好像她做了什么对不起他的事似的。

    这家伙每个月只有五两银子，就当是补偿他吧。

    回头她再让夜姐再帮她弄一块。

    陆云萝将令牌丢给了他。

    凤阡离立刻一脸开心的收起了令牌，眸底划过一丝得意。

    这一招对姐姐果然百试百灵。

    也不知道宫里那位“姐夫”有没有这块令牌，如果还没有的话，他丝毫不介意拿着令牌去他面前显摆显摆。

    “吃完了，咱们找个地方，你把你知道的所有事情都和我说一下。”以前的事她忘得太多，还是早点弄清楚比较好。

    “姐姐放心，我肯定一件事都不会瞒你的。”凤阡离一脸的乖巧。

    陆云萝看了他一眼，没有说话。

    “咦？陆云萝？”夏文岚准备离去的时候，正好路过了陆云萝这边的桌子。

    “你是？”陆云萝看向夏文岚，只觉得以前在哪见过，可却想不起来了。

    “皇后娘娘还真是贵人多忘事，臣女是文国公府的二小姐夏文岚，不知皇后娘娘可有记起一二？”夏文岚看着长得越发出挑的陆云萝，心里渐渐闪过一丝嫉妒。

    就是因为她，辰王爷的眼里才看不到她的。

    陆云萝摇了摇头，“不记得了。”

    “不过，你既然已经认出了本宫的身份却不行礼，未免也太不把皇家放在眼里了吧？”陆云萝扫了她一眼。

    夏文岚顿时脸色一变。

    虽然她已经知道现在的陆云萝已经是皇后娘娘了，可到底并没有给她正儿八经的行礼过。

    甚至在她的眼里，她还始终认为，陆云萝还是以前那个被皇上打入冷宫的弃妃。

    看着陆云萝扫向她的冰冷目光，夏文岚挣扎了一番，到底还是行礼了。

    “见过皇后娘娘。”夏文岚不甘的扶了扶身子。

    “免礼，下去吧。”陆云萝淡淡的说道。

    那语气，似乎十分的嫌她碍事。

    夏文岚的脸色变了又变，最后到底是忍下了。

    凤阡离看着夏文岚离开的背影，眯了眯眸子，“姐姐，她是谁啊？”

