    蓝希倒是无谓的笑了笑，“其实还好，至少，没有出现更坏的结果。”

    莫景臣看着她，倏地勾唇，勾着她的肩膀，把她往怀里一带，双手压着她的腰，将她贴近在他的怀里。

    语气意有所指的说道：“你可真会安慰我。”

    这里还是工作的地方，就这么抱着，让蓝希有点不习惯。

    “这可不是安慰，是事实，或许没有达到大家期望中的效果，但我们得到了很多收获，下一次才更有把握，对吧？”

    莫景臣没说话，微微压低了一点身体，把下巴搁置在她的脖子上。

    好像，有她在怀里，他就能感觉到特别放松。

    他很累，她知道。

    因为她和他是感同身受的累。

    轻轻的拍打着他的后背，算是一种安抚。

    “有你在真好。”

    “……”

    嘴巴压在她的脖颈处说出来的话，有点闷闷的感觉。

    听起来有点像是在撒娇……

    蓝希眼眸微微一转，“喂，莫大少爷该不会是被打击了吧？”

    这句话，果然起到了作用。

    莫景臣立刻睁开眼睛，松开手看向她。

    蓝希眼底的调笑之意格外明显，瞬间就能看得出来，她这是在故意逗他。

    莫景臣倏然眯起了危险的眸，伸手捏捏她的鼻子，有点惩罚的意味，“故意刺激我？”

    “嘶……痛……”

    他捏的其实没那么重，蓝希故意夸张的嘶了一声，做出了很痛的表情。

    下一刻，莫景臣立马松了手。

    俊脸紧张的看着她，“很痛？我看看！”

    说着，他便要伸手去检查她的鼻子，看看是否真的被捏痛。

    “喂，那边两个碍眼的家伙，能不能有点敬业精神，这里可是上班的地方，收敛点行不行！”

    走廊另一边，卓寒一脸不爽的喊着，打断了蓝希两人的互动。

    蓝希扭过头看他，完全没有内疚，反而还责怪他打扰了他们似的。

    卓寒的表情，是惹眼可见的不悦，“快点过来看看，数据有变。”

    一听，蓝希和莫景臣两人怔了怔，随即便不约而同的走过去。

    莫景臣问卓寒：“刚刚显示的？”

    “对！”

    进入观察室，刚刚出去的秦院长也回来了。

    “他们体内的基因占比变少了？”话是对路宴笙说的。

    路宴笙的手指着检测仪器上的数据，“目前来看，他们体内的异变基因占比，比之前的减少了百分之七，在注射药剂之前，他们的占比是百分之十七，现在体内只剩下百分之十，所以，这次试药的成果还是很不错的。”

    这算是努力了这么久以来，听到的非常好的一个消息。

    莫景臣薄唇抿紧，“这应该是输了新鲜血液起到关键作用，问题是，全城那么多感染者，我们不可能全部都给他们输入新鲜的血。”

    “不！”路宴笙指着其中一名感染者的检测报告，“他身体里输入的血量，比另外两个人少很多，而基因占比也同样是减少了百分之七。”

    蓝希听着，点了点头，“我明白了，也就是说，药剂才是起到了关键作用，可能是还缺少了一些成分，或者是，成分比例配的不够。”

    “我觉得是这样！”路宴笙也赞同的说道。

    “那就好办了，调整配料成分，一个一个的接着试呗？总会搭配出完美比例。”

    卓寒环着胳膊，说的倒是轻轻松松。

    莫景臣看着他，“你以为不需要时间吗？”

    再说，每一个感染者都是无辜的，在不能保证绝对安全的情况下给他们试药，本身就是拿命在赌。

    “那不然你说怎么办？”卓寒耸了耸肩，“你想出一个更好的办法好了？”

    莫景臣沉默不语。

    “这样吧！”秦院长开口下达安排，“大家先一起开一个研究讨论会议，把你们认为的，最合理的配料成分比例全都讨论出来，分组去制作，把他们以最快的速度全部生产出来，然后再想办法一起试，可以同时做对比。”

    “老师，仪器有限，没有那么多仪器同时制作那么多批次的药剂。”蓝希提出了弊端。

    “这个不用担心，我会向上级申请，相信会给我们调配仪器的。”

    话落，大家都没人再说话。

    “既然你们没什么意见，那就这么去做吧，我先跟上级汇报一下情况。”

    秦院长又让助理推他出去了。

    观察室里，剩下没几人。

    隔离区内的三名感染者，还是躺在那里，没什么动静，但是仪器上显示的数据还是比较乐观的，更刚才一样没什么变化。

    路宴笙说：“这个还是要继续监测，看看十二小时，四十八小时，甚至七十二小时，一周之后还会不会有其他的变化，我们才能得出准确的数据。”

    “是应该这样！”蓝希眉宇间同样染上了焦虑之色，“可是，时间上也确实是有点耗不起。”

    “但这也是目前能想到的，最好的办法。”

    蓝希没说话。

    看着她脸上的疲惫之色，路宴笙忍不住的说：“今天晚上你回去休息吧，太晚了，大家都累了，会议也是要到明天才能开。”

    蓝希摇头，“不用，我没事。”

    这么关心的话，就这样当着大家的面说出来的，语气是那么的自然。

    而且，这个时候，莫景臣还站在蓝希身边很近的位置。

    所以，一下子就引起了大家的注意，纷纷朝着路宴笙投来了奇怪的目光。

    不过基本都是好奇，他为什么可以无视莫景臣，这样跟蓝希说哈。

    “我们是男人，皮糙肉厚的能熬得住，你一个女孩子身体会吃不消的，休息一晚明天才能有更好的精神工作。”路宴笙继续旁若无人的劝说着蓝希。

    蓝希：“……”

    哪怕刚才没反应过来，现在感受到大家异样的眼光，她也能察觉到现在的氛围有些怪。

    敛着眸，还在想着措辞该怎么回答。

    真是的，这家伙好好的干嘛搞这一出，把她都整的不会了。

    “啧啧啧！”卓寒倏然啧啧有声的看着路宴笙，唏嘘的说道：“可以啊，路老师挺会关心人的嘛！”

