    “大人，那个赤那已经招了！”

    就在这时，王七的一个手下小跑着来到了王七这里，一脸兴奋的冲着王七说道。

    “果真？”

    王七转过身子，看向这个手下。

    “他说了些什么？”王七问道。

    “大人，这个赤那说，这件事情是一个叫做林丹汗的人指使的。

    这个林丹汗是成吉思汗的后代，以前在草原上的威望比较大，这个林丹汗一直想统一草原，在很早之前的时候，这个林丹汗就往科尔沁派遣了大量的奸细，现在这些奸细隐藏在科尔沁城中。

    当娘娘和殿下来到科尔沁城中的时候，林丹汗就想刺杀殿下，挑起草原和陛下的矛盾......所以就想着让隐藏在科尔沁的刺客刺杀殿下。

    只不过，这个刺客地位比较低，所以知道的事情不多，现在只从他嘴里弄了那么多的东西，至于更详细的，实在弄不出来！”

    这个手下站在王七的面前，将审讯的结果一五一十的说了出来。

    这个手下说的内容和事情的真实情况八九不离十，差不多就是事情的真实情况。

    王七仰着头，看着天空上的白云，脑海中想着这些事情。

    好久之后，王七长出一口气，一脸凝重的说道：“这样说来，那一切都能解释的清楚了。说不定当初在宣镇的那个古怪的道士就这个林丹汗弄出来的把戏！”

    王七说到这，看向这个手下，问道：“这个赤那有没有说宣镇的那个道士是不是这个林丹汗弄过去的？”

    这个手下摇摇头，说道：“这个赤那不过是林丹汗手下一个普普通通的奸细，他哪里知道这么多的事情？”

    “也是，是我想当然了！”王七说道：“虽然这个赤那招了，但怎么说呢，这还只是这个赤那的一面之词。咱们手中没有真凭实据，一切还是小心一点吧！

    对了，赤那的口供弄出来没有？”

    “回大人，还没有，再半个时辰就能将口供弄出来！”

    “既然如此，口供弄出来之后，第一时间拿到我这里，我有大用，我在第一号书房！”

    虽然现在的事情已经非常接近事情的真相了，但是毕竟没有真凭实据，所以王七就不得不谨慎一些。

    王七冲着郑东摆摆手，让郑东忙他自己的事情。随后，王七来到了军营当中的一个书房中。

    科尔沁的这个军营说起来是一个军营，其实就是一个小城。

    该有的设施军营当中应有尽有，书房就有好几个。

    王七坐在书房中，取出几张宣纸，将最近发生的事情详细的写在了宣纸上。

    差不多每五天王七就要给赵文写一封奏折，禀报这五天内在科尔沁发生的事情。

    没多长时间，王七将手中的毛笔放在了桌子上，活动了一下有些僵酸的手腕。

    王七原本是不识字的，更别说写字了。

    可是随着地位的水涨船高，所以王七也不得不开始学习。

    王七走出书房，朝着后面走去。

    刚刚走了没几步，之前的那个手下就带着完成的口供朝着书房而去，半路里遇见了王七。

    “大人，这是制定出来的口供，还请大人过目！”

    这个手下手中拿着一个折叠的整整齐齐的册子。

    王七从这个手下手中接过这个册子，随手翻看起来，见没有什么问题之后，王七带着这个册子重新回到了书房。

    王七将自己写好的奏折和这个口供装在一个牛皮制成的包裹中。

    走出书房，王七找过来一个手下，让他将这些东西以最快的速度送到宣镇去。

    在王七忙活的时候，满珠习礼将科尔沁城中所有的王公贵族的侍卫都集中了起来。

    在王宫前面的广场上站着满满当当的人，这些人都是孔武有力的汉子，身上有一把子力气。

    这些人聚集在一起，很容易闹事，但是，在这里，他们还没有这个胆子。

    布和虽然比不上赵文，但是布和好歹也是赵文的丈人，布和手中的亲卫队使用的武器都是赵文专门给配备的56半以及56冲。

    这些人的周围，布和的亲卫五步一人，十步一组，死死的盯着这些人。

    在王宫的宮墙上，满珠习礼站在布和的旁边，说道：“阿布，您说这些人里面还有没有林丹汗的奸细？”

    “肯定有，这还用说？林丹汗是一个比狐狸还要狡猾的人，他不可能只往这里派遣一个吹赤那！”布和看着宫墙下面的侍卫，面无表情的说道。

    在很久之前，布和虽然是科尔沁的大汗，但是在部落当中也有一些人不服布和。

    像今天的事情，如果发生在以前的话，科尔沁当中有很多人肯定不愿意。

    时至今日，布和在科尔沁中的威望已经达到了一个非常高的高度，城中的人也不得不已布和马首是瞻。

    布和双手背在身后，站在宮墙最高的地方，静静的看着下面的这些人，脸上忽然升起了一股自豪感。

    “唉！”

    良久之后，布和长长的叹了一口气。

    “阿布为何叹气啊？”满珠习礼问道。

    布和摇摇头，无奈的道：“我老了啊，不知道还能再活几年了。之前的时候，听陛下说，要率领大军往西面攻打，要打到比成吉思汗还要往西的地方。我相信陛下能做到，陛下绝对能做到。

    当年成吉思汗西征的时候，我看不到，也不知道陛下西征的时候，我还能不能看到。”

    “阿布不要这样说，阿布肯定能看到那一天的，这一天不会太远！”满珠习礼见布和意志有些消沉，便急忙给布和打气。“阿布春秋鼎盛，定然能看到那一天的！”

    “咱们科尔沁的运气是真的好啊，放眼整个草原，谁能有我布和过得快活？当年我归顺陛下的时候，当时草原上骂我的人不止一个，说我是软骨头，将草原儿郎们的脸都丢尽了，将成吉思汗的脸都丢尽了。

    可是，脸算什么？脸能吃饱饭吗？脸能穿暖衣吗？在草原讲脸，本就是一件非常荒诞的事情！从科尔沁城建成到现在，我科尔沁没有一个冻死的，我科尔沁的牧民，现在几乎都穿上了棉布衣服，再也不用像很久以前那样，一件破皮袍子裹一辈子！”

    布和的脸上有一些对其他部落的不屑以及讥讽，也有一些对选择对道路的庆幸。

    “你想干什么？你是不是想死？”

    就在布和感慨万千的时候，一道怒喝声从下面的人群中传了上来，布和听的一清二楚。

    布和朝着声音传过来的方向看去，只见人群中央部分乱做一团，最中心位置还有七八个人扭打在一起，甚至还有几个精壮汉子将腰间的腰刀都拔了出来。

    “怎么回事？”布和的眉头紧紧的皱在了一起。

    刚下的时候还好好的，怎么一瞬间就变成了这个样子？

    满珠习礼一脸阴沉，他冲着布和行了一礼，声音急促的说道：“阿布，我下去看看！”

    布和点点头，说道：“将闹事的给我抓起来，看看他们到底想要干什么。”

    满珠习礼带着几个亲卫飞快的冲下的宮墙，来到了这些人的外围。

    来到外围之后，满珠习礼急忙带着四五个手持56冲，十几个手持56半的亲卫队士兵，朝着混乱发生的地方而去。

    因为混乱发生的时间不长，所以混乱并没有传播开。

    “你们想要干什么？造反吗？你们难道就不怕死吗？”

    满珠习礼一遍扯着嗓子大声的喊着，一边带着人冲了进去。

    周围的侍卫们看到带着人马进来的满珠习礼，急忙让开了道路。

    很快，满珠习礼就带着人冲了进去。

    七八个人扭打在一起，扭打在一起的这些人就像是街头的泼皮打架一样，纠缠在一起。

    在他们的周围，还有几个手持腰刀，准备加入进去的人。

    满珠习礼来到这些人的面前，指着面前的这些人大声的喊道：“都给我住手！”

    满珠习礼从腰间取出一把大黑星，冲着天空开了一枪。

    可是，想象当中的场景并没有出现。

    只有那些手中持刀的人将手中的腰刀收起来之外，其他的这些人还扭打在一起，甚至还有愈演愈烈的迹象。显然，这些人没有将满珠习礼放在眼中。

    一股剧烈的屈辱感涌上满珠习礼的心头，满珠习礼的脸色异常的难看。

    自从科尔沁归顺赵文之后，满珠习礼还从来没有被人这样无视过，现在的满珠习礼处于暴走的边缘。

    “将他们给我分开！”

    满珠习礼指着眼前的这些人，冲着身后的亲卫怒声喊道。

    满珠习礼一声令下，站在他身后的亲卫队便将手中的枪械重新背在了背上，朝着前面的这些人而去。

    就在这些人即将到达扭打在一起的这些人面前时，惊变乍起。

    只见地上扭打在一起的这些人瞬间分开，就像是商量好的一样，朝着走过来的这些亲卫队士兵冲了过去。

    这些亲卫队士兵哪里能想到这个？当他们反应过来的时候，这些人已经冲了过来，近了他们的身。

    “怎么回事？”

    满珠习礼一脸惊诧。

    “嘭！”

    一道枪声响了起来，一个五大三粗的贵族侍卫手持大黑星，冲着一个还没有反应过来的士兵扣动了扳机。

    这一枪，直接打在了这个亲卫队士兵的胸口上。

    这个亲卫队士兵不敢置信的看了看自己的胸口，随后摔落在地。

    “怎么回事？这些人是哪里来的枪？”满珠习礼一脸质疑的喊了起来，同时冲着过去的亲卫队士兵大声喊道：“后退，这是这些人的奸计！”

    可惜，满珠习礼反应的太迟了。

    这些人已经来到亲卫队士兵的面前，趁这些亲卫队士兵没有反应过来之际，发动了袭击。

    很快，这些没有做好准备的亲卫队士兵被这些人打翻在地。

    这些人的主要目的是这些亲卫队士兵身上的枪械，他们将这些亲卫队士兵打到在地后，就开始抢枪械。

    满珠习礼急忙往后退了两步，扯着嗓子大声喊着，“这些人的主要目的是枪械，枪械绝对不能落在他们的手中。

    弟兄们，举枪，瞄准，凡是有抢夺枪械的，直接开枪击毙！”

    满珠习礼的一声令下，跟着满珠习礼一起过来的亲卫队士兵都举起了手中的武器，子弹上膛。

    周围的亲卫队士兵还在不停的往这边赶来。

    可是，这样一来，惊慌在人群中传播开来。

    那些什么事情也没有做的人看着这些手持武器的亲卫队士兵，脸色大变，他们还以为亲卫队士兵想要击杀他们，所以便更加惊慌失措起来。

    “这些人想要杀咱们，这些人将咱们聚集起来，就是想要杀咱们。

    布和已经变成了赵文的走狗，他想要杀掉咱们。”

    慌乱之中，好几道蛊惑的声音此起彼伏的响起。

    这些声音非常大，很快便传遍了所有人。

    这样一来，混乱的人群更加混乱起来。

    “我们要出去，我们要活命！”

    “让我们出去，你们这些人想要干什么？”

    声嘶力竭的呐喊声响了起来，那些冲击亲卫队士兵的人的脸上也出现了疯狂。

    他们将武器抢夺过来，举起手中的武器，瞄准了满珠习礼那边。

    诡异的是，这些人竟然知道这些枪怎么使用。

    布和的亲卫队使用的武器主要以56半和56冲为主。

    这两种枪械在这个时代，可是非常先进的东西，倘若没有专门的人教授使用的方法，很难学会。

    没有人教，估计连保险在哪里都不知道。

    被布和聚集起来的这些人是城中王公贵族的侍卫，虽然城中有些王公贵族有枪械，但是数量少的可怜，是布和赏给他们用来撑场面的。

    这些王公贵族对于这些枪械，非常的宝贵，平日里自己都舍不得把玩，更别说教这些侍卫了。

    “肯定出了叛徒，肯定出了叛徒，肯定是哪个王八蛋背叛了，不然的话，这些侍卫怎么会使用枪械？

    如果没有背叛的话，那之前的那把大黑星又怎么解释？”满珠习礼看着面前操控枪械的人，一脸凝重的自言自语。

