
夜渐渐深了。

风疾寒重，想到明天还要继续赶路，叶枫轻声劝着程念真回帐篷休息下，程姑娘顺从的点了点头。

两人小心的从沙坡上慢慢下来，经过面前的帐篷，听见里面传来了震天响的鼾声。

不用说，这一定是张胖子和解祯亮所安歇的帐篷了。

叶枫撩起了帐篷的布帘向里面看去，只见张胖子偌大的身躯此刻紧紧的裹着一张厚毛毯，蜷缩成了一团，看起来这沙漠的夜里确实是寒意袭人。

一旁的解祯亮也已经沉沉睡去了，完全没有受到张胖子那震耳欲聋的鼾声所影响，可见白日里的路程，已经让大家都筋疲力尽了。

叶枫心里感觉到有一些心酸，这一趟的行程的确是非常的苦，前面也许还藏着未知的危险。

可是即便白天张胖子在如此艰苦的环境下，嘴里不住的咒天骂地，却从来也没有一句后悔的怨言。

这些兄弟，这些朋友，全都是因为他叶枫才会来到这沙漠之中，可是无论面对怎样的艰苦，怎样的危险，他们却并没有后悔，因为他们觉得这是理所当然的事情，只因为他们是朋友，是兄弟

叶枫没有打搅他们的休息，轻轻的放下了布帘。

程姑娘已经回到她自己的帐篷去休息了，叶枫却感觉还是毫无睡意。

他抬头扫视了一圈宿营地，看见在火堆之旁，背上高高耸起一块的骆驼正低着头坐在那里，一副若有所思的样子。

叶枫缓缓走了过去，骆驼抬起头看了他一眼，又低下了头，一言不发。

叶枫在他身边坐了下来，对他笑了笑“这么晚了，不如换我来值夜，你也好休息一下，明天还要接着赶路呢”

骆驼双眼注视着火堆中跳动的火苗，摇了摇头说道“明天还要赶路，叶公子你去休息吧，这里交给我一个人就好。通常我出发之前睡饱了觉，可以连续好几天不用闭眼的。”

叶枫笑了笑“我也睡不着，不如陪着你聊聊天，解解乏。”

骆驼还是头也没抬，声音里没有丝毫感情“聊什么”

叶枫想了想问道“骆驼是你的外号吗你的真名叫什么你在沙漠里的本事是怎么练就的”

骆驼低着头，好像对于叶枫的问题并不意外，大约他也经常会被人问起同样的问题。

他低声说道“我本姓罗，至于叫什么我自己也不知道，骆驼只是我的小名，大约是因为我生下来就是个驼背，从我记事开始，我父亲就一直这样唤我。”

“我家世代都居住在敦煌，我父亲就是镇上专门为过往商队引路为生的一名骆驼客。因为他常年来往于沙漠中，熟悉这里的路线，所以颇有些名气，找他的人也很多。”

“我没有见过我的母亲，父亲说，她受不住这里生活的艰苦，在我很小的时候就跟人跑了，那以后我一个人没人照顾，所以父亲每次出去为人引路，都会把我放在骆驼背上，随他进出沙漠，因此，我基本上是在骆驼背上成长的。”

火堆的火光映照在他的脸上，他的神情开始起了变化“可是在我八岁那一年，一切都改变了。那一年，我父亲接了个活儿，带着一支马队进入沙漠。像从前一样，他把我放在骆驼背上，跟着他们一道去了沙漠。”

“但是在进入沙漠两天后，我们就被一群盗匪包围了。这群盗匪全身黑衣，黑巾覆面，快马长刀，个个凶悍无比。马队被盗匪袭击折损了好多人，之后我父亲把他们带到了附近的一处魔鬼城，想要依靠地形防御。”

魔鬼城

叶枫之前从来没有听说过这个地方，光是这个名字就感觉有些吓人了，

他本想追问，不过终究还是没有开口打断骆驼的讲述。

“原本以为依靠魔鬼城的地形优势，一般的盗匪就会知难而退了，不会再穷追猛打。谁知道这一群盗匪却丝毫没有放松的意思，毫不犹豫就追了进来，要把马队斩尽杀绝。”

“这些盗匪根本不像是平时劫掠商队的普通马匪，他们训练有素，而且心狠手辣，没多久，整个马队被他们全部杀尽。连我的父亲也被他们砍下了头颅，身首异处，最后只剩下了我这么一个惊慌失措的八岁小孩儿。”

叶枫听得心中一惊，追问道“后来呢”

骆驼双眼望着火堆，脸上的表情显示着他很不愿意去回忆当初的情景“这些盗匪没有杀我，只是杀死了所有牲口，带走了所有的口粮和清水，把我一个人留在魔鬼城中任我自生自灭。大概他们觉得，一个八岁的小孩儿，又身有残疾，没有了食物和水，自然是必死无疑了。”

“可是他们小看了我，我从记事起就经常跟着父亲进出沙漠，我知道这个时候我应该怎样做。我没有花费力气去埋葬父亲，而是直接离开了魔鬼城，因为我知道，这个时候我不能浪费一丝一毫力气，也许我还能有一线生机。”

他的语声很平静，如同在讲述别人的故事，而叶枫心中却是一颤，一个八岁的小孩，竟然已经能做到如此冷静，如此无情。

“我按照父亲从前教我的，靠着白天的太阳轨迹，和晚上天上的星星辨别方向，一直向着敦煌的方向前进。从小我对于方向的辨别就有特殊的感觉，哪怕再沙漠里，我也从不会迷路。”

“可是没有牲口，我只能步行，实在是太慢了。我足足走了三天，三天里完全没有食物，只靠着一点越来越少的水维持着生命，靠着一股求生的支撑着。到了第三天黄昏，我终于还是支持不住，倒下了。”

叶枫全神贯注的倾听着骆驼的讲述，都听得入神了。

他明白骆驼口中所说的当年维持生命的“越来越少的水”是什么意思。

在沙漠里没有食物与清水，能够维持生命的当然就只剩下了越来越少的尿液了。

想起一个八岁的小男孩独自在沙漠中靠着喝自己的尿液，跌跌撞撞的顽强前行着的画面，这是如何强烈的求生欲，这是如何倔强而强大的心灵

骆驼长吁了一口气，说道“就在我以为自己已经快要死了的时候，模模糊糊的，我看见从沙漠边缘，在夕阳的照射下，出现了一支马队”

“就这样，他们救了我，把我带回了敦煌。后来我才知道，这支马队的首领，就是当年天意楼的主人，如今姬无双公子的父亲，姬天语”

“那一天我就发誓，我的命是天意楼姬家救回来的，今后只要是天意楼姬家的命令，我无有不遵。再后来，我就在敦煌镇上，慢慢长大，以给进出沙漠的商队引路为生。经过了当年死里逃生的那一回，在沙漠里再也没有什么事情能难住我，我也借机在寻找当年劫杀我们的那一伙盗匪的消息。”

“如今一晃眼我已经年近四十，可是那一伙盗匪一直都杳无消息，二十年前，连恩人姬天语也患了急病过世了，而天意楼姬家，也一直从来没有来找过我。”

骆驼抬起头，看着叶枫“一直到了这次，天意楼的姬无双公子终于派人送来了信，要我来为叶公子你进入沙漠引路，不过却没有说明你们究竟要去哪里。”

叶枫不禁问道“如果一开始你就知道我们要去寻找楼兰古城，你还会答应吗”

骆驼想都没想脱口而出“当然会，我的命都是姬家救回来的，这时我欠下的，顶多就算还给他们家了，还白赚了这三十年”

叶枫看着眼前这个驼背的汉子，心中却觉得他的形象渐渐高大起来。

骆驼在讲述当年死里逃生那一段的时候，说得很快，几乎是轻描淡写，一笔带过，没有绘声绘色的描述，也没有强调当初自己一个八岁小孩子，能活下来是多么的艰辛不易。

甚至于让人感觉他不像是在讲自己的亲身经历一般，倒像在讲述别人的故事。

这反而让叶枫更加相信他所讲的，绝非虚言。

人往往都是这样，对于那些在自己生命中刻骨铭心，不愿去回忆起的惨痛经历，讲起来通常都是轻描淡写的。

而那些事无巨细描述得绘声绘色，让旁人听得犹如身临其境一般的，却往往是道听途说，用来欺骗人的。

正因为他没有真正经历过那种刻骨铭心的惨痛，才能够去反复推敲，极力渲染，让别人相信是自己真实的经历。

对于骆驼最后的那句话，叶枫也深信不疑。

从他的言谈举止，叶枫能够看出，他绝不是那种贪生的人。

当年他才八岁，就经历了死里逃生的恐怖，如果他是个贪生怕死之人，也许就会离开此地，这三十年再也不会踏足沙漠一步。

可是这三十年来他却日日与沙漠为伴，常常与死亡相邻，还一直在打听仇人的下落。

这样的人，绝不会怕死，他渴望着复仇，也渴望着报恩。

他不但是一个异士，更加是一位义士

叶枫这时想起了那个传说和关中老孙家可以齐名的耗子，关中老孙家当初在华山掘通地道，救出了被活埋的叶枫与唐大，他们的挖掘勘测之术叶枫心里是极为佩服的。

这个耗子是否真的也有如此的厉害

他忍不住对骆驼问道“你和那个耗子很熟吗”

骆驼淡淡的说道“真正说起来，也并不是太熟悉。只不过我们都是在敦煌本地长大的，彼此也算是在各自行当中数一数二的人物，所以相互慕名已久。”

“我只是知道耗子好像姓张，家中几世都是做这盗掘营生的。叶公子莫看这沙漠荒凉，人烟稀少，许多年前这里可是连接西域各国的唯一商道，必经之路，也曾经非常兴旺繁盛。”

“在被风沙侵蚀覆盖之前，这一路也是生意兴旺，人口众多，所以在这沙漠之下，有不少的遗迹古墓，其中也有很多好宝贝，耗子他们家族世代就是以此为生。”

“不过听说耗子的爷爷那一辈好像曾经因为掘墓引发纠纷，伤了人命，对方在江湖上颇有势力，誓要取他性命。后来幸得天意楼姬家出面，摆平了此事，这才逃得大难。因此说，姬家对耗子的祖上有活命之恩。”

叶枫点点头，原来如此，看来天意楼果然搜罗了天下不少的能人异士，有时候，人情债要比金钱更能令人死心塌地。

他忍不住问道“这个耗子的本领，当真能称得上关外第一”

骆驼一脸严肃的点点头“他们家族历代以此为生，而这个耗子据说他的本领更是青出于蓝。传闻他站在沙面之上，就能知沙漠下面的建筑形状大小，甚至其中有些什么宝贝，都能知道个不离十。如果说关外第一的话，一定非他莫属。”

叶枫相信骆驼，他绝对不是一个胡吹大气的人，因而骆驼既然对于耗子如此推崇备至，想必此人也一定是真有些本事。

看来这个姬无双公子为自己找的这两个帮手，全都是自己急需的得力之人。

一转念，他又开口对骆驼问道“既然你是在敦煌长大的，想必对于这几年才刚来不久的沙州卫也十分熟悉。你觉得，这个喃哥是个什么样的人”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437816"  chaptername="第一百零二章  骆驼的往事">加入书签</a>
</div>
