    轰！

    在尹飘飘在不可思议的眼神中，那个她毫无获胜希望的先天高手，被突如其来的拳劲，直接凌空打爆。

    一个身穿蓝衣的青年，踩着满地的枯枝败叶，缓步走了出来。

    “不好意思啊！刚刚突破，没有控制住！怎么样，没伤到你吧？姐！”

    青年脸上挂着淡淡笑容，清秀俊逸，超然出尘，仿若谪仙临世。

    “姐？你是？铁生？！你怎么？”

    看着走出来的林虚，尹飘飘感觉自己脑子有点乱。

    刚才有个先天八层的高手在追杀自己，接着被一拳打死，然后林虚走了出来。

    所以这三者有什么关系吗？

    “我刚好路过，听到动静就过来看看，没想到这么巧！”

    不知道是尹飘飘走运，还是自带角色光环的原因。他本来是想绕过去的，不想沾染麻烦，结果两人却朝他直直的冲了过来。

    发现是尹飘飘后，他自然没有撒手不管的道理。

    “刚才是你出的拳？”

    震惊了片刻，尹飘飘总算缓过神来，不太确定的询问道。

    “嗯！”

    林虚点点头，释放出收敛起来的气势。

    如汪洋恣肆般的气息，铺天盖地，让尹飘飘有种直面滔天巨浪的错觉，仿佛下一刻就会被大浪淹没，沉入海底，她无法控制的浑身颤抖，眼看就要一屁股跌坐在地上。

    林虚收回气势，一个闪身到了她跟前，扶住了即将跌倒的尹飘飘。

    “铁生，难道你已经突破到了宗师境界？”尹飘飘不可思议的问道。

    那种气息，她从未在先天境感应过，只能往宗师上面猜。

    只是可能吗？

    两人不过才分开大半年而已，就算是在天才也不应该啊！

    “只是运气好而已。”

    林虚并没有否认。

    尹飘飘直接大脑空白，就像是十二级台风从脑海掠过一样。

    好在她的心理承受能力还行，虽然不可思议，但是事实摆在眼前，由不得她不行。

    “姐！你怎么会在这里？泉州离这里可是有一段距离！”

    “哎呀！你说起这个，我才想起来，快帮我去看看贺峰他们！”

    “贺大哥？你们究竟干了什么？不会是在抢劫祁家商队吧？”

    林虚忍不住猜测。

    “没错！你怎么知道？”

    尹飘飘点了点头，又有些奇怪。

    “……”

    林虚有些无语，这还真是够巧的。

    如果他不是刚好出来突破，还真有可能撞上。

    “咱们边走边说。”

    林虚抓着尹飘飘的手，几个闪烁就已经到了百丈之外。

    同时一股真元进入尹飘飘体内，帮她疗伤。

    从这里到商队，两三公里的路程，他仅仅用了几个呼吸而已。

    “小心一点，那几个人的实力很强。”

    尹飘飘有些不好意思的，把手抽了回来。

    两人以虽然姐弟相称，但真实情况都心知肚明，其实并没有什么血缘关系，只是没人戳破而已。

    “我知道了！”

    林虚点点头说道。

    他自然不会拿自己的生命开玩笑。

    到达商队附近之后，他们两个并没有现身，而是隐藏在暗处进行观察。

    此时的商队灯火通明，到处是举着火把的护卫。有点混乱，但是并没有想象中的那么严重。

    在队伍之中，他感觉到了两股隐藏很深的先天气息，但是并没有尹飘飘描述的那么强大。

    “刚才那个公子是谁呀？有没有认识的？”

    “不知道，从来没有见过！”

    “如果他愿意留下来保护咱们就好了！”

    “还是算了吧，我看他们也不像是什么善人！”

    “管事已经向家族飞鸽传书，很快就会有高手过来，大家不用担心。”

    “安营扎寨，不要再出现纰漏。”

    林虚收敛气息，再度混入商队，一面听着众人的议论，一面四处查看。

    没有找到击败尹飘飘的神秘公子，也没有看到被关押的土匪，只找到了不少正在掩埋的尸体。

    那两名隐藏的先天境，也仅仅是初期，显然和刚才的事情没关系。

    离开祁家商队，林虚把自己探听到的情况和尹飘飘说了一遍。

    “看样子他只是追击我们几个，并没有随意屠杀其他人！我们去集合点看看！”

    尹飘飘带着林虚，赶到了提前约定好的集合点，贺峰等人果然在那里等候。

    看到众人平安，她不由得长出了一口气。

    “什么人？出来！”

    在附近小心戒备的帮众，听到动静之后，立刻大声呼喊。

    众人警觉，拔刀看了过去，就看到尹飘飘和林虚并肩走了出来。

    “大当家！你平安无事，真是太好了！”

    原本满脸悲切的众人，不由得大喜。

    当时那种局面，由不得他们不往坏处想，被一名先天后期的高手盯上，根本没有逃跑的可能。

    他们觉得大当家这次可能完了。

    现在看到平安无事出现的他们面前的尹飘飘，众人就像是见到了奇迹。

    “大当家，这位公子是？”

    高兴的同时，众人也不由得看向一旁的林虚，猜测大当家获救，很可能和此人有关系。

    “他是铁生！最近变化确实有点大！”

    尹飘飘眉眼之中全是笑意，那还有的风情，让一群人差点看呆。

    “贺大哥，还大家，好久不见了！”

    林虚笑着和他们打了一声招呼，众人这才反应过来。

    贺峰走上前去，上下打量，口中啧啧称奇。

    “铁生，你这变化也太大了，如果不是大当家说的，我无论如何都认不出来。”

    “是啊，是啊，简直像换了一个人！”

    “你最近跑哪去了，可是让我们大伙想死了！”

    “这次干脆别走了，以后就留在寨子里吧！”

    一群人都十分热情。

    林虚笑呵呵的应付了过去。

    尹飘飘张了张嘴，也不知道该不该把林虚的真实修为说出去。

    后来想想还是算了，这种事情传出去对林虚未必是什么好事。

    尹飘飘打断众人的寒暄，询问起他们逃出来的经过。

    贺峰开口说道：“商队的人也十分忌讳那几个人，为了防备他们，并没有对我们展开追杀！”

    “看来这次真的只是个意外！”尹飘飘苦笑道。

    若非那位程当家的手贱，说不定她们已经顺利得手。

    造化弄人！

    现在说这些也没意思，好在飞马寨的人都平安无事，也算不幸中的万幸。

    “咱们回家！”

