    “铁，铁柱……”

    林梅无力的坐在地上，感觉脑子晕的厉害，手里拿着的一瓢水也撒的满地都是。

    听到师姐的喊声，张铁柱连忙跑进了厨房。

    “师姐你怎么了？”

    看到师姐坐在了地上，张铁柱吓到了，跑过去一把抱起了林梅。

    “水，水里被，被下了药……”

    林梅指着水缸说道，她也是医生，喝了水就倒下了，这种状况绝对是水的问题了。

    “土炮那个混蛋，老子饶不了他……”

    张铁柱非常的着急，抱起林梅跑进房间，把她放在了床上。

    虽然知道水里被下了药，但张铁柱并不知道是什么药，这时候他慌乱的抓住林梅的手，给她把脉。

    林梅的脉搏很乱，张铁柱行医多年从来没有遇到这种症状，顿时让他的头上开始冒汗了。

    “铁柱，我，我感觉一身没有一点力气，还，还发热……”

    这时林梅的脸蛋通红，热的有些受不了了。

    “这，这怎么办？”

    张铁柱也检查不出师姐到底中了什么药，更不知道该怎么给她解。

    这时他又试探的伸出自己的手掌，贴在林梅的身体上，但自己的脚底板一点反应都没有。

    张铁柱知道自己的脚底板并不是随时都会产生那种可以给人治疗的热流，只有方法正确才可以的。

    但自己从来没有给人解过毒，根本不知道该怎么下手才对。

    “铁柱，我，我真的好热……”这时林梅已经受不了了，开始撕扯自己的衣服。

    但这种药绝对不是椿药，因为林梅的思想并没有乱，只是感觉热的受不了。

    看到师姐热的已经全身都发红了，张铁柱只能手忙脚乱的帮助林梅脱掉了外衣和长裤，只留下了最里面薄薄的贴身衣物。

    张铁柱第一次在大白天看到林梅穿成这样，立刻感觉有些口渴，他急忙忍住脑子之中的邪念，不敢再盯着林梅雪白的身体看了。

    “师姐，你感觉怎么样了？好些了吗？”张铁柱虽然这样问道，但他的心里非常清楚，既然是土炮下的药，那就绝对不会这么简单。

    “铁柱，我，我还是热，好热……”这时林梅的全身都开始冒汗了，但此时她只穿着贴身的衣物了，再也不可能脫了。

    “师姐你别急，我去给你打水……”

    张铁柱没有办法，只能跑出去打水，打算用冷水帮师姐擦一下降温，但水缸里的水已经不敢用了，他又匆匆忙忙的挑着水桶朝村口的水井跑去。

    到了水井旁边，张铁柱用扁担钩子钩住水桶快速的放进了水井之中。

    就在水桶接触水面的时候，波纹散开，忽然在水井之中出现了一个模糊的影子。

    “张铁柱，用这个水井的水给你师姐洗澡，这样就能救她了，否则三个小时之后必死……”

    水井之中的影子竟然说话了，一个悦耳的姑娘声音从水井之中传出来，非常清晰的进入了张铁柱的大脑。

    “你，你是什么？”张铁柱吓到了，确定自己并没有产生幻觉。

    “别问我是什么，按我说的去做。”

    井里的影子说完之后，就随着荡漾的波纹缓缓的散开消失不见了。

    这让张铁柱异常的惊讶。

    第一次不知道该怎么给玉芹婶子治疗瘫病的时候，自己在梦里梦到了治疗方法，第二次不能救赵林的时候，经过冥思之后脑子里又出现了治疗方法。

    最奇怪的是这第三次，竟然看到水井里出现了人影，这简直太不可思议了。

    但此时张铁柱已经来不及想那么多了，他快速的打上了一担水，挑着水就朝家里跑去。

    不管怎么样，自己也必须要试试，就算是没有效果，但用井水洗澡也肯定不会有害处，至少能够给师姐发热滚烫的身子降温。

    回到家里之后，张铁柱马上栓上了大门，然后拿上师姐洗澡的那个大木盆子放在了睡房的中间。

    “师姐，我给你洗澡降温……”

    张铁柱来不及解释，就算是解释了，师姐也不会相信自己的鬼话。

    这时他把刚刚挑来的水倒进了大澡盆子里，然后就去抱起了林梅。

    林梅虽然已经全身滚烫，热得恨不得跳进冰水里去，但还是保持着理智。

    “铁柱，这怎么可以……”

    她终究是女孩子，虽然张铁柱是自己的师弟，但还是有男女之别的。

    “师姐，管不了那么多了，必须给你洗澡才行……”

    张铁柱想起水井里那个女人说的话，三个小时不洗澡必死无疑，所以铁柱非常的慌。

    师姐是自己最亲的亲人，就算是自己去死，也绝对不能看着师姐去死，不就是给师姐洗个澡吗，就算是再怎么尴尬，自己也必须坚持。

    张铁柱不由分说的，抱起已经浑身軟的一丝力气都没有的林梅，放进了澡盆子里。

    顿时清凉的井水把林梅的全身都泡湿透了，薄薄的衣服完全贴在了她的曲线完美的身体上，比没有穿还要更加的誘惑人。

    林梅感觉到一阵清凉的气息钻进了自己的身体，刚才火热难受的感觉终于好多了。

    就在这时，张铁柱感觉到自己的脚底板终于出现了热流，不过这种热流不是很热的那种，而是非常温润的感觉，和以前那种酥麻的热量完全不同了。

    “师姐，对不起了，我，我必须要，要摸你全身……”

    这时张铁柱满脸通红的贴在林梅的耳边说道，然后就开始张开双手在林梅的身体上按动了起来，顿时一股股温润的气息，从林梅的皮肤深入了她的身体之中。

    林梅满脸通红，只能闭上了美丽的眼睛，任张铁柱抱着她抚摸自己的全身。

    林梅的身体非常的雪白，张铁柱只能尽量的忍住，不让自己胡思乱想，这时他的手掌在林梅的身体上一点一点的按揉着，感受着这种异常温暖丝滑的感觉。

    一股股温润的气息从张铁柱的手掌心透出，源源不断的进入到了林梅的身体之中，迅速的沿着血管扩散，像是大扫除似的，清扫血液和身体之中的毒素。

    很快就看到澡盆之中原本清澈无比的井水，开始出现了牛奶一样的白色，这种白色就是从林梅的身体之中排出来的毒素。

    “嗯……”这时林梅开始低声的申嘤，眉头也微微的皱了起来，柔軟细滑的身子完全无力的倒在了张铁柱的懐里。

    张铁柱连忙抱紧了她的身体，双手继续不停的在林梅的小肚子上轻轻的揉摸着，让毒素不断的从她的身体各处缓缓的排出。

