    “二婶，你还不快点给爷爷道个歉？”陆雨涟指责道。

    金氏闻言，哪里能容得这么一个晚辈使唤自己，只是刚才被吓了一跳。

    这时候，连儿子和丈夫，都满脸不满的看着她，她只能忍气吞声的，盛了一碗菜，拿了两个杂面馒头，低眉顺眼的给陆沉送到了房间里，还好声好气的说着好话，这才让陆沉动了筷子。

    陆雨涟偷乐着，一边听着屋子里面的动静，一边趁着这个机会，将盆里的大部分肉菜，都分到了陈氏，陆父陆母和莫景睿的碗里。

    陆雍和和陆望没有想到，陆雨涟竟然会变得这么大胆，等他们反应过来的时候，盆里面只剩下一个底儿了。

    登时气怒，只是陆雍和是个大男人，还是要脸的，做不出从别人碗里抢菜吃的事情来，因此脸色难看的很。

    陆望却是皱着眉头，不满的大声嚷嚷道：“喂，死丫头，你把菜都分完了，那我吃什么啊？”

    金氏回来，正好听到陆望的话，一看这场面，菜都不见了，还有什么不明白的？

    金氏顿时大怒，正想骂时，又怕惊动了刚哄好的陆沉，指着陆雨涟，压着嗓子骂道：“好你个死丫头，竟然趁着我不在，欺负我家阿望，我……”

    金氏的话，还没有说完，一旁的奶奶陈氏便皱了皱眉头，将碗里的菜，拨了一大半到陆望的碗里，对着金氏道：“好了，老二家的，你消停点儿吧，还嫌老头子气的轻是吧？”

    “乖孙子，你快吃吧。”陈氏说完，又一脸和蔼的对着陆望道。

    金氏见此，狠狠的剜了陆雨涟一眼，这才不再吵闹了。

    陆父陆母一向孝顺，连忙将碗里的菜，拨了一些到陈氏的碗里，陆雨涟叹了口气，又将自己的菜，拨了一些到陆父陆母的碗里，莫景睿也有样学样，给路父陆母拨了一半的菜。

    一时之间，这里其乐融融，互相推让着，看着就是满满的温馨。

    金氏三人孤零零的坐在那里，明明碗里都是满满的，却还是高兴不起来，肉没少吃一口，却还是觉得被人摆了一道一样。

    陆雨涟看着他们那样，心里乐得都快要笑出来了，只觉得这饭菜，也更香甜了几分。

    回到家里，陆雨涟就实在是撑不住了，扑通一声倒在绵软的床铺里，舒服的都快要申吟起来了，她顿时哀嚎一声。

    “啊！原来怎么没有觉得，这床这么舒服啊？还是家里好啊。这种地可真是累死个人了。怪不得，古代的人寿命都短，恐怕这辛苦的劳作，估计也是因素之一吧。”陆雨涟越说声音越小。

    跟在后面进来的莫景睿，只听到了她前面的话，后面的声音太小了，没听清楚，便问道：“娘子，你刚刚说什么？什么短？”

    陆雨涟沉默了一下，才说道，“哦，没什么，我是说，今天好累啊，我感觉我的腰都快要断了。”

    莫景睿也坐到了床边，十万分的赞同，道：“这农家的人，每年所有的开销都要从这些粮食里面出，人人都指着这些粮食过活呢，能不累吗？”

    陆雨涟点了点头，转而欣慰的说道：“不过，我今天看打下来的粮食好像不少，这些汗水也算是值得了。”

    莫景睿有些惊讶的看着陆雨涟，见她是真的这么认为，轻笑一声，说道：“娘子，你莫不是忘了？这些粮食还要脱壳什么的，等到时候出来的粮食，就比现在又少两成了，而且，还要交给朝廷三成的税收呢。这还是年景不错的时候，要是遇上个年景不好的，甚至是天灾人祸的，那可就真的会要人命了。”

    说着，莫景睿心里也有些沉重，他也是才体会到，这些农民生活的艰难。

    陆雨涟惊讶的瞪大了眼睛，她是真的没想起来，这里还有交税这个事情，一时间，心情也有些沉重。

    在这个时代，即便是这样辛苦的劳作，能有足够的粮食过活，都只能算是一件幸运的是事情，很多时候，即便是这样的辛劳，都有可能会饿肚子。

    在这一刻，陆雨涟才是真正的体会到了，这个时代生活的不易，不是书面资料，不是电视上的画面，也不是原身那些记忆里的片段，而是亲身体会。

    而她，这不过只是其中短短的一天而已，这个时代的人却是要一年，十年，日复一日年复一年的，过这样的生活，直到死亡。

    莫景睿眼神探究的看着陆雨涟，面上却不动声色的问道：“怎么？娘子，你往年都不帮着家里干农活的吗？”

    陆雨涟面上极快的闪过一抹慌乱，勉强掩饰了过去，清咳一声，说道：“这些事情，都是我爹我娘在操心，我哪里知道那么多。”

    说着，陆雨涟有些心虚的坐起身来，想要躲过莫景睿探究的眼神，只是一个翻身，她却只听得一声清脆的咔嚓声，当即痛呼一声，倒回了床铺里。

    “哎哟，我的腰啊，不会是断了吧？”她都听到咔嚓一声了呀！

    “怎么了？怎么了？哪里不舒服？还是哪里痛的厉害？”莫景睿听到她的哀嚎声，连忙起身，也有些紧张起来，扶着陆雨涟，连声道。

    “哎哟，我的腰啊，好痛！我刚才都听见了咔嚓一声，我的腰不会真的折了吧？”陆雨涟可怜兮兮的看着莫景睿，手轻轻的揉着腰，声音里带着一丝不自知的委屈。

    闻言，莫景睿没好气的笑了起来，“腰怎么可能那么容易就断了！”

    真是！

    害他白担心了一场！

    “应该是今天累着了。我看看。”莫景睿翻了个白眼，手却轻柔的掀起了陆雨涟的衣摆，一边说着。

    陆雨涟只觉得腰上一凉，心里一惊，连忙道，“喂！你干什么？”

    莫景睿没好气的拍开她压着衣摆的手，“你说我能干什么？当然是你帮你看看，你这断了的腰，能不能接起来了。你整天都在胡思乱想什么？”

    陆雨涟被他说的脸皮滚烫，有些不服气的低声咕哝道，“这能怨我吗？还不是你这家伙一向品行不良？”

    说是这么说，但是莫景睿温热的大手，在腰上时轻时重的按揉着，他手上似是带着薄茧，在细嫩的肌肤上擦过，带过一股酸麻的感觉。

    腰间微微发热，带动了血液的流通，倒是比刚才那种又酸又痛，像是要滴出水来的感觉好受多了。

    莫景睿一边注意着揉捏的力道，一边还说着：“你看吧，我就说不用你去帮忙，你要是真的去割麦子了，那这腰可就真的要累断了。”

    “是是是！相公你一向英明又神武！小女子佩服的如同滔滔江水延绵不绝……”

    “啪”的一声轻响，莫景睿稍稍用了些力气在陆雨涟翘臀上拍了一巴掌，没好气的道，“好好说话！”

    拍完了，莫景睿抬起手来，搓了搓手指，刚才那细腻的感觉好像还留在手上，眸中闪过一抹精光，低声道。

    “咦？手感不错！”

    像是要印证自己的感觉，莫景睿竟然又拍了一下。

    陆雨涟捂着衣摆，恨恨的瞪着这个无耻的登徒子，脸红的都要滴出血来。

    这个混蛋！敢打老娘那个地方？还敢来第二次？

    “你，你这个混蛋！”陆雨涟满面通红的骂道。

    莫景睿拍完了，才反应过来自己做了什么，一时间脸上也有些不自在，不过看到陆雨涟比自己还害羞，倒是感觉反而自在多了。

    没办法，你看到别人比你还害羞的时候，自己反而就只能大大方方的了。

    登时，莫景睿轻笑出声，手指轻轻地在陆雨涟的脸上刮了一下，憋着笑说道：“都是老夫老妻了，你还害羞什么？你……”

    话还没说完，他就被陆雨涟一声痛呼给打断了。

    “哎哟！什么东西，这么痛啊？”陆雨涟捂着被莫景睿刮过的脸颊，痛呼一声。

    莫景睿赶紧将她的手拉了下来，果然，那原本白皙的脸蛋已经红了一块儿了，看着让人有些心疼，顿时就皱了眉头。

    “你手上有什么东西啊？”陆雨涟说着，瞪了莫景睿一眼，拉过他的手，检查了起来。

    只见莫景睿手上带着薄茧的地方，沾着细细的麦芒，他自己倒是感觉不到，陆雨涟皮肤嫩，难怪会觉得痛了。

    见状，陆雨涟登时有些心疼起来，连忙道，“你别动！”

    她取来缝衣服的绣花针，就着油灯的亮光，细细的挑着那些麦芒，这些麦芒特别细，很费眼睛，陆雨涟目不转睛，挑的特别认真。

    莫景睿单手托腮，眼睛转也不转的看着微暗的灯光中，面容也变的特别柔和的陆雨涟，面容是他自己也不知道的温柔。

    陆雨涟心里有些愧疚，又有些心疼，一边挑，一边说道：“这割麦子还真不容易呢。要不明天我也跟着你们一起干吧。多一个人多一份力气，早点干完早点休息，要不然，再多干几天，人还不知道要累成什么样子了。”

    莫景睿轻轻的拍了拍她的脑袋，细细的发丝柔软极了，摸起来手感不错。

