    被放高利贷的黑社会带走，李绅当然落不得好。

    他被那些人抓住狠狠地折磨了一顿。

    从房间里被扔出来的时候，他的两条腿一条瘸了，一条断了，手指头断了好几根，嗓子也弄毁了，再也说不了话。

    而且满身都是血，鞭伤、刀伤还有烫伤交杂在一起，几乎没有多少好的地方了。

    被狠狠折磨了一番之后，李绅又被关了起来，那些人简单的治了一下他身上的伤，确保他死不了，给他扔了点吃的，就不管他了。

    看着被关起来的李绅，十一有些不解的问道：【宿主，他们为什么还要给李绅治伤，给他吃的？】

    【难不成是觉得折磨一次不够过瘾，还想留着他继续折磨？】

    【当然不是，他们是高利贷，又不是变态。】慕瑶缓缓说着，【这是他们惯用的手段。】

    【像李绅这样房子抵押了，又没有亲人的人，唯一的剩余价值就是把他打残了扔到马路上乞讨，这样可以多讨到一些钱，也可以挽回一些他们的损失。】

    十一点了点头，【原来是这样。】

    七天后。

    慕瑶按照十一给的位置，到了本市人流量最大的商场附近。

    然后就看到了跪在地上，拖拉着小腿在地上攀爬的李绅，正在那乞讨。

    现在的李绅衣衫褴褛，长长的裤腿被断掉的小腿拖拉着，沾染上尘土，变得破破烂烂的。

    面容也变得苍老了许多，脸颊凹陷，脸色苍白没气色，整个人看起来特别的颓败可怜。

    望着在那不断鞠躬乞讨的李绅，慕瑶装作不经意地从他面前走了过去。

    慕瑶从口袋里拿出来了一百块钱扔到了李绅面前。

    看着那张红票票，李绅的表情变得欣喜，因为他如果乞讨的少了，回去就会挨打，连饭都吃不上，只能饿着。

    一天里能乞讨到一百块钱的次数不多。

    他立马朝着慕瑶鞠躬道谢，“谢谢，谢谢，谢谢你。”

    但是当他抬头看到面前站着的人是慕瑶的时候，他愣住了。

    然后立马向慕瑶求救，“小瑶，是我啊，我是舅舅，你快救救我，我要被那些人折磨死了。”

    看到希望的李绅已经激动到不行了，他从地上撑着起来，伸手去拽慕瑶的裤脚。

    看着满眼激动和期待的李绅，慕瑶往后退了一步，然后装出受惊的样子，提高了一些声音，喊道：“你干什么呀你？离我远点。”

    李绅没想到慕瑶会这样，他愣了一下，然后变得更加激动了，这次他直接伸手抓住了慕瑶的手，朝着慕瑶贴了过去。

    “小瑶，你好好的看看我，我是舅舅啊，你看看我啊。”

    “啊，你滚开啊，你干什么？”慕瑶装出一副厌恶又害怕的样子。

    周围的人看到立马围了过来，看着不断朝着慕瑶贴过去的李绅，有些人看不下去了，就立马上前把两人隔开，把李绅摁在了地上。

    “你干什么？你一个人这么大年纪的人了，竟然还骚扰一个小姑娘，你要不要脸啊。”

    “我......”被强摁在地上的李绅都快要喘不上气了，话都说不全。

    他不能说，正好给了慕瑶机会，慕瑶的眉眼垂着，佯装出受到惊吓的害怕的样子。

    “我刚就是看他可怜，给了他一百块钱，谁知道他突然就抓我衣服，往我身上靠。”

    听着慕瑶这么说，周围的那些人更加气愤了，都在指责他，还有要报警把他抓走。

    负责看着李绅的那两个人见情况不好，立马给他们的人打了电话，不一会儿他们的人就穿着民警衣服来把李绅带走了。

    望着被带走的李绅，看着他面如死灰、神情恐惧的样子，慕瑶抬手挡住唇角扬起的笑意。

    李绅不仅没有完成预定的目标，还企图逃走，想来今天回去肯定是免不了一顿打了。

    还得是暴揍的那一种。

    *

    处理完李绅和李媛，慕瑶就将大半的心思放在了学校的学习上，最后成功在大二生活结束的时候，修完了所有的课，提前毕业。

    拿到毕业证的这一天，慕瑶带着傅云祁回了家，和家里人公布他们的关系。

    然后傅云祁当着慕家人的面向慕瑶求了婚。

    对于两人的恋爱，全家人都特别赞同。

    两家人特别有效率的约见在了一起，给两人定下了婚事，先订婚，等到了来年春天的吉日就结婚。

    两人在一个明媚的天气，在所有人的祝福下宣誓、拥吻，迈入了婚姻的旅途。

    不知道是不是奇迹，慕瑶结婚的这天，她和傅云祁去医院看原主的爸爸慕怀琛的时候，他醒了。

    许是回光返照，醒来的慕怀琛和慕家的人告了别，又和慕瑶聊了一会儿，然后就一脸安详的离开了。

    结婚后，慕瑶每天不是玩就是去公司陪着傅云祁。

    慕家的公司有慕泽铭在，不需要她操心，而且就依慕家和傅家的财力来说，慕瑶完全不需要努力，可以当一个快乐的米虫。

    但是每天无所事事，时间久了还是会无聊的，慕瑶无事的时候就开始学习画画，开始了她的漫画家之旅。

    每隔一段时间，傅云祁就会抽出一段时间陪着慕瑶到处旅游，两人看遍了各地的美景，体验风土人情。

    两人过得幸福又滋润，令人称羡。

    和慕瑶的幸福不同，被嫁到小山村的李媛，一直被关在屋子里，而且因为上次的绳子被她弄断了，那个老男人怕她跑了，就用狗链子拴着她。

    直到她怀了孕生下了一个孩子，才能从房间里出来。

    即便生了孩子，李媛还是想要逃跑，但是每次逃跑不是被男人抓回来，就是被村民逮回来。

    然后就会面临一次毒打，次数多了，李媛慢慢地绝望，也就不再逃了。

    她和男人一起下地劳作，每天风吹日晒的，又接连生了好几个孩子，又难产，命都差点没了。

    她整个人老了好多，皮肤变得粗糙，手上都是老茧还有裂口，再也没有之前的年轻漂亮，看起来就像是在小山村土生土长的中年妇女一样。

    而被打成残废的李绅从那次“骚扰”了慕瑶之后，“无意间”就被人拍下来发到了网上，然后李绅就臭名昭著了。

    高利贷的人为此把他整得更惨，但是也没有乞讨到多少钱，每天都会被毒打，又吃不饱，慢慢地，李绅的身体就不行了。

    高利贷的见他没了利用价值，就把他扔到了大街上，让他自生自灭，李绅就只能吃垃圾，抢东西吃，甚至是吃老鼠。

    还经常遭受冷眼辱骂，时不时地就会被人打。

    没有多久，他的尸体就被人发现了，被发现冻死在了一个寒冷的冬天。

    ————

    下一章开启新的故事，下个故事再遇~

