    阿九在屋子后面那片空地上。

    这里的地底下，埋着九具尸体。

    但是现在，阿九却在上头翻泥，他要种树。

    连树苗都准备好了。

    “这个季节并不适合种树，会冻死的。”倾歌走了过去。

    他们都是练武的人，有护体罡气，不如一般人那么怕冷。

    但，冬天就是冬天，冬天怎么都是冷的。

    树苗可活不了。

    阿九显然不懂这些，看着放在地上的树苗，愣了下。

    倾歌有些无奈：“你该不会是皇宫里偷偷溜出来玩的皇子吧？”

    阿九看了她一眼。

    倾歌却已经蹲了下来，研究那几株树苗。

    “多半是不能活的，不过已经弄回来了，种了还有一线生机，不种，必死无疑。”

    她从来不做必死无疑的事情。

    所以，拿起来就帮忙种。

    很快，十几株树苗全部种的整整齐齐。

    等再过几年，这里，便是一个小小的树林了。

    “在死人堆上种树，没想到是这种滋味。”原来，一点都不怕啊。

    阿九也不怕，明显是经常见到死人的那种。

    “你是个将军？”倾歌问。

    “还想继续打听我的身份？”阿九斜睨了她一眼，不置可否：“我劝你放弃，对你无益。”

    “所以说，你真实的身份，是个权利滔天，随便动一动手指头，就能捏死我的大人物？”

    阿九是不会回答她这个问题的，倾歌早就料到。

    她也不准备等他回答，只是忽然凑近他，压低声音：“你若是朝堂上的人，那，你认识九皇叔吗？”

    阿九微愣，看着她：“找他何事？”

    “那就是认识了？”倾歌心头一喜，“能不能带我去见他？”

    『加入书签，方便阅读』　　“不能。”

    “忒小气了！”

    阿九不理她，打了两桶水回来，浇树。

    换了以前，倾歌一定不是这么容易放弃的人，但现在，她有更重要的事。

    “师父。”丫头唤了声。

    阿九不理会。

    叫他师父，必然不会有什么好事。

    果然，倾歌追在他身后，央求道：“帮我治好七巧，我知道你医术很好。”

    一点都不比她差！

    “不治！”

    “我不管，反正今晚我就将七巧放在这里，你若是不治，我以后都不认你这个师父了！”

    她说完就走，连一点反应时间都不留给他。

    阿九看着她走进木屋的背影，真心无语。

    他好像没说过要她当自己的徒弟吧？怎么忽然就变成，收她为徒还得要先答应她的条件？

    这丫头，脑袋瓜还真是与众不同。

    ……倾歌说要将七巧丢给阿九，还真是直接就丢给他了。

    那日傍晚，她打发穆渊出门去买准备上路的干粮之后，将自己写好的信，用杯子压在桌上。

    之后，用黑布蒙上脸，从渔村里快速离开。

    万剑山庄里到底发生了什么事，慕容栩现在情况如何，风漓夜那边如今是什么状况，一概不知！

    这些，必须要亲自去查探！

    等阿九进来的时候，这丫头已经离开有一段时间了。

    桌上那封信写着：亲爱的师父，麻烦你治好七巧，安抚好我的小渊渊，让他安心等我消息。

    阿九脸色一沉，怒了。

    这疯丫头，还真把他当娘了！

    安抚男人这种事也想拜托他帮忙，疯了吗？

