    顾随心人都麻了，都快没心情听季淑彤剖析了。

    她几不可察地叹了口气，却还是被季淑彤给察觉了。

    季淑彤盯着她看了两秒，柔声问道，“怎么了？”

    “没事，您继续说。”

    “也没什么好说的了，我给你看这些证明，也不是想表达我是个好人，只是站在我的立场，我自认为对尚可盈已经算仁至义尽。”

    “再后来，你没见过她了？”

    “见过。”

    顾随心刚想问什么时候，就听到季淑彤用微微叹息的语气说道，“她被陆文宗拿钱打发，想让她把陆行止交给他来养，把她送出国时，曾经找过我。”

    “她主动找你？”

    “对。”

    对此，顾随心没有发表任何言论。

    这件事，原著里没提，直接直接简单地锤死了季淑彤害尚可盈，自然不可能写出这些陈年细节。

    但季淑彤单方面的话，顾随心也没打算直接就信。

    她不吱声，季淑彤便继续说道：“她是想搞清楚，要接陆行止回陆家认祖归宗，是陆文宗的意思，还是我的意思。”

    “她在确保行止的安全。”

    “对。”

    季淑彤说到这里，忍不住笑了，“这个女人，真的让人恨不起来，她找到我跟前，告诉我她不会让陆行止回陆家时，我都有些惊讶。我原本以为，她是在故作清高，可那时候陆行止已经9岁，她要清高，没必要一个人这么辛苦地清高9年。”

    “嗯，而且在她生孩子之前，你也确认过她的品性，否则也不会让她平安生产。”

    “所以，当她求我的时候，我没办法拒绝她。”

    “求你？”

    季淑彤点点头，“她求我，保她儿子。”

    “她求你保陆行止？”

    这发展，让顾随心有些捉摸不透了。

    紧接着季淑彤的话，就给她打消了疑惑，“她那段时间，总觉得有人在跟踪她，而且她好几次都险些出意外，不是高空坠落花盆，就是在等红绿灯的时候，有暗手推她，她都有惊无险地避开了，直到陆文宗前去，告诉她要将陆行止接回陆家，并且给她500万让她自己出国。”

    “她一个无权无背景的女人，肯定干不过陆文宗。”

    “自然，所以她求到我这里来了。”

    季淑彤说到这里的时候，语气里还有几分无奈，“我其实还挺佩服尚可盈的，她真的很聪明，如果她出生在家世好的家庭，她肯定会大有作为。”

    “为什么这么说？”

    “她拿出护工证，是她在福利院当义工的证明，福利院那边也有妇联这边的工作人员，一来二去的，她恳求对方告诉她支助人的信息，对方不能透露我的信息，但告诉了她一个重要信息。”

    “你每年去那边捐款的时间？”

    季淑彤眼底亮了下，她对顾随心的欣赏，更深了几分。

    聪明，直接，大方，还懂得话术。

    什么话该说，什么话不该说，在这场对话中，顾随心都拿捏得非常到位。

    季淑彤越发喜欢面前的年轻女孩儿，点头时都带上了笑意，并不吝赞美。

    “对，你很聪明。”

    “不难猜。”

    “但当时她没有直接找我，而是拍了证据以备不时之需，这不就让她抓到机会了。”

    顾随心不解，“你帮她，她应该心存感激，怎么说得好像她抓到你的把柄一样。”

    “她确定了我不会对她和她的孩子动手，且这些年在暗中帮她，这不就是我的软肋，她能拿捏的把柄？无非，她就是将我们同为母亲的这一点，抓得很死。”

    “……”

    这么听来，尚可盈也挺有心计的？

    而且，从头到尾捋下来，最惨的竟然成了尚可盈？

    她被骗感情，被下药骗了身子，奉子成婚后又被陆文宗这只老狗叼走了她所有的底牌，现在还要被陆文宗的“旧情人”拿她心软的点来“要挟”？

    这何止一个“惨”字能概括的！？

    但这个女人又很强！

    她头脑冷静，手段强硬却又不莽撞。

    明明拿捏了陆文宗情妇的名单，却在没有百分百把握能撂倒他之前，不动声色地掐着陆文宗的情人命脉。

    她又爱恨分明，在迷惘过一段时间后，便彻底放下了对尚可盈的芥蒂，暗中给予帮助，并在尚可盈求助时，宁愿被她“拿捏软肋”，也要给这个同样不幸的女人一些希望。

    顾随心没有问季淑彤，她是否答应，她已经知道答案。

    若是季淑彤没有答应尚可盈的求助，陆行止恐怕……真的活不到现在。

    尚可盈死尸，陆行止才多大？

    陆家这种吃人不吐骨头的地方，如果没有季淑彤明里针对，暗里相护的话……

    顾随心随意放在沙发上的手，微微蜷缩捏成了拳。

    她对上季淑彤的眼，道：“尚可盈那时候，是不是已经知道自己即将被害？”

    “或许吧！否则，也不至于求到我面前来。”

    “她是走投无路了。”

    季淑彤没回答，她起身，走到顾随心身旁坐下，低声道：“当年，去接尚可盈来陆家谈判的车，是我的私家车。”

    “不是陆文宗要接她过来吗？”

    “陆文宗这人特别谨慎，他怕我在他车上动手脚，而且我在他车里安监控被他发现过，他摸不准哪辆车没被我动手脚，自然不敢开自己的车。”

    顾随心想到车祸，她皱眉，“陆文宗该不会是故意的吧？他让人开你的车去接尚可盈，出了事，大家自然都会联系到你头上？”

    “开我车，是我自己提出来的，我也怕他利用车子动手脚，只要人能安全送到陆家，至少就安全了一半。”

    顾随心想到车祸最后还是发生，而且尚可盈是当场死亡，她的情绪就有些激动。

    “陆文宗预判了你的预判？”

    “他？他压根就没把我放在眼里！”

    “那为什么还会发生车祸？”

    “那晚，雨下得特别大，我当时心里的预感就不是很好，莫名让我想到了那天在雨中看到尚可盈摔倒的画面，我总觉得要出事，还特意吩咐司机，宁愿开慢点也不要有意外发生。”

    季淑彤面色冷了下来，“但我怎么都想不到，车祸是因为一辆闯红灯的大货车导致的。”

    “大货车？”

    “现场极其惨烈，被安排去接尚可盈的司机老陈，当场就死了。”

    “尚可盈她……车祸后还活着？”

    季淑彤点头，顾随心对此很疑惑，“那警方给的记录里，为什么是她当场死亡？”

    “她是在车祸事发后，被人将计就计害死的！”

    “就这还能鉴定成意外事故？”

    语毕，季淑彤的表情就彻底阴沉了下来，“行车记录仪被毁了，那段路上当时只有他们这两辆车，而且也避开了监控区域。”

    她沉默了几秒，抬眸看了眼楼上，见书房的门打开，她便沉着声音道：“我说过，我有那晚车祸现场的视频！对方毁得了行车记录仪，却毁不了我安装的针孔摄像头！”

    季淑彤不动声色地把身子往旁边挪了挪，跟顾随心拉开距离，一边用只有她们两人能听到的声音继续说道：“陆文宗他根本就不可能料得到，我在自己的车里，也安装了摄像头。”

    顾随心：“……”

