    天斗皇城！天水学院！院长办公室！

    水凤看着面前的水冰儿，微微皱眉，她知道武魂殿会做出一些事情来，但她真的没有想到，竟然这么快。

    “若是天水学院愿意加入武魂殿，每隔两年便可以得到一枚万年魂环。”

    菊斗罗月关缓缓开口道，其实他是不想来的，但如今比比东手下可以信任，并且实力强劲的人就只有他与鬼斗罗鬼魅两人而已。

    武魂殿现在还是姓千......供奉殿几乎网罗了武魂殿的所有封号斗罗。

    而魂斗罗......魂斗罗与封号斗罗之间的差距很大，而且如果只派一个魂斗罗来，天水学院的水凤未必买账。

    闻言，水凤微微皱眉，她知道菊斗罗口中的万年魂环指的是可以献祭给十级魂士的万年魂环！

    这绝对是一个巨大诱惑，水凤也无法在这种诱惑面前保持冷静。

    但是水凤并没有那么容易就感到满足，人性总是贪婪的，而且还是为了天水学院......不！如果天水学院加入了武魂殿，那还能叫做天水学院吗？

    天水学院她一生的牵挂，她是绝对不可能放弃的！

    “这......可是那位圣子殿下的意思？”

    水凤开始打岔，她不想进入武魂殿的节奏之中。

    有时候，言语也是一种手段。

    对于水凤的小心思，菊斗罗自然非常清楚，不过他并没有要将话说开，揭穿水凤的意思。

    “不，这是教皇冕下的意思。”

    菊斗罗也在心中思考，自己曾经是颗墙头草，原本跟随前任教皇千寻疾，现在跟随现任教皇比比东，而且二者之间的关系非常不好，他投靠比比东的原因可不单单是因为他的老搭档鬼斗罗鬼魅的劝说......

    如今他可能又要面对一次选择，现任教皇比比东，以及圣子宇智波鼬！

    二者现在看来没有可比性，但宇智波鼬的天赋实在是太强了，如果比比东与他同龄，比比东绝对不会是宇智波鼬的对手！

    上次他去蓝电霸王龙家族找那个玉小刚......所以他身为九十五级的封号斗罗强者，却连一块魂骨都没有！

    这是比比东的报复，菊斗罗心里清楚，却不敢说出来。

    宇智波鼬成为下一任教皇已经是板上钉钉的事情了，他再次面临了一个选择。

    就像曾经一样，选择现在，还是选择未来！

    九十五级封号斗罗至少有三百年的寿命！宇智波鼬成长为那传说当中的九十九级绝世斗罗......可能用不了五十年的时间！

    而且如果没有强大魂骨或者天材地宝的帮助，他这一生可能就要止步于九十五级了！

    所以菊斗罗决定！赌一把！

    “不过......圣子殿下倒是非常担心那位冰儿小姐的安全。”

    菊斗罗的语气急转直下，缓缓开口道。

    这个不过用的有些不合理，但是水凤明白菊斗罗这个“不过”的意思。

    “菊斗罗冕下，天水学院若是不答应，会如何？”

    水凤心中松了一口气，看菊斗罗的这幅样子，应该是亲近圣子的那一派。

    “大概率会被针对。”

    菊斗罗没有说的太过严重，毕竟如果要暗杀的话，也离不开他，水凤可是八十五级的强攻系魂斗罗！而且还是一个拥有顶级兽武魂的强攻系魂斗罗！

    想要在她眼皮子底下暗杀一个人，最少也要敏攻系的封号斗罗。

    而他和鬼斗罗鬼魅几乎不分彼此，一些事情鬼斗罗鬼魅都会与他说明。

    “那天水学院恕难从命。”

    水凤微微一笑，随后躬身行礼，缓缓开口道。

    闻言，菊斗罗月关微微点头，他为圣子做了事，如果圣子不知道的话，那这件事就没有必要去做。

    所以他接下来要让圣子宇智波鼬知道，而让圣子宇智波鼬知道的方法......

    “好吧，不过我能见见那位水冰儿小姐吗？”

    菊斗罗缓缓开口道，实际上他早就见过水冰儿了，但那时他在暗处，而且他真正的目的也不是什么见水冰儿，而是要让水冰儿见他。

    听到菊斗罗的话，水凤微微一愣，随后点点头。

    “可以，我这就去找冰儿。”

    水凤开口道，随后转身离去。

    不一会儿的功夫，水冰儿便来到了院长办公室中，看到了一身金甲，却妩媚异常的菊斗罗！

    水冰儿感觉浑身都有些不舒服，不过她可不敢说出来。

    “见过菊斗罗冕下！”

    水冰儿鞠躬行礼，在来的路上，自己的母亲水凤已经和自己说了，这次要见的是一位封号斗罗强者。

    闻言，菊斗罗满意的点了点头，至于是真满意还是假满意，可能只有他自己知道。

    “冰儿小姐真是美啊，怪不得能将圣子殿下迷住。”

    菊斗罗开始满嘴跑火车，实际上也不算说胡话，毕竟整个武魂城都知道了，当今圣子宇智波鼬喜欢上了一个女子，但那个女子并非武魂殿中人，教皇冕下因此大怒，将圣子殿下放到了迷踪大峡谷之中历练！

    闻言，水冰儿的脸色有些古怪，她知道武魂殿圣子宇智波鼬，毕竟他身上的第四魂环都是宇智波鼬帮他弄得，而且在星斗大森林之中的时候，她还与宇智波鼬聊过一段时间的天。

    她对宇智波鼬的感官很好，毕竟宇智波鼬身上的光环实在是太多了。

    武魂殿圣子！大陆上最年轻的高级魂帝！魂环全部万年的超级天才！可以让魂兽献祭的强大存在！

    而且自己的母亲水凤同意她与宇智波鼬交往，虽然目的不纯，但水冰儿对宇智波鼬没有恶感。

    而且她也不是那种自命不凡，且认为世界上的一切都应该围绕着她转的女人。

    机会往往是留给有准备，且会抓住机会的人的。

    如今，水冰儿的机会来了。

    “菊斗罗冕下谬赞了。”

    水冰儿很是恭敬的再次行礼道，她虽然不知道菊斗罗为何而来，但看自己母亲水凤的脸色，应该不是来找麻烦的。

    “可真是一个有礼貌的孩子......”

    菊斗罗开始口吐莲花，将水冰儿夸的如同神界的神女一般，让水冰儿本人都有些尴尬了。

    而水凤就这么看着，时不时与菊斗罗聊上两句，一幅宾主尽欢的模样。

    完全看不出菊斗罗是在找麻烦的！

