    归无咎稳如松岳的身姿，竟然微微一颤。

    进入“念剑演化图”推演的状态后，竟然会是如此一幅景象！

    百年之前的贞如岛上，第一次使用元玉精斛，炼化五行杂玉进行修炼。那十倍修炼速度的冲击和震动，似乎依稀又回到目前。

    尤其是在前九道经典所得有限的衬托下，这份强烈的对比，愈加浓艳了几分。

    这份感觉，好似摄拿一海之水，倒悬天上，然后一股脑的冲着你的头顶猛烈的冲刷下来，后力无穷无尽！

    在归无咎丹田之中，“空蕴念剑”第三重功法，瞬间呈现出一幅奇妙的景象。

    无数烛火，纵横何止百数，纷纷被明黄色的光华点亮。每一点光华稍稍暗淡下来时再仔细看，原来每一个“点”，都是一个字迹。

    一弹指的功夫，换了人间。

    空蕴念剑第三层万余言文字，大成！

    下一刻，归无咎竟莫名感到嗓门处有一丝发痒，似乎有一物欢喜雀跃，急不可耐的要从自己的咽喉中冲出。

    归无咎连忙心神一引，操控住这宝物的震动。

    却见元玉精斛在归无咎丹田之内，滴溜溜地旋转起来，散发出一阵又一阵的热力，似乎在为往更高层次的攀爬飞跃了一大步弹冠相庆。

    怀着这一丝期冀，归无咎运气一感应。

    足足二十四年。

    商洛派两大经典：大藏《五咒六符一真口诀》、正经《心元秘契图》。彻底成就空蕴念剑第三重功法一万零八百言，推动元玉精斛成长，提前二十四年时间。

    这意味着，就算自今日起再无寸进，九十六年后自己也将获得十倍的修行速度，一百八十到两百年内也必定能成就元婴。

    若是将“铨道会”上的所得计算其中，这个时间至少可以乐观提前至一百五十年。

    成就元婴之后，归无咎还会有二百五十年时间完成元婴一重到元婴四重的突破。这对于他来说，已经是极大的宽裕。到时候，是继续寻求元玉精斛的第二次进化，还是寻求其他的办法，大可以从容谋划。

    归无咎心神沉浸在“空蕴念剑”第三重的经文之中，正要查看其中根脚玄奥，是否如自己所想。

    只不过神意一旦浸入其间，那万余言文字，突然金光大放。整个时空也完全扭曲，化作一个巨大的黑洞。归无咎心神一阵恍惚，突然感到自己被拖拽进一个奇异的空间内。

    这天地，鸟语花香，松影历乱，长空如碧。

    不是“如碧”，这朗朗天穹，万里无云，竟然并非湛蓝色，而是浅浅的绿色。

    归无咎漂浮在十余丈高的空间内。

    眼前草原之上，成群结队的野牛，个个怕不是有八九百斤重，牛首，牛背，牛臀处个生一角，浑身毛发胜过钢针，卷起滚滚烟尘，在归无咎面前冲过。

    这一群野牛，对于正在面前的归无咎，似乎熟视无睹。

    此处，空气的气息，似乎比归无咎所熟悉的世界，更狂野，更年轻，也更粗放。

    就在归无咎观察这奇妙的天地时，面前突然乌黑一片，景色变幻。低头一看，却见一只展开双翼足有十余丈宽的黑色巨鸟，从自己的“身躯”之中穿过。随后低头一啄，一双利喙便将一只野牛牢牢咬住。

    黑鸟两翼一拍，重又展翅直上青天，依稀可见滴滴血迹从那巨鸟口中洒落。而这黑鸟振翅而上的那一拍击，竟轻而易举地又击毙十余头三角野牛。

    滚滚烟尘冲天而起。

    归无咎镇定心神，微微一感应。便知道此处并非真实的世界，自己只消心意一动，便可在这处“异界”中退了出去，心下稍定。

    从哪三角野牛和黑色巨鸟的动作来看，似乎自己只是一个回到过去的“旁观者”，此界“生灵”是完全感受不到自己的存在的。

    过了片刻，待那惊慌四散的野牛群都逃的不见踪影，突然一声洪亮的歌声远远传来：

    风月无边能醉人，

    何如新叶见真醇。

    私心蝇营不足语，

    与花相伴判清浑。”

    归无咎顺着那歌声望去，却有一人，头上扎着“草帽”、身上穿深一身绿叶编织而成的翠衣，胯下乘坐着一只通体纯白的小马驹，悠闲自得的向前走来。

    那“草帽”，并非是干枯的秸秆所编之物，而是无数细嫩的青草织成，帽子后沿，更有一个呈“日冕”状、如打开的折扇大小的半圆。乍一看倒像是那人的脑袋大了三四倍，很不协调。

    这人眉清目秀，肤色也白，只是本来甚为俊俏的面容，配上一个宽阔的额头和略厚了几分的嘴唇，烘托出一种奇异的“憨厚”感，显得很是滑稽。

    这人看面相不过二十三四岁年纪，但是他身上散发的生机勃发的气质，却分明告诉归无咎：这是个功行甚深之人。

    他一身妙意毫不掩饰地绽放，似乎比天玄境略逊一筹；但是归无咎此前所见的十几个离合境上修，却又和他相差甚远。

    这人似乎是骑着一匹小马驹信步闲游，可是身前身后，却跟随者大大小小、奇奇怪怪的生物。有几种似乎和归无咎所见过的猫属、犬属、蛇属、鼠属兽类有几分相似，但是更多的却相貌古怪，闻所未闻。

    除了动物，更有许多异形的草木精怪，如一阵青烟般跟随，形影不离。

    又走了一阵。

    突然，空中突然出现一个黑点，随后极速变大，俯冲而下！

    这一只黑色巨鸟，和先前逐食三角野牛的分明属于同类，但是却并不是同一只。

    因为它双翼展开，足足有五十余丈。

    更关键的是，此鸟并非灵智未开的野兽。一身极为浓烈的妖族气息，远在二三十里外就能清晰的感应到。论修为，恐怕这畜生单打独斗面对离合境的修士也完全不逊色。

    或许是由于天生异种的缘故，此鸟不修到近道位分，恐怕难以化形成人。

    那巨鸟，朝着马驹之上的怪客，狠狠啄下！

    那怪客哈哈一笑，却丝毫不惧，不慌不忙的将右手食指伸出。

    归无咎惊奇的发现，怪客右手食指之中突然生出一个寸许大小的“水晶球”。

    那“水晶球”内，可不是一只黑色禽鸟伸展双翅，作势欲扑。俨然是外间那只巨鸟之形缩小了无数倍。

    怪客口中念出几个古怪的口诀，随后张口喷出一道白烟，将食指之上的“水晶球”完全裹住。那“水晶球”遭雾气一染，当众所藏的迷你“黑鸟”突然身形暗淡，不数息就彻底消失。

    此刻那巨鸟真形，利嘴张开，弧度接近十丈，眼看就要将怪客吞入口中。

    就在怪客吐出白气之后，那巨鸟毫无征兆的惨叫一声，身躯撕裂成十七八道碎片摔落在地，传出“砰”、“砰”几声巨响。

    归无咎心头“咯噔”一跳。

    能够对自己帮助如此巨大的经典，果然因在此处。

    就在此时，突然有一个声音无中生有，在归无咎耳边响起：“好俊的神通。”

    归无咎下意识的转身一看，四周空荡荡的，哪有半个人影？转首之时，眼角余光瞥见那怪客同样是连忙转身，做出了和自己一模一样的动作。

    归无咎定睛一看，才发觉那怪客背后，多出一个须发皆白的老道。

    老道相貌清癯，气象温和之中带着几分神秘。一身简简单单的道袍，并无甚纹饰，但是归无咎却隐约觉得，这装束不像是紫微大世界土著，反而和九大上宗的道法文明更相似一些。

    也只是八九分相似，仔细辨别，若有若无的差异依旧存在。

    那白背上马的怪客先是吓了一跳，但仔细观察，似乎这突兀出现的老道没有丝毫修为在身。心中一定，问道：“不知老丈如何称呼？”

    老道笑道：“贫道是修道之人，至于名号，是不能告诉你的。”

    那骑马怪客双眼一眨，道：“好，那我就叫你无名老道。”

    “兀那老道，你寻本人有什么买卖？”

    老道似乎也不生气，笑道：“老道来种一粒种子。”

    怪客喜笑颜开，道：“种子？妙极。这些花花草草之事，天下再也无人能胜得过我。不知老丈你要种什么种子？”

    老道一捻长须，答非所问道：“我看你斩杀妖禽的神通很是了得。不知这一门妙法如何称呼？”

    怪客听他赞扬自家神通，更是欢喜。一挺胸膛，大声道：“你这老道也是有几分眼力的。且听好了：九族咒法传到本人手上，终于融汇一炉，发前人所未发，成就古今独步。本人这一道妙法名为……，嗯，清心荡物咒杀法。”

    老道点了点头，笑道：“你这法诀也是有几分潜力的。不如老道助你一助，将这一道咒法炼化成剑法。不知你意下如何？可愿学否？”

    那怪客一愕，怒道：“我自修我咒法，那些废铜烂铁在空中飘来飘去，像苍蝇一样，有什么可学的？你这老家伙，初看你面相还算和善，想不到竟然也是走的坑蒙拐骗的勾当。赶紧滚开，否则休怪老子翻脸不认人。”

    老道连连摇头，叹道：“榆木脑袋，不可教也。”

    也不见这老道有丝毫动作，那怪客突然变从马背上跌落下来，如同摔打发面团一般，一正一反，狠狠在地上摔了三下。

    那怪客虽未受伤，哪里还不知遇到了高人。

    一跃起身，连忙呼道：“道友住手……就听你的，改成剑法……，自今日起，清心荡物咒杀法改名为清心荡物剑法。”

    老道叹道：“这哪里是改一个名字的事。名字叫做剑法便是剑法了？与掩耳盗铃何异？”

    怪客哼哼道：“那你有什么主意？你说如何，便如何。”

    老道和怪客两人自交谈开始。归无咎听得入神，无意间身躯飘荡，往二人身旁靠近，此刻相距不过三四丈的距离。

    似乎觉得这怪客不甚开化，老道摇头道：“你就不问问为什么老道要你学习剑法？”

    怪客一愕，立刻反问道：“为什么要学剑法？”

    老道缓缓言道：“因为最强的神通，是剑道神通！”

    那怪客几分蛮劲又上来了，也不再畏惧，追问道：“我不信！为什么最厉害的神通是剑道神通？我看我的咒法神通，也不输旁人！”

    老道脸色突然献出几分郑重，几分唏嘘，长长一叹息，道：“因为‘神通果’中，‘第一果’被剑道取走了。而‘混沌果’、‘如意果’又非我辈之道。”

    “神通果中，若不得第一位‘剑格’，天然便要比旁人矮了一头去。若非如此，老道又何必费这一番苦心。”

    那怪客浑浑噩噩，对老道所言不能索解。却见那老道一拂袖，掌心中已出现一十六枚大大小小的光球，温声道：“不必多想，单凭直觉选择一枚。”

    那怪客是个极为爽利之人，也不扭捏。随意一伸手，便从老道掌心中捉住一枚绿色光球。

    老道一看，连连点头道：“至诚之道，果然是和你的性子有几分投契。仰仗此法，多多领悟天人化生、格物存诚的道理，成就‘剑格’，不是难事。”

    怪客似懂非懂的点了点头。

    老道又道：“这道神通并非生而为剑，因此不是一炼可成的。待你剑锋剑鞘同时成就，这一门法诀，要经历一次破而后立的过程，留下一道种子，以待将来。想必那个时候，你也不在此界之中了。”

    怪客挠了挠脑门，道：“老丈。你既拥有如此深不可测的法力，直接去金阁山去寻那些操控废……飞剑的家伙传法，岂不省事？又何必要我什么‘剑格’，还要‘破而后立’一次，岂不是太麻烦了些。”

    那老道突然转过头来，面朝归无咎的方向。

    归无咎心中一跳，此老微微一笑，似乎是看到了自己，又似乎没有看到。却听他曼然道：“因为将来的‘缘’，显化在这里。”

    ……