        嗡！

        天魔威压强大，一路飞遁一路逃，并非怕叶辰，是此刻的他，并不在巅峰状态，且有伤在身，最主要的是，叶辰太诡异，不止有帝道煞气，竟还悟了诸多法则，必极难击杀。

        天魔的智商虽不够，都还不傻，知道暂避锋芒。

        “哪走。”

        身后，叶辰席卷黄金仙海而来，如一尊战神，气息霸烈。

        天魔嘴角微翘，更多阴森和狰狞，他已非先前黑莲的状态，已化了人形，战力飙升，速度也飙升，自认叶辰追不上。

        然，下一刻他就尴尬了，本在身后追杀的他的叶辰，竟如鬼魅般，在他身前显化，而且，一剑已朝他头颅劈来。

        天魔骤然色变，整个人都是懵，这货，咋过来的。

        噗！

        叶辰剑落，天魔硕大的头颅，瞬间被斩，至于他是咋过去的，自归功于飞雷神，先前斗战，便将轮回印记，刻在了天魔身上，可笑的是，天魔至此刻，都不知其中的端倪。

        头颅被斩，天魔并未死，蹬蹬后退，不止骇然，还贼尴尬，先前信誓旦旦，要等他日找叶辰算账，这下倒好，差点被秒了，谁曾想到，一个准帝初阶小圣体，竟有这么多底牌。

        铮！

        说话间，叶辰一剑杀到，摧枯拉朽。

        黑莲天魔并未动，任由叶辰一剑刺来。

        可此番，叶辰一剑刺空了，准确说，是穿透黑魔身体过去的，这整的他猝不及防，很明显，这天魔也通帝道缥缈。

        “死吧！”天魔一声狰狞，一矛砸向叶辰。

        噗！

        叶大少结结实实挨了一棍，横翻出去，脊背被砸的血骨横飞，霸道的荒古圣躯，差点被黑莲天魔一矛，给打爆了。

        “真出类拔萃。”叶辰咳血，豁然定身。

        嗡！

        天魔抹了轮回印记，瞬身杀到，漆黑战矛无匹，融有毁灭之力，朝叶辰头颅洞穿而来，不是吹，这一矛连巅峰准帝都未必挡的下，只因其上，有锁定之力，必然命中的那种。

        噗！

        叶辰又受创，但被洞穿的，乃他肩膀，只因前一瞬，施了太虚挪移，避开了要害，不然，那一矛可能要了他的命。

        一瞬，他飞遁而走，抹灭了杀机，重塑圣躯。

        对面，黑莲天魔如影随形，还是一矛，却融了千种霸道秘法，皆绝杀神通，锁定的乃叶辰元神，欲一矛绝杀圣体。

        叶辰冷笑，瞬开八部天龙。

        吼！

        龙吟声还是很雄浑的，八个神龙八尾，更是霸气侧漏。

        磅！噗！

        这两道声响，不分先后，黑莲天魔一矛，被八部天龙挡下，如刺在了钢板上，擦除了雪亮火花，而他，则被神龙摆尾，甩翻了出去，身披铠甲的神躯，也被甩的血骨横飞。

        该死！

        天魔的怒吼，满载狰狞和怨恨，动了禁忌秘法，本就长得黑，又进魔化状态，其战力，一路飙升，重塑了神躯和头颅，身体拔高足三丈，撑破了铠甲，手中战矛，也多魔性。

        叶辰不惧，瞬开大轮回天葬，十倍战力加持，威势滔天。

        大楚的第十皇，论起神级挂，他不弱任何一人。

        杀！

        震怒的天魔，已成癫狂，狰狞的面目，极尽扭曲，已不像恶鬼，他就是一头恶鬼，恶鬼般的魔神，魔煞汹涌。

        来！

        圣体强势，气息霸烈，融了染血帝剑，赤手空拳攻伐。

        轰！砰！轰！

        斗战顿起，黑洞晃荡。

        一方，乃天魔巅峰准帝，有伤在身，受诸天压制，却有帝蕴，每一次攻伐，皆融着帝蕴力量，不止一次重创叶辰。

        他如魔神，魔性肆虐，踏着魔煞血海，背靠血色魔土，杀到了癫狂，要将对面的叶辰，杀到灰飞烟灭才算完。

        一方，乃诸天圣体，乃巅峰状态的大楚第十皇，手中无兵无器，只一双有我无敌的金拳，一次次打的天魔爆裂。

        他如战神，气盖八荒，踩着黄金仙海，伫立混沌大界之中，战意无敌，斗战的心境，致使他，一次又一次凌驾天魔之上。

        可以得见，这场魔神与战神的斗战，荒古圣体叶辰，占据绝对上风，曾一路压着天魔打，巅峰准帝天魔，就干的抬不起头。

        啊....！

        天魔嘶吼咆哮，披头散发，血骨淋漓，被荒古圣体逼的发疯，难挡叶辰的攻盖世伐，魔化的霸道魔躯，被拆的七零八落，每一截魔骨，都染着魔血，在坠落中，化作了飞灰。

        噗！噗！噗！

        黑色的鲜血，溅满黑洞，也不乏黄金圣血，璀璨无比。

        轰！砰！轰！

        斗战波动太大，震动了诸天星空，成片的人聚来，各自仰首，望看缥缈，小辈不知，但老辈却知，外人不知，可大楚却知，无需去看，便是黑洞有大战，而且，战的极火热。

        “该是一尊强大的天魔。”司徒南悠悠道。

        “不达帝境，便拿不下叶辰。”谢云说道，眸中闪烁神芒。

        “无上的逼格，也已蔓延到了诸天。”小灵娃摸着小下巴，语重心长道，隔着黑洞的屏障，都好似能望见叶辰，那头牲口，必在大战身为，而对面的天魔，必被打的无比凄惨。

        聚来的人越来越多，多是拎着家伙，保不齐天魔会从里面跑出来，圣体一人拿不下，那便群殴，休养生息的年代，已有多年未有大战，都闲的蛋疼，沉寂的鲜血，皆已沸腾。

        星空热闹，黑洞更热闹。

        遥望而去，黑莲天魔的肉身，已被打的残破不堪，再难重塑，而且，叶辰也不会给他机会，诸多底牌，如飞雷神诀，用的贼溜，防不胜防。

        又一次，黑莲天魔遁逃了，亡命遁走。

        怕了，他真的怕了，真正与叶辰斗过，才知这个小准帝，有多可怕，身负诸多帝道仙法的他，都难敌对方一双拳头，好似，他的神通，在那双金拳面前，就是一个摆设。

        的确，叶辰的八荒拳，贼猛贼凶悍，可一拳破万法。

        至准帝级别，道的参悟，已更甚仙法，加持了道，威力才是毁天灭地的，论道的顿悟，巅峰准帝天魔，远非他对手。

        “你走不了。”

        叶辰一语铿锵，冰冷枯寂，追上了黑莲天魔，九道八荒归一，一拳轰灭了乾坤，破灭了阴阳。

        噗！

        飞遁的黑莲天魔，跪的毫无悬念，残破的魔躯，被叶辰一拳，轰的爆灭，仅剩虚幻的元神，如一道魔光，横飞出去。

        待定身，他之元神，险些炸灭，能见他的眸，满是恐惧。

        砰！砰！砰！

        叶辰踏空而来，一步一步皆缓慢，却一步一步都踩着道蕴，荒古圣躯太沉重，以至每一步落下，都踩的乾坤震颤。

        “是谁，你究竟是谁。”黑莲天魔蹬蹬后退，虚幻的元神，飘离不定，先前遭了重创，也波及了真身，极为虚弱。

        这话，叶辰并未回答，你这巅峰准帝天魔，还真是有意思，我说我是叶辰，你特么认识吗？败就败了，净整没用的。

        铮！

        染血帝剑铮鸣，凌天而下，加持了锁定封禁，压得天魔动弹不得。

        “不...不不....。”黑莲天魔惊恐的嘶嚎，但，却是没啥吊用，叶辰不会有怜悯，也不可能有怜悯，有血海深仇。

        噗！

        帝剑落，天魔灭，虚幻的元神，魂飞魄散。

        临死的一瞬，他是真后悔，蛰伏了万古，老老实实待着呗！偏要不甘寂寞，满黑洞的乱窜，以至惹了一尊杀神。

