    有了白胡子的支持，玄月岛的大改造进行的异常顺利，没几天的时间，整个玄月岛的底部就被掏空，全部装上了由博士制造出来的升降器。

    “雷纳，现在钢铁有些不足了！虽然升降器已经制作完毕，但是如果想要制作鱼人岛的那种超大型泡膜，估计还需要一些钢铁来固定！”看着工程的进度，啊西埃博士满意极了，只是原材料的不足，让他有些着急。

    “博士放心，我这就派人出去收购，不会耽误进度！”雷纳点点头，回道。

    “好，明天我就和船长出发前往鱼人岛，去看看他们到底是如何制作那么大的泡膜，到时候可能还需要一些别的材料！”啊西埃博士点点头，说道。

    “没有问题，目前海贼团的资金充足，最好让大哥在鱼人岛弄一些能在海底发光的大树回来，这样也能模拟鱼人岛的生态环境！”雷纳点点头，回道。

    “放心，根据你所提供的思路，我已经将玄月岛都安装了大量的路灯，就算实在海底也有足够的照明，不过你说的也对，有那些天然的树木，比这种东西更好！”

    “这次我就不和你们一起去了，之前金古多给我的藏宝图似乎是一份真正的藏宝图，我这边带人去看看，经过这次大改造之后，咱们的花费可不少啊！以后万一博士又有什么发明，可就没有足够的资金去实现了！”雷纳笑着说道。

    两人又协商了一些细节上的问题之后，第二天，白胡子和雷纳就各自带人分开行动。

    “副船长，我们这次要去的地方是哪里啊？”艾斯站在甲板上，一副兴致高昂的模样，问道。

    “根据地图上的指示，大概是在拉鲁海域，那边的气候混乱，小岛之间的磁场混乱，所以很少有人过去，除非有那边某个小岛的永久指针，不然一般都很少有人会选择去那边。”雷纳看了看藏宝图，笑着说道。

    他手中的藏宝图，就是之前金古多为了转移注意力交给雷纳的藏宝图，本来雷纳也没有当回事，但是仔细看过之后，系统居然给出了S级的评价，这就让雷纳顿时来了兴趣。

    所以他才没有跟随白胡子前往鱼人岛，而是带着金古多、拉克约、艾斯等人开启了寻宝模式。

    “那我们过去没有问题么？”一旁的拉克约听到雷纳的话，好奇的问道。

    “放心，出发之前我就已经让人弄到了那边一座小岛的永久指针，就算找不到宝藏，我们也不会有问题！”雷纳拿出一个永久指针，笑着说道。

    其实找不到宝藏的几率很小，毕竟他有系统的帮助，可以知道正确的方向，不过这种事他也无法说明，所以才在出发之前特意弄了一个永久指针，以防万一。

    雷纳和白胡子是同时出发的，白胡子乘坐的是主舰莫比·迪克号，而雷纳他们则是乘坐的副舰，一艘和莫比·迪克号一模一样，但是却小一些的船。

    按照距离来说，鱼人岛的距离更远，但是雷纳这边的情况到时候必定更加复杂一些，所以用时说不定更长。

    几天之后，雷纳等人抵达了拉鲁海域，在进入这片海域之前，还是晴风万里，可是当他们进入拉鲁海域之后，还没有半天，就先后遭遇了暴风雨和大雪。

    这种多变的天气，哪怕是雷纳这些已经习惯了伟大航路的老海贼，也有些手忙脚乱。

    “雷纳，我们距离目标小岛还有多远？在这样下去可不行，不比要找个小岛休整一下了！”拉克约裹着厚厚的被子，对雷纳说道。

    阿门出发之前没有想到会是这样的情况，所以并没有准备御寒的装备，所以船上能穿的衣物都优先让给了船员们，毕竟他们的实力更强，也更能御寒。

    “我怎么知道？我又没有来过这里！”船舱内，雷纳一边绘制着海图，一边回道。

    因为是第一次抵达的海域，所以雷纳开始习惯性的绘制海图。

    “不行了，快冷死了！艾斯……来点火焰看看！”甲板上，拉克约对着艾斯喊道。

    做为烧烧果实能力者，他对这种严寒的气候也是非常的不喜欢，在这种气候下作战会大大的影响他的发挥。

    不过和普通人比起来，他抗寒的能力要更强一些。

    “啊~~真是暖和啊！让船员们都过来，先烤烤火再说吧！”当艾斯在甲板上点起一堆篝火之后，总算是暖和了一些。

    “留下一部分人在甲板上注意航线，其余人会船舱去不就好了么？一个个的都在这里干嘛？”雷纳从船舱走出来，顿时一股刺骨的寒风就吹了过来。

    “副船长……船舱也冷啊！虽然没有这么大的风，但是船舱也不适合生火，所以还不如在这里呢！”一名船员恨不得跳进火堆之中，无奈不的说道。

    “是我的失误，没想到会遇到这样的鬼天气，这样吧……船匠跟我过来，我们去找个房间改造一下，至少要能生火才行，这样下去也不是办法！”雷纳想了想之后，说道。

    他的想法是做个壁炉出来，这样又能生火，也不会点燃整艘船。

    很快，在船匠的帮助下，雷纳就将最大的聚会舱改造了一下，制作了两个壁炉出来。

    “通知大家过来吧！晚上大家就在这里过夜，大伙聚集在一起，也能应付更多的突发状况！”将两个壁炉都升起火之后，对身边的船匠吩咐道。

    很快，除了瞭望手和航海士等有工作需要的人之外，其余人都进到了船舱，有了壁炉之后，大伙总算感觉自己活了过来。

    “大伙先暖暖身子，差不多了之后就出去替换外面的人，咱们人数不少，只要没有一直在那种寒冷的气温之中，应该不会有事！”雷纳对着正在烤火的众人说道。

    “是，副船长！”总算缓过来的船员们，纷纷点头回道。

    “副船长，我和你出去吧！”见到雷纳打算出去，艾斯起身说道。

    “好！”雷纳并没有拒绝。

    这种天气艾斯虽然有些不适，但是他比那些普通成员还是要强很多。

    金古多、拉克约几人也纷纷起身，这就是做为队长的觉悟。

    将甲板上执勤的船员换下去之后，雷纳笑着对身边的艾斯说道：“我们已经相处有几年的时间了吧？怎么还叫我副船长呢？太生分了！”

    “当年您对我说过的话我一直铭记在心，也一直以您为榜样！”艾斯有些不好意思的摸了摸脑袋，笑着说道。

    “笨蛋家伙，现在……我们是家人！真正算起来，你还得叫我叔！”雷纳怪笑着说道。

    艾斯脸色一黑，他想起了刚上船的时候，船员们就流传着雷纳的传说，他和老爹白胡子因为认识的非常早，曾经更是一条船上的伙伴，所以在建立白胡子海贼团之初的时候，两人就以兄弟相称。

    后来白胡子海贼团的人数越来越多，不过因为雷纳和大伙的年龄差不多，所以大伙只是称呼白胡子为老爹，并没有谁真的叫雷纳为叔叔。

    为此雷纳似乎相当的不满意，当初使用了不少的办法让成员们改口，但是他错过了最佳的时间，那个时候已经和第一批船员混的相当熟络了，所以到了最后都没有成功。

    “这样看着我干什么？不说从大哥那里算，你父亲哥尔·D·罗杰，也和我是一辈人吧？不信你去问问雷利和香克斯！所以作为罗杰的儿子，你也应该叫我叔叔！”雷纳一副得意洋洋的模样，笑着说道。

    “那个……我觉得还是叫您副船长更能表达我对您的尊重！”艾斯迟疑了一下之后，开口说道。

    果然，听到艾斯的回答，雷纳立刻变得不愉快起来，今天又是不成功的一天呢！

    “雷纳！前方似乎有什么东西，风雪天大，看不清楚！”就在这个时候，在桅杆上的金古多朝着下方的雷纳大声喊道。

    “写轮眼……开！”雷纳直接开启了三勾玉的写轮眼，来到船首，朝着前方看去。

    “不好……快，拉克约，转舵，前方是龙卷风！”等到雷纳透过风雪看清楚前方之后，立刻脸色一变，朝着正在掌舵的拉克约喊道。

    “我艹！这到底是什么鬼地方？”听到雷纳提醒的拉克约，立刻转动船舵，但是他也不敢转动的太快，因为风雪太大，就怕转动太快的话会发生侧翻。

    “艾斯，去叫大伙出来，收起船帆，快去！”站在船首的雷纳，对着身边的艾斯大声喊道。

    “是！”艾斯闻言，立刻朝着船舱跑去。

    而留在船首的雷纳一声大喝：“冰轮丸！”

    “主上！”不知道从什么地方跳出来的冰轮丸立刻来到雷纳身边。

    “给我搞定这些该死的风雪！”雷纳大声喊道。

    “那么我需要主上的支持！”冰轮丸平静的说道。

    做为冰雪系最强斩魄刀，这点风雪根本无法影响冰轮丸不说，如果发生战斗，这些风雪反而会成为他的助力。

