    　　“诸位子民平身，今天是龙凤王朝建立的第一年，自此，进入龙凤年历一年，今天将定位建立国庆之日！”

    　　“未来，我会令龙凤王朝，成为龙凤帝国，屹立于超凡大陆之巅，你们将是我的第一批子民，接下来，我们带领大家，创造一个个奇迹！”

    　　凤鸾目光看向下方的一百七八十万人，脸上露出笑容，平静的说道，好似在阐述一个事实！

    　　下方的所有人微微瞪大眼睛，他们看着那散发着火焰光辉的女王，眼前有些恍惚。

    　　这种有些荒唐、有些异想天开的事情，好像从她口中说出，她会真的实现一般。

    　　这让他们感觉自己可能有些疯狂，这种话居然信服！

    　　“接下来，我会快速的对龙凤城进行改造，会组建城卫队！”

    　　“大家现在各自做各自的事情吧！”

    　　凤鸾说完，直接朝着下方飞去。

    　　王仙紧跟着回到镇长府内。

    　　“我的天哪，那位美女，不对，我们女王，她竟然在我们圣海镇建立王朝！”

    　　“以后不能叫圣海镇了，该改叫龙凤城，女王拿出来的阵法好强大，我们这里灵气正在快速的增加！”

    　　“何止是灵气呀，我感觉到水能量落在身上，现在浑身都舒畅无比！”

    　　“哈哈，以后我们圣海镇有这几个大阵，妖兽凶兽攻城，就是来找死！”

    　　“那可不是，我们这四个大阵，加上王大人的，洞虚强者都拿我们没有办法，而且如今的龙凤城，就是那些帝国的大城都比不了！”

    　　“我们女王是王大人带过来的，不知道王大人和她是什么关系！”

    　　“他们进城路过的时候我看到了，好像和王大人关系非常亲密！”

    　　“好了好了，女王的私事不是我们能够议论的，我们是大难不死必有后福呀，哈哈！”

    　　“日后建立学院，洞虚强者来当院长，在这里灵气充沛又有强者导师，说不定我的孩子也能够成为王大人这般英雄！”

    　　当看到女王离去之后，所有民众满脸兴奋与激动的聊了起来。

    　　他们看着这片天空，突然感觉到蔚蓝无比，充满了希望。

    　　尤其是女王的那几句我为王，令他们感到热血沸腾，有一种为女王而战的冲动。

    　　短短的几分钟，凤鸾笼络了所有人的人心。

    　　“厉害，不愧是万古第一女帝！”

    　　王仙满脸微笑的看着凤鸾：“哪怕是没有我，你也能够收拢民心！”

    　　“没有你的话，会麻烦很多！”

    　　凤鸾摇了摇头。

    　　如果她要攻入一个城的话，城主府绝对会集中整个城的力量，来进行守城。

    　　而有人守城，她就必须将守城的人杀了。

    　　一旦杀人了，那守城人的亲人，就会怨恨她。

    　　哪怕是她拿出这么多宝物，依旧会令那些守城死去的亲人怨恨，甚至报复！

    　　而这里，有王仙在，人心归拢，她只是拿出一些宝物，再收拢一下人心。

    　　在经历过绝望的民众面前，自然万分的感激。

    　　其中很大一部分原因还是因为王仙！

    　　“等一会我便回去，你们跟脚站住了，我也要开始正式进入超凡大陆！”

    　　王仙看着凤鸾，目光中充满了斗志的说道。

    　　“嗯，迁移过来之后，喊我一声，我去见见舒情妹妹她们！”

    　　凤鸾点了点头。

    　　“好！”

    　　王仙笑了笑。

    　　“这是剩下的丹药，给你！”

    　　凤鸾将出售半步洞虚血脉剩余的丹药给他结了。

    　　王仙伸手接过来，脸上露出笑容：“好，我走了，小心一下星月王国！”

    　　“嗯，星月王国不会因为一个镇而出动全部力量的！”

    　　凤鸾朝着他点了点头。

    　　“走！”

    　　王仙轻喝一声，身形一动，直接朝着地球通道的位置飞去。

    　　敖剑与一众诡妖立刻跟在后方。

    　　凤鸾看着王仙的身影，脸上露出一丝微笑。

    　　“女帝，王公子的一群手下在短短的半个多月全部都进行了突破，尤其是那种生物，暗杀超凡九阶的武者，绝对轻轻松松！”

    　　“那个光暗一体的，已经达到了洞虚之下的巅峰！”

    　　老妪看着王仙的身影，在一旁小声的说道。

    　　“小云，在超凡大陆接下来历史的齿轮中，我可能回不到巅峰的时候，但是他，绝对能够屹立于超凡大陆之巅，万族朝拜！”

    　　凤鸾目光微微闪烁的说道。

    　　“嗯？”

    　　老妪眼中露出一丝震惊，她还是第一次听到女帝说出这种话。

    　　她惊异的看着逐渐消失的背影，脸上露出笑容：“如果他真像女帝所说的那样，那这位王公子，会帮助您回到巅峰！”

    　　“我要自己做到！”

    　　凤鸾脸上露出坚毅的神色，紧随着飒然的笑了笑，去处理龙凤城的问题。

    　　“不知道舒情他们在干什么？是不是还在闭关，这一次算是自己离开最久的一次了！”

    　　王仙脸上露出一丝微笑，来到海洋中直接进入里面。

    　　“咦？”

    　　当王仙快要达到那个通道的时候，脸上露出惊讶之色。

    　　他心神一动，直接朝着左边的位置飞去。

    　　“那是，敖齐天！”

    　　王仙目光看去，看到敖齐天与八岐正在攻击着一只超凡五阶的五头巨鱿。

    　　敖齐天与八岐的实力都是超凡四阶，不过因为它们血蛮的缘故，越级战斗完全没有任何问题。

    　　那只五头巨鱿已经快被它们斩杀。

    　　“龙王！”

    　　“龙王！”

    　　敖齐天与八岐也感应到王仙的到来，转过头激动地喊道。

    　　“不错，走，我们先回去吧！”

    　　王仙看了看它们，脸上露出满意之色。

    　　上一次回龙宫的时候，他让龟丞相派人进入超凡大陆猎杀凶兽，以敖齐天与八岐的实力来看，他们的收获还算不错。

    　　“是龙王！”

    　　两人恭敬的点了点头，收起五头巨鱿的尸体，朝着通道的位置游去。

    　　“这一次回来，就是龙宫彻底征战超凡大陆的时候了！”

    　　王仙身形一动，通过通道，回到龙宫内。

    　　熟悉的龙宫，周围一个个水族正在修炼者，令他脸上露出微笑。

    　　他缓缓地走到龙王殿。

    　　“拜见龙王！”

    　　已经得知他到来的龙宫一众水族，恭敬地站在龙王殿下，大声的喊道。

    (本章完)

