    许是前头吊的胡萝卜太大太诱惑，打了鸡血的四个人终于在五天后都成功画出了爆破符。

    殷宁只觉替自家师傅心酸，这四个，别人不说，金信那小胖子就是个小喇叭，回去肯定会和别的弟子吧啦吧啦吧啦。等所有人都知道怎么激发小弟子的学习积极性，就问她师傅会不会吐血吧。

    所以, 殷宁悄悄的联系上玉留涯，把这边的事情一说。

    一瞬间玉留涯眼前发黑：“用一条灵石矿当奖励，你怎么能由着他们胡来。”

    殷宁小小声：“扈娘子她什么都不懂的呀。而且，就算他们画成功画出来，才能画几张爆破符，炸不了什么。”

    玉留涯：“重要的是几张爆破符吗？重要的是其他人知道我这个宗主该怎么办？哦, 以后所有小弟子做个什么都要灵石矿当奖励？”

    殷宁不说话。

    玉留涯：“你让他们把嘴巴闭紧，尤其金信那个喇叭精。”

    殷宁：“我知道，师傅，我就是给你说一声，师弟师妹们都很聪明。要不然，你也收个小弟子吧。”

    玉留涯：“这都什么时候了，还跟你师傅说笑。”

    殷宁是这样想的：“反正要操心，给自己亲徒弟操心更心甘情愿一点吧。”

    玉留涯：...好有道理。

    “让他们去炸，真能一个月内把一条矿给我炸干净，我封他们做长老。”玉留涯也大气：“废矿多的是，专门让他们炸石头去。”

    殷宁想，还是自家师傅棋高一着。长老什么的，外门也有长老呢，除了名头好听也没别的了。啧，自家师傅才不会吃亏。

    爆破符绘制出来，四人兴致勃勃的在空地上试验。

    金信丢出去，炸出一个半米的坑。

    萧讴的丢出去, 半米多。

    扈暖的，也就是二十厘米。

    冷偌的, 足足一米多。

    她也没办法，她已经很努力的克制了。

    殷宁惊喜：“冷偌师妹于符道上颇有天赋，以后可以多加研究。”

    冷偌笑笑，只得道：“在家里时已经在练习了。”

    几人恍然，人家早有底子了啊。

    扈轻羡慕，这就是家世的好处，自家辛苦追寻的，只是别人的耳濡目染。这就是活生生的差距呀。

    只是——看着四个深浅不一的坑，这些这是泥巴，石头可没这么好炸。

    当然扈轻不会打击他们的积极性，夸赞的话不要钱的往外扔。

    殷宁刮目相看，总觉得这位平凡的扈娘子身上有很多地方值得她学习。

    既然会画符了，那就去里头实践吧。虽然威力比不上之前用的，但好歹有些效果。一边炸一边挖，挖出灵石四个人直接当场吸收，补充了灵力再画再炸。多么完美的良性循环。

    矿洞里听到爆炸声的其他人：哪里来的傻子，在这里用爆破符，那点任务积分和灵石够买符的吗？傻子。

    四人又不用交任务，也不用交灵石, 所以找到的灵石全当场吸收了, 一块都没多留, 除了五行属性的灵石没舍得。

    扈轻在他们努力的间歇里, 也会去别处逛，那悠闲自在的劲儿，让殷宁怀疑到底谁才是当妈的。她这个师姐都一步不敢离开呢。

    有四个孩子绊着殷宁，扈轻抱着扈花花到处走。有声音的矿洞她不会进去，进去的都是没声音的。而没声音的大多是挖到头的，这时她就逼着扈花花瞪大眼睛找啊找。扈花花当真给力，真的给她找了不少，每块都是被一层薄薄石皮挡住，扈轻便确认了扈花花的视力优势。在他的视野中，能看清人眼看不到的细微处。

    “你比寻宝鼠还能干。”扈轻叭唧一口亲在扈花花脑门上。

    扈花花舒服的抖了抖耳朵，寻宝鼠算什么，我可是——咦？我是什么？

    一个月的时间如水流过，将爆破符运用到极致的四人的灵石收获是——每人各五块中品灵石，正好凑齐了五行。

    其他的，全被他们吸收了，数量少说也有三四百。这个数即便是四个人加起来也不少了，要知道他们平日里不用灵石修炼，而且里头不少是中品灵石，灵力更充足。也是他们一边消耗一边吸收及时耗尽了才没留后患，饶是如此，一遍遍的灵力枯竭再补充、补充再枯竭，无意间拓展了经脉，加快灵力运行速度，到得最后成全了他们修为进阶。

    冷偌金信萧讴三人升了一小阶，炼气四层。

    扈暖进步最大，炼气三层。

    但四人心里都有数，这个修为回去后肯定会被压。

    如此已经是可喜可贺的结果。

    殷宁觉得不负所托，只要摒弃那些不和谐的爆炸声，这次出行任务圆满完成。

    回宗门。

    先送扈轻回坊市。

    扈轻的话说：“亲眼见着才知道朝华宗大宗门大气度，为着四个小弟子如此费心费力费周折，好门风好气魄。”

    咵咵咵一顿夸，把朝华宗捧得天上有地上无的。

    这样夸张的赞美，殷宁当然知道人家是想要自家照应扈暖才这么奉承，可亲耳听着，扈轻的表情又无比的真诚，心里不是不受用的。

    转过身，扈轻就挂起了狼外婆的笑，四个孩子莫名感觉发凉。

    扈轻说：“你们四个都棒棒哒，那么厉害的爆破符都一下就学成了呢。再没见过比你们更厉害的。”

    这夸，有点浮夸了。

    下一句，扈轻就说了：“可跟人打架的时候现成的符用光了你们现拿纸笔画不是个事儿呀。不然研究研究怎么虚空画符吧。”

    她伸着右手食指在空气里画画画：“听说虚空画符手指头划一划就成，是不是很方便？”

    四人呆呆的脸，很方便？他们怎么没听人说过？

    冷偌心中一片荒芜，自己重生了个寂寞吗？连婶子一个凡人都能提虚空画符这样不可能做到的高要求。这年头，是修士在堕落吗？

    殷宁也是一脸麻木，虚空画符？整个朝华宗都没有一个能做到，这种只记载在史书上的神仙技能您老人家是从哪里听说的？

    扈轻握拳：“加油。”

    扈暖：“加油。师傅回来就教我虚空画符。”

    殷宁：你师傅真没那个本事。

    金信碰碰萧讴：“你听说过？”

    萧讴摇头：“没。可能是我们年纪太小，师傅他们应该会吧。”

    殷宁：他们真的都不会。

    就听冷偌说：“回去请教宗主师伯吧。”

    殷宁：...可怜的师傅。

