    挑衅的味道还是很重的。

    如果不是他们想到了挑拨这件事情，那这封信给人的主观感觉，就应该是挑衅。

    不可否认，那个贾生就是想挑衅叶小天。

    别人都觉得叶小天很厉害，没有叶小天破不了的案子，那他偏偏就要跟叶小天比试一下。

    “叶驸马说的极是，这个贾生实在是猖狂，他说今天晚上还要作案，可我们一时半会间怕也找不到他啊，这可如何是好？”

    慕容金最担心的还是这个，当然，他也有意岔开话题，面对叶小天又继续说他派人去宛城假冒采花贼的事情。

    叶小天倒是没有特别在意宛城的事情，甚至，在得知宛城的采花贼是慕容金派人假冒之后，他还多少松了一口气。

    “如果这封信是贾生亲自送到都督府门口的，那么他如今肯定还在这里，所以，我们需要马上封锁城门，免得他跑出去才行，一旦他离开了这里，去其他地方作案，我们想要知道他去了那里都很困难，更别说是巡逻什么的了，甚至，我们就算现在关闭了城门，那贾生是不是还在这里也说不准，如果他已经离开了这里，那我们今天晚上，可就什么都做不了了。”

    慕容金颔首，他自然明白这个道理。

    “派人封锁城门后，把贾生要继续作案的消息散播出去吧，不仅仅是这里要散播，其他任何地方都要散播，然后让那些家里有女子的人家，都要做好防护，只要做好了防护，想来那贾生要作案也会困难许多。”

    “还有，今天晚上，要加派人手巡逻，街上不准出现其他的任何人，一旦发现，严惩不贷。”

    把这个消息散播出去，肯定会造成一些百姓的不安和混乱，但同时，也会让这里的百姓更加的谨慎小心，百姓自己小心谨慎一些，可比他们这些人不停的巡逻要强的多吧？

    叶小天的目的，就是发动百姓的自主性谨慎，以此让那个贾生没有任何出手的机会。

    当然，前提是那个贾生今天晚上还在这里，没有出城。

    如果出城的话，那岭南西道这么大，谁知道他会去那里作案？

    他们的人手也不够啊。

    叶小天这样吩咐下去后，慕容金自然是连忙按照叶小天说的去办的。

    很快，整个青城这边百姓就都知道他们这里出现了一个十分猖狂的采花贼，更为恐怖的是，这个采花贼今天晚上还是要作案。

    百姓知道这个后，那些家里有女子的，一个个就都慌了起来。

    不管是家里的女子几岁的，他们都开始做一些防备起来。

    谁知道那个采花贼好那一口啊，也许是几岁的女童，也许是几十岁的老太婆，这个他们也说不准啊，如此，不好好防备一下可不行。

    可以说，整个城池里面，家家户户在入夜之后都戒严了。

    家家大门紧闭，而且卧室的房门也都用东西给抵住了，与此同时，一些有条件的，更是找来了好几个丫鬟陪同，没有条件的，就跟一大家子的人待在一起，这样的话，要更为安全一些。

    与此同时，都督府的衙役什么的，也都开始在城池的每一条街道上巡逻，但凡发现可疑人等，他们立马就会对他们进行逮捕。

    好在，因为之前已经宣传过采花贼的事情了，所以今天晚上，整个城池的街道上还是很安静的，并没有什么人冒险夜出。

    他们就这样巡逻着，一夜就这样过去了，叶小天和慕容金他们在都督府等消息，基本上都没有怎么休息。

    天亮之后，他们并没有收到任何消息，两个人的脸上忍不住松懈了许多。

    “叶驸马，看来那个贾生不过是在危言耸听啊，在我们这样严密的巡逻下，他根本就没有下手的机会，他输了。”

    慕容金很兴奋，叶小天虽然松了一口气，但并没有觉得事情就这样结束了，那贾生能胆子大到给自己送信的地步，他不可能一点动静都不闹出来吧？

    “慕容都督，不要高兴的太早，要知道，那贾生有可能根本就不在城内，如果他在城外作案的话，我们基本上没有任何防范的手段啊，派人出城打听一下情况吧。”

    如果真是这样的话，事情才是最糟糕的，那贾生完全可以迷惑他们，把他们弄到不同的地方，而贾生好去另外一个地方作案。

    这将会是最严重的一种情况。

    听到这个，慕容金心头猛然一沉，刚刚的喜悦也就一扫而空了。

    他脸色变的有些难看，但还是点点头：“好，我这就吩咐下去，让人去各地县衙看看有没有人报案。”

    说着，慕容金刚要离开，就有一名衙役急匆匆跑了来。

    “不好了，不好了……”叶小天和慕容金两个人浑身顿时绷紧。

    他们最怕的一句话还是出现了，昨天一个晚上，他们就最担心这句话，没有想到，昨天晚上没有遇到，天亮了反而听到了。

    两个人心如死灰。

    但他们还是强行打起了精神。

    “发生了什么事情？”

    “那个采花贼又作案了，又作案了啊，今天我们刚准备回来的时候，受害者的家人正准备来都督府报案呢，他们的女儿被采花贼给杀害了。”

    叶小天凝眉，觉得有点不敢置信，他们的人不停的在巡逻啊，那个采花贼是如何潜入到死者的家中的，又是如何悄无声息的把死者给杀害的？

    要知道，他们已经把采花贼的消息给散播了出去啊，如今整个城池里的百姓都很谨慎，提防着那个采花贼的，所以，就算死者跟其他死者一样，把那贾生当做了自己的情郎，可这个时候，她难道就没有一些警惕之心吗？

    女人面对这种情况，就真的没有一点判断的能力？

    叶小天自认对于女人还是有所了解的，可像这样的女人，他还从来没有遇到过。

    如果真是这样的话，那这个死者死的，也太不值得让人同情了。

    只是，就算这个死者不值得同情，叶小天他们该去现场查看一下，还是需要去查看一下的，而且，这些都只是他们的推测，所以他们也必须去调查调查才行。

    

