    林知夏怔怔的看着夏扶曦，一阵的愣神。

    此刻的夏扶曦脸上有着一抹光辉，眼中的柔情如水。

    “能让夏小姐挂念的人，一定很优秀吧？”林知夏笑着开口。

    夏扶曦想了想，随即开口：“他什么都会，可以用放大镜生火，可以自己烧制瓷器，可以在荒无人烟的岛上给我蒸面包和小米粥……”

    林知夏再次一愣。

    这算什么优秀？

    夏扶曦忽然来了兴致：“故事还要从几个月前说起……”

    然后就从自己流落荒岛，救了唐北开始说起。

    林知夏听完后，觉得有些不可思议。

    这就是富家女的爱好吗？

    但同时觉得有些羡慕。

    “二人世界一定很充实吧，没有世俗的牵绊。”林知夏笑着问道。

    夏扶曦点点头：“是啊，那段时间是我一生中最幸福的日子，什么都不用考虑，每天睁开眼睛就可以看到他。可惜的是，我这种人，到了外界，家族不允许我与他来往，那样的话，对他也是一种伤害。”

    林知夏表示理解。

    夏扶曦继续开口：“你呢，成家了吗？”

    林知夏脸色一下子黯然了下去：“成家了，有了孩子，但是……他死了。”

    夏扶曦顿时充满歉意：“不好意思，我不知道这个情况。”

    林知夏摇摇头：“没事，时光应该可以抹平一切。”

    “那就这样说，后天我就将协议给你，正式敲定这件事。”夏扶曦说道。

    林知夏嗯了一声，开始与夏扶曦分别。

    夜间。

    唐北站在大蛇的头上，开始向着蓬莱岛的所在赶去。

    有大蛇的带路，很快就进入到了蓬莱岛中。

    木屋还静静的矗立在那里，巨猿已经不知道到什么地方潜修去了。

    一切似乎都没改变。

    但唐北却是背负着双手，静静的看着木屋，一阵的失神。

    他已经回忆起了全部。

    该怎么面对林知夏？

    以后，又该怎么面对夏扶曦？

    夏扶曦在那个晚上将一切都交给了自己。

    哎。

    唐北叹息了一声，转身离开了木屋，进入到了丛林深处，开始寻找草药。

    ……

    林知夏带着唐堂回到林家老别墅。

    家中来了客人。

    不是别人，正是李汉。

    李汉当初将唐堂交给了大狂神之后就开溜了。

    所以他没有见到唐北发飙的一幕。

    李汉见到林知夏拉着唐堂走了进来，瞳孔深处有着一抹诡异。

    林知夏没有过多的跟他废话，带着唐堂回到了房间中。

    “神经病。”林若涵走了过来，白了林知夏的背影一眼，然后依偎在了李汉的旁边。

    这个外国人眸光深处有着一抹思索。

    第二天，北王将要迎战江默尧的消息被无限放大！

    各种媒体铺天盖地的推广，无数人沸腾了。

    吃瓜群众一：“握草，我要自驾一千五百公里去西山看！”

    吃瓜群众二：“两大王者之争，究竟谁会赢？”

    吃瓜群众三：“我觉得会是北王！”

    吃瓜群众四：“不，我觉得会是江默尧！”

    最后不知道是谁，在网络上弄了一个投票网站。

    很快，投票数就达到了千万之多，但出乎众人预料的是，认为江默尧必赢的占了百分之八十！

    理由很简单。

    因为江默尧下了七次战书，背后最后一次才应战。

    这代表了什么？

    代表了之前的北王并没有完全的把握，但最后为什么会答应？

    那是因为威名会受损！

    距离西山之战还有五天，那里已经驻扎了不少人，更是有无数的监控设备开始安装。

    江默尧也在调整着状态。

    “楚楚，西山之战你会去看吗？”林知夏问袁楚楚。

    袁楚楚知道唐北就是北王，但在她的心目中，北王已经死了。

    所以她认为迎战的绝对不是北王，很有可能是北王的手下！

    所以回答：“不去了，你去吧，在家看看就好了。”

    西山之战很快就成为了当前最大的热度事件，几乎吸引了全国一大半人。

    一个是五年前就已经成名的镇疆王，一个是今年才大火的无敌王者。

    京都。

    绿色庄园中，身穿白衣小褂的年轻男人商先生站在一棵树下，一边打着太极拳，一边吐纳着，吞噬着天地间仅有的天地灵气。

    练了一会儿，他忽然停下：“来人。”

    老者走了过来。

    “你觉得江默尧对上那什么北王有希望吗？”商先生转过头。

    笑容满面，甚至还有小虎牙。

    老者低头：“北王只是明面上的高手，暗地里，比北王强大的人不知道有多少。而且，江默尧修习了散术大罗金刚指！”

    商先生奇怪的问道：“北王可是龙家推出来的利剑，你怎么知道他不会散术？万一龙先生将龙拳教给了他呢？”

    老者顿时摇头：“不可能，且不说龙拳的珍贵程度，连龙家嫡系都没有几人掌握，而且龙拳不是一般人能够修炼的！”

    商先生顿时觉得有道理：“行吧，此事关注一下。对了，把镇邪战戟借给他用一下。”

    老者一愣，然后猛然跪倒在地。

    心中颤栗。

    看来，商先生真的是要把江默尧当成一条家犬了。

    江默尧一旦亮出镇邪战戟，就是要向天下人宣告，江默尧是我的狗！

    因为镇邪战戟，是商先生的武器，铸造于4000年前，充满了灵气！

    蓬莱岛中。

    唐北已经进入到了岛屿深处。

    越来越荒凉。

    忽然间，他眸子一凛，因为在他的眼前出现了一个大坑。

    大坑中，有一具骸骨，端端正正的盘坐在那里，骨骼晶莹如玉。

    这不是最恐怖的，最恐怖的是骨骼的身前有一口青铜大鼎。

    鼎上铸造了无数古老的符文，非常的神秘，传出了古老沧桑的气息。

    在大鼎中，还有两束火苗在跳跃着，经久不息。

    脑海中自主浮现了《太始心经》上的文字，然后与大鼎上的符文开始重合。

    “这是一个古老的炼气士，可惜寿元不够，坐化在了此地。”唐北自言自语，“这两束火焰，是传说中的三昧真火幼苗，他想修炼成极道神眸！”

    “他已经将三昧真火炼到了对人体无害的地步，但寿元不够坐化！”

    “那么，我可不可以尝试着修炼呢？”

    唐北的眸子明灭了一下。

    走到骸骨的前方，他轻轻对骸骨拜了拜。

    然后走入到了大鼎中，盘坐了进去，按着大鼎上的符文开始吐纳呼吸！

