    目前两个武魂比较，还是狂刀武魂杀伤力高。

    火麒麟武魂附身的情况下，应该可以对付大部分魂宗，但如果遇到其他强大的武魂，并且修为也足够高的人，火麒麟武魂的优势就弱了下来。

    而狂刀武魂的攻击更加诡异，在聂云的灵魂力之下所有的破绽都被放大，可随处出现的飞刀能轻松夺走敌人的性命。

    直到这时，聂云才完全有了通过地狱路的信心。

    忽然，他心中一动，在他的灵魂力范围内发现了一个女子。

    这女子就在他隔壁的一座小楼内，刚才他专心研究小李飞刀，注意力并不在女子身上。

    此时女子突然站了起来，出了门，朝着地狱杀戮场而去。

    这女子就是那长相极为普通，但身材却异常惊人，并且称号为魔鬼的那位。

    从见到这女子的第一眼开始，聂云就觉得她有些熟悉，但却想不起来在哪里见过这样一个人。

    黑色的长发，一米八的高挑身材，一身紧身劲装将那火爆的身材勾勒出来，时时刻刻都激发着无数堕落者的欲望。

    听黑衣少女所说，这魔鬼女子已经获得了十五场地狱杀戮场的胜利，在决斗中已经杀了一百五十个人。

    然而在杀戮场外她杀的人更是多了几倍，那些意图染指她身体的堕落者都被她无情的斩杀。

    她虽然长相普通，但那惹火的身材无时无刻不在挑拨着众多堕落者的神经。

    看着这女子朝着地狱杀戮场而去，聂云心中一动，跟了出去。

    他想要看看，这女子为何会给他一种熟悉之感。

    虽然很多人觊觎女子的身体，但她强大的实力也震慑了许多人，走到地狱杀戮场外，她随意点了一个人，那人只能乖乖的献上手中的血腥玛丽。

    女子拿到血腥玛丽后，没有丝毫停留，直接进入了地狱杀戮场内。

    聂云也很直接，进入地狱杀戮场需要一杯血腥玛丽，他不可能用自己的，所以直接抢了一杯。

    因为只是观战，他并没有去报名，而是坐到了观战席上。

    半个小时后，终于凑过了十个人，所有的参赛者都被放入了杀戮场内。

    杀戮场内没有裁判，没有任何规则，只要活到最后，就能获得胜利。

    十个人从十个房间内进入杀戮场，在这之前他们并不知道对手是谁，但一进来后，有九个人的目标出奇的一致，竟同时朝着聂云关注的那个女子动手。

    聂云目光灼灼的盯着那女子，甚至灵魂力也已经笼罩了过去，想要看出一丝端倪，以确定女子的身份。

    让他惊讶的是，女子竟然没有释放出自己的武魂，手中只是握着一把短剑，一人朝着九人杀去。

    她的战斗经验极为丰富，手中的短剑异常锋利，足以和那些人手中的器武魂相抗衡。

    聂云的眉头深深皱起，他还是没有认出这个女子来，不过他却感应到了女子强悍的实力。

    在他的灵魂力下，能感觉到女子的魂力波动已经达到了六十多级魂帝的境界。

    这是他进入杀戮之都来，除了那些执法者外，第一个遇见到的魂帝强者。

    他只能感觉到女子的魂力属性极为的霸道，那些等级不如她的对手在她的面前毫无抵抗之力，被轻松斩杀。

    整场战斗没有超过三分钟便已经结束，女子神情平淡的走了出来。

    在经过观众席的时候，她停了一下，目光注视着聂云。

    她认出了聂云就是今天刚进来的那个新人，按理说聂云现在应该还在那黑衣女子身边才对，毕竟聂云还处于新手期内。

    她没想到聂云竟然离开了那杀戮之王的使者，独自出现在这地狱杀戮场内。

    “难道他也是来这里历练的？”女子心中暗道。

    她在聂云身上并没有感应到像其他人那样的堕落气息，有的只是和她一样的平静和强大的自信。

    她朝着聂云点了点头，直接离开了杀戮场。

    “或许是我想多了吧。”聂云暗道，可能他真的没有见过这个女子，只是产生了一种熟悉的错觉而已。

    他站起身来，朝着报名的地方走去。

    既然来到了这里，那就再参与一次决斗，正好也可以试验一下刚刚突破的飞刀境界。

    那女子余光发现了聂云前去报名，刚想踏出杀戮场的脚步顿时收了回来。

    她想看看这个刚刚进来的少年究竟有何本事，竟敢拒绝杀戮之王使者的保护，并且第一天就来参与地狱杀戮场的决斗。

    聂云报完名后，便被带到了一个房间内等待，他之前已经参与过了一次，因此并不觉得好奇。

    这房间的另一个门是一条长长的通道，通向的就是杀戮场，每个参与决斗的人都在一个独立的房间，因此并不知道对手是谁。

    称号为魔鬼的女子走到了聂云刚刚坐着的位置坐下，准备观看聂云的比赛。

    不到半个小时，杀戮场边缘的一个个门便打了开来，走出来十个人，其中一个就是聂云。

    聂云心有所感，朝观众席上望去，顿时看到了那个女子，他点了点头算是打招呼。

    “小子，在这里还敢分神？找死！”离聂云最近的一名狰狞老者迅速朝着他攻来。

    这老者的武魂应该是黑鹰，身上覆盖了一些黑色的羽毛，锋利的爪子显得非常有力。

    聂云心念一动，一把飞刀在老者身后出现，从他的后脑勺射入。

    老者疾速前冲的身在失去了生命后，直接扑倒在地。

    这一幕顿时吸引了其余八人的目光，这八人目光交汇了一下，很有默契的同时朝着聂云攻来。

    这是参与杀戮场之人惯用的手段，只要有谁展现出了极强的实力，那么其他人就会群起而攻之。

    聂云平静的站在那里，看着那八人朝着他冲来，这里面有器武魂，也有兽武魂，但实力最高的也才达到五十多级的魂王而已。

    他没有任何动作，甚至都没有情绪波动，仅仅站在那里，那些人的周围就出现了十五把飞刀。

    飞刀出现的位置极为的隐秘，竟然没有一个人发现。

    仅仅一个眨眼，前冲的八人同时摔倒，脑袋已经被飞刀射入。

    聂云心念一动，那存在这些人体内的飞刀顿时散去。

    观众席上，那名长相普通的女子吃惊的张大了嘴巴，她竟然看不懂聂云到底是如何出手的。

    仅仅是站在那里，脚步都没有挪动一下，另外九人就死了？

