    绿色的凤凰煽动着翅膀，用自己锋利的利爪，重重抓在了乌利多斯的头像之上。

    那栩栩如生的头像出现了裂痕，而半个金币也绿了，没错它绿了。

    手上的头像因为裂缝而慈祥不在，些许狰狞的想要反击，但作为本尊的乌利多斯连自己的身体都不能完全控制，就更别说操纵规则显化的天秤了。

    “投资有风险，会赚也会亏，自然因素，不一直是商业投资需要注意的么。”

    戴维微微一笑，继续说道：

    “尤其还是你这样加了杠杆的。”

    内心已经开始慌张的乌利多斯，疯狂的挣扎，试图摆脱自然规则的侵蚀。

    经过巨量的源能涌动，总算将这侵蚀拦在了腰部以下，缓了口气的乌利多斯输人不输阵的嘴硬道：

    “杠杆，什么杠杆？”

    在他面前，双手合十，再一展开，于两掌空间的中央，出现了一团光。

    “你这，你肯定不陌生。”

    乌利多斯瞳孔微缩，那光团所散发的气息，不正是自己的信仰之力。

    “你怎么做到的。”

    这句话说完，乌利多斯就知道自己失言了，慌乱的语气，将他心底的虚弱暴露无遗。

    该死的今天这是怎么，五千年的定力去哪里了。

    “你也可以掌控自然能量啊，从你强行和我签订契约的那一刻开始，我们的就是你背后这个天秤的两个秤盘。

    只不过很可惜，你对于自然一窍不通，而我恰恰相反。

    你的力量很强大，你的积累也称得上深厚，只可惜，你对于商业的理解还是太过片面。”

    听了戴维的话，乌利多斯赶忙感受，竟然真的找到了掌控自然能量的方法，虽然这样的能量与规则让他陌生，但毕竟是第九阶梯的大佬，很快就理解了自然能力的初级用法。

    然后他就动了，五千年的记忆，没吃过猪肉，也多少见过猪跑，他的人生经历，尽管有关于自然的只占很小的部分，但对于一般人也足够深刻了。

    这一刻，他突然发现，自己卡壳了一千年的对于商业的理解，豁然开朗，限制自己实力多年的瓶颈，在这一刻松动了。

    来自于敌人的点拨，是啊，惊才艳艳的‘敌人’。

    想到这，乌利多斯一挥手，无数金色的锁链包裹着淡淡的绿色，袭向戴维。

    一边攻击，乌利多斯一边说道：

    “我得谢谢你，作为回礼，我用我人生经验来告诉你，战斗的时候，不要话太多。”

    面对近在咫尺的锁链，戴维缓慢的抬了一下手。

    杀意满满的锁链就这样停在了戴维面前。

    这，压下心底不知第几次冒气的惊讶，乌利多斯继续挥动着对于规则的理解。

    他的内心此刻疯狂的嚎叫着不可能，乌利多斯千年的骄傲不允许他承认对面这小子对于商业规则的理解已经和他持平。

    “回头看看，乌利多斯，我说过，我们现在是天秤上的两个秤盘。你有的，我都有，包括他们。”

    戴维话音落下，无数白色的光团自乌利多斯体内涌出，他们不断变大，爆炸，散落成了无穷无尽的水滴，这些水滴漂浮在整个规则领域。

    “你有仔细看过这些水滴么。”

    戴维指着水滴对着乌利多斯说道。

    “你到底在干什么。”

    乌利多斯有些摸不准戴维想法，这样古怪的战斗，他还是第一次见。

    等了一会，见戴维没有回答的想法，依旧指着那些水滴，想到自己的攻击似乎真的对他无效，乌利多斯选择瞟一眼旁边的信仰水滴。

    然后他就微微愣住了，只见每个水滴上面呈现出不同的画面，不过内容却竟然的一致。

    再次感觉到瓶颈在松动，乌利多斯内心暗喜之后，谨慎的感悟了一下，下一秒的脑海里就响起了千万人的愿望。

    “伟大的乌利多斯冕下，您虔诚的信徒希望你能保佑我的商队，一切顺利。”

    一座南境不知名的小镇，以为行商将乌利多斯的雕像放在马车上祈祷。

    “伟大的商业之神，希望您能保佑我发大财。”

    一个码头一穷二白的穷小子在乌利多斯的教堂喃喃。

    “我的投资能够获得百倍回报。”

    交易所，一个癫狂的大商人嘶吼着。

    体内的源能涌动了，乌利多斯这一刻似乎明晰了【商业之神】这条‘神秘’序列规则处的含义。

    他隐隐感觉到他的领域似乎多了一些了不得的东西，靠着这个直觉他本能的将摊开的手掌一握。

    无数的水滴刹那间凝聚并再度会到了他的身体，源能依旧海量，但质量却高了不止一层，就好像同样的药材，曾经的是充满杂质的低级炼金术术出品的药剂，现在确实顶尖大炼金术师出品，效果非凡。

    再回头，果然。

    乌利多斯内心有些雀跃，只见背后的天秤再度倾斜回了本来的模样，在低头，腰间的木头依旧退回了脚腕处。

    理解更深刻的乌利多斯敏锐的察觉到自己对于商业领域的控制加强了，也因为这一系列的变化，被戴维窃取的领域权限也被夺回。

    但乌利多斯的内心却没有太大的喜悦，盖因为他的理解加深，全部依赖对面这个野蛮人的指点。

    这一刻乌利多斯即使再不敢置信，也不得不相信对方对于商业规则的理解远超他之上。

    然而战斗毕竟是战斗，更何况是涉及到成神的战斗，对方占据上风而不进攻，乌利多斯不理解，也不想去理解。

    起码现在自己站了上风，没道理反而裹足不前。

    【财富·剥夺】！

    这是乌利多斯刚刚通过信仰的力量悟到规则运用。

    也是【商业之神】‘神秘’序列第九阶梯【财富分配者】的另一种天赋运用。

    赋予·剥夺。

    商业空间本身没有动静，但戴维的躯体却在一瞬间脆化，腐朽，维持他存在的，属于自然的规则正在飞快的被剥夺。

    “我们本质还是人，自然能够选择你，但你无法完全代表自然，身为人的你，本身就受到了商业的局限，而我将这种局限扩大，扩大到当你失去财富，也就失去所有。

    甚至失去自然的眷顾。”

