    千痩岭，青葱森海，无数槐婴四散逃逸。

    森白色的瘴气迷雾之下，槐中仙的本体折断在林海之间，它不断地发出凄惨的哀嚎声，躯干上那一张由树皮构成的人脸，正将目光惊恐投注在一条精瘦的黑狗身上。

    黑狗目光冰冷, 缓缓地搭爪子搭在了它的躯干上，随后轻轻地吠了一声。

    “汪！”

    那槐中仙当即惨叫一声，元神崩溃，本体之中的生命力尽数如泄气一般流逝，转眼间化为一截朽木。

    其体内所蕴藏的无数鬼魂，也随着这一声犬吠, 怨念尽数、戾气尽散，消散在了天地之间。

    做完这一切，黑狗摇身一晃，化为一缕黑光消失在了千痩岭中。

    ……

    山脉之间，周玄抛开疑惑，坦然清算完槐中仙的因果。

    虽然还不清楚槐中仙到底是怎么连本体都搭进去的，但有什么是比得知一个原本逍遥法外的仙境妖魔被诛灭了更值得高兴的事情呢？

    “回头有空，倒是可以去那千痩岭走上一遭……”千痩岭中藏着这么槐中仙这么一尊大妖，保不齐还有其他的妖魔存在，这千痩岭在周玄的心目当中，目前可以是宝库化为了等号的。

    收拾了一下去千痩岭斩妖的念头，周玄继续清算因果。

    “庚金妖灵，本为山中庚金，掩埋千万载岁月，受龙气洗刷书初具灵性……”

    “后受天雷劈凿启悟灵性，修行数十万载，化为庚金之灵……”

    “承九郡香火业力修行……”

    “入‘什刹府’，号‘金剑仙’……”

    “于越疆山脉斩大妖‘凶跋’以收取……”

    “于一线天坑杀‘金菊道人’、‘法能禅师’……”

    “……”

    “于南云洲，为周玄所杀。收归恶鬼道。”

    “清算庚金妖灵之因果, 奖励：道行一运、金行精魄二十元、雷蕴庚金一块。”

    ……

    清算金剑仙的因果时，周玄发现这金剑仙所行之事到称不上伤天害理, 但其所作所为，全然只考虑“自我”，它所做的一切，目的都非常纯粹，那就是为了获得对自己有利的资源。

    不管是杀罪孽深重的大妖，还是坑杀行善积德的道人、僧人，只要是对自己有利，它便会毫不犹豫地出手。

    “到底是山石成精……没有一点‘情感’，仿佛自己就是全世界的中心，一切利益均只考虑自己。”

    周玄摇了摇头，这样的生灵往往是罪可怕的，因为它们没有善恶的概念，处世以极端利己为原则，一旦当它们的修为提升到了足够高度，周玄毫不怀疑它们会为了更上一层楼而血祭整个世界。

    因果继续清算，比起金剑仙，风伯、雨师、河伯这三头仙境生灵就要简单了一些。

    而通过清算, 周玄也发现, 原来风伯、雨师只是它们的自号, 在它们被清算的时候, 分别叫做“灵敏雀王”、“紫丹蝠王”，以及“碧眼蛙王”……

    这三头妖魔，并非南疆妖兽，而是在大夏仙朝的深山野林里修炼成精，尔后加入了那“什刹府”，通过什刹府的资源修炼成为仙境生灵的。

    而“风伯”、“雨师”、“河伯”这样的称为，既是他们在什刹府中的名号，也是录入了“陆地神仙鉴”之后的称谓。

    这几位仙境生灵的因果与清波潭龙王的因果，一一被周玄清算，而他也发现，清算这些仙境生灵的时候，出了各自不等的法术奖励与五行精魄奖励之外，其道行奖励居然全是一运。

    “如此说来，那‘三劫邪君’也算作是仙境生灵，所以才奖励了我一运道行？”周玄心中的疑惑，得到了解答。

    这七运道行，加上如今的二运道行，令得他的道行已经达到了九运又三千年！

    “九运道行啊！”周玄咂了咂嘴，“这个二运之劫，择日不如撞日，要不我现在就去渡了吧！”

    心念至此，周玄也不再磨叽，祭出不周，纵身一跃。

    他的耳边风声呼啸，音爆之声此起彼伏，其身形更是不断地拔高。

    当达到一定的高度后，周玄的耳边便不再出现风声，四周的一切更像是一层水幕。他轻轻触碰，就像是捅破了一层保鲜膜一样，他的身形自原地消失……

    凡尘之外，位于九天银河与尘世之间，名曰“天外”。

    “唰——”

    周玄的身影，悄然而至。

    这是他第二次来到天外，没有跨界而来的冥罗，也没有任何妖魔鬼祟给他压力，因此他能够像游山玩水一样，好好地欣赏着天外的景色。

    “这‘天外’，就像是一个特殊的领域……”

    “如果说尘世是一座岛屿的话，那么‘天外’就像是一片汪洋……”

    周玄极目远眺，无穷遥远的视界里，隐约可以见到的零星的光点。

    “那里是什么地方？”

    “难道这‘天外’就像一片汪洋，无数的‘尘世’就像是无数个岛屿一样，漂浮在汪洋之中？”

    “那……那条银河又是什么呢？”

    周玄仰望头顶，只见一条由无数星辰构成的璀璨银河，像一条蔚蓝的光带一样横亘在“天外”之上。

    不论他如何往上飞，九天银河都像是悬浮在他的山空一样——永远地高高在上。

    “尘世之上、九天之下……却叫做‘天外’？”周玄喃喃自语，似乎是想到了些什么，但却怎么也抓不住那转瞬即逝的灵感。

    最终，他无奈地摇了摇头：“罢了，就先将这运劫招来，渡上一渡吧！”

    他盘膝坐于天外虚空之中，以《太一经》不断运转周天，缕缕道光飘然而出，游走在他的道身之外。

    忽然，他生出一缕细微的感应，仰首望向那九天银河，眸光一凝。

    “来了！”

    一股玄之又玄的气息，忽然自那冥冥之中出现，欲要跨越无穷时空，降临在周玄的头顶。

    然而，九天银河却横亘在他的头顶，宛如一片厚重的迷雾，遮掩了一道又一道的气机，似乎是在隔绝周玄与劫云之间的联系！

    就仿佛有一尊无上恐怖的大能者，掩藏与九天银河之上，正在不知名的手段阻拦他的运劫，或者说——盗取的运劫！

    “怎么回事？”周玄大惊，“我明明感受到了劫云，但我的运劫，为何迟迟不下？”

