    吃好饭后，收拾完家里的卫生。把家里的垃圾都去到了。弄的十分的干净。

    明天就是正月初一了，家里开始不能扫地，倒垃圾。不然会一年没有钱财进账。

    钟溢开了网吧后，不知道怎么了，也开始迷信起来。打算到初五迎完财神爷。才开始搞卫生，打扫房子。

    钟溢叫大龙一起去外面放烟火，表示着除旧。把一年来坏的运气都赶跑。

    到了晚上12点，又放一次烟花，这是迎新。代表着新的一年好远连连。

    钟溢又把家里所有的电灯打开。让过路的神仙知道这家里有人，不会有孤魂野鬼进来。

    做完这一切，钟溢家里有村子里的人，开始来串门了。有叫钟溢一起去玩牌的，也有叫钟溢一起去逛逛的。

    现在钟溢家里就钟溢一个人，大龙是来做客的不能算。钟溢必须留在家里守着。

    钟溢打开电视机，春节晚会已经开始了。钟溢跟大龙就看了起来。节目还是很精彩的。

    等过几年，大家开始年年吐槽春晚节目怎么样了，不好看了。但年年会守着看。

    不是节目有多好看，是一种怀念罢了。看完后又习惯的在网上吐槽一下。

    如果真的有一天，春晚没有人吐槽了，那么就说明看春晚的人没有了。

    钟溢跟大龙看着春晚，时不时的聊上两句。

    过了一会，钟溢拿出手机给李倩打了一个电话过去，但李倩的手机还是关机。

    钟溢无奈的给林芳打了过去，电话一会就通了。

    从电话里听到，林芳那边很吵。有好多人在的样子。

    钟溢问道：“芳芳姐，你在干嘛呢？你那边那么吵。”

    电话里林芳说道：“我们都在我奶奶家团年呢，人当然多了。我爸他们有好几个兄弟呢。”

    钟溢说道：“芳芳姐，祝你新年快乐，来年走大运啊。”

    林芳说道：“钟溢，我也祝你新年快乐，新的一年里发大财。”

    跟林芳聊了一会天，林芳那边有人来叫林芳了。林芳匆匆的跟钟溢说了再见。就挂电话了。

    钟溢他们坐在家里看电视，外面时不时的有小孩子的欢笑声传来，这是他们这一年最开心，也是最期待的时候。

    这一天，他们换上了新衣服。兜里有父母给的压岁钱。虽然不会很多，就几十块钱的样子。

    自己能支配的最多不会超过20元，等他们明天睡醒后，他妈妈会以长大后给你读书，取老婆的理由拿走。但今晚这钱就是他们的。

    随着时间的流失，村子里不时有烟花爆竹的声音响了起来。

    钟溢让大龙去买烟花，大龙买了很多。还专门挑了大的烟花来买。

    看着那么多烟花，钟溢叫上大龙，一起去院子里放烟花看。

    到了院子里，村子里不时有烟花升起，把天空照亮。空气中都是烟花燃放后的气味。

    等以后有专家会说，这烟花会污染环境。就不给放了。过年的气氛也没有了。

    钟溢把几个烟花一起点燃，等着烟花升起再在天空中炸开。一下子把院子照亮了。

    看着烟花不断的升起再爆炸开，附近的孩子们都跑着围了过来观看。

    钟溢家的院子，一下子热闹了起来。不是有孩子们的欢呼声。

    钟溢走到家里，把买来的糖果拿了出来。分给过来的小孩子们。

    看着眼前的场景，钟溢感到十分的熟悉。

    小时候自己也是这样的，谁家放好看的烟花，就跟着小伙伴们跑过去看。主人家会那些糖果零食出来。给钟溢这样的小孩子。

    那时候钟溢特别羡慕放大烟花的人家。总想着自己以后长大了，也要买很多的大烟花来放。

    可长大后，想要放大烟花，也没有多余的钱去买，每天为了生活开始精打细算。

    等烟花放完，小孩子们也都散了，放着自己买来的小鞭炮。看到什么东西总有一股去炸一下的冲动。

    可能等他们回到家后，被他们自己的妈妈看到，新衣服有个小洞，或者脏了的话。一顿竹笋炒肉是少不了的。

    钟溢和大龙回到了屋里。继续看他们的春晚。

    到了晚上12点，钟溢把迎新的烟花给点燃了。顺便把大门关了。打算去睡觉。

    到了床上，给手机里的所以朋友发了一条新年快乐的短信。就睡下了。

    这一夜，鞭炮声响了整整一个晚上。天空也亮了一夜。

    在这噪音的环境里，钟溢却睡的很安稳。

    早晨五点多的时候，钟溢起床，把大门给打开了。出去放了新年的开门炮。预示着新年财源广进。

    等放好烟花，钟溢开始准备早餐了。等会两个姑姑要过来，给钟溢过世的爸妈点上蜡烛。

    钟溢要准备好点心，等两个姑姑来了，可以吃点东西。

    钟溢起床没有多久，大龙也起来了。对着钟溢说道：“老板，你怎么早就起来忙活了啊！”

    钟溢说道：“你怎么不多睡会。”

    大龙说道：“我睡不着了，起来看看有什么可以帮忙的。”

    钟溢说道：“你等会，吃点早饭。等我两个姑姑来了以后，我还要去爸妈坟前去拜个年。”

    大龙说道：“我可以去吗？”

    钟溢说道：“你要去也可以的，我把你当兄弟，你去给我爸妈拜一下，也没有什么事。”

    钟溢跟大龙吃过水饺后，钟溢问道：“大龙，给你爸妈打过电话了没有？”

    大龙说道：“我没有打，也不想打。”

    钟溢也没有多说什么，这种事钟溢自己没有经历过，也不好劝大龙要怎么样。

    到了八点的样子，两个姑姑带着他们一家人来到钟溢家里，给钟溢的爸妈带来了蜡烛！

    在钟溢家吃了一点东西后，就告辞回家了。

    今天是初一，本来不应该走亲戚的，但钟溢的爸妈是过世第一个新年。作为妹妹的两个姑姑要过来点上蜡烛。

    等点完蜡烛后也不会多留，要回家去的。

    等两个姑姑走后，钟溢就带着大龙，去了钟溢爸妈的坟前。给过世的爸妈问候了新年好。就回来了。

    回到家里后，钟溢又给了大龙一个红包，这是新年的开门红包。

    钟溢让大龙收下，并叫大龙把昨天买来的瓜子，花生，糖果什么的都拿出来。

    等会如果有村里人过来坐坐，就可以招待人家。

    到了快中午的时候，随着小孩子们的吵闹。整个村子又热闹起来。

    村里的路上有不少成群的小朋友聚在一起，说着自己昨天有多少压岁钱。

    有的口袋里装了鞭炮，看到水坑或罐子什么的，扔一个进去。

    吃过中饭，钟溢村里的同学，过来钟溢家里，大家相互说着话。

    还有几个人凑成一桌，在打牌。钟溢就忙着招待他们。大龙就去看电视了，跟他们没有什么交流。

    玩到傍晚快吃晚饭的时候，大家才散去。家里就剩下钟溢跟大龙了。

    两个人简单的吃了点饭。到外面逛了一阵。就回家了。钟溢给李倩也打去了电话。但提示还是关机中。

    明天两个姑姑要来钟溢家，钟溢给小姨打去了电话。说要初三才能去他们家里拜年。

    没有想到，钟溢的小姨说她跟两个舅舅，明天也要来钟溢家里。让钟溢在家等着。

    钟溢已经想到，小姨为什么明天要和两个舅舅，一起过来。自己的事情，小姨一定跟两个舅舅说了。

    趁着明天钟溢的两个姑姑要过来，就跟钟溢的两个舅舅商量了一下，决定明天一起过来，商量一下该怎么办。

    钟溢既然打算跟长辈坦白自己的事情，如果明天他们一起来也好。省的钟溢要一家一家的解释。那样也麻烦。

    在钟溢打好电话后，大龙走了过来跟钟溢说道：“老板，我打算初三回越市，在家休息两天。先把网吧开起来。”

    钟溢问道：“是不是在这里不习惯了。”

    大龙说道：“我在家也是透明的，爸爸妈妈眼里只有两个弟弟，长大后我都没有穿过新衣服。没有什么不习惯的。跟着老板你挺好的”

    钟溢问道：“那你怎么要回去了。”

    大龙说道：“到了初五，大家手里有钱，买卖装备的人肯定多，尤其是学生。我想早点过去。”

    听了大龙的话，钟溢也没有留大龙了。

    跟大龙说了几句，两个人上楼睡觉去了。

