    “嗯嗯，我领你去看一看。而且这些台阶还不是普通的台阶，每登上一层消耗的体力便会增加一层。我半年前再次尝试了一次。登上一千八百五十二个台阶已经是我的极限。”赵梦冰对秦叶说道，说话的时候从山岩之上站起，轻轻掸了掸裙子之上的尘土。尽管已经是一尘不染，但是她仍然改不了这个习惯。

    看着打小姐的动作，秦叶不由得想到了半个月之前的那股温存。大小姐那凹凸有致的身材还真是棒到了极点，全身上下浑然天成，无比的白暂。尤其是那有料的一对宝贝，更是让秦叶心中连颤。

    这一次秦叶走在赵梦冰的身后，所以赵梦冰并没有发现秦叶猥琐的表情。若是看到以后两个人短暂的平静恐怕再一次会受到严重的冲击。

    “到了就是这里。”赵梦冰对秦叶说道。说完话后回过头去看向秦叶，见到秦叶正在低着头，不知道在想着什么。

    “冰凤山，冰凤山。”秦叶口中不断念叨着，仿佛正在不断钻研着。听到秦叶的话，赵梦冰心底的那一点疑虑直接解惑了，秦叶并没有那般龌龊。

    “确实是冰凤山，上面全都写着呢。而且出的梦魂山唯有这一条路。我尝试了许多条路都放弃了，这也是我因何问你到底是怎样进来的。”赵梦冰对秦叶解释着。

    没发现就好，没发现就好。秦叶听赵梦冰对自己说话松了一口气。刚刚他双眼可是没有老实，尽情地打量着，同时还大胆的幻想着。听到赵梦冰对他说话秦叶急中生智，这才念叨了两句冰凤山。

    赵梦冰说完话后秦叶走到冰凤山的石碑旁。石碑用的已经不是石料，完全就是一周围的寒冰。在石碑之上还雕刻着一只栩栩如生的凤凰。只不过这个凤凰并不是我们认识最多的火凤凰，而是冰凤凰。

    “龙尊，树老这个世界上还有凤凰的存在吗？”秦叶对黑暗龙尊与树老问道。

    “灵兽之间的事情黑龙比我懂得要多，毕竟我很早以前就逃到了天星城这偏僻之地，对于很多事情都是不清楚。”树老口中说道。

    “凤凰乃是传说中的不死神鸟，与我们龙族齐名。常言道龙凤呈祥，说的就是这一种不死神鸟。只不过凤凰与我们龙族同样十分的稀有。我出生后整个龙族已经是濒临灭亡，凤凰我也是没有看到过一只。虽然不敢确定这个世界上究竟是否还存在，但是在落日山脉定然没有了凤凰。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “奥，原来还真是存在这一种神奇的凤凰。但是冰凤凰是否存在呢？凤凰不都是浴火重生，眼前雕刻的凤凰为什么是冰属性的呢？”秦叶再次对黑暗龙尊问道。

    “世间之大无奇不有，冰凤凰祖辈的记忆之中也是真实存在的，只不过冰凤凰要比火凤凰更加的稀有。”黑暗龙尊再度说着。说话的时候黑暗龙尊也在琢磨着世间到底还有没有凤凰的存在。

    九头蛇这种上古的凶物都已经出世，凤凰难不成也会出世？眼前的梦魂山内古怪颇多，而且自己有一种熟悉的感觉，难不成这里面存在着前辈的凤凰？黑暗龙尊开始浮想联翩，想往后它自己又否定了自己这个想法。

    “冰凤山是上古神兽冰凤凰的葬身之处，也是通往梦魂山外的唯一出路。在此提醒后人唯有通过冰凤山的古道一直爬到最顶端才能走出这里。唯有心志坚韧不拔，且有关爱之心的人才能够走出，后人切记切记。飘雅玄圣夫妇手写。”秦叶把石碑之上的文字念叨了一遍。

    “看来这里面真有玄圣，这点外界传言的还不假。至于前面那几句话还需要值得推敲。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “淫贼，我们是否上冰凤山？”赵梦冰对秦叶问道，现在她张嘴闭嘴都是淫贼，已经是叫成了习惯。

    “当然要试一试，看看这冰凤山到底有什么稀奇之处。”秦叶看完石碑之上的文字后直接说道。既然玄圣都这样说了那不上冰凤山还有什么地方可以离开呢？虽然看起来十分的艰难，但这何尝又不是一种历练呢？

    “那好，那我们就上一次冰凤山试一试。我试一试这一次能否突破两千个台阶。”赵梦冰听完秦叶的话点了点头。

    秦叶与赵梦冰两个人并肩而走，朝着高耸入云的冰凤山上走去。当踏上冰凤山的第一脚，在秦叶的脚下传来了强烈的反震力，巨大的力道想要把秦叶身体从冰凤山上反弹下来。然而秦叶用力一压，双脚稳稳地压在了台阶之上，这才完全的站稳。

    “怎么样？”走上台阶的赵梦冰对秦叶问道。她想要听听秦叶的感受。

    “不可思议，完全不可思议。这冰凤山实在是太厉害了。”秦叶眼里面充满了震撼，在回味着刚刚的那一登台阶。这才刚刚第一个台阶，而后面还有三万多个台阶，难度可以想象。

    “这才刚刚开始，淫贼我们走吧，看看你能否跟得上我的步伐。”赵梦冰对秦叶说道，说完话后便是朝着台阶上走去，不管身后的秦叶。

    “这个冰美人，到如今争强好胜之心还这般强烈，真是。。。”秦叶看着赵梦冰的动作有些哭笑不得，现在这是在逃命，而不是在这里争强好胜。

    秦叶踩稳第一台阶后接着朝着上面走去，前一百个台阶秦叶渐渐适应了一下，到一百阶以后秦叶才逐渐提升了速度。看着前方的赵梦冰已经上了三百多台阶，速度简直飞快无比。

    “大小姐我马上要追你了，你要走稳了。”秦叶对赵梦冰说道，说完话后秦叶的速度便是直接加快，一步一个台阶，有条不紊的同时每一脚都是踩得十分严实。

    “想要追上我，下辈子吧。”赵梦冰听完秦叶的话直接发生了误会，认为秦叶是要追求她。也不知是怎样，赵梦冰脚下一滑，差点从三百多阶台阶上直接摔下来。

    “大小姐你还是先站稳吧，以免被我追上你再说我使坏。”秦叶看着赵梦冰的动作哈哈一笑，接着大踏步朝着赵梦冰追去。

    两人从清晨趴到中午，分别是一千一百二十六阶和刚好一千阶。赵梦冰还领先秦叶一百二十六个台阶。也就是说半日的时光秦叶追回了一半。

    上到一千多个台阶后赵梦冰的速度有了明显的下滑。而且小口微微喘息着。每过一千个台阶便会有一次成倍的增加，赵梦冰虽然为玄师十重，但此刻也是抽空了一半的罡气与体力。

    赵梦冰回过头去看向秦叶，发现秦叶仍然有条不紊的向上面走着。充满着从容与淡定，没有丝毫的喘息。这让她有了不服气，脚下再度地朝着前方迅速走去，已经完全不顾体内罡气的消耗，非要与秦叶比试个高低。

    “这个冰美人，难道不知道要心平气和才能登的更高吗？非要如此与我比试，胜了我难道就那般有成就感吗？”秦叶嘴上说了一句，说完话后也是弯下腰去，轻轻撩起下身的袍子，朝着冰凤山上迅速走去。

    “还说赵梦冰呢，臭小子你不也是一样，体内的气息同样是乱了下来。脑中的干劲同样如此，丝毫不想被赵梦冰落下。”黑暗龙尊看着秦叶的动作心中冷哼道。

    “这才叫不是冤家不聚头呢，不过两个人这般相互不服输或许能够激发体内的潜能，让他们走的更远。”树老看着秦叶与赵梦冰的动作嘴角扬起了一丝的笑容。对着这两人的龙争凤斗颇为感兴趣。

    “哼，即便多上几个台阶也是出不了这冰凤山。冰凤山三万五千多个台阶，按照这样强大的压力即便玄王都是难以通过。”黑暗龙尊听完树老的话有些不在，直接反驳道。

    “这个就看小秦叶的造化了。不过外边一个月，这里面就是一年。只要小秦叶错过这次公子大会，在这里面熬上几年甚至几十年还是能够出去的。”树老看着秦叶的动作开口说道。

    对于冰凤山的这股奇怪之处树老还是比较满意的，即便传神乎其神的修仙塔也不过是增加五倍修炼的速度，而这里面的时差直接相当于十二个月。修炼一年就相当于外面十二年，这得有多变态。按照秦叶的速度修炼十年早就顺利突破天骄了。

    “哼，臭小子的脾气绝对不能在这里待上十二年。他是要想尽一切办法参加这公子大会的。而且我有信心两个人两年之内能走出这冰凤山。”黑暗龙尊对树老说道。

    黑暗龙尊也是不知不觉间顺嘴说了出来，就连它自己都不知道自己因何敢说出这一番话，前一刻还说玄王都很难走出去，这一会又说秦叶能够出去，这显然是前后矛盾。

    “大小姐我可追上你了。”秦叶从赵梦冰身旁说道，说话的时候走上了一个台阶，与赵梦冰并肩而立。

    从早晨到接近傍晚，秦叶花费了六个时辰的时间追上了赵梦冰，这已经是飞一般的劫走了。赵梦冰可是爬过十次的存在，已经积累了无数的经验，而且赵梦冰修为还略高于秦叶。

    “追上我又能如何，比试还没有结束，让我们两千台阶以后见吧。”赵梦冰不服气地说道。

    现在两个人已经走到了一千九百八十阶，距离两千台阶仅仅相差一丝之遥。

