    老谭和老杨提前回到杭城，并不是像谭淑珍说的那样，看了两场，放了心，不想再看了，怎么可能，自己外孙女演的戏，哪怕是叫老谭看一万遍，他也看不腻，何况是在这么大的舞台上。

    就是老谭自己，演出了一辈子，在这么大的舞台上演出的次数，也是屈指可数。

    老谭和老杨，这么急着回杭城，是有要紧事。

    他们都知道现在是永城婺剧团和浙婺，在争取进京名额的关键时刻，虽说永城婺剧团这次上海的演出大获成功，媒体上也好评如潮，但进京的名额，说到底还是省文化和旅游厅的那几个人评出来的，而不是媒体评出来的，那些人，是很难受媒体影响的。

    有那么一些，甚至有些戆头戆脑，你媒体上越说好的，他就偏偏越要持批评的态度，不然怎么显得出来他的权威，有些人还就是喜欢摆这样的姿态。

    老杨还打听到了一个对永城婺剧团更不利的消息，那就是，这次评选小组的八个人，其中有三个还是浙江婺剧团改制领导小组的成员，你想想，在改制的这个风口浪尖上，你把进京的名额给了一个县级剧团，这三个人在浙婺的工作，还进行得下去吗？

    桌子会不会被人翻掉都不知道。

    第二天的演出结束，老杨和老谭说：“谭老师，没有办法，关键时候，一定要你上场了。”

    老谭白了老杨一眼，知道他这话是什么意思。

    老杨不理老谭的白眼，接着说：

    “谭老师，你就看看向南他们这些小鬼，能吃苦的劲，是不是不比我们当年差？这戏的受欢迎程度，也摆在这里，照理说，剧团的事，现在和我屁关系也没有了，我不该多嘴，但是，我就是看着他们心疼，觉得，要是这样的付出，还没有合理的回报，太不公平了。”

    老谭的心动了，他看了看不远处刚刚下场，已经是十一月了，仍然还大汗淋漓的向南，和老杨说，好吧，我就豁出我这张老脸，我们明天回去。

    老谭和老杨两个人，出了杭城的城站火车站，老谭就打了一个电话，打完电话，领着老杨，打的直奔宝石新村省政府机关宿舍去了。

    这么多年，老谭第一次下定了决心，要去找省文化厅原来的厅长老钱，钱厅长在浙江文化界，可以说是一个传奇，他既是一位著名的剧作家，也是著名的书法家。

    一九五六年，老钱还是二十四岁的小钱时，完成了昆剧《十五贯》的改编和排演工作，这对全国戏剧界是件大事，因为昆剧早已失传，是小钱完成了首编、首排任务，于是，组织上决定让他带队赴北京演出。

    结果，第一场戏开幕的时候，整个剧场里观众寥寥无几，京城里的人都说，昆剧不是早就没有了吗？现在还看什么昆剧呀!

    于是，小钱他们无奈，只好四处奔波，找到了当时在文化部工作的浙江籍的戏剧评论家戴不凡等，通过他们，又走访了戏剧界的很多老前辈，拜访社会名流，动员他们来捧场。

    结果这消息不胫而走，居然还传到时任公安部长的罗瑞卿那儿，

    罗瑞卿爱看戏，看了浙江昆剧团的昆剧《十五贯》后，感到十分惊讶，居然有这么好看的戏剧，连忙向主席汇报。

    主席早在延安时爱看评剧，听说失传已久的昆剧被浙江编排出来，是个新生事物，就提出要看一看。

    于是，浙江昆剧团《十五贯》剧组有了上中南海怀仁堂演出的机会。

    四月十七日，主席在中南海怀仁堂观看演出，大为赞赏。

    第二天，他派人到剧团传达三条指示：第一，祝贺《十五贯》的改编和演出，都非常成功；第二，要推广，凡适合演出的，都可以根据各剧种的特点演出；第三，对剧团要奖励。

    四月二十五日，《十五贯》在国务院直属机关礼堂演出，主席又亲自去看了一次，主席连续两次观看《十五贯》，轰动了京城。

    四月十九日，总理也观看了《十五贯》的演出并接见全体演职员，鼓励大家说：“你们浙江做了一件好事。”

    五月十七日，文化部和中国戏剧家协会联合邀请首都文化界知名人士二百多人，在中南海紫光阁举行昆曲《十五贯》座谈会。

    总理亲自出席座谈会，作了约一个小时的长篇讲话，他把昆曲誉为江南兰花，并盛赞《十五贯》是“改编古典剧本的成功典型”，是“百花齐放，推陈出新”的榜样。

    从四月十日至五月二十七日，《十五贯》在北京公演四十七场，观众达七万多人次，五月十八日，《人民日报》发表了田汉执笔的题为《从“一出戏救活了一个剧种”谈起》的社论，把昆曲和《十五贯》推到了舆论的极点。

    当年的小钱从北京载誉而归，成为了浙江文化界重要的一支笔杆子，先后又写出了越剧《胭脂》和《柳玉娘》、绍剧《于谦》、婺剧《西施泪》、京剧《南屏晚钟》、戏曲电视连续剧《大义夫人》和电视连续剧《绍兴师爷》。

    他不仅获得过文化部的一、二等奖，还获得过“飞天奖”和“金鹰奖”。

    在成为一个优秀剧作家的同时，他还走上了浙江省文化厅厅长的岗位。

    老谭那个时候在浙江婺剧团，就是老钱写的婺剧《西施泪》的第一个范蠡，两个人结下了深厚的友谊。

    老钱看到了老谭很高兴，他说：“我可知道你一直都在杭城，我就在想，看你什么时候会想起我这个老头子，来看看我。”

    老谭赶紧说：“早就想来了，只是不好意思，这不是你已经声动全国，又身居高位，我们这种平头老百姓，怎么好意思来打扰你。”

    “你骂我是不是？”老钱笑道，“什么身居高位，不就是一份工作而已，现在这份工作也没有了，退了，我就在家里，写写书法，编编书，和你老谭有什么区别？对了，要说声动全国，你老谭的女儿才是，现在是不是连戏也不唱，变成著名的女企业家了？”

    “让你见笑了，还记得她是唱戏的。”老谭说。

    “怎么不记得，我还看过她几次演出，给她颁过奖，印象深刻，嗨，知道她去做房地产了，我还可惜过一阵子，现在婺剧本来就不景气，这还少了一个有希望的旦角。”老钱说，“怎么，老谭，说实话，是不是现在在家享清福，才忘了我这个老朋友了？”

    “怎么敢。”老谭赶紧说。

    老杨说：“钱厅长，谭老师现在也没有嫌着，他又回永城，去带学员班了。”

    老钱睁大了眼睛看着老谭：“你？去带学员班？老谭，你这是要发挥余热还是要赚双份的退休工资？”

    “谭老师是义务劳动。”老杨说。

    老谭笑道：“没办法，被外孙女拉回去了。”

    “外孙女？谭淑珍的女儿？”老钱问。

    老杨说对，就是从北京电影学院回来的那位。

    老钱哈哈大笑，他说：“听说过，听说过，听说过有这么回事，北京电影学院的学生，放着大好的前程不要，要回到永城，去学地方戏，哈哈，我就是没想到，这原来是谭淑珍的女儿，你老谭的外孙女，谭淑珍弃戏去做房地产，没想到女儿弃电影回到了剧团。

    “哈哈，老谭，看样子你们一家，是天注定的和婺剧有缘分，没有办法。”

    老谭跟着也笑了起来，他说：“她会有这样的选择，我也没有想到。”

    “是不是很得意，老谭？”

    老谭嘿嘿笑着，点点头。

    “应该得意啊，老谭，说明你还是后继有人。”老钱说，“说吧，老谭，你无事不登三宝殿，今天来找我什么事？”

    老谭迟疑了一下，最后下定决心说：“我是来请你帮忙的。”

    老钱一听，又是“哈哈”大笑，他说：“老谭啊老谭，我在位的时候，你从来没有来找过我帮忙，没想到我退下来都好几年，已经无职无权了，你老谭来找我帮忙。”

    ……

    婺剧《莎士比亚与汤显祖》研讨会，在艮山电厂张晨他们的会所如期举行，主持会议的是永城市的副市长孙晋，坐在她边上的是省文化和旅游厅文艺处的马处长，还有应邀出席的省内外的专家和学者。

    丁百苟看了一下，评选小组的八个人，唯一没有来出席，却又是最关键的人物，是省文旅厅的洪副厅长，丁百苟感到有些遗憾，本来，洪副厅长已经答应出席今天的研讨会，但临时托马处长带话来，说是有紧急公务，来不了了。

    丁百苟知道这紧急公务的潜台词是什么，他有了一种不祥的预感，洪副厅长兼着浙江婺剧团改制小组的组长，关键的时候，他的胳膊肘往哪里拐，可想而知。

    孙晋也明白这不是一个好兆头，她和丁百苟互相看看，两个人都摇了摇头，但是会议，还是要继续下去，孙晋心里憋着一把火，她想，就是最后没有拿到进京的名额，也要把这次研讨会开好，《莎士比亚与汤显祖》的演出成功有目共睹，群众的眼睛是雪亮的。

    研讨会开始，孙晋致了一番欢迎词之后，请马处长讲话，马处长刚说了两句就停住了，站了起来，冲门口叫道：

    “钱厅长！”

    众人扭头看去，就看到了老钱站在门口，孙晋和丁百苟也赶紧站了起来，三个人都迎过去。

    老钱笑着说：“我昨晚看了《莎士比亚与汤显祖》的录像，很有感触，听说今天这里有一个研讨会，我就不请自来，过来听听，可以吗？”

    马处长和孙晋赶紧说可以可以，孙晋说，老领导我们请都请不来，怎么会不欢迎。

    会议室里，没有人不认识不知道老钱的，大家都鼓起了掌。

    请老钱去马处长和孙晋中间的坐下，马处长接下来的话就是说：“难得今天钱老光临，我们请钱老为我们讲话。”

    大家鼓掌，老钱开讲，老钱说的是戏剧的继承与创新的关系，特别强调了创新的重要性。

    老钱的话还没有讲完，洪副厅长赶到了，他是接到马处长的短信赶过来的，洪副厅长原来是老钱的秘书，后来去文艺处当了副处长、处长，老钱退休之前，推荐他担任了副厅长。

    一个星期之后，省里赴京参加文化部汇演的名单出来了，破天荒地，这一次这个越剧大省，居然派出了两个婺剧团体，浙江婺剧团和永城婺剧团。

