    

    文殊普贤二人暂且不提，阴阳生死炉的空间之内，乔灵儿正在麻袋里疯狂打滚，但不管他怎么挣扎，都没办法从麻袋里出来，普贤在上面施了法，他一个凡人当然是无能为力。

    “救命，救命啊，有没有人？”乔灵儿大口大口喘着气，声嘶力竭地喊道。

    “来了老弟！”一个声音自天空上传来，旋即林远见从天而降，落到麻袋旁边。

    闻言乔灵儿大喜，这不是刚才要救自己的那个人吗？

    “大哥大哥，快放我出去啊。”

    “别急，这就放你出来。”林远见俯下身弄开了麻袋。

    乔灵儿立马就爬了出来，脸上带着一种劫后余生的喜悦。

    妈的，差点被闷死在里头！

    系统：“滴，检测到乔灵儿命数为天罡三十六星之‘天闲星’，请狗宿主尽快收其为徒。”

    林远见精神猛然一振，这一趟果然是没有白费功夫。

    哈哈哈，如来马上就要成为自己的徒弟啦，不知他知道这事以后是什么表情，想想就觉得有趣得很。

    “这位大哥，实在是太感谢您了，若不是您救了我，我就落到歹人的手中了。”乔灵儿感激不已地说道。

    林远见一脸正气凛然：“哼，我这个人就是看不惯这种不平之事，举手之劳，何足挂齿？不必谢我。”

    乔灵儿问道：“还不知大哥高姓大名？”

    “我姓林。”林远见上下打量着乔灵儿，好一个如来，真是会投胎啊，长得那么帅，都快要超过自己了。

    乔灵儿的俊脸上浮现出一丝喜色：“原来是林大哥，不知林大哥是否愿意赏脸到我家中作客，也好让灵儿表达一下感谢之情……”

    “到你家就不必了。”林远见眼珠子轻轻转动着，暗想自己是不是应该直接一点，提出收徒的要求呢？

    现在控制身体的还是乔灵儿的意识，如来的意识并未觉醒，正是容易忽悠的时候……

    乔灵儿挠了挠头：“呃，大恩不言谢，那不知林大哥有何需求，只要灵儿能够办到，必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    林远见轻咳一声，心中有了决定：“灵儿啊，你家里最近似乎有些不太平啊。”

    “啊？”乔灵儿吃了一惊：“林大哥如何得知？”

    林远见自信一笑：“这个容易得很，我随随便便掐指一算，就算出来了。”

    乔灵儿瞬间惊为天人：“卧槽，原来林大哥竟有如此神通，莫非是谪仙下凡？”

    林远见嘴角一扬：“差不多吧。”

    “林大哥真是神机妙算，料事如神！”乔灵儿先是拍了一个马屁，随后缓缓说道：“没错，近段日子我乔家庄的确是碰上了大麻烦，有个妖怪看上了家主之女，扬言要来娶亲，不同意他就大开杀戒啊，所以乔家庄最近是人心惶惶，人人自危，唉……可惜我是寄人篱下，又没什么本事，什么忙都帮不了。”

    这些林远见当然是早就知道的，他只不过是想就此引出另一个话题。

    “那……不知你想不想拥有能够保护乔家庄的强大实力呢？”

    乔灵儿顿时浑身一震，情绪略微激动：“林大哥您的意思是？”

    一切都很顺利，林远见大笑数声，眼里带着一种充满了欣赏的神情：“灵儿啊，不瞒你说，我久居天界，此次下凡来就是想寻找几个资质上佳的弟子，传我衣钵……”

    什么？林远见竟然是天上的神仙？卧槽，牛逼啊！乔灵儿惊呆了，旋即整个人的呼吸都急促了起来。

    但是他跟自己说这个是什么意思？难道……

    只听得林远见继续说道：“灵儿啊，我看你骨骼精奇，是万中无一的修仙奇才，如果不踏上修仙之路，实在是太可惜了，不知你愿不愿意拜我为师呢？”

    “我当然愿……”乔灵儿话还没说完，突然觉得后背某处一阵发热，接着脑子就陷入了昏厥中，人直挺挺地倒在了地上。

    林远见一愕，旋即咒骂道：“我靠！”

    用脚趾头也猜得到，这肯定是如来在暗中捣鬼。

    很快，乔灵儿重新恢复正常，从地上爬了起来。

    不过他的气质和之前已经是完全不同了！

    “前辈，您究竟想要干嘛啊？”乔灵儿苦笑道。

    “收你为徒啊。”林远见绕着乔灵儿转起了圈，一双眼睛不断审视。

    现在控制乔灵儿身体的，是如来的本尊意识了。

    “敢问前辈，为何要收我为徒？”如来也是迫不得已才现身，毕竟不能眼睁睁看着自己真的拜了林远见为师，这家伙来历不明，所作所为肆无忌惮，一看就像个人人喊打的大反派，哪里敢拜他为师啊，要是真拜了，还不知会被多少佛门同道唾弃鄙视呢，他如来可是个十分爱惜名声的人。

    林远见嘿嘿一笑：“此乃天道所定，你的命数就已经注定你终有一天会成为我的弟子。”

    什么？天道所定？如来心中猛然一惊，那就是不可违背咯？

    要知道，他之所以落得现在这个转世重生的下场，就是因为天道意志的决定被林远见篡改的缘故。

    “前辈，这、这……”如来一时也不知如何是好。

    “怎么？拜我为师很掉价吗？”林远见的声音忽然间就冷了下去。

    如来慌忙道：“不是不是，前辈不要误会！”

    林远见光速变脸，换上了一副笑容：“所以，你现在明白应该怎样做了吗？”

    如来神情苦涩，机械般僵硬地点了点头：“明白！”

    下一秒，乔灵儿又晕了过去。

    实际上如来的内心是不太愿意的，但是面对林远见这个无比强势、人人畏惧的煞星，他还是屈服了。

    虽然他的本尊意识沉寂了下去，让乔灵儿重新掌控了身体，可乔灵儿的意识也是他的一部分，乔灵儿拜师也就相当于如来拜师了。

    “咦，我刚才怎么了？”乔灵儿茫然地从地上爬起来，眼里尽是疑惑之色。

    林远见笑眯眯地道：“没什么，大概是因为今天这件事导致你精神压力过大，就晕了一小会，小事情而已。”

