
　　苏兰索全身每一颗金属细胞，都在全力破解古神试炼中的控制系统，全身荡漾着淡淡的蓝色，如海水一般，瀑布般的数据流，从它的眼中快速的流过，化为海潮一般的攻击，朝着古神试炼的控制系统冲击过去。

　　“哼，只不过是一个呆板的程序式光脑控制程序，只需要三十秒，我就能够接触到它的核心，六十秒后，它就会完全在我的掌控之中。”苏兰索嘴角微微翘起，古神试炼的控制系统，在它的破解攻击下，毫无还手之力，一层层的防御快速攻破，很快它就能触及到控制系统的核心。

　　“系统，系统遭到攻击，攻击……呲呲……”

　　所有正在试炼的人，耳边同时出现了系统的声音，只不过这声音似乎受到了什么干扰，满是杂音，说话也断断续续。

　　正在战斗的两组人也停了下来，眼中露出一丝慌乱的神色，这种状况，他们可不曾预料到。

　　看到苏兰索破解的如此顺利，许峰眉头不由自主的皱了起来：“这是怎么回事，古神试炼的控制系统，怎么可能会这么弱，难道我之前的猜想，都是错的？”

　　这可是古神试炼，里面隐藏着成为不朽者的奥秘，怎么可能会有一个如此弱的控制系统掌控。

　　在苏兰索提出他要全力破劫程序的时候，许峰心中就对此很是不屑，根本不相信它能够成功，之所以答应，就是为了在苏兰索全力破解，遭到系统反噬时，全力一击，将对方干掉。

　　但是，眼前这个情况，让许峰有些担忧，难道说这古神试炼的控制系统，真的如此脆弱，难道说，上千万年之前的系统，在苏兰索面前就如此不堪一击？

　　看到古神试炼控制系统马上就要被自己攻破所有防御，接触到核心程序，苏兰索的心中也不由松了口气，在它的计算中，破解控制程序的几率很大，古神试炼已经存在了数千万年，那时候的掌控系统，能够高明到什么地方？

　　苏兰索可是已经进化到域主级九阶巅峰的强者，无论是运行速度，还是计算能力，在同境界中，都算是翘楚，它不相信，一个数千万年前的系统，能够给它造成什么伤害；

　　“我还是太过小心了一些，对面那个人类很安静，看样子，我现在可以全力破解，加快速度了！”苏兰索心中暗道，它一直保存了部分实力，就是为了以防万一，但是现在看来，事情顺利的超出它的想象，应该要一鼓作气，将控制系统攻陷，掌握在自己手中。

　　“全力破解！”

　　一时间，苏兰索浑身竟然开始微微颤抖起来，身体表面浮现出了一层微微荡漾的水波，两只眼睛也露出了茫然的神色，看起来好似失神了一般。

　　嗡~

　　一声轻响，苏兰索的攻击，突破了控制系统的所有防御，进入到核心内核程序中。

　　“不能再等了，如果真的让它掌控了控制系统，我们所有人都要死在这里！”许峰眼中上过一丝厉色，左手微微抬起，指向了苏兰索。

　　就在这时，苏兰索的眼中，突然快速闪烁起来，一股紫色的光芒从它眼中绽放！

　　“怎么可能，为什么会这样，不，不，……”苏兰索突然开始大叫起来，浑身颤抖，液态金属身体也开始快速的变幻出不同的形状，似乎是在拼命抵抗着什么。

　　这时，整个空间所有人耳边，突然响起了一个宏大的声音，犹如神祗一般。

　　“编号5965845587古神试炼者，非法攻击古神试炼系统，遭受惩罚，抹杀！”

　　刺啦~

　　苏兰索身体中突然绽放出一道道雷电，发出璀璨的白光，将整个空间都照亮，许峰忍不住闭上了双眼，这白光实在太亮，让它也无法直视。

　　片刻之后，苏兰索身上域主级强者的气息消失不见，许峰睁开眼睛一看，眼前的苏兰索，已经化为了一滩暗金色的液体。

　　“这就死了？”许峰一愣，望着眼前体积缩小了一半的液态金属。要知道，拥有液态金属身体的机械族，被誉为宇宙最难杀死的生物之一，除非是实力比它强悍数倍才能杀死它，否则的话，就需要战斗很长时间，将它全身能量全部耗尽，才能战胜对方。

　　“恭喜你，编号5965845588古神试炼者，你获得了第二环的胜利！将获得一份奖励。”那个宏大的声音，又在许峰耳边响起，声音很低，这次虽然也是机械声，但和第一次那种古板的机械声完全不一样，这次的机械声音，充满了灵动，让许峰感觉，就好像一个活着的生物，在自己耳边低语。

　　很快，许峰眼前，出现了三个宝箱，这三个宝箱都散发着暗金色的光芒；

　　许峰走到宝箱跟前，这些宝箱都没有说上锁，随意打开一个宝箱，里面出现了一枚璀璨的玉佩；

　　“宇宙之环佩饰？”许峰一愣，眼前这枚玉佩，竟然是套装中的一件，宇宙之环，是套装的名称，一共有七件，分别是一枚项链，两枚戒指，两枚耳环，一枚玉佩，一枚徽章，这七件物品，组成了强大的套装“宇宙之环”。

　　“你是否选择宇宙之环佩饰，作为你第二环的奖励！”许峰耳边响起了控制系统的声音。

　　“请稍等，我再看下其他两件物品！”许峰说着，将玉佩放了回去，接着打开了第二件宝箱。

　　第二个宝箱中，出现的是一把短矛，这只短矛只有一米多长，通体散发着银色光芒，许峰能够感受到，这只短矛中蕴含着强悍的雷霆之力。

　　“宇宙武装之雷霆之矛！又是一件套装散件！”许峰脸上露出了惊讶的神色，这只长矛的属性非常强悍，比他体内孕育的飞剑，还要强出一截，更重要的是，这只长矛，是套装宇宙武装的其中一个散件，如果集齐了所有散件，就能合成强悍的套装，宇宙武装！23sk.Com

　　许峰的目光落向了第三个宝箱，他肯定，在这个宝箱中，一定也有一件宇宙级套装的散件，就是不知道是什么。

　　许峰缓缓打开了第三个宝箱，一张散发着淡金色光芒的书页，出现在他的眼前。

　　“宇宙之书扉页！”许峰嘴角微微翘起，露出了一丝惊喜的神色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1114章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 