    

    有万历皇帝这位老兄在，朱翊镠对张鲸也无需大声呵斥，反正是笑绵绵的，不急不躁。

    这样，一来可以在万历皇帝面前更好地拿捏张鲸，二来可以试探万历皇帝这个宠弟狂魔到底能宠到什么程度。

    反正从历史上万历皇帝对潞王的种种行为来看，那绝对能把潞王宠到天上。

    无论是就藩前对潞王飞扬跋扈的包容乃至纵容，还是就藩前后对潞王无限度的友好与豪绰，万历皇帝对潞王这个弟弟的态度，天下间恐怕也只有亲生父母才能做到。

    若说万历皇帝只是为了维护皇室的面子做给世人看的，那于情于理都说不过去。

    一个富人给你一块饼或一袋子米，或许是做给世人看的。但如果他只剩下一块饼或一袋子米，全都给你，那只能用“情”来解释。

    毕竟隆庆皇帝死得早，万历皇帝这个做老大哥的，对唯一的一个弟弟肯定有感情。

    ……

    朱翊镠笑得甚是得意，慢悠悠地道：“小鲸啊，你没话说了吧？先且不说弹劾皇兄玩物丧志的事，你与师父一样，都没有干预朝政的权力吧？身为司礼监秉笔，你却私会朝臣唆使他们弹劾皇兄和师父，还说没有勾结外廷官员？张四维张阁老的家你没去吗？”

    张鲸硬着头皮道：“但徒儿也是为了潞王爷好。”

    “啧啧啧……那这么说，师父不得感谢你？”

    “徒儿不敢。”

    “切，你有什么不敢的？当徒弟的唆使人弹劾自己师父，这种大逆不道的事你都做得出来，还有什么是你不敢的吗？”

    “……”张鲸无言以对，他发现朱翊镠比万历皇帝难对付多了。

    在皇帝面前，他还能找到冠冕堂皇的理由，可在朱翊镠这个不像样儿的师父面前，他更多时候都是无话可说，甚至压根儿找不到一个合适的角度去说。

    见张鲸勾着头脸色涨得通红，感觉有一肚子话却不知从何说起的样儿，朱翊镠忍俊不禁想笑。

    他摇了摇头，深深叹了口气，感慨地道：“哎，当日师父真是看走眼了，怎么决定收你这个白眼狼为徒呢？”

    那你赶紧撤回去断绝师徒关系啊，好像谁愿意做你徒弟似的！张鲸心里痛斥，我还没让人弹劾你潞王爷勾结外廷官员呢，你居然反咬一口？这叫什么事儿？

    但张鲸也只能心里痛斥，嘴里什么都不敢说，这时候沉默是金安全第一啊！

    撇开张鲸，朱翊镠这才将目光投向万历皇帝，认真地问道：“皇兄是不是要决定惩罚皇弟？”

    “没有啊！”万历皇帝脱口而出，一副不容人质疑的态度。

    朱翊镠就喜欢这样为他撑腰的万历皇帝！他再次扬起手中的三道奏本，“皇兄，那这怎么办？”

    “张公公说了，留中不发。”万历皇帝回道。

    “留中不发？”朱翊镠想了想，那不等于见识不到喷子的厉害吗？闹闹更健康啊。

    一念及此，朱翊镠道：“皇兄，我有个提议，不知可否？”

    “什么提议？”

    “若留中不回应，岂不怠慢了他们三个？况且还会辜负小鲸的一片苦心。对吧，小鲸？”

    张鲸哭笑不得，真想装死算了。

    朱翊镠接着说道：“小鲸煞费苦心，拜访多位朝臣，策划了这次弹劾，怎能留中不发呢？最起码也得召开一次廷议吧？”

    朱翊镠觉得程序还是要走的嘛！反正三道奏本言辞都不犀利，他也坚信万历皇帝不会惩罚他。

    “召开一次廷议？”万历皇帝咂摸着嘴，想了想问张鲸，“张公公，你以为如何？”

    周佐旁边听了直摇头，真想说一句：潞王爷你傻不傻啊？人家被弹劾，巴不得留中，你可倒好，还主动要求廷议？好让大伙儿一起口诛笔伐你吗？

    张鲸看了看朱翊镠，接着又将目光投向万历皇帝，廷不廷议他不觉得有多关键，他担心的是：不知道朱翊镠葫芦里卖的什么药。

    张鲸稍作犹豫，想了想，如是般回道：“万岁爷，依奴婢看，这事儿到此为止吧……”

    “那怎么行？”朱翊镠当然不会同意，犟着脖子道，“咱得尊重他们三个人呀，也要对得起小鲸的一片苦心是不是？”

    继而又央求道：“皇兄，答应皇弟吧，召开一次廷议，让朝中大臣评议评议，皇弟我有错就改，无错勉之，这样心里觉得踏实。”

    “那好吧，遂你意。”万历皇帝点头答应了。

    “多谢皇兄！”

    看得周佐莫名奇妙，还多谢？真够奇葩的哈！这不就是找虐吗？潞王爷你是有多寂寞啊？

    张鲸垂头丧气，感觉自己给自己埋了一个大坑，而且这个坑还像漩涡一样不断下沉……

    万历皇帝吩咐道：“张公公，那你去通知内阁申阁老，就皇弟的事定个时间，召开一次廷议吧。”

    “是。”张鲸越来越感觉自己这是要完蛋的节奏。如果朱翊镠稍微有那么一点点害怕，他也不至于那么提心吊胆。

    偏偏朱翊镠浑若无事，这就好比是：本来想强奸他，结果他非但不反抗，还主动脱衣服配合，搞得人家都不敢上了。

    你说这事儿……

    朱翊镠想了想，又将翰林院侍读曾朝节的奏本单独挑出来：“这曾朝节的奏本，皇兄觉得有必要在廷议上说吗？”

    万历皇帝回道：“依皇兄的意思，都没必要。”

    “那就不妨一起议一议吧？反正娘亲迟早也会知道的。”

    “嗯。”万历皇帝点了点头，“如果娘亲责备，皇兄与你一起承担便是。咱只是闲暇时间消遣消遣，正所谓小赌怡情，又没有沉迷于此，不至于玩物丧志。”

    “都是奴婢惹的祸！请万岁爷责罚！”张鲸战战兢兢地道。

    “暂时不予追究，张公公不说了是为皇弟好吗？”

    “谢万岁爷隆恩！”张鲸磕头认错，心想还是万历皇帝好应付啊！

    看看潞王，都不知道他是因为太混初生牛犊不怕虎，还是因为仗着两宫太后和万历皇帝的宠爱，居然不把言官词臣放在眼里，主动要求廷议……

    “皇兄，还有其他事吗？”朱翊镠问。

    “没了，皇弟可以回去，待廷议时间议定，皇兄再通知你。”

    “多谢皇兄！”朱翊镠起身，又冲张鲸道，“哦，还得多谢小鲸，为了师父，那么上心，真是个好徒弟！师父得回去好好想想，该赏你点儿什么。”

    “……”张鲸面如土色，怎么听都不像是好话啊。

    ……

    求。        

