    翁长青问出这句话的时候。

    丹盟上空的黑色炼丹炉，忽然微微一震，向前倾斜了少许。

    远远地看，宛如有人在抻着脖子等答案……

    “不了。”沐夏摇头，有点嫌弃：“我不喜欢丹炉有器灵，尤其是怪脾气的，碰上它心情不好了再毁了我的灵药。”

    “怪脾气？”翁长青睁大了眼：“这也能看出来？”

    “择主择了几千年，还不算怪么。”

    她是的确不想要那个丹炉，对于让器灵生出的主人来说，自然和器灵心意相通。

    对于新手炼丹师，一个能自主炼丹的丹炉，也是莫大幸运。

    但对她来说则有些鸡肋了。

    “好丹炉可遇不可求，二手器灵就算了吧。”

    沐夏笑着说道。

    蹬蹬蹬！

    天空上的丹炉一弹一弹地退了三步。

    而后整个炉子都在颤抖，气的！

    你才二手！你全家都二手！

    “那好吧，既然秦丹师没兴趣的话。”翁长青点点头，也不得不承认沐夏说的没错，那丹炉的确是有些不好搞定，他们以往去选择认主，丹炉没少给他们苦头吃。

    “那么供奉的事……”

    “供奉可以。”沐夏应道：“不过我隐世多年，正想去外面走走，就不在丹盟总会里留了。给我个分会长当当吧。”

    翁长青顿时惊喜，求之不得道：“那我立刻把各地分会的情况叫他们整理出来。”

    说着一溜小跑地出了房间。

    沐夏算算日子，每月十五千水秘境开启。

    从这里坐飞舟到东域的东泊城，是距离千水秘境最近的城池，约么六七日。

    现在尚是月初，时间很充裕。

    第二日翁长青便把所有的分会资料拿了过来，让沐夏选一个，也是巧了，东泊城的前任分会长和人斗法重伤，位子正空了出来。

    沐夏二话不说选了这里，翁长青也没多想，笑呵呵地定了下来。

    之后她又在丹盟里住了两日，做足了七天的承诺。

    到了两天后，基本上这一趟来丹盟的目的已经达成，沐夏便提出了告辞。

    荣苍等人回去南水分会，她则自己一人乘坐丹盟的飞舟往东域去。

    “秦丹师，咱们后会有期！”荣苍笑着道别，心中感慨万千，没想到当初南水城一个小小的丹师考核，竟考出了这一尊大神来！

    这么一路同行，他受益良多。

    沐夏笑着和他点头：“后会有期。”

    又转向李茂源，挺欣慰的：“恭喜了，三品丹师。”

    之前的丹道天音，李茂源的收获巨大，这个考了一辈子丹师都失败的老头子，终于在昨日考下了丹盟总会的丹师资格。

    还不是一品丹师，连考到三品才作罢！

    就连神识炼丹之法，在元婴境之下的丹师中，也是他独领风骚。

    “秦丹师，虽然您未收我为弟子，但李茂源永远当您是我的师尊！大恩大德，弟子永不敢忘！”

    李茂源颤巍巍给她行了一个大礼，说着就是老泪纵横。

    沐夏拍拍他的肩，转头上了飞舟。

    并不知道，现在的李茂源只是一个小小的三品丹师，但百年后，这个以勤勉著称的老头子成为了小灵域里屈指可数的大丹师之一。

    且是唯一一个热衷于专收毫无天分弟子的大丹师。

    当他寿元终了的那一日。

    有弟子跪在膝下问他。

    他哈哈一笑满目都是追忆：“因为我知道，太多的人，缺的只是一个机遇，我的恩师给了我机遇，我便将这机遇再传给你们。”

    这对沐夏来说的一件举手之劳，小小的插曲。

    倒成了小灵域里流传千年的一段佳话了……

    丹城之外，几乎所有的丹师都聚集在此地，遥望着那架飞舟开远，直到消失不见了，翁长青才带着大家回返。

    刚一入城，一个丹师惊骇地指着天空：“副、副会长！您看……”

    只见天空上一樽黑色的炼丹炉，“嗖”一下越过了半个城池，又“嗖”一下越过了他们的头顶，再“嗖”一下飞出了丹城……

    “天哪！丹祖的炼丹炉！”

    “它要去哪？”

    “啊！它追着秦丹师的飞舟跑啦……”

    无数个脑袋跟着它“嗖”一下画了个抛物线，远远地看着丹炉化为一个小黑点，同样消失在天际……

    而此刻的沐夏，正独自一人驾驶着飞舟，向着东域的方向疾驰。

    飞舟的速度极快，两边景物如梭。

    沐夏中间没有停留，直开了七天，飞舟到达了东域的东泊城外。

    她跳下飞舟将之收起。

    “这么多人？”沐夏四下里看看，有些意外。

    东泊城不是什么大城，小灵域里的秘境众多，千水秘境也算不得太著名的地方。

    但此刻东泊城外，却是排队入城的人络绎不绝，比起中域丹城来都不遑多让了。

    “劳烦问一下，东泊城中最近有什么大事发生么？”

    沐夏走到队伍的最后，拍了拍前面一个年轻人。

    年轻人正抻着脖子往城里瞧。

    闻言他回头，一见是个戴着面纱的少女，便晓得这是那“秦丹师”的崇拜者了，最近小灵域里这样打扮的人多不胜数。

    “哈哈，姑娘有礼，东泊城里的大事……应该就是丹盟分会和神丹孟家的争斗了吧。”

    这件事沐夏倒是不知道。

    不过她直觉，一个丹盟分会和家族的争斗，可吸引不来这么多人。

    “所以大家是来瞧热闹的？”

    “哦，你说这个啊，那不是，咱们都是为了千水秘境来的！”年轻人一脸的激动和向往。

    “姑娘不知道吗？千水秘境里听说出现了圣水！哈哈，那可是五行奇物啊，自然是满小灵域的人全都涌来了！”

