    第262章 告辞！

    天空好似放了一个烟花。

    随着项羽拔出长枪，那位斩三尸的准圣乌龙道人直接原地爆炸。

    顿时，场中一片死寂。

    不多时，一阵哗然声霍地响起。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    商朝的普通士兵还未参战的，见到己方主帅如此强悍，顿时便是脸色兴奋，仰天大喝。

    反观西岐一方，却是个个脸色惨白。

    “怎么可能？！乌龙道友他……”

    剩余的五位散修准圣，亦是满脸骇然。

    一位斩三尸准圣，直接被秒？！

    这世界到底怎么了？！

    “此人到底来自何处？！”

    一位白衣道人低声喃喃，脸色恍惚。

    人族何时出现这般强者？！

    这时，另一位准圣道：“玄光道友、林兄，你们可还记得，之前在南赡部洲显化那两位圣人？！”

    闻言，另外四人怔了一下，跟着脸色顿时大变。

    “你是说……”

    玄光道人神色骇然，“此人也是与那两位圣人一般，来自天外？！”

    此刻，天地间有多了两位圣人一事，已经不是什么秘密。

    此事在整个修行界都传遍了。

    因此，许多人都猜测，那两位圣人……不，应该是混元级的大能，应该是开天之前的神魔。

    虽然不知为何会入洪荒。

    但此事已是不争的事实！

    如今，大商这霸王项羽，拥有如此可怕的战力，之前从未出现过，那么不必多说，必然也是来自天外的存在！

    洪荒之外，那无尽混沌中，到底有什么，谁也不清楚。

    但可以肯定的是，绝对是有生灵存在的！

    准圣层次的存在，便已经可以畅游混沌！

    玄光道人脸色惨白，看着天际那道魁梧身影，喃喃道：“燃灯道友绝对知道此人的身份，却提也不提！我们可是被他害惨了！”

    白衣道人沉声道：“此人原本应该是由镇元大仙或者鲲鹏妖师来对付的，但此刻镇元大仙和鲲鹏妖师都被拖住，燃灯道友已经明言，只让我等拖住他即可！”

    “但恐怕就是镇元大仙和鲲鹏妖师，都无法如此轻易地斩杀乌龙道友吧？”那林姓道人沉声道。

    此言一出，其余五人都沉默了。

    一招斩杀一位斩三尸准圣？

    尽管只是乌龙道友的分身，但这也太不可思议了！

    另一边，叶辛自己也是愣了一下。

    一位斩三尸准圣，就这么不禁打？

    还是怪项羽太强了？

    不可能吧？

    “陛下，那人只是一具分身，应该是炼化出来的三尸之一！”

    这时，墨子看着天际皱眉沉思的项羽，若有所思地道。

    三尸之一？

    叶辛眉头也皱了起来。

    “连三尸都是斩三尸准圣，这乌龙道人本体也是至圣？”

    斩三尸证道法，是可以斩出三具“尸”的：善、恶、本我！

    而斩出的三尸，相当于一个依托本体的独立人格，可以自主修行。

    直到三尸与本体都大圆满，三尸与本体合一，便可证道混元。

    一般来说，三尸的实力，与本体差距都不会太大，不过也不会超过本体。

    若这乌龙道人只是一具“尸”，那么其本体的实力，恐怕也不容小觑！

    这时，申公豹忽然道：“陛下，这乌龙道人在东海名气不弱，曾与与吾阐教内门大师兄多宝道人斗法，不分胜负！”

    与多宝斗法，不分胜负？

    叶辛眼眸微眯。

    多宝道人是谁？

    那是后世的如来佛祖，一方准教主大能，三界绝巅人物之一！

    其道行，绝对也是至圣层次！

    那么，这乌龙道人，的确应该是一位至圣！

    “阐教到底付出了什么代价？能请来这么多大能助阵？”

    叶辛眉头紧蹙，心中十分不解。

    能够修炼到这般程度的大能，应该都是与元始天尊一个时代的先天生灵。

    尽管此刻是圣人时代，圣人镇压洪荒三界，高高在上。

    但也并非所有人都买圣人面子的。

    若是没有足够的利益，谁愿意白白为其卖命？

    更何况，这乃是量劫！

    纵观开天之后的洪荒量劫，哪一次不是凶险万分？

    纵是圣人都有跌落圣位的危险！

    只要不是白痴，谁会想要入劫？

    但叶辛实在不明白，阐教到底付出了什么代价，竟然让这么多大能都甘愿入劫来相助？

    尤其还是此刻知道大商有圣人出没的情况下！

    “陛下，此人道行虽入准圣后期，但并无法宝傍身，而且其乃三尸之一，只修三尸法则，所以战力不比孔宣这样的三尸准圣，所以霸王才能这般轻易地斩杀他！”

    这时，墨子似是看明白了什么，转身对叶辛解释道。

    “准圣后期？”

    叶辛愣了一下，“不是斩三尸准圣吗？二者有何区别？”

    墨子微微一笑，道：“斩三尸准圣，乃是指斩去三尸的本体，而斩出的三尸，虽有自主人格，但严格来讲，还是依托本体的，而且他们本就是本体斩出的三尸，善尸就只有善，恶尸就只有恶，本我尸就只有本我，所以已经无法继续斩尸，是以，只能以准圣初中后期来判定他们的道行。”

    闻言，叶辛顿时恍然，若有所思地点点头。

    三尸乃是准圣的执念，抛除这些执念，成就真我，方才可入混元。

    所以，三尸就相当于准圣斩出的执念。

    执念，自然无法再斩除执念！

    “如此说来，这乌龙道人是个水货？”

    叶辛说道。

    墨子嘴角一抽，“也不能这样说！毕竟，好歹也是准圣，虽然战力不比同阶，但这是因为没有好好修行的原因，实际上，若是资源和时间足够，让斩出的三尸也能修行适合的神通术法，实力是不会弱于本体多少的，只是大多数散仙，没有足够的资源，便只是修道行，只等积累足够，再三尸合一，成就混元！”

    叶辛点了点头，表示理解。

    毕竟，散仙还是无法媲美正统道门的。

    比如此刻的东方道门，整体就要强于西方。

    不论是资源、人脉、实力，都分高下。

    这也正常，毕竟只要有人就有江湖，就跟世俗界的富豪和平民一般，都是人，可有人有钱，有人没钱。

    一个道理。

    “还有谁？”

    就在这时，天际传来项羽的声音。

    他脸色漠然，此刻也已回过神来。

    对他来说，本体分身并不重要，只要敢来，他就敢杀！

    此时双方强者尽数出战，但总得来说，大商一方还是处在劣势的。

    想要反败为胜，只能先解决对方的炼气士。

    要么他出手，要么等庄子和白起二人斩杀对手，分出胜负。

    不过此刻双方一点动静都没有，所以，他选择先下手为强，没有一丝以大欺小的不适感。

    这是战场，可不是讲道义的地方！

    他的目光，充满霸意，径直看向西岐为首的姜子牙等人。

    迎着项羽的目光，姜子牙脸色苍白，心中一阵颤抖。

    他颤颤巍巍地回过头，看向后方的五位准圣。

    此刻，他只能靠这五人了！

    姜子牙拱了拱手，“还请诸位道友一起出手，拖住这项羽，等燃灯师叔他们分出胜负，自然会来相助！”

    五人对视一眼，旋即忌惮地看了看对面天际那道魁梧身影。

    沉默了片刻后。

    玄光道人忽然抬起头看向姜子牙，正色道：“姜元帅，门中还有事情处理，贫道就先告辞了！”

    “姜元帅，贫道也忽然想起还有其他事情，麻烦姜元帅给燃灯道友说一声，有空可来吾白鳌岛做客，贫道去也！”

    另外一位道人拱了拱手，身形化作一道流光，消失在远处天际。

    “咳……姜元帅，贫道的两位徒儿还没吃晚饭，贫道也先走了……”

    “贫道也告辞了！”

    五人各自找借口离去。

    他们又不是傻子，这个时候还要去与大商拼命，不是找死么？

    片刻间，场中空无一人。

    姜子牙脸色呆滞，怔怔地看着五人消失的方向，一时间竟未反应过来。

    ……

    ……

    ps：先发一章，证明我还活着…

    昨天真有事，村里办事，早上又跟着去帮忙，今晚会补上了，还有加更，也会加。

    (本章完)

