
　　他们都不解，可秦雷却相当理智，对周遭五大院的所有人大喊了一声：“不管为什么开启自毁灵阵，反正灵阵都已经开启了，赶紧跑啊！”

　　自毁灵阵当初设计的时候就没有取消的选择，因此一旦开启最终的结局只有一个。

　　黄总事等人反应过来，转身就开始逃离这里。

　　而秦雷则看着莲中蝶跪拜而下，高声乞求道：“大人，你与我们一起离开吧，五大院需要你。”

　　也许，小莲花真的就是他们口中的那位大人了！

　　陆涛心中莫名一紧，看着身边的莲中蝶，我们会就此分别吗？

　　“离开？”

　　莲中蝶发出了一道冷冷的鸣叫，看着秦雷道：“你为什么觉得自毁灵阵开启，你们就能够平安离开？”

　　秦雷被她的话说得愣在了原地。

　　陆涛也是皱了皱眉，只要在白王城完全毁灭之前离开这里不就可以了吗？

　　“难道……传说都是真的？”

　　秦雷皱着眉头思考了许久，突然看着莲中蝶惊呼起来。

　　什么传说？

　　陆涛又听得一头雾水。

　　正当这个时候，系统的提示音猛然响起。

　　“叮！请宿主注意，一只七阶异兽死侍正在苏醒，请尽快离开所在的地方！”

　　七阶！

　　七阶的异兽会有多强啊？！

　　陆涛听到系统的提示音后直接愣住了。

　　他还从未见过七阶的异兽，那将是什么样的存在。

　　更为诡异的是，为什么系统的提示是说七阶异兽死侍……

　　转头却不见任何异兽的影子，

　　那七阶异兽死侍是从哪里而来的？

　　陆涛茫然看了许久，不见异兽踪影，突然想到了什么，猛然低头。

　　哗

　　一个巨大的身影果然从地下冲了出来。

　　狂沙漫天飞舞，灵气雾霭弥漫，巨大的兽影在那沙幕之后格外狰狞。

　　“果然，七阶异兽死侍是在白王城的地下！”

　　再一感受，那七阶异兽死侍身上没有半点生机，只有着无尽的死气和灵气。

　　轰

　　陆涛的脑海嗡嗡作响，

　　为什么白王城之下会有异兽的尸体？！

　　刹那之间，

　　陆涛仿佛找到了答案。

　　“难道白龙马前辈所说的都是真的……”

　　那些复苏的灵气，全部都来自于异兽的尸体？

　　“跑不了……真的跑不了了。”

　　秦雷看到那七阶异兽死侍的身影，神色慌乱，一屁股坐在了地上，好似被吓傻了过去。

　　“七阶啊，七阶的异兽该怎么阻挡？”

　　“当年一只活着的七阶异兽便毁掉了人类数十座城池，这一只不知疼痛、灵气充裕的七阶异兽要毁掉一个白王城岂不是容易无比？”

　　嗖

　　七阶异兽死侍如同飞一般移动了起来。

　　所到之处，人类的哀嚎声不绝于耳。

　　只是三个呼吸，即将毁灭的白王城里就已血流成河。

　　太快了！

　　我的超凡视野连他的样子都捕捉不到！

　　陆涛简直不敢相信自己的眼睛。

　　哗啦啦

　　七阶异兽死侍所到之处，一切都被踩碎，人类直接被生吞。

　　早已经被莲中蝶和自毁灵阵毁得差不多的白王城，在它的肆虐下更是没有一片完整的净土。

　　只是短短片刻之间，白王城便已经彻彻底底变成了废墟。

　　白王城的人们哭着喊着逃离这座城市。

　　三大宗族、大大小小的势力也都带着不甘的眼泪离开了这座打拼多年的土壤。

　　“郝书舒，我带你们走！”

　　远方传来一个相当耳熟的声音。

　　陆涛转头看去，只见到一个脸上带着纨绔笑容的少公子满身是血地驾驶着一辆交通器悬浮在高空之中。

　　是李逍遥！

　　他在拼命完成他的承诺。

　　不管陆涛需不需要，他都要陆涛平安离开白王城。

　　陆涛看向他时，也看到那七阶异兽死侍的虚影朝着自己扑了过来。

　　那畜生的目标变成自己了！

　　“你走，我来扛！”

　　莲中蝶从陆涛的身上收回含情脉脉的眼神，挥动双翼，准备迎接那七阶异兽死侍。M.23sk.com

　　然而，就在这个时候，哗啦一声，巨大的水柱从地下冲天而起。

　　呜

　　龙啸萦耳，灵气纵横。

　　一只白龙驮着一个身段曼妙的少妇从水中冲了出来。

　　“是白龙马前辈！”

　　陆涛一感觉到那浓郁的光属性气息便知晓来者是谁。

　　水花散落，灵雾隐去。

　　空中真的是一条白龙。

　　“滚！”

　　白龙对七阶异兽死侍发出咆哮，伸出一只爪子虚握，光芒耀眼，坤阳三清锤便不受陆涛控制飞了出去。

　　它握着锤，一锤砸下。

　　整个天地都天摇地晃。

　　然而，七阶异兽死侍也仅仅只是后退半步，没受伤也没停手。

　　“这畜生不生不死，太强了！”

　　沈灵犀在白龙马背上惊呼。

　　白龙马则逆转龙头，冲向陆涛，将陆涛和他身边的人都拖了起来。

　　“前辈，你怎么得救了？！”

　　陆涛高兴地询问。

　　白龙马眼中也是闪过一缕惊喜，对陆涛道：“你遇上困难的时候，我正与沈家的小丫头商量怎么来救你，没想到困住我的法阵突然毁了，我就获得自由了！”

　　陆涛听到他的话，虽然高兴，心中却是一阵后怕。

　　这岂不是说，白龙马原本也是要被用作死侍的，只是不知道最后为什么没杀它……所以才将它困在了井下！

　　嗖

　　七阶异兽死侍吃了白龙马一锤之后，似乎癫狂大怒，竟放弃追逐其他人，转而一心追向了白龙马。

　　它的速度太快了。

　　哪怕是白龙形态的白龙马都比不过他，奔跑了一会儿，七阶异兽死侍似乎便追了上来。

　　白龙马的爪子握住锤子，正欲出手砸下，可这时陆涛和沈灵犀、李逍遥等人却是愣住了。

　　因为追上他们的那只七阶异兽死侍，原来根本就不是同一只！

　　也就是说，这白王城下有两只死去的异兽！

　　轰

　　白龙马一锤砸下，并未摆脱那只异兽，两者缠斗在一起。

　　而后面那只异兽已经追了上来。

　　天啊……

　　望着近在咫尺的七阶异兽，沈灵犀张大了素口，只觉得一阵绝望。

　　陆涛则瞬间开启风神附体，拿出定风珠准备拼命。

　　“看来，有很多想说的话都来不及说了。”

　　莲中蝶摇着双翼，踏着莲座上前而来，双翼招展，似如将陆涛拥入怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第183章 七阶异兽死侍正在苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 