    第1030章 天生大力士   

    “宁神窟……”   

    丁列扫了各宗各门的弟子一眼，便如此宣布，“是陆沉率众打下来的，归陆沉的拥有！”

    

    丁烈如此决定，也在所有人的预料之中。

    

    各宗各门即使有弟子不服气，也不敢出声抗议。

    

    还抗议个屁啊！   

    人家实力强，还有什么好抗议的？

    

    那个陆沉又软硬不吃，你跟他讲道理，他跟你讲拳头，没法沟通。

    

    打又打不过，讲又讲不通，只能眼睁睁看着陆沉拿下宁神窟的控制权了。

    

    “宁神窟已属我陆沉拥有，是我的私人财产，任何人没有我同意，禁止踏入宁神窟一步，否则格杀勿论！”

    

    陆沉当即开口宣布，立下规定，杜绝某些人的念头。

    

    “来人，去打开窟门！”

    

    当即，就有几十个牛高马大的军团成员上前，去推宁神窟的石门。

    

    不料，无论他们怎么推，石门始终纹丝不动，无法打开。

    

    “此石门年代久远，又非常坚固，各宗各门的弟子试了很多次，无论上多少人，均打不开。”

    

    丁烈见状，便是笑着说道，“除了把门砸碎，否则别无他法。”

    

    而陆沉则是淡淡的看了丁烈一眼，嘴角勾起了一道冷笑。

    

    砸门？

    

    把门砸了，好让你们往里面看，看看宁神窟里有什么？

    

    如果里面有大机缘，你们是不是拼了命也要抢呢？

    

    虽然这道石门不算什么，也阻止不了什么，但连这道石门都没了，你们要冲进来抢东西的时侯，是不是利便得多了？

    

    所以，你希望我砸门，我偏不砸！   

    “如花！”

    

    陆沉说了一声，如花便走了出来，手中扲着两个巨大的圆锤，直接朝石门走去。

    

    “喂喂喂，你扲着两个大家伙干什么？”

    

    陆沉急忙说道。

    

    “砸门啊！”

    

    如花一愣。

    

    “砸毛个砸，那石门是古董，不能砸，你去把石门推开！”

    

    陆沉道。

    

    “古董？”

    

    如花没搞清楚陆沉的意思，当即又是一愣。

    

    “别问了，去推吧。”

    

    陆沉没好气的说道，也懒得跟如花解释了。

    

    “好吧，老娘试试！”

    

    如花把两只巨锤一收，撸起袖子，露出一双硕大的手臂，走到石门前面，却是抠了抠鼻孔，然后才把手按在石门上，用力推了几下。

    

    不料，那扇石门一点反应也没有，仍然纹丝不动。

    

    “当时，我们上百个炼神五形一起推，推了半天也推不动石门，她一个娘们也想推开，真是异想天开！”

    

    “那丑娘们的手臂可真壮啊，我怀疑她是大力士！”

    

    “扯淡，天生的大力士都是男人，从没听说过有女大力士这回事。”

    

    “她的力气够大了，扲两只巨锤作战，一只巨锤少说也有二百万之重了吧，即使不是大力士，也算半个。”

    

    “大力士又怎么样，我们上百人都推不开石门，难道她一个人就能推开？

    那石门里面有机关卡死了，除了砸，没其他办法，想靠人手推，推到天荒地老也推不开。”

    

    现场无数人纷纷议论，纷纷嘲笑。

    

    如花本来的脾气就有点暴躁，如今听到周边的嘲笑声，当即就怒火冲天，忍无可忍。

    

    “喝！”

    

    如花一咬牙，一声爆喝，调动身上所有能量，拼尽全力一推！   

    轰！   

    大地崩裂，龟裂四方，如花双脚踩出了一个深坑。

    

    依呀！   

    那扇石门陡然传出一道响声，震惊全场。

    

    无数人推不动的石门，竟然被如花一人推动了，还推出了一道裂缝，一道清淡的气息从裂缝之中流泻出来。

    

    “这……这一个人也推得动？”

    

    “这丑娘们果然不简单，妥妥的天生大力士啊！”

    

    “牛叉啊！”

    

    现场所有人当场呆立，个个目瞪口呆。

    

    不少人感到脸上火辣辣的，之前所嘲笑的话，统统被打了回来。

    

    “还真推开了，连门都不用砸了？”

    

    丁烈看着如花继续把石门推开，知道自己的如意算盘落空了，不禁连眉头都皱成了一团，口中低声喃喃，“这个陆沉真是走了狗屎运，手下什么能人异士都有，这些人若是成长起来，那就不得了了。”

    

    除了羡慕陆沉，他还极度郁闷，为何他没有潜力巨大的师兄弟呢？

    

    堂堂先烈宗乃东荒域第一宗门，武道天骄倒是不少，但类似如花这样特异体质的弟子，几乎没有。

    

    他甚至开始琢磨，打起陆沉的主意，挖一挖陆沉的那些手下。

    

    嘭！   

    就在此时，那扇厚重的石门传来一道巨响，卡死石门的关机崩了。

    

    没有了关机卡门，如花推动的速度就更快了，转眼之间，就把两扇石门推开了一米宽！   

    所有人都翘首往石门里面望，但没看到什么，石门打开的宽度太少了。

    

    “停！”

    

    突然之间，陆沉出手了，阻止如花继续推门，低声吩咐，“这个宽度够了，两个人都可以并肩进去了，你别再推了。”

    

    如花应了一声，便停了手，那两扇石门就保持在一米之宽，令外面人往里面看，又看得不是很清楚，胃口都被吊了起来。

    

    “陆沉，咋不把石门全部推开呢。”

    

    丁烈也忍不住问道。

    

    “如花没力了。”

    

    陆沉笑了笑，竟然如此说道。

    

    “嗯嗯嗯……”   

    如花忙不迭的点头，红着脸撒谎，配合陆沉。

    

    “推开吧，让大家看看里面的情况也好嘛！”

    

    丁烈自然知道那两个货在胡扯，但又没证据，只好如此说道。

    

    “有什么好看？

    里面的东西全是我的，你们就不要掂记了！”

    

    陆沉呵呵一笑，就懒得跟丁烈多说，转身对狂热军团下达命令。

    

    “狂热军团守住石窟口，任何人胆敢靠近，格杀勿论！”

    

    收到命令，狂热军团全体成员纷纷聚集过来，摆开九转龙行阵，守在宁神窟门口。

    

    “明月，你带驭兽宗守军团的左翼！”

    

    “萧婉，你带神木宫守军团的右翼！”

    

    明月和萧婉虽然不是狂热军团成员，但她俩是陆沉的人，对于陆沉的命令，当场照办。

    

    “小倩！”

    

    安排好狂热军团、驭兽宗和神木宫的位置，陆沉转头看向了鬼族。

    

    “老大，请吩咐！”

    

    小倩当即回应，当场让各宗各门的弟子大为吃惊。

    

    

    

