    第419章贺南的家1

    贺南不免想起了李春华的话，像她这样的小姑娘，很容易被坏人惦记上，一个姑娘过于漂亮，若没有能和外貌匹敌的智慧和能力，那就是一场灾难。

    这样看来，当初被沈建华夫妻苛待，导致珍珠蒙尘，未必不是一件好事。

    察觉自己的思绪，竟然飘远了，贺南微微皱眉，这么多年，他还是第一次出现这种情况。

    握着方向盘的手指紧了紧，他沉声道：“店铺没开张之前，最好不要和陆思远在城里碰面。”

    “……”

    察觉到他的嗓音，好像和之前有变化，沈绵绵眨眨眼，有些奇怪，贺大哥刚才还好好的，怎么突然就不太开心了？

    虽然不明白他情绪变化的原因，但她还是点了点头。

    找不到她，爸妈这几天一定会盯着陆思远，确实不适合和陆思远碰面。

    沈绵绵本以为，贺南会帮她找一个安全一些的旅店住下，直到车子进了一个小区，她才反应过来，贺南这是把她带回家了。

    “贺大哥……我住你家不太合适吧？”

    “你一个小姑娘，又带这么多钱，住旅馆不安全，这里就我一个人住，多一个占不了多少地方。”

    贺南一脸严肃的说完，没给她拒绝的机会，就拿着东西上了楼。

    沈绵绵抱着书包，老老实实的跟在了他的身后。

    这栋楼，一共有六层，每层可以住两户人家，贺南住在四楼。

    在大部分人都还住筒子楼和狭小的二居室时，这里已经是三室一厅的格局。

    在黎城，这是除了独栋别墅之外，格局和环境都最好的小区，能住在这里的人，非富即贵。

    第一次来这种地方做客，还是贺南的家，沈绵绵很拘谨，到了屋之后，就垂头站着，也不敢乱动。

    地板精光明亮，屋里布置简单，东西都放的有条不紊，一看贺大哥就和他的外表一样，很讲究也很爱干净的人，没准还有洁癖。

    听说这样的人，眼里容不下一粒灰尘。

    沈绵绵突然很后悔，她不该稀里糊涂就跟上来，应该态度坚定一些住宾馆的。

    贺南放下东西，看她手脚并拢，跟小兵站岗一样的姿势，眼底不有闪过一丝笑意，他将她的东西放到沙发上，“别杵着，跟我过来。”

    “……哦。”沈绵绵反应慢了半拍，赶紧踩着小碎步紧跟在他身后。

    贺南推开侧卧的房门，“你暂时先住这个房间，里面的被褥前天刚洗过，柜子里有个电风扇，热就打开，不用想着省电。”

    沈绵绵歪头朝着里面看了一眼，里面摆放一张单人床和一个大木柜，这种大木柜，她前世在周思雨的婚房见过，当时听说花了不少钱。

    周兰芳没少在村子里炫耀大衣柜。

    不过那个衣柜没这个大，没这个花纹好看，也没这个做工好，屋里有一股淡淡的香味，好像就是衣柜散发出来的。

    见她一直盯着衣柜看，贺南淡淡道：“衣柜你可以随便用。”

    “嗯。”

    沈绵绵点头。

    贺南又带着她到了一个小门前，“这里卫生间。”

    (本章完)

