    现在这个时候，他们只是知道，要想尽一切办法，留下东方秋海。

    因为他们能够感觉到，东方秋海现在的状态，已经有所下滑了。

    之前发出的攻击，跟现在发出的攻击，已经有了很大的区别。

    可以说，已经削弱了不少。

    现在这个时候，正是一个好机会。

    现在若是不能够抓紧时间，抓住这个机会，等到东方秋海离开以后，那就真的是没有任何的机会了。

    到时候，哪怕是东方秋海身受重伤，但只要林星月完好无损，那么就就没有什么事情了。

    也就是在这个时候，在迷失之海外面的林星月，做出了一个决定。

    “玉儿，这里的一切，就交给你了。”

    林星月说完之后，就打算动身。

    “姑姑，你要去做什么。”

    姜漱玉现在，自然是明白林星月现在是什么状态，所以自然是要问清楚。

    “我需要进去，进入都迷失之海之中。”

    “否则的话，他回不来的。”

    “记住，你一定不能进去。”

    在这个时候，林星月表示，自己必须要进入到迷失之海之中。

    自己要是不能过去接应东方秋海，那么东方秋海是无论如何，都不可能走出来的。

    临行之前，林星月交代姜漱玉，不管发生了什么事情，姜漱玉都不能进入到迷失之海之中。

    这里，需要有人来坐镇，圣族的人，需要她来带领。

    迷失军团，也是一样，不能没有人执掌的。

    林星月说完之后，直接就动身离开了，一个闪身，带着寰宇昊天镜，进入都爱迷失之海之中。

    随后，消失在姜漱玉的视线之中。

    也就是在这个时候，姜漱玉看了一眼虚空之中的某处。

    但是，没有人给出什么回复。

    有些事情，终究是需要有人去做的。

    现在这个时候，林星月就必须要进入到迷失之海之中，她必须要救下东方秋海。

    哪怕现在这个时候，林星月自己状态都不在巅峰，甚至有可能，不知道什么时候就支撑不住了。

    而少师笔墨和墨麟，在这个时候，也没有说什么，因为他们知道，现在必须要这么做。

    林星月此举，是有些冒险，但是这个险，是必须要冒的。

    不然的话，到时候东方秋海陨落，到时候幽冥圣子和圣女，一样是会杀出来的。

    到时候，一样是抵抗不了。

    凭着林星月一个人的力量，一柄上古神器，以林星月现在的状态，怎么可能会是幽冥圣子和幽冥圣女的对手。

    只有现在，现在进入和东方秋海汇合，两人联手，还有一线机会。

    到时候，可以两个人都走出来。

    只要是两个人都离开了迷失之海，那么情况就会比现在好很多了。

    到时候，就算是幽冥圣子和幽冥圣女再怎么不甘心，又能怎么样呢。

    那个时候，最多就是在强拼几下，最后还是要退走的。

    只要是能够支撑到幽冥圣子和幽冥圣女离开，那么这一次的危机，就算是渡过了。

    至于说之后，就算是双方大量强者打起来了，那也没有什么关系，不会影响太大的。

    林星月的决定，可以说对于东方秋海来说，就是一场及时雨。

    这样的话，东方秋海就可以更早的走出迷失之海。

    两日之后，林星月终于在迷失之海之中，跟东方秋海汇合了。

    此刻林星月和东方秋海，一起笼罩在寰宇昊天镜的光辉之下。

    而东方秋海，则是全心全意的动用冷灭刀，朝着后方狠狠的斩出几刀。

    随后，两人以更快的速度离开。

    林星月，则是全神贯注的注意着，幽冥圣女打出的，专门伤人神魂的紫光。

    至于说幽冥圣子，现在这个时候，根本就腾不出手来做什么。

    现在这个时候，不，应该是一直以来，都是在抵抗东方秋海用冷灭刀斩出的攻击。

    没办法，若是不抵抗的话，根本就没有办法继续追杀。

    就在林星月到来以后，东方秋海本以为，现在算是逃出生天了。

    但没想到的是，幽冥七圣女，发现了不寻常的地方。

    “怎么现在才到，看来，你现在的伤势，应该不轻吧。”

    “这么算起来的话，这是不得已，才会进入到迷失之海之中的了。”

    “看来，今日我们到是有机会，将你们全部留在这里了。”

    幽冥圣女，终究是心思缜密一些，发现了一些问题。

    就如她所说的一样，现在这个时候，才见到林星月的身形出现。

    这种情况，有些不正常啊。

    若是林星月完好无损的话，早就应该接应东方秋海了，怎么会现在这个时候才到呢。

    这么算起来的话，那就是之前的时候，林星月根本就是身上有伤。

    现在才进来，那是迫不得已了。

    既然是这样，那么就说明了，现在林星月和东方秋海的状态，并没有表面上看起来的那么好。

    对于这一点，幽冥圣女很是自信，所以现在这个时候，直接就表示了，要将林星月和东方秋海留在这里。

    “你大可以试试，若是你有本事，尽管出手便是。”

    在这个时候，林星月没有多说什么。

    此时，只是将自己的本命神器握在手中，寰宇昊天镜悬浮在上空。

    看样子，是打算跟幽冥圣女过过招了。

    当然了，林星月是绝对不会先出手的。

    因为一旦出手，就会暴露出更多的问题。

    现在这个时候，只不过是表明态度，不想让幽冥圣女觉得，她的想法是对的。

    当然了，要真的交手，也是不可能在这里的。

    最多就是，抵挡幽冥圣女的攻击，然后顺势离开。

    因为一旦交手，在这里就会被牵制住，到时候，想走都走不掉。

    现在这个时候，毕竟还是处于劣势的。

    若是林星月处于巅峰状态，此刻就算是在这里，跟幽冥圣女单挑，那都没有任何的问题。

    本来幽冥圣女，还觉得林星月可能有什么伤势在身，所以现在才出现。

    但是现在，看到林星月这么强势，并且气势一点也不弱，顿时心中有些疑惑。

