    ‘道’的朋友被关入小地牢了？

    他在线等一会？

    他朋友挺急的？

    啊这，

    果然是嫖到失联的张怀玉啊，也不知道他是怎么找到机会，竟能在山海画内说了这么一句话。

    好在沙雕网友除了在个别时候，智商都很在线。

    ‘道’一开口，就直击诸多要素。

    【棋：苏州哪里？你住的地下室漏水嘛，哪个角落阴湿、哪个角落干燥？】

    【道：不是我，是我朋友……】

    【棋：嗯嗯嗯，我知道是你朋友……】

    【道：苏州哪里不知道，但应该就在城内……而他住的地下室防水效果很好，没有任何渗水的痕迹，似乎有什么隔绝阵法。】

    【棋：那谁绑架的你朋友？】

    【道：嗯……圣魔宗真传弃徒，郝漂亮。】

    【棋：!!!∑(?Д?ノ)ノ】

    顿时。

    一听到圣魔宗真传这几个字，当真是一石激起千层浪。

    【仙：你…朋友有点东西啊，圣魔宗的真传弟子都敢乱来？】

    【魔：活好吗？】

    【佛：阿弥陀佛，这不是活好不好的问题，依老衲看来，‘道’不曾说出任何关键性信息，那现在是没救了啊，只能等死了。】

    【棋：没救了，等死吧。】

    【仙：没救了，等死吧。】

    【妖：没救了，等死吧。】

    【武：没救了，等死吧。】

    【魔：没救了，去死吧。】

    短短几秒钟，山海画内就刷了几百条信息，队形保持的十分整齐。

    对此，许仙也算见识到了修仙者的水群速度，

    区区就五个在线活人，硬是能营造出两千人大群的样子。

    牛批。

    至于大家为何都这么说？

    因为终于有人的社死环节要到了，大家的期待值瞬间拉满啊。

    毕竟大家又不是傻子，这要是还看不出来‘道’的朋友就是他自己，那还用混吗？

    现在的情况很简单，除非‘道’挑明真相，说出真话，否则不要期望有人会救他。

    然而，

    张怀玉贼心不死。

    他面色苍白的躺在床上，瞥了眼正在熟睡的郝漂亮，依旧咬紧牙关的说道……

    【道：三万灵石，谁去苏州救我朋友。】

    【佛：没空】

    【棋：脚疼】

    【妖：太忙】

    【魔：活该】

    【仙：千里一线牵，珍惜这段缘，道友别怕，我认为你能挺过去。】

    【道：？？？】

    这一刻，

    张怀玉真是连想死的心都有了。

    然而，

    就在玉总充满绝望与悲凉，正要高呼人间不值得，头顶雪花也将飘落的关键时候。

    咔嚓一声，有人闪电登场。

    私聊。

    张怀玉心头一震，连忙瞪大眼睛看去。

    【武：得加钱。】

    玉总心中狂喜，不就是钱嘛，他当即就要回复‘加多少’。

    可也就在他要用意念说话的瞬间，

    啪！

    原来枕边人早已醒来，还上去就给了他一巴掌……

    于是乎。

    许仙就看到山海画内，逐渐浮现了四个大字。

    【道：加……你妈啊。】

    一时之间，

    许书生拉着一张发黑的帅脸，很想立刻冲到苏州，把他拽出地下室揍上两小时，再给他一脚踢回去。

    可若是仔细想想，

    张怀玉的表现很不对劲啊……

    他都一个都要死了的人了，会珍惜所谓的灵石吗？

    应该是……说错话了？

    许仙若有所思，就再次对着‘道’发出一条信息。

    再一看。

    果然，玉总又一次失联了。

    “哎，玉总也真是的，不是在失联，就是在失联的路上，平常跟他说句话都不容易。”许仙叹了口气。

    而且他还发现一个较为明显的信息，就是‘道’字变的昏暗很多，虽说没有彻底熄灭，却也代表山海画应该被人取走了。

    “这下糟了，玉总最后的联系手段也被收走了。”许仙面色微变，不说他和张怀玉的关系有多好。

    主要玉总人讲究，又喜欢请他吃香喝辣外加打包。

    何况张怀玉明明长得没他帅，却又很自信。

    那若是两者同时走在路上，玉总这种不算丑的男人，显然更能衬托出他许书生的英俊。

    单凭这点，玉总就很值得救一下。

    当然，三万块灵石也不能忘，这是最关键的重点。

    如此一来，

    许仙当即就拽掉一根不算明显的汗毛，让其化为分身跟着姐夫、胡叔，去押送老赖、小赖回余杭郡，自己则偷偷前往苏州查探一番。

    ………………

    苏州城，李府内。

    李二跟夏雨田酒过三巡以后，就听到了一道传音。

    而等他走入用秘法封闭的地下室。

    这位英姿勃发的二殿下面色微变。

    只见，

    那位龙虎山小天师被花式捆绑在椅子上，嘴里还含着一个球球，不断摇头求饶，眼泪那是连串的往下掉。

    而阴阳脸的郝漂亮，则是拿着小皮鞭，对着他屁股一顿抽。

    啪~

    啪~

    啪~

    声音响亮至极。

    张怀玉则瞪大着眼睛，不断伸长着脖子挣扎，看向李二的时候，满是求救的目光。

    “教主大人~您来了。”郝漂亮见到李二到来，便用着不男不女的声音，娇滴滴的喊道。

    “咳，你正常说话就好。”李二轻略显尴尬的咳一声。

    这声音也太变态了，听的让人直起鸡皮疙瘩。

    他都无法想象这段时间内，张怀玉都遭遇了什么样的非人虐待。

    说实话。

    他对张怀玉并没有什么怀恨之心。

    绑走张怀玉……

    主要是顺手加路过。

    反正这事弄得就挺巧的。

    而真的绑完张怀玉以后，二殿下本来还有点后悔，却又马上想出一个骚主意。

    那就是借此引起龙虎山老天师的怒火，让大梁王朝的如意算盘，别打的那么稳。

    最好就是祸水东引，让那张维安怀疑到朝廷身上……

    虽说这种办法不现实，可死了儿子的老天师，其心境多少产生一些变化，那就已经很足够了。

    “你叫本教主来，到底有何事？”二殿下挑了挑眉，又道：“别提前把他玩死了，张怀玉的重要性不言而喻，你自己明白。”

    “奴家知道，可属下刚刚才发现，他有着一个能变成‘画卷’的玉簪子，那副画还能用来传递信息，似乎已经暴露我们身在苏州的位置。”

    “污污污~”张怀玉嘴里含球，嘴角溜着口水，目光直直的看向那玉簪子，那是他最后的希望了。

    “呵呵，苏州城那么大，暴露了又如何？”二殿下打量了一眼玉簪子，没发现此物有多么特殊，就随手将其扔到一旁的桌子上，冷笑道：

    “何况他们早晚都会找到苏州……你以后将他严加看管起来就好，绝不能在让他有动手动脚的机会。”

    “是，教主大人。”郝漂亮将其送走后。

    她便将小皮鞭抻直，舔着嘴唇看向张怀玉，又用脚后跟缓缓将大门再次关上。

    隐约间。

    从门口的最后一道缝隙看去。

    玉总那张俊脸，已然哭都要哭不出声了。

    ……………

    “仙哥儿~”

    许仙面无表情的转头看去：“………”

    说实话，

    他很难相信，自己在这里也能碰到严大海。

    此情此景……让许书生一度有些怀疑人生，

    莫非发小是某个老阴比，整天都在暗中跟踪自己？

    “嗯……你咋也来苏州了？”

    “苏杭是一家啊，再说我来这里，是有点要紧事要办。”严大海用扇子拍了拍手。

    “哪里紧？”许仙挑了挑眉。

    严大海左看看又看看，凑过去低声道：“自从姑苏城的官老爷来了一趟天香阁，他们就强烈要求我来这儿开家分店。”

    “还说要借助天香阁的分店，加大苏杭之间的紧密联系。”

    “官老爷还说了，以后要借助天香阁，将苏杭两郡化为姐妹城池……”

    “虽说我的靠山是甄由乾和除妖司，可官老爷既然都开口了，那我为了苏杭两郡成为姐妹城池，岂能不来实地考察一下？”

    许仙抽了抽嘴角：“啊这……的确能算得上是要紧事。”

    他嘴上说着，心中却直呼好家伙……

    天香阁都要开分店了？

    这世道果然是乱了，否则哪有那么多混得不如意的妖怪小姐姐。

    至于苏州的官老爷为何不自己开，或者找其他人开？

    啊这……

    他们应该是没碰见‘甄由乾’这种能绿灯大开的除妖师。

    或者说，

    这种证件哪怕当地除妖司都审批不下来，还需要更上面的关系才行。

    “话说仙哥儿你来这是干嘛的？”严大海同样很好奇。

    许仙打了个哈哈：“同样也有点事，你去忙吧，等结束了我找你。”

    “别的，既然能在这碰到你，那我还真有事想找你帮个忙……”严大海赶忙拉住他的胳膊。

    “啥事？”

    “姑苏慕容家你知道不？”

    许仙沉吟两秒钟，略带斟酌的问道：“当代家主可有个表妹？”

    “这你都知道？”严大海微微一愣，就对着发小丢出一个不愧是LSP的眼神。

    随后他就沉声道：“姑苏慕容家乃是当地的水产品大亨，一直和我爹有生意来往。

    当代家主慕容复，则有个一个年轻漂亮的表妹，没想到这你也打听过。

    但传闻慕容表妹似乎中了邪，找了很多道士、和尚都没治好。

    而我爹知道我要来姑苏，就让我顺便去送个礼。”

    说着，

    严大海就又嘿嘿一笑：“可这都碰到你了，不如你就跟我过去瞧一瞧。

    若是能治好，那这份礼可就大了，当然治不好也跟咱也没啥关系。”

    许仙转头看向一旁，不想说话。

    严大海立即领会：“一顿醉仙楼。”

    “五顿。”许仙目光深沉。

    “两顿。”严大海神情肃穆。

    “三顿，不能再少了。”

    “成交。”许仙点头答应，又忍不住问道：“慕容复……那表妹叫什么？”

    “就叫慕容表妹啊……”严大海疑惑道。

    许仙：………

    槽！

    失算了，

    还以为是神仙姐姐呐。

    至于营救张怀玉……

    不急，许仙有预感，他绝对顶得住！

