    吟！

    纯粹，浩荡，充斥着无尽威严的龙吟自龙帝嘴里吼出。

    龙战于野！

    这是他在极度暴怒状态所获得新的血脉之力，可以让自身速度，力量，防御力都提升两至三倍！

    龙战于野，其血玄黄，不屈的龙魂有着毁天灭地般的威能。

    盘龙绞杀！

    他直接就化作一条金色神龙，死死缠绕在姜坤身上，无数龙鳞猛地张开，深深插进其血肉当中。

    真圣境界已经把肉身修炼到了一个极致，很难受创。

    但龙帝的龙鳞却是拥有着极致锋芒，可以轻易破掉其防御。

    “啊啊啊！！”

    姜坤发出凄厉至极的惨叫，疯狂挣扎，圣元不断爆发，使得龙帝也遭受了难以想象的重创。

    但他杀意沸腾，根本顾不得许多，不但没有松开，反而越发用力了。

    噗嗤！

    那狰狞的龙尾剧烈摆动，而后狠狠的从缝隙中插进其心脏当中。

    姜坤身躯一震，心脏被刺破，他身上的生命力飞速流逝，眼中露出不可置信之色，语气艰难：“我可是真圣...怎么可能被你这个小鬼给杀了...你怎么敢...”

    龙帝松开对方，将其身上的储物戒顺手剥离下来，然后战尸出现，吸收这具尸体的血肉精华。

    轰！

    他冲向其他区域。

    此刻他损耗巨大，但却顾不得许多，必须尽快解决这边，然后返回云海国。

    龙化状态的他各方面都达到了一个极致，再加上龙战于野的效果还没有消失，他的战力可以说达到了一个匪夷所思的程度。

    再配合实力大增的战尸暗中偷袭，一个个圣人被其击毙。

    而击毙之后敌人一身血肉精华也都被战尸吸收，使得它越来越强。

    一刻钟后，瀛岛危机差不多解除了，还有极个别人龙帝不再去管，而是火速离开，赶往云海国。

    此时在木屋前，四个小女孩眼看着就要受到摧残，小凤舞从里面跑了出来。

    她现在看上去就跟七八岁的小女孩一样，粉雕玉琢，眼似星辰，肌肤胜雪，浑身内外透露出一股灵秀之气。

    钟天地之灵秀这个词语仿佛是为她量身定制的一般。

    她张开双臂，对那个真圣怒目而视：“不准欺负我的姐姐们！”

    “哪里来的小鬼，滚！”

    对方随意一挥手，一股龙卷风成型，狠狠的朝着小凤舞刮去。

    就在那龙卷风即将触碰到小凤舞之际，她的身体内飞出一只凤凰之魂，轻轻扇动翅膀就将之给摧毁。

    对方露出惊容，而后狂喜：“居然在这里见到一个拥有凤凰血脉的人...嗯，不对，这难道就是凤家要寻找的那个人？”

    那件事情他作为真圣自然是知晓的。

    震惊过后就是狂喜：“看来老夫最近运道很好，给我镇压！”

    伸出干枯的手掌猛地往下一按，轰隆声中一个巨大掌印出现，一掌便将那凤凰之魂给压制回小凤舞体内。

    她毕竟还年幼，是没有办法与这等存在抗衡的。

    小凤舞面露痛苦之色。

    四个小女孩脸色大变，纷纷不顾一切的强提力量，想要将其救下。

    但，一切都是徒劳。

    大手狠狠握住了小凤舞，就要被带走。

    “滚！”

    蓦然间，一声怒吼响彻八方！

    只见天边一道金色流光快若闪电的赶至，接着光芒收敛，一个狰狞人形暴龙浴血而来。

    刚一出现，直接就自虚空中往前踏出三步！

    碎天九步第三步！

    强行施展远超自身的战技，使得龙帝身体出现大量裂痕。

    但他却顾不得许多。

    恐怖的天地之力被压缩到极致，然后轰然作用到对方身上。

    对方如遭重击，身上的防护之物瞬间破碎，甚至是肉身也出现无数蛛网状的裂痕。

    唰！

    战尸自龙帝影子中飞出，快若闪电的冲了上去，与对方激战在一起。

    战尸悍不畏死，不知疼痛，且先前因为吸收了大量的圣境血肉精华，是以现在已经达到了中位圣境，防御力跟力量也是大大增加。

    而这位真圣被龙帝瞬间重击，伤到了根本，战力锐减九成，是以被战尸绝对压制。

    “你们没事吧？”龙帝落地，先是抱起小凤舞，发现她只是晕过去而已后才看向四个小女孩。

    她们挣扎着爬起来，连连摇头，表示自己没事。

    龙帝立即取出四粒血菩提，让她们分别服用下去。

    四人本就已经达到了上位圣境巅峰，吞服下血菩提后一个个周身浮现出密密麻麻的奇异符文，气息暴涨。

    最后，她们四个人几乎是同时突破到真圣，也就是她们说的神忍之境！

    伤势痊愈，实力突飞猛进！

    “啊！”

    远处传来一声惨叫，旋即戛然而止，战尸也解决掉了对手！

    在吸收了大量顶尖强者之后，战尸身上的皮肤光泽越发炽盛了，由此带来的便是防御力大大增加。

    龙帝吩咐道：“你们立即去击杀其他入侵者，保证不要伤到普通人！”

    四人立即行动。

    而龙帝也随口吞下几粒疗伤药后就继续击杀其他入侵者。

    不多时，秋水乱菊也带着一帮高手赶来，把剩下的敌人也剿灭。

    当然，留下了一个活口。

    砰！

    在危机解除的一瞬间，龙帝就直挺挺倒下。

    他太累了，早就到了极限，只不过全凭借自身意志力在坚持。

    众人大惊失色，连忙将他搬运到木屋中。

    龙帝平躺在床上，水儿在持续不断的给他治疗。

    秋水乱菊也召唤出五彩云蝶，悬浮在他上方，不断释放出五彩花粉，落入龙帝破裂的血肉当中，使得他的血肉加速蠕动，愈合。

    其她人都满脸担忧的望着龙帝。

    这一次他伤得实在是太重了。

    “这群没有人性的畜生！”秋水乱菊愤怒无比，立即跑到外面。

    那里，最后一个活口被五花大绑着。

    秋水乱菊冲出去狠狠的踢了他几下，然后才开始盘问起来。

    那人一开始不肯说，但在被动用极刑之后便一五一十的把所有知道的都说了出来。

    听完之后秋水乱菊脸色无比凝重，又重新返回木屋，等待着龙帝苏醒过来。

    一天一夜后，龙帝缓缓苏醒，第一时间就察觉到自己身体出现的变化...

