    看完了长兴居地产公司，然后就是家和饮料厂。

    家和饮料厂门口悬挂着巨幅的条幅，上边写着“热烈欢迎安德森先生等人考察。”

    “这是我们的饮料厂，市面上随处可见，在饭店吃饭的时候喝的那种饮料就是。”姜小白指着一旁的广告牌，给安德森介绍着。

    “知道，叫家和凉茶是吗？”安德森笑呵呵的说道。

    “对，咱们参观一下厂子的生产车间，边走边说。”

    姜小白，张卫义指引着众人往生产车间走去，路上姜小白开口说道：“安德森先生也看见了，我们华青控股公司全部都是不动产，我们各个厂子也需要一大笔的资金和生产设备来支持企业的继续发展。

    所以我们需要一大笔的贷款，包括支持房地产项目发展和引进一些设备，在北边你们国家投资一些产业。”

    姜小白说起了正事，安德森脸上的笑容没有了，变得严肃了起来。

    “所以呢？姜先生的意思是？”

    “我想拿一笔卢币的贷款。”

    “多少？”安德森问道。

    “有多少要多少，利息高一点没有关系，用整个华青控股公司做抵押，从第五年开始，分三年还款。”

    “我觉得没有什么问题，这样，等看完了你们整个华青控股公司的所有产业，我再给你一个具体的数字，不过这次生意……”

    “5%到20%，贷款金额的5%到20%，视贷款的金额而定，如果只贷款五亿卢币，那就只有5%，两千五百万的卢币。”姜小白伸手开出了自己的条件。

    “如果能够贷款十亿卢币，那就是10%，一亿的卢币，如果贷款20亿卢币，那就是20%，四亿卢币……”

    “如果三十亿卢币呢？”安德森停下脚步，呼吸急促的看着姜小白问道。

    姜小白回头看了一眼张卫义等人，张卫义很有眼色的让众人推后一点，然后自己却不离开。

    姜小白之前答应过，让他来负责这个事的，他不走，他就在这里等着，听着，了解一些详细情况。

    “30%的回扣，这是我能够给的最高的，哪怕就是40亿卢币也是这个价格。”姜小白说道。

    “三十亿卢币，30%的回扣，那就是九个亿的卢币，不愧是十亿卢币的大生意。

    这是白送自己九个亿的卢币啊。”安德森感觉自己走路都有些不稳当了。

    这哪是十个亿卢币的生意啊，这是要送自己十亿的卢币啊。

    “姜先生不是在开玩笑吧？”

    “绝无虚言，在我们国家有句话叫做，君子一言，驷马难追，我姜小白说话算话。”姜小白掷地有声的说道，

    “好，好，姜兄弟，咱们以后就是哥们，朋友。”安德森伸手和姜小白握在一起，然后使劲的摇晃着。

    “好朋友，哥们，”姜小白笑着点头，同样热情的不得了。

    好朋友，哥们，屁，说给30%的回扣之前你怎么不说是好朋友是哥们。

    不过这种利益关系是最牢靠的，牢靠到这一路，安德森都再给姜小白介绍着北边国内的贷款规则。

    再看家和饮料厂的时候，已经不是在想着这公司好大啊，怎么怎么回事之类的。

    而是下意识的在想着，这个厂子抵押贷款可以贷款多少出来，怎么能够把数据做的漂亮一点。

    参观完了家和饮料厂，姜小白和安德森还在激烈的讨论着。

    安德森为了十亿卢币也是拼了命了，中午饭都没有怎么吃两口，一直拉着姜小白聊着。

    姜小白起身不想聊了，他想回去了，好不容易回来龙城了，在家也待不了两天，能够在家里吃饭，他当然想回去陪陪媳妇和孩子了。

    可是安德森却兴致勃勃的，不停的说着，两个翻译再加上宋馨三个人都翻译的口干舌燥的。

    桌上汽水，可乐，矿泉水瓶子放了一堆，六七月份的天气，除了待在空调房里，其他的地方只要一动就是一身汗。

    更可况是在厂子里了，张卫义的办公室连个空调都没有。

    而且就是一间大一点的平房，修建的时候用的砖也不多，太阳一晒就透了，典型的就是冬天冷，夏天热。

    “张卫义。”

    “小白厂长。”

    “家和饮料厂是缺钱吗？连个空调都不装，怎么？显得的你勤俭节约啊？”姜小白不耐烦的说道。

    “不是，这办公室平时我待的时间也少，主要就是在总部，所以就没有装空调，觉得装了也用不了几天，浪费。”

    张卫义苦笑着解释道，同时给人使眼色，很快搬来了一台电风扇。

    “哗啦啦。”的电风扇吹起来以后，姜小白才感觉好了很多。

    然后又给弄来了两瓶冰镇的家和凉茶。

    “咕咚，咕咚”的喝了大半瓶，终于感觉就要冒烟的嗓子好了很多。

    一直到下午五点多，两人才从家和饮料厂走出来。

    对于贷款的事情，两个人基本上达成了共识。

    安德森被姜小白30%得回扣，整的心痒痒。

    而姜小白面对着几十亿卢币的贷款，也同样心痒痒。

    看着安德森上车离开，姜小白狠狠的吐了口吐沫，王八犊子。

    从头到尾没有问一句自己怎么还贷款，30%的回扣，再加上贷款的利息。

    除非自己去做拿着违法乱纪的生意，不然怎么赚回来。

    什么生意受益能够有这么高，很明显，只要是自己按照这种方式贷款了。

    正常情况下，欣欣向荣的华青控股公司就会被自己拉到泥潭之中。

    正常人总该问一句吧，可是这货一句都没有问。

    满嘴的都在说着怎么怎么贷款，仿佛生怕自己不贷款了，或者不贷款那么多，他拿不上那么多钱了。

    当然了，姜小白也只是嘀咕一句罢了，自己也有自的打算。

    贷款了，当然是不会赔的，给他30%，就是给他50%，到时候都会嫌得钵满盆满。

    所以姜小白当然也希望安德森能够弄来更多的贷款。

    而不是为了一些给安德森的一些回扣点在这斤斤计较。

    要想马儿跑，马儿也得有草吃，没有利益谁管你。

