    “咦？”

    突如其来的偷袭，让男人的脸上浮现一抹讶异，旋即闪过一股懊恼之色。

    之前他想要绞杀白虎妖兽的这一击，其实已经动用了七八成的力量，这样的状态下，对于周身的防范自然有所懈怠。而这三个突如其来的身影，便是准确地把握住了自己的这个空挡，对自己发动了攻击。

    不过，此刻男人却是没有心思去想其他的事情，这三道攻击太过于突兀，时机又把握得太好了，让他也是感到阵阵的危机感，眼下还是先将眼前的偷袭应付过去再说吧。

    只见一道金光忽然自男人的身上闪烁起来，化作了一件金色的铠甲，直接将男人周身笼罩其中。

    “叮叮当当——”

    一阵密集的金铁交鸣之声响起，只见男人的身上火星点点，强大的力量直接将男人击飞了数十米距离。

    与此同时，三道身影落在了白虎妖兽的身边。三道身影两男一女，赫然便是总会长、绍峰以及刘茹三人。

    不过此刻三人的脸色都是凝重无比，望着男人的目光满是忌惮。

    就在先前，眼看白虎妖兽处于绝对的下风，便有武道协会的心腹前往三人的闭关之地，将事情告诉了三人。

    三人听闻这边的事情，当即纷纷停下了修炼，立刻赶到了这里。不过他们也知道自己的实力不如男人，所以并没有贸然出击，而是隐藏在太虚秘境空间之门的后面隐藏，只等一个绝佳的偷袭机会，想要一击必杀。

    仗着空间之门隔绝气息的效果，三人并没有被男人发现，并且也抓住了最好的出手机会，同时偷袭发动了致命的一击。可是没想到，这个男人竟然身怀那金甲法宝，竟然硬生生地承受住了他们三人的致命偷袭。

    “没想到世俗界的龙国，竟然还有你们三个化神境界的修炼者！”男人后退了数十米站定，嘴角浮现一抹嘲弄：“你们的偷袭，的确让我差点儿中了招，不过很可惜，你们再也没有这样的机会了。”

    说到这里，男人的目光落在了刘茹的身上，眼中闪过一抹惊艳与贪婪：“这位仙子，若是愿意弃暗投明，跟随与我，我今日可以饶你一命，甚至我可以引荐你进入到天火宗，以你化神中期的实力，又有我的引荐，与我一样成为核心弟子也并不难。”

    刘茹面容冷漠，眼中浮现一抹厌恶之色。两年多的修炼，让她成为了化神中期的修炼者，身上更多了一股冰山气质，宛若是一抹圣洁的冰山雪莲，美艳而神圣。

    “阁下是修炼界的人吧，在世俗界如此肆无忌惮地行事，难道不怕引起修炼界的愤怒么？”总会长上前一步，隐隐将刘茹护在身后，怒视着男人呵斥到。

    刘茹算起来可是总会长的孙女呢，虽然总会长和叶林都没有将此事与刘茹摊牌，但是总会长护短的心却是炽热的。

    然而，男人仅仅只是不屑地瞥了一眼总会长，不屑地说道：“切，AC你这老东西算什么东西，区区化神初期，也敢如此对我说话？修炼界的怒火？当真以为我们天火宗是小门小派，会在意修炼界的怒火？”

    “况且，你们觉得你们有机会向修炼界通风报信么？”说到这里，男人的眼中陡然浮现一抹阴毒之色，就像是一条剧毒的眼镜王蛇正择人而噬。

    “哈哈哈，既然被我们发现了太虚秘境的入口，你们觉得还能活么？”

    “就是，今天在这里所有人都要死！”

    “不过这位姑娘倒是长得水灵，只要他愿意成为于雷师兄的侍妾，想必于雷师兄也会怜香惜玉的！”

    随着那男人的话，身后的那一群修炼者们顿时一个个叫嚣起来。

    总会长三人听着众人的狂妄之语，俱是一颗心沉到了底。

    这些人既然敢如此明晃晃地将这些话说出来，那就是说，他们真就是这么打算的。

    他们能够抵御住这些人的杀戮么？

    若仅仅只是眼前这些人，拼一拼或许还有一线生机。

    可是……

    三人都能够清晰地感受到，就在这些人的身后，树木茂盛之处，还有着诸多的气息，其中更是有好几道气息不比眼前的于雷弱小分毫，甚至还要更强大几分。

    而就在三人心中暗暗思索接下来该如何行事的时候，于雷再度开口，语气依旧是那样的狂妄：“这位仙子，还不过来，难不成真想陪着这些世俗界的低贱东西一起死么？”

