
　　就在三人的注意力都被那不起眼的天元神罗花所吸引的时候，一股强大的仙王气息突兀出现。

　　这股气息远远要比罗修在路上遇到的那些余威强大了不知多少，仙王气息刚一涌现，罗修就感觉自己失去了对身体的掌控，竟然丝毫无法抵挡。

　　在这关键的时刻，青衣女子咬了咬牙，戴在她左手腕上的蓝色水晶手链忽然间光芒大盛，蓝光护罩的范围一下子扩大，将罗修也笼罩了进来。23sk.Com

　　“噗！”

　　青衣女子张口喷出了鲜血，鲜血溅落在蓝光护罩上，让护罩上面染了一抹嫣红。

　　轰隆隆……

　　可怕的气息冲击在蓝光护罩上，尽管护罩的光幕摇晃的很剧烈，但却并没有被破开。

　　“你体内的伤势又爆发了。”罗修看了青衣女子一眼，然后直接就抓住了这个女人的手，以无相仙力转化成生之力渡过去。

　　“你放肆！”

　　青衣女子愠怒喝道，从来没有一个男人敢这样抓住她的手，当自己的手被抓住的瞬间，她感觉自己的身体变得无比敏感，连灵魂都要颤抖了。

　　“你闭嘴！”

　　罗修也同样喝斥了一声，“在进入仙牢世界之前，你的伤势就爆发都会很严重了，后来借助仙牢世界的禁制好不容易压制了，你刚才运转修为再次爆发，如果不能再压制住的话，你会死的！”

　　“哼，你是因为我为了救你才伤势爆发，所以你的心里内疚了是吗？”青衣女子清冷的说道。

　　她的脸上带着面纱，所以谁也看不清楚她的表情，此刻被罗修抓着手，尽管心里面很是抗拒，但却不知道为何，她却又觉得这个男人让她有种亲近的感觉。

　　如此复杂的情绪，让她的脸上出现了两朵又羞又怒的红晕，如果不是面纱挡住的话，她可能会无地自容。

　　罗修却没有多想其他，因为修为境界上的差距，他以无相仙力转化的生之力渡入青衣女子的体内之后，虽然让她的脸色恢复了不少，但对于她的伤势却几乎没什么效果。

　　“既然已经找到了天元神罗花，是不是只要我能拿过来，你就可以恢复伤势了？”罗修问道。

　　“无尽岁月不知多少混沌纪元我都没能恢复的伤势，哪里有那么容易恢复？但是如果你能把天元神罗花给我拿过来的话，却能让我的伤势恢复三成左右，并且最少在万年之内不会再有爆发的隐患。”青衣女子说道。

　　青衣女子尽管没有明说，但罗修却也能大概的猜测出来，即便是伤势恢复三成左右，这个女人的实力也能恢复到超越道尊的状态。

　　超越道尊那是什么概念？难道这个女人仅仅三成左右的力量就可以达到人仙的级别了？

　　那么她如果伤势完全恢复，那修为岂不是最少也是地仙，甚至是天仙？

　　如果真的是这样，倒也难怪这个女人如此的目空一切了，一个地仙亦或是天仙之境的强者，的确不会将仙境之下的蝼蚁放在眼里。

　　“你们呆在这里不要动，我去试试。”

　　罗修祭出仙道盘踩在脚下，然后又将荒塔和炼虚仙火瓶祭在头顶防御，手里握着一瓶天一圣水。

　　在蓝光护罩外面仙王气息消失的刹那，罗修就瞬间冲了出去，整个过程要比他想象中的更加顺利，他几乎是毫无阻碍的就来到了天元神罗花的旁边。

　　尽管对于自己这么轻松就能拿到天元神罗花有点难以置信，但罗修手上的动作却不慢，挥手就取出玉盒开始收集。

　　这里的天元神罗花数量不少，最少也有十几株，但罗修却仅仅收了五株，他就忽然感觉到一股极度危险的气息。

　　这股气息让他非常的不安，于是果断放弃了收取更多仙药的想法，驾驭仙道盘以最快的速度返回。

　　仙道盘的速度何等之快，只需要短暂不到一个呼吸的时间，他就能够回到青衣女子和陆梦瑶的身边。

　　然而这一切终究是不会让他那么的如意，一只青光凝聚的大手忽然出现，将罗修笼罩在掌下。

　　这只大手还没落下，一股恐怖的威压就降临到身上，让罗修张口喷出鲜血，仙道盘也停了下来，因为周遭的空间被恐怖气息镇压的犹如囚笼。

　　“接住！”

　　罗修知道自己已经难以脱身了，于是他用尽浑身所有的力气，将装着五株天元神罗花的玉盒，扔向了青衣女子和陆梦瑶那边。

　　这一切都发生在电光火石之间，青衣女子接住玉盒之后，她就一掌将玉盒给拍碎了，同时玉手轻轻一抓，五株天元神罗花就直接化为齑粉，只剩下一股精纯至极的仙药之力被她张口吸入了腹中。

　　轰！

　　顷刻之间，一股强大的气息在青衣女子的身上出现，她的气势也随之开始节节攀升。

　　只是短暂的瞬间，青衣女子身上的气息就已经超越了至尊巅峰，达到了道主的级别。

　　但因为这里是仙牢世界，所以她的气势固然节节攀升，但身上散发出来的修为波动，却始终都是至尊巅峰的层次。

　　虽然实力没有多大的提升，但随着伤势的修复，青衣女子可以感觉到自己破碎的识海开始了愈合，而她原来放在识海中存放的一些东西，她已经可以取出来了。

　　与此同时，一股强大的意志降临到罗修的识海之中。

　　这一次不再是幻觉，一个周身笼罩在青光之中，身躯几乎塞满他识海空间的伟岸身影浮现。

　　尽管这是在他的识海空间里，但却仿佛这个伟岸的身影才是识海空间的主人，光芒照耀了周围的一切。

　　“从你的身上，我感受到了太上族的气息，答应我一个承诺，我放你走！”蕴藏有浩瀚尊威的气息回荡在罗修的识海中。

　　“什么承诺？”罗修沉声问道，他已经不是第一次听到太上族这样的字眼了，而且他也丝毫不怀疑对方的话，如果这个声音的主人要杀他，那么他绝对会被一掌拍死在这里，任凭他有再多的底牌都不管用。

　　“我要你用本心发誓，当你获得了太上传承之后，你要来救我脱困！”威严的声音再次响起。

　　越是强大的武修，就越是在乎本心，本心与道心是不一样的概念，若真的要说起来，本心要比道心更加的重要。

　　“如果我不答应你呢？”罗修说道。

　　“那么你永远都无法离开这里，即使是我不出手杀你，你也无法离开。”

　　听闻此言，罗修的心不由得一沉，镇压仙王强者的封印之地怎么可能这么简单？

　　他们三人看似有惊无险的就进来了，但恐怕真的如这个被镇压的仙王所言，即使是他不出手，他们也别想离开。

　　如果这么简单就能离开的话，又怎么会将一个仙王强者镇压了无尽岁月？

　　“不好，这个地方有古怪！”

　　就在这时，罗修忽然听到青衣女子那边传来了一个声音，只见她取出了一枚仙光闪烁的符箓，她尝试着将这枚符箓激发，但却没有任何的反应。

　　“你也看到了吧，和你一起来的小姑娘拿出来的是仙王级符箓，但也无法打破这里的空间出去。”识海中的声音再次响起。

　　实际上不用对方解释，罗修也大概的推测到了，他早就应该想到镇压仙王的封印之地没那么容易闯。

　　“只要你做出承诺，我可以撕裂这里的空间让你们离开。”

　　“如果你能撕裂这里的空间，那么你为什么不自己离开呢？”对于一个未知的强大存在，罗修还是保持着戒心。

　　“因为这里的封印有两重，封禁这片空间的是一重封印，另一重就是镇压我身体的封印，我可以撕裂这片空间的封印，却无法破开镇压我身体的封印。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百九十二章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 