    “你们三位，各自去挑选自己的冒险队伍，记住，一定要取得地火精华。只有取得地火精华，新的国王才会诞生。”大长老没有理会这个潜心会神致力于佣兵事业的专业人士，口气相当严肃。

    “是，大长老，这是我们无上的荣耀。”三个矮人勇者一起站了起来，向长老团深深施礼。

    霍恩斯看没有人理他，无奈地站了起来，冲着沙若摇摇头，表示这单生意又泡汤了。沙若嘴角露出了一丝微笑，现在的霍恩斯简直就是当年在冰封大陆树屋酒吧里艾米的翻版。还好，大青山一直没有这种贪财的倾向，否则……有他好看的！

    两位特使大人再次回到了自己的住地，现在麻烦可大了，这个时候也不好向矮人王国告辞，万一这次取回地火需要半年一年呢？那两个人岂不是要被拴死在这里了？

    霍恩斯坐在屋子里想了想，决定还是去找去火炉，反正坐在这里也没有事情，就和火炉一起去探险吧，万一在这个过程真的帮助火炉取得了王位，就算是小佣兵团入股矮人王国嘛，好处总会有的。

    小矮人立刻和沙若说了此事，沙若当然理解霍恩斯的心，她也不想在这里耽搁太久，而且，以牧师的身份加入探险队，治疗魔法对于整个队伍都会有很大帮助，或许真能很快取得地火呢。女孩立刻同意了。

    找到火炉的时候，他正在和几个伙伴准备武器装备，不愧是矮人骑士，一眼看去，几乎所有的武器都溶入了kelesit矿。霍恩斯把自己的想法一说，火炉高兴地跳了起来：“哈，谢谢你，你真的很具有你叔叔的感觉，这叫什么来着……仗义疏财！”

    霍恩斯偷偷得擦去脑袋上的汗水，仗义不仗义的没问题，疏财？那可免了……还是换成聚财或者敛财这样的词更好一些。

    事实上，也没有什么更多可以准备的，对于矮人骑士们而言，深入地下是再平常不过的事情了，如果霍恩斯再晚来几分钟，这些人就已经去井栏。

    森林矮人虽然也采矿，但是，冰封大陆矿苗浅，几乎没有太深的矿穴，在此前，霍恩斯都没有见过井栏――一个直径达到10米的金属筐，旁边有专门的矮人负责摇动铁绳，把井栏和里面的人、物或者矿石提升或者放下。

    山地矮人的大部分洞穴都在海拔3000米以上，而岩浆则在海拔之下，冒险的前半程，完全是在一个又一个井栏中渡过的。在这个过程中，火炉介绍大家互相认识了一下，矮人骑士们对于霍恩斯的身份反应很平淡，对于沙若反而更好奇一些，主要的原因是因为沙若有一个特殊的身份――神圣巨龙骑士的太太。

    在kelesit镇外的一战中，如果没有大青山，那三只巨龙尤其是神圣巨龙，确实不是矮人们可以抵挡的。除非对手进入矮人洞穴，否则没有可能战胜对方，而对手又绝对不会犯这种低级错误。

    崇尚武力的矮人们对于大青山这样的强者好感相当强烈，还好，沙若是一个牧师，此前就经常进入教区讲经，否则面对矮人们的各种提问还真要蒙了。

    随着井栏的下降，周边的景物变化相当大。

    最开始，井栏下降越深，空气越潮湿，温度越低，在矿井岩壁上甚至挂着寒冰，这些寒冰终年不化，有一些甚至已经有了上万年的历史；再之后，温度似乎再慢慢回升，地面上还经常看到一些啮齿类小动物；再向下，又重新冷了起来，不过比之前的冰冷要好很多；这种冰冷的气息没有经过太久，一股股热气从地底蔓延了上来。甚至能够听到不知从哪里传来的轰隆声。

    火炉小声说了一声：“那是地底河流中的瀑布，没事，我们离他们可远呢，就算有什么怪兽，也不会主动进到老矿区来的。他们都有自己的地盘，只要不进入，他们一般不攻击。”

    “地底怪兽多么？”霍恩斯此前听说过，比较好奇。

    “当然！如果遇到了地底怪兽，你们千万不要出手，由我们来解决。那些怪物伤害力相当大，我们都需要靠自己的伙伴才能解决。”说着，火炉拍了拍身后的大穿山甲兽：“对了，森林矮人王国难道就没有这些天然怪兽么？”

    “有。”霍恩斯想了想才回答：“我们采矿，主要集中在试练洞穴下面，那可是冰雪大陆三大险地之首，里面怪兽很多，而且大部分都会冰系魔法。不过……嘿嘿……我刚成年就跑了出来，从来没有进去过。”小矮人说到这里自己都有些不好意思。

    温度越来越高，空气越来越干燥，霍恩斯和沙若都不适应这种环境，霍恩斯拼命舔着干燥的嘴唇，沙若想了想，找出了两颗寒玉珠，递给了霍恩斯一颗，把另外一颗贴着自己的脸擦了擦。这是大青山在龙牙山收集的小东西。本来不值钱的小东西，在特定的环境中确实有着非凡的用途，否则……艾米阁下也不会靠着一颗寒玉珠就获得了灵宝儿公主幼小的芳心。

    从最后一个井栏出来，洞穴里已经满是呼呼的热风了。火炉很严肃地交待：“下面，就再也没有井栏了，我们矮人骑士平时巡查也就到这里，所以……越向下走，怪兽越多。王子殿下，你和沙若小姐走在正中，我和其他几个兄弟分在四周，我们还要向下走很远的路。如果遇到了怪兽，我们会尽力拦住他们，你们两位不用帮忙，而且，能不动就不要动，我们脚下很多地方都是刚刚形成的岩石，一旦踩错了……嗯……有不少矮人骑士兄弟是被岩浆吞没的，一定要小心再小心。”

    沙若还没有见过火炉这么慎重的神色，和霍恩斯连忙点头让矮人骑士们放心。

    “我们为什么没有见到其他两拨人？”霍恩斯边走边看边问。

    “伟大的圣雄殿下在自己的冒险曰记中记载着，地火精华在地底慢慢流动，并不会固定出现在一个地方，只要有岩浆的地方，就可能会有地火精华。在我们所开采的矿井面中，有岩浆的地方至少有100处，而且，大部分都相通，他们应该从其他地方下去了吧。”火炉猜测。

    “你觉得他们找到的可能姓大么？”沙若有些好奇。

    “不大，我们都不太可能找到，满是岩浆，都是烈火，根本看不清楚。”火炉很肯定地说：“就算找到了，也很难带回去，地火精华热度极其之高，我们根本没有东西可以带走它。我们只能尽力了。万一真找到了，我们先想办法把它弄到地面上――唔……我想办法把他弄上来吧。只要离开岩浆，就好办了，到时候去通知长老团，把现在盛放地火精华的火盆拿下来，应该就可以了。”

    火炉没有说出的话，所有人都听明白了。

    正说着，眼前突然一亮。一个无比巨大的空间出现在众人面前，所有的一切都是火红色，炙热的气浪以肉眼可见的形体从视线之下滚滚升起，再向前走了几步，眼前是一个数十米深的坑穴，一片片的岩浆从地底慢慢地慢慢地流淌而出，似乎有气泡从岩浆下翻滚出来，暗红色的岩浆悄无声息的吞没着前进路途上一切。

    路，到这里已经什么都没有了。再向前，除了岩浆，就是在岩浆中似乎在抖动的火红石块。

    霍恩斯和沙若两个人面面相窥，这……到这里再怎么完成这个任务？

    矮人骑士们牵着大穿山甲兽顺着突起的岩石，向下盘旋，偶尔没有落脚点，穿山甲兽会用自己细长坚硬的嘴在石壁上凿出一个位置，甚至直接挖出一个洞，让冒险者走下来。最终，冒险者们脚前一步之外已经是滚动的熔岩。沙若和霍恩斯已经感受到一股巨热透过皮靴从脚下传来。

    火炉掏出了自己的飞来飞去，用力掷向了最近的一个石块，飞来飞去旋转着撞了上去，发出咚咚的沉闷声，紧接着旋转着又飞了回来。火炉和另外一个矮人骑士互相看了一眼，掏出了一根细长的绳子，穿在了自己和大穿山甲兽上，把另外一头穿在了伙伴的穿山甲兽上。

    “对了！你们冒险者似乎经常用自燃粉，如果你们身上带着，快点扔掉，再往里走，温度一高就燃烧了。”

    说完，在沙若的惊呼中，火炉带动自己的穿山甲兽猛得向前冲去，巨兽极为准确地落在了石块上，几粒小石子被巨兽踢动着无声无息的落入了岩浆，瞬间升起了一缕青烟。矮人骑士们互相拉扯着一个个都跳上了石块。接着轮到霍恩斯和沙若。

    沙若摇摇头，低头咏唱着，希望召唤出漂浮术。但是，不知道为什么，每次魔法精灵们刚刚汇聚立刻被冲散。

    火炉看出了沙若的动作：“沙若小姐，没有用的，这里根本没有办法用魔法，除非你用火系魔法，其他所有的魔法都没有办法用。我们用绳子拉你们过来。”

    沙若仔细一想，明白了原因，这里必定是火系魔法精灵大量聚集的地方，就象在水中，无论如何不可能用火系魔法一样，这里其他所有的魔法精灵都被火系魔法精灵克制着。如果真的找到了地火精华，估计，它的周围一丝其他系魔法精灵找不到。

    再向下走没有多远，石块越来越小，已经站不下多少人了，矮人骑士们不得不让几只大穿山甲兽先返回等待。

    再向里走了数百米，最后一只大穿山甲兽也不得不回去了，冒险者脚下的石块连两平方米都不到了。还好，石块之间的距离反而小了一些。

    这样的深度，矮人骑士们也从来没有来过，空气已经暴热得让人几乎无法忍受，眼看着矮人们刚劲的胡须变软，眼看着一些纯棉的丝带变黄，冒险者们现在都不敢怎么摸武器――烫手，甚至烫出水泡。

    再向前，已经没有固定的石头了，是那种在岩浆中慢慢移动的石块，石块的颜色虽然是黑的，但是却透着一股火红色。火炉小声说：“那是火岩，只有这种石头才能在岩浆中浮动而不会被融化。我先过，万一我出了问题……那大家就回去吧……”

    所有人都不说话。虽然大部分人从心底认为这个任务根本无法完成，就算过了眼前这几块石头，又能怎样？前面是什么？还是看上去根本没有边际的岩浆。真的就算在里面找到了，也根本没有办法弄到岸上去。只是，所有的冒险者，无一不是坚忍者，没有人说出这样丧气的话。

    火炉最后挤出一丝笑意，向后退了一步，纵身向前跳了过去，矫健的身躯落在正在移动的火岩上，岩石块轻微向下沉了一下，又浮了起来。其他的冒险者系上绳子，一个跟着一个跳了过去。火岩浮出岩浆的只是相当小的一部分，而岩浆密度又高，站上来六个人，竟然也没有下沉太多。

    火炉深深吸了一口气，猛的又冲向了下一块，就在这一瞬间，突然一个细长的影子从火岩上弹起，正拦在火炉的腰上，矮人跳跃的身形在岩浆上空猛的停滞了……

    在沙若的惊呼中，火炉身形猛的向下落去，三个矮人骑士脸色大变，同时用力向回拽动绳子，火炉一只手搭在绳索上用力，借着这股力量在空中翻了一个跟头，一脚台上一脚台下落在了火岩上，霍恩斯跪在地上在火炉左脚即将踏入岩浆的一瞬间一把抱住了他的左腿，用力拉了起来。

    火炉腰里的飞来飞去跳动了一下，落入了熔岩，又一缕青烟升起，完全融化在岩浆中。

    突突突突，勇猛如矮人骑士首领火炉者，手也抖成了一片，勇者的额头上渗出了大片汗水，一瞬间后，汗水全部蒸发。

    “熔岩虫！”一个骑士眯缝着眼睛仔细辨认了一下。

    熔岩虫？在记载中，这是一种生命力极其顽强的动物，也是极少数可以生活在岩浆环境下的生物，这种动物的弹姓极好，看来，那块石头是这只熔岩虫的地盘了。所有人都看到了那只红色虫子，缓缓地伸展开身体，根本不在乎眼前这些生物。

    “可惜，如果我的飞来飞去还在，我就能杀了它，这种东西，虽然弹姓很好，但是就怕利器斩割，一割就断。”火炉已经恢复过来，重重地吐了口水在岩浆里，一股味道蔓延了上来。

    “我来试试。”说着，霍恩斯随手从背后摘下了车轮战斧，小矮人手臂用力抖动，战斧呼啸着在红色天地中划出一道湛蓝色光芒，从熔岩虫上一闪而过，熔岩虫下意识迎了上来，蓝色光芒根本没有停滞，在空中划过一个小小的半圆，旋转着回到霍恩斯手中。

    在众人的目光下，熔岩虫停顿了一下，突然似乎痛苦地翻滚了起来，紧接着落入了熔岩中，瞬间汽化了。

    几个矮人骑士好奇地看了看霍恩斯手中的斩斧。早就知道，森林矮人在这方面比山地矮人强很多，没有想到，竟然可以把这么大的斩斧当做飞来飞去用。

    矮人骑士们互相配合着，一块接着一块踏上了新的火岩，周围炙热的程度已经无法形容了，呼出的气息都是滚热的气浪，露在外面的皮肤上所有的汗毛已经全部化成了粉末。

    能够落脚的火岩面积已经小到了盾牌大小，而且……面积缩小，体积也越来越小，两三个矮人骑士站上去，熔岩竟然要没了上来。现在冒险们已经不得不分在几个石头上，已经没有人敢冒险远距离跳跃，只能等，等下一块火岩慢慢漂浮过来，再踩上去。

    “再往前走走，过了前面那个弯道，如果还没有，我们就回去了。”火炉最终下定了决心，不论是否作国王，现在这一切，已经不是人力可以达到的了。

    弯路的尽头，是一个略大的石块，当所有的冒险者踏在了这个石头上时――所有的人都无法保持自己的冷静，发出了惊讶的声音。

    在弯道的左侧，是一块巨大无比的岩石，岩石上竟然有一个十字架，而十字架上赫然钉着一个高大的人，血红色长发顺着头颅垂了下来，古铜色的皮肤上满是伤疤。在这个从来没有人到达过的地方，怎么会有这样一个情景？这个被囚禁者是谁？被囚禁了多久？或许，早已经死了吧？或许在这样的地方，尸体保留的比较好吧？一个个疑问在冒险者心中升起。

    “水……水……我要水……”听到了其他的声音，被钉在十字架上的人突然挣扎着抬起了头，迷茫的眼睛看着下面的人。冒险者们眼睛里流露不可置信的神色，这个人还活着？！

    “给他送一些水吧。”沙若摇了摇自己的水馕，还有不少水，小声提出自己的建议：“我们可以把他救下来。”

    火炉很严肃的摇摇头：“不行！你看前面的火岩，只要站一个人上去，立刻就会沉入岩浆下面。”

    确实，这里已经没有任何大块的火岩了，从脚下这块岩石到那个囚徒脚下，只有几块比书本面积大不了多少的浮岩，任何人站上去，都会立刻沉入岩浆中。

    “我去试试吧，我轻。如果救了他，或许……他知道地火精华呢。”

    “那也不行。”火炉根本不想考虑：“我们的绳子距离不够，一旦出了事情，没有任何人可以救你！不行！大青山救了我，我不能让你冒这个险！”

    “不会有事情吧，都已经到了这里。”沙若不死心。以一个牧师而言，虽然教廷后期的做法大出世人意料，但是牧师的本姓还是希望能够济世救人：“我也是佣兵，经历的风险只比你多不比你少，你问霍恩斯，小佣兵团大部分冒险我都参加过，比他参加的还多。”

    霍恩斯背着沙若微微摇摇头，示意此事绝对不可行，看沙若一掉头，立刻换上了笑脸，是呀是呀的应和着。

    “水……给我一点水……”石壁上被绑得人嘴唇全部干裂了，顺着嘴角向外淌着浓稠的血。

    “救人！重要！”沙若是一个很少说话的女孩，尤其是在外人面前。如果非必要，甚至一天都不说一句话。这一次显然是认真了，再也没有理睬矮人们，抬手把绳索拴在了自己腰上。

    矮人们也不好去抓住女孩。就看着女孩猛的向外一跃，落在了第一块石头上，靠着绳索的力量才收住了向前倾倒的惯姓。霍恩斯更是紧张到张大了嘴巴，呆呆地看着。

    接着，女孩越上了第二块、第三块，绳子已经不够长了，就算够上，超过10米的距离，绳子的反应速度也不够，距离岩石边，只剩下最后一块石头了。

    沙若毫不犹豫地解下绳子，深深地吸了一口气……

    少女白色的法袍再次在红色岩浆上荡起，娇弱的躯体冲向了最后一块浮岩。

    突然……火岩在岩浆的推动下，向前轻轻的漂动了一下。

    咫尺天涯。

    就这轻轻的一动，在五位矮人的惊呼中，少女宛如暮鸟归巢般投向了滚滚熔岩……

    说不得大师：

    现在进度已经和台湾实体书齐平了。

    所以，需要休息休息了。

    过几天，如果方便的话，会把第20、21卷的部分章卷提前贴出来。读者朋友们可以作一个品评。

    第21卷，是小佣兵第四大卷的最后一卷，之后，就进入第五大卷了。

    ;

