
　　“啊……”

　　叶航听到叶玫的话之后，深受打击，扑通一声摔倒在地。

　　他满腔怒火，憋屈道：“姐，你胡说什么啊！”

　　“你是不是疯了！”

　　“你和我说过啊，我……我姐夫是唐凡！”

　　“叶航，闭嘴！”

　　叶玫脸色更红，心虚地看了眼唐凡。

　　她与唐凡的事，虽未说得具体，但也已经向弟弟表明了此生托付给唐凡的心意。

　　可是现在叶航当着唐凡的面说出来，让她情何以堪啊！

　　果然，叶玫看到唐凡在憋着坏笑。

　　唐凡很意外，他没想到叶玫会把两人的关系说出来，这说明她认定了自己。

　　唐凡内心充满了感动，他发觉自己还是不了解女人。

　　他哈哈一笑，将叶玫搂得更紧，看向叶航说道：“反正你缺一个姐夫，我缺一个女人，谁当你的姐夫还不一样……”

　　“不一样！”

　　叶航声嘶力竭地喊道：“我姐夫唐凡，那是一代枭雄，他以一人之力，踏平江北，挑战唐叶两家天骄，灭掉了修真联盟多位高手！”

　　“就这？”

　　唐凡淡然一笑，显得有些腼腆。

　　这个小舅子还是挺可爱的嘛，竟然如此崇拜自己。

　　叶玫长叹一声，一阵头疼。

　　弟弟哪点都好，可有时候过于天真了，不像叶家人那么精于算计。

　　唐凡的笑容在叶航看来仿佛是莫大的讽刺，这更加深了他的怒意。

　　他怒吼道：“我姐夫还灭掉了八极门，创立凡武门，并且成为了古武协会的副会主！”

　　“继续……”

　　“他还斩杀武殿多位隐术强者，不但修为逆天，还精通医丹之术！他丹道造诣无双，乃医仙在世！”

　　“还有呢？”

　　“他……他还是修真联盟未来的少主，更是神秘的九处的高级侦查员！”

　　“他……他……”

　　“没了？”

　　“总之，你拿什么和他比？”

　　“姐夫是我的偶像，他的成就你这辈子都赶不上！”

　　“哪怕我姐姐同意，我也不同意！”

　　“在我心里，我的姐夫只有一个，那就是唐凡！”

　　叶航的怒吼仿佛用尽了所有的力气，全身大汗淋漓。

　　“行行，我同意你的姐夫是唐凡，没想到你们感情这么好……”

　　唐凡有些羞涩，很是欣赏地看着叶航。

　　“你……”

　　叶航有些发懵，他刚才喊出那些话，本来已经有了赴死之心。

　　可没想到对方不但没有生气，反而还挺高兴。

　　“你这孩子真好，我都被感动了。来吧，我帮你把腿接上。”

　　“你……你不抢我姐了？”

　　叶航发觉自己的脑子有点不太够用。

　　“看在你和你姐夫关系这么好的份上，我就不抢你姐了！”

　　“其实，我也听说过唐凡的大名，和你一样崇拜他……”

　　唐凡干咳一声，扭头对叶玫挤了下眼睛。

　　“哼！”

　　叶玫气得直跺脚，也不好拆穿他。如果她说出真相，叶航肯定受不了这个打击。

　　“多……多谢前辈，看来，是我误会您了！”

　　叶航终于松了一口气，暗中庆幸，真没想到自己那个没见过面的姐夫如此有威慑力……

　　“好了，别废话了！”

　　唐凡捏着他的断骨，目中紫光闪烁，开启了修复功能。

　　叶航只觉得一阵温热的气息滋养着断骨，奇痒难耐，好像有蚂蚁在啃食他的骨头。

　　这种滋味不算痛苦，叶航还能忍得住。

　　以唐凡现在的修为，紫瞳的修复功能也强大了许多，片刻之后，就将叶航的断骨接好了。

　　“可以了，你站起来试试！”

　　“这就好了？”

　　叶航从地上爬起来，小心地试了试，大惊失色。

　　“真的没事了！前辈，你的医术也……也很厉害啊！”

　　“不不，和你姐夫相比差远了！”

　　唐凡“谦虚”地挥了挥手。

　　“您……您也不差，如果不是亲眼所见，我都不会相信的！”

　　叶航听到唐凡如此说，反而有些过意不去了。

　　“好了，我们快走吧。”

　　叶玫实在看不下去了，越是如此，她反而越不能说出唐凡的身份了。

　　这样也好，她接下来要做的事情，也不方便唐凡暴露真身。

　　唐凡回头看向叶玫，说道：“我把你腿上的伤也处理一下，否则影响速度。”

　　还不等叶玫答应，唐凡已经抱起她飞上了头顶的树干。

　　这棵大树足足有几百年，枝繁叶茂，呆在上面什么也看不见。

　　唐凡将叶玫放在粗壮的树干上，就和平地一样。

　　“你……你不许胡来啊！”

　　叶玫一阵紧张，她害怕这混蛋一时控制不住来一场空中的爱。

　　“你想什么呢，疗伤需要脱裤子，哪怕是你弟弟，看到也不方便，你说是吧？”

　　“哦……”

　　叶玫半信半疑，撅嘴道：“那你刚才给我弟接骨，怎么不用脱裤子？”

　　“他又不是美女……”

　　“坏蛋！”

　　叶玫就知道这家伙没安好心，张嘴狠狠地咬在了他的耳朵上。

　　“别闹，你的裤子都和肉长到一起了，不脱怎么办？”

　　唐凡的手轻轻抚摸着她腿上的伤处，一脸心疼。

　　叶玫疼得直哆嗦，说道：“那只大蜥蜴的爪子太锋利了，我的腿还能长好么？”

　　“放心吧，来……我们把裤子脱下来。”

　　“哦……”

　　叶玫不等反抗已经被唐凡把腿抬了起来，她只好配合地把裤子脱了下去。

　　虽说两人也不是第一次亲密接触了，可是当叶玫白皙的大腿和粉红色小裤裤显露出来的时候，还是不争气地脸红了。

　　唐凡也有些呼吸急促，直勾勾地看着，完全忘记了自己要干什么！

　　“讨厌，你看什么看！”

　　“真好看……”

　　唐凡干咳一声，仔细盯着她腿上的爪痕，细心地除去碎布与血污。

　　“疼……”

　　叶玫全身颤抖，紧紧抱住了唐凡的脖子。

　　或许她觉得害羞，用力拉了下青衣的下摆，盖住了小裤裤。

　　可是如此一来，两条雪白的腿在青衣下显得空荡荡，如同真空上阵一般。

　　“啥也没有，不怕看……”

　　“讨厌！”

　　叶玫更加羞涩了。

　　“你还别说，这衣服一拉，有点制服那味了……”

　　唐凡坏笑道，他脑海中都是当初上学时，偷偷浏览小电影时的画面。

　　“不许乱想！”

　　叶玫张嘴还要咬他，不料唐凡飞快地从乾坤袋中拿出一枚丹药塞进了她的口中。

　　“啊……这是什么？”

　　叶玫吓了一跳。

　　“这是能让你欲仙欲死，欲罢不能，欲说还休的丹药，到时就由不得你了！”

　　“哼，你还没那个胆子！”

　　叶玫了解唐凡，知道他干不出那事。

　　过了一会儿，她就发现腿上的痛感消失了，任凭唐凡如何处理伤口，她一点感觉也没有。

　　“原来是……麻药！”

　　叶玫心中一暖，幸福地缩在了他的怀里。

　　唐凡清理好之后，先利用紫瞳来修复伤口，随后又拿出回春玉润膏涂在了上面……

　　叶玫看着唐凡的手轻轻地在腿上轻抚，内心怦怦跳，搂得更紧了。

　　树下，叶航有些等不及了。

　　他也知道姐姐的伤很重，并没有打扰他们，免得影响神秘的怪人给姐姐疗伤。

　　“这个人虽然脾气古怪，但是还不坏……”

　　“他也听说过姐夫的大名，看来姐夫确实厉害，姐姐的眼光不会错的……”

　　“哦！”

　　树上猛地传出一声闷哼，把叶航吓了一跳。

　　“一定是伤口太疼了……”

　　叶航很单纯地喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第801章 伤口太疼免费阅读。https://xs.23sk.com 