    姜卿卿的视线被泪水模糊，她的脚步慢慢走过去。

    “御…御司廷，你还能撑住吗？”

    “我没事，你先抱着宁宁，她吓到了。”

    在这个时候，御司廷被疼痛影响到呼吸越来越沉重急促。

    此刻，姜卿卿胡乱抹去眼泪，俯身看着他的伤口情况，急声说道：“伤口好深，要去医院处理。”

    她学的是药研和施针治疗，并不擅长处理外伤。

    御司廷并不想让姜卿卿关注自己的伤势。

    闻言，在御司廷怀里的姜星宁突然哽咽问道：“御叔叔，你受伤了吗？”

    御司廷很清楚绑架的事情吓坏了他们，这种血腥场面就更不想让他们亲眼看到。

    “宁宁，我没事，别担心。”

    他的大手摸了摸姜星宁的脑袋，始终温暖。

    姜卿卿从御司廷怀里抱起姜星宁，温柔问道：“宁宁，你刚刚没有受伤吧？”

    “妈咪，好可怕，我没有受伤，就是好害怕。”

    在说话的时候，姜星宁转过脑袋是想要看看御叔叔受伤的情况。

    然而，御司廷是直接用大手遮挡住她的双眼。

    同一时间，御家保镖抱着姜星珩走过来。

    “妈咪，妹妹……”

    姜星珩的视线看到御司廷受伤跪地的画面，蓦然惊慌的僵住。

    是御叔叔救了他和妹妹。

    可是他还不知道，御叔叔是不是当年抛弃他们的渣爹。

    “御爷，您的伤……是我们办事不利。”

    两名御家保镖是非常的担心自责。

    真正情绪最复杂的是姜卿卿。

    倏地，姜卿卿没办法再克制自己的心都扑到御司廷身上去了。

    就在这个时候，她冷静的沉声吩咐道：“通知宫泽，在御家私人医院准备好急救手术室，还有，商场监控要清理干净，御爷受伤的事情绝对不能泄露出去。

    刚刚还有绑匪逃脱，告诉宫泽追查他们的身份，去把车开过来，我们马上去医院。”

    “是，少夫人。”

    御家保镖对少夫人的命令是绝对遵从。

    同时，御司廷猩红目光凝视着她，声音紧绷的说道：“卿卿，先照顾好孩子。”

    “你不要说话，也不要乱动。”

    姜卿卿看起来对御司廷凶巴巴的态度都是紧张关心。

    随后，她就直接将儿子女儿交托给御家保镖。

    “小珩，宁宁，你们照顾好自己，妈咪现在要照顾他。”

    虽然姜星珩和姜星宁因为今天各种突发的事情，小脑袋早已经混乱到没办法思考。

    但是妈咪说的话，肯定是他们都会听的。

    “嗯，知道了。”

    在接下来的时间里。

    御家保镖在负责照顾两个孩子的同时，紧急安排少夫人的吩咐。

    此刻，姜卿卿直接跪蹲在御司廷的身旁，衣服不能脱，就只能拿着剪刀剪开。

    碰到受伤的位置，御司廷紧抿着双唇的气息愈发沉重紊乱。

    “从这里去医院还需要半小时，我现在帮你止血。”

    姜卿卿手里没有任何能紧急处理伤口的物品，也只能先用衣服勒紧动脉，避免再大量失血。

    这时，御家保镖正在联系宫泽，同时还用身体遮挡住两个孩子的视线方向。

    姜星珩的气喘已经好转，他紧握着妹妹的双手，彼此互相支撑。

    “哥哥，御叔叔会没事吧？”

    “嗯，有妈咪照顾御叔叔一定没事。”

    不过片刻，御家的房车驶过来。

    司机在驾驶室，一名保镖先带着姜星珩和姜星宁上车，留下来的保镖在这里处理后续的事情。

    姜卿卿小心翼翼的扶着御司廷站起身，跪的时候没有注意，她的膝盖都磕红了。

    在这个时候，御司廷紧绷僵硬到微微发抖的身体，是在竭力克制着伤口的疼痛。

    他身体的重量没有压到姜卿卿的肩膀，但是，姜卿卿主动环抱着他的腰。

    “小心一点。”

    上车，房车的后座位置宽敞。

    姜星珩和姜星宁始终被保镖遮挡着视线，看不到，但是能闻到血腥味。

    御司廷执意回避，就是不想让两个孩子留下心理阴影。

    可是，伤口的失血情况严重，他已经开始控制不住自己身体虚弱的症状。

    姜卿卿和御司廷是面对面的坐着，她完全不介意这个时候贡献出自己的身体。

    “御司廷，你趴下来靠着我，我想给你施针止血。”

    “卿卿，我身上都是血。”

    御司廷说话的声音低哑到僵硬。

    闻言，姜卿卿屏息凝望着他，态度强势的说道：“抱着我，趴在我身上，不愿意吗？”

    “你好凶。”

    “别说废话，快点。”

    姜卿卿手里拿着银针在准备。

    此时，御司廷虚弱的朝着姜卿卿靠过去，手臂搂住她的腰。

    他并不是倚靠着她的肩膀，要将右肩受伤的位置展露在她的视线里，他要俯身弯腰，就趴在她的胸口上了。

    御司廷还是第一次在姜卿卿的霸道命令里，明目张胆的贴着她。

    “卿卿，这是你给我的止痛药吗？”

    “如果你觉得有效果的话，不用客气。”

    姜卿卿竟然没有反驳。

    她像是圈住御司廷的拥抱举动，高抬起手臂，用施针的方式达到封脉止血的紧急救治。

    但是，能止血却不能抑制伤口疼痛的蔓延。

    姜卿卿在落针的时候，能清楚感觉到他伤口周围的肌肉异常僵硬，他在隐忍。

    “嗯，止痛效果很好。”

    御司廷微微收紧手臂，肆无忌惮的贴着她急促呼吸。

    疼痛，但是值得。

    “原来这才是你不能拒绝我的苦肉计，卿卿，你跑不掉了，已经被我缠上了。”

    明明受伤的是自己，御司廷的口吻态度却是这样卑微。

    闻言，姜卿卿轻不可见的微滞，声音紧绷的说道：“你不应该说这是我欠你的吗？如果我内疚的话，你就能得逞了。”

    “是我很内疚……小珩和宁宁今天遇到这种事情是因为我，如果你生气怪我，也是我要承受的。”

    御司廷的喘息越来越沉重，贴着姜卿卿，就好像落在她的心上了。

    此刻，姜卿卿深呼吸没有回答他。

    她的心跳有多快，心里有多乱，都是被御司廷影响到失控。

    车内陷入沉默。

    姜星珩和姜星宁都亲耳听到妈咪和御叔叔的对话。

    心里越来越好奇，但是，他们还没有机会和妈咪单独谈谈。

