    平绣之让我做的事儿我一无所知，不过爷爷却是在我的意识里留下了一些东西，只要平绣之没说真话，那他的谎言立刻就会被爷爷留给我的东西拆穿了，所以我根本不担心平绣之用谎言来要挟我。

    我甚至有些期盼这平绣之说谎，那样的话，我可能就会感知到爷爷留在我意识里的东西，甚至听到爷爷的话。

    虽然刚和爷爷分别，可我心里的思念之情却是已经泛滥。

    我深吸了一口气对着平绣之道：“我爷爷说过，我自然不会忘记，怎么？你现在就要告诉我吗？我可告诉你平绣之，就算你现在告诉我，我也帮你做不了，按照约定，那是从神皇墓出去以后的事儿，你现在跟我说了也是白搭。”

    平绣之对着我笑了笑说：“我也没有打算现在告诉你，我之所以那么提醒你，就是想要警告你，你现在杀了我，你出去后还要答应给我做事儿呢，否则你就算是违背了誓约，你是会受到天道惩处的。”

    我一手紧紧捏着小白鱼没有说话，我在观察平绣之的表情，他好像有些怕我，不对，准确的说，他是在怕我手中捏着的小白鱼。

    看来爷爷留给我的这个东西真的能吓到平绣之。

    有这个东西在，至少可以让平绣之暂时不敢造次，只要平绣之不动手杀我，我绝对不会主动出手招惹他的。

    他是五重天仙的实力者，我和五鬼，加上九婴也不可能是他的对手，更何况我现在八次神临都已经用完了。

    见我不说话，平绣之也是猜到我不敢主动发难，便微微一笑问我：“李初一，只要你告诉我化生之血的下落，我就施展神通把你从这神皇墓送出去，不然的话，你就准备一辈子待在这里吧。”

    我捏着小白鱼道：“平绣之，我没有骗你，化生之血是真的被我爷爷的混沌之火给烧没了，我发誓。”

    我心中虽然还是悲伤，可我的理智已经逐渐恢复了，就算我失去了爷爷和翎姬，我也不能就这么放弃，因为这个世界上还有很多人要我去守候。

    徐若卉、丫头、五鬼，以及我的伙伴，龙城，甚至整个西南灵异界都离不开我了。

    我要活下去，好好的活下去。

    总有一天，我要把整个造神者组织从这世间给灭除，我不要像我这样的悲剧再发生，我不想谁再因为所谓的造神者而失去亲人。

    我更不想我的亲人和朋友再受到造神者的迫害。

    见我的神色有了变化，平绣之皱了皱眉头，往我的身后又看了几眼，显然他还是担心我爷爷和翎姬会突然出现。

    平绣之又用心境之力查了一下，确定我爷爷和翎姬没有再出现，就问我：“李初一，我再问你，李义仁和翎姬呢？”

    我说：“不知道。”

    平绣之又问我，他们是不是死了。

    我用很坚定的语气回答他：“没有！”

    平绣之想通过我的表情看出一些破绽，可我却没有露丝毫的破绽给他。

    爷爷和翎姬只是在这神皇墓中消失了，我并没有亲眼看到他们死，或许爷爷没有骗我，他会给我一个交代，或许爷爷的那微笑，只是我想多了。

    每和平绣之说一句话，我心中想的全是爷爷和翎姬，我发现我仍旧无法从那件事儿中走出来。

    我不停的走神，还是让平绣之觉察到了什么。

    他对着我笑了笑说：“就算李义仁和翎姬没有死，肯定也是受了重伤躲起来了，只是我没有想到，他竟然真的把你扔在这里，他那个做爷爷的可真是心狠啊！”

    说这些话的时候，平绣之忽然对着我扑了过来，他来的速度极快，拳头上的力量也是极大。

    我神临已经没有了，我只能勉强用生死门去挡。

    随着我指诀捏好之后，生死门出现，直接挡在我的面前。

    “轰！”

    平绣之一拳打在我的生死门，我那生死瞬间就破碎了，我和五鬼的身体也跟着后退。

    不过九婴却没有后退，它用自己的身体帮我们挡下了那些余威。

    “轰！”

    又是一声巨响，九婴的身体瞬间炸碎了，不过九婴的卦灵却是安然无恙，迅速缩回到了我的背包里。

    接着就听九婴的卦灵道：“李初一，这次我就帮你到这里了！”

    说罢，九婴的卦灵也是不啃声了，看来它并不是安然无恙，也是受伤了，只是卦灵的伤，我用一般的感知方式觉察不到而已。

    就在我准备仔细去感知九婴卦灵的时候，平绣之的声音再次传来：“李初一，不简单啊，生死门也是真的厉害，可它的本事你现在根本发挥不出来。”

    平绣之往四周打量了几眼道：“我刚才是下的死手，我基本已经确定，你爷爷和翎姬是真的不会出现了，所以我现在杀了你，也是再简单不过的事儿了。”

    我看着平绣之问：“你难道不想我出去后为你办事儿了吗？”

    平绣之说：“没有了化生之血，那些事儿做来无用，我倒不如现在在这里杀了你，如果留着，你迟早会成为我大敌。”

    说着平绣之捏了一个拳头，慢慢地向我靠近，我又伸手去摸小白鱼所在的水晶球。

    爷爷虽然说小白鱼可以制服平绣之，那也是我最后一丝获胜的希望，如果那水晶球我没有用好，让其落到了平绣之的手里，那我真的没有胜算了，所以这水晶球，我一定要找一个最好的时机使用。

    就在想这些事儿的时候，阿锦忽然往神皇墓的一角飞去，接着她捏了一个指诀对着脚下一指，一股极阴之气就蔓延了下去。

    在阿锦的脚下迅速出现一个极大的魅字。

    平绣之看到那个魅字后，眼睛满是惊惧之色，然后飞快挥拳向阿锦打了过去。

    我自然不会给平绣之这个机会，直接捏了一个指诀，四道雷电龙锁对着平绣之打了过去。

    于此同时我一个逆换术挡在阿锦的身前，然后再次强行开启生死门。

    我在心里也是问阿锦，到底在做什么。

    阿锦道：“初一，李神相让我做的事儿，就是启动这里的五鬼大阵，只有用这个阵才能把平绣之留在这里，李神相说了，违背誓言的事儿让他去做，他是不会让你帮平绣之那些事儿，那些都是骗平绣之的，李神相有很多办法躲避天罚，誓言对他没有什么约束力。”

    这些话都是阿锦通过意识传给我的，说来时间长，可实际上却只是一瞬间的事儿。

    我的生死门被平绣之击中，整个生死门再次破碎，我胸口一闷，一口鲜血也是喷了出去。

    滚滚余威向我袭来，我不能让那余威伤到阿锦，就咬着牙又一次强开了生死门，所有的余威撞到生死门上，那生死门再次破碎。

    “噗！”

    我又是一口闷血喷了出去。

    而这个时候，梦梦、安安、阿一和竹谣也是各自站到洞室的一个角落，飞快地运起了指诀。

    她们的身下各自出现相对应的大字。

    阿锦是魅，梦梦是魑，竹谣是魍，阿一是魉，安安是魈。

    五个大字形成的同时，五道黑色的阴气从各自的大字中发出来，然后迅速在平绣之的头顶汇聚。

    接着五道黑色阴气落下，宛若牢笼一样把平绣之围在中间。

    这个时候，我重重地摔在了阿锦的身前，嘴里又是“哇”的一下，吐了一大口的血出来。

    我连续两次强开生死门，我的太极图已经有些失控了，阴阳两极中的生死泉飞快地溢出来，迅速把我整个太极图都淹没了。

    一瞬间我就发现，我再也用不了任何的神通了。

    不光是我的太极图和灵台，那生死泉沿着我的经脉向我身体各个相门蔓延，我身上的相气全部被生死泉的无形之水给挤到了体外。

    那些被挤出体外的相气并没有立刻散去，而是自行在我的身边形成了一个椭圆形的相气保护膜。

    那样子就好像是相气结成的一个透明的茧。

    我虽然用不了任何神通了，可我身上的伤痛好像也是跟着消失了，我感觉自己的身体正在发生着一些变化，可到底是什么变化，我暂时觉察不到。

    因为我的心境之力也是暂时失灵了。

    平绣之那边则是冷笑一声：“李义仁竟然敢暗算我，他是怎么知道这里有五鬼帝阵的？这是造神者为了防止复活的神皇失控留下的制约大阵，这个只有我和我师父，还有造神者知道，李义仁又是怎么知道的？”

    “难道李义仁接触过其他造神者？”

    平绣之在大阵之中，不停地施展神通，想要破坏那些阴气，可那些阴气异常坚固，以平绣之的实力竟然破不了。

    平绣之看着五鬼冷笑道：“五个鬼帝才可以暂时制约刚复活的神皇，你们一个鬼仙，四个鬼王想囚禁我，还差的远。”

    说着平绣之忽然发力，五道阴气中，除了阿锦的那一道，其他四道瞬间变得有些不稳了。

    阿锦这个时候喊我：“初一，你醒醒，快用小白鱼的神通去占了他的身体。”

    我，我，我的身体动弹不了了！

