    “他爸爸很有钱，很要面子，自从朱中莹生病，闹出在大街上抓别人孩子这种事后，就被他爸爸关在家里，不见任何生人。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ他怕人嘲笑朱中莹现在的样子。”

    叶少阳点点头道：“可以理解，不过我们非去不可，不然……待会到地方后买点苹果梨子什么的上门去，俗话说抬手不打笑脸，他或许会让我们进去。”

    小马和庄雨柠立刻都是一头黑线。小马道：“你以为这是在你们茅山村里，还苹果梨子，你就是送一吨过去人家都不稀罕。”

    叶少阳挠了挠头，“不然送什么，你们有钱人的世界，我可不懂。”

    小马道：“不然直接塞个红包，里面装多点钱？”

    庄雨柠笑道：“你这更土，礼品的事我拿主意吧，朋友之间，不需要送贵的东西，只送对方喜欢的。”

    她把车开到市区一家高档的糕点店，选了几样女孩子爱吃的糕点，然后开车直奔朱中莹位于郊区的家。一个小时后，车子停在一栋外形很中式的别墅前，带着叶少阳和小马下车，进去按响了门铃。

    一个穿四十多岁、看上去很有涵养的中年男人打开门，一眼看到庄雨柠，愣了一下，笑道：“是雨雨呀，请进。这两位是……”

    “这两位都是朱中莹从前的朋友，留学刚回来，听说了朱中莹的情况，想要来看望她，这位是小莹的爸爸，朱叔叔。”

    叶少阳二人笑着跟他打了招呼。

    朱先生勉强笑了笑，道：“先进屋吧。”

    别墅的一楼，是一间光线充足的客厅，中式装修，古色古香，叶少阳进门之后，神色立刻变得凝重起来，四下打量一番，又刻意从通往二楼的楼梯口走过，心中有了几分判断。

    朱先生请三人在沙上坐下，招呼保姆上来沏茶，庄雨柠道了谢，跟朱先生寒暄起来，“怎么没看到朱婶呢？”

    “她去旅游了，难得散散心。”朱先生冲庄雨柠笑了笑道，“我在电视上看到你的比赛了，帮你在公司拉了不少票，我告诉他们你一定得总冠军，可不要让我失望啊。”

    庄雨柠抿嘴一笑，“朱叔叔太给我压力了，我尽力而为。”

    朱先生哈哈一笑，目光在叶少阳和小马脸上转了转，道：“二位朋友请喝茶，对了，请问二位在哪里留学？”

    “在……宾夕法尼亚。”小马喝了口茶说道。

    朱先生点点头，“哪间大学？”

    “就是宾夕法尼亚大学，计算机专业。”

    朱先生笑了笑道：“那里的计算机专业确实很出名，不过这个时候，你们那里放假了？”

    “呃……”小马正打算编个理由，庄雨柠怕他再说下去露馅，把买来的糕点放在茶几上。

    “我买了几种小莹最爱吃的酥，朱叔，小莹最近怎么样，我想看看她。”

    朱先生脸上露出为难的神色，“小莹情况越来越差，现在已经完全痴呆了，实在不宜见人，所以……雨雨你可以单独去看望她，至于这二位朋友，实在抱歉了。”

    “这样啊，可是这两位同学刚从美国回来，很想看一看小莹……”

    “既然这么关心小莹，更应该理解她现在的情况，最好还是不要刺激她了，真的很抱歉，还是我代表她在这里陪二位聊聊吧。”

    朱先生的话说的极有分寸和涵养，但也不容置疑的下了逐客令，庄雨柠知道再说下去也没意义，反而会伤了和气，下次连自己一个人来恐怕都见不到朱中莹了，想了想只有先行离开，回去商量别的办法，于是跟朱先生告辞，给叶少阳二人使了个眼神，起身离开。

    叶少阳沉默的来到门口，突然回过头，对送他们出来的朱先生说道：“朱先生，我不是什么留学生，也不是朱中莹的朋友，我今天来，是想治好你女儿的病。

    朱先生怔住，眼中闪过一道光芒，“你是医生？”

    “不是，道士。”

    朱先生眼中的光芒瞬间熄灭，笑了笑道：“道士啊，谢谢了，不过还是免了吧。”伸手做出了请的手势。

    叶少阳却站着不动。庄雨柠在后面拉了拉他的袖子，低声道：“少阳哥，走吧，这样不合适……”

    叶少阳只当没听见，继续对朱先生道：“朱先生不信任我？是不是之前那些法师都失败了，所以你心灰意冷？”

    朱先生愣住，随即释然，笑了笑道：“看来你来之前做足了功课啊。”

    叶少阳听出他的意思，以为自己来之前找人打听过他家的情况，然后跟那些神棍一样也来骗一笔钱。当下也不解释，指着金鱼缸说道：

    “这是风水鱼，鱼摆在门后，叫做门门结余，但你养的不是金鱼，而是黑鱼，黑鱼背黑肚白，吸阴吐阳，所以你这风水鱼结余的不是钱，而是阳气，因为你这屋里阴气太重，我说的对吗？”

    朱先生目瞪口呆的看着他，刚要开门，叶少阳挥手止住，走到阳台的落地移门前，指着左右两边多出来的一堵墙说道：

    “你这本来是开放式的落地窗，故意把墙的两边封上，因为日出无极，有极而亏，这两堵就是遮阴墙，你这房间的阳穴在两边的子午位，这样一来，采光足够，阳气按九宫循环，经过两边的遮阴墙，折回往复，循环不息。

    这样一来，这房间的阳气就能够达到最旺盛的状态，由于你这是复式楼房，楼梯旋转，贴了风火山林的壁纸，更能帮助阳气旋转向上，你的女儿一定就住在楼上，你这个风水局的目的，就是为了聚拢阳气，去抵消你女儿身上的阴气。”

    朱先生听了这么一段关于风水的讲解，眼神慢慢变得柔和起来。

    叶少阳抓住机会，说道：“给你禳补风水这个家伙，有点水平，但是用这办法来治你女儿的病，简直微乎其微，我不知道他是有心无力，还是压根就没找到病根所在？”

    “这……”朱先生犹豫了一下，一咬牙，说道：“不瞒这位先生，自从小莹出事后，经常在房间内传出一个幼童的诡笑声，然后就是她的惨叫，但她的房里根本就不可能有幼童，我本来不信鬼神的，逐渐也不得不信了，从那之后，我至少请了十个道士法师前来作法，结果都逃之夭夭了，还有一个甚至莫名其妙死在小莹的房间里……”