    第913章 深山老林   

    我正要做出反应，没想到身后一个力量袭上来，一瞬间，鼻子被布捂住，麻醉药味弥漫开。

    

    仅仅只是几秒的时间，全身就无力反抗了，大脑阵阵发晕坠入了黑暗中。

    

    在昏迷前一刻我还在担心，这来历不明的人会对蒋诗琪做什么？

    

    不知道昏迷了多久，我是在一阵颠簸中醒来，耳边传来车子嗡嗡开动的声音和男人对话的声音。

    

    “你怎么多抓了一个人还是个男的？”

    

    “当时他就在那个目标人物身边，我等了一下午这两个人都还没分开，只能和小六把两人都放倒了。”

    

    “我要是不把他一起带上，等他察觉目标人物不见了，那岂不是就泄露了？”

    

    麻醉的感觉缓缓退去，此刻我四肢还是发麻的，大脑意识很清楚，听清楚了前方两个男人的对话内容。

    

    他们的声音粗犷带着北方口音，一听就感觉是壮硕的男人。

    

    逐渐意识回笼，我先是动了动手脚，发现被绳子死死绑住了，绑的很紧松动不开。

    

    睁开眼睛，打量环境，四周发黑只有一束光透过车门的一个小孔射了进来。

    

    我大概清楚了，我和蒋诗琪被关在一个车厢里，那个小孔透着气不至于让人闷死。

    

    我视线往旁边扫去，蒋诗琪靠在车厢一角昏睡着，她身体素质没我好，麻醉药还没有过去。

    

    以前遭到过一次绑架，我早就提升自己对乙醚的抗性。

    

    为了不打草惊蛇我没发出声音，继续装作自己麻醉劲没过还没醒，我悄悄地松动着手上的绳子，利用网上解开绳子的方法试着解开。

    

    前方又传来了两人对话的声音。

    

    “我们继续赶路吧，可别耽误时间了，按委托人嘱咐把人放在深山老林里就可以了。”

    

    另一人啧啧称奇：“你说这年头事情也真奇怪，我们道上的兄弟一般接的打架催债的生意，现在来了一单绑架的，还是把一个娇滴滴的女人扔到深山老林里。”

    

    听到这些话我心里一紧，结合前面他们的谈话，应该是有人出钱让他们将蒋诗琪扔进山林里自生自灭。

    

    那么多个深山如何搜查到一个人的踪迹？

    

    单不说蒋诗琪失踪后警方能发现她是被送往了深山老林而不是在其他地方失踪。

    

    而林中多险恶就算是我一个大男人都待不了几天，蒋诗琪一个大小姐能活下来吗？

    

    做这事的人没亲自动手杀人，心理上不需要害怕担心，事情揭露了顶多是绑架案件。

    

    而我会被一起绑架带走，只是因为当时和蒋诗琪在一起。

    

    这群人的心狠程度不言而喻了。

    

    “那女人一看就是有钱人家，要不是钱给的多，我才不会冒那么大的风险接这个生意。”

    

    那人唏嘘了一番，接着笑的荡漾，小声道：“哥你说，等会我们要不要干点什么？

    反正那两人昏迷着，又不知道，碰上这么一个漂亮的女人机会难得啊！”

    

    前面那人说着对蒋诗琪的遐想，口中都是一些不入流的话，我心中怒气顿生，特别想以牙还牙，出一口恶气。

    

    另一人厉声呵斥：“我们别做多余的事，委托人只叫我们把人放到深山老林里然后离开。”

    

    那人满不在乎，语气凉薄：“放深山老林里她也活不了，谁知道我们干了什么呢？”

    

    “这样吧哥，事情成后我分你两千块，你在树林外等我就行，回去当什么都不知道。”

    

    两千块不插手与自己不相干的事情，显然另一个人心动了。

    

    过了一阵，那人回道：“行，你速度快点。”

    

    这么一阵对话，蒋诗琪的下场就被定下来了，我心里气愤难耐，手中加快速度，终于绳子被我解开了。

    

    过了大概两个小时，这两人应该抄的小道一路上没有检查的人，车子突然变得震荡。

    

    看样子应该是进了崎岖的山路，离他们口中的深山老林很近了。

    

    我小心地扶着蒋诗琪防止她撞到，心中思考等会究竟要怎么办。

    

    在这种绝境我也想不出什么办法，我一人难以对抗两个男人，更何况带着一个昏迷的蒋诗琪。

    

    只能保证蒋诗琪不被他们得手。

    

    我突然有了想法，将绳子搭在手上看上去像是绑着，闭上眼睛保持体力，安静地等车子到达所谓的深山老林。

    

    没多久车子停下来了，一阵窸窣声后车门被打开，刺眼的阳光照在我眼睛上，我忍住表情上没有任何异样。

    

    一个男人走到我身边，拉起我的手想把我拖下去。

    

    “哥你来搭把手，把这男的拖下去，可真重啊！”

    

    那人随便把我翻到了车门口，略过了我就去抱蒋诗琪。

    

    “不愧是大小姐这肌肤我都想……”   

    那人荡漾声音再次响起，我咬紧牙关，告诉自己忍一忍，等一下就有这人好看了。

    

    我被扔到了林子里，蒋诗琪被那个男人抱着准备往林子另一边走。

    

    “你快点，我在车上等你。”

    

    “哥这事能快吗？

    快我就不是男人！”

    说着，男人还嘿嘿地笑着和同伙打趣。

    

    我睁开眼，手上的绳子已经被我解开了。

    

    另一个同伙应该是给男人让出位置，在车旁边抽烟，男人刚刚把蒋诗琪放下，我悄然地走到男人的身后，一把捂住了他的口鼻。

    

    男人瞪大了双眼，呜呜叫着，不断挣扎，正在解裤子拉链的手死命抠着我的手，双脚往后蹬。

    

    对付这个白斩鸡男的我根本不费力气，直接将人打晕扔到了山坡下。

    

    动静引来了外面男人叫喊，“怎么了？”

    

    我没出声，过了一阵，他不耐烦了。

    

    “玩的这么起劲啊？

    天都要黑了，我就等你十分钟，你再不来我就走了啊。”

    

    我拿起一根粗的树干，往车那边走去，准备打晕这个男人再抢车子。

    

    没想到男人刚好从车一侧走出来，对上了我的视线，他一个激灵赶紧爬上车，直接发动车子就跑了。

    

    还边说着：“这不关我的事啊！你死了以后也别来找我。”

    

    我跑过去也晚了，只能看着车子在面前扬起尾气。

    

    这人真tm没种丢下同伴就跑了，我啐了一声，看着茫茫无尽山林，感觉头疼。

    

    

