    无恙10   

    沈镌白锁上门朝岑虞走过去, 拉开斗柜的第三层抽屉，从里面拿出吹风机。

    

    他将吹风机递过去, “你怎么了？”

    回来以后情绪就不对, 而且看起来好像是在生他的气。

    

    岑虞接过吹风机，瞪了他一眼，“我今天去学校接眠眠的时候, 老师和我说她最近作业都没有好好写, 而且上早读课还总迟到，你怎么带的她？”

    小学是培养正确的学习习惯和规矩很重要的转折点, 要是一开始就没教好, 上了初中高中就更难板正了。

    

    “......”沈镌白没想到是因为这个原因, 拖着长长的尾音‘嗯’了一声, 好像是在心虚。

    

    半晌, 他才缓缓开口解释：“那些作业我都问过了, 她都答得上来，而且抄词语的作业也没什么好做的，写了也是浪费时间。”

    

    “小孩子嘛, 本来就是要多睡觉才长得快, 早读课每天七点半就开始, 我都起不来, 何况眠眠。”

    

    沈镌白不解释倒好, 他一解释，岑虞更气了, 她把手里用来擦过头发的毛巾朝他丢了过去, “你还有理由了是吗？”

    

    “有你这样教眠眠的吗？”

    明明沈镌白说的都是些歪理, 但不知道为什么，岑虞就是不知道该怎么反驳他, 只能提高音调去反对，甚至拿出她自己作为被沈镌白教育下的反面例子，“以前你教我学习，就知道给我报答案，你看看我中考高考的分数，都是你害的！”

    

    “......”沈镌白抓住落在他胸口的毛巾，一时无言以对。

    

    虽然他以前是给岑虞报过几次答案，但这考不好也不能全赖他不是。

    

    学习这东西，多多少少还是靠点天赋的...   

    当然他可没胆子说这话，眼看岑虞的情绪越来越激动，识时务者为俊杰，沈镌白识相地不再辩解，老老实实地认错。

    

    他拉着岑虞的手腕在床边坐下，自己捧着毛巾帮她擦头发，像是在哄一只暴怒的小猫，轻声细语地道歉，“好了，是我错了，以后我好好让她写作业，早读课也不许迟到。”

    

    “......”岑虞仰起头，眼前偶尔有毛巾一角略过。

    

    沈镌白熟练地擦着她额前的发，一点点地吸干里面的水渍。

    

    见他都这样保证了，岑虞也不想再继续揪着这件事吵，面色稍稍和缓，“犯了怎么办？”

    

    “......”沈镌白动作一顿，勉勉强强地说：“犯了我就睡一天书房。”

    

    岑虞：“十天。”

    

    沈镌白：“不行，三天。”

    

    岑虞眼刀扫过去，“一个礼拜，不能再少了。”

    

    “......”沈镌白无奈地勾了勾嘴角，选择了妥协。

    

    头发擦得差不多了，沈镌白把毛巾随意地搭在了床尾凳上。

    

    “这件事完了，该轮到我了吧。”

    

    岑虞裹着浴巾，从梳妆台拿了润肤乳挤出硬币的大小，在小腿上来回地抹。

    

    她愣了愣，掀起眼皮看向他。

    

    沈镌白盯着她露出来的两条长腿，纤细笔直，小腿肚柔软，没有一丝赘肉。

    

    两条腿交叠的尽头，浴巾遮挡之下是幽幽深处，引人遐思。

    

    他倏地垂下眼睫，盖住了瞳孔里的心猿意马，然后捏着她的下巴向上抬起。

    

    “下午被亲哪了？”

    他问，声音低哑缓缓，算起了他的账。

    

    “......”岑虞怔怔地盯着他，反应过来他问的是什么，神色一滞，想要别过脸去。

    

    奈何沈镌白禁锢着她，不让她躲闪，他语调迟迟，手掐着她的脸，食指细细摩挲，重复道：“嗯？

    左边还是右边？”

    

    “右、右边。”

    岑虞不自觉向后撤，手心攥着被单，动物的本能让她察觉到了男人身上危险的气息。

    

    “......”   

    他倾身凑近，温热的呼吸喷洒在她的脸上，冰凉的指尖抚上她的右脸，“洗干净了吗？”

    

    岑虞的呼吸一窒，感觉到了环境里气氛的变化，周围的温度开始升高，空气的流速也变缓。

    

    她伸手抵住男人的胸口，眼睫微微颤抖，“你好烦啊。”

    声音里含着娇嗔，“就是个小孩，你也要计较。”

    

    “小孩也不可以。”

    沈镌白咬上她的唇瓣，撬了进去。

    

    许多天的分别与克制，在汲取到第一口甘霖时，一发不可收拾。

    

    男人极具压迫感的气息扑面而来，瞬间将她笼罩。

    

    不及她反应的，沈镌白手臂从她膝盖窝穿过，拦腰将她整个人打横抱起，往主卧里的卫生间走。

    

    岑虞吓了一跳，双手下意识勾住他的脖颈，“你干什么。”

    

    沈镌白低头看她，眼眸深沉，像是要把她攫进去。

    

    “再洗一次吧。”

    

    “......”   

    “不——”岑虞皱起眉，想要抗拒。

    

    门外突然传来敲门声。

    

    “爸爸，我洗完澡了——”   

    “......”   

    岑虞瞪大了眼睛，吓得立刻收了声。

    

    沈镌白瞥她一眼，隔着卧室的门，将她抵在上面，摆弄着两条细腿，架在他腰上。

    

    “不要什么？”

    他低低地问，声音很轻很轻，几乎就是唇语。

    

    大手从浴巾下方游走进入幽深的地界。

    

    岑虞的脸涨得通红，一双桃花眼里也是红红的，仿佛噙了水珠。

    

    她咬着牙不肯讲话，怕被门外的眠眠听见。

    

    门外又想起叩击的声音。

    

    振动的频率透过背部传来，格外地清晰。

    

    “妈妈——”这次眠眠换了一个人叫。

    

    岑虞很怕自己现在的状态开口，声音会是低哑难忍的，只能死咬着不出声，瞪着眼睛，示意沈镌白解决。

    

    沈镌白饶有兴致地赏玩够了她的表情，才懒懒地开口，“你自己玩吧，我和妈妈要睡觉了。”

    

    “......”   

    门外听到回复的眠眠乖乖‘哦’了一声，不再敲门，两步三步跳去了客厅。

    

    她抬起头看向墙上的挂钟，才将将八点，忍不住嘟囔，“这么早啊。”

    

    小家伙现在正是好玩的年纪，没人管她也乐得自在，熟门熟路地打开电视机和PS4主机，拿起搁在主机上的手柄，就那么盘腿坐在地板上，高高兴兴地打起了游戏。

    

    主机里的游戏都是沈镌白筛选过的，适合小孩子玩的。

    

    眠眠顺便还贴心得把电视声音调小，怕吵到了爸爸妈妈。

    

    —   

    听到门外脚步声的远去，岑虞才稍稍放下心来，生气被沈镌白戏弄，埋头咬上了他的颈窝处。

    

    沈镌白低低地轻嘶一声，抱着她将人往上掂了掂，“出去了半个月，成小野猫了？”

    

    他腾出一只手，转身开了隔壁卫生间的门。

    

    主卧的卫生间略微狭小，一般他们很少用来洗澡。

    

    淋浴的花洒被打开，温热的水浇了下来。

    

    岑虞刚刚擦干了头发又湿了，圆润雪白的肩膀上也沾着上水珠，氤氲出痕迹。

    

    沈镌白身上穿的家居服也被打湿，贴在胸膛，隔着薄薄的衣服布料，彼此肌肤的触感和温度清晰。

    

    卫生间的地上落了条浴巾。

    

    沈镌白将她抵在浴室的瓷砖上，被热水冲刷过的瓷砖，湿滑温热。

    

    “......”   

    岑虞浑身像是虾米一样的绯红，不知道是被热水烫的还是怎么。

    

    沈镌白按压着沐浴液，挤出两泵，抹在她的脖颈和侧脸处，然后一直向下。

    

    滑腻的沐浴液打出泡泡，随着他的动作，布满整具身体。

    

    岑虞被他摆弄得没有一点力气，整个人往下赖，最后干脆只能坐在地上，嗓子里含着破碎细语在求饶。

    

    然而却一点没有用，力道依然一次比一次的重。

    

    水流声汩汩。

    

    卫生间里的各个角落，都沾上了旖旎的水渍。

    

    等到一切结束，她早就已经精疲力尽，收拾的工作也全由沈镌白处理。

    

    岑虞躺在床上，意识逐渐模糊，在沉沉入睡的最后一秒，她的脑子里突然地想起了什么——   

    好像今天眠眠的作业又没写。

    

    最后因为实在太困，她放弃了挣扎。

    

    算了。

    

    没写就没写吧。

    

    没写她还能休息一个礼拜。

    

    感觉到有什么东西在她唇瓣上轻点，岑虞呢喃出声，用尽了最后一丝力气，骂道：“狗东西。”

    然后彻底睡死过去。

    

    —   

    第二天，早上五点，万籁俱静，所有人还没醒的时候。

    

    眠眠就被爸爸从被窝里面拽了出来。

    

    小家伙揉着眼睛，看了眼窗外还黑着的天色，一脸迷茫与呆滞。

    

    沈镌白拎着她的书包，从里面一本一本拿出作业本，搁在桌子上。

    

    然后‘啪嗒’一声，把儿童书桌上的独角兽小台灯打开。

    

    他的手肘撑在椅背上，打了个困倦的哈欠，敲了敲作业本，“写作业。”

    

    “......”   

    

    

