    小娘子对这个丫头可宝贝了，如果趁着她不在发落翠柳，等到小娘子回来铁定要跟他翻脸。这一茬儿还不知道要咋过呢，他可不愿再闹出点事儿。

    “奴婢的主子奴婢自然知道去寻，就不劳王爷费心了。”翠柳十分的不高兴。她家夫人的脾气那么好，要不是王爷做得不对，夫人怎么可能生这么大的气，连人都不见了，家也不回。

    正在翠柳她们想要出门来寻找的时候，却看到书香垂头丧气的回来。

    翠柳立刻就迎了过去，一把牵住书香的手：“夫人，夫人，您这是去哪里了？你怎么了？是不是王爷他欺负你了？”

    书香抬头淡淡的扫了旁边很是焦急的男人一眼，又垂下了眸子：“我累了，回去睡觉。”

    书香虽然心里面是原谅的赵笙的，可如今也是拉不下脸来。再说，赵笙毕竟是隐瞒她在先的，如果自己上赶着过去道歉的话，岂不是显得很掉价儿！

    赵笙就看见自家那小娘子垂头丧气的回去，关门，一气呵成的动作，连眼角的余光都没再扫他一下，心中郁闷得很。

    站在书香的门口，几次抬手想要敲门，可那伸出去的时候又忍不住缩了回来。跟个木头桩子似的站在门口许久，这才恍然大悟的想明白了很多事情。怕是自家小娘子今日不高兴，不仅仅是因为沈县令的事情吧？

    哎，宫里的事儿他没有说，怕是惹了小娘子不高兴。可是他忘了，自己这位小娘子是多么聪明的女人，怎么可能一点儿苗头都猜不到？自己越是这么遮遮掩掩的，她就越是觉得心中没底了吧？

    不知怎么的，想到这么烦心的事情赵笙竟然笑了，那绚烂的笑容就跟四月的天儿一样，白色的牙齿似乎都在闪着金光。

    翠柳就站在房门边上，跟个老母鸡护犊子似的，就怕赵笙一个不高兴踹门儿入，将她家夫人怎么着似得。

    猛然间看到赵笙这“诡异”的笑容，心想一个哆嗦，莫不是王爷被气傻了吧？

    “娘子，娘子，为夫错了，不该瞒着你的，你就原谅我一次好不好。我知道错了，以后再也不敢了。”

    “娘子，你就看在我认错这么诚恳的份上原谅我一次呗！娘子，你以前说上得厅堂下得厨房。为夫也能上得厅堂，下得厨房的，为夫还能暖得了被窝，还扛得动犁头干得了农活儿，娘子……”

    王老头夫妇看到夫妻两个闹了矛盾，战战兢兢的在旁边都不知道该怎么劝慰，突然间听到赵笙来了这么一长串，浑身都是一个哆嗦，险些都没有站稳。

    这……这画风不对呀！

    “老头子，你看这咋回事儿？”王大娘十分狐疑的看着那笑得绚烂的赵笙和那个紧闭的房门。

    王老头先也是呆愣了一阵，随后呵呵的笑了起来，拉着王大娘的手就道：“走，咱们出去给那板蓝根搭个棚子，眼见这天儿就凉了，要是冻坏了可咋整。”

    “诶，不是老头子，你也不关心关系闺女和姑爷……”王大娘有些着急了，被王老头在拉扯得踉踉跄跄的，不满的嘀咕。

    “嗨，小夫妻两个闹闹嘴儿不是正常的事情吗？还记得年轻的时候不，有一次我惹你生气，你把我关门外一整夜，那可是下着大雪的天呢……”

    一说到曾经的事儿，王大娘臊红了脸，没好气的在王老头的身上拍了一巴掌：“你个死老头子，多少年的事儿了你还拿出来说，有意思么？！”

