    林韵雪心中始终存着自己的小秘密。

    执火者始终都是亦师亦友的存在，他的出现为自己在修行路上扫清了诸多迷雾。

    再加上执火者本身的神秘性，所以林韵雪偷偷将这件事当做了自己的秘密。

    她因为能够认识这样一位和善而又拥有远见卓识的强者而欣喜。

    这种情绪特别是在得知自己被执火者所救后达到最高，林韵雪认为执火者在自己脑海中的轮廓已经无比清晰。

    可是当她见到白凤鸣，听到位列夏国地榜第一的巾帼英雄口述昨日的惊心动魄时，林韵雪才忽然发现，自己还是低估了执火者的力量。

    “您是说……他比您还要强大？”

    林韵雪的美眸中带着惊讶和震撼。

    因为白凤鸣可是实打实的地榜第一人，这是被无数武者公认的铁一般事实。

    就这样一位强大到近乎无敌的存在，亲口承认旁人比自己强大。

    如果这不算震撼那什么才算？

    “难道他是天榜里某一位前辈吗？”

    林韵雪想到这里，自然就说了出来。

    然而令她诧异的是，往日对诸事冷漠目光高傲的白凤鸣校长，此刻却颇为凝重的摇摇头，眼中同样带着某种想要探寻秘密的憧憬。

    “天榜十人，也算熟识，却并没有这样一位。”

    “拖住我的那头巨兽拥有强大的力场操控能力，然而这样一头强大的10星巨兽，却在听到那声遥远的巨兽哀鸣后选择避战。”

    “迷雾深处发生的事情，现在思来，仍是神往。”

    白凤鸣的语气平静，但所说内容却无不是惊心动魄。

    可以自如操控力场的烈风级巨兽，寻常同境的战王单独碰到恐怕难逃一死。

    白凤鸣身为夏国地榜第一人，能够单独面对已是不易。

    然而这样的巨兽却因为遥远方向的巨兽哀鸣而退却。

    可想而知，那声哀鸣的巨兽等级……

    一定超出了想象。

    11星·暴风级海王类巨兽？

    12星·台风级海王类巨兽？

    仅仅设想便已经很让人神往了。

    “韵雪，高人行事，一向无迹可寻，今后若有机会本院定当登门拜访。”白凤鸣的语气柔和，在林韵雪的印象里，这还是校长第一次言语中如此推崇一人。

    只是话音还未彻底落下，白凤鸣的话锋一转，眼神锐利看向林韵雪。

    “关于你，韵雪，我有些话必须郑重对你讲清。”

    看到校长态度如此认真，林韵雪的目光也变得郑重起来，颔首聆听。

    “韵雪，你的父亲是我炎黄栋梁，并不夸张的说，他肩负了我夏国修行者下一个十年甚至下一个二十年、五十年的崛起重任！”

    “这件事很多人并不知情，但纵然有百万分之一的人之情，以人口的庞大基数来看，都不是一个小数字。所以，在某种情况下，传说中林院士的突破点，往往会落到他的家人身上，譬如……你。”

    “我已通知申城要塞各大高校守护者，组织要塞联防，警戒近海二十公里。炎黄军与战协、武盟、超能者协会四大势力会一同参与。”

    “在非任务下达阶段，你暂时不要超出警戒范围。这次的对手，比想象中更难缠。”

    白凤鸣所说，林韵雪在事后自然有了解。

    那突然现身的两人，代表的势力已经超出了官方机构的制约。

    当武力没有制约，这是一件很可怕的事情。

    “谢谢白校长，韵雪明白。”少女轻轻鞠了一躬。

    这是各位前辈对她的保护。

    尚南是个小地方，当她处于平和的江南水乡时，外界对她的关注视线自然不会多高，可现在她处于远东第一要塞之中。

    这里是无数势力明里暗里博弈的焦点。

    “嗯，韵雪你聪慧过人，其他的也无需多说了。你能够最终放弃剑兰学院选择紫岛学院，我这个当校长的如果再不知保护你，那也太失职了。”

    说到这里，白凤鸣的眼神里带着宠溺。

    林院士本身就是人中之龙，以大气魄、大毅力深入红雾，为炎黄民族谋求下一个生存期。

    林家之后，也尽是天才。

    林韵雪如此蕙质兰心，又是天才绝艳，怎么能不让她爱才心切。

    女孩儿眼中流露出真情实意的感谢，“韵雪听从您的教诲。”

    两人的见面时间并不长，但是其意义却足以震慑住紫岛学院内外众多视线。

    白凤鸣战神，这是以一种平静的手段向所有人宣布，她从今以后便是林韵雪的庇护人。

    ……

    林韵雪行走在校园林荫间。

    初入高校，身边没有好友王筠，舍友们还在军训当中。

    她却因为试炼时展现出的能力和白凤鸣的安排，已经不必继续这些常规训练。

    所以一时间林韵雪忽然发现自己闲下来。

    这让对生活规划细致的少女变得有些微微不适。

    就像严丝合缝的计划里忽然出现断档，习惯了力争上游的女孩真的不习惯闲暇时光。

    所以她抿着嘴思考了半晌。

    “咿~~呀~”

    耳畔传来柔柔的呼唤，毛茸茸的蹭触感传来。

    粉色的兜兜用萌萌的大眼睛看着主人。

    林韵雪的眼睛忽然亮起。

    有了。

    她的脑海里闪过那个有趣的身影。

    【波澜不惊诸事不慌的你一定有解决方法吧？】

    林韵雪嘴角勾起笑意。

    “兜兜。”

    “咿呀？”兜兜咬着自己的小爪子，好奇抬头。

    “带你去见哥哥好不好？”

    “咿！”

    “——呀！”

    粉色的小毛球兴奋蹦了起来，结果因为激动打了个嗝，嘴里吐出粉色的泡泡。

    小家伙雀跃的模样顿时引得林韵雪笑起来。

    这也让她确认了自己想法的可行性。

    【嗯，以那个家伙的性子，一定有宽慰的话吧。】

    【暂时不能出海，就在这座城市里好好逛一逛吧。】

    浅红色的迷雾轻轻摇曳在城市上空，如同夕阳勾勒出的盐湖。

    虽然这里有着无处不在的危险，但同样也有着令人赞叹的美丽。

    自己似乎还没有好好欣赏一下这座要塞的壮美呢。

    眉毛轻轻扬起，林韵雪抬起手腕呼出了那个号码。

