
　　“兄弟们，边三度这个王八蛋是小鬼子的奸细，已经被我处决了。我知道，在我们中间，还有小鬼子的奸细，我希望他能够自己站出来。”

　　刘浩的话，犹如在平静的湖面上，丢下一枚重磅炸弹，顿时在战俘的心中激起一阵的惊涛骇浪，让战俘们震惊不已，特别是跟边三度关系走的很近的十几个人，一个个都低下了头，不敢去看刘浩。原本紧挨在一起的人，都不着痕迹的跟身边的人拉开了一点距离。

　　杨锐真的很怀疑，刘浩的上尉连长是花钱买来的，这尼玛，说的全都是没有营养的废话，刘浩的话要是能够让奸细自己站出来，除非奸细脑子抽筋。

　　事实上，也真如杨锐想的一般，没有一个战俘自己主动站出来。

　　“刘连长，你这样说是不行的，要不我来说两句？”杨锐不想因为奸细的事，搞得大家人心惶惶的。

　　真刀真枪的跟小鬼子干仗，刘浩是一把好手，可是，找奸细这样的技术活，刘浩真的干不来。

　　“所有人都给老子听好了，八路长官说的话，就是我说的话，你们必须要听，谁敢不听，老子第一个饶不了他。”

　　刘浩丢下了一句话后，很自觉把位置让了出来。

　　杨锐冷冷的扫视了一眼黑压压的一大片人，干咳两声，“我再自我介绍一下，我叫杨锐，外号黑牛，是八路军129师386旅独立团特战大队的队长，你们都是敢跟小鬼子玩命的英雄，我很敬佩你们。

　　如果你们看得起我，以后可以跟着我一起杀小鬼子，当然，如果不愿意跟着我，也没有关系，等我们到了安全的地方，我给你们发路费。”

　　杨锐的话，在刘浩听起来，根本就不是要找奸细，分明就是在拉人嘛，他在心里狠狠的鄙视了杨锐一把。

　　然而，就在刘浩快要听不下去的时候，杨锐突然话锋一转，“我知道，你们之中，有人可能因为某种原因，犯了一点小错误。古话说得好，人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉。浪子回头尚且金不换，更何况是抗日英雄。

　　我决定给他一个机会，重新做人。我以我的小弟弟发誓，只要他能够自己站出来，当着大家面承认错误，我保证既往不咎！

　　机会就摆在这里，如果不知道珍惜，那就不能怪我。要是被我查出来，后果相信就不用我多说，大家都能够想到。

　　好了，我要说的，说完了。”

　　杨锐说完，想到面板上的那一段文字，感觉自己的裤裆里面凉飕飕的。

　　“你也比我高明不到哪里去吗？”刘浩又在心里鄙视了一遍杨锐。

　　几乎所有人都认为杨锐说的是一堆废话，不会有一点毛用，都在等着看杨锐接下来会怎么做。

　　时间在等待中，一分一秒的过去，谁也没有开口，都在静静的等待着几乎不可能出现的奇迹的出现。

　　一分钟过去了，奇迹没有出现。

　　五分钟过去了，奇迹还是没有出现。

　　就在大家都认为，就算有奸细，奸细也不可能主动站出来的时候，一个人终于站了起来，“八路长官，你要找的奸细是我，是我给小鬼子留下了追击的路标！”

　　“程小五，老子毙了你！”刘浩拔出腰间的王八盒子，对准了站出来的人，厉声道。

　　程小五普通一声跪了下来，声音有些哽咽：“连长，对不起，我不想兄弟们死，小鬼子答应我，只要我跟他们合作，他们就不会伤害兄弟们。连长，死的人太多了！我不怕死，可是，我不想再有兄弟死。”

　　刘浩的双眼湿润了，程小五是他认为最不可能是奸细的人，程小五作战勇猛，曾经不止一次，舍身去炸小鬼子的坦克，这样的人，会是奸细？如果不是程小五自己站出来，打死刘浩，刘浩也不会相信。

　　刘浩握着枪的手，无力的垂了下去，“王八蛋，你怎么可以这样，小鬼子是什么东西，他们的话能信吗？小五，你糊涂啊！”

　　“杨队长，程小五他是一个勇敢的战士，我求你给他一次机会，让他死在战场上，而不是死在自己人的手里。他曾经炸毁了小鬼子的两架坦克，杀死的小鬼子更是不计其数。”

　　刘浩说完，噗通一声跪在了杨锐的面前。

　　刘浩这一跪，原本是刘浩手下的那些战俘也是接二连三的跪了下去。

　　杨锐深吸了一口气，伸出双手把刘浩扶了起来，“大家都起来吧，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。我杨锐说话算话，绝不会为难他！”

　　杨锐的话，让跪在地上的人，悬着的心，都放了下来，一个个都站了起来，只有程小五还跪着。

　　“你叫程小五是吧，站起来，男人当顶天立地！”杨锐快步走到程小五面前，伸手把他扶了起来，“你是好样的，敢不敢今天晚上跟我一起去干一票大的？”

　　程小五没有说话，只是看着杨锐，用力的点了点头。

　　“刘连长，你再找八个身手好，枪法好的兄弟出来。”

　　刘浩也不问杨锐想要做什么，只是点了点头，就开始点名，被点了名字的人，很快走出了人群。

　　杨锐看了一眼刘浩挑选出来的几个人，很满意的点了点头，“刘连长，我决定今天晚上带人去袭营，你们就留在这里休息一晚，明天天一亮，我们出发回独立团驻地。”M.23sk.com

　　“杨队长，能不能带上我？我也想跟着你去杀小鬼子。”

　　杨锐拍了拍刘浩的肩膀，“这里人太多，没有你镇场子，我怕发生不必要的冲突，放心吧，杀小鬼子的机会多的是，也不在乎少这一次。”

　　刘浩看着杨锐带人离开的背影，无奈的的摇了摇头，“杨锐，我跟定你了！”

　　……

　　“孙营长，今天晚上我要带人去夜袭小鬼子，这里就交给你了，记住，这些人以后都是我的人，你给我上点心，看住了，别让他们出事。”

　　杨锐怕楚雄的人跟刘浩的人再发生冲突，不得不在临行之前，特意交待一下孙德胜。

　　“黑牛，夜袭这样的事，怎么能够少的了我。这样，我让手下的五个人留下来，我跟你们一起去。”

　　孙德胜一听到杨锐要去夜袭小鬼子营地，顿时就双眼冒光，他感觉自己的枪，已经饥渴难耐了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第131章最不可能是奸细的奸细免费阅读。https://xs.23sk.com 