    前因后果，一切还都在于这位中域最强的人物光禄福。这个名字，在很长一段时间比墨韵仙子更甚三分。只是那个时候天下大太平，诸神都处于闭关之中。

    再加上光禄福已经看破红尘，并没有过于张扬。因此，并没有成为像秦叶、光迹这般如雷贯耳，惊天动地。

    张中成翻遍风水阁诸多的典籍，这才查到了老叫花子的真实身份。天下最强者是密宗的人，很难想象秦叶能够取得胜利。

    “光禄福？这个名字我已经不记得了，还是更喜欢别人叫我老叫花子！”

    老叫花子频频饮酒，他并没有否认自己的身份。藏头露尾，隐藏身份，那是鼠辈的行为。

    “老叫花子，看来密祖是到了返璞归真的地步。今日风水阁能够迎来您的大驾，堪称风水阁鼎盛时期。我代表阴昊大帝对您的到来表示感谢！”

    张中成微微颔首，面对天下间最为顶级的强者。哪怕是天命师，也是情绪有些激动。犹如三岁的孩童看到了心中的大英雄一般。

    “礼貌倒是没有挑剔，不过眼界差得太多了。天命师，如今你就应该立即去往大梵神朝，辅佐明主，完成天下的统一。现阶段，是统一的最佳时机！”

    老叫花子十分自然地说着，并且直接给张中成指出了一条明路。现在，去往大梵神朝是他最佳而且是唯一的选择。那里有密宗的传人，光迹人皇。

    为何大梵神朝比大蜀神朝气运悠长的原因，它们的背后都有天下最强的宗门。归根结底就是在密宗的背后还有一位老祖宗光禄福。只要他还活着，密宗的气运便昌盛不衰。

    “哦，密祖您是让我辅佐光迹人皇？”

    张中成冲着老叫花子问道，他说话的语速并不快，很显然在他的脑海中也在权衡利弊。成为天命师的他智慧更是非比寻常。

    这个位置，绝对要完成时代的宿命。否则，天下将会灭亡。肩负使命感的张中成，他不敢随意下山。哪怕是到了今日，他依旧龟缩在风水阁内，等到下一个人皇的陨落。

    “当然，你以为呢？墨韵仙子已经去往了大千世界，让秦叶失去了最大的靠山。离了墨韵仙子，秦叶注定没有办法统一天下。身为天命师，在气运方面你并不陌生……”

    老叫花子提及到了墨韵仙子，这位仙子在他内心中地位很高。在老叫花子早年的预测中，墨韵仙子是统一天下的最佳人选。

    “墨韵仙子神通广大，她虽然不在，但或许后面的一切已经被她推演到了。仙子比你先一步离开中域，境界上或许早已经超过你了！”

    张中成提起墨韵仙子，他也是难得的奉承起来。由于秦叶对仙子疯狂地崇拜，以至于张中成对这位仙子都不敢想象。

    成道之后更是没有看到过墨韵仙子的影子，这也让他不得不对这位仙子予以高估。没有天神的实力，墨韵仙子是不会去往大千世界的。

    “看来你六根未净，居然还想着墨韵仙子！”

    老叫花子微微一笑，他也没有反驳。无论任何时代，强者总是会让人尊敬。哪怕是没有成为天神之前的墨韵仙子，凭借命运之力也是和玄神有一战的资本。

    “爱美之心，人皆有之。当代的光慧日密祖，也是喜欢美人……”

    张中成提到了光慧日，当日光慧日可是爆出了丑闻，他也让整个密宗为之蒙羞。

    “口若悬河，伶牙俐齿。终归难成大器！”

    老叫花子的脸上逐渐的失去了耐性，他已经感受到了张中成并不想要去大梵神朝。恭维墨韵仙子就意味着在一定程度上拒绝了自己的请求，毕竟墨韵仙子和秦叶是穿一条裤子的。

    “大器晚成，您也并非是出生就有天神的修为。拥有今日的境界，也是经过千锤百炼之后，不知我说得是否正确？”

    张中成微微眯缝着眼睛，他逐渐的从不安中摆脱出来。光禄福这样的修为，是不会随随便便对自己动手的。

    “天命师，今日我亲自登门，大梵神朝统一在即，你若再不下山，休怪我日后不给你下山的资格！”

    光禄福脸上的威胁越来越浓烈，他手中的酒葫芦也是放了下来，一脸认真地看着张中成。这种认真自从和鬼王交锋过后，还是第二次。

    “密祖，是否下山应该不是您说的算吧？我身为天命师，下山是按照天时的，哪怕您修为再强，也不能违背天数！”

    张中成不卑不亢地说着，他利用天时来搪塞面前的老叫花子。不尊天时，不尊天数者，都要付出非常惨重的代价。

    “天时，我比你更加清楚。在天命师诞生的时刻，就应该辅佐人皇，完成天下的统一。而后借助这股力量横扫一切，从而让天下重新归于太平。这才是天命师应当做的事情。而你，只是满口敷衍，殊不知你究竟想些什么！”

    已经见到谈不拢，光禄福又重新拿起了酒葫芦，他的眼神也逐渐转变成为了浑浊，又恢复到了邋遢的形象。

    “两皇争天，将星不明。唯有剩下最后一个人皇，我才可以下山。在这过程中，无论谁威胁我，均是没有任何意义。我要对天下苍生，对下一任人皇负责！光禄福前辈，您若是无事就和我等待最后的结果，相信结果不久以后，就会揭晓！”

    张中成看着老叫花子，他将一切说的都非常清楚。不论光禄福听不听，他只会按照自己的心愿去办一切事情。

    “好，如此我就和你看一看。秦叶那小子的时辰不多了！”

    老叫花子看着天色，他频频喝酒，似乎让自己的精神都处于麻痹之中。数千年来并未在修为上有任何进展，这似乎与喝酒有很大的关系。

    “是吗？”

    张中成喃喃自语，他始终对秦叶抱有很大的期待。自己的克星，是不会那么容易就死掉的。从始至终，出了墨韵仙子之外，没有一个人看好秦叶。或许真理掌握在少数人的手中，最后还是秦叶能够力挽狂澜，完成一切。

    “我们拭目以待！”

    老叫花子耳中已经听不见了一切，美酒的香气让他无法自拔。他这一生算是非常值得，成为天神以后数千年内，做自己喜欢的一切事情。中域的所有美酒，都被他品尝个遍。而后又去往了四域，同样喝了上千年。

    在圣典之中，秦叶和光迹的战斗也到了尾声。一代人皇秦叶奄奄一息，他全身都充斥着血迹，双目无神地看着面前的光迹。

    光迹和邪皇于一体的情况下，秦叶根本不是他的对手。

    “结束了，下一招天下再无秦叶人皇！”

    光迹松了一口气，他看着已经落败的秦叶，接下来没有任何的悬念了。在颜级天大圣人的世界中，不会有任何人前来坏事。这位大圣人，比任何人都要靠谱。

    “光迹，有本事你就杀了我。看看你能否杀掉，最后一刻，必然会有变数！”

    秦叶几乎都要站立不稳，但是他的话仍旧不落人皇的威风。

    “变数？你怕是看玄幻小说看得多了。那些所谓的变数，不过是人的一厢情愿，心中幻想罢了。在我面前，根本就并不存在。当我真正下下定决心杀你的那一刻，你就输了！”

    邪皇也是说着，他有些可怜地看着秦叶。如今还等待变数，简直就是在那里胡言乱语，相信童话。

    “去死吧！”

    又是两道融合在一起的闪电，闪电从秦叶的八个方向齐齐劈落。秦叶没有任何方向可以逃脱。

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    光迹放声狂笑，他仿佛疯了一般。望着那持续闪烁的电光以及秦叶最后那迷茫无助的眼神，他胸中的一切情绪都被点燃了。

    完全点燃，没有一丝的隐藏。和秦叶之间的一切战斗从他脑海中一一浮现。其中，多次的战斗均是屈辱的，他被秦叶一次又一次地羞辱，一次又一次占据上风。今日，所有的一切都画成了句号，淹没在了他的笑声中。

    场上，只剩下了秦叶的那把绝世好剑，子母鸳鸯剑。能够和人皇剑相互抗衡的存在。如今，这把子母鸳鸯剑可以跻身到天下三大神剑之一。和人皇剑，乱世之剑并列存在。

    “大小姐，我就知道你苏醒了！”

    在这片空间内，秦叶躺在地上。站在他面前的是一身白衣飘飘，犹如冰宫仙女的赵梦冰。赵梦冰看着秦叶，她一言不发，脸上也没有任何的表情。

    “难道，难道又失忆了？”

    看着赵梦冰的表情，秦叶心中有了不好的预感。大小姐已经有过两次的失意，秦叶费了九牛二虎之力，才见大小姐重新哄好。若是再有一次的话，连秦叶都不知道怎么办了。

    “我在哪？我是谁？你是谁？”

    赵梦冰看着秦叶，她一脸茫然地说着。但属于自身的气质却没有任何的改变。当赵梦冰说完话后，冰冷的气息又一次从她身上释放出来。身体虚弱的秦叶遭遇这股冰冷后，不住的打着冷颤。

