    “老牛，好久不见。”安晓缓缓起身，带着和煦的笑容对那丈高的牛头妖怪打着招呼道。

    “哈哈哈。”妖王一路豪爽的笑着，蹬蹬蹬两步三迈，从台阶下奔了下来。

    “我还以为你忘了咱家呢！”这牛妖扶起想要施礼的安晓，脸上的兴奋之感是溢于言表。“这之前三百年，我年年往玉门关送礼物，结果都被那鸟甚守将给拦住挡回。还说什么只给安天师一人，没有皇家庙堂的朝贡，与礼不符。”

    “呵呵。”而安晓听见鸠摩仇的吐槽，用宫裙的袖口藏住朱唇轻笑道，“其实赢风他还是卖了我一个人情，送了些东西过来的。比如八年前那几只玉角盘羊，味道就很不错。”

    “哦，你吃过啦？那就好，那就好。”鸠摩仇一听安晓收到过他的一些礼物，笑的是更开心了，“来，咱们进王厅再说。我让属下再去宰上几只备宴。”他还盛情邀请众人道。

    在大批卫兵仆婢们的簇拥下，陈珂一行被鸠摩仇带入了他的宫殿。

    迈步走在用金银整块融化浇铸而成的走廊里，看着前面正聊得开心的安晓师叔和大妖王鸠摩仇，陈珂真是有些摸不着头脑。

    “原来那年的羊肉珍馐是这妖王送的，我说怎么连姜师祖都没分到。”肖凌薇也是才发现自己的师叔竟然和一个大妖王是故交好友，正在同样狐疑的小声嘀咕着。

    “凌薇，安晓师叔之前没有给你说过这事儿吗？”陈珂听见肖凌薇的话，遂悄悄的指着安晓问她道。

    “没有。”肖凌薇有些茫然的摇了摇头，“安晓师叔她不喜出远门，对于仙宫派遣的各类俗务也是兴致寥寥。如果不是现在亲眼见到，我自己都不太肯相信，她会认识西方的妖王呢。”

    “这位仙宫的前代小师妹，身上的秘密很多啊。”而白泽听完肖凌薇的话，在神识里唏嘘不已。

    “我现在更怀疑安晓她是西陵氏的郡主之类了。”陈珂则是给老头子暗自吐槽着自己的猜想。

    就冲刚才安晓师叔表现出来的步伐仪态，那起码也得是在贵族家庭中成长多年，才能拥有的身姿。

    “我和你们关注的点不一样。”小熊猫则是对白泽和陈珂挑着黑眼圈讲道：“我最好奇的是，安晓和这个妖王是什么关系。”

    “你们看。”它给二人指向正并排一齐走着，身体间几乎没有空隙的美人和鸠摩仇。“该不会这个妖王，是安晓师叔的老相好吧？”

    “妈的，动不动就是老相好，你能不能想点别的！？”陈珂怒了，要不是这是在神识里，他真想给小熊猫这孙子来上两发戒色铁拳。

    之前在玉门遇到安晓的旧友徐卿时，小熊猫就说人家两个是老相好。现在到了大荒，它见安晓和这个牛妖熟识，立马又胡思乱想起来了。

    不过陈珂他自己目前也完全没有搞懂，安晓师叔到底是何时，是怎么结交到大荒的一位羽化妖王的。

    看他们的表现，交情还经历多年，深不可测的样子。

    满头雾水的陈珂和子黎等人跟着牛妖穿过层层极具厚重感的殿堂，来到了一间灯火通明，早已摆好了桌椅的餐厅内。

    在牛妖的热情邀请下，大家坐上了稍显巨大的石椅。随后，无数的美食就如同流水般被端了上来。

    宴席的排场真是惊人：整只架烤的骆驼，大如簸箕的彩色鸟蛋，还有雕刻成昆仑模样的甜品冰山。陈珂粗略估计了一下，哪怕在座的七人都跟自己一样能化作丈二熊妖，也吃不完这顿盛宴。

    最离谱的要数几盘被切成大块的羊肉了。陈珂拿起肉块，顿觉异香扑鼻，再看神秘羊肉的断骨头角，竟然都是青碧色的晶莹美玉。

    “这是玉盘羊，传闻以山脉间的矿脉为食，骨骼经络皆是珠宝，肉质当属天下第一。”白泽对陈珂完他还砸了咂嘴，似乎对自己无法再吃上这种珍馐而觉得遗憾。

    美食当前，加上过大的椅子坐着不舒服，在那老牛一声开席后，陈珂干脆显出了原身，凭借先天优势猛吃了起来。

    “啊，我还没介绍呢。”看着自己的徒弟们都在因为前几天的劳累饥饿而据案大嚼，安晓就对牛头妖王介绍起自己一行人来。

    “这是我的两个徒弟。人类名叫子黎，妖怪唤作陈珂。”她先是提起最显眼的陈珂以及子黎道。

    “哦，你竟然收了一个妖族徒儿？”鸠摩仇看着显出原身的陈珂，惊讶之余又颇为欣赏的对安晓赞叹道：“这还真是符合你的作风啊。”

    而安晓也是略微得意的笑了笑，随后她又指向龙女三人。“这边是我师姐的徒弟，师侄女肖凌薇。还有她身旁的，则是东海龙宫十九公主，敖琉璃殿下。”

    “东海的公主！？来人啊，给这位贵客上万玉盏！”听安晓说她自己身旁的龙女是东海的嫡亲公主后，鸠摩仇惊呼一声，随即让边上的宫人给琉璃换上了和安晓同样的白玉酒盏。

    “大王好客，小龙受宠若惊。”琉璃见只有自己和安晓师叔在用那晶莹剔透，隐隐放光的白玉酒杯，高兴之余又有些局促道。

    “哎，没事。说到底老牛我还得谢谢你们龙族呢。”鸠摩仇摆着手给琉璃解释道：“我铁山城地处赤水河畔。虽然地精和硫妖们不会口渴，但城里还是有别的少数妖族需要饮水，作物也要滋润浇灌。”

    “赤水河的红水难以饮用，所以每隔几年，我们都要邀请西海的龙族来此施法降雨，靠着他们方才能获得干净的水源。”

    “我和西海龙王敖允曾以兄弟相称，你是他的堂亲晚辈，老牛就托大叫你一声贤侄女吧。龙族对我国有过这种帮衬恩情，所以贤侄女你不用推辞，安心受着礼节便是。”

    琉璃听完鸠摩仇的理由，终于没有推辞，举起酒盏敬了他一杯。

    “这是隐门掌教的嫡传女儿，姓聂名玉。”最后，安心拉来正缩在最下首，颇为紧张不安的聂玉给鸠摩仇介绍道。

    “隐门？可是前段时间身死的聂隐娘的孩子？”鸠摩仇仔细端详了这稍显害怕的聂玉几眼后，对安晓发问道：“他们不是大荒的本土势力吗？”

    “实不相瞒。”安晓则对鸠摩仇苦笑了起来，“我这次从大夏来到大荒，就是被大夏朝廷派遣了任务，要寻找隐门的后人遗物。”

    “可不知怎么的，我和徒弟来大荒后，却莫名招惹到了一个名为帝君的神秘大修。如今他派出了几个高手，正在追索我们呢。”

    “事出无奈，小妹想起老牛你的领地就在附近，只好来这里给你舔麻烦了。”安晓她表情十分无助凄凉，真是叫人我见犹怜。

    “嗨，这有什么，来了我铁山城，我看谁敢动你们一根寒毛！”一听安晓自述被人追杀，牛妖拍着胸脯保证没事道。

    “娘的，又是这个狗屁帝君。你们来自大夏，也难怪被他盯上。”他牛角上的火焰轰然大了三分，看来是生了气了。

    “你认识这个帝君！？”安晓发现鸠摩仇竟然知道覃炎，赶忙继续打问。

    “知道。”老牛妖王满脸的怨念之色，他将自己酒杯中的美酒一饮而尽，随后喷着鼻息道：“我家大门上的那个拳印，就是被他打出来的。”

    

