    现如今，以太空视角来看，人族这边已经被逼到了边缘，已经没有退路可言了，魔族的强大身体天赋以及他们更加先进的科技水平，稳稳的压制人类一方，纵使人类占据人数上的优势，那也无法弥补损失。

    虽然第三批精锐部队的到来，也很难阻挡魔族的进攻，而要想阻止魔族现在唯一的翻盘点就是摧毁对方的移动基地。

    经过三个阵地的洗礼，魔族现在的炮火也没之前那么密集了，而相反人类这边还有充足的炮火弹药，能够起到支援的作用，但是谁去执行这个任务又无法确定下来。

    在来之前，他就看过这一次前来支援的精锐部队，其中有两个人非常适合去执行这斩首行动，一是项宁，项御天的儿子，在接到他的资料的时候，他也是非常吃惊的，但是看那年龄以及带来的队伍，若不是有这个推荐信，他都不会让项宁和他的队伍登场，这才第一次来域外战场，就想参加这种大规模的战斗？虽然提到他的这个队伍很强，但没见过，他也无法判断。

    而另外一个，便是连高雄，来自寒古星门那边的精锐部队，而且离他也不远，但是此时此刻他的兵团也已经打掉一半了，人数上根本无法执行这个任务。

    而就在他思考着该如何调遣人员的时候，虫骨抓到王鹤一丝破绽，他冷笑一声：“战斗中分神，可是会要人命的！”

    “而且···你跟我战斗居然敢分神！你是觉得我不配成为你的对手吗！”虫骨大声喊着，王鹤多多少少能听出一些魔族语来，毕竟打了那么多次教导。

    而这一丝破绽，也确实是让王鹤吓出一身冷汗，若不是及时将兵刃收回来配合回避攻击，他现在肯定要失去三成的战斗力。

    “喂喂喂，halo？有人吗？听得见吗？这里是兽神兵团，这里是兽神兵团，受到请回答。”就在他一筹莫展的时候。

    太空舰队内，王鹤的副官接到了项宁的语言申请。

    “这里是火流星战役指挥部，兽神兵团你们的位置为什么会在哪里！”王鹤看着地图上闪烁着的绿点整个人都是懵的，什么情况，怎么有一个部队在魔族的大后方，难道是投放出事故了？

    “喔，是我自己决定的，刚想报备的，我现在需···”项宁话还没说完，副官便一拍桌子：“你说什么？自己决定的？你这是在违抗军令！”

    “哎哎哎，先别生气，我现在需要前线给足魔族正面压力，他们过来的人有点多，我要去搞掉他们的基地，能不能帮个忙，如果可以的话，派点人过来支援更好了。”此时项宁站在傲慢的那颗龙头上，身边上百把兵刃疯狂乱舞着，所过之处，鲜血飙射。

    而项宁也在心中默默数着数，身边的兽神们就像是在进行狂欢，魔族的身体天赋确实是强，但是在一群兽化后的战士面前，脆得跟个纸糊的一样，纵然他们有各种科技造物傍身，也无法抵抗那么多凶兽奇特的能力。

    在地球，高阶凶兽可都是有自己的独特能力的，这些能力肯定是会被兽神部队的人们继承的，比如暴怒的炼狱蛇，喷射出的毒液不是液态，而是气态，随风飘散，只要闻到，身上就会被火烧着一样痛苦。

    贪婪的凶兽基因是天音蝠，魔族能够借助科技造物进行物理防御，那么他就以超低音波进行攻击，要知道，在声音达到一定频率且稳定后，那将是是多么的恐怖？

    他可以震动肉身，也许你外在看不出来什么，但是肌肉之下的内脏以及血管，会受到这音波的影响剧烈震颤起来，根本无法阻挡，就算塞着耳塞都没有用。

    这辅助能力极强，虽然无法直接杀死敌人，但能够让敌人痛不欲生，让其他兽神战士不用费多大力量就能将其击杀。

    要说到最凶悍的，莫过于嫉妒了。而他的凶兽基因是鳄鱼。

    嫉妒是在地球时，魔族通过破界门进攻水泽城的时候前往支援了的，在那场战斗中，他的尾巴被斩断，这简直是奇耻大辱，在场的兽神们，没有人比他更想将这些魔族给干掉了。

    所以别看这只有七百多名战士，但每一位可是有以一挡十的实力，而且，他们可不是打单独斗，他们的战斗配合，可不是1+1=2那么简单。

    项宁将这里的画面拍了下，然后发了过去，副官看着那如屠宰场的画面一时间有些语塞，他下意识想连通王鹤的耳麦想询问他的意见，但是他的手停住了···现在的王鹤肯定在战斗，在战斗的时候打扰到人那可是生死之间。

    此时的他又回想起了王鹤临走前对他说话，现在···你是指挥官。

    指挥官所下达的命令，战士们需要无条件服从，他挣扎着，他想求助王鹤，但是他知道，这件事他必须之间做出决定，此刻他的冷汗已经渗透了出来。

    这个决定，可是要让前线的战士不惜一切代价，那名去吸引正面战场魔族的兵力，该怎么办，如果是王鹤长官的话他会怎么做，该怎么该怎么？他一直在拷问着自己。

    “你现在是指挥官。”王鹤在临走前，并没有摘掉作为指挥官的耳麦，他依旧能够听到消息。

    副官在听到这句话的时候，浑身鸡皮疙瘩冒起，他深深的呼吸了一口气，拳头猛然砸下：“第四批登陆舱一分后投放！投放目标，覆盖魔族兵团区域！全力牵制魔族正面主力部队！为魔族大后方的兽神兵团创造机会！”

    命令下达，在地面上的项宁露出了笑容，王鹤也是如此，第四批的战士们亦是如此！

    “哈哈哈，老子特么的要直接落在那些龟孙的头上！”

    “这特么的可是连第三批精英兵团没有干过的事！”

    “兽神兵团，第一次听，不过老子记住了，要是这次能活着回去，吹爆你们！”

    他们嘴上是这么说着，但也了解，这是什么意思，完全将翻盘的点压在了兽神兵团的头上。

    而要想在短时间内阻止魔族分散兵力去围剿，那就必须要打乱他们的节奏，直接将登陆舱砸在他们脑袋上，用···人命去制造混乱。

    虽然很离谱，但···这可能是最快最有效的解决办法了，他现在只能去相信项宁了。

