    

    “谁！”

    眼中厉色一闪，申屠止一个闪身冲出窗外，下一刻便踏上楼外一飞剑，掐在了一青年脖颈上。

    “前辈饶命！”

    一系列动作发生在电光火石间，快到那青年都还未来得及逃走，就被申屠止擒在了手上。

    看到申屠止眼中那森森杀意，那青年浑身颤抖，赶紧求饶。

    然，其话音刚落，便是啊的一声惨叫，随即便是砰的一声闷响，被申屠止砸在了墙上。

    噗的一口鲜血喷出，那青年如死狗般坠在了下方满是钢筋石块的地面上，两眼一抹黑，当即便晕死了过去。

    “哼！”

    转身看向身后，申屠止一声冷哼。

    “申屠老头，谁把你惹到了，脾气这么暴躁，对一个小辈下如此重手。”

    却见申屠止看去的方向，几道身影从一破楼中飞出，最前方之人同样看起来年约六七十，凝神初期，看向申屠止的目光颇为不善。

    不过随即，那老者的目光便被申屠止两边肿胀的胸部以及那还在滴血的胯部所吸引，当即便哈哈大笑起来。

    “我说嘛，原来是好事被撞破，恼羞成怒了啊。以前怎么没发觉，你还好这一口啊。是不是学某些特殊癖好之人阴阳逆转啊，哈哈哈。”

    轰！

    老者话音刚落，一道剑芒便斩了过去。一路吹古拉朽，所过之处一切皆崩。

    “哼！”

    老者一声冷哼，同样一剑斩出。

    剑芒对碰间，冲击席卷，剑意纵横，随即便是轰轰巨响，方圆数百米还耸立的残楼尽数倒塌崩碎。

    “找死！”

    剑指申屠止，那老者一脸杀机。

    “找死的是你。”

    申屠止灵力骤然暴涌，一道剑气直取趴在地上那纳灵修士而去。

    “住手！”

    那老者一惊，赶紧一剑斩出，在距离地面不足半米之处将申屠止那道剑气拦截，而后又立刻纵身一跃，来到那纳灵修士身边，一把将其拧起扔给了后方之人。

    脸色难看，见申屠止眼中那弥漫的杀意，那老者暗骂一声疯子混蛋，同时也心生忌惮。

    他身后几名纳灵境学生，个个身份都不一般，更有自己少主，若申屠止真发狂乱砍，那后果可能不堪设想。

    “你们后退。”老者轻喝道。

    申屠止嘴角露出一丝嘲讽，说道:“怎么，怕了？”

    “怕？老夫会怕你这老匹夫？”

    “大言不惭，夹尾巴狗，还敢在老子面前犬吠。”申屠止讥讽道。

    “申屠老匹夫，你若真想打，老夫奉陪。看老夫几下能灭了你，到时候周边那些野兽想来会很乐意为你收尸。”

    “哼！熊邺老狗，看来久了没收拾你，都不知该怎么做人了啊。”

    说罢，申屠止立刻剑指熊邺，全身灵力快速运转，看那样子，是真要开打的架势。

    目光阴冷地盯着申屠止，熊邺怒极，但却又不敢表露丝毫。他知道申屠止吃定自己不敢动手，所以才敢这般嚣张。心里暗暗发誓，待转移走身后几人，定要回来灭了这老匹夫。

    “且慢！”

    眼见申屠止就要真个动手，一声轻喝突然从熊邺身后传出，随即，一看起来二十几岁的青年便走上前，对申屠止一抱拳。

    “申屠前辈息怒。”

    “哼。”申屠止一声冷哼。

    “方才有所误会，是晚辈管教无方，手下冒犯之处，还望前辈恕罪。”青年再次抱拳躬身道。

    “小子，你以为这样，老子就会放过你们？”申屠止语气阴冷道。

    眼中闪过一丝阴鸷，不过很快便被掩藏，青年脸上堆笑道:“申屠前辈大人不记小人过，今日之事何不就此揭过。若前辈执意如此，以前辈如今的状态，晚辈最多付出些代价，不过换前辈凝元境高手，倒也不亏。并且日后，我想剑陵城也不会再有前辈你家人容身之处。”

    “小子找死。”申屠止面色一怒道。

    然，那青年根本不理会申屠止的威胁，给熊邺使了一个眼神后，转身便走。

    剑鸣阵阵，申屠止几次都欲出手袭杀，然都被他忍了下来。

    “老大，就这么放过那老匹夫？”待飞离数里后，一青年问龚昱道。

    “闭嘴。”

    此时，飞在最前方的龚昱已满头冷汗，他也在赌，并且自方才转身那一刻，他手中便紧握了一枚水晶珠。

    直至飞出十几里外，脱离申屠止神识覆盖范围后，龚昱才长出一口气，脸色却阴沉异常。

    “老东西，小爷定要弄死你。”

    “少主，需要老奴杀个回马枪将那老匹夫人头取来？”熊邺道。

    “不必，大事要紧。以如今这废城的情况，或许不需我们动手，那老东西都活不过今晚，先去与我父亲汇合。”

    与此同时，另一个方向，申屠止同样在拼命狂奔，直至一连飞出数十里远，才稍松一口气，而后便是噗的一口鲜血喷出。

    本就在与毒厄蜂大战中重伤，又被自己两枚手雷余波所卷，随之又接连拼命狂逃数百里，申屠止早已是强弩之末。莫说熊邺，就是冰尘此时都能玩死他。

    神念一扫下，发现一处楼房坍塌后隐蔽的洞穴，再顾不得其他，一冲而去，快速布置一番，立刻取出丹药运功疗伤。

    距离这座废城几百里外，冰尘几人正快速前行，然兰幽梦的声音却突然在冰尘心神响起。

    “啧啧啧，七只二阶妖兽，这么热闹，小尘儿，你真确定要去？”

    “怕什么，我不是还有你吗。”

    “啐，小尘儿，我发觉你最近变化有点大啊。”兰幽梦打趣道。

    “哪有，你不是一直在我体内，我能有什么变化莫非还能逃过你的法眼不成。”冰尘没由来的一阵心虚道。

    “谁知道呢，你心里在打什么鬼主意，莫非我还能全部窥视不成？”

    说到这，兰幽梦突然狡黠一笑道:“尘儿，上次中了那女人的情欲雾，梦中的我，美吗？”

    冰尘一个趔趄，飞剑一个颠簸，差点掉落半空，老脸一下就红了起来。

    “咳咳，师父，那只是意外，是那该死的情欲雾搞的鬼，不关我的事，我……”

    “哎，原来是这样啊，还以为成为尘儿心目中的女神了呢。”兰幽梦轻叹道。

    冰尘冷汗外渗。

    话语虽温柔，并且还表现出了一点淡淡地失落，但冰尘却是脊背发寒，不知道兰幽梦在打什么鬼主意。

    “额，师父……”

    “好好待璇儿，师父的主意就不要打了。师父我肉身崩溃，只余残魂，想要复活，几乎没可能。只能借你混沌灵根苟延残喘，何时消散，何时便入轮回。”

    听到这话，冰尘心里一痛，同时也是一阵怜惜，毫不犹豫的说道:“我的命是你的，将来就算以命易命，我也要让你重生。”

    闻言，兰幽梦陷入了短暂的沉默，好一阵后才说道:“尘儿有这份心就够了，将来只要能帮我灭了那几个仇家，我便可以安心去投胎了。”

    “有无轮回尚未可知，就算有，那还是你吗？世间不是有夺舍一说？只要能让你复活，我敢冒天下之大不韪。”

    又是一阵短暂地沉默，而后兰幽梦突然噗哧一笑，绝美的容颜上露出一丝莫名的神采，说道:“那尘儿可要努力了，一般肉身，师父我可看不上的。至少也得如尘儿你这般万年难遇之天骄，又有不输于师父我姿容的女子才行。对了，还必须是元阴未失，师父我可还是黄花大闺女呢。”

    没由来的，听到这话，冰尘脸色再次一红，大感尴尬。

    “咦，那是？”

    突然，兰幽梦发出一声轻咦，紧接着语气就变得有些激动起来。

    “好东西啊，小尘儿，看来那废城我是非去不可了呀。”

    “怎么回事？”冰尘问道。

    “一样有助于修复我神魂的东西，不过，啧啧啧，好多小鬼，小尘儿，敢去吗？”

    冰尘并未答话，而是以实际行动来回答。

    飞剑速度陡然暴增，吞服一枚纳灵丹，手握两枚灵晶，不计灵力损耗，全力赶路。

    近两个小时后，一座辽阔的废城印入几人视野。

    荒凉，破败，孤寂，阴森。看到这座废城，冰尘几人没由来的感到一阵悲哀，沉重。

    阴风阵阵，似有无数声音在哀嚎，哭泣。撩动人心底那根悲伤的弦，定力差者，或许会忍不住流下眼泪。

    “这里以前叫坞城，五十年前，大劫降临，此城首当其冲，毁于妖兽践踏之下。当时城内至少三千万人，可逃出生天的仅仅百万不到。许是此地处于丘陵低洼地带，阴气长聚不散，将这里形成了一个阴煞之地。从那以后，几乎每个进入此城之人都可看到许多阴魂身影，如今，这里也被人称作鬼城。”见冰尘微微愣神，玉靖雁轻语道。

    “大劫！”

    冰尘摇了摇头，轻叹口气。

    这些事，他或许没有玉靖雁了解得清楚，但又岂会毫不知情。虽然在冰尘从小受的教育里，从未出现过大劫、劫难等字样，只是将之美化为“天地竞优，灵气再现，修仙归来，盛世之始！”字眼。但从一些小道消息或者老一辈口中得知，冰尘或多或少能感受到当年劫难的残酷。

    “人类还是太过弱小，在面临天灾劫难之时，大多都只能听天由命，比之一些野兽妖兽差了太多。五十年前若非十大修仙宗门齐出，到如今恐怕……”玉靖雁感叹道。

    “哼，十大修仙宗门，大多不过一群道貌岸然，人面兽心之徒罢了。”兰幽梦不懈又不爽地说道。

    “主人！”

    闻言，玉靖雁赶紧单漆跪于冰尘身前。

    “小丫头，以后不准再说十大修仙宗门什么什么的好，记住，他们之中，大多是我们的仇敌。”

    目光看向冰尘，虽不解，但兰幽梦之令又无法违抗，玉靖雁只得点头应是。

    说到这，兰幽梦突然又嘲弄道:“你们可知，你们口中的大劫，是如何而来？”

    “师父知道怎么回事？”凌璇下意识问道。

    “虽无确着证据，但十之九八便是你们口中如救世主般的十大修仙宗门搞的鬼。”

    闻言，几人皆是一惊，玉靖雁更是一脸不可置信。

    “天地苏，灵气归，本该是好事，若无意外，此界也定将重返修真时代。野兽异变妖兽，那也是必然，但需要的时间，却是人类修炼的数倍，乃至十几倍之久。你们可曾想过，为何几十年前，此界突然冒出无数二阶三阶妖兽？又为何几十年前此界突然多出大片未知区域，而那十大宗门又是从何而来？”

    “师父，你的意思是！”冰尘一脸惊骇道。        

