    “既如此，那我们就上山。”程旭看向陆雪琪，却发现陆雪琪已经一言不发地向山顶走去，开口对着张小凡二人说道，随后也向山顶走去。

    这空桑山虽然比不上青云山通天峰那么高，但也不低，加上山势险峻，无路可寻，四人从山脚走到山腰之处，天色已经完全黑了下来。

    四人来到一处荒谷，这里看上去遍地凄凉，四周更是阴风阵阵，说不上的古怪。

    张小凡全身打了一个寒颤，连忙用手从怀中摸出一块四四方方的镜子，正是七脉会武第一名的奖励——六合镜！

    张小凡运转体内的灵力，驱动手中的六合镜，只见六合镜镜身闪过一丝蓝光，最后飘到众人头顶，一道光芒从镜子里射出，将众人笼罩进去。

    这六合镜攻守兼备，拥有很强大的护主能力，此时用来保护众人，正是有用之时。

    就在程旭等人在六合镜的保护中，走到山谷深处之时，耳边忽然响起一阵嗡嗡声。

    这股声音从四面八方传来，震耳欲聋，让人心烦意乱。

    这时，张小凡等人脸色一白，就连冰山美人陆雪琪脸色也是一变。

    因为程旭等人面前出现了一片蝙蝠，数量密密麻麻，好似蝗虫过境。

    满天的黑云，成群的蝙蝠汇集在一起，遮天蔽日，耳边传来的尽是蝙蝠飞行的嗡嗡声。

    只见无数的蝙蝠刚刚冲到程旭等人身边，就被六合镜的光圈，反震出去，而后六合镜又爆发出一股光芒，将袭来的蝙蝠全部震成血雾。

    不得不说这六合镜不愧是道家法宝，攻守兼备，具备了种种不可思议的力量。

    而且这六合镜不愧是顶级的法宝，在无数的蝙蝠攻击之下，以张小凡这不高的修为，操控六合镜，居然挡住了这些攻击，而且，将袭来的蝙蝠全部击杀。

    至于程旭为什么不出手，是因为道玄嘱咐过下山历练：‘逸才，你修为之高，比知一些首座也不差，所以你此次下山，主要是为了护住小凡他们，没有太大危险不许出手，不然怎么会有历练的效果’。

    不过就算程旭没有出手，袭来的蝙蝠，也被张小凡操控的六合镜全部击杀，是的程旭等人四周，空气中弥漫着令人作呕的血腥味，一大片的污血侵染着六合镜散发出来的光圈。

    使得这里，看上去活生生的像一个修罗地狱。

    程旭还好，毕竟经历了许多世界，也经历了许多事情，这种场面简直是小意思。

    但是张小凡三人，却脸色发白，陆雪琪更是眉头紧皱，显然对这幅场景十分不适，握住天琊神剑的手也不由紧了几分。

    程旭看到这儿，特别是六合镜的光圈变得暗淡起来，六合镜更是颤抖不已。

    虽然这些蝙蝠的攻击力并不高，但胜在数量多，这遮天蔽日的黑云，是由无数的蝙蝠聚集而成，现在依然遮天蔽日。

    六合镜虽然是道家的顶级法宝，但是奈何张小凡修为实在不高，驱动法宝已经极为勉强。

    ……

