
    叶秋朝着罗兹走过去，伸出手说道：“罗兹先生。”

    罗兹也急忙伸出手，说道：“叶先生。”这一回他可不敢有任何的小觑之处，要知道战神殿都不是这些人的对手。

    叶秋握了握手，接着歉意道：“抱歉了，让你们家的庄园变成这个样子，都怪战神殿的那群混蛋太暴力了，简直一个个都是疯子！”

    泰坦和娜塔莎心里面一抽，你特么才是那个疯子吧，庄园里面的bàozhà哪一起不是你搞的？

    现在倒是把责任全部推得一干二净。

    但是怎么说也是叶秋救了他们，泰坦和娜塔莎选择了闭嘴。

    罗兹的心里面也狠狠一抽，什么情况他当然清楚，之前他要是知道自己的庄园会变成这个样子，绝对不会借给叶秋他们的。

    不过他脸上笑道：“没什么，我们戴比尔斯还要感谢你们呢。”

    叶秋说道：“那么我们也不打扰了，马上就要回华夏去了。”

    罗兹一怔：“这么突然？”

    叶秋说道：“国内还有一点事情，希望罗兹先生能够让我们借用一下戴比尔斯的私人飞机。”罗兹知道叶秋他们在华夏的身份不一般，而且来到大英估计是执行秘密任务的，虽然他是大英人，但同时也是一个资本家，知道怎么做才对自己有利，有着能够和华夏交

    好的关系，他不可能放过，所以没有丝毫的犹豫就答应了下来。

    更重要的一点是，叶秋这些人和自己的儿子还是朋友。

    卡尔倒是也想跟着叶秋一起去华夏，不过被罗兹拦着了，现在发生那么大的事情，戴比尔斯内部的问题都没有理清楚，他不放心卡尔出去。

    颜菲因为还有事情，需要留在大英这边，就不跟着叶秋他们一切回去了。

    “对了。”罗兹想到了什么，让人取了几个箱子过来，“叶先生，谢谢你们这次的帮助，这是一点小礼物。”

    “这是什么？”叶秋好奇道。

    “打开吧。”

    罗兹摆了摆手，他的人立刻把箱子全部都打开了，接着众人震惊的发现，箱子里面居然全部都是珠宝首饰和钻石。

    一群人全部都有些傻眼，光是这些珠宝加起来恐怕都有好几亿了吧。

    风狼吞了口口水，看得眼睛有些发直，但是没有开口，他们出来是执行任务的，就算是拿了估计也会被没收，要是再被人发现的话，估计被开除部队也差不多。

    云涛也是有点咋舌，就算是他们云家有钱也不是这么感谢别人的。

    范项明、华雷鸣和孟兴洲就是有点眼睛发直了，他们家里面都很普通，也从来没有见过那么多的珠宝首饰。

    叶秋上前抓着一条项链看了看，说道：“每个人挑几件吧，不要全都拿了。”

    众人都是吃惊的看着叶秋。

    叶秋说道：“拿吧。”说完自己挑了两条项链，不过价值看上去不是很高。

    其实之前卡尔就送了他一些，现在拿一点是为了让其他人放心而已。

    张洪飞和野狐倒是根本没有客气，反正他们实际上算是离开龙焱了，根本不用管什么规矩，都是挑了两条，加起来大概一两百万。

    范项明三个人吞了口口水，然后有点不好意思。

    叶秋说道：“拿吧，没事。”

    三个人于是各自挑了一个小戒指。

    云涛也要走过去。

    叶秋看了他一眼说道：“云家大少也要？”

    云涛讪讪地走了回来，然后嘀咕道：“我私房钱也不多啊。”

    风狼搓了搓手，看向谢问天：“老大。”

    谢问天指着叶秋，笑着说道：“没事，既然这个家伙都拿了，你们也拿吧，出了什么事情让人找他的麻烦，要是他们有胆子找这小子麻烦的话，哈哈。”

    他比起任何人都清楚，叶秋这个家伙表面看上去挺腼腆的，实际上脸皮比谁都厚，而整一个就是个滚刀肉，要是为了这点事情去找他的麻烦，保证对方悔得肠子都青了。

    不过恶狼几个人也不贪心，随便挑了一件。

    叶秋说道：“准备一下，我们今天就走。”

    说完之后叶秋看着颜菲，说道：“颜菲，我们先回去了。”

    颜菲点了点头，脸色微红，认真道：“回国后，我来找你。”

    叶秋摸了摸鼻子，苦笑着点点头。

    当天晚上8点，戴比尔斯的私人飞机就从雾都机场出发，前往了华夏的燕京机场。

    几个小时后，一行人出现在了燕京机场的出口。

    现在这个点在大英还是晚上，但是在国内已经是中午了，机场出口人来人往，看着一张张熟悉的华夏人面孔，让所有人都感觉到一阵亲切。

    “谢大哥，这里就是华夏吗？”

    蒋蓉蓉已经清醒了过来，瞪大了眼睛，好奇地看着一切。

    醒来后她给蒋英奇打了个电话，而蒋英奇放心下来之后，也在大使馆的安排下，直接乘坐了飞机前往临海市，准备先去天广市那边。

    谢问天揉了揉她的脑袋，说道：“这里就是你的家乡。”

    叶秋问道：“老谢，你准备怎么安排她？”

    谢问天迟疑了一下，说实话让他现在带着蒋蓉蓉还有很多不方便的地方，而他家里面实际上没有什么亲人。

    叶秋也看出来他的难处，笑道：“要不然先跟着我回村子去吧，我可以让她先待在渔山村。”

    谢问天想了想说道：“那就谢谢你了。”

    “不用不用。“

    叶秋呵呵一笑，心想到时候一定要把蒋蓉蓉的什么事情都包办了，最好让蒋蓉蓉定居在渔山村。

    等到了那个时候，谢问天还不得老老实实过来渔山村了，有这么一个打手不，高手坐镇的话，那么渔山村以后的安全根本就不用他多心了。

    “那我们走了。”谢问天摆了摆手，“蓉蓉，你先跟着叶秋吧。”

    “好。”蒋蓉蓉很乖巧地应道，她也知道现在谢问天还有其他事情。

    谢问天带着狼牙小队的人先离开。

    叶秋看向云涛，接着又看向范项明三个人，问道：“你们三个人在我的计划之外，但是这一次你们也证明自己的实力，所以我现在给你们两个选择。”

    “一个选择，我可以帮你们回到雪豹大队，之前违纪的事情可以一并取消。”

    “第二个选择，和云涛一起加入秘密行动处，但是有一点你们要清楚，秘密行动处的死亡率高达40！”

    范项明三个人没有丝毫的犹豫，坚定道：“我们选第二个！”叶秋嘴角露出一丝笑容：“看来我没有看错你们，走吧，先跟我去见一个人。”
