    之后的这几天，贺辰没有再看到门矢士。

    也不知道这位路过的破坏者，去哪里浪了！

    但整个临水市，却越发的不平静。

    这几天下来，每到夜晚，便会有兽化教派使徒秘密开启空间裂缝，将许多妖魔传送到临水市。

    这也导致临水市的晚上，一直不得安宁。

    如今妖魔横行，使徒挡道。

    虽然有假面骑士亚极陀(贺辰)，和特办局的及时保护。

    但某些事情，不怕一万，就怕万一。

    亚极陀和特办员，也不是每次都能立刻赶到的。

    要是真有妖魔或者使徒袭击人类，可就是极其危险的事情。

    所以为了这事。

    特办局也为了人们的安全，只能发布通告。

    说是有邪恶的觉醒者入侵临水市，让大家晚上六点之前回家，最好不要出门。

    如若遇到什么危险，要立马联系特办局，不得有误。

    毕竟，使徒的事情不能对一般人暴露，只能隐藏。

    在这个几乎全部都是觉醒者的世界。

    (见习觉醒者最多。)

    特办局的权利很大。

    而特办局的威名，也不是盖的！

    这些天晚上六点过后，临水市的大街上，就几乎见不到任何人影。

    可以说，临水市的人从小到发，都是在特办局的威名下长大的。

    类似小时候，家长对孩子说，你不听话，就让谁谁谁来抓你一样。

    久而久之，大家也都听话了。

    而贺辰的晚班(战斗)，也是越发忙碌。

    这几天晚上下来，贺辰也没怎么休息。

    不过身为觉醒者外加假面骑士。

    贺辰的体质也不虚，几天熬夜还是完全小意思，一枚兽晶就能恢复。

    但让贺辰不解的是。

    兽化教派到底想干什么？

    即便这群邪教使徒，想要抓捕夏初夏，来个调虎离山之计。

    但每天这样子搞，也不是个头啊！

    贺辰皱着眉头，事情越来越不对劲。

    但可惜的是，他也只是感觉不对劲。

    对于兽化教派到底在划算什么。

    暂且无人能知。

    ……

    此时，离夏初夏演唱会还要最后两天的时间。

    中午，食堂餐厅里。

    王守东对贺辰突然说道：“贺辰，夏初夏演唱会的时间改了。”

    听到这话，贺辰一愣：“怎么说？”

    王守东叹气道：“还不是特办局发布的通告，说晚上有邪恶觉醒者出没。”

    “所以演唱会的主办方，说是为我们的安全着想，把晚上举行的演唱会，改到了白天。”

    “意思就是，十号早上十点，演唱会就会开始。”

    “但那会我们还要上学啊！”

    王守东苦逼着脸，吐槽道，又是烦躁的抓了抓自己的头发。

    原本王守东都买好了演唱会门票，就等着十号晚上，兴高采烈的去看。

    可谁曾想，演唱会居然提前到白天！

    这事做的，让王守东非常的郁闷。

    他觉得自己的演唱会门票，压根就是白买了一样。

    十号不是假期。

    王守东白天还要来学校上课。

    他能找谁说理去？

    贺辰看着王守东无可奈何的脸色，拍了拍他的肩膀：“守东，不要在意，最近临水市的确是挺乱的，特办局也是为了我们好。”

    王守东一翻白眼：“这话说的，好像贺辰你是特办员似得，对临水市这么了解。”

    听此，贺辰尴笑一声。

    巧了，他还真是。

    但这话，贺辰没法跟王守东说。

    眼前，王守东忽然心一横，牙一咬：“贺辰，我决定了，不就是上课吗，什么时候不能上。”

    “我十号就逃学，怎么也得去夏初夏的演唱会！”

    王守东是夏初夏的铁杆歌迷。

    好不容易，人家夏初夏来临水市开一场演唱会。

    王守东可不想这么平白无故的错过。

    再者，票都买了，不能花这个冤枉钱！

    听见这话，贺辰讶异道：“你还真敢啊？”

    王守东撇嘴：“不就是逃学吗，跟谁没逃过似得。”

    现在王守东他们的课程，都是已修炼为主。

    所以总得来说，少修炼一天，也不是什么大事。

    贺辰嘴角一抽：“你厉害！”

    王守东挑了挑眉头：“贺辰，怎么样，要不跟我一起逃课，去听夏初夏的演唱会吧！”

    说完这话，王守东目光希冀的看着贺辰。

    颇有一种，咱们有福同享，有难同当的赶脚。

    贺辰：“……”

    你这是还想拉我当同犯啊！

    “到时候再说吧。”贺辰含糊。

    或许等到明天，兽化教派的阴谋就被自己粉碎了呢！

    演唱会的事情，等演唱会到了再说吧。

    这事贺辰可不心急。

    时间流逝，下午放学。

    贺辰走在回家的路上。

    “滴滴滴！”

    这时，一道通讯的声音响起。

    贺辰看向自己左手上，特办局的联络手表。

    这是……来任务了？

    随即，贺辰发现是一通未知的电话。

    上面的电话号码，贺辰并不认识。

    这还真是奇了怪了！

    贺辰疑惑。

    因为自己的联系方式，应该只有徐辉才有。

    莫非是帝骑哥？

    想起神出鬼没的门矢士。

    贺辰接通了这则电话。

    “喂。”贺辰开口道。

    手表内，一道笑声响起：“贺辰，是我。”

    听着这略带耳熟的声音，贺辰楞道：“夏博士？”

    “嗯，是我。”夏博士又是应了一声。

    贺辰问道：“您找我，有什么事情吗？”

    夏博士道：“是这样的，我这边有些事情，想找你帮忙一下。”

    “所以我从徐辉那里，要来了你的联系方式，你现在有时间吗？”

    “能不能过来帮我忙？”

    贺辰点点头：“有是有时间。”

    “那好，我把地址发给你，你到我这来一趟吧！”

    夏博士也不废话，他也没把贺辰当外人。

    听此，贺辰“嗯”了一声。

    反正他回家也没有事情做。

    正好，这次夏博士找自己有事，自己也可以再去看看夏初夏。

    当然，不是你们想的那种看。

    而是前面，贺辰从阴影那，知道了夏初夏身怀神力的事情后。

    贺辰就在想。

    夏初夏身体内的神力，真的有阴影说的那样神奇吗？

    可以让使徒成神的原始神力。

    虽然仅有亿万分之一的机会，但对使徒来说，都是无穷大的诱惑。

    但换个角度来讲。

    觉醒者就真的没有办法使用神力吗？

    夏初夏就真的永远是一级见习觉醒者了吗？

    精神空间里，阴影仿佛听到了贺辰的想法。

    她舔着棒棒糖，苦恼道：“小家伙，你这还真是给我出了一个难题啊！”

    “那位假面骑士decade，都让你不要管了！”

    “你怎么还要往里面凑？”

    毕竟，真要这么听话，那就不是假面骑士了。

    贺辰或多或少，是有些多管闲事的意思。

    但身为一名假面骑士，不就是力所能及的，帮助自己所看到的一切困难吗？

    贺辰遵循着自己的本心，只求念头通达。

