    船只建造出来，都只是一个木头壳子。

    尽管这木头壳子乃是船只的血肉本体，但缺少了许多零件，依然是不可仓促出海的，除非是小舢板打鱼用，那倒可以简陋些。

    像这种大船，自然都要经历复杂繁重的栖装。

    这就相当于毛坯房出来了，并不能直接居住，还要装修和置办家具才行。

    不过话虽如此，这都快一个月过去了。

    五姓七望出手，命杭州苏氏建造的大船，如今早已栖装完成。

    甚至于在七八天前，就已经初步试航，在外海之中走了一圈回来。

    稳稳当当！

    可是如今，李盛的船，依旧是动都未动……

    五姓七望，都是钟鸣鼎食之家。

    王景也好，李天城，卢长庚，裴寂……等其他人也罢，都奉行千金之子，坐不垂堂的道理，绝不亲自去有危险的地方走动，都是交给下人。

    因此，倒也没有上船去亲自试航一圈。

    但没上归没上，众人还是很清楚这大船，其实可以算是已经建造成功了的。

    而李盛那边呢？

    简直搞笑一样，这么长时间还没试航！

    过两天……

    “李兄，裴兄，卢兄……诸位，过两天，我看我等也不必在耽误磨耗了。这么好的船，我等完全可以效法隋炀帝，亲自上去试航啊！”

    王景这么一说，众人都是双眼一亮。

    纷纷拍手鼓掌称是！

    “好主意！”

    “王兄好雅兴，我老崔也就恭敬不如从命了，哈哈哈哈哈！”

    众人一番互相吹捧。

    想想李盛那至今未能开动的船，再畅想一下美好未来……

    心情就好的不得了。

    而此时，王景更是忽然露出一抹冷笑，说道……

    “诸位，此番虽然让李盛这妖人逮到机会，不知从何处搜罗来了一根桅杆，让他成功造出了大船。”

    “但我等却不必因此沮丧。他李盛可以造初一，却休想造的出十五！”

    王景说完和两句，身边众人纷纷称是。

    没错，今日众人能欢声笑语的关键原因。

    就是他们已经算准了，李盛能造出一艘船，但绝对不可能造得出更多的船！

    而王景的话却还没说完。

    紧接着，眼中寒光烁烁，又继续说道……

    “可是诸位别忘了另一件事。如今妖人之船，迟迟未能试航，诸位且说说，这是为什么？”

    “为什么……”

    “不是栖装迟滞……”

    王景这么一说，其余的李天城等人都是一怔，口中喃喃的猜想起来，说什么的都有。

    不过都是一人一个说法，要么就干脆瞪眼懵逼。

    便在此时，裴寂忽然道，“莫非这船有问题？”

    “实际上不是在栖装，而是……”

    王景闻言，哈哈大笑。

    “没错，诸位！”

    “王某敢打赌，这李盛并非是在栖装大船，而是……他这船，本身就有问题！”

    “这船，搞不好……根本就不能航行！”

    ……

    王景一句话好似石破天惊，一说完。

    李天城，郑太山，萧瑀等人，直接就纷纷愣住了。

    我靠……

    这要是真的，那可真是大喜的好事了。

    毕竟李盛那船，一看也是造价不菲之物。

    自己这船浪费几万贯，大伙都还心疼的不得了，更何况这还只是浪费一部分，好歹船是能用的对吧。

    而李盛，直接整艘船不能用了……

    这特么的要是真的，那可就是极品乐子了。

    这李盛，还不得气的直接上吊自尽？

    毕竟这么大的事，别说他是李盛，他就是李承乾也绝对担待不住！

    这会李承乾正在四处打猎消磨时间，等待大船试航完成。

    王景抛出这个猜想，其余众人都是满脸惊诧。

    不过……

    尽管众人，无比的希望王景的猜测是真实正确的。

    毕竟只有李盛翻车，大伙的日子才好过啊。

    但……

    萧瑀摸了摸腮帮子，莫名有点牙疼。

    “可是……王世兄，这好像不太可能啊。”

    “李盛这厮，满肚子的各种奇术，连手雷这么离谱的玩意都叫他造出来了，这造个船……不至于不能动啊……”

    被萧瑀这么一说，周遭的崔白鹤，卢长庚等人顿时纷纷点头。

    “萧世兄说的不假！”

    “这李盛惯有各种奇技淫巧，据说还有数术造物之法，厉害无比。我们范阳卢氏，清河崔氏……还有诸位，这一年损失惨重，元气大伤，可不就是因为这个。”

    “是啊……”

    萧瑀眼皮抽搐接着说道，“说这李盛不会造船，我是真的……不太敢信啊！没准他只是在谋划什么阴谋诡计呢……”

    “诸位。”

    王景笑呵呵的开口了。

    对于众人的质疑，王景根本不在意。

    对于自己的推断，王景有十足的信心！

    “这李盛固然有工巧之术不假。但诸位也别忘了，既然李盛会这许多奇术……这大船为何至今没有试航？”

    王景这句反问，说了等于没说。

    但话音一落，众人却是纷纷睁大了眼，陷入了沉思。

    等等……

    这好像有点道理啊。

    既然……

    既然李盛的造船手段如此了得，怎么到现在还未栖装完成？

    这……怎么想都不合理吧。

    李盛不是喜欢兵贵神速，喜欢“提升效率”？

    虽说大伙不懂什么叫“效率”，但总归是越快越好的意思，这应该是没错的。

    那李盛现在是在等酒还是等菜呢？

    王景这话，实际上相当于一个逆向思维。

    一句话出来，果然，所有人都明白了他的意思。

    接着裴寂抚须微笑着，也接口说道，

    “正是此理！”

    “这李盛既然如此了得，怎么不火速将大船造好，去海外之地搜罗财宝？定是这船出了大问题，因此才不得不为耳！”

    这一下，所有人都反应过来了。

    一时间……

    整个花厅之中，众人齐声大笑！

    配合着身边的舞姬身影穿梭，丝竹之声环绕。

    气氛直接热烈到了高潮。

    甚至连苏大寿也觉得十分有道理。

    这圣乡侯精通百家奇术，样样造诣通神，天下闻名。

    可是既然这样……

    那李盛这船怎么还没栖装好呢？自己都搞定了，李盛没理由还接着墨迹吧……

