    接风宴正式开始，按照惯例，先上酒菜，然后歌姬上殿献舞。

    在宫女快速有序上菜的时候，北国太子龙澈对身边的侍卫耳语了几句。

    侍卫退下，等再次上来的时候，他后面还跟着两个侍卫，每个人手里都端着一个托盘。

    托盘上放着一个精致的小坛子，坛子盖着盖，并不知道里面是什么。

    南国帝不解，“澈太子，此为何意？”

    “回禀南国帝，这是我国太子亲自下厨做的一道菜，名为坛烧八宝。”

    “澈太子长得那么好看，竟然还会做菜，还是这么有名的一道菜。”

    “不错，这菜不但好吃，对女子来说更是大补哦，不过只有三份，不知谁会这么幸运啊。”

    一时间，大殿上的女子们都眼巴巴的看着那三个托盘，都希望能有自己一份。

    她们可不是为了吃，那是一份荣耀。

    龙澈从席位上起身，走到大殿中央，朝着南国帝抱了抱拳，继续解释道。

    “本宫今天要将这三份菜送给大殿上最美丽的三位女子。”

    此话一出，官家小姐们忙低头检查自己的服饰钗环，看看有没有不妥之处。

    时柔也下意识的扶了扶头上的簪子。

    三位最美丽的女子，她一定要成为那第一美的。

    南国帝听了龙澈的话，觉得很有意思。

    “好，那澈太子觉得这殿上最美丽的三位女子应该是哪三位呢？”

    大殿上几乎所有的女子都下意识的挺了挺胸，即便是结婚生过孩子的，也都期待的等着龙澈的答案。

    “陛下，每个人对美的定义都不同，本宫这次也只是选出本宫认为最美的三位女子。”

    南国帝点头，不愧是北国年少成名的太子，说话滴水不漏。

    “好，澈太子但选无妨。”

    龙澈的目光从一个个如花似玉的姑娘身上滑过，却没有停留的意思。

    被目光扫过却没被选中的女子，以帕掩面，暗自神伤，还没被扫过的则是跃跃欲试，觉得自己就是那天命之女。

    最后，龙澈的目光停留在了南国帝身边一女子身上。

    龙澈恭敬的行了一礼，“本宫认为，在今天这大殿上，皇贵妃娘娘是最美的女子。”

    对于这个结果，大家是既意外又觉得是意料之中的事，毕竟，皇贵妃是龙澈的姑姑。

    皇贵妃保养的特别好，脸上连一丝皱眉都看不出来，但如今眼角却笑出了细纹，可见是真的高兴。

    “谢谢澈太子厚爱。”

    “皇贵妃娘娘客气了。”

    龙澈命人将其中一份坛烧八宝送到了皇贵妃的席面上。

    接下来还有两个名额，大家又开始紧张了，非常像等待帝王临幸的妃子。

    时柔的小手也紧紧的揪着帕子，呼吸有些急促。

    时浅倒是淡然的很，宽大的水袖在空中划出好看的弧度，优雅的给自己倒了一杯茶，跟其他紧张的女子们行成了鲜明的对比。

    龙澈看着那淡然自若，不食人间烟火的女子，眼底酝出细碎密沉的笑意。

    所有人的视线都是随着龙澈动而动的，现在见他视线不动了，都忙去看是哪家的小姐。

    天，竟然是珏王妃。

    刚才送给皇贵妃娘娘还能解释得通，毕竟，那是他的姑姑。

    但珏王妃可是珏王爷的女人，是嫁过人的。

    南国帝都有些懵了，澈太子这是何意？难道不是借此机会选择心意的女子，而是真的在评选美人。

    如果是这样的话，他倒是觉得龙澈很有眼光。

    放眼整个大殿，时浅绝对是最美的那个，就是他怀里的这个也比不上。

    龙澈笑意盈盈的走向珏王府的席位。

    “珏王妃，本宫的手艺希望你能喜欢。”

    时浅差点被茶水呛到，大师兄今天给她的惊喜真的是太多了。

    独孤珏忙伸手替时浅轻拍着背，“小心点。”

    “王爷，我没事，不用拍了。”时浅轻轻躲开独孤珏的手，然后起身朝着龙澈福了福身子。

    “多谢澈太子厚爱。”

    龙澈亲自将坛烧八宝递给时浅，“你喜欢就好。”

    这句话说的很轻，很柔，仿佛风一吹就散了。

    时浅微低了头，接过坛子便坐回了原位。

    龙澈也没有在珏王府的席位前过多逗留，而是再次回到了大殿中间。

    大殿上的大家闺秀们更加紧张了，因为前两个送的人根本就不是竞争对手。

    现在才到了最关键的时刻。

    这次澈太子选中谁，那就说明他中意谁，想要娶谁为太子妃啊。

    龙澈也仿佛知道这最后一次的选择至关重要，没有跟前两次那样快，而是视线慢慢从殿上女子的脸上滑过。

    最后，龙澈的视线在两个女子之间徘徊，一个是白珊珊，还有一个就是时柔。

    时柔紧张的呼吸都要停止了，一定要选她，白珊珊跟她比，根本就不是个女人。

    白珊珊的想法则正好相反，千万不要选她，她可没兴趣当北国的太子妃。

    她喜欢的人是……唉，一想到心目中的那个人，白珊珊的小脸当即垮了下来，那人跟她根本就是不可能的啊。

    她就是做梦都不敢碰一下他的手。

    龙澈好像听懂了两个人的心声，最后真的在两个人中选择了时柔。

    “陛下，本宫觉得这大殿上第三位美丽的女子应该非丞相府二小姐莫属。”

    时柔终于松了一口气，还好，北国太子是个有眼光的。

    南国帝点头，“澈太子好眼力，时二小姐可是我们南国第一的美女和才女。”

    时柔被夸的娇羞的低下了头。

    但还是起身朝着两人行礼，“多谢陛下，澈太子厚爱，臣女愧不敢当。”

    “时二小姐不必谦虚，是你的就是你的，不是你的抢也抢不走。”

    龙澈是笑着说出这几句话的，但时柔却觉得脊背发僵，她怎么觉得这位北国太子话中有话呢。

    时柔勉强挤出一抹笑意，“澈太子说得对。”

    龙澈让侍卫将最后一份坛烧八宝递给时柔，就回了自己的席位。

    等龙澈离开，时柔才觉得身上的压迫感消失了。

    侧头去看跟人谈笑风生的玉面俊美太子，时柔摇了摇头，刚才一定是她的错觉。

    澈太子只是单纯的倾慕她而已。

