    　　随即白衣林陌点出一指，这一指不包含任何气劲，是以纯粹的元神之力攻向对手！

    　　而在命摩玄的眼中，天地万物好似都被这一指给击碎，一切都化为镜花水月的碎片，此时他周边的恶之气息已经衰弱到了极点，可是其身上不断流淌的血液，却化为一束妖艳的紫火将其完全包裹！

    　　无往不利的一指完全点在虚空之上，阵阵空间裂痕浮现，命摩玄的面容露出痛苦的神情，同时他身上的紫火也在不断衰减。

    　　下一秒紫火消散，白衣林陌的虚影崩碎。

    　　命摩玄的双腿开始颤抖，显然刚才的那一招对他造成的消耗极大，反观林陌好似没事人一样，一步一步走向命摩玄。

    　　“你给我的感觉很奇怪，像我们习武之人是以精、气、神的修炼为主，大多数人只注意气的增长，像是你我都是三修并进。

    　　与你相比，我的肉体强度要弱上不少，但是在元神方面，要远远强过你才对。

    　　可是从一开始我就在暗中施以元神威压干扰你，并且刀剑无相的第一式，所附加的元神之力可以轻易让一个真武境初期的高手陷入真正的轮回幻境之中。

    　　可对你而言，这一切仿佛造不成任何伤害。”林陌神情平静的说道。

    　　命摩玄干咳一声，一抹紫色的血液从嘴角溢出：“你各方面的消耗也近乎到了极限吧，否则又何必拖延时间，问出这种废话。”

    　　林陌摇了摇头：“你我之间本就是切磋，不是生死之战，或者说现在的我，是在给你时间恢复。

    　　言归正传，刚才的一招终于让我搞清楚了一点，你魔族的修炼方式，或者说你的修炼方式和我完全不同。

    　　例如，你不像媚邪月那般，拥有属于自己的领域，还有你的肉体力量和元神力量达到了真正的相辅相成的程度。

    　　或者说精血和元神已完全交融为一，不削弱你的肉体力量，只是使用元神之力攻击你，反而会白白消耗。”

    　　命摩玄不屑的冷笑一声：“媚邪月？别跟我提那个废物，明明天资不差，甚至师傅他，算了.....

    　　还有你说的领域，不过是一个虚幻的假象，倒是你的领域很有趣，至少让我刮目相看。

    　　至于你后面的猜测完全正确，我魔族更注重横练功夫，从诞生的那一刻起，自己的肉身就是永久的归宿。

    　　不会和你人族的一些废物一样，为了生存专修元神之力，只是为了等到大限之至，去夺舍他人的身躯。

    　　该解答的本君都解答了，林陌，你认为这一战你一定会胜吗！”

    　　林陌平静的看向命摩玄，而从他身后突然走出两道身影，一人一身黑衣，四周缠绕着浓烈的魔气，其神情也充满了嗜血和残暴。

    　　另一人一身白色道袍，但其周身却有一股温暖的佛光，神情淡然却又有一种莫名的慈悲。

    　　“这是你真正的万相领域？可是为什么没有那股领域之力临身的感觉？”命摩玄双眼死死盯着林陌，不解道。

    　　“佛说万事有因果，魔说一切皆在我。众生万相皆无相，成佛成魔皆是我。最终万相的本质还是归于无相，既然为无，你又怎会感觉到所谓的领域之力。”此时的林陌让人感觉很奇怪，整个人似真似假，如同虚幻泡影。

    　　“结束了，命摩玄。”

    　　一道冰魄寒芒从其眉心发出，强悍无匹的元神之力完全释放，这是林陌第一次将真武境大圆满的元神完全融入到此招之中！

    　　命摩玄双眼有些呆滞，只因在他的视线里，一切都化为虚无，只剩下一双空洞且诡异的瞳眸，这双眼睛无喜无悲，一切皆无，但目光却如同就九天之上的万年寒冰，让命摩玄感到自己的心脏仿佛置于冰窟之中！

    　　冷，发自心底深处的寒冷，慢慢化为无数冰层，由内而外的将其所包裹。

    　　冰神眸·惊目无情！

    　　而命摩玄全身的紫色血液开始沸腾，好似又要化作那妖艳的紫火抵挡这一招！

    　　只不过强大的元神之力完全搅乱了他的思绪，其全身就这样被冰层完全包裹，就像林陌之前所言，他的肉体力量和元神力量已交融为一，可是如今他身上的伤势让其在元神方面的防御大大减弱。

    　　而林陌也终于彻底发挥了自己的优势，直至在他恍神阶段，用两根冰冷的手指轻轻抵在他的额头上。

    　　【叮，恭喜宿主完成吊打小魔崽第二阶段，战胜全盛时期的命摩玄，特奖励200000点积分和八星八星半永久附身抽取一次。】

    　　林陌收回手指，同时命摩玄身上那依旧在不断涌现的冰层皆以消散。

    　　而其身后的两道身影再次融入林陌的体内，这也让林陌的表情不在如同之前那般空洞且虚幻。

    　　命摩玄恢复理智后反而不满道：“为什么不继续攻击！你真的认为已经胜过本君了吗！”

    　　林陌翻了个白眼，这特么系统都判定你输了，你还梗着脖子叫嚣呢。

    　　“真正的强者要敢于面对自己的失败，或者说我现在杀了你才算真的胜过你吗？”

    　　命摩玄不屑的撇了撇嘴，但却没在说什么。

    　　这种反应让林陌感觉第三阶段的任务，果然要比自己预想的难完成的多。

    　　“在我施展邪王第七劫·九天雷动时，那一闪即逝的魔神虚影应该是你的一门压箱底的秘术吧，为何不在刚才使出？”

    　　命摩玄拿出一枚丹药吞服后，语气颇为鄙夷：“魔神，魔就是魔，神就是神，那种不伦不类的东西，在本君眼中就是一个丑陋的杂种罢了。

    　　况且你也没有施展那所谓的附身秘术，既如此本君也不会用出那本不属于自己真正力量得招式。”

    　　林陌点了点头没在多问，他自己这边还有许多问题要解决，虽说已经天人合一境大圆满，看似万相领域已经走到了极限，但林陌总感觉自己的路，或许和命摩玄有些相似。

    　　都是超出了原本武道所规划的每一个境界，特别是自己分割出的正邪两念之身，好似让自己那观想的最强未来身，发生了一些异变。

    　　(				

