    泛起如水的波纹，金色的空间内这突兀出现的波动开始扩散到周围，席卷整个空间，以至于身处在这个空间内，等待了许久的塔尔塔洛斯第一时间就发现了不对。

    “来了吗？”从捕获赛罗奥特曼开始，小金人就知道这一天迟早会到来。

    起源奈不可能会无动于衷。

    这位被视为王国最大的威胁的存在，时至今日, 塔尔塔洛斯要再度面对他。

    虽然物是人非，起源奈并非源泉，但即使只有一半，即使他并非是救世主，但他本身的实力，就足以让塔尔塔洛斯忌惮。

    一根手指点破金色的纳扎克空间壁垒，起源奈就像是穿过一层薄膜一般, 逐渐的进入到这个世界。

    他在把自身注入到这个他人的世界内, 以此让自己落实, 找到锚点。

    塔尔塔洛斯缓缓站起，早已变成慎重勇者的他绝对不会玩什么虚假的，双手手背上的纳扎克宝石闪烁着红芒，阿布索留特之力流淌全身，缓缓朝着双手汇聚。

    浓缩的王国之力并成奔涌的雷霆之光，迅捷而又高效。

    绝对毁灭，抬手释放，目标直指正在跨界而来的起源奈所在的位置。

    而起源奈早有准备，完全进入这个空间的手摊开波纹护盾，将绝对毁灭的金色闪电洪流抵挡在外。

    爆裂恐怖的能量随处纵横，让波纹护盾出现了闪烁不定的明灭光华。

    自从踏足超越者境界以来, 这还是波纹护盾首次遭遇到险些将它湮灭的攻击。

    爆碎的能量逸散在纳扎克空间内，被这金色的空间吸收存储，再度利用起来。

    挡下这一招绝对毁灭以后，起源奈彻底进入其中，抬脚落实位置，独立于这片色调单薄的世界内。

    “和这个世界比起来, 你身上的颜色不觉得太过花哨了吗？”单手举起，随即缓缓放下，再度见面，虽然并非是源泉，但小金人还是给予了起源奈足够的尊重：“被一分为二的救世主啊，仅仅半身的你，来到这个地狱一般的世界，是想要做什么呢？”

    “你早已心知肚明，并不需要我重复一遍。”起源奈开口说道：“上次一别，你受创严重，没想到却因此而获得了更强大的力量，更是踏足了全新的境界。”

    “哼。”小金人冷哼一声，脸色有些不太好看：“这次就你一个人过来？那位迪迦奥特曼呢？他应该没来吧。”

    “一分为二的你，也没办法变成古伽了吧。”

    看似是嘲讽，但实则是在确认这件事的真假。

    按理来说一分为二以后古伽就不再可能出现。

    但万一呢？

    慎重至极的小金人，要保证这样的事情绝对不会再出现。

    “谁知道呢？”起源奈也没有回答这个问题：“但我即使并非古伽，你觉得能胜过我吗？”

    “那倒要较量一番看看才能知道。”摆出讨教格斗的手势，小金人战意沸腾：“来吧, 这是你我踏足新的境界之后的再次碰撞, 这一战，我很期待。”

    “那可能要让你失望了。”起源奈张开五指，压低身体：“你可能会突然发现，你没有你想象中的那么强大。”

    “我再说一遍，赛罗呢！”

    “赢了我你才能知道。”

    小金人话语甫落，下一瞬，四色身形瞬间突入到小金人面前，蓄能，压缩，释放，短短瞬间便用出了绝技，凶悍一拳逼命而去。

    塔尔塔洛斯不闪不避，以自己的身体抗下了这一拳，虽然被打退了一步，但他金色的甲胄身躯则全然无伤。

    “不过如此。”拂去身上的烟尘，塔尔塔洛斯轻笑一声，逼上前来。

    超越者之间的战斗，肉体上的碰撞是许多种决定胜负的某一种罢了，但更多的还是要找出对方超越本质的弱点。

    究极生命体塔尔塔洛斯，究极生命体代表着其身份，就像是源泉的救世主一样，这在大宇宙里都是有着明确定位的传说的。

    而究极生命体，塔尔塔洛斯保底也是那种领悟了大宇宙的境界的存在。

    这是其下限，否则的话就没有办法成为究极生命体。

    短短时间内的肉身格斗的较量，在拳脚交接的过程中，起源奈感受到了塔尔塔洛斯身体的坚固程度，这同样也是究极生命体这个传说中的存在所赋予的特性。

    保底是大宇宙的境界的塔尔塔洛斯，无怪乎会吊着空有究极力量，甚至是超究极力量的新生代们打。

    “大宇宇宙的境界的确会让一个人发挥出百分之二百的力量，甚至之上，但却做不到在战斗中预判，乃至于瞬间反制这种事。”锁住塔尔塔洛斯的手腕，而塔尔塔洛斯也抓住起源奈的拳头，双方贴身靠近，谁也不让。

    “你把超越和这份境界融合了？还是说…”

    “哼，你也不过只停留在这个境界而已，是根本不会懂，在这之上的，超越大宇宙的境界是什么！”手臂用力，勃发的劲力在爆发中将双方迫开，塔尔塔洛斯凝聚绝对-闪电，化作金色的雷霆轰向起源奈。

    时机把控的刚刚好，刚好是起源奈落地还没站稳身体，体内光能回流低谷的时候。

    既然躲不开，索性就不躲了。

    塔尔塔洛斯也不知道起源奈的超越本质，所以，他满心以为绝对能打出伤害的一击，只是让金色的闪电在起源奈的胸膛上闪烁，所有的攻击都被起源奈吞噬。

    “超越宇宙的真理，洞悉黑暗宇宙的本质，那就是在大宇宙的境界之上的境界。是你这半身，无法达到的领域。”放下手臂，停止绝对-闪电的轰击，塔尔塔洛斯自信的说着：“这就是我重新领悟到的东西。”

    “超越大宇宙的境界，匹配超究极的心境吗？”起源奈默然：“这的确是我都不曾达到的境界。”

    “如果是救世主的话，应该会懂这种感觉吧。”一根手指在面前摇晃着，塔尔塔洛斯吸引着起源奈的注意力：“你只有半身，也只有一半。”

    “你的位格应该不足以支撑你彻底达到超越者吧，超究极的境界超越之力吗？现在这个时间段你已经能走到这一步了吗…”现在的塔尔塔洛斯都已经能达到这种可怕的级别，等到阿布索留特王国彻底登场以后，那时候的塔尔塔洛斯，怕不是真的能让位格提升上来。

    超究极+超越之力，这种配置，别说是新生代，哪怕是现在，也没几个是他的对手。

    “但超越者之争，境界、力量、位格，三者缺一不可，我或许是三者只满足二，境界依旧是最低标准，但你呢？”

    起源奈双手交叉挡在面前，招架住塔尔塔洛斯的绝对-乱击球：“你又是满足了多少？”

    塔尔塔洛斯：…

    尼玛的，境界在超越者领域里占比并不多，属于锦上添花，而不是不可或缺。

    你要是只有2/3，那我就只有1.25/3了！

    天杀的起源奈，自傲什么！

    总有一天，我也会把位格提上去的！

    那时候，我这个在新时代里诞生的超越者会受到时代的眷顾，你这老旧的古董，时代的弃子，就根本不可能会是我的对手！

    “不把你的那些帮手喊出来吗？”虽然小金人一个就足以压制赛罗，但单单是抓住赛罗有什么用？。

    如果不是做好了准备，他绝不会贸然出手。

    他一定找了能让赛罗变成呆逼的帮手。

