    排在夫妻前面的两人，披着半旧的道袍，正交头接耳，窃窃私语。

    “张三，你怎么来了？你家不是从你爷爷那一辈就不再从道了吗？”

    “李四，你好意思说我！你祖辈卖棺木的，怎么也混进来了？”

    “哎，世道难混啊，平头百姓多数没钱买棺材。可有钱的人呢，却越来越长寿了，想找个死人买棺木的都不容易。好歹我常日跟死人打交道的，听说这边请道士，赏钱丰厚呢，索性过来瞧瞧。”

    “我也是，好歹家里曾经跟道士沾边不是？也是听闻这边给的钱多，就过来看能不能蒙过关。”

    身后，突兀传来细微的噗嗤一声笑。

    二人警惕地回过头去，看见身后站着一双人。

    相貌说不出哪里好看，但是第一眼注意上以后，便有些挪不开眼睛的年轻道姑，还有道姑身边，脸色越来越冷冰的不怒自威的道长。

    这道姑和道长，便是面容做过手脚的曲檀儿跟墨连城二人。

    自己假冒道长这事，被人听见，张三李四脸色有些不好看。

    却见道姑突然小上前一步，小手拢在嘴边，低着头，自来熟地轻声询问道，“两位也是假冒的？”

    张三李四怔住，“莫非道姑你——”

    曲檀儿笑，小声揶揄道：“还叫什么道姑！家中清贫捉肘见襟啊，没办法，我只好出来挣钱了！原本以为就我一个这情况，没想到原来大叔二人也类似遭遇？”

    原来如此，张三李四听闻她回答，露出一副同是天涯沦落人的表情，看她的眼色更热切了。

    于是，曲檀儿身后，某位不掩丰神俊朗的道长脸色更加沉了。

    曲檀儿目光扫了队伍一圈，问，“这些人，也跟我们一样是假冒的吗？”

    张三李四精明的眼睛也跟着扫了一圈，笑道，“也不是，你看见那位没？排在队伍前面，穿着黑色道袍的，拿着桃木剑的那位，那位名唤冲****长，名气不小，听说一般邪魔妖怪见着他，都要避开！”

    曲檀儿笑嘻嘻瞥过去一眼，“名气不小，还用来这里混饭吃哦！”

    “哎，世间哪来这么多妖怪！没妖怪抓，他哪来钱吃饭？”

    “对！不吃饱饭，又怎么去降魔伏妖？”

    张三李四很默契地一人一句。

    曲檀儿听了，心情愉悦，这两人，有意思！

    听闻二人说起即将的面见，很紧张，曲檀儿心血来潮地跟二人说了几句话，二人听得一阵感激，“这是好法子啊！小姑娘，你真是无私奉献！大叔进去拿了钱！一定请你吃酒！”

    曲檀儿依旧笑眯眯的，“再说，再说。”

    很快，就轮到张三李四。

    管家看了二人一眼，唇角撇了撇，懒散傲慢地问道，“姓名，年龄，来自哪个道教？”

    张三李四随口就胡诌一个道教，又疑惑问，“年龄也要问？”

    管家哼的一声，“我们可是捉妖，不是开玩笑，年纪太老了，万一行动时拖累了大家，怎么办？你们有什么本事？”