    崔掌柜看着眼前的大白鹅，心中咯噔一声响，“莫非对方在脂粉上做了手脚？”

    “倒了！大白鹅倒了！”

    不等崔掌柜继续思考，大白鹅已经倒在了地上，浑身不断的抽搐，两只大翅膀扑腾扑腾的，似乎想要重新站起来。

    不过，很显然这是徒劳的。

    不过几个呼吸之间，那只在众人面前雄赳赳气昂昂的大白鹅就倒在了大家面前。

    站的近的人还能看到大白鹅的鼻孔上已经流血了！

    “各位父老乡亲，大家都看到了！这大白鹅本来活蹦乱跳的，吃了脂粉铺子的脂粉之后就变成这个模样了。这说明脂粉铺子卖的根本就是毒药啊。”

    女子看到大白鹅一如昨天的实验，吃了一瓶脂粉之后，不到一炷香时间就毒发身亡了。

    心中那股强压着的忐忑，总算是彻底消失。

    “你……你这肯定是做了手脚！对，就是做了手脚！”崔掌柜有点慌，自己要是就这么承认了，那脂粉铺子可就真的完了，“我知道了！一定是你那脂粉，你那脂粉瓶子是我们铺子的，但是里面的东西你肯定掉包了，给换上其他毒药！你这是故意嫁祸！”

    崔掌柜这么大声一囔囔，倒还真是对周围的吃瓜群众带来了一些影响。

    “脂粉铺子算是老字号了，以前没有听说他们的脂粉有毒，还真有可能是被掉包了呢。”

    “对啊，那脂粉是那个女子自己带来的，谁知道里面到底是什么呢！”

    “这事背后，似乎有故事啊！”

    崔掌柜听到周围的议论声，稍微松了一口气，看来自己这临场发挥的还不错。

    “崔掌柜，各位父老乡亲，居然大家对我刚才瓶子里的脂粉有疑问，那我就再重新做一次试验就行了！”女子被这名人指指点点，一点也不觉得慌乱。

    自己这边有没有做手脚，自己是最清楚的！

    反倒是崔掌柜这么一说，让自己彻底松了一口气。

    那个叫做王玄策的管事，昨天就是这么给自己推算的，可以说崔掌柜的反映自己这边昨天就预料到了。

    现在完全就是按照剧本演戏呀！

    脂粉铺子要想躲开被按在地上摩擦命运，那是比登天还难了！

    谁让这个时候的脂粉大量使用铅粉呢！

    那可是有名的重金属，有毒的！

    “你……你要怎么重新做？”崔掌柜眉头一皱，这女子的反映似乎和自己预料的有点不同啊。“我们怎么知道你会不会继续掉包呢？”

    “再抱一只鹅过来。”女子似笑非笑的看着崔掌柜，“既然崔掌柜担心我在脂粉上面做手脚。那么这次我们就让大白鹅吃你提供的脂粉！现在脂粉铺子里应该有很多脂粉现货吧？你随便拿一瓶出来，我当着你的面喂给大白鹅吃！”

    崔掌柜很想拒绝，但是想来想去，似乎也想不出拒绝的理由。

    这个时候要是真的拒绝了，岂不是就相当于承认自家铺子里卖的脂粉是有毒的啦？

    “好！试就试！”崔掌柜心里一横，这个时候自己没有其他选择了，外面的人群也越来越庞大，自己面前发生的事情，都会在最短的时间内传遍人群。

    ……

    对面的珍宝阁楼上。

    “王爷，这脂粉铺子倒下了，应该够那崔庆喝一壶了！”

    王玄策看到今天的剧情全部按照自己的推测在走，脸上露出了愉悦的笑容。

    说起来，自己进了楚王府，还真没有好好的表现自己的才华呢。

    这一次的事情说大不大，说小也一点不小。

    崔家这么一个庞然大物，被斩断一个指头，应该会痛彻心扉吧？

    “哼！长安城的勋贵都看着呢，这个时候要是让崔庆好过了，以后不好过的就是我们楚王府了！”

    别看阿义那打砸珍宝阁的事情很快就平息了，但是相关的消息却是在短时间内就传遍了长安城的勋贵之中。

    但凡是有点能量的人，都已经知道珍宝阁是楚王府的产业。

    而那阿义那跟崔庆是走的最近的。

    “大哥，其实要我说也不用那么麻烦。脂粉铺子找人来打砸我们珍宝阁，我直接带几个人跟着把他们给砸了就行了。这样不是更加解气吗？”

    王玄武觉得能够用武力解决的事情，最好就不要用大脑。

    以牙还牙，不是更爽吗？

    李宽和王玄策都鄙视的瞄了一眼王玄武，没有说话。

    反倒是一旁的薛礼看不下去了，“玄武，我们哪怕是把脂粉铺子砸了，又能给崔家带来多大损失呢？撑死耽误人家几天功夫，重新整理一下就可以了。但是，按照今天这个势头发展下去，崔家损失的可就是整个脂粉产业了！”

    “啊？整个脂粉行业？”王玄武虽然脑子不是很灵光，但是崔家是什么规模的家族，崔家的脂粉产业是什么一个巨无霸的存在，他还是知道一些的。

    猛然间听到就这么一顿折腾，崔家的脂粉产业就废了，还是非常震惊的！

    自家王爷还真是猛人啊。

    简直就是杀人于无形之中啊。

    自己以后可千万不能有任何不应该有的心思，不然被王爷卖了还在帮忙数钱呢。

    而一旁的晴儿则是两眼放光的看着自家王爷。

    以前李宽还是那副德性的时候，就把晴儿迷的晕头转向的；这几个月大变之后，晴儿就彻底变成李宽的迷妹了。

    “王爷猛虎搏兔，经此一战，长安城应该没有谁敢轻易给珍宝阁下绊子了。”王玄策看到对面脂粉铺子面前，吃了崔掌柜亲自挑选的脂粉的大白鹅也扑腾倒在地上之后，就知道今天这一波操作是彻底稳了。

    “伤其十指不如断其一指，崔家家大业大，我们暂时还拿他们没有办法，不过以后脂粉行业，他们想再躺着挣钱，那可是想都不要想了。”

    作为皇族的一员，于公于私，李宽都有打压世家的任务。

    历史上，李世民虽然多方努力，但是一直没有完全压住世家，反倒是在武则天手上的时候，世家开始走向没落，到了安史之乱的时候，世家就算是彻底被废了。

    从此以后，中原王朝的世家再也回不到从前那种影响力了。

    