    话音落下，一名黄袍中年男子，凭空出现在焚天老祖身旁，此人面色黝黑，双眉却是长如柳叶，呈现枯黄颜色，他身着一件皂黄色道袍，虽然面无表情，却自带一股凶厉之像。

    此刻，中年男子周身道衣浮动，站在焚天老祖身边，气势竟是丝毫不弱于对方。

    此人一现身，外界观战的众武者中，不由有人惊呼出声。

    “这……这不是黄眉散人吗？”

    “黄眉散人”乃是天璇大陆鼎鼎有名的散修大能，据称，此人虽是一介散修，却是身怀数种绝世神通，许多正魔两道的顶尖门派强者，都要对其礼让三分，将之奉为座上宾！

    而随着黄眉散人现身，虚空中又有两道身影先后浮现。

    一人身着一袭赤红道袍，头上扎着发髻，竟是一名肤色白净的俊俏青年，手中一杆浮尘轻轻摇摆之际，身前虚空便如流水潺潺，周身都环绕着一股玄妙的道韵。

    “这……这是天照门太上长老，玄矶真人！”

    青年的现身，顿时又引起了一阵惊呼，此人竟然也是大陆上赫赫有名的强者，而且是天照门的太上大长老，权势极大！

    然而，紧随着玄矶真人现身后，又有一人显出身形，此人一现身，无论是焚天老祖、黄眉散人、璇玑真人都是微微侧身，为其让出道来。

    这是一名相貌普通的青年男子，此人身形并不算高大，身着一袭暗红色长袍，神情平静，但那一双漆黑如墨的眼眸之中，间或一轮精光，却给人一种无形的强大的压迫力！

    此人一出，先前几名圣级大能强者现身，所营造的气场都瞬间收缩了不少。

    此人的气势之盛，足可比肩正道联盟副盟主“左丘恒”，即便是项云，此刻也是脸色豁然一变，目光猛地盯着向那血袍青年男子。

    而男子一现身，幽冷眸光也是扫向了项云二人，一股前所未有的恐怖的阴煞之气，便瞬间笼罩了两人所在虚空！

    对方目光在两人身上移动，最终盯住了项云身旁的蛊真人，冰冷的声音传出。

    “难怪这几年在门中见不到臣长老，原来竟是被你夺舍了他的肉身，好大的胆子，连我天煞门的太上长老，你也敢夺舍。”

    男子的声音并不高，但那股阴寒的气息，却仿佛能够渗透入人的骨髓，即便项云都感到背脊一阵发凉！

    而此人刚一现身，人群中便有人不可置信的低呼出声！

    “这……这不是天煞门门主吗？”

    “什么，天煞门门主，他……他就是“冷行风”！”

    “他竟然也在这里！”

    男子竟然是当今魔道三大宗门之一，天煞门门主冷行风！

    听到这个名字，即便项云也是瞳孔一缩，脸色再变，“冷行风”这个名字，他也曾听说过。

    这位天煞门门主虽然并非半神级强者，但绝对是圣级后期之境最顶尖的存在，是可以比肩左丘恒一类的强大存在。

    而且此人手腕强硬，将天煞门经营为可以堪比万魔宗、邪君殿的三大魔宗之一的存在，便可见一斑。

    项云没想到，此人竟然也在焚丹谷内，而蛊真人又恰好夺舍了天煞门太上长老高的身躯，如今算是撞上了正主。

    这突然现身的黄眉散人、璇玑真人、天煞门门主，也是霎时间震慑了全场，令观战的人群霎时间沸腾起来，要知道，这其中任何一位，可都是能够在大陆横着走的存在，寻常根本没有机会见到的任务。

    谁也不知道，这几位天璇大陆赫赫有名的大人物，怎么会同时出现在这里。

    而此刻，焚天老祖转头看向这三人，微一拱手道。

    “三位道友，实在抱歉，本想与三位道友继续炼丹论道，没想到谷内却出了这样的事情，搅扰了三位道友的雅兴，还望多多包涵。”

    此言一出，众人这才恍然大悟，原来这三人竟是前来焚丹谷，向焚天老祖求丹论道的。

    焚丹谷作为天璇大陆的炼丹圣地，其炼丹之术在大陆上可谓是一枝独秀！所拥有的的炼丹宗师、大宗师都是最多的，而且大陆上的炼丹神师，几乎也只有焚丹谷才拥有。

    因为，天璇大陆上，几乎正魔两道的各大宗门，许多都会找焚丹谷帮忙炼制高阶丹药，这也是焚丹谷为何能够在大陆左右逢源，到处都吃得开的原因。

    而这焚天老祖也是一位炼丹神师，其炼丹术法之高明，甚至更甚玉峰道人一筹，前来寻他炼丹的之人，也几乎都是位高权重，且修为通天之辈。

    很显然，眼前这三位，就是正在求焚天老祖炼制丹药的大人物，却不巧被项云二人，今日遇见。

    一感受到这四位圣级大能现身的后的强大气场，以及冷行风那冰冷的目光，饶是一向凶厉狂傲的蛊真人，此刻都是心中战栗，目光闪烁，暗暗传音给项云道。

    “主人，这下可如何是好，这几人的实力都是非比寻常，特别是那天煞门门主，只怕都要踏入巅峰之境了，要不我们现在就走吧？再晚了，怕是想走都走不了了！”

    蛊真人虽然夺舍了人身，可是思想却仍是兽类，弱肉强食是本能，能够吃定的对手，无论如何也要吃下，可是对付不了的，他也不顾什么身份脸面，能跑就跑。

    眼下焚丹谷一方除了焚天老祖，还多了三位超级强者，他和项云的处境，自然是岌岌可危。

    然而，项云目光虽然凝重，暗里却是对蛊真人说道。

    “别急，先看看他们的态度再说，况且他们能够找人，难道我们就不会吗？”

    闻听此言，蛊真人的目光顿时就亮了，惊喜莫名道。

    “主人，您的意思是……咱们也有帮手？”

    项云神秘一笑，却是笑而不语。

    焚丹谷的实力如何，又拥有怎样强大的关系背景，项云又岂会毫不知晓，真的就傻乎乎的，和蛊真人对付对方整个门派，而没有准备任何后手？当然不可能。

    其实早在赶来的这一路上，项云已经暗中计划好了，想要逼焚丹谷交人，以无名宗如今的声望和实力，还明显不足，对方也势必会和自己死磕到底，不会轻易屈服。

    所以项云的计划便是先拼硬实力、再拼软实力。

    所谓硬实力，自然是自己的真实实力，只有凭借自己的强大，才能够让对方真的重视自己。

    而自己先前和蛊真人所作的一切，无疑是达到了效果，随后就是拼软实力的时候了。

    焚丹谷以自身的力量，并不能奈何项云，就算这焚天老祖实力非凡，但若是项云和蛊真人联手，就算不敌对方，想要脱身，想必也不会太困难。

    甚至，若是依靠蛊真人跳跃虫洞的特殊能力，来个拼死一搏，鹿死谁手还不一定。

    当然，继续死拼肯定不是最好的办法，更何况，对方这边还多出了这么几位超级强者助阵。

    所谓一个好汉三个帮，想要救出七玄，还得拼双方的人脉，项云如今在大陆上也并非无名之辈，结交的强者和大势力也不少，然而，能够威慑住焚丹谷的势力人物还真的不多。

    兽皇山如今实力尚在提升阶段，而且是兽族，自然无法出面，万魔宗，自己和帝无邪虽然有些交情，可毕竟交情不算太深，项云也不好意思总麻烦别人。

    至于“圣宗”，项云身为圣宗的白虎尊上，让圣宗出手本是理所应当，可是对方还要横跨大陆而来，而且大陆之间的势力关系，十分复杂，行动起来也极为麻烦。

    思来想去，项云最终还是想到了“君不善”，原因无他，自己毕竟也算是逆神盟的一份子，对方是自己的盟主。

    更何况这家伙竟然背着自己，给自己取了一个恶俗无比的代号，不找他麻烦，找谁麻烦。

    于是在赶来焚丹谷的一路上，项云就通过逆神盟勋章，不断的呼唤邪君。

    结果邪君还是没有回应，可是项云却知道，这家伙肯定听得到自己的呼唤，否则之前又怎么有时间，给南宫离和北冥玄薇下令，让他们来找自己呢，八成是听到了呼唤，故意不搭理自己呢。

    项云又岂会轻易放过对方，于是乎就来了一番“夺命连环call”，硬是连续呼唤了两天两夜，终于将不胜其烦的君不善给呼唤出来了。

    与君不善一取得联系，项云直接将自己要去焚丹谷要人的事情给说了一遍，希望邪君给自己找点帮手，也不用出手，只是去帮自己镇镇场子，还有就是将自己的代号重新更换一个。

    邪君估计知道摆脱不了项云，但也没有就此顺了项云的意思，直接说，两个请求只能满足一个，否则就让项云自己去解决。

    项云恨得牙痒痒，但也无可奈何，已经快到焚丹谷了，现在找人也来不及了，也只能忍痛舍弃了改代号的机会，还是让邪君帮忙摇人，来焚丹谷助阵！

    邪君只对项云回答了“放心”二字，然后直接退出了勋章空间，随后就发生了这一切，项云无所顾忌，开始大闹焚丹谷。

    当看到黄眉散人、璇玑真人、冷行风这些个大陆赫赫有名的强者现身之际，项云说不担忧那是假的，心中其实也是颇为紧张的。

    可是他一想到，君不善都答应替自己找人压阵，那就肯定不会有问题的，估计自己的帮手也应该到了……

