    经过一番劝说，小舞终于被留了下来，不过该有的惩罚，却不会被免除。

    跟着柳烟走进小院，萧寒没有丝毫迟疑，立刻掏出了十颗吸血石，轻声说道：“师姐，你要的东西，我已经找到了。”

    “咱们什么时候去封魔塔，那边的情况，好像比想象的还要严重。”

    “我知道，前段时间我也去过一次。”柳烟脸色一沉，捂着胸口咳嗽道：“那个时候，黑魔骑士还没有变成血魔骑士。”

    “如果你说的是真的，仅仅只有这些吸血石，可没有办法将深渊血皇重新封印。”

    看着柳烟一阵急促的咳嗽，萧寒也顾不得她说什么了，连忙取出一瓶培元丹，担心的问道：“师姐，你受伤了？”

    “我这里还有一些培元丹，对你的伤势应该会有些好处。”

    “没事，一点小伤而已，修养两天就会好了。”柳烟摆摆手，没有去接，而是脸色沉重的继续说道：“倒是你，去了一趟红岩矿洞，没遇到什么危险吧！”

    “我会遇到什么危险。”萧寒毫不在意的回了一句，自夸道：“你可能忘了，我可是万年难得一遇的天才。”

    “那种地方，怎么可能难得住我。”

    说着，他又取出了一块拇指大小的噬血石，笑着说道：“师姐，你看看这是什么。”

    “找到吸血石的时候，我也找到了一块这个东西。”

    “噬血石，你怎么会有这种东西？”看着萧寒手上的红色石珠，柳烟双眼猛然一瞪，不可思议的说道：“没道理呀，红岩矿洞那边，哪来的噬血石？”

    “这我就不知道了，当时是从一个石雕的眼睛里面扣出来的。”萧寒解释了一句，继续说道：“本来还想把另一个也扣下来，不过那地下深处好像有一个远古生物苏醒了。”

    “离得老远，我就看到两颗眼珠，有脑袋那么大，所以吓得立刻跑回来了。”

    “眼珠，还脑袋那么大？”柳烟一愣，皱眉思索起来，可却无法从记忆中找到相关信息。

    但同时她也有些庆幸，还好寒枭当机立断的从里面逃出来了，不然麻烦可就大了。

    封魔师的培养，是极为困难的。

    其最主要的原因，还是因为无法找到资质足够高的传人。

    当初为了学会封魔术，她可是用了整整用了六年的时间，而眼前的这个男人，领悟更高一级的封印术，也仅仅只是看了两分钟而已。

    现在又有了噬血石，如果能够成功摆出封魔法阵，即便深渊血皇再强，它也只能被重新封印。

    想到可以解决封魔塔里的危机，柳烟就有些兴奋，

    急忙将寒枭手里的十颗吸血石都抓在了手里，沉声说道：“我需要查些资料准备一下，三天之后你再过来。”

    “刚好我的伤势，也需要这几天调养一下。”

    说着，柳烟立刻从怀中掏出一本书籍，以及一袋金币递了过来。

    任务完成的声音在耳边响起，这个时候萧寒可不会客气，立刻伸手将其接过来。

    而这时，高级力量之书，也在百倍奖励的提升下，变成了高级战士之书。

    有了这个东西，也就意味着他能突破五十级的限制了。

    略显激动的摩挲着手中的功法，但萧寒其实还是微微有些失望的。

    这一次的转职任务，他可是拿出了一颗噬血石，应该算是完美的完成了。

    可得到的奖励，却丝毫没有改变。

    “算了吧，能得到高级战士之书，也已经很不错了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒见柳烟正捂着胸口，缓缓向书房那边走去，稍稍犹豫了一下，又掏出了一个瓷瓶，直接喊道：“师姐，我这里有一瓶地灵丹，你还是收下吧！”

    “有了这东西，修炼的速度会更快。”

    “只有实力提升了，我们想要成功封印深渊血皇的几率才会更大一些。”

    “地灵丹？”听到这句话，柳烟脚步一顿，好奇的问道：“这种丹药，也是你自己的炼制的吗？”

    “嗯，刚刚炼制出来没多久，丹方也是从苏大哥那边学来的。”

    “你可真厉害，学什么会什么。”

    地灵丹这种丹药，她不仅听说过，而且以前还用过不少，可自从师傅离开以后，就再也没有用过了。

    没有拒绝寒枭递过来的瓷瓶，柳烟轻轻将其抓在手里，一脸笑容的说道：“能够提升实力的丹药，我也正好需要，师姐就不和你客气了。”

    说着，她伸手在自己的收纳袋上摸了一把，继续说道：“这里有一本技能书，你试试看能不能学会。”

    “封魔师的封印术，所能作用的范围只有一米。”

    “这个技能在很多时候，可以有效的让技能命中对方，你回去之后好好研究一下。”

    “技能书，竟然还有封魔师的技能书奖励？”萧寒一愣，连忙接过柳烟递过来的紫色书籍。

    而几乎就在同时，耳边也响起了系统提示声。

    “叮，您获得技能擒拿手（高级），触发百倍奖励，获得技能擒龙手（黄级）。”

    听到这样的系统提示声，萧寒眼神陡然一愣，眼中也立刻露出了一抹不可思议的神色。

    这段时间以来，他从BOSS身上得到的技能书也不少了，可即便经过百倍奖励的提升，品阶也不会有丝毫改变。

    即便刚刚得到的高级力量之书，也只是名字改变了而已，依旧还是高级技能。

    从来没有像现在这样，一本高级技能书，经过百倍奖励的提升后，竟然变成了黄级的技能书。

    即便它还无法和玄级的封印术相比，但也不可否认这定然是一本极其强悍的技能。

    心中这么想着，萧寒已经顾不上还在一边的柳烟，连忙站在原地翻阅起来。

    等手中的书籍消失以后，他立刻打开技能面板，看向它的介绍。

    擒龙手：LV0（0／1000）：向指定方向释放出一个能量手掌，禁锢目标的同时，将其拉回到自己的身边，极限距离50米，消耗能量50000点，冷却时间五分钟。

    看到这样的介绍，萧寒眼神猛然一亮。

    虽说擒龙手这个技能，不能对目标造成丝毫的伤害，但它在实战中的作用可是极大的。

    至少以后，再也不用害怕弓箭手和法师了。

    五十米的的有效攻击距离，甚至已经比魔法师的魔法攻击距离还要远了。

    “嘿，战斗技巧再强又用什么用。”

    兴奋的笑了一声，萧寒立刻凌空虚抓，一个虚幻的龙头，瞬间从他的手掌中飞了出来。

