    冯副厂长激动的想要当场晕倒，销售处的钱广军也快速走来，一脸激情道，“赵先生，你放心，贴牌这个肯定没问题，就赵师傅-天府可乐，我们全场建设了近百个灌装厂，一亿港币的货，就算短时间生产不出来。”

    “但我可以保证，一个月，一个月内一定凑齐！”

    这个也不是钱广军吹牛，赵师傅在粤东两县、京城三环等地建厂，好多个亿的订单，都排队排到明年夏天了。

    可，那是匆匆上马扩建的工厂，和天府可乐已经建成的近百个灌装厂对比，还是有规模差距的。

    他们同样从欧罗巴引进了两条易拉罐生产线。制作易拉罐……也不是什么高科技。

    还有，从新生产搞不定，那些已经给国内其他地方的订单，可以压下来，先给赵博士啊。

    这种先压内地的货，提前供给赵博士的事迹，传出去，也没人能指摘什么，给内地其他地方的货，大部分都只能拿到债务、欠条，没现金。

    给港岛是直接现金的。

    属于外贸订单。

    管理外贸、主抓创汇的相关大部门都会大力支持！

    冯副厂长总算反应过来了，忙不迭点头，“对，对对对，赵先生想要拿一亿港币的货，我们重饮厂一定全力支持，哪怕拿出大决战的气势，多安排加班，也一定及时完成这个任务。”

    说到这里，冯副厂长急急转身，“小吴，快去找黄厂，快点啊，你傻站着做什么？”

    他是一个副厂。

    遇到这么大的事，当然还是要最快通知黄厂的，有一说一，大部分时候国企里的一把手都是书记，不过80年代迎来了厂长负责制，厂长变成一把手了。

    就如大江大河里，宋运辉参加工作进入金州厂，他进去前还是水书记时代，进去就变成厂长一把抓了。

    重饮厂目前也是一位50多岁的黄厂长主导一切。

    某个小吴撒腿就跑去找人时，冯副厂长咧嘴大笑着解说起来，“赵先生，是这样的，我们天府可乐的配方，是我们重饮厂和川省中药研究所一起合力研制，全天然中药配方，不含任何激素。”

    “除了在配方上做到了创新，申请各种专利外，我们还在立争让它拥有最佳的口感……”

    这一说，冯副厂长嘴都快停不下来了，就是他说着说着，背后又有人咳嗽了一声，“冯厂，古川还在呢。”

    冯副厂长愕然，一拍脑门转身对岛国人古川道，“古川先生，你想要买我们可乐配方的事，我想大家不用再谈了。”

    赵学延乐了，“买配方？”

    冯副厂长点头，“对，古川先生这次来考察，提了一个想法，想要用一百万美刀，买我们天府可乐的配方。”

    赵学延无语，这个岛国人在想屁吃？可怎么说呢，想当初他在科学界闯出来一点名气和名望后，不也是有岛国人最先接触他，想用100万刀买下他的实验室专利等等？

    后来还蹦出来个老冢本……然后冢本一家现在都过得很开心。

    赵博士甚至想起来了，90年代百事和天府可乐合资，就是百事出了1000万刀资金，天府可乐以土地、厂房、生产设备等等入股，还在合同里规定，合资公司生产的天府可乐不能低于总产的50%。

    意思是合资公司，生产一百罐饮料，天府可乐至少50罐。

    原以为这样就可以了，开开心心携手合作一起发展。

    哪会想到百事根本不拿那1000万刀当回事，哪怕让这个合资公司各种亏损、欠债，把它拖累成特级贫困企业，都要玩死天府可乐这个牌子。

    玩死天府的同时，百事和可口则大兵压境，攻城略池。

    那些饮料巨头的玩法，和你想的根本不是一个套路！

    天府可乐完蛋了，重饮厂成了整个山城近20年的特级贫困企业。直到10年代还在和百事打官司，打的就是天府可乐配方官司。

    90年代，百事都只是砸一千万刀就这样了，现阶段，蹦出来岛国商人想用100万刀买配方，也不算意外。

    就说一个数据，1986年全内地外汇储备是20亿美刀，1993年内地外汇储备是210亿美刀，从发展和外汇重要性来看，这年头100万刀，不比几年后的1000万差太多。

    买配方，……，天府可乐和可口、百事等一样，都没有注册配方专利，毕竟专利有保护期，到期后就会公开专利。都是采取商业秘密的保护方式。

    古川想要买配方的事，遇到赵学延之前，重饮厂都没几个人愿意，有了赵博士，更没人会答应了。

    在两人交流中，古川终于说话了，“冯厂长，一百万刀不行，我们可以出两百万，甚至三百万刀，我由衷希望你们可以多考虑下。”

    古川讲的是普通话！

    讲的还很熟练。

    说到这里，古川认真打量了赵学延几眼，开口道，“赵先生？你代表的是赵师傅饮食集团？是的话，我们麒麟会社当然愿意相信赵先生的财力和实力。”

    “不过这个并不妨碍我们购买天府可乐配方，大家一起努力经营好这个品牌吧？”

    “我相信，在百事和可口为首的国际巨头打压下，多一个朋友，就多一份力量，这不是坏事。”

    古川代表的麒麟会社，的确是岛国酒水、饮料业巨头之一。

    原本以为花个百万美刀，买配方不难，是很赚的一回事，这年代华夏人有几个会重视这些的？只要能创造外汇，说不定都会有官方人物帮他们开口做事。

    可蹦出来一个赵博士，代表赵师傅饮食集团？这就尴尬了，麒麟会社以前和赵博士从没有任何业务交集，交流。

    毕竟麒麟会社只是玩酒水饮料的。

    赵博士不管上次去岛国，浪的多么狠，那基本只是在社团、警方、举母、三川、电视台、报纸等圈圈里转。

    那和酒水饮料业毫无关系啊。

    麒麟会社的掌门在此，对赵博士了解的有多少都不好说。

    这就更别提古川了，他只是集团内的一个部门小部长。

    你说基本消息……王建军兄弟炸塌了洲际酒店杀手集团的总部大楼，多部门联手宣布那是天然气管道爆炸！

    各地死伤的社团烂仔、警察？你以为警方就会对外公布真相？

    再如举母和也，被赵博士小弟追杀的欲仙欲死，可举母和也会把这种糗事对外随便讲么？

    这些事，麒麟会社掌门知不知道，不好说，古川一点都不清楚，他只是一个高级打工人。

    当然，就算对赵博士了解不多，最基本的判断还是有的，就如赵师傅饮食集团，九州传媒，这种正经商业操作，发展，古川还是有印象，印象也不浅。

    他知道赵博士很富有，是超级大富豪。

    资本社会里，超有钱基本代表着牛犇到爆炸。

    此刻的古川，对赵学延还是有不小敬畏之心的，不过，古川打算挣扎一下，你有钱归有钱，我代表麒麟会社做事，我们也很有钱，然后正经的商业谈判、交易，竞争，这不过分吧？

    对，他继续想买天府可乐配方，也算是和赵博士竞争了。

    一模一样的配方味道。

    他若买下来，赵学延则是对外出售赵师傅-天府可乐，这不是竞争是什么？

    但这本就是商业社会很常见的事，商场里哪天，或者说哪一时哪一刻没有竞争在发生？

    想到这里，古川认真对赵学延鞠了个九十度躬，“赵桑，请相信我们，我们麒麟会社并不是你的对手，是朋友，是助手，百事和可口，才是横压在我们上方的大魔王。”

    赵学延沉默几秒，失笑道，“你当我是傻子？”

    古川又急急第二次鞠躬，“当然不是，赵桑不要误会……”

    赵学延懒得搭理他了。

    他出一亿港币直接提货，提货后成品，就是天府可乐，对方想几百万刀彻底拿下配方，一起上市出售……你说我们是好朋友？

    百事和可口的确是个很大的靶子。

    但那也不是说你随便鞠两个躬，我就真弱智的把你当朋友了吧。

    冯厂长果断打眼色，然后重饮厂好几个人一起出力，一边拉一边推，就把古川给整远了。

    冯厂更是激动道，“赵先生，请放心，我们重饮厂一定不会傻的轻易出售配方。”

    “不过在赵先生谈的这笔交易上，我倒是有个新想法。”

    赵学延点头，“你说。”

    冯厂快速道，“之前赵先生说一港币一瓶或一罐进货，真是太看得起我们重饮厂了，好处也太大了，我们厂能感受到赵先生的隆重好意，但我们不能让赵先生吃亏啊。”

    “您之前说的一港币一瓶，出口到外面，是售价两港元，对标可口和百事在港岛的价格？”

    赵学延点头。

    内地卖那么贵，肯定没人喝，毕竟内地百事、可口也就五六毛一瓶。

    只有在港岛、弯弯、南韩、岛国等较发达地区，百事和可口才会有两三元港币不等的价格。

    他拿货出去，肯定是对标的在外面的价。

    对标那个价，他才觉得若两毛一瓶进货，自己卖两块……赚的太没有节操了。

    这种合作方式，重饮厂是生产商，赵博士只属于渠道商。

    你见哪个生产商赚一，渠道商赚9的？更何况生产商的1，还包括了生产材料、加工制造等等环节，反而赵学延的9基本等于纯利润。

    冯厂再次惊喜道，“赵先生，我有个建议，我也不知道赵师傅的销售商是怎么做到，订金全给百分百货款的……这方面，想来您一定出了大力，做了很多我们都没法想象的努力。”

    “我们没出过什么力，哪敢沾这么大便宜？我建议就是，咱们走出去，面对百事和可口的压力，其实，价格优势也是一个极大优势，最初就是售卖一港币一瓶，也是很有利的。”

    “如果用价格战创收，零售一港币一瓶，那咱们之间分账，我们就是拿两毛，也是万分欢喜的。”

    赵学延忍不住高看了冯厂长几眼。

    这位副厂，有几把刷子啊。

    这么快就想到了这么多事？他承认，钱广军开两毛一瓶，他主动提到一元，是不想太亏心，想大家一起合作发财，走得长远些。

    而赵学延本能就把走出国门后的零售价和百事、可口对标在一起，才提升了这么多。

    这位冯副厂长，竟然还想着再拉回两毛？利用天府可乐整体上的价格优势，去攻占市场？

    这……东南亚一带各地市场，天府起步对标可口和百事，也肯定不缺销量，不过走出东南亚的话，和百事可口打价格战，就是另一种巨大优势了。

    涉及到全球战略，肯定不能只靠赵学延本身的面子打天下。

    天府可乐自己实力也不差。

    想到这里，赵学延笑道，“这个好说，其实大部分情况下，我都只是管一下大局，具体细节会交给其他人去做。”

    他站在这里又和冯厂长聊了一阵子，五十多岁的黄厂长就骑着自行车冲来了，抵达生产车间外的时候，黄厂长没有急着去见赵学延，急急走到丁为民身前，压低声音道，“怎么会这样？赵总怎么就……这也太惊喜，太突然了。”

    “你是第一个接触赵总的？你好好给我说一下，整个接待过程，有没有什么疏漏需要补救？”

    丁为民，“……”

    丁为民虽然不喜欢打小报告说谁坏话，不过，李大海不只有言语姿态上的冒犯，还吩咐工人驱赶赵总，这不是小事吧？

    等他大致解说了一下，黄厂长差点气的吐血，好家伙，真是好家伙，那是赵总啊。

    山城副高官来了，也是要客气接待的，你一个李大海竟然派人驱赶……

    强忍着吐血冲动，黄厂长扫视全场，在某个角落里看到李大海，小跑着赶了过去，压低声音低斥道，“李大海！”

    李副处长一脸尴尬和狼狈，“黄厂，你听我解释。”

    黄厂长情绪也平复了一下，“哦？你有糖尿病，需要住院？可以，我批你休假，休养几年都没事，身体重要。”

    李大海瞪大了眼睛，“黄厂，我没有。”

    黄厂长招手喊来了人事处另一位职工，“好好给李处长办理病休手续，你亲自送他去医院休养。”

    见到李大海还想解释什么。

    黄厂长脸色发黑，“你有！”

    他来之前已经确认了，问过了，赵总的米-17就停在郊外，还有位上沪的副局长在看着呢。

    这真是赵总本尊啊！

    赵总看得起他们重饮厂，给他们一个飞速发展的金台阶，李大海竟然派人驱赶……让你病休你还不乐意？

    在黄厂心目中，他对李大海本身就不喜欢，还有点厌恶，这个家伙人浮于事，贪权弄权，溜须拍马……若不是看在几位老同志的面子上，早就该给他丢旮旯里了。

    若非那样的性格和处事作风，他又怎么轻松给自己和儿子弄两套房，把临时工的侄子转正的？丁为民不给他侄子评先进，还处处针对打压丁科长？

    黄厂知道这些，也不喜欢这位，架不住，人情社会，他即便是一把手，也没办法随意做事，就说再有一两年就退休的某副厂，不就是一路提拔李大海到今天的贵人么。

    现在看他差点坏了让整个重饮厂腾飞的大事，黄厂当然不会再对他客气。

    ………………

    重饮厂外，一脸无奈的乘坐着轿车离开汽水厂，古川摸了下自己的脑门，催促司机快速回酒店，到了酒店就急急拨打跨国长途。

    “会长，我是古川，是这样的，我尝试想要买下天府可乐的配方一事，遇到了新问题，赵师傅饮食集团的那位赵桑，您了解的多么？”

    对着电话交流一阵子。

    古川疑惑道，“会长竟让我先把消息散播给可口和百事，看一下那两位的反应？”

    疑惑归疑惑，发话的毕竟是麒麟会社的掌门，古川还是拨起了刚记下的新电话。

    电话打通，古川大笑着用英文道，“是戴维斯先生么？我是岛国麒麟会社的古川洋介，您的电话还是我们会长给我的……”

    华特·戴维斯，是百事可乐亚洲区总裁。

    可口可乐1981年进入内地市场的，百事也没怎么落后，不过目前可口和百事加在一起，都打不过一个天府可乐。

    在可乐汽水类市场里，内地不止一个天府品牌啊，还有一个崂山可乐，在目前的华夏市场也销量不俗，比如在琴岛市场，崂山一直占据了80%以上的市场。

    话说那个才是华夏第一款自主研发的可乐饮料。

    然后崂山可乐正常轨迹是九十年代被可口收购，雪藏玩死。

    古川洋介觉得自家会长，似乎在言语间有点忌惮赵师傅那个品牌，否则不会让他曲线联系百事和可口了。

    ………………

    南越、河内。

    某豪华五星级酒店，挂了这一通电话后，一头浓密黑发的华特·戴维斯，惊讶的对着身侧助手道，“赵师傅饮食集团，港岛企业……”

    “他们竟然要联合天府可乐走向国际？凯特，你帮我查一下，这个赵师傅饮食集团到底什么来路？麒麟会社的人竟然建议我多多了解一下对方，免得被赵师傅集团打个措手不及。”

    “这……有点好笑啊。”

    华特·戴维斯身为百事可乐亚洲区总裁，对赵师傅真的不了解，赵师傅唯一和饮水相关的，就是矿泉水。

    不过他对天府可乐还是有印象的，印象还不浅，否则在九十年代，百事和可口也不会放弃恩怨，联手搞死一大堆华夏汽水品牌。

    那些华夏民族品牌不搞死，他们百事和可口联手，都只能在华夏那庞大的十几亿人口市场里，望洋兴叹。

    天府可乐，实力是有的。

    必须怼死的存在。

    但他不觉得，随便一个饮食集团和重饮厂联手，就能在亚洲区威胁到百事的地位啊，百事，那是全球最具有价值的品牌之一，前百名之内。

    可岛国的麒麟会社，也不是摆设，那是岛国最大的酒水饮料集团之一，百事在岛国攻城略池时，也曾经费了不少手段，才怼死麒麟会社的相关汽水业。

    麒麟主业务之一包含酒，汽水也垮了，依旧没影响到它在岛国的盘子。

    伴随华特的话，女秘书凯特立刻点头，“好的，BOSS，我马上去查。”

    等凯特离去，华特·戴维斯抽出一根雪茄点燃，陷入了沉思。

    他还在考虑着如何带领百事攻占南越市场呢……说到南越，国际印象最深的可能是从1955年、持续到1975年的南越战争。

    在华夏的各种支援下，南越各种艰苦奋战抵抗阿妹家。

    20年啊！

    不过南越最奇葩的就是，阿妹家败走后，他竟然又在大毛熊支持下，各种侵略邻居，内部大肆排华，驱赶华人抢夺华裔财富财产，入侵柬埔寨、老挝等等。

    这就是20世纪最著名的南越难民源头事件，港岛的南越难民那么多，里面还有很多是华裔，就是因为众多华裔在南越的一切，都被抢光，然后把你人丢小破船上驱逐。

    他甚至嚣张的开始侵犯华夏。

    完全忘记了之前一二十年里华夏对他的支援和帮助。

    79年一场自卫反击，华夏狠狠教训了南越这个土狼，但结束了么？没有，从79年直到现在，就是一直到今天，南越还在不断侵扰华夏云省文州各地。

    华夏是各大地区轮流调动来揍他，像是一场轮练。

    整个八十年代，或许内地很多地方的人，对于战争会感觉那和自己很远，没关系，其实云省文州内，战争一直持续了一个时代。

    内地就是一边轮战一边改开，逐渐取得越来越辉煌的成果。

    南越就……

    各种标准下的穷破老。

    南越这地方，先和阿妹家大战20年，又想要抢夺华夏土地战了十年。真的，前者是反侵略，还属于正义，后者真是主动侵入云省断断续续打了十年。

    战不大，就是时不时骚扰你一下。

    就算在八十年代早中期，它每年几乎都能得到大毛熊的20亿美刀支援，那也属于脑子有毒，晚期那种。

    这个月，南越换了新的领袖，也开始学华夏的改开，从计划走向市场，华特·戴维斯身为百事亚洲总裁，第一时间就跑来了。

    脑海中思绪翻飞片刻，华特抓起电话打了出去，“我是戴维斯，这个月我们百事在港岛销量如何？”

    电话对面果断道，“戴维斯阁下，对比上个月，我们销量还是提升了1个点，主要竞争对手还是可口，他们选择一种全新的宣传方式……”

    交流结束，华特·戴维斯放下电话就失笑起来，“港岛的饮食集团，在港岛对我们百事都毫无影响力，跑去内地联合天府，就算再加个崂山，又能掀起什么风浪？”

    再次过了一段时间，女秘书凯特就跑了过来，一脸诡异的开口，“阁下，对赵师傅的初步调查已经整理的差不多了，这个饮食集团，有点不合常理。”

    华特惊讶道，“说！”

    凯特眉头紧皱在一起，“赵师傅主营速食面，饮水只是配销，这个企业最奇怪的就是，他在东南亚各地的经销商，往往会在下订单时，直接打全款当订金。”

    正经的国际贸易，谈好了一个订单，签了合同，一千万刀的生意，我给你三成订金，三百万，这才是比较常见，常规的。

    赵师傅……

    我订一个亿，当场全款结算。

    华特喷了，好大一口咖啡喷洒一地，他茫然道，“这么不科学？这是个例吧？”

    凯特摇头，“港岛、濠江、弯弯、南韩、岛国、菲佣国等等，多得是订单直接送全款的。”

    华特·戴维斯懵了几十秒，才开口，“你查一下赵师傅总裁的联系方式，以我的名义给对方发一个邀请，请他来河内谈一些事。”

    “另外，全力调查那位总裁的一切事，不止局限于饮食业，我要知道尽可能多的消息。”

    一个饮食企业，合同订单直接先拿全款，众多销售商都不怕对方违约，不能及时给你送货，赔本么？

    再说不管对各个大企业、还是大富豪来说，现金是王道啊，……

    他现在多少感觉到，古川洋介所说，赵师傅和天府可乐联手，会冲击到百事在亚洲销量的味道了。

    一个亚洲土棍而已，凭什么那么嚣张的各个订单合同直接拿全款啊。

    这样的人，给对方一个邀请，请他来河内，给他一个和自己一起吃饭的机会，一起商量下饮料市场的格局，华特·戴维斯觉得，算是很给赵学延面子了。

    就像几十年后，一个可口可乐，不说市值了，只是一个可口的品牌，都价值几千亿美刀，绝对是全球品牌价值里，名列前茅的。

    百事比不过可口，但目前这个年代，差距也远远没有那么大。

    他身为百事亚洲总裁，称得上位高权重，排面大了。

    先看看吧。

    看一下初步接触，会是什么局面，要是对方总裁不识趣，非要带着天府可乐冲出内地，冲击百事在亚洲的战略格局，那他不介意锤死对方。

    自己锤不死，也可以和可口一起联手锤。

    这两个品牌在未来全面进入华夏后，轻松锤死了一大堆华夏品牌，而他们在全球其他国家，同样锤死过无数同行。

    美刀开路，合资建设，拼着亏本拖死你，再用百事本身攻城略池，这一套他们玩的很熟的。

    大不了收购赵师傅，拼钱亏死他。

    等凯特再次跑出去做事。

    华特·戴维斯刚给自己泡了杯新咖啡，就听到了敲门声，等他喊了声进，一个金发碧眼的老外笑着走了进来，“华特，精神怎么样？不要忘了我们中午可是约了河内的大人物谈事情。”

    华特笑着走上去给了对方一个拥抱，“我的精神很不错，走，一起出去走走？”

    这位老外是港岛来的带资本家，怡和洋行里的乔·戈登。

    谈起怡和，又要说港岛的置地，曾经被雨夜屠夫林过云折腾成叉烧包的约翰·布莱克，以及被李加乘和程颖思联手折腾的在台风天里失踪的格兰特·布莱克。

    就属于怡和系布莱克家族的最主要人物之二。

    乔·戈登，同样属于怡和系戈登家族中坚派，正值壮年，能打，权势也大。

    戈登对上布莱克，还差远了，在整个亚洲区，怡和的力量真的不容小视。最主要是乔·戈登是戈登的，华特只是职场打工人。

    乔·戈登的怡和主要涉及金融、地产等行业，和华特·戴维斯的百事可乐，行业差也很大。

    不过，这不影响华特·戴维斯要努力维系和对方的关系，你在亚洲各地想好好做生意，至少港岛、星家坡、白象、大马等老盘牛不落地盘里，得罪了怡和，很容易吃不了兜着走。

    乔·戈登出现在河内，原因也是南越的改开，这是一个国家，要从计划走向市场了，闻到腥味的大鳄群鲨，自然会纷涌而至。

    一起笑着走出客房，稍微聊了几句天气，华特·戴维斯就轻笑道，“乔，看见你，我才想起了一件事，想要咨询一下你。”

    乔·戈登大笑，拍着华特肩头，“有什么事尽管开口，我们之间这么熟，能帮的我一定帮。”

    华特·戴维斯点头，“是这样的，你对港岛的赵师傅饮食集团熟悉么？这个饮食集团是什么底细？”

    乔·戈登表情不变、步履依旧从容有风度，心下却狂跳了几下，“赵师傅饮食集团？就是一个华裔富豪开起来的，主攻速食面，顺带有些纯净水生意，怎么？”

    华特·戴维斯好奇道，“如果我们百事和赵师傅起了生意冲突，我想寻求你的帮助呢？”

    乔·戈登心下狂呼好家伙，真是好家伙，他不知道整个百事和赵学延对上，会怎么样，但他肯定，对上了，在东南亚范围，百事来一个挂一个，来一双失踪一双。

    台风天里失踪的格兰特·布莱克，那是布莱克家族的前掌门，而乔·戈登还不是戈登家族掌门呢，他想上位还得等老爷子去见上帝，然后他也有几个竞争者。

    心下狂呼好家伙，乔·戈登一脸淡定开口，“冲突？你放心，一旦有冲突，我主动帮你在港岛打招呼，保证你顺顺利利。”

    嘴上应付着，乔·戈登却在苦思，赵博士电话是什么来着？他不清楚这次河内行，会不会顺利，有多少成果，可一旦在港岛范围交好了赵博士，他以后在戈登家族争位，把握都会变大很多。

    卖掉一个华特若能上位，他为什么不把华特洗干净了丢下海？！

