    第293章莎打赏加更

    “嗯！这批采摘的白果先晒干，暂时不碾磨成果粉。用兽皮袋装着放地窖存放，等吃完陶缸里面碾磨好的果粉，再碾磨。”

    其实，要不是怕耽搁第二季白果。

    长夏不着急采摘山坳菜园子这些白果。

    就像之前说的离得近，犯不着采摘下来。只是，这季节第二季白果陆续开花挂果，再不采摘，就会耽误第二季白果。

    聊着天。

    很快，两个藤筐装满，第一棵白果树都没有采摘完。

    沉戎挑着藤筐回窑洞，将采摘的白果倒窑洞庭院晾晒，再挑藤筐回山坳菜园子。

    不过。

    沉戎返回山坳菜园子的时候。

    跟着几道小尾巴。

    “长夏，你不是说不急着采摘山坳菜园子的白果吗？”暖春昆山带着双胎崽崽，跟在沉戎身后。

    枫叶空山去了巍山。

    南风也被族长押着，强逼着跟了过去。

    亚东哪时回还不知道。

    一时间，白湖这边安静了下来。

    山昆打算过来找沉戎，询问他要不要外出打猎。谁知刚跨过院门，就见沉戎在窑洞庭院倾倒白果。

    “昨日，木琴阿姆说白果快开花了，即将进行第二次挂果。我想着赶紧把这一茬的白果采摘掉，以免耽误第二季白果。”长夏解释着，要不是木琴提醒，长夏真的想不到这一点。

    于暮霭森林来说。

    长夏是彻头彻尾的兽崽崽。

    一切都得从头学习。

    “这倒是真的！”暖春点点头，抬着头，艳羡看着长夏家的菜园子，这处菜园子太方便，实在令人羡慕。

    “要全部采摘掉吗？”山昆问道。

    长夏摇摇头，道：“黄金棒和豆没晒干，窑洞庭院没有地儿晾晒白果。今天，我打算先采摘一半。”

    “行，我们也来帮忙。”暖春挽起衣袖，放下双胎崽崽，让他们自己玩。太小，送去部落山雀他们不乐意带双胎崽崽玩。没办法，暖春只能自己带。

    毕竟不好麻烦部落老人，尽管他们都很乐意。

    “你家白果够吃吗？要不…你们把剩余的一半采摘拿回家？我家地窖还有三缸果粉，不缺白果。”长夏询问道。

    暖春要照顾双胎崽崽，山昆整日奔波。

    窑洞应该没有囤积多少物资，哪怕有家中长辈照顾，可是家底肯定不如长夏家丰厚。

    毕竟长夏是整个部落的照顾。

    再加上，这次各部落送来的各种礼物。

    可以说，长夏目前应该是河洛部落最富庶的。

    各部落送来的礼物除粮食野菜瓜果以外，还有兽皮、兽骨等等。这些都是例外的，每个兽族部落哪怕只是聊表心意送上两张兽皮，十几个兽族部落加起来，就是几十张。

    这些兽皮纵然不及天狼部落天泰长者送的森林虎虎皮，每一张兽皮，都是难得的上等兽皮。

    “暖春？”山昆看向暖春，他家地窖确实挺空的。

    他来找沉戎，就是打算去猎几头猎物，顺带去远些的地方采摘些白果什么的。

    最近部落事情多，他作为图腾勇士自然不能置身事外。家里暖春要带双胎崽崽，肯定不能外出采摘。

    还好部落给他家送去不少白果，否则食物还真可能不够吃。毕竟坐吃山空，当然饿是肯定饿不到的。

    临近白湖，鱼虾能随便吃。

    但是，白果的话。

    暖春家真的没有囤积多少。

    “行，长夏我不跟你客气。山坳菜园子这些白果我家采摘一半。”暖春也是爽利的人，长夏主动开了口，她拒绝就显得太过身份，她直接点头。

    山昆转身抓起在地上玩泥巴的双胎崽崽。

    “我回窑洞拿藤筐，顺便把他们送去白湖围墙，让达来长者帮忙看管一上午。”

    说完，抓起双胎崽崽就回了窑洞。

    没多会，山昆拿着四个藤筐回来。

    沉戎道：“山昆，趁着太阳刚烈，你挑两筐回你家窑洞晾晒着。”他刚挑了两筐回窑洞，今天打算把山坳菜园子的白果全部采摘完，沉戎动作快了起来。

    “好嘞！”山昆拿起木棍，挑着两筐满满的白果。

    穿过长夏家地窖和窑洞庭院，往自家窑洞奔去。得了长夏家山坳菜园子一半的白果，今年上半年不用担心家里缺白果。

    等明天，找沉戎再外出打打猎。

    多活捉些猎物丢进白湖围墙的栅栏里养着，哪怕部落再有事，山昆也不紧张暖春和双胎崽崽在家饿肚子。

    兽族很独立。

    像山昆暖春这样成年且结亲的兽族。

    通常都靠自己养活自己，除非是残疾或是老人。部落才会供养，长夏那是特例。

    整个暮霭森林，约莫就只有一个长夏。

    此外，再找不出第二个。

    “停，晌午先回窑洞。这太阳太大，晒得头晕。”长夏望着头顶的烈日，擦着热汗，喊沉戎暖春回家。

    一上午，采摘了七棵白果树。

    余下十棵，等吃过午饭，下午再过来采摘。

    长夏开了口，沉戎暖春没反驳。

    采摘不累人，但是长时间重复性的活动，太过枯燥乏味。哪怕沉戎暖春耐心十足，也有些受不了。

    没等山昆返回，沉戎挑着藤筐回了窑洞。

    长夏把背篓放在白果树下，空着手回屋。

    “暖春，晌午在我家吃饭。”长夏打水洗脸，跟暖春交代。

    暖春道：“好，我去白湖围墙接双胎崽崽过来。”

    让达来长者帮忙照顾一上午，暖春想着赶紧过去接人。

    刚好，这时候送白果回窑洞的山昆过来了。

    “暖春，你留下帮长夏准备午饭，我去白湖围墙接双胎崽崽。对了，晌午帮达来长者准备一顿午餐。”山昆放下藤筐，开口道。

    “好的。”长夏应道。

    暖春听完，洗过脸。

    和长夏往廊道阴凉处一坐，打算歇凉之后，再动手准备午饭。

    沉戎洗完脸，拿起木棒翻晒黄金棒和豆。

    翻晒豆的时候，敲敲打打，看得暖春一阵好奇，忍不住询问出声，说：“长夏，沉戎在干嘛？”

    “敲豆荚，这样捶打之后，豆子能更快从豆荚里面蹦出来。”长夏解释着，一根根豆荚剥着取豆，那得累死个人。有取巧的办法，自然还是取巧来得轻松。

    ?  ?ps：太困了，今天不再更新了~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

