    第651章第651：她和不同男人

    沈怡菲今天心情极好，本来想约陆鸣恺吃浪漫的烛光晚餐，再度过美妙的一夜。

    但他说没时间，工作上有事情要处理。

    沈怡菲要立贤妻人设，自然不会因此而闹小脾气，贴心的嘱咐他再忙也不要忘了吃饭。

    今天沈父让沈氏集团的官微转发微博支持她，沈怡菲便想顺便立一个好女儿人设,便告诉沈母今晚回家吃饭。

    在回沈家的路上，戴薇告诉她，“初窈发微博了，说七点要给大家讲讲你的故事。”

    沈怡菲正闭着眼睛休息，听见这话，皱了皱眉，睁开眼睛拿出手机。

    她点进“我不是吃素的”主页，发现里面一条微博也没有,还是今天刚注册的。

    “虚张声势罢了。”沈怡菲不以为意。

    初窈肯定是要告诉大家，她才是沈家真正的千金。

    有什么用？

    没人会相信她。

    沈怡菲唇角勾起一抹轻蔑的弧度，闭上眼睛继续休息。

    回到沈家，时间是六点半，距离七点还有半个小时。

    自从初窈那条微博发出去之后，全网都在等待七点的到来，好奇初窈究竟要说什么沈怡菲的什么故事。

    【七点我刚好下班！这个时间定的不错，刚好可以认真吃瓜！】

    【我最喜欢看八卦了哈哈哈哈】

    【窈姐，请尽情反转！】

    【呵呵呵，搞不懂初窈的粉丝在挣扎什么？都被锤成这样了】

    【不是吧，初窈居然还有粉丝？？？居然还有没脱粉的人？老天爷，求你们清醒一点吧！】

    饭桌上，沈怡菲还跟沈父沈母说了这件事。

    “爸爸妈妈，初窈七点的时候要在小号上反驳我的发言。”

    闻言，沈母放下手里的碗筷，对初窈十分不满，“她太不像话了！连见好就收都不懂！”

    沈父沉默地将嘴里的肉咽下,冷声道：“任她去折腾,只要我们沈家不承认,初窈就只能是沈家的养女。”

    听见这话，沈怡菲的心定了定，强压下想上扬的唇角。

    时间一分一秒过去，墙上的挂钟，时针恰好走到七。

    沈母没什么胃口，她吃了一点就放下筷子，拿出手机，“我看看初窈到底想说什么。”

    沈怡菲没说话，低眉顺眼地吃着饭。

    七点整，初窈的小号发了一部分沈怡菲的黑料出去。

    她在娱乐圈立清纯女星的人设，恋爱节目里说自己没有谈过恋爱。

    可眼下摆在大家面前的，却是一张张她和不同男人缠绵的照片。

    她暗中交往的都是富二代，虽然家境不如陆鸣恺，但也有钱，还会哄她开心。

    在这些男人面前，她不需要扮演乖巧懂事，可以任性，可以发脾气。

    可沈怡菲不知道的是，这些人都有一些不为人知的特殊癖好。

    他们身边的女人自然也不少，交往期间,都会在房间里装摄像头，录下那些极为亲密的活动，之后慢慢欣赏。

    偶尔还会和朋友相互分享。

    沈母看见时，还以为自己是眼花了。

    她揉了揉眼睛，才确定不是自己眼花看错。

    照片里被不同男人搂在怀里，身体一部分打了马赛克的女人，就是坐在她对面的好女儿，沈怡菲！

    (本章完)

