    杨谦的歌迷确实是不错的话题切入口，特别是有着“初代老歌迷”荣誉加身的小江同学，他对同为杨谦歌迷身份的梁建辉就非常热情。

    “没有，我是荷城人，口音标准，可能是因为我是老师，专门学过普通话发音, 还考过证的吧......兄弟你是京城人吗？”

    梁建辉笑道。

    “对啊，我是京城人，咦，你这都听出来了？厉害、厉害！”

    江燊睿佩服地拱了拱手。

    “你才厉害，京城人，从京城跑过来荷城看演唱会。不对，月初的时候, 不是有京城站的演唱会吗？”

    梁建辉倒也不是想要给没抢到票的同事们打抱不平, 他就好奇地问一下。

    “我们现在在椰城读书, 过来荷城看演唱会比回京城方便多了。”

    江燊睿比划一下他和周咚咚，还给周咚咚介绍一下“辉哥”。

    “叫辉哥不敢当，我也就比你们大几岁。不嫌弃的话，叫阿辉就行。”

    梁建辉说话文绉绉的。

    “那还是叫梁老师吧，你是当老师的，这个称呼叫着听着也顺一点。”

    江燊睿跟他聊起来，还说起了自己两年前就来过荷城的事。

    “两年前就来过了？杨谦在红橙节上唱歌的时候，不，应该说之前，你们就已经是他的粉丝了？”

    梁建辉惊了。

    “对啊，我们是杨老师最早的粉丝，应该说是歌迷吧，杨老师不喜欢粉丝这种比较附庸于他个人的称呼。那时候杨老师也没几个歌迷，然后我们几个人去荷阳，杨老师还请我们吃饭了。”

    江燊睿有些自豪地说道。

    “这待遇也太好了，你们算是死忠歌迷了吧？”

    梁建辉感叹道。

    他不是杨谦的死忠歌迷, 其他人的歌他也听，也会支持。只不过，因为杨谦是荷城人，这个关系会让梁建辉对杨谦更有认同感，会更加愿意花自己不多的工资去支持杨谦的唱片。

    至于看演唱会......

    那纯粹是因为荷城没什么大牌明星来开演唱会，所以他才想来看的。

    要换做周伟洲这些天王巨星来，甚至都不用周伟洲，稍微出名一点的流行歌手来开演唱会，荷城人民也会热情地抢票的——机会难得啊！

    当然，江燊睿和梁建辉也只是简单地交流几句，他不可能抛下刚刚牵手成功的咚咚姐去跟一个刚认识的男人一见如故地聊得热火朝天。

    等了一段时间，终于，现场的灯光暗了下来，舞台上的镭射灯光开始测试性地亮起来，大家这才把目光都聚集到中心的舞台上，期待着杨谦的出场。

    “《屋顶》！《屋顶》！”

    前奏一出，周咚咚就情不自禁地拍着江燊睿的胳膊，激动地跟他叫起来。

    是的，虽然是钢琴弹奏的前奏，跟唱片里的《屋顶》完整的编曲有些区别, 但这个旋律的的确确是《屋顶》这首歌的！

    周咚咚听歌还是挺挑的，不像江燊睿那样, 只要是杨谦写的歌都爱听，她可能更喜欢杨谦的《屋顶》、《告白气球》等，旋律和歌词都显得青春洋溢的歌曲。

    其中，收录在戴羽妮《爱·一世》唱片里的这首两人合唱的《屋顶》，就是周咚咚的最爱！

    “对，是《屋顶》！妮爷应该开场就要出来了！”

    江燊睿高兴地说道。

    群里各种小道消息还是挺灵通的，江燊睿也看到了大家讨论杨谦和戴羽妮去做产检的新闻。

    因为这样的娱乐新闻没头没尾的，谁也不知道戴羽妮产检的结果如何，所以他们很担心今天会看不到戴羽妮。

    “已经在那里了！”

    梁建辉眼尖，指着还黑乎乎一片的舞台上面，跟他们说道。

    谷劭

    说时迟，那时快，梁建辉话音未落，舞台的灯光都打了过去，全场的观众也都看到了坐在钢琴前面弹奏的杨谦和握着麦克风站在他身边的戴羽妮。

    欢呼声、尖叫声顿时响彻夜空！

    激动啊！

    怎么会不激动呢？

    就连自觉地不算是杨谦忠实粉丝的梁建辉都忍不住摇起了手中的荧光棒，脸上熠熠生辉。

    “大家好！老家的朋友们，你们好吗？”

    戴羽妮大大方方地摇手，她的这句话，更是让场馆里荷城的观众们激动地尖叫。

    虽然戴羽妮不是荷城人，大家都很清楚她来自魔都，但她嫁给了杨谦，还这样热情大方地说荷城是老家，顿时，大伙儿对她的认同感蹭蹭蹭地上升了。

    都听说戴羽妮很喜欢来荷城玩，之前还有她跟杨谦走街串巷地在荷城吃小吃的照片流露在网上。

    果然，她是真心地喜欢着荷城的！

    荷城的观众们自然会对她有了加倍的好感。

    “非常开心，能回到荷城开演唱会。现在我们要唱《屋顶》咯，希望你们能喜欢！”

    戴羽妮代替了杨谦，给观众们播报一下他们要唱的歌。

    “喜欢！”

    一呼百应，场馆里两万多名观众喊得虽然不够整齐，但足够的响亮。

    “半夜睡不着觉，把心情哼成歌，

    只好到屋顶找另一个梦境......”

    杨谦也没想到家乡的观众们这么热情，幸好伴奏是他自己弹的，所以，因为戴羽妮和大家的沟通的耽误，他巧妙地即兴改编，把前奏连贯地弹了两遍，然后才开始唱起来。

    “睡梦中被敲醒，我还是不确定，

    怎么会有动人旋律在对面屋顶......”

    戴羽妮充满磁性的嗓音随即响起。

    “好甜啊！”

    周咚咚看得眼睛都冒星星了。

    转头发现江燊睿看着他，周咚咚有些不好意思地颔了颔首。

    “你看他们，妮爷看杨老师的眼神都是超甜的！全都是爱意！”

    周咚咚试图解释。

    “对啊，对啊！”

    江燊睿傻笑着。

    其实他真正想说的是——“我看你的眼神也是超甜的！全都是爱意啊！”

    但他又不好意思说得这么直白，毕竟现实又不是演偶像剧。

    “在屋顶唱着你的歌......”

    “在屋顶和我爱的人......”

    副歌部分开始唱起来的时候，周咚咚都情不自禁地哼起来。

    虽然她唱歌不怎么行，直播的时候观众老爷们都在说“自己人，别开口”，但江燊睿听在耳朵里，却觉得跟天籁之音一般动听！

    是的，在恋爱中的江燊睿选择性失聪了......

