    然而，傅临琛听到他的话，神色丝毫未变，淡淡开口：“爸，让这里的会议停一下，我有很重要的事情要告诉你。”

    傅竟轩脸色更不好看了，“临琛，你这是怎么回事？你知道这个会议有多重要吗？有什么事情等晚点再说！现在，马上出去，就算你是我的儿子，也不能干扰会议正常进行！”

    “爸，我要说的事情比你这个会议重要多了，请你马上中断会议！”

    傅临琛不仅没有一点退后的意思，反而还向前一步，加重了语气。

    傅竟轩这下真的怒了，一下子从座位上站了起来，重重一拍桌子。

    “傅临琛！你还懂不懂规矩？你要不是我的儿子，就凭你闯进会议室，就已经犯法了！现在，马上给我出去！”

    傅竟轩这段时间本就是一肚子火。

    因为小岛上的绑架事件之后，穆家对傅家明显疏远了，眼看总统大选就在下月举行，他现在可谓是焦头烂额。

    现在，无数双眼睛都盯着他，傅竟轩本人行事都是小心翼翼。

    没想到，都这个节骨眼上了，向来行事沉稳靠谱的大儿子，竟然还搞出这样的事情来。

    看到傅竟轩发火，在场的高官们都不敢出声了，一个个低下了头。

    可是，傅临琛那张跟父亲肖似的脸上，却没有一丝惶恐之色，再次开口，声音还是那么平稳而坚定，“爸，这事真的很重要，是有关我妹妹甜甜的……”

    傅竟轩听到傅临琛再次拒绝了他，正打算发火，没想到却听到了“甜甜”的名字，顿时，整个人像是被点了穴道一样，愣在了当场。

    过了几秒，他才找回了自己的声音，“你……你说什么？你有甜甜的消息了？！”

    傅临琛点了点头，“没错，我有非常确切的消息，但是，不能在这里说……”

    听到这里，傅竟轩一下子明白过来，没有多做犹豫，直接转头说了声：“会议结束！”

    说完，他就跟在傅临琛身后，离开了会议室。

    看到这一幕的高官们全都面面相觑，回不过神来。

    “这……这到底是怎么回事？为什么突然结束会议了？我还没来得及发言呢！”

    “就是，到底怎么了？刚才总统阁下不是还在命令大少爷出去吗？怎么态度一下子变了？”

    “我听到大少爷提到了‘甜甜’，这是什么人？”

    会议室里大部分人不清楚傅家的旧事，只有商务部部长是跟了傅竟轩多年的老下属，听到“甜甜”两个字，立即明白过来。

    “好了好了，看来总统阁下今天上午是不会有时间了，都散会吧，会议延期两天，你们都回去重新准备报告！今天有些人的发言简直不成样子！”

    会议室里的人渐渐散去，但是，不少人还在偷偷猜测着，这个能让总统瞬间变脸的“甜甜”……到底是什么人？

    ……

    总统办公室里，傅竟轩一进门，就迫不及待地问道：“临琛，你刚才说的话到底是什么意思？”