    几日之后，徐力从家族返回，两人寒暄一阵后徐川离开了灵水湖。

    在许诺鲤鱼妖给它寻找一门适合妖族的功法之后，他驾驭破空舟径直朝着药王城飞去。

    这一次徐川的目的很简单，打算购买炼体法门或者是遁术。

    连日来的妖祸让整个药王城戒备森严了不少，城门之上有数队药王宗执法修士在不间断地巡逻。

    “站住！”一道冰冷的声音传来，让徐川皱眉不已。

    他才刚落到地上，还未来得及看清楚什么情况，便被叫住了。等到他转身朝着声音发过来的方向看去的时候，瞳孔骤然一缩，面色微变。

    远远的，一艘灵舟破空而来，灵舟上面站着五位身穿黑色道袍的修士，刚才那道冰冷的声音正是为首之人发出。

    此人年约四十左右，身材魁梧，停下灵舟后正拿着那双犀利的眼眸在上下打量徐川。

    这几人是药王宗的执法队伍，不知为何叫住自己，感受到为首之人那恐怖的气势，徐川对着几人拱了拱手，道：“不知诸位道友拦下我所谓何事？”

    对于徐川的动作，这几名修士浑不在意，为首之人冷哼了一声后，从腰间取出一个玉质令牌扬在手中，道：“尊火云真人法旨，近日妖族肆虐，妖祸四起，妖兽大肆残杀人族，凡我辈修士皆有抵挡妖族之义务，你跟我们走一趟吧。”

    徐川闻言面色大变，这是拉壮丁？

    火云真人他是知道的，现为药王宗当代宗主，一身修为已入元婴之境。

    “难道药王宗抵挡不住了么？亦或是强征修士去当炮灰？”徐川心中快速浮现这些想法，脸色也难看了起来。

    本来自己打算来药王城看看能否获取修炼法门，没想到城门都还没进入就被药王宗这群执法修士给拦下了。

    徐川扫了一眼旁边，发现另有数队药王宗执法队伍在其他几处也在拦截过路修士。徐川发现了一个特点，发现被拦截的修士大多是练气六层以上，就连筑基期的也有。

    这些药王宗执法队伍将拦截的修士都集中在一个地方，就在片刻功夫已经集中了数十名修士。

    “跟我们走吧。”

    就在徐川还在思考的时候，有两个修士走下灵舟，一左一右朝着徐川包抄而来。

    “看来是躲不过了。”感受到这几人修为，徐川暗自叹息了一下，这几人最弱的都是筑基中期，根本反抗不了。

    “找死！”

    就在此刻，旁边一队药王宗执法修士发出一声冷喝。

    徐川闻声看去，只见一个筑基期修士趁药王宗执法修士不备，驾驭遁光就要逃跑。

    “噗嗤！”

    一道恐怖的灵箭自城墙而来，瞬间洞穿了这修士的心脏将其钉在地上！

    这逃跑的修士挣扎了几下，便彻底没了气息。

    众人闻声看去，只见城墙上正端坐着一个手持灵弓的中年男子，见到自己一箭将这逃跑的修士射杀，这中年男子对着灵弓轻轻吹了口气，将其递给了侍立在一旁的童子。

    “什么！竟然是乌蛟弓！怎么会在他的手里！”看到那弓箭的一瞬间，徐川心中掀起了滔天巨浪，一股凉气不受控制地从后背生出。

    “大长老的乌蛟弓怎么会在莫霄手里！大长老去哪了！”一瞬间徐川感觉天都要塌了。

    一种不好的感觉在他心里疯狂滋生，让他隐在后背的双手都忍不住颤抖了起来。

    “大长老这次前往药王城是兑换一些修仙资源为家族迁移赤练岭做准备的，应该不会招惹到药王宗。”此刻徐川强迫自己镇静下来，开始分析所有的可能。

    “莫非大长老也被药王宗强迫征召了，他们没收了大长老的储物袋？”徐川想到了这个可能，但是转念就否定了。药王宗根本不会做这么做，除非他不想让这些修士给他抵抗妖祸了。

    “难道他们针对徐家！”想到这个可能，徐川眼中闪过一道冷色，连忙将头低下，他生怕被这恐怖的莫霄认出。

    “妈的！你在磨叽什么呢！赶紧走！”药王宗的执法弟子见到徐川伫立原地不走，上前推搡了一下，对着徐川臭骂道。

    想到刚才修士的惨样，徐川强忍怒气，几番权衡之下决定先顺从几人，待到寻到机会再想脱身之计。

    被几人押着，徐川来到了一处聚集点。

    仅仅一会的功夫，这里已经聚集了快九十多位修士，修为从练气六层到筑基初期不等。这些修士被迫排成了两个队伍，在队伍前方有一条玉案，后面端坐着两个身穿黑色道袍的药王宗修士。

    此刻徐川被安插在队伍末尾，在他后面不远处有四位筑基期的药王宗执法修士在维持秩序。

    大约一炷香左右的时间，徐川排到了玉案前面。

    只见这玉案上面端放着一叠空白玉符，玉符旁边还有一白色瓷碗，里面翻滚着一些金色的液体，碗沿之上正搭着一支朱红色的符笔。

    “姓名？”见到徐川上前，玉案后左侧的药王宗修士抬头打量了一眼徐川。

    想到先前在城下看到的那一幕，徐川迟疑了一下，开口道：“唐川。”

    见到徐川迟疑的模样，另外一个药王宗修士眉头一皱，一脸傲气的说道：“我知道你们被我宗强征去抵抗妖族颇有抗拒。但是你们也不是没有好处，我宗已经联合了几个宗门组成了抗妖联盟，若是斩杀妖族够多，就可以获取众多奖励。”

    在这修士说话的同时，另外一个修士早已将符笔蘸满金色的汁液，在空白玉符上写下“唐川”二字。

    只见一道金光闪过，这玉符上面绽放出一道耀眼光芒，接着在徐川来不及反应之际。那书写好玉符的修士，拿起玉符朝着徐川肩膀狠狠一拍。

    徐川只感觉肩膀处一热，那张玉符便消失不见了。

    见到玉符拍进徐川的身体内，这修士搓了搓手，道：“不要尝试逃走，这玉符有定位功能，你逃到哪里都会被我宗感应到。”

    也不管徐川脸上难看的表情，另外一个修士此刻将一个玉质的令牌塞到了徐川的手里。

    “这是你的身份令牌，一是证明你的身份，二是可以用来记录你杀妖功勋，务必要收好。”

    做完这些之后，徐川被叫到一旁等候。

    一炷香之后，徐川数了一下，此地已经聚集了一百位修士。

    就在这时，两队药王宗执法队伍走了过来。

    “人数已齐，出发！”

