    “姐姐！”小青心有余悸的看着出现在自己身边的白素贞，心中不由的有些庆幸，幸亏姐姐赶过来了，要不然事情将会不堪设想。

    “小青，你没事吧？”白素贞问道。

    “没事！”小青摇头。

    白素贞正要说话，突然她心神一紧，猛地面色大变。

    就在刚刚，她留在许仙身上的一道护符突然碎了。

    这道护符乃是她凝聚心血凝练而成的，理论上来说，可以抵挡化神大修最少十下全力出手。

    但现在这道护符就是在一瞬间碎裂了。

    这代表着什么，几乎不言而喻。

    自己这是被调虎离山了啊！

    那法海的目标根本就不是小青，他从始至终的目标都是自己的夫君许仙。

    她甚至来不及和小青说什么，身影一晃骤然便消失不见了踪影。

    小青看到自家姐姐脸色大变，就知道发生了什么事，她条件反射的便也要紧随其后，但稍微一犹豫，最终还是放弃了这个打算，而是转身继续向朱标所在的小楼疾驰而去。

    她很清楚，凭借自己现如今的实力想要帮上姐姐几乎比登天还难，甚至若是贸然插手，还会让姐姐分心，倒不如去搬救兵。

    而这个救兵自然就是朱标了。

    “朱标，不好了出大事了！”刚进入朱标所在的小楼，小青就忍不住大呼小叫起来。

    “嘘！”

    不远处朱标朝着她做了一个禁声的手势，同时朝她招了招手道：“过来看！”

    小青满脸狐疑的走过去，当看到面前的画面时，瞬间瞪大了眼睛。

    只见在朱标的面前竖立着一块巨大的发光屏幕，此刻在屏幕之上，两个人正在激烈斗法，这两人正是她姐姐和法海老和尚。

    而在法海老和尚的肋下此刻还夹着一个人，正是紧闭着双眼面露痛苦之色的许仙。

    两人此刻一边快速斗法，一边应该还在说着什么，但屏幕上却是并没有任何声音传出。

    不对，声音是有，但很小。

    或许这也是朱标让自己禁声的原因。

    等她走近，终于听到了从屏幕之中发出来的声音。

    “法海，身为佛门中人，你的行事让我不齿！”白素贞一改一如既往的温和面容，此刻的她神情之中更多的是冷冽，在她的身前一只流转着青紫色光芒的簪子正在不断的吞吐着神光

    这神光虽然微小，但却让法海如临大敌。

    就在刚刚，自己的那一件钵盂法宝可是被这簪子直接洞穿了的。

    即便自己已经炼成了佛门金身，但无论如何也不可能比那一件法宝更硬，也就是说自己若是被这根簪子洞穿，那恐怕瞬间就要身死道消。

    这簪子纵然还不是仙器，但恐怕也相距不远了。

    “阿弥陀佛！”

    “这位施主与我佛有缘，我只是让他感受我佛门佛法的高妙而已，白蛇你作为我佛门培养的大妖，应该乐见其成，为他高兴，而不是站在这里阻拦。”法海虽然心中升起了一百二十个小心，面上却是露出淡然的笑意，身上佛光不断凝聚流转，隐隐的在他背后甚至能看到一尊巨大的四头八臂的罗汉虚影。

    “哼！”

    “法海，既然你要打破默契，那就来吧，纵然要让整个杭州城作为陪葬，今天我也不会让你带走许仙的。”白素贞脚步坚定，一步步的向着法海靠近过去。

    “是吗？”

    “难道你连他的性命都可以枉顾吗？”法海一根手指有意无意的落在许仙的眉心，在他的手掌上佛光几乎化为实质，形成了一道刺目的金光。

    这金光若是被射入许仙的脑子里，那即便是真仙临世界，也救不活了。

    “不要！”

    白素贞看到这一幕，神情瞬间大变，她停下脚步看向法海：“你到底想要怎么样？”

    “你怎么还能这么干看着啊！”

    “赶紧想想办法，帮帮姐姐啊！”看到这里，小青终于坐不住了，直接站起身看向朱标道。

    “你姐姐关心则乱，已经失了方寸！”

    “再说现在许仙在对方手里，我们什么也做不了！”

    “我那些大威力炮一炮虽然能轰死法海，但许仙恐怕也会身死道消！”

    朱标说到这里，不由看了一眼小青，这才继续道：“所以我们现在只能先等等，等事情出现转机！”

    小青闻言面上顿时露出一丝不甘心，但她也明白朱标说的是实话，只能再次气咻咻的坐下。

    “阿弥陀佛，我说过了我不想怎么样，我只想要许施主能看到自己的本心而已！”

    法海说到这里，突然把一直抓在手里的许仙轻轻放下，然后快如闪电般轻轻朝他眉心一点，喝道：“醒来。”

    许仙浑身一震，然后悠悠转醒过来。

    不过此刻的许仙却是看都没看白素贞，而是直接朝法海单膝跪了下来。

    “师傅，徒儿已经明白了！”

    “之前徒儿一直被儿女情长迷住了心神，现在总算醒悟，还请师傅能准许徒儿拜入佛门，随师傅修行佛法。”许仙面容满是坚定道。

    “阿弥陀佛！”

    “孺子可教也！”法海露出一丝慈祥的笑意，轻轻抚摸许仙的脑袋，瞬间，许仙满头的黑发便全部脱落了下来，甚至就连他身上的衣服竟然也不知何时直接变成了僧衣。

    此刻的许仙俨然就是一个小和尚的模样。

    “法海，你到底对我相公做了什么！”白素贞看到眼前这一幕，再也忍不住了，身影一晃化作一道白光朝法海激射而来。

    不过还没等靠近法海，一道身影却是直接挡在了她面前。

    “不许对我师傅无礼！”

    “娘子……不，白素贞，我们终归不是同路人，之前的一切都是虚妄的，你还是莫要再对我抱什么幻想了，从今以后我们各自安好吧！”

    白素贞的眼中闪过一丝难以置信，他看着面前的许仙，无论如何也无法和自己记忆中的那个身影融合。

    “不！”

    白素贞眼中闪过一丝疯狂，他看向法海，眼中流露出无边的杀意：“法海，今天你若是不给我一个说法，我拼着这身修为不要，拼着我夫妻二人身死道消，也要让你陪葬。”

    “呵呵！”

    法海看着面前的白素贞，眼中闪过一丝兴奋。

    他要的就是白素贞现在这个状态，只有这样的白素贞才能替他完成杀生劫。

    前世的杀生劫是他自己渡过的，为此他曾不惜屠灭了一国，虽然在他看来那一国人死有余辜，自己杀的完全正确，但业障依然还是因此缠上了自己。

    而业障对自己来说最大的障碍就是阻碍了自己佛法更进一步的发展

    为了消去自己周身缭绕的业障，前世的自己几乎做了所有能做的事情，但直到自己身死，业障依然缭绕周身。

    甚至就连那一次的身死，严格意义上来说，也和自己的业障有关。

    但这一世不同，因为他有了属于自己的应劫人，一尊和自己同样的化神境巅峰强者白蛇白素贞。

    让她替自己完成杀生劫，然后自己再杀了她，自己照样可以渡劫成仙，甚至比上一世更上一层楼。

    不过这件事急不得，因为若是用力过猛，让这只白蛇彻底失去希望，那就真的要被拉着同归于尽了。

    今天自己做的已经够多了，所以接下来该把局面稳住了。

    “阿弥陀佛！”

    “白蛇，你我不若打一个赌如何？”法海伸手把许仙挥退，同时笑呵呵的开口。

    白素贞定定的看着法海，没有回话，但她不说话便已经代表默认了。

    “许仙，你回去吧！”

    “和你这位娘子做最后的告别，期限一个月，无论是你回心转意，还是遵从本心，我都尊重你的意见。”

    法海先是对许仙开口，然后才看向白素贞：“这句话同样也是对你说的，我给你一个月的时间，你可以做你任何想做的事情，看能否破解我留在许仙身上的手段，若是能破解那这次的仙劫之争就算你赢了，若是破解不了，你可以在一个月后来金山寺，我在金山寺等你！”

    法海说完，身影一晃直接消失不见了踪影。

    “他就这么走了？”看着法海消失不见，白素贞和许仙面面相觑的画面，小青相当不解的问道。

    “他这是对自己极度自信！”

    “他相信自己施展在许仙身上的手段你姐姐破不开，归根结底还是要上金山寺。”

    朱标微微眯起眼睛看向小青道：“如果我预料的不错的话，你姐姐的预产期应该就是在一个月后吧！”

    “这个法海还真是会挑时间啊！”

    “这怎么办才好啊！”小青急的不停转圈。

    “走吧，在这里多说无益，先去看看许仙，看看佛门的手段到底有多神妙。”朱标终于起身。

    说实话，这个法海给他的感觉相当不好，让他不由自主就回忆起了前世某一个超级大国的行径。

    真是既要当婊子，又要立牌坊啊！

    即便不是因为任务，目睹了法海的所作所为，朱标觉得自己也要想办法弄死他。

    这个老和尚的所作所为，实在是太气人了。

    当朱标再次见到许仙的时候，第一时间就用精神力对他进行了全方位的探查。

    作为曾经教授过他无数夜晚的老师，朱标对许仙可以说非常了解，但正因为了解，此刻才更加讶异。

    因为现在的许仙无论是肉身还是神魂和之前几乎没有任何区别。

    也就是说，许仙依然还是那个许仙。

    但就是想法已经彻底变了。

    朱标和小青过来的时候，他正在对白素贞做着临终告别。

    “娘子……。”

    “这或许是我最后一次叫你娘子了，师傅给了我一个月的时间了却尘缘，我倒是觉得根本就不需要一个月，这是师傅对我的考验，在考验我的向佛之心，所以我很快就要启程前往金山寺了，你……好自为之吧！”

    许仙说完扭身就要走。

    白素贞没有动，小青倒是先怒了。

    她身影一闪直接出现在许仙身前，一把揪住了他的衣领子：“许仙，你给我醒醒，难道你忘了之前说的话了吗？你说要陪我姐姐一生一世，生生世世，现在为何说话不算数，你再看看看她的肚子，那里面可是你的骨血，你连你的骨血都不要了吗？”

    “阿弥陀佛！”

    “小青姑娘，贫僧现在已经是出家人了，出家人如何能再说什么一生一世这种话，至于孩子，他本就不该来到这个世上，他的母亲是妖，他的出现本身就是一个错误，如果可以的话，我们要把这个错误纠正过来。”

    朱标听到这句话，顿时忍俊不禁。

    此刻的许仙简直把一个渣男演活了。

    显然小青也知道这一点，如果不是知道他是中了佛门的招数，那依照小青的臭脾气恐怕这会儿已经一巴掌拍过去了。

    “朱道友，你有办法吗？”白素贞看向朱标问道。

    她在朱标和小青过来之前，已经来来回回仔仔细细的在许仙体内探查了一遍，但依然毫无收获。

    她对此已经无能为力了，现在她只能寄希望于朱标。

    “我个人没有办法，不过我老家或许会有一些办法。”

    朱标说到这里不由犹豫了一下，最终下定了决心般开口道：“如果你们愿意以道心起誓，不把我老家的情况告诉这一方世界的任何人，我可以带你们去我老家，看看那边对许仙有没有什么办法。”

    “当然，至于到底能不能找出问题，我也不敢保证。”朱标道。

    “好，我们随你去！”小青几乎没有犹豫，直接开口。

    白素贞同样如此。

    现在，对她来说，已经没有什么事情比许仙的问题更重要了。

    若是治不好许仙，那她唯一的一条路就是杀上金山寺，从法海那里想办法了。

    而如果她真的这么做的话，那无疑，她就真的要中了法海的圈套了。

    这样做能够成功的概率几乎为零。

    “阿弥陀佛，贫僧哪里都不会去的！”

    “贫僧要上金山寺，拜见师傅！”旁边的许仙突然开口。

    “砰！”不过还没等他说完，小青突然一个手刀砍在了他脖子上，瞬间他直接双眼一翻晕了过去。

