    千鹤钟上猩红色的气息，如同一条条蛇一样，缠绕而去。

    那诡异的阴邪之气，带着千鹤钟上的威压，逼近那些以术法化锁链，而抬着千鹤钟使得不下落的每一个人。

    猩红色的气息，非常凶猛。

    即便他们面对那种气息，不想松开。

    但是。

    他们却还是被那猩红色的气息，给撞到身上，一个个人全都被这猩红色的气息给撞飞了出去。不管是千鹤桐木，千鹤家族九长老，还是其他人，包括王霸在内，都被震飞了出去。

    由此可见，这千鹤钟之上，那种力量的凶猛。

    情急之下，王霸看向下方，我所在的方向，差点儿喊出我的真名。

    但他忍住了。

    他大喊道。

    “墨公子！”

    他于数百米之外，才稳住了身形。

    其他人的情况，也就千鹤桐木能够在这个距离停下来，九长老和其他人全都被震飞到千米之外。所以，他们手上所掌控的锁链，全部都被震断了。

    千鹤钟的所有重量，一下子全都压在了我一个人的身上。

    我虽然有所准备。

    但如此重量的神器直接压在我身上，我也一样受制于这种力量，整个人与那千鹤钟一同被压得快速下行，从几十米的半空中，只用了两三秒的时间，就到了十几米。

    下方还有远处的所有人，大声惊呼。

    而千鹤钟正下方的所有人，被压制震慑，已经完全不能动了。

    在这千钧一发的时刻。

    千鹤家族的所有人，都已经没有了办法。

    有些长老甚至不敢继续看下去，他们把目光移向了别处。

    老家主千鹤淳几乎站不稳。

    他心中有些后悔，他觉得，他应该劝说我，让我不要挑战这千鹤钟，同时，他也感觉，这千鹤钟出现这种情况，绝对是不对劲的，一定是有人动了手脚。

    可现在，这都不重要。

    重要的是，这个终于出现的副家主，还有下方千鹤家族的人，就要没命了。

    千鹤淳也几乎不敢看。

    其他家族那些看笑话的，看到这一幕，有人甚至说风凉话。

    “这叫什么，这就叫，玩火自焚。”

    “想要给这个副家主，打出足够的名气和震慑力，但却过火了，场面控制不住了……”

    两边千鹤楼上，说什么的都有。

    但却也有人看到，下坠的千鹤钟，并没有真正的砸在下方的地面上，而是稳在与下方地面还有七八米的地方，停了下来。不对，不是停了下来，而是一点点，被人凭空举了起来。

    千鹤钟之下。

    我周身的气息萦绕着。

    在这一刻，我直接使出了我的四象体之术。

    四象体之术六重。

    我双手抓着这千鹤钟的边缘，而硬生生的将千鹤钟给举了起来。

    从距离地面七八米的地方，一直到一百多米的高空中，我才停下来。随后，我再看了一眼，那边的千鹤坛方向，继续举着这千鹤钟御空而行，将其放在了千鹤坛之上。

    一声隆隆巨响。

    千鹤钟落地。

    我凌空一个翻身，稳稳地落于那千鹤钟之前。

    此刻，我周身的气息，已然收敛。

    千鹤钟上血红色的气息，想要侵蚀我的躯体，但是，那种气息与我本身的气息相比，还是太弱了，它们根本不会对我造成任何的影响。

    千鹤钟上的气息，有些类似于当时千鹤桐木魔化之时，他那把百陌刀上的气息。

    类似于魔气。

    实际上，这种气场本身也的确是魔气，当然，也是真言太极之中的阴太极之力。

    我身上也有这种气息，而且，我能够掌控它。

    千鹤楼上。

    那些准备看好戏的其他各个家族的人，说风凉话的那些人，当看到我一人之力举起千鹤钟的时候，他们一个个全都闭嘴了。他们听说过那个墨公子实力强大，却从未想过，墨公子能够以一人之力，举起千鹤钟，这的确远远出乎了他们的意料。

    此刻他们坐在千鹤楼上，一个个都说不出话来。

    而之前那些被千鹤钟震慑，而不能动的千鹤家族的人，终于能够起身了。

    他们看到自己危机解除，一个个都激动不已。

    他们跪下，向我行礼，感谢我的救命之恩。

    千鹤家族远处其他人，也都看着台上的我，眼神之中尽是感激敬佩之意。

    “副家主威武！”

    “多谢副家主，救命之恩！”

    他们的欢呼声，如同山呼海啸。

    远处半空中的王霸，看到这一幕，长舒了一口气。

    他自语道。

    “吓死我了！”

    “杨大师，没事就好！”

    而千鹤桐木看着我这边的，内心也终于平静了下来。

    千鹤淳刚才几乎站不稳，此刻，他快步走到我这边，仔细的上下打量我，道。

    “墨公子，没事吧？”

    我点头。

    “没事。”

    千鹤淳这才放心的点了点头。

    接下来。

    王霸和千鹤桐木他们所有人，都来到了这边千鹤坛之上。

    这千鹤钟之上的异动，已经被我封了起来，此刻平静的坐落于千鹤坛之上。

    千鹤淳询问我之后。

    他直接向千鹤家族的所有人宣布。

    “从现在起，墨公子开始挑战，千鹤钟之内的阵法，若一个时辰之后，平安的走出来，他就是我们千鹤家族的副家主！若千鹤家族，没有人反对，墨公子，请！”

    千鹤淳已经宣布了。

    可就在这时候，远处几人，凌空跃起飞来。

    他们落在这边的祭坛之上。

    一个个面色凶狠的盯着我。

    很显然，这几个人，来者不善。

    千鹤淳和千鹤桐木显然是认识这几个人的。

    千鹤淳立即道。

    “玄心，明慧，正兴，你们这是何意？”

    为首的那个千鹤玄心，直接道。

    “墨公子做我们千鹤家族的家主，我不同意！”

    “我也不同意！”

    后边两个人，千鹤明慧，千鹤正兴一同附和。

    这三个人出现，显然是要闹事的。

    我看他们周身的气场，也不算弱，所以，有可能是他们本来有做副家主的可能，而我的出现，直接抢走了他们的位置，因此，他们不同意我上位。

    但这种事情，有能力者居之。

    我不会去抢，但该是我的，我也会拿来。

    千鹤淳开口道。

    “你们都给我退下！”

    “长老会已经讨论过，所有的长老，都已经共同决定此事，你们不同意，有什么用？”

