    小镜妹妹已经玩腻了，而且她现在也想看看她改造过后的祭坛，会有什么样的力量，所以也同意把祭坛丢出去。

    如果她需要祭坛的话，可以和沈翔一起抢的，天魇火王阵营那边的祭坛多得是，大大小小都有。

    妘紫莲并不知道沈翔要干什么，刚想问，却看见前方忽然出现一座祭坛！

    和人对比的话，这座祭坛很大，但是在天魇宇宙里，这只能算是很低等的小祭坛。

    然而，这座祭坛被六道神镜以很强大的力量推出去，撞在那个结界上面的时候，却爆发出很大的震动！

    “有效果了！”沈翔笑道：“就是不知道会不会有人出现！”

    令沈翔感到意外的是，九尊结界的反应不小，九根巨大的四方柱都闪亮起来，就连那层结界都显现出淡金色的光辉。

    沈翔认为，那座小祭坛内部有小镜妹妹的力量，而小镜妹妹是命魂！

    这极有可能是六道命魂的力量，引起了九尊祭坛的警觉！

    也许六道命魂的力量现在还不强，但是九尊祭坛自己却感知到了威胁，才会有如此大的动静。

    妘紫莲也是感到不可思议，在她看来，那座小祭坛撞过去的力量，应该远比不上她刚才凝聚的那个紫色能量团。

    引起的动静，很快就产生了效果，果然有几十人从中间那座九尊祭坛飞了出来！

    那些人的穿着也十分古怪，身穿的金色铠甲上面，有一个个金色的圆珠粘在上面。

    在地心是可以直接飞行的，并没有被限制飞行。

    “他们过来了？”沈翔惊讶道：“他们好像知道我们在这里！”

    “准备作战！”妘紫莲二话不说，手持那把漂亮紫色莲花剑，就直接冲了过去。

    沈翔有些担心，马上放出傲世神炉，让里面的关衍超去感知一下来的那群人的实力。

    “别担心，都是一群弱鸡！她能对付的。”关衍超说道：“这群人的力量倒是有点奇怪，并不像我熟知的命魂六族的力量！”

    这群人在妘紫莲面前果然都是一群弱鸡，被妘紫莲很轻松就斩掉。

    沈翔控制六道神镜飞过去吸收魂魄，命魂六族的魂魄都很强，很难灭掉，所以他们都有飞回去重生的可能。

    六道神镜将吸收到的魂魄都丢入傲世神炉里面，交给玲珑婆婆和关衍超处理，让他们拷问那些魂魄。

    “就只有几十个？之前那个贱人不是说，守在这里的家伙很强的吗？”妘紫莲飞回到沈翔身边，依然保持着警惕。

    而九尊祭坛现在已经平静下来，也没有人再飞出来。

    突然，妘紫莲感觉到了危险！

    沈翔也同样感应到极其可怕的危险靠近。

    反应最快的还是小镜妹妹，六道神镜的镜面直接照射一个方向，将一个隐匿得很好的人给冲飞出去。

    妘紫莲也马上冲向那个人，很快就爆发出非常激烈的大战。

    “好强！以我现在的身体，进去之后根本承受不住！”

    沈翔很惊讶，因为在地心里，修为好像不受限制那样，如今爆发出来的力量，似乎都能超过圣域的限制。

    “原来傲世宇宙的法则，对圣域的修为和能量限制，也只是之前的能量！如今他们爆发出来的能量，已经是法则感知不到的，所以是可以突破的。”玲珑婆婆说道：“也就是说，随着六道法则的出现，只要六道修行突破，那么就能逐渐突破圣域的法则！”

    “到时候，即便在圣域，也能使用和神域强大的力量！六道修行法则，说不定能让人超越神域的力量！

    多年来，多个宇宙的修行法则都有一个极限，即便是命魂六族也在想方设法突破，而傲世宇宙出现六道修行法则后，就能突破神域的力量上限！”关衍超有些激动道。

    “所以你知道我的小主人有多强了吧？他是创造六道命魂的人，以后也是对六道修行最精通的人。”玲珑婆婆说道：“你比我清楚，这意味着什么！”

    “确实如此！现在的他，就能创造出六道修行法则，那么以后可以创造更多的法则，他就是傲世宇宙秩序的缔造者。”关衍超说道：“即便是傲世宇宙的大命魂，都无法扭转得了！”

    “我要不要帮帮紫莲姐？”沈翔皱眉道：“紫莲姐好像打不过按个家伙！关衍超，你知道那个家伙的来路吗？”

    “我看不出什么来！看情况，他在六道修行方面有一段时间了！”关衍超说道：“这批人，极有可能命魂六族里面，专门负责各种研究的家伙，他们很强的！”

    沈翔现在也不方便用六道神镜插手，他必须要和妘紫莲沟通才能配合她。

    和妘紫莲战斗的人是一名老者，身上有一股很凶恶的气息，怎么看都不像是有六道修行的。

    沈翔用六道神镜去感知对方的六道修行情况，但却感知不到！

    六道神镜再次无法感知到别人的六道修行情况，之前是无法感知到妘紫莲的，现在也感知不到眼前这个命魂六族的老者！

    “天魇人，我们是命魂六族的！你到底是什么人？有你这种实力的家伙，怎么说也是天魇人的核心人物，你不知天魇人与我们有紧密的合作吗？”那个老者开口道。

    因为他也知道，以自己的力量难以拿下妘紫莲，所以只想快点打退妘紫莲，然后再去天魇人的高层。

    “我从不知道我们与你们有什么合作！我们只想灭掉他们！”妘紫莲冷声道：“要怪就怪与你合作的家伙，没告诉过他们有我这样的存在！”

    要知道，现在的妘紫莲可是获得了很多关衍超的力量，实力深不可测，即便是沈翔和关衍超，都不知她有多强。

    “萧帝和狂帝，难道没告诉过你合作的事情吗？”那个老者沉声道：“像你这种强者，不可能不知道的！你是谁？你难道是命帝？”

    “不是！”妘紫莲道：“我是要灭掉你们的人！另外，萧帝和狂帝这两个畜生，可不配领导我！”

    妘紫莲是越战越强，她之前获得关衍超的力量，但一直都没有适应，如今随着和命魂六族的强者战斗，似乎也渐渐学会掌握命魂六族的力量，所以才越来越强。

