    第273章今天下单还会免费赠送火钳一把

    几文钱半斤？

    那些百姓都是愣住了，这个价格可是比起之前木炭的价格都更为便宜啊，简直就是低到不可置信！

    但也只是愣了一小会，那些百姓便是激动起来，七嘴八舌问道。

    “大人，是真的吗？”

    “西市那边当真有如此便宜的木炭？”

    “几文钱一斤？真的假的？”

    唐俊一下便是被那些百姓围了起来，不远处店铺里的店小二也是一脸惊愕，但随即嗤笑起来：“真是开玩笑，全长安的木炭基本上已经被收购了，现在木炭价格就没有如此低的，更何况，西市的东西你们也去敢买？那里的东西品质可是差得很。”

    长安城的西市和东市，在唐玄宗之前，基本上是东市最为繁华热闹，只有到了唐玄宗时期，西市才逐渐超过东市，至于现在的西市，更是无多少人问津。

    唐俊伸出双手：“大家安静一些，如此，我引你们去便是，西市的煤店才刚刚开门营业，价格虽然低廉，但品质可不差。”

    见到唐俊带路，那些百姓这才算是心放到肚子里去。

    “对，有大人在，我们也不慌了，这狗日的木炭卖这么贵，这不是趁火打劫吗？”

    狗剩看着那些街坊邻居骂骂咧咧，都是跟着唐俊走了，虎头虎脑的他愣了愣，犹豫了一会，也是连忙跟上。

    店小二整个人都傻了，本来前面街道上都围堵了一大群人，可现在不过是片刻，人全都没影了，几乎就是一传十、十传百，都跟着唐俊走了！

    “真去东市了？”

    店小二不敢怠慢，连忙是将这个消息报给老板，老板皱了皱眉：“你也跟着去瞧瞧，买些所谓的煤回来。”

    “是。”

    店小二也是跟着去了，一大帮人浩浩荡荡，倒是也不觉得冷，到了西市，果不其然，这里有着一个新开的门店，门前和屋内，则是整整齐齐摆着无数的蜂窝煤！

    唐俊指着门店：“此处便是，大家去吧。”

    那些百姓迫不及待地来到门店前：“给我来十斤木炭！”

    “我要二十斤！”

    里面的掌柜出来，笑着说道：“我们这里没有木炭，只有煤。”

    最先的百姓反应过来：“煤？”

    掌柜拿起边上的一个蜂窝煤：“这便是煤！”

    那些百姓看着这个玩意，都是不由有些楞了，这是个什么玩意？

    后面之前的店小二见到这个蜂窝煤，差点笑出声，这就是所谓的木炭？这不是唬人？这玩意哪里会有取暖效果？

    有百姓忍不住了：“店家，你这煤，效果比那木炭如何？”

    “只好不差。”

    掌柜一脸笑容。

    “当真？”

    掌柜笑道：“诸位可能有所不知，这个煤是赵府庄园研制出来的，是比木炭更好的取暖燃料，诸位看我身后，这便是正在燃烧的煤。”

    后面的下手直接将一个煤炉子拿了过来，摆在门前，正在熊熊燃烧的三坨煤，散发出了惊人的热量。

    “好暖！”

    最前面的那些百姓，一下就是眼睛亮了，他们和那炉子隔的距离可是有些远，可就是如此远的情况下，都能感受到炉子里传来的热量。

    后面百姓伸着脖子，看着那里面正在燃烧的煤。

    “这就是木炭！”

    有一个百姓激动喊了起来。

    掌柜一脸笑容：“大家要如此理解，也行，只是它的效果比木炭更好，这样一块煤，目前的售价是两文一块，一块煤，便是可以度过一个晚上，一户家庭，加上烧水做饭，一天使用的煤，最多也就是三块即可。”

    三块煤，过一天？

    那岂不是只要6文钱即可？

    百姓一下就是沸腾了，眼睛发亮，那店小二也是睁大了眼睛：怎么可能有如此便宜的木炭？

    掌柜又是说道：“诸位也别急，此种蜂窝煤需要配备相应的炉子，就是我身后这种，这种炉子有些贵，需要二十文，但可以用许久不会坏，不配炉子也是可以，但煤的效果便不是很好，随大家选择。”

    “要二十文啊？”

    “二十文那也比之前的木炭便宜啊，那木炭都要一百文一斤了，这里才多少？”

    “不错，还是这里便宜，而且一天只需要六文钱就能过一天。”

    百姓有些激动。

    掌柜笑道：“既如此，大家便是开始购买吧，今天下单还会免费赠送火钳一把。”

    “我要二十五块煤，加一个炉子！”

    “我要五十块煤！”

    几乎是瞬间，前面的百姓就是喊了起来。

    “大家排好队，一个个来，货源充足，如果大家有需要运输服务，还可以额外再加两文钱，帮助你送货上门。”

    旁边的下手帮忙拿煤出来，一块块蜂窝煤全部摆好，就算是六十块煤，差不多也就是一百二十文钱，加上一个炉子，足够过一个月左右，而整个冬天也就是持续三个月，也就是三百六十文钱左右，便可以完全过一个冬天。

    这对每一个家庭，都能承担得起。

    不过是片刻，这些后世的蜂窝煤，便被一个个欣喜若狂的百姓带回了家中。

    之前那店小二也是有些犹豫买了一些煤，拿回去给自家掌柜交差。

    与此同时，崔纶也是在府中，与卢景城等人，坐在一起闲聊。

    “卢大人，手中木炭可有出售？”

    “出售？为何出售？再等段时间，这木炭价格还要再涨上一涨，就让那些商人先卖了再说，到时我们再抛售。”

    崔纶也是笑笑：“的确可以再多等几日，这木炭价格，一时半会也是跌不下来，今日不是雪停了，东市那里，是挤满了人想要买木炭啊，而且木炭价格，已经涨到快一百文一斤了。”

    两家也是采购了不少木炭，到时候抛售出去，还是有得赚的。

    而崔纶的心情更好，之前大理寺的追查最终还是没查到他身上来，现在煤炭又有得赚，憋屈了一整年，总算能吐口气了。

    也就是这个时候，外面一个小厮模样的人物，慌慌张张跑了进来。

    “老爷，不好了！”

    “何事如此慌张？老夫不是告诉过你，遇事要冷静吗？”

    那小厮一脸惊慌：“老爷！东市的那些商人，在抛售木炭了！木炭的价格，已经开始暴跌了！”

    “什么？！”

    本来淡定自若的崔纶，腾地一下站了起来，眼睛瞪得老大。

    

