    绝世剑阵，威力无双，即使是几百个虚空境强者敢闯进去也只有被绞杀成碎片这一种可能。

    龙帝催动剑域后走了进去，才明白这并不是剑阵，而是那位人族先辈的剑域。

    这让他惊奇不已，剑域在人死后还能保留如此长的时间而不消散？

    两种剑域碰撞，顿时龙帝的剑域被压缩到只有一平米大小。

    他僵硬在原地，额头不断冒汗，倾尽全力去抵挡从外部传来的巨大压力。

    他的剑域被压缩到了极致，发出阵阵哀鸣，随时会崩溃掉。

    龙帝除了死命抵挡之外，也想不到别的办法。

    时间一点点流逝，不知不觉间就过去了五天。

    龙帝已经到了极限，眼看着就要崩溃，忽然压力如潮水般退去，他身体一松，差点忍不住发出呻吟。

    紧跟着他就惊喜的发现剑域在经过五天的极限压力后变得更加凝练，压制力更是提升了一个档次。

    外面无数剑气汇聚到一起，化作一个身穿青衫的儒雅男子，给人一种温润如玉的感觉。

    他缓缓踏入龙帝的剑域，面带温和之色：“后辈子孙中终于出现了一位剑王，不枉费我等待那么久。”

    “晚辈龙帝见过前辈。”

    龙帝恭敬的见礼，他看得出来对方只是一缕不灭意志，所以报上了自己真实姓名。

    “以‘帝’为名，倒是霸气。”儒雅男子轻笑一声，眼角余光看向外头站着一动不动的帝一，眼底深处闪过惊艳之色，赞叹道：

    “天赋无双，有大帝之姿，可惜是异族。”

    对于儒雅男子的评价，龙帝并不感到意外。

    男子收回目光，看向龙帝：“别丧气，你也不差，可以与我说说现在是人族哪位大帝执掌天下？”

    龙帝叹息道：“回禀前辈，现在是妖族的金乌一族坐镇天庭，而人族...已经在灭族的边缘了。”

    “什么？”儒雅男子震怒，难以再保持平静，迫切的问道：“怎么回事，到底发生了什么？”

    龙帝便一五一十的将近代所发生的事情告知对方。

    听完后，儒雅男子看向外面的帝一杀意暴涨，但旋即想到了什么，杀意消散，眼神黯淡：“我杀不了他，顶多只能重创。”

    “前辈请放心，有我在人族不会覆灭的。”龙帝赶忙安慰，他还真的怕对方冲上去，就算能够杀死帝一也不能这么做，那会惹来金乌大帝。

    儒雅男子本不想打击龙帝，但还是忍不住道：“你的天赋很不错，但跟外面那个家伙比起来，差了不止一个档次。你只有帝君之姿，而他有大帝之姿。”

    龙帝嘴巴微动，选择传音：“这点不需要前辈担心，因为薪火灯站在晚辈身上，即使资质不行，晚辈也有自信可以登临帝位。”

    历史上，凡是被薪火灯认可的，最后莫不是成功登上帝位，执掌乾坤。

    儒雅男子身躯微震，努力控制不让自己出现什么惊骇的表情，上前拍了拍龙帝的肩膀，也暗中传音：“可否让我看看？”

    龙帝没有犹豫，打开识海，也不怕对方出现什么歹意，被夺舍什么的。

    有薪火灯坐镇，谁都不可能可以夺舍他。

    儒雅男子成功进入龙帝识海，见到了坐镇中央的薪火灯后激动无比：“我曾经见过一次，那个时候人族还是诸天万界第一强族，一声令下万族来朝。

    没成想无数年后，再次见到人族圣物却已经物是人非。”

    龙帝沉声道：“或许这就是人族之劫吧，毕竟昌盛了那么多纪元已经很了不起了，任何族群都免不了由盛及衰的命运。”

    相比较其他种族，人族可以说是得天独厚了，纵观以往历史长河，几乎所有时期都是以人族为天地主宰。

    儒雅男子也知晓龙帝说的很对，只是依旧有些不甘心罢了。

    他退出龙帝识海，说道：“现在给你两个选择，一个是我将生前所遗留的剑魂打入你的剑域中，可以让你在半个月内达到半步剑皇的地步，但如此一来你以后在剑道方面就无法再有半点精进。

    第二个选择，我将剑魂中关于自身的感悟抹除，只留下最精纯的剑道精华，当你吸收之后可以从剑王初段晋升到初段巅峰。”

    这两个选择，如果让百分之九十九的剑客来选择肯定选第一种。”

    别说是半步剑皇了，就算是剑王都好几万年没有出现过了，是无数剑客毕生可望不可及的境界。

    如果有那么个机会摆在自己面前，哪里还会在意这辈子无法再有半点寸进？

    但龙帝不一样。

    他的野心很大，不满足于半步剑皇，唯有剑皇才拥有与大帝一战的底气。

    所以他没有过多的思索就道：“前辈，我选择第二。”

    儒雅男子似乎猜到了龙帝的选择，也不意外，忽然喝道：“收敛心神！”

    他自身化作一把银白色的宝剑，形状有点像毛笔，龙帝从上面感受到了一股煌煌大气，浩然天地间的气息。

    这是一把君子剑，其剑魂也是‘君子’。

    这剑魂很纯粹，只有最精纯的剑道，不掺杂半点其它杂物。

    龙帝取出斩妖剑，两把剑的剑尖碰撞，君子剑缓缓融入斩妖剑。

    嗡鸣的剑吟声不绝于耳，龙帝的剑域随之扩散，最后到八十里才停止。

    原本他最多只能延伸到三十里，现在却是增加了一倍不止，且掌控力也更加强大。

    现在如果让他对上一位虚空境，只要将其纳入剑域中，龙帝有一半的把握可以将其魔死。

    轻轻一弹指，细若游丝的剑气激射而出，瞬间化作万丈剑气，猛地往下一斩，沙漠中直接就出现一个深不见底的黑渊。

    “威力比先前提升了五成之多。”龙帝欣喜，而后朝着前方深深一拜：“前辈走好！”

    轰隆隆震动间，废墟消失，取而代之的是一个巨大的空间旋涡，让人看了就不由得产生心悸感。

    帝一上前，面对开天辟地以来第一位帝皇之墓依然显得很是平静：“进去。”

