
“他不会失学的！你与其在这里替别人操心，不如好好想想咱们的订婚礼该如何去补！”石子宸将仍在愤怒中的苏沫沫拉到自己的怀里说道。

“咱们可不可以不要补了？”一听石子宸让自己想订婚礼的事情，就头大极了，忙住了口，不再说话。

“不可以！亲爱的，你要知道，那个订婚礼我们宴请了多少的人，如果我不好好补回来，会多么没有面子。”石子宸直接否定了苏沫沫的话。订婚礼是他石子宸的大事，怎么可以说不补就不补？

听了石子宸的话，苏沫沫知道自己不能再说什么了，沉默地想要离开，重新回学校去，刚刚激动之下直接回来，倒是忘记了今天的课是她喜欢的专题，她一定要回去听听的。

“既然回来了，今天就不要去了，在家里好好陪陪我吧！”石子宸将苏沫沫拉到自己的怀里，宠溺地说道。他也好多天没有好好跟她相处过了，他希望她也能不要去学校，好好陪他的。

“陪你个大头鬼！”心里有气的苏沫沫，说话的语气很是不善，“我要回学校去上课了。”

“我送你回去！”石子宸知道她还在生气，很想好好哄哄她的。

“不用！”苏沫沫甩开石子宸，独自走了出去。她现在不想看见他！他分明就是不把她的话放在眼里，分明就是没有将他放在心上的。否则，他怎么会不顾她的请求，将江涛开除的。

然而石子宸并没有理会苏沫沫说的“不用”，他一直跟在她的身后，直到学校门口。

“你到底想要怎样？”看着一直跟在自己后面的石子宸，苏沫沫怒声说道。

“送你上楼，我就回家！”石子宸对着苏沫沫绽开一个迷人的微笑。

苏沫沫瞪了他一眼，知道赶他是无用的，也就不再管他。而是自己一个人朝着教室走去。

石子宸紧紧地跟在苏沫沫的后面，像是深怕她会离开他而已。

“哇！子宸少爷耶！子宸少爷来学校啦！”有看到石子宸的女生，惊喜地尖叫道。

她们也有很长时间没有见到她们心目中的他了，天知道她们多想见到那个他们日日思念的子宸少爷。

“天啊！真的是子宸少爷呢！他比以前更帅了，我好喜欢哦！”又有女生远远地对着石子宸尖叫道。几天不见，子宸少爷更增添了一些成熟的魅力！衬着他本就不俗的脸，使得整个人俊逸的让人移不开目光。

她们没有胆子在子宸少爷来送苏沫沫的时候，离他太近，然而就是能够这样远远地看着子宸少爷，他们已经满足了。

苏沫沫对这些尖叫早已有了免疫力，然而许久不听，她还是有点不能习惯了，扭头对石子宸说道：“你还是回家去吧，我自己进教室就好！我不想跟着你像大猩猩一样，被人盯着看。

“好！你自己进去吧，记着放学我会来接你的！对于那个失败的订婚礼，我会赔你一个规模更大的仪式。”石子宸用不大不小的声音说道，那声音，刚好够让那些远远地看热闹的学生听见。

果然，石子宸的话，是让很多的人又是当场尖叫了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609560"  chaptername="第一百四十一章  我会赔你一个婚礼">加入书签</a>
</div>
