
　　赵连玉张口结舌，她错怪江璟了？

　　七哥早就知道了吧，宁姐肯定也知道了才会劝她……

　　库尔见霍宁的脸色明显有松动的意思，松了口气，“江夫人，我们给你提供的机会你没用上，现在我给你换一个，从现在开始你将拥有在米国的居住权，想住多久住多久，我也是您的忠实观众，希望能早日见到你的刺红。”

　　“谢谢，还让你特地跑一趟，真让我过意不去。”看来江璟帮了他们大忙啊，才会给她这么好的待遇。

　　库尔爽朗笑道，“江夫人不必客气，那我告辞了。”

　　“你慢走，连玉替我送送库尔警官。”

　　“哎，好！”赵连玉忙去送人。

　　江璟坐在床边，握着霍宁的手，“对不起老婆，我……”

　　“上次你是怎么答应我的！”

　　“不得欺瞒，否则罚一年……”

　　“做人呢最重要的是说话算话，从今天开始算吧。”

　　江璟心里苦，但他不敢说，“那你还生气吗？”

　　“你猜？”霍宁头一偏，闭上眼睛睡觉。

　　昨天七哥解释后，她就不生气了。

　　但她才不会告诉江璟。

　　虽然这次是为了她，但她想起他跟那个女人……

　　她就生气！

　　江璟猜不到，只能小心翼翼的陪床。

　　晚上霍宁能正常吃饭了，她喝了点鱼汤，感觉吃饭的感觉真好。

　　赵连玉凑近她耳畔压低声音问她，“我去找七哥给你针灸一下？”

　　霍宁愣了一下才知道赵连玉说的是啥意思，她一个小姑娘家咋知道这些？

　　“我来这边之前，我妈悄悄跟我说过，没想到你还真怀孕了，她教我的那些基本都是糟粕，我都扔了，就这个……你看咋办？你应该知道的吧。”赵连玉支支吾吾的，脸不自觉的红了。

　　“我没啥感觉，可能是剖腹产的关系吧，再等等！”

　　“行吧，我去洗碗。”赵连玉端着碗筷去旁边的洗漱间。

　　这病房可真好，什么功能都有，不过价钱也挺好看，超贵的！

　　姐夫有钱，这点不算什么。

　　一直在窗边看风景的江璟暗搓搓的坐到床边的椅子上，“晚上我试试？”

　　霍宁满头黑线，她和连玉都那么隐晦了，还是教他知道了……

　　赵连玉洗完碗出来，把霍宁交给江璟就回家了，明天她要上学，唉！

　　她遮遮掩掩的事情，江璟早就知道，而且干的还挺顺手。

　　自己没什么可担心的，他错过了宁姐怀孕最后一个月，现在陪床算是补偿宁姐了，哼！

　　江璟关上房门，回到床边的椅子上，伸手去掀霍宁的衣服。

　　霍宁连忙按住他的手，“别闹，护士还要来查房。”

　　她的话音一落，外面就响起了敲门声，“霍宁小姐，例行查房。”

　　“好的，请进！”

　　江璟把手拿走，起身走到窗边。

　　霍宁的意思是，查完房就可以了？

　　结果，他发现自己是对的。

　　而且他发现霍宁好像没那么生气了，晚上他睡了一个安稳觉，醒来时神清气爽。

　　自从配合警方行动之后，他就没有过这样的好眠了。

　　霍宁在身边，他才能睡个好觉。

　　他轻手轻脚下床，走到霍宁床边在她额头上印下一吻，早安，老婆！

　　霍宁翻了个身，继续睡觉。

　　江璟嘴角微勾，去浴室洗漱。

　　今天阳光真好，他该去看看几个孩子了。

　　江璟见到保温箱里的孩子，感动的眼眶都湿润了。

　　这是他和霍宁的孩子，眼睛眉毛跟霍宁好像啊，嘴和鼻子像他，轮廓也像他！

　　江璟突然想起孩子还没取名字，连忙回去找霍宁商量。

　　霍宁已经醒了，他劈头盖脸问道，“孩子叫啥？”

　　“还没取名字。”霍宁闭上眼睛假寐。

　　没取名字吗？他昨天好像听到连玉念叨文宝在哭？

　　“文宝是哪个？”

　　“文宝是老二，老大是周周，老三是司儿。”

　　江璟一下子就明白了霍宁的意思，眼底又蒙上了一层水雾，“老婆谢谢你，你辛苦了，以后我会好好疼你们母子。”

　　“希望如此吧，再给我整出什么金发碧眼，我就废了你的武功。”

　　江璟感觉某个地方发凉，连忙表态，“不会有下次了，这次我也是迫不得已才铤而走险的，你就是我的命，我不能代替你承受生产的痛苦，但我想给你准备最好的医院，最好的医护人员。

　　这样可以给你平安生产多一些保障，我才能安心些。”

　　“然而并没有什么用，我只要有七哥在身边就万事大吉了。”当时她急坏了，江璟的眼泪滴到她脸上，一下子就把她的身体和意识连通了。

　　她不会知道这是为什么，她身上有太多奇奇怪怪的事情不想去揣测。

　　活着就好，孩子平安就好。

　　司儿不足2500克，得养到3000克才能出保温箱，她要在医院住一阵子了。

　　“你有事儿就去忙吧……”

　　“我的工作都完成了，现在的任务就是照顾你坐月子。”孩子们还得过阵子才能出保温箱，他还可以悠闲一阵子。

　　“你要是生气，打我骂我都行，千万别憋在心里。”

　　霍宁：哼！

　　吃完午饭，霍宁准备睡觉的时候突然抓着江璟的手在他手腕上咬了一口。

　　江璟很高兴，她能发泄出来最好了。

　　不藏气就不会生病。

　　这辈子这样的惊吓他一次就够了，再也不想经历第二次。

　　以后他一定要加倍对霍宁好，更好，才能报答她万分之一。

　　江璟把霍宁照顾得无微不至，她很快就能下床走几步。

　　今天她想自己走几步，拒绝江璟的搀扶。

　　房门突然被推开，谷蕴领衔亲友团闪亮登场。

　　谷蔚，赵建国，关鹏，赵建军紧随其后。

　　谷蕴看到霍宁在地上走，江璟居然就那么看着，“你是个死人啊，都不知道扶一把。”

　　江璟摸摸鼻子，他们怎么来了。

　　霍宁连忙解释，“小舅，是我想自己走走，不关他的事儿。”

　　“你就护着他吧。”谷蕴冷哼。

　　霍宁无奈笑笑，“你们怎么来了，叔，大舅，二叔自己找地方坐。”

　　谷蔚和赵建国兄弟点点头，各自找地方坐下。

　　关鹏脑子里浮现了一堆问号，不是生了吗，孩子呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第529章 再给我整出什么金发碧眼，我就废了你的武功免费阅读。https://xs.23sk.com 