    “欧尼谢特！”

    “这货的速度太快了吧。”

    “这什么鬼东西。”

    “轰隆！”

    莱克制造出来的变形金刚直接在托尼·史塔克圣衣的一公里的位置上，直接在空中变形，然后轰隆一声，踩碎了大地稳稳的落在了地面上。

    下一秒。

    变形金刚的目光落在了托尼·史塔克的身上，迈开自己的大腿，便是如同爆炸一样，一步一爆炸的朝着托尼·史塔克那边走去。

    观景平台上的几人见状都愣住了。

    咔擦！

    “WTK……”

    “霍华德！”

    史蒂夫·罗杰斯一把抓住直接武装起来的金牛宫：“你要干什么？”

    隐藏在金牛宫面具下的双眸：“我要去替我的儿子阻拦一下。”

    史蒂夫连忙说道：“你不能去。”

    疯了吗。

    就算是知道莱克做黑庄又能怎么样？

    这本来一开始就是注定的，谁让这个赌约是在莱克又当庄家又下场的基础上成立的了。

    刚刚几人已经用过一次计划拖延了将近半个小时了。

    现在如果霍华德·史塔克过去了？

    呵呵。

    按照莱克经常挂在嘴边的一句话，他给予史塔克家族的厚爱已经太多了，他是不介意收回来一点的。

    最起码是不介意收回霍华德·史塔克的。

    再者说了。

    史蒂夫·罗杰斯沉声的说道：“你没感觉到，托尼的小宇宙在持续壮大吗？”

    霍华德看着已经距离自己儿子五百米的变形金刚，语气有些焦急：“但还是没有办法把这条巨蛇给钓出来，相信我，我钓了这条巨蛇十几年了。”

    旁边的娜塔莎突然间眼前一亮，看向彻底登顶，血淋淋的双手持握着那鳞甲分明，在晨曦之下异常金光璀璨的头盔的托尼·史塔克，大声的说道：“你们快看。”

    众人瞬间看去。

    下一秒。

    霍华德双眸中，那为了自己儿子，宁可让自己的权柄被剥夺的冲动也逐渐的消失了。

    “昂！”

    “轰隆隆！”

    在这托尼所打造出来的百米圣衣的巅峰之上，托尼的胸膛剧烈的起伏着，双手持握着手上这金光璀璨的头盔意图想要将这圣衣真正的补全。

    但……

    伴随着那一声滔天巨响轰然间响彻，托尼猛哼一声，直接一口鲜血吐了出来，伴随着那双手与双脚渗出来的鲜血再一次的染红这百米圣衣。

    莱克抬头看去，嘴角上扬。

    希尔看着莱克的动作，亦是抬头，追随着莱克的目光而看。

    但见在那托尼的头顶之上，一颗颗星辰正在哪怕喷血，托尼都要完成最后一个动作之下，开始一颗颗的冒了出来。

    “好家伙。”

    莱克摸了摸下巴：“我小看他了。”

    希尔狐疑的问道：“怎么了？”

    莱克摇了摇头。

    下一秒。

    莱克直接让已经距离托尼一百米的变形金刚再一次停下脚步朝着希尔说道：“这局我要是输了，以后摩根就不给你的儿子了。”

    希尔有些无语的瞥了一眼莱克：“好，不给就不给。”

    莱克叹了一口气说道：“我以为这货需要我推一把呢，没想到，根本不需要我推。”

    希尔：“……”

    莱克本来以为托尼·史塔克需要有外力推一把呢，顺便，在推一把的同时，让这场赌局分出个胜负。

    但眼下？

    托尼这家伙根本就不需要推一把，甚至，再一次将了莱克一军，如果这个时候变形金刚进攻的话，托尼会死。

    真正意义上的死亡。

    至于原因？

    莱克看去希尔：“你还记得，托尼这家伙是没有穿着纳米战衣打铁的吧。”

    希尔点了点头：“所以呢？”

    莱克呵呵的笑了一声：“在这货打铁的时候，他就已经布下了一个陷阱，一个好进不好出的陷阱给了这条巨蛇。”

    在托尼打造圣衣鳞片的时候，托尼不是仅仅打造振金圣衣鳞片，而是混合着在自己挥舞铁锤的时候，手心无意识滴落的鲜血融入了振金的胚子之中而打造着蛇夫座圣衣的鳞片。

    这条巨蟒中计了。

    巨蟒在刚开始的时候是抱着与托尼玩玩的心情的，外加上，托尼在打造的这套满是鳞片的混合着三种光明的圣衣的确吸引住了他，所以，他抱着玩玩的态度没有在自己上钩的时候直接选择爆杆，而是选择跟托尼玩玩。

    选择与托尼进行钓鱼中的拉扯游戏。

    很不幸。

    那打造鳞片中的无数次拉扯的戏码都是托尼的计划，是托尼诱敌深入的计划。

    巨蟒中计了。

    莱克朝着希尔解释道：“托尼在这么多鳞片的打造之中，已经让巨蟒太过于深入了，现在，巨蟒已经撤离不了了，每当他想要跑走的时候，在他身后所形成的蕴含着托尼鲜血的鳞片就是屏障，而且，还是与巨蟒本身的力量融合在一起的屏障。”

    现在巨蟒已经察觉到危险了。

    对于巨蟒而言，此时此刻只有两条路了。

    要么乖乖的接受托尼，让托尼感悟其并且驾驭其力量。

    要么……

    拼尽全力，杀了托尼，托尼一死，自然而然的，捕蛇人都死了，那已经上钩的蛇虽然也会受伤，但是会恢复自由之身的。

    “轰隆！”

    伴随着一道如同惊雷一样的虚影，还有那一声尖锐的嘶叫声，咚的一声，一个眼镜蛇的虚影在蛇夫座星辰的照耀下露了出来，咚的一声，轰击在了正在放下头盔，彻底的准备将他降服的托尼身上。

    “噗！”

    托尼面色再一次潮红，一口鲜血喷溅而出，直接轰在了手上的头盔上。

    巨蛇再一次嘶叫一声，直接呈现出了虚影的状态，如同攻击状态的眼镜蛇一样，高高的抬起自己的身子，用着自己那一双猩红色的双眸怒视着托尼·史塔克。

    莱克直接呵的笑了一声。

    希尔和观景台上的众人一样，不由自主的捂着自己的嘴巴，有些好奇的看去莱克：“你还笑的出来？”

    “为什么不呢？”

    “托尼会死的。”

    “也许。”

    莱克看去希尔：“但，这巨蛇肯定会抢在托尼的面前先死。”

    希尔楞道：“这怎么可能。”

    莱克摇头道：“你还记得，我说过，这个陷阱，是托尼以自己的鲜血与巨蛇的力量在巨蛇毫不知情的情况下合二为一组成的陷阱吧。”

    希尔眨了眨眼睛：“说人话。”

    莱克沉默了一会：“意思就是说，托尼鲜血喷的越多，这用来束缚巨蟒的陷阱就会越紧，也许托尼会死，但巨蟒会抢在托尼的面前死。”

    一旦巨蟒在托尼之前失去生命。

    那么……

    就算是托尼之后死了，也是能够直接向死而生，原地满血复活的。

    参考娜塔莎·罗曼洛夫。

    参考亚当。

    在圣斗士第一次觉醒的时候，接受的小宇宙灌输的力量是最强大的，而且，有个潜规则，你在当时受伤越重，第一次成为圣斗士之后，所恢复的状态就越甚。

    希尔听完之后，眨了眨眼睛，看着圣衣巅峰上的，面色惨白如同行尸走肉的托尼：“这么说，托尼赢定了？”

    莱克耸肩：“那要看，托尼能不能支撑到最后了，还有，那个巨蟒会不会破罐子破摔了。”

    希尔露出一丝微笑：“这么说的话，那托尼赢定了。”

    这回轮到莱克有些不解的看向希尔了。

    希尔右手上扬，手指着托尼·史塔克的胸口那存储着可以瞬间组成钢铁侠战衣的纳米存储装置说道：“你忘记了吗，纳米虫，最开始的研究，就是以治疗为期望才展开研究的。”

    莱克眉毛一挑。

    对哦。

    我都忘记这货还有纳米虫这玩意了。

    好家伙。

    打眼了啊。

    莱克看去圣衣巅峰上，面色惨白，但小宇宙力量越是越发璀璨的托尼·史塔克，心中叹了一口气，开始琢磨着，接下来还有没有什么做黑庄的好时机。

    是在找不到的机会的话。

    那……

    只能接受他的这一次失败了。

    毕竟做黑庄的次数只有一次，如果接二连三的做黑庄，坦白来讲，如果真的非要在输赢和面子之中一定选一个的话。

    莱克会选择后者。

    毕竟可以丢掉面子赢一次，但不能老是丢掉面子黑两次啊。

    我是正派角色来着。

    一而再再而三的下黑手做黑庄，那是反派人物的专属。

    圣衣巅峰上。

    托尼如同在与整个小宇宙之力在作对一样，双手臂上青筋暴起，都要将手上的能够与圣衣融为一体的头盔放进最后的位置上。

    “嘶！”

    这头在空中，幻化出来的，盘着自己身躯，高抬着自己那如同眼镜蛇一样头颅的巨蟒再一次愤怒的朝着托尼嘶叫了一声，似乎在说，托尼、流氓、土匪、无耻败类了。

    毕竟……

    明明刚开始说好的就是玩玩而已的，结果，等他玩好了，玩高兴了，准备走人的时候，却突然发现，自己已经被勾住了，完全走不了了。

    甚至。

    巨蟒连杀死托尼的办法都没有。

    这如何能让巨蟒不愤怒呢？

    尽管此时此刻，巨蟒的脏话频出，但托尼没有任何的在乎，仅仅是按部就班的做着自己的事情。

    下一秒。

    轰！

    托尼眼看着就差一步就可以放下去的头盔，感受着那如同最后一步的阻力，深吸了一口气，抬头看去那虚影中的巨蟒：“你再不阻止我，我将会是你的主人了。”

    巨蟒瞬间暴露。

    下一秒。

    ……

