
　　黑角域是整个大陆最大的黑市，从来不缺好东西。他倒是猜不到袁衣能拿出什么东西来。

　　“什么东西？”萧寒直接开启了天眼通，一旦袁衣调动斗气，他立刻想办法脱身。

　　“不知韩兄可否听说过风雷阁？”袁衣问道。

　　“四方阁之一！”萧寒冷笑道：“当然知道，莫非你弄到了风雷真诀？”

　　袁衣微微一怔：“韩兄说笑了，风雷真诀位列地阶高级，威震大陆。我哪里有这个本事。不过却是有一卷身法斗技，三千雷动！”

　　果然如此，萧寒暗探自己运气挺好“三千雷动不过地阶低级，换我这斗技还差不多，难道你还想换两个？”

　　“只换功法，不要斗技！”袁衣淡淡道：“当然这交易还请韩兄保密！”

　　萧寒微微颔首“当然，彼此彼此，风雷阁的东西也不好拿。大家心照不宣！”

　　袁衣取出了一卷银白色的卷轴递给萧寒检查，萧寒确定无疑之后便取出了一卷功法递给他。

　　“哈哈！拍卖会就要开始了，韩兄，请！这卷斗技，将会作为压轴之一！一定卖出一个令你满意的价格！”

　　“请！”萧寒由袁衣一路陪同，一直送到了最好的三个贵宾室。这一路上，萧寒从未放松警惕。

　　还是有些大意了，黑角域可是人吃人的地方，他可不指望，这袁衣是什么好货色。今天想出去，怕是麻烦了。巨大的拍卖场，容纳数万人在场。

　　大厅之中黑压压一片，楼上各处贵宾室也都是人头攒动。

　　“咚！咚！”

　　接连几道钟声响起，白发拍卖师上场讲了几句场面话，身后三个妙龄少女推着一个小车走了上来。

　　“我宣布，本次拍卖会正式开始，第一件拍品，四品丹药紫心破障丹……”

　　好家伙，一开场就是四品丹药。这紫心破障丹乃是专门用来斗师突破大斗师的。不过效果远不如三纹青灵丹。

　　萧寒最近进步太快，纵然是连番厮杀和大战，修为比较稳固，可距离下一次突破还有不近的一段路要走，强行用丹药突破大斗师反而不美。

　　以他如今的修为，炼制三品丹药不是问题，四品丹药应该也有不俗的成功率，待他自己练出来，再突破不迟。

　　一件件稀奇古怪的拍卖品，气氛越来越火热，果然不愧是一年一度的拍卖大会。

　　玄阶斗技出现了七八卷，四品丹药十几种，各种宝甲，兵器，鼎炉，药材，引得大家纷纷交价。即便是萧寒都出价了好几次，拍下了一些药材。等他回去就该好好巩固自己的炼药修为了。

　　终于，萧寒等的东西出现了。

　　那是一枚残图，净莲妖火的残图，也是流落在西北大陆最后一张残图。

　　净莲妖火残图总共四张，萧寒手中一张，眼前拍卖会一张，冰皇海波东手中有一张，还有一张在中州，中州遥不可及，但眼前这一张，他必须拿到手。

　　拍卖师大费口舌的说了半天奈何大家也都不是傻子，完全搞不懂什么用出的残图，谁会去买。

　　“底价十万，有没有加价的朋友？”

　　“有没有感兴趣的？”

　　一连问了好几次，不少人已经是不耐烦的脸色。萧寒方才缓缓开口：“十一万，拿来研究研究。”

　　拍卖师擦了擦汗：“十一万有效！还有没有出价的朋友？”

　　“恭喜韩前辈！”

　　没了血宗宗主那个碍眼的家伙，萧寒顺利的以低价拿下了这张图，主要是即便有心思想要的家伙，也没胆子得罪一个坐在最好的贵宾室，袁衣亲自相陪的强者，去买那破玩意。

　　萧寒总算是松了口气，这东西到手了其他的东西倒是不重要了。M.23sk.com

　　“压轴拍卖品倒数第二件，地阶低级，嗜血化骨手。或许有人是第一次到这个名字，可提起他的前主人血皇那可是威名赫赫。最近血皇被人杀了，可这卷斗技却流传了出来……”

　　“八百万……”

　　“八百五十万……”

　　萧寒这才第一次看到这种狂热的拍卖状态，有些宝物根本不是钱财可以衡量的，但钱也不是那么好赚的，大斗师一次护送任务才五千金币，可想而知，若是钱那么好赚黑角域也不会有那么多落魄的斗灵去当杀手了。

　　这价格都是加玛帝国整个帝国一年的收入了。

　　“一千万！”

　　天价！

　　没有任何犹豫的冲上了千万的天价。

　　萧寒嘴角微扬，这才是一卷普通的地阶斗技而已。

　　他的三千雷动和六合游身尺才是真正的宝物。不过这类斗技都需要极大的精力去修炼。

　　“一千三百万，成交，恭喜天蛇府！”

　　这竞价的正是天蛇府的强者，又一个古老的势力。萧寒不禁想起了碧蛇三花瞳。他记得许灵灵也是天蛇帝国的，不知道和天蛇府有什么关系。

　　“最后一件宝物，六品丹药，皇极丹！”

　　“竟是皇极丹！”最后的压轴产品，既然是皇极丹。这种丹药便是能够使得服下它的斗皇级别强者，提高一到两星级，一名斗皇，一生只能服用一枚皇极丹！

　　对于斗皇强者而言，任何一星都艰难无比，一枚丹药两个星级，足以让他们疯狂。

　　萧寒现在的炼药术还无法炼制六品丹药，搞得他都想买一枚。不过太烫手了，他拍卖了斗技的财富倒是够了。可未必能带的走。

　　竞价的几乎都是各大势力，价格短时间内又飙升到了千万，毕竟这种高阶丹药可遇而不可求。

　　拍卖会到了这里就已经没什么意思了。拍卖会结束后不就，萧寒这边也清点了自己拍卖的物品。

　　“药材共计两百三十万”

　　“地图十一万”

　　“您的斗技拍卖出了一千三百万的高价，除去手续费和抽成，您最后共计一千万整。”

　　交割完金币之后，萧寒取出了一百万金币带在身上零花，剩下的九百万全都放在晶卡里面，高阶的晶卡里面其实就是储存空间。毕竟大陆范围这么大，没有那个钱庄有这么大的势力可以遍布大陆，最好的办法就是炼制一个晶卡，将金币放在那个空间之中。

　　这枚九道金纹的紫金卡，唯有斗王级别的强者才能办理。

　　“韩兄，不如在我八扇门做客一段时间如何？”袁衣几乎寸步不离的陪伴着萧寒，还有此刻外界暗暗靠近的六大斗王高手。

　　萧寒自嘲的笑了笑，飞快的往自己的嘴里塞了一枚血色的丹药：“看来我今天是来的去不得了。可你觉得你们八扇门六大斗王加上你能留得下我嘛！”

　　“焚血丹！”袁衣目光一凝当即怒喝道：“动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三十六章 妖火残图免费阅读。https://xs.23sk.com 