    莫家图书馆，他抱着一本十指厚的字典开始查阅资料。

    这本字典叫做《召唤大典》，记载了苍天大陆历史上有名的强者和召唤灵，以及一些关于召唤灵的奇闻异事。

    “找到了！”他凝重的看着召唤大典第1086页的资料。

    “有天赋异禀者在召唤仪式上召唤了异世界的生灵…”读到这里，他的内心一惊。

    “小祖宗莫非是异世界的生灵，并不属于苍天大陆！”

    他继续往下看。

    “异世界生灵与武者不一样，他们拥有神奇的力量，曾经有一个绝世天才召唤出了一个机械与齿轮形成的恐怖生灵，这个生灵差点毁灭了苍天大陆…”他的眼皮子一跳。

    “这个异世界生灵竟然这么可怕…”

    这个机械与齿轮形成的异世界生灵自称毁灭之神，他毁灭了苍天大陆大半地域，被苍天大陆的至强者联合起来封印在了苍天大陆之外的深渊之中！

    “嘶…”他倒吸了一口凉气，继续往下看。

    苍天大陆历史上，召唤出异世界生灵的召唤者有记载的不足百人。

    但是，每一个召唤出了异世界生灵的召唤者，最后都成为了毁天灭地的存在。

    甚至，有几个差点就毁灭了苍天大陆。

    “如果你发现有人召唤出了异世界生灵，请第一时间毁灭他们，不然他们成长起来会毁灭苍天大陆！”召唤大典的末尾角落处，留下了这么一句话。

    “这…”他的内心一惊，他敢确定小祖宗就是异世界生灵，百分百不是苍天大陆生灵。

    如果被人知道他召唤出了异世界生灵，那么他会被知情者追杀，苍天大陆不允许拥有异世界生灵为召唤灵的人存在。

    “宁可错杀一千，也不放过一个！”他的脑海里面出现了召唤大典里面记载的这句话。

    “不能让人知道小祖宗是异世界生灵！”他的内心一紧。

    小祖宗与苍天大陆的召唤灵区别有点大，实力强悍的人一定可以看出来。

    还好莫家之人都不知道异世界生灵的事情，不然他们恐怕早就认出小祖宗的身份了。

    而且召唤大典上面也记载了，从古至今苍天大陆出现的召唤出了异世界生灵的召唤者不足百人。

    这个数据足以说明苍天大陆知道异世界生灵的人很少。

    “不行，以后不能让小祖宗轻易露面，不能让人知道她来自异世界！”他下定决心，不到万不得已不会放出小祖宗。

    小祖宗是他的召唤灵，被人发现了其他人就会杀了他，杀了他就可以杀死召唤灵。

    武者死亡以后会成为召唤灵，如果拥有他们的人被杀了，他们这些召唤灵也会死亡，并且是永久死亡。

    “莫语！”就在这个时候，图书馆外面响起了一道中年人的声音。

    “四长老。”他放下召唤大典，笑着看着走进来的四长老莫名。

    莫名是莫家唯一真心对他的人，即使他召唤出了等级为无的召唤灵也没有放弃他。

    “天神宗宗主和大批长老来我们莫家了，你赶紧跟我出去看看能不能让天神宗宗主或者某个长老收你为徒！”莫名关心的看着他道。

    落日城所有人都认为他废了，但是莫名相信他没废，即使他只有一个等级为无的召唤灵。

    “四长老，我还是不去了，再说天神宗现在恐怕也看不上我！”他苦笑了一下道。

    “说什么呢，你才十六岁，天神宗宗主来我们莫家对你来说是一次机缘你必须学会抓住，就算全天下的人都放弃了你，你也不能放弃你自己！”莫名大声道。

    他的内心一暖，重重的点了点头，道：“好，我听四长老您的！”

    莫家待客厅，主座上坐着一名威严霸道的中年人，此人浑身上下散发着深不可测的气息。

    莫问天恭敬的站在中年人前面，莫狂站在他身边激动的看着主座上的中年人。

    “莫狂，听说你召唤出了莫家老祖，今日我军天策亲自来收你为徒，你可否愿意拜我为师？”军天策笑着对莫狂道。

    “我愿意，从今以后还请师尊不要嫌弟子愚笨！”莫狂激动的跪下道。

    “哈哈，不错不错，近日我天神宗将会在落日城招收弟子，你就跟在我的身边吧。”军天策哈哈大笑，这次他主要就是为了莫狂而来。

    在他旁边的十几个天神宗长老都是羡慕的看着军天策，莫狂这样的天才只有军天策才有资格收其为徒，他们只能羡慕。

    “军宗主，我莫家还有一些资质不错的孩子，能不能让他们出来见见你？”莫问天小心翼翼的看着军天策道。

    “可以，让他们出来吧！”军天策此时心情不错。

    顿时，十几个莫家天才走进待客厅，军天策平静的扫了一眼摇了摇头。

    在他身后的十几大天神宗长老的目光在这些莫家天才身上扫过，一些人皱眉，其他人直接摇头。

    “资质不行…”一个个天神宗长老摇了摇头道，没有一个看得上的。

    “不是说莫家还有一个叫莫语的天才吗，他在哪？”突然，一个天神宗长老好奇的问道。

    “莫语？”莫问天皱了皱眉，苦笑道：“诸位长老有所不知，莫语召唤了一个等级为无的召唤灵基本上已经废了，所以就没让他来见你们！”

    “召唤灵等级为无？还有这种事。”

    “这我就感兴趣了，让他来见见我们！”

    顿时，十几个天神宗长老都是被勾起了好奇心。

    “等级为无的召唤灵？”军天策也是露出了一丝感兴趣的神色，他这次来莫家一是为了莫狂，其次就是为了莫语。

    不过，他在街上听到了一些对莫语不好的描述说他废了，他决定亲自过来看看究竟是不是真的。

    “莫语来了！”就在这个时候，莫名带着莫语走进待客厅，所有人的注意力都是落到了莫语的身上。

    军天策的目光也是平静的看着莫语。

    “气血旺盛，怎么看都不像废人呀！”

    “对呀，此子精神饱满一看就是人中之龙，怎么会是废人呢！”

