    说完，叶冷峰看向了身边的杨虎说道：“杨虎，你需要多少玉料？这一块够了吗？”

    叶冷峰拿起了一块有半块钻头大小的玉料就递到了杨虎的面前。

    杨虎不仅是他作为龙牙特战队队长的时候的下属，杨虎更是他的兄弟。

    这些年来，杨虎跟在他的身边，和他一起出生入死，他和杨虎之间的感情非常的深。

    他们之间的关系是用金钱买不来的，所以别说是半块砖头那么大的玉料了，就算是杨虎想要更多他都是愿意给杨虎的。

    他的兄弟愿意为他出生入死，一些身外之物他又怎么会舍不得？

    杨虎连忙说道：“峰哥，这也太多了，我用不完这么多的！我只打算给雪影做一个吊坠，其他的玉料你还是收回去给嫂子做首饰吧。”

    叶冷峰说道：“你是我的好兄弟，这点玉料算什么？就算你要全部的玉料，我也可以送给你。”

    杨虎作为他的兄弟，在为他做事的时候，连自己的性命也可以搭上，他怎么可以辜负杨虎的这份兄弟情？

    他叶冷峰向来都是一个重情重义的人，从来不是那种过河拆桥的人。

    叶冷峰说道：“你老大不小了，我看的出来你和雪影两人都对对方有意思，既然这样你们就快点将关系给确定下来吧。雪影虽然嘴巴硬了点，脾气大了一点，但是是一个好女人，是一个有责任心的女人，你也该抓紧了。”

    “你不是不知道队里有很多的小子都喜欢雪影，若是雪影被人抢走了，到时候你哭都找不到地方！女人都是听觉动物，也是视觉动物。你多给她送送礼物，她一定会知道你的心意的。”

    “所以这些玉料你拿去给雪影做礼物，剩下的可以给她做一个手镯，若是玉料不够了，你尽管开口就行。反正方法我已经告诉你了，你自己若是不上心的话，到时候老婆跑了，你别来找我哭，我是不会帮你收拾烂摊子的！”

    杨虎听见叶冷峰的话，顿时陷入了沉默。

    最后，杨虎还是将那块玉料接了下来。

    他将玉料交给了经理，让他们帮忙做一个吊坠，他们安排好了事情也就离开了。

    拍卖会的负责人和叶冷峰告了别，也带着人开着车离开了。

    他这一趟来江南市的目的不过是为了给叶冷峰送来的他拍卖下的东西，所以货送到了，他们也就回去了。

    上了车之后，杨虎看向后座上那些东西都露出了惊讶的表情。

    他看向叶冷峰，调侃的说道：“峰哥，你还真是财大气粗啊，别人去拍卖会只会买下一两件拍品，结果到了你这里倒是像是去进货一样，竟然一口气买了这么多。”

    叶冷峰看了杨虎一眼，说道：“别说你穷，你有多少钱我心里可是非常清楚的。”

    杨虎嘿嘿一笑，说道：“峰哥，我的那些钱和你的财力比起来什么也算不上。”

    “峰哥，我们现在去哪里？”

    叶冷峰说道：“先陪我去给四个小美女送点东西。”

    那些东西本就是他给四个小美女买的，现在既然拍卖会的人已经送来了，那他就给她们送去。

    否则的话，若是他将东西带回去，若是被他老婆知道了，那他就真的百口莫辩了。

    所以，他将那些东西给四个小美女送去，是一个最好的选择。

    杨虎听见叶冷峰的话，诧异的看向了叶冷峰。

    “什么？四个小美女？”

    杨虎不知道想到了什么，顿时挑了挑眉，说道：“峰哥，你去省城出席拍卖会的时候，不会是和那四个小美女一起去的吧？”

    叶冷峰说道：“对，确实是她们陪我去的。”

    杨虎瞪大了眼睛，说道：“峰哥，你实在牛逼啊，嫂子在公司上班，而你竟然带了美女出去玩儿，而且一带还是四个！”

    “佩服，小弟实在是佩服啊！”

    叶冷峰瞥了杨虎一眼，说道：“你在胡说八道什么？我和四个小美女去省城可不是为了去玩儿的，我和四个小美女是为了去参加拍卖会。”

    杨虎说道：“那你为何会给四个小美女送这么贵重的东西？难不成四个小美女已经被峰哥你给收了？”

    说着，杨虎的脸上露出了一个惊讶的表情。

    “峰哥，你还真是禽兽啊，竟然连那么小的小美女也要下手！”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“你有什么资格说出这话？我记得你之前的一个女人才十八岁吧？”

    “再说了，我和四个小美女之间清清白白的，你少说这样的话来毁坏四个小美女的名声！”

    杨虎听见叶冷峰提到了他之前的事情，他有些不自在的咳了咳。

    “峰哥，话不能这样说嘛，我那时在夜店认识的，那个姑娘浓妆艳抹的，而且身材那么好，谁知道她才十八岁？”

    “若是我知道的话，我岂会碰她？”

    叶冷峰意味深长的看了杨虎一眼，说道：“哦？你不会吗？”

    杨虎见自己引火烧身了，连忙转移了话题。

    “好好好，我的错。”

    “峰哥，你对那四个小美女是个什么打算？那四个小美女长得可不耐，他们喜欢你，你还真是艳福不浅。”

    叶冷峰一边开着车，一边说道：“哪里有什么打算，我只是将四个小美女当成了我的妹妹，我只是觉得她们很活泼。”

    “她们还小，哪里知道什么是喜欢，她们对我的感情不过是暂时的好奇而已，过了这段时间，她们对我的感情就会消失了。”

    很快，叶冷峰就开着车到了四个小美女的楼下。

    叶冷峰拿出手机就给四个小美女打了电话。

    电话一接通，手机中就响起了四个小美女的声音。

    “喂？大叔，你怎么现在给我们打电话了？难道你想我们了吗？”

    “大叔，我们昨天晚上才分开，现在就想我们了，看来是我们的魅力征服了你，所以你现在是更加的喜欢我们四个小美女了？”

    “大叔，你该不会是后悔昨天中午的决定了吧？我们给过你机会的，是你自己不珍惜的！”

