    “以前吧，她挺正常的，也有个还不错的男朋友，可就在那个老道来我家不久，不知怎么的，她竟突然迷上了那个老家伙，在一开始，她偶尔的还能听我劝上两句，可自从这老东西搬到这道观后，她也就跟着失踪了。”

    谁能想到，那个从小到大，让她一直引以为傲的姐姐，现在却让她操碎了心。

    “那你想想，你姐在遇到那个道士后，她有没有什么和以前不一样的地方？比如说性格、脾气、身体状态等方面？”王长生像是想的了什么。

    据他的了解，像那种被强行吸取阴气后的女人，她的身体一定会出现某种特别的变化，哪怕是在初期的时候，也一定会有。

    “嗯……应该是没有吧，怎么了？”唐小婉回忆着说道。

    “那就奇怪了。”这答案似乎有点出乎了王长他的意料，只见他先是沉吟了一会，随后又一脸认真的说道：“是这样的，如果你姐真的被那个弘一采补了，那她的身体就会因阴气不足而出现些其它的症状，等到最后的时候，甚至会……”

    “会什么？”唐小婉心头猛的一颤。

    在此之前，她无非就以为她姐被一个老头给白玩了，为她有些不值，从来就没想到会有什么严重的后果。

    “会因阴气耗尽而死。”王长生老实的说道。

    “啊？”唐小婉顿时大惊，“王哥哥，我求求你，你一定要想办法救救我姐，我，我给你磕头了。”

    此时的她早就没有了主心骨，说着，就“砰”的跪了下来。

    “你这是干嘛，快起来。”

    看着她不断起伏的领口，王长生赶紧闭上了双眼，并伸手把她从地上扶了起来。

    虽说他王长生并不是什么圣人，也在无意间又过了一次眼瘾，可这次，却实非他的本意。

    当然，这并不是说唐小婉的身材不堪入目，而是在人家不知道的情况下这么窥视人家，让他有一种特别的负罪感。

    “王哥哥……”唐小婉声泪俱下。

    她知道，自己和王长生并没有什么交情，而且非亲非故，那人家凭什么帮她蹚这趟浑水？

    可这件事毕竟直接关系到她亲姐的生死，而她现在能做的，就是把唯一的希望，都给予眼前的这个男人……

    深夜。

    两个青年的身影悄悄的潜入了道观，他们的脸上都戴着厚厚的口罩，蹑手蹑脚的的经过了一个个房间。

    此时，某客房里。

    “仙师，这力度您还满意吗？”一个二十出头的少女正跪坐在床边，双手有些颤抖的按压着弘一的身体。

    “啪。”

    “槽，你特么这是给老子挠痒痒哪？刚才那股子浪劲儿哪去了？还满意，满意个粑粑？”弘一随手就是一甩，直接给女孩来了记响亮的耳光。

    “对，对不起仙师，我是怕……”

    “怕个屁，槽，使劲儿。”弘一脖子一扭，直至感觉少女又加大了几分力道，才厌恶的白了她一眼，满意的爬了下来。

    “嘶……够劲儿，爽……”

    “小崽子，你特么最好别犯在老子手里，不然，老子定让你知道什么叫求生不得，求死不能！”

    现在的弘一，哪还有人前那种道貌岸然的样子，俨然是副流氓恶霸的模样。

    然而，当女孩额头上的汗水不小心滴到他后腰上的时候，这老家伙竟像受了某种刺激似的，身子一挺，就把这少女搂进了怀里。

    “嘿嘿，你也给老子按半天了，现在让老子也给你按按。”

    “仙师，您刚刚不是已经……”少女不敢有丝毫的抗拒，只能任由着弘一的手，一点点的占领着高地。

    “已经个屁，老子的成果都特么让那个小崽子给毁了，要是再不努努力，啥什么时候能特么补回来？”弘一憋屈的骂了一句，随后就像条疯狗般，急切的把脑袋埋进了女少的身子。

    “嗯……”

    按理说，无论是个什么样的女孩子，就算天底下的男人都死绝了，也绝不会让这么条老狗肆意的凌辱，可此女却没有一丁点儿的委屈感 ，不但极其的配合，而且在脸上，还挂满了期待的笑意。

    “咣当。”

    突然，门外传来了一道类似什么东西破碎的声音。

    弘一赶紧推开了怀中的女子，一脸警惕的从床上站了起来。

    “什么人？”弘一无比惊恐的道。

    他不怕别的，可要让那些还没被他采补过的信徒们看到他此时样子，那他以后的修炼可就彻底的没指望了。

    “咳咳，仙师，小女是来求仙师救救命的，咳咳……”门外传来了一个女孩子无比虚弱的声音。

    “哦？”一听这话，弘一的心神才稍稍的得到了缓解，随即朝床上的少女努了怒，见少女“懂事”的躲进了床边的柜子里后，才清了清嗓子，一脸正色的说道：“进来吧。”

    “吱啦。”

    门开了。

    一个身材娇小的女孩子在一个青年的搀扶下，柔柔弱弱的从外面走了进来，，而弘一“仙师”则赤裸着上半身盘坐于床边，双目微闭，又恢复了他世外高人的模样。

    “不知二位深夜前来，到底所为何事呀？”当他听出进来的并不是个孤身的女子时，心中明明已满是不悦，可为了维护他在世人心中那无比崇高的形象，还是强压着嗓子，头不抬眼不睁，想让人觉得他莫测高深。

    “咳咳，仙师，求您一定要救救我。”女孩进来后马上就跪了下来。

    “女施主，大可不必如此，如有需要贫道之处，贫道绝不推辞，”弘一平静的说道。

    “仙师，我这几天也不知道是怎么了，一直不停的咳，一开始以为只是简单的感冒，就去医院开了点药，可就在今天上午，我突然又咳出了不少的鲜血，医院的医生给了做了一大堆检查也没查出个结果，我也是实在没什么别的办法了，要不是我哥扶着着我过，我现在几乎连走路的力气都没有了，您可一定要救救我呀。”

    女孩的声音很好听，加上那种本就虚弱的腔调，让弘一听了后，全身竟有一种酥麻的刺激感。

