    砰的一声，那假死的卡卡西化作一个木桩，随后，浅镜的身后，浮现出卡卡西的身影。

    苦无，刺出！

    卡卡西突袭而至！

    浅镜早有准备，只见他后退一步，口中低喝道：“土遁！困百骸！”

    两个土质圆环瞬间从地下冒出，困住了卡卡西的身体。

    “什么！”

    卡卡西一惊，竟是从未想到浅镜会施展如此惊人的土遁之术。

    没有结印！

    瞬发土遁？

    这是什么操作？

    而且这土遁竟是还有如此之强的束缚力。

    体内的雷属性查克拉瞬间爆发！

    但还不等卡卡西击碎那两枚土质圆环，那圆环竟是直接破碎了！

    浅镜的透骨针也在这一刻，顶在了卡卡西的咽喉之上。

    “卡卡西老师，你输了。”

    浅镜笑道。

    卡卡西一愣，随后笑道：“真是了不起的手段。你的眼睛，视野很大啊。从背后来的攻击，居然头也不回就能够判断具体的位置，并且释放如此奇特的土遁控制。是跟白眼一样的视角吗？那么，范围是多少？”

    “三百六十度。”

    卡卡西更加惊讶了。

    “你这眼睛，还真是不得了。结合了写轮眼和白眼的部分优点，光是这一点，就不比这两者差。不过，这样就想赢我，还不够。”

    话落，卡卡西竟是砰的一声，化作烟雾。

    “影分身？怎么会。那本体呢？”

    紫极仙瞳的视野之内，并没有卡卡西的身影。

    那就只有一种可能。

    地下！

    大地之下，浅镜若是想要将其看清，必须将紫极仙瞳催发到极致，那需要耗费大量的查克拉。

    在正常的战斗之中，浅镜为了节约查克拉，是不会将紫极魔瞳开到那种极致状态。

    果然，等浅镜反应过来的时候，一只手已经从底下冒出，抓住了他的右脚。

    “土遁！心中斩首之术！”

    浅镜的身体瞬间被拉入地下，只露出了一个脑袋。

    “浅镜，你大意了。”

    卡卡西笑着说道。

    “用影分身发动进攻，收集资料，本体等待机会。卡卡西老师，你的战斗方式还真是够阴险的。”

    浅镜吐槽道。

    “哈哈哈，不管是什么样的战斗，保全性命还是第一位。浅镜，影分身这个忍术，用处可是很多的，你需要慢慢体会。”

    “那卡卡西老师你觉得，我现在是影分身，还是本体呢？”

    浅镜笑道。

    卡卡西一愣，瞬间提高了警惕，退后一步，戒备四周。

    但并没有意料之外的袭击。

    下一刻，浅镜露出了一丝笑意。

    “卡卡西老师，那猜错了。”

    砰！

    浅镜直接潜入了地下，瞬间破解了这土遁心中斩首之术。

    “这小子……居然跟我玩心理战。”

    卡卡西无奈一笑，自己刚刚还真的上当了。

    那就是浅镜的本体，只不过那句话出来之后，卡卡西下意识地以为是影分身，将注意力放在了戒备上。

    如此一来，就给浅镜赢得了脱身的机会。

    毕竟心中斩首之术只是C级忍术，对于同样会土遁的浅镜来说，控制力是有限的。

    砰！

    浅镜从卡卡西的破土而出！

    突袭！

    右手成拳！

    卡卡西转身，立刻将其拳头抓住！

    浅镜微微一笑，袖箭从手腕之中发出！

    咻！

    箭矢飞出！

    卡卡西一惊，立刻弯腰而下，避开这袖箭的冲击。

    但浅镜的左脚早已准备好。

    跺脚弩！

    弩箭从左脚之上立刻射出，逼向了弯腰躲避的卡卡西。

    卡卡西瞳孔一缩，身形立刻一转，避开弩箭的射击。

    但抓住浅镜的右手，还是没有松开。

    身形立刻回正，却见浅镜微微弯腰。

    紧背花装弩！

    二十公分长度的弩箭从浅镜的后背射出！

    “糟了！”

    连续多番的腾挪，卡卡西已经无法再行躲避。

    面对这一根突如其来的箭矢，他当下只能也顾不得留手，雷属性查克拉立刻激发而出！

    浅镜一惊，一股麻痹感传来！

    紧背花装弩刚刚发出，他身子一抖，这弩箭的方向立刻改变。

    箭矢从卡卡西的耳旁穿过，直接射空！

    卡卡西顺势将浅镜直接控制住，低声说道：“你小子还真是扎手的很，身上居然有这么多奇奇怪怪的机关。你这是将自己当成傀儡在打造吗？”

    卡卡西不由得吐槽道。

    浅镜刚刚从那麻痹感中缓过神来，闻言无奈一笑。

    “就算是这样，都没有射中你。卡卡西老师，你这防备心也太重了。”

    “不重一点，我就翻车了。好了，战斗就到这里吧。再打下去，我怕就收不住手了。”

    卡卡西说着，放开了浅镜。

    “卡卡西老师的实力，还真是可怕，看来短时间内我想要超越你，还是难度很大啊。”

    浅镜虽然这么说，但心中不觉得意外。

    这一战，他虽然施展了不少手段，但压箱底的东西都没用。

    比如刚刚调制而成的入骨毒。

    又或者是陨星流矢。

    又不是生死之战，这两样东西用出来，就太浪费了。

    若是他真的用出来，卡卡西怎么也得吃瘪。

    “老师可这么这么好超越的，你再好好努力吧。”

    卡卡西一脸笑意，但心中却没有这般自信。

    浅镜这一战所表现出来的实力，已经足够他震惊。

    奇怪的瞬身、不结印的瞬发土遁，还有那稀奇古怪的各种忍具应用之法。

    这些都可以证明浅镜的天赋。

    卡卡西不会怀疑这些东西是浅镜从别处学来的，那就只能是他自己自创的。

    十一岁的年纪，自创堪比A级忍术的瞬身和土遁？

    这是何等天赋？

    哪怕是十二岁自创千鸟的卡卡西都觉得震惊。

    这样的人一旦成长起来，竟是极为可怕的存在。

    甚至卡卡西认为，超越自己，只是时间的问题。

    而且这个时间还不会太久。

    “卡卡西老师，那你刚刚说的修行方法是什么啊？”

    浅镜好奇道。

    卡卡西回过神来，说道：“想要短时间内提升速度，最好的方法，便是用雷属性查克拉刺激身体，这也是我修行体术的方法之一。你的体内也有雷属性查克拉，所以，接下来要做的，就是将这雷属性查克拉提取出来，然后用其锻炼身体！”

