    马儿飞一般的跑向前，因为有了之前的缓冲的时间，街道上的人群已经心有余悸的都散的差不多了，空空的街道一眼就能望到底----街道尽头，是一座十分巨大的假山，那是工部特意为了纪念当初的太祖皇帝而建造的，其上怪石嶙峋，一眼看过去如同是野兽张牙舞爪。

    就是这里，就是这里！

    淳安郡主脸上带笑，头发被风吹的都散开，耳边只有风声在响，她的骑术精绝，只要她到时候在马匹撞向假山之前滚落在地，那么就一切尘埃落定了。

    虽然很难，但是她的骑术是当年汾阳王亲自教导，又从来不曾荒废，在马匹上如何保持平衡，摔倒的时候如何护住头脸怎么滚开才能不被踩踏，这些技巧她已经烂熟于心。

    没关系，哪怕是摔下去真的那么倒霉有个什么三长两短，有苏邀这个贱人先行一步在黄泉等着，她也算是划得来了。

    母亲，看到了吗？你总说我蠢，可实际上，你才是蠢！看着敌人风光而自己却只能干坐着咬牙，看着敌人耀武扬威自己却只能忍气吞声，谁说这世界上要害人只能背后畏畏缩缩的设局。

    她光明正大，一样能把苏邀踩的粉碎！

    马越跑越快，眼看着就已经要撞上假山，何坚已经不抱希望了，双腿一软跪倒在地上，一时万念俱灰。

    当初伯爷走之前千叮咛万嘱咐的，让他要保护好四姑娘。

    可是现在，他怎么对得起伯爷？！

    预想当中的尖叫声来的很快，一声高亢而尖锐的女声在半空中响起，其中蕴含的恐惧和震惊透过这一声划破云霄的尖叫，传到了众人的耳朵里，有小孩子当即就被吓哭了。

    何坚跪在地上双手发抖，心里又是痛苦又是难过，打了个冷颤之后才鼓足了勇气抬头。

    不行，就算是四姑娘真的出了事，他也不能就万念俱灰，他答应过伯爷的事，就要做到，若是四姑娘真的死了，他就去给四姑娘陪葬！

    可是这一抬头，他就忍不住又激动的声音发颤的喊了一声：“四姑娘！”

    老天爷啊！苏邀竟然没事！在这样极速飞奔的状态之下，苏邀竟然死死地攥住缰绳，在马腹底下贴着跑了一段之后，又迅雷不及掩耳的翻身上了马，稳稳地坐在马背上，跟淳安郡主一前一后。

    燕草又是尖叫又是惊恐又是高兴，一时不知道说什么，隔壁的沈掌柜已经目瞪口呆的指着苏邀颤声喊：“县主好样的！”

    他激动得有些发飘：“怎么回事？！县主不是该娇生惯养的吗？她的马术怎么这么好啊？”

    燕草缓慢的直起身子来，想到跟苏邀一起在贺家的那几年，骄傲的扬起脸：“什么娇生惯养？我们姑娘从来没有娇生惯养过！”

    贺家的少爷姑娘们都要练骑射，这是贺太太严令要求的----毕竟当初的贺大老爷就是死在倭寇追杀当中，所以贺太太要求家里的晚辈们一定要弓马娴熟，以求遇见不测的时候有自保的能力。

    连最听话的贺仙衣和贺连城都经常不想去演武场，但是苏邀不同。

    苏邀从不懈怠。

    有恒心有耐力，才能成就现在的苏邀。

    淳安郡主也察觉到了身后的动静，她感觉到软软的身体贴住了自己，浑身都起了一层鸡皮疙瘩，转过头狠狠地看见是苏邀，顿时更加气恼和厌恶：“果然祸害遗千年，你这个贱人！”

    这是淳安郡主头一次这样不顾一切的宣泄出自己的愤怒，不再隐藏不再忌惮。

    她一面说着，一面丝毫不曾减速，纵着马匹朝前飞奔，另一只手摸到袖袋中的毛针，狠狠的朝着背后刺去。

    马术好又怎么样？能从马腹那里翻身上马又怎么样？照样要去死！

    可这一次她的手没能如期的把那根毛针刺进苏邀的身上，苏邀的一只手揽住她的腰背，另一只手死死地攥住淳安郡主的手，两人互相用力，很快马就又朝前飞奔出一大段距离，眼看着已经距离假山更近。

    周遭传来一阵阵的惊呼声和喊叫声。

    但是此时此刻谁也顾不上这些，淳安郡主用力得脸上的表情都有些扭曲，恶狠狠的压低声音怒喊：“你这个小贱人！你本来就不该在这个世上活着！你该去死！”

    “这句话郡主应当说给你自己。”苏邀面无表情，手依旧十分用力的扣着淳安郡主的手腕，直到淳安郡主逐渐力竭有些颤动，她才又冷声出声：“你享受郡主爵位，百姓供奉，朝廷供养，锦衣玉食，高于这世上的绝大部分人，可你仍旧不懂知足，甚至为了私仇不惜把这么多人的命都踩在脚下，你才是真正令人厌恶！”

    苏邀自来不喜欢逞口舌之快，但是有些话，她实在是觉得不说不行。

    还有什么不满意的呢？

    身居高位，锦衣华服，荣耀加身，该有的一切都应有尽有，不用跟普通人一样为了衣食住行奔忙，不用跟她一样自小被抱错而小心翼翼的过日子，更不用提防躲在暗处的毒蛇而心惊胆战，不过就是因为别人没有顺从她的意愿轻易的去死，就要这样践踏人，就要这样生气。

    淳安郡主的手腕被苏邀牢牢扣住动弹不得，她只好抬起另一只手，不顾一切的横了心手肘朝着苏邀的下巴撞去。

    好，！既然如此，她也不逃了，她就要抓住苏邀一起死！

    看看这个小贱人真的要死了，是不是还能如此的道貌岸然！

    可是她这一撞却落了空，她的手肘狠狠地朝着后头撞去，但是身后却陡然一轻，以至于她的手肘朝后撞去，整个人也朝后倾倒，随着马匹奔跑的越来越快，她一时手忙脚乱的想要直起身重新拉住缰绳，但是电光火石之间，马匹已经如同离线的箭猛地冲了出去，淳安郡主只觉得自己眼前一花，随后就凌空飞起，如同是落叶一般被卷到半空，随即又如同落叶一般坠落在地上，发出轰隆一声响。

