 干脆利索地轰走了织田羽一行人，陆亦轩这心头的郁闷劲，真的是越发找不着宣泄地儿了。

不过郁闷归郁闷，想明白了盛田昭夫那老鬼子要玩的小花招动作用意所在，这种分分钟看透一只老狐狸耍奸计的感觉，却也还算是颇让他有些自得。

另外，再想想东桑人即将面临的国家贸易大溃败未来。

多想一想别人将来过得有多么的糟心，他也多少就能够有限度原谅盛田老鬼子派织田羽来下通牒的狡计了。

东桑国已经开始由国家出面组成大型商团来华洽谈投资合作事宜了。

这摆明了是，东桑人嗅到了和北美方贸易大战越发危机重重的味道，现在就已经开始谋划着资金离境避险。

而眼下，改开即将进入第十个年头的东方大国，明显是对方出逃资金，海外避灾的最佳所在。

事实上，上一世的日资大量进入华夏市场搞投资，最疯狂时段也正是八十年代末，九十年代初这段时间。

彼时的东桑人，那已经是全体国民进入了口袋中钱包最终极爆涨的时刻。

同时，这也是东桑国内经济崩盘，股市大溃，房市腰斩，几乎是一夜之间，国力盛极而衰，从原本的全球最富有之国，瞬间集体跌入冰谷，全民遭遇美帝爸爸挥舞镰刀疯狂割韭菜，从此坠入经济失落十年的至暗时刻。

这种可怕现实，东桑国的普通市民，或许嗅不出其中危险，还沉浸在那有钱一时爽，最后的全民举世买买买的疯狂之中。

可是要说像索尼财团盛田昭夫这些商界大佬，他们也都是这般的目光短浅，对危机到来毫无所觉，那真的就是自欺欺人。

雪崩降临时，没有一片雪花是无辜的。

无非是，在至暗时刻降临之前，还有相当一部分各怀鬼胎者，不乏也是想要浑水摸鱼收割一波。

盛田昭夫这老鬼子，分明是欺他陆某人年轻识浅，居然赶在这样的一个节骨眼上，让织田羽来给他上眼药。

“老鬼子，真以为有个什么商团核心成员的名头，以为这些年，仗着那千亿日元投资计划，以及在海外运作推广三十六部红色老电影，有了这些给华夏官方表功劳的成就，你们真就能在老子我跟前，摆谱洋大爷的嘴脸？”

陆亦轩冷笑感慨。

这过去十年间，他一直和内地官方保持了一种若即若离关系。

不是太过亲近，但也绝对不算多么疏远，更是从来不选边站队那方，一切做事出发点，都凭持本心，以最实在的共同谋利为准则，所为何来？

还不就是为了避免有朝一日，在商业经营上，涉入官场太多，免不了就会有过多的外部干扰。

外资超国民待遇这种事，他比谁不是更清楚？

既然注定无法避免，那自是不必刻意避讳什么。

你盛田老鬼子是享受超国民待遇的外商投资大户，我陆亦轩可也同样一直以来都是外资身份，难道我就差了你们谁？

想给有关部门趁机打小报告逼宫老子，瞎逼叨个屁啊！第二批三十部红色老电影的总累计票房居然有将近五千万美元之多。

翻看着织田羽送来的统计材料，看着那一份份罗列清晰，相关证明材料也是详尽且完善，几乎挑不出什么错漏来的统计数据，陆亦轩心里很无奈，也只能暗道一个佩服。

索尼影音能运作出这样一波成绩，真心话，那绝对是用了大心思。

毕竟想要玩转这些摆明了意识形态有大问题的东方大国老电影在西方世界的电影市场上映，其中的难度，真不是说只单纯有钱做推广就能玩得转。

重赏之下必有勇夫，一赔一百这个夸了海口的票房赌约，事到如今，那还真的是有点反将军到他自个儿的头上了。

五千万美元票房，一赔一百这么算下来，这次就要赔付给索尼影音五十亿美元。

这么一个赔法……尽管最终也只是账抵账的走一遍流程手续罢了。

毕竟索尼财团当年抵押的那市值三十五个亿美元固定资产，上次卖掉一批，陆续又被赎回一批之后，剩下仍然掌控在手的这一部分，以东桑国内房市眼下的火爆，市值差不多也还有个六七十亿美元的样子。

尽管只是走一波账面流程手续，可是一家伙又给人家弄回去这么多钱，说不心疼那是骗小狗啊！但是没得办法！赌约这事情，他还真就只能捏了鼻子继续认账到底，毕竟不能败人品啊！毕竟双方当初定下赌约，那可也都留足了证据，陆大老板输不起那个人！其实，更真实的考量是，他跟索尼财团耗不起时间，只能用这种大刀猛砍的方式瞎搞乱搞一通。

东桑国的房市高点，也就眼下这一年半载之间了。

趁着这样的一个房市泡沫未曾爆掉之前，信马由缰搞起一些事情来，所为目的，无非也就是那么几点。

其一目的，让三十六部红色老电影全球市场走起，这一波秀可是再夸张也不亏本。

至少就目前形式而言，自家一分钱不用话，调动着索尼影音的力量，把这一个东方大国电影文化输出宣传目的，已经算是很好地完成了。

其二目的，说来也更简单，无非就是声东击西，玩一波明修栈道，暗度陈仓的动作。

陆亦轩的第二个目的是在算计3D  iMax巨幕市场，打算重整市场秩序。

这如今，索尼财团可是拥有着全球最大的3D  iMax巨幕影院市场，再还有北美好莱坞这过去一年半截里，一直在快马加鞭所兴建的新的3D  imax巨幕影院，截止目前，全球至少已经是有二十座体育场馆级的巨幕影院。

这里，才是在陆亦轩的计划中，真正在等待收割的肥羊饲养场。

为了不让索尼这个市场最大头嗅出这片肥羊饲养场的危机，顺带着让整个北美好莱坞的竞争对手们，也都能够有机会‘雨露均沾’一回，那自然是要有更加刺激和吸引这些待宰肥羊们的其他大事件，转移大家注意力，让所有对手们无暇过多思考，然后就在这样的温水煮青蛙过程中，直到最终的收割时刻到来。

想让对手们都坚信寰宇影业在巨幕影院市场已经沦落到单纯的设备供应商角色。

想让对手们都坚信，他陆大老板真的是遭遇卡大导及特效制作团队的集体背叛之后，真的已经回天乏术，再也找不回从前的至少一年一部超级iMax巨幕大片的统治力。

化身成横行东桑国房市之中身价成百上千倍暴增的暴发户败家仔。

这事情，尽管也是有些超出人意料，但毕竟这些都是再现实不过的真实事件。

一个突然之间拥有了数百亿美元可以肆意挥霍资产的暴发户，因为财富的暴涨所以失去了事业心，成了一个挥霍无度的超级败家仔……话说有了这些再真实不过的现实操行，有谁还敢信他陆大老板撒着欢玩闹这种‘一赔一百’赌约，这能是脑子没受刺激的表现？

 