    第19章 秘境巅峰

    此时另外两座擂台上分别站立着一男一女，他们都以绝对的优势在一两招之内碾压了对手，对手几乎没有还手之力。他们的目光都转向了远处的吴子陵，不得不说他的表现让这两位家族中的天之骄子很是惊异。

    红衣女子从擂台上纵身一跃，转眼就在吴子陵擂台旁落地，落地脚步轻盈，裙摆飞舞，飘飘若仙，一下子惊呆了看台下的众人，不光是折服于绰约的风姿。因为这个距离的跳跃，实在非常人能及。

    随后紫衣男子嘴角上扬，右脚陡然发力，砰的一声，整个人已一种匪夷所思的速度横穿过场地，然后像一尊石像般重重的落入地面。吴子陵所在石质的擂台被他双脚尽然砸出了一个凹陷。

    吴子陵脸色微变，如临大敌，他还是来了。

    “长安王若愚，前来讨教！”紫衣男子负剑而立，浑身剑气外放，咄咄逼人。

    吴子陵被场上的气息压制，尽有些站立不稳，他桃木剑拔剑出鞘，弯腰曲身，身体宛如一张紧绷的长弓，他目光凛冽，眼神坚毅，厉声喝道：“我等你很久了！”

    “你在今日碰到我，也是你运气好，要知道死在我剑下的惊才潋滟之辈可不在少数，受制于比试的规矩，我且留你一条性命！”王若愚单手持剑，一手负于背后腰间，眼神始终不曾正视对手。

    台下有人窃窃私语，“他就是京城王家人，刚才的三场比赛皆在一招之内拿下，连剑都未能出鞘！真是了不得的人物啊。”

    陈青峰两人也在人群中站了很久，见那位说的唾沫横飞的大哥又开始吹嘘京城王家是如何了不得，什么自己有家远房亲戚就在王家做工，那王家府邸是如何的富丽堂皇。

    “一招之内制敌，这怕是有些夸张吧，这剑修的拳脚体魄也如此厉害吗？”陈青峰疑惑道。

    “小兄弟你这就不懂了，一看你这就是从乡下来的，这王公子可没有用手脚功夫。”这热络大哥一看就是个好为人师的脾性，说了一半卖个关子，双手抱胸开始缕那下巴并不存在的胡子，半天不开腔。

    众人也被吊了胃口，这没用剑也没动手，这怎么就一招制敌了。陈青峰也不追问，一副看你怎么装的架势。终于有人忍不住问道：“那这王公子是如何一招制敌的，那边的擂台你们可有人看见？”

    卖关子的大哥终于忍不住，“他们就算看见也不明白其中的道道！”

    “咳咳”

    “这王公子嘛，他可是剑气外放。这可不是一般的剑修能够达到的境界，这王公子我估摸着少说也应该是接近秘境的剑修了。”这大哥说完，人群中一片哗然。

    秘境剑修，这是传说中的领悟剑道秘境，已经可以剑气外放的剑修。这幽冥山试剑大会已经好几年没有出现这样的剑修了。

    “没错！我不光是秘境剑修，而且早已达到秘境巅峰，距离重境只差一个契机。”王若愚突然道。人群中顿时炸开了锅，整个清虚演武场的目光都投向这边。

    “尽然是秘境巅峰！”观礼楼上的老者眼神放出光彩，这样的天才放眼整个大兴朝都是各派宗门争抢的人物。

    “小子！现在认输还来得及，比试一旦开始虽说不会伤你性命，但若是留下个残疾那你这辈子怕是与剑道无缘了。”王若愚泰然自若，若无其事的说道。

    “剑一！”

    吴子陵心中没有起波澜，这一刻桃木剑陡然挥起，使出了击败裴天虎的剑一五道剑式。五道桃木剑的残影突破王若愚周身的防御剑气直逼四肢胸口五个要害。

    “雕虫小技！陪你玩一玩！”

    王若愚身体还在原处，只见他握鞘的左手抬起往右一推，长剑出鞘落入右手掌心，然后使出了一个与裴天虎并无二致的动作，又瞬间收剑入鞘。

    随着五道沉闷的撞击之声在空中响起之后，场上鸦雀无声。又是五道清脆的响声在地面响起。那是五块桃木碎片落地的声音。

    “剑二！”吴子陵微微皱眉后轻喝道。

    他身形突变，以王若愚为中心呈三角之势，闪电般移动，三个方位下又以劈、挂、撩三道剑式挥出三剑。最后一剑挥出时吴子陵身影已出现在王若愚右方。

    但是随着九道撞击之声后，王若愚依然不动如山。地面上又多了九块桃木碎片。

    吴子陵桃木剑已毁去一半。

    “很好，不得不说你让我很惊艳，一个名不见经传的寒门子弟，练剑能练到这个份上，你很好。我已经知道剑三是哪四个方位了，不过你那十三剑已经没有出剑的机会了！”说完，王若愚周身剑气汹涌，长剑低鸣，他随手一挥，一道实质剑气朝吴子陵方向迸发而出。

    “今日我便断你一臂，让你此生再无练剑的机会”王若愚朗声道，眼神从容淡定，像是在说一件无关紧要的小事。

    “不要！”

    人群中突然跃出一位红衣女子，她手握青锋，以众人还未反应过来的速度冲向吴子陵的方向。但还是晚了一步。那道实质剑气直接穿过吴子陵右手臂膀，鲜血喷涌而出，吴子陵痛苦倒地。

    鲜血染红白衣，那半截桃木剑还紧紧的握在那条断臂手上。

    (本章完)

