    郁牧风是昨晚接到顾芒的消息，让他来送点东西。

    顾芒眼下在极境洲处处掣肘，这东西还是走的应龙的渠道送进来的。

    他一下飞机就听到冷家被烧的消息，当时还幸灾乐祸骂活该，老天有眼。

    结果到了小别墅才知道这事儿是顾肆干的。

    他家小祖宗的手还伤得这么重。

    人当场就炸了。

    他就说怎么忽然让他来送这东西。

    顾芒往箱子那边瞥了眼，“做过测试了？”

    郁牧风点头，“这是最新一代，我爸用你的手稿跟红蝎那边合作做出来的，现在只在红蝎总医院有，用起来比之前的更方便。”

    顾芒嗯了一声，放下水杯，走去箱子跟前。

    其他人都跟着她过去。

    郁牧风拿了把剪刀，拆开箱子，两个人给他帮忙把机器抬出来。

    机器外观比顾芒在京大附属医院见的更加精密。

    她看向江燧，“把机器搬去实验室，我一会儿去试试。”

    “是。”江燧起身，招呼了四个人搬东西。

    别墅内整个二楼是一个庞大的医学实验室，里面有着最顶尖的仪器设备和检测设备。

    佣人十分有眼色，等他们都忙完了，才过来说晚饭好了。

    顾芒吃完饭，带着郁牧风和顾肆去了实验室。

    其他人都在外面。

    江燧拿出手机，游戏加载的间隙瞟了眼白随，“兄弟，你是不是惹到芒姐了，她好像对你很不爽。”

    他家芒姐从楼上下来的时候他就发现大佬情绪不对。

    白随目光看着二楼，黑眸深邃，“她不想吃药，我把白老搬出来了。”

    白轻轻：“……”

    江燧目瞪口呆的抬起头。

    好半晌，喉咙滚了滚，竖起大拇指，“你牛逼！”

    竟然还有人敢威胁他们芒姐。

    ……

    实验室里。

    顾芒跟郁牧风在那边用新机器做实验。

    顾肆知道他姐有意教他，就待在一边，仔仔细细的把每个操作记下来。

    三个人从实验室出来，已经十点多。

    顾肆目光落在顾芒包扎的手上，“姐，你的手该换药了。”

    顾芒嗯了声。

    顾肆道：“药箱在一楼，我去取，一会儿到你房间去。”

    顾芒颔首。

    顾肆便跟郁牧风去了一楼。

    顾芒上了三楼。

    脚底下慢悠悠回到自己房间门口，看见在她门边墙上靠着的白随，女生微微一顿，半眯起眼睛。

    男人姿势懒懒散散的，一条腿伸直，一条腿曲着。

    她视线往下移了移。

    就看到他一只手拎着医药箱，另一只手五指扣着保温杯，很随意的动作。

    不知道在这儿等了多久。

    顾芒：“……”

    白随听到声音，抬起眼。

    两人目光不远不近的撞上。

    顾芒的眼神很冷。

    白随站直身体，恭敬的低头，“大小姐。”

    顾芒黑漆漆的眸子盯着白随，第一次正眼看他，视线锋锐，带着穿透力。

    白随拿杯子的动作给她一种很熟悉的感觉。

    还有逼她吃药的那股劲儿。

    顾芒拧了拧眉，不明白她怎么会有这种感觉。

    这瞬间，脑子里忽然闪进来什么，她眸底微变了变，蓦的大步朝白随走过去。

