    “太古时代后，人族接连出现了多位匹敌古皇的大帝，已经主宰了大地无尽岁月……。”周峰为太古圣人讲述人族的发展。

    “人族主宰大地，好！”太古圣人并没有太多的语言，多数时间都在听他讲诉，知道北斗现在人族为尊，也是很欣慰的。

    周峰多少是知道这位太古圣人的性格的，挥手间出现数头蛮兽尸体，这是他来紫山时斩杀的。

    很快，火堆升起，有些像老虎一样的蛮兽就被架了上去，不多时就已经进了老圣人的腹中。

    虽然这些蛮兽含的精气，对圣人来说毫无作用，但老人却吃的很有味道，也许是沉睡的时间太久了吧。

    “晚辈从万龙族那里知道，前辈同练太阴神诀和太阳神诀，有时……”周峰委婉的问道。

    “白日为神，夜间为魔！”太古圣人并没有介意，问道：“那个古族怎么样了？”

    周峰知他问的是万龙族，道：“人族的大势力发现了万龙巢的神药，进而攻打，惊醒了部分古族，其它的想来还在沉睡中。”

    “沉睡……”老人眼中闪过莫名的光芒。

    “那是一方天地孕生的阴阳神图，现在演化成了一处混沌道点，也许对前辈的情况有帮助！”周峰指着不远处的混沌绝域。

    太古圣人其中早已发现，只是他想了解人族现状才急着却理，现在听此一说，他起身走向那处绝地。

    虽然老人极度强大，却不并没有去触碰它，在边缘就停了下来，周峰跟在后方。

    “可助我悟道！”老人盯着混沌道点探索了片刻，简单的说了一句。

    他因为同修太阳古经和太阴古经，才造成了神智不清，时而疯魔的状态。

    多因太阴圣力和太阳圣力难以平衡的原因，而紫山的阴阳神图却是天然的阴阳平衡。

    现在更是进一步演化为混沌道点，对阴阳同修的老人那就是绝世宝地，也许能让他解决阴阳圣力相冲的问题。

    “晚辈这里还有一些后世圣贤的感悟，可能对前辈有些帮助。”周峰拿出准备好的太极理论，交给老圣人。

    “居然还能如此……”老圣人认真的看着那份太极理论，虽然没有任何修行法门，但其中的感悟对他却触动良多。

    “晚辈这里还有一篇经文，是神话时代的灵宝天尊开创，本为针对尸祸而准备的。”

    周峰又取出了度人经，道：“它即可度化阴灵，也可度化他人，同样可以度自己，想来对神魂混乱有奇效。”

    老圣人饱有深意的看向他，眼中的意思很明显，无事献殷勤，为那般？

    周峰微微有些尴尬，抓了抓头道：“听闻太古万族将要复苏，但人族却无绝世人物抗衡，做这些是想到时候，前辈可以镇压古族！”

    “你有心了！”老圣人点了点头，也不知道有没有相信他的话。

    周峰做这些虽然是为太阳古经和太阴古经，但也有部份是为人族，如果东方太一恢复正常，一位巅峰大圣绝对可以让太古种族忌惮。

    毕竟，盖九幽如果不升华，那现在的人族在明面上是处于弱势的。

    “以后我就在这里闭关，若有事，可来寻我！”以老人的境界，自然能看出周峰有其它心思，但提携一位人族后辈，他也是乐于见到的。

    “多谢前辈！”周峰就知道人族的这些圣人前辈好说话，他们不但实力高绝，人品也可称得上真正的圣贤。

    大圣卫易也好，还是这位太古圣人也罢，都是真正的人族圣贤，就算周峰拿出顶级宝物，他们也无抢夺之心。

    “这座紫色山体里面也有强大的太古种族沉睡，他们的强大甚至可能超过前辈，所以要小心。”

    紫山深处可是能沉睡有不死天皇的八部神将和不死天后，周峰得对老圣体提醒。

    “里面也有太古种族！”老人的眼中有日月星辰闪烁，观察着混沌绝域后面的紫色山体。

    可惜，强如太古大圣也无法看透紫山，因为有无始钟镇压在里面。

    “里面虽然有太古种族，但有一位人族大帝在此布了局，他们倒是翻不起什么风浪。”周峰知道，无始钟在这里一天，八部神将就不敢乱来。

    至于后来那些跟着天皇子的祖王，则只是八部神将的后裔，在北斗根本不算什么。

    “人族大帝！”在老圣人的那个时代，人族只有太阴古皇和太阳圣皇两位帝级人物。

    “里面镇封有一部大帝古经，可惜非同等体质看不到。”周峰感叹，道：“不知道太古的两位人皇经文又是怎样深奥莫测。”

    “人皇经文……！”老圣人深深的看了他一眼，仿佛将他的一切都看穿，然后抬手一指，一道光华射入周峰的眉心。

    活了几千年的大圣，怎么会看不出他心思，但圣人却不会计较这些。

    而此时的周峰却陷入了沉思中，因为老人传给他的正是太阳古经和太阴古经，虽无秘法，却是两部完整的人皇古经心法。

    它们是人族的两大母经，诸多大帝在开创自己的经文之时，多数都有翻阅借鉴，于人族而言有非凡的意义。

    许久，他才从深奥的经文中回过神来，欣喜的对老人施礼，道：“多谢前辈赐法！”

    太古圣人的双眼无比深邃，仿佛能看穿天地万物，告诫道：“我观你天资不凡，且已修有强大的古经，那太阴太阳两部经文就要慎重对待，以借鉴为主。”

    “一定铭记前辈教诲！”

    ……

    中州、东荒、南岭、西漠、北原五大地域浩瀚无际，修士如果单以飞行赶路，就算是相临的两个大域，也要几十年才能跨越。

    可见这片大地的宽广，让人为之震撼。

    ?中州，五域中最繁盛的一域，留下了诸多古老而神秘的传说。

    传闻，与域外联系的界门就在这片大地上，甚至还流传着仙域的秘密……！

    时光匆匆，又是一万年过去了，神秘的奇世府再次开启，邀请天下的的绝顶俊杰汇聚，五域的天骄纷纷前往。

    其中有的来自仙山福地，也有的来自山野荒林。

    传承万古的圣地，还是历经岁月不朽的荒古世家，亦或是诸地的无上大教，都可以选择传人送往奇世府。

    除此外就算是无门无派的散修，只要实力足够强大，有圣子级以上的实力，都可以前往神秘的学府。

    在紫山将太古大圣东方太一唤醒后，周峰如愿得到圣人传授的人族母经，太阴与太阳。

    之后他就准备前往就中州奇世府，汇首北斗最强的绝世天骄们。

    东荒，因他与叶凡引诸圣地入万龙巢的事，依然没有平息，很多大能级人物都对他们发出了必杀令。

    他和叶凡身后都有强力的人物，为当世圣人和绝代神王，虽然他们都很少显露世间，却依然让诸多大势力忌惮。

    再加上蟠桃盛会的大势力们自身理亏，所以很多大能都是以个人名义发出的必杀声明，不敢动用圣地之名。

    可惜，周峰根本就懒得理他们，直接前往了中州，任东荒闹翻天，他也不会损伤分毫。

