    在灵星的指引下，林天佑一行人终于来到了灵家的旧宅。

    这个旧宅很是隐蔽。

    如果没有人指引，别人根本想不到这里会是灵都阁的房子。

    灵星轻轻敲了一下门。

    门内传来了脚步声。

    她小声喊了一声。

    顿时门就被打开了。

    一个中年男子跑了出来。

    “星儿，我的女儿，你怎么逃出来的？

    父亲没用，一直不知道该怎么去救你。

    谢天谢地，你总算自己逃了出来！”

    中年男子既开心又激动，不停的感谢着天地。

    “父亲，我没有自己逃出，而是这位英雄出手相救，我才得以逃命。”

    灵星指了指身后的林天佑，对中年男子说道。

    “哦？原来是这个小英雄相救？”

    灵星的父亲一愣，立刻做出邀请的动作，道：

    “外面不是说话的地方，快，几位请进到屋子里，咱们再详谈！”

    林天佑笑了笑，双手插兜，跟着灵星走进了屋子里面。

    巳月犹豫了一下，而后也叹着气，随林天佑一同进屋了。

    灵星的父亲很会做人，一进屋就吩咐下人做饭。

    “小英雄，里面请，我全家人都在里面，正好介绍给你认识！”

    灵星的父亲引着林天佑进到了内厅。

    内厅之中，坐着几个年轻人，以及一个面色威严的老人。

    林天佑一出现在这些人的面前，灵星父亲就连忙介绍了起来。

    起先那屋子里的老人表情冷淡，当听到林天佑从燕家主的手里救出了自己的孙女时，他终于露出了名为惊讶的表情。

    至于那几个年轻人，则是一直将目光盯在巳月的身上。

    他们显然是被巳月的美貌所吸引。

    即便听到林天佑救了他们的妹子，也没有什么表情变化。

    林天佑感觉，这一家人估计是个重男轻女的封建家族。

    儿子没事就行，女儿出事了，却并不怎么心痛。

    “不知道小英雄怎么称呼？”

    老人开口问道。

    “你可以叫我林少。”

    林天佑喜欢转世捉鬼龙王的那种林少称呼。

    所以决定沿用这样的称呼。

    至少在自己的身份没有公布出来之前，这样称呼很合理。

    “原来是林公子，真是少年出英雄，多谢你能救出我孙女，无论你有什么要求，只要我灵家能做到的，一定保证做到！”

    灵家老人打量着林天佑，神色有些激动道。

    “嗯，你这老头不错，本少就喜欢你这样的性子。”

    林天佑点点头，直接开口道：

    “我这次来，是要取当年留在你们灵都阁的东西，绝天剑穗，希望你们现在能拿给本少。”

    闻言，灵家老人兴奋的脸顿时一沉，连看向林天佑的目光也变的警惕起来。

    “不知道林公子怎么知道我灵都阁有绝天剑穗的？”

    世人只知道他灵家有龙皇鬼神留下的单子，可那单子里的内容，却只有他灵家的掌舵人才知道。

    外人是绝对不可能知道的。

    现在，林天佑却能直接说出名字，这不得不让他们忌惮，甚至紧张。

    “爷爷，这还用想吗？那小子一定是那些豪门家族故意安排救灵星的，目的就是想用这种手段来得到咱们家的那张单子。

    爷爷，你可千万别被他给骗了！”

    这时，两个年轻人终于把目光从巳月的身上收回，齐声说道。

    两个孙子的话，让老人内心更加紧张了，毕竟人心叵测，林天佑到底是什么来历，他根本无法猜测。

    “骗？”

    林天佑一脸的不屑，平静道：

    “凭你们还没有资格让本少去骗。

    若是本少想要那个单子，直接施展术法，把你们脑子里的记忆过一遍就行。

    甚至本少还可以用世上最残忍的酷刑逼你们说出单子的下落。

    我看你们两个人细皮嫩肉，一定是养尊处优惯了，肯定受不了严刑拷打吧。”

    灵家的两个青年被林天佑的目光扫过，顿时感觉像被一头猛兽盯住，全身凉飕飕的。

    “爷爷，林公子一剑可以秒杀燕家主，他的实力很强。

    如果他真要那单子，凭他的实力，咱们全家都拦不住的。”

    这时，灵星也开口劝说。

    亲眼见到林天佑那霸气的实力，她比任何人的感受都要深刻。

    “林公子，不是我不愿意把那条剑穗拿出来。

    而是我根本不能拿。

    此物属于龙皇至尊。

    即便这数万年过去，他或许已经忘记了这件事情。

    但我们灵都阁却不敢忘。

    至尊之威不可犯，这一点，我想只要你是洪荒之人，就一定会明白的吧？”

    灵家老人抱歉的说道。

    相对林天佑的威胁，他更畏惧那洪荒第一至尊的威严。

    “既然这样……本少给你们看一样东西。”

    林天佑抬起手，将一丝至尊之力释放了出来，虽然这至尊之力极其稀薄。

    却也瞬间将整个屋子都给填满，内厅里，几乎所有人都感觉到心里堵的慌，本能的就想逃跑。

    接着，灵家老人一只脚突然凭空抬了起来。

    鞋子好像有什么力量强行给他脱下。

    “啊，怎么回事！”

    灵家老人吓了一跳，他下意识就要抢回那只鞋子。

    可已经晚了，一张被红布包裹的兽皮纸飞了出来，竟与林天佑散发出来的至尊之力呼应了起来。

    这一幕，让原本还在紧张的灵家众人瞬间变色，尤其是灵家老人，更是一个激灵从座椅上站了起来。

    “你、你是？”

    他双目紧紧盯着林天佑，浓浓的恐惧从眼神深处涌出。

    看到爷爷这个模样，那两个年轻人瞬间愣住，难道说，这个少年就是……

    林天佑眼神中带着不满，这单子好歹也是他当年写下来的。

    这灵家的老头居然直接藏在鞋子里，太不像话了。

    还是灵星的父亲反应快，第一时间就冲到林天佑面前，跪了下去。

    “鬼神宫特使驾临穗剑城，灵都阁不知，实在是罪该万死，我们之前不知道是您，对您多有怠慢，还请您能够宽恕！”

    这一席话说出，还在那里看戏的巳月整个人都呆住了。

    这个少年，居然是鬼神宫特使？

    她小嘴张的几乎能塞进一颗鸭蛋，满脸的难以置信。

    难怪这个少年如此狂傲，只凭鬼神宫特使几个字，就足以蔑视除至尊外的所有强者了！

