一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一顿调侃后，众人聚到了玉女峰巅，其上有一大片空旷地，方圆足千丈。

    叶辰和众女都在，一起的还有众位宿主，五个女子、一个老妪、八个青年、三个老者，皆规规矩矩的杵在那。

    这只是第一批，还有更多的转世人，都对应一个通灵宿主，等待着召唤。

    漫长的等待，天色渐晚，已无限接子时，越是这最后时刻，众人越紧张。

    “都瞅准了，别出岔子。”叶辰嘱咐道，说着，还给众人塞了几颗八纹丹。

    “呃呃。”众宿主忙慌点头，自上了山峰，已不知叶辰第几次嘱咐了他们了，每次嘱咐，都会给他们塞丹药。

    这让他们很奇怪，到底自己的通灵兽，与圣体到底啥关系，让他如此激动，激动到失态，丹药也一次次的送。

    “时间过的好慢。”夕颜有点急性子，几百年如一瞬，这一刻，无比漫长。

    “回来就能当爹了。”叶辰搓着手，只顾埋头直笑，抱娃的感觉应该很好。

    众女抿嘴一笑，还是第一次见叶辰这般，着实有趣的很，就如一个傻小子。

    “差不多了。”众位宿主纷纷站定。

    闻言，叶辰他们纷纷后退，也都立的板板整整，屏住了呼吸，静静看着。

    但见宿主，双手合十，皆掐动了同样的印诀，一股神秘的力量，四溢开来。

    旋即，十几道神光，直插天宵而去，在夜的星空，甚是璀璨，绚丽无比。

    “搞什么。”这般大动静，惊动了恒岳宗，不少长老登上山峰，抬眸遥看。

    “通灵术。”恒岳真人沉吟，似认得是何种术法，但却不知是在通灵谁。

    “看叶辰之神情，该是一个很重要的人。”杨鼎天深吸一口气，“多半是转世人，而且是我恒岳宗的转世人。”

    万众瞩目下，玉女峰巅，十几道模糊人影显化，只是雏形，看不清真容。

    楚萱美眸湿润了，神色朦胧的望着最前方那个，那是一个女子，正缓缓凝视，身着绚丽仙衣，露出了绝世容颜。

    那是楚灵儿，玉女峰的另一位峰主，她的孪生妹妹，前世一别，几百年了。

    “恒岳，久违的气息。”楚灵哽咽，第一个显化了真容，自通灵法阵中走出，泪眼婆娑，满脸颊，皆晶莹的泪。

    “灵儿。”楚萱一步上前，抱住了自己的妹妹，多少岁月了，终是又重聚，隔了一个大轮回，道不尽的沧桑。

    “姐，我回来了。”楚灵儿泣不成声，泪水沾湿了衣衫，也染满了记忆。

    “咋还有点想哭呢？”叶辰揉了揉眼睛，鼻子也发酸，的确是煽情的画面。

    “想哭就哭呗！”众女微笑，皆是眸中含泪，并未上前打扰楚萱和楚灵。

    说话间，一道道人影，踏上了玉女峰巅，乃杨鼎天他们，还有谢云他们。

    虽是隔的很远，却也看的清清楚楚，他们猜测果然不假，的确是恒岳宗的人，的确是叶辰重要的人，无比重要。

    “我以为只转世到了诸天，没曾想灵界也有。”谢云唏嘘，“真是意外。”

    “无论是哪，回来就好。”杨鼎天激动万分，“这下，玉女峰的人齐了。”

    “那个，是青鸾吧！”司徒南眼尖，瞅见了第二个显化的人，似是认得。

    他没认错，的确是青鸾，林诗画已扑了上去，在前世，青鸾乃她的通灵兽，为救叶辰，她便是死在了青鸾背上。

    “第三个，该是紫萱。”徐福深吸一口气，“没想到，她也转世到了灵界。”

    “回家的感觉，可好。”叶辰微笑的望着紫萱，要说现场与紫萱最亲近的人，还是他叶辰，东华女帝的一缕残魂，曾是他的傀儡，曾把他打得不轻。

    “很温暖。”紫萱嫣然一笑，便迫不及待的望看恒岳，这片仙境，有她的记忆，一个轮回，依旧刻在灵魂里。

    “这便是恒岳吗？”冥绝与白芷不分先后显化，看的恒岳的年轻一代皱眉。

    这俩人，强大的可怕，无论是血脉，亦或道则，皆碾压他们，让人心颤。

    可怕，怎会不可怕，一个是大帝的徒儿，一个是大成圣体的徒儿，至尊级的传承，无论走到那，皆逆天妖孽。

    “这里的人、这里的山、这里的物，皆与人间道一般无二。”白芷轻笑，早在人间道见过，便也没有太震惊。

    “小胖子，我认得你。”冥绝扫一圈，尤为关注熊二，犹记得在人间道，他被叶辰硬塞合欢散的画面，让人反胃，此番见到真人，真他娘的欣慰。

    熊二错愕，上下扫量冥绝，极为确定，不认识这货，老子已经这么出名了？

    其后，又有十几人显化，被自灵界通灵出来，恒岳宗的有一个，乃玉灵峰的女弟子，其他的，昊天世家有一个，上官家有两个，剩下的皆欧阳家的。

    十几人泪流满面，一经显化，便跪在了地上，捧了一抔黄土，嚎啕大哭，回家了，三百多年了，他们回家了。

    画面的确煽情，曾经一同抗击天魔，葬身这片土地，大楚的英魂再归来，心境可想而知，这里承载的不止是他们的血与骨，还有他们前世的记忆。

    叶辰微笑，当是欣慰，能见大楚英魂回家，也不枉他一路风尘，苦苦找寻。

    相比他们，通灵宿主们，就有些懵逼了，看了看楚灵和紫萱，瞅了瞅青鸾和冥绝，又瞟了瞟白芷，这哪里是他们的通灵兽，严重怀疑是通灵错了。

    此刻，他们方才明白，并非他们的通灵兽与叶辰有渊源，而是这些人与叶辰有渊源，而且还是极为重要的人。

    “也算功德一件。”众人洒然一笑，纷纷转身，静静的默默的退了出去。

    今日之事，会被他们传于自己的后代，他们也曾帮荒古圣体，做过一件大事，这也是人生纪事中辉煌的一抹。

    回家的重逢，伴随着泪水，夜里的恒岳，本该平静，却变得无比的热闹。

    先前喝的不省人事的长老和弟子们，也都摇晃晃的跑来，来看一看阔别三百多年的亲人，哭的一把鼻涕一把泪。

    玉女峰上，摆下了酒宴，算是为楚灵他们接风，一家人，围坐在大桌前，说着当年的事，忍不住的感慨缅怀。

    聊的正开心之时，楚灵那边有了情况，下腹已肉眼可见的速度隆了起来，看的众人眼睛发直，“啥...啥个情况。”

    “叶辰，禁制已散，我要生娃娃了。”楚灵儿看了看肚子，又看向叶辰。

    一句生娃娃，听得众人表情极为精彩。

    “这...这就要生了？”叶辰猛地站起，有点措手不及，这速度也忒快了。

    “快快快，送入房中。”恒岳的老辈女长老忙慌吩咐，曾替唐如萱接生过，算是一接生婆，对这事，最是拿手。

    楚萱当即拂手，将楚灵送入了闺房，一起跟进去的，还有几个长辈女长老。

    “我要当爹了。”叶辰那个愣头青，傻不拉几的，也要跟着进去，还没等进门，就被人推了出来，“外面等着。”

    叶辰干笑，有点激动，倒是忘了是啥局面，女人生孩子，他在场很尴尬。

    “得，又被抢先了。”谢云挠了挠头，又看夜如雪的肚子，“咋还不出来。”

    “还是我第一。”熊二那坨咧嘴直笑，抿着头发，腰板笔直，倍是自豪。

    “真乃喜事不断。”众位长老乐呵呵的，就喜抱娃娃，前是唐如萱，后是楚灵，恒岳的年轻一代，香火很旺啊！

    外面议论声此起彼伏，房中却传出了楚灵的呻吟声，修士也是人，每逢生娃时，法力皆会失效，微弱到极点。

    叶辰一听，有点坐不住了，在房门外踱来踱去，如热锅上的蚂蚁，时而也会看看房间，有那么几瞬间，都差点推门进去了，堂堂天庭圣主，屠了三尊大帝的狠人，此刻也有点慌乱了。

    “淡定。”熊二拍了拍叶辰，“这事哥有经验，敢着急没啥用，帮不上忙。”

    “站着说话不腰疼。”叶辰心急如焚，一脚踹开了熊二，等的着实心躁。