    第264章借晕倒勾引他

    对了，当时在花园里，她要走的时候，后颈却突然痛了下，接着，她便不省人事了，难道，是这位王爷对她做了手脚？

    想到这层，她一阵骇怕，一张俏脸，已是面无人色。

    赵世将她的反应看在眼里，故意表现得很是关心和亲昵的样子，他叹了口气道：“你总算是醒了。”

    也不知是解释给她听，还是解释给众人听的，他继续道，“刚刚你在御花园里碰到本王，还没说两句话，便突然在本王面前晕了过去。

    当时御花园没有别人，本王不得已，只好伸手扶了你一把……

    不过你放心，本王已向父皇请旨，将你指婚给我，必不会让你受委屈。”

    虽然他是故意的，但他堂堂王爷之尊，肯娶她这个从乡下来的丫头，也算是她天大的幸运了。

    听了他的话后，她应该要高兴得哭了吧？

    然而，傅珍珍脸上一点喜意也没有，反而一脸惊恐。

    她眼睛瞪得大大的，她再笨，也听得出来他话中的意思。

    什么叫没说两句话，便突然在他面前晕倒？

    他只差直说，她是借晕倒来勾引他了。

    一时间，她气得浑身发抖，“我没有……”

    “你不用紧张，父皇仁厚，会理解的。”赵世瞥了她一眼，打断了她的话。

    傅珍珍还想再说什么，这时赶到的苏晚，突然上前两步，将她扶了过去。

    “多谢端王殿下，对小妹的照顾。”

    赵世顿了下，眼睛眯起，并未松手。

    苏晚迎视向他的目光，“端王？”

    赵世嘴角勾了下，刚要说什么，他扶在傅珍珍腰上的手，倏然一紧。

    他一愣，抬头看去，这才看到自己这位惯来风流不羁的四弟，此时脸上没有一点笑意地看着自己。

    他顿了下，讶异道：“四弟？”

    赵拓脸上浮起笑意，“三哥，瞧你把人家吓得脸都白了，还不赶紧松手？”

    赵世审视地看了他一眼，突然勾唇笑了下，“怎么，四弟也懂得疼惜美人了？”

    赵拓玩世不恭地笑道：“我一惯都懂得，三哥不会现在才知道吧？”黑眸眯起，手上加重了力道。

    赵世吃疼，终于不情不愿地松了手。

    他不悦地瞪了赵拓一眼，心里鄙夷不屑，这小子也不知道在装什么好人？

    心里虽这般想着，却是没说出口，而是转向苏晚，松了口气般道：“傅夫人来了就好，令妹就交给你了。”

    苏晚让傅珍珍站到自己另一边后，淡淡道：“多谢端王。”

    傅珍珍看着她，委屈得眼泪直掉，“丫丫，我没有……”

    苏晚搂了搂她的肩膀，示意她稍安匆躁。

    傅珍珍这才稍微冷静了下来，但心里依旧很惊恐，手指下意识地绞着袖子。

    赵拓顿了下，目光看了眼她脸上挂着的泪珠，薄唇抿紧，眉间已染了薄怒。

    苏晚向座上的皇帝道：“臣妇见过皇上。”

    皇帝虚抬了下手，“免礼。”然后从御案后出来，走向皇太后，“母后怎么也过来了？”

    太后看了他一眼，心道，不是他自己让田公公来传话的么？

    但他既然这么问了，她只好神情无奈地说：“本来哀家跟这几个后辈在殿中打牌的，却好端端地传来端王向你请旨赐婚一事，哀家担心这当中有误会，委屈了珍珍姑娘，故而前来看看。”

    “劳母后费心了。”皇帝无奈道，然后扶了她的手，到座上坐了。

    “端王，究竟是怎么一回事？”坐下后，皇太后面色淡淡地看向赵世，询问道。

    其实刚刚进来的时候，她已经听到了赵世说的话，如今再问，是故意为之。

    赵世自小就害怕这位皇祖母，加上今日这事，他本就底气不足，现在被这么看着，顿时紧张得手心冒汗。

    但这事情，既然开了头，便没有回头箭了。

    他只能硬着头皮编下去。

    无论如何，今日这事，他也要咬死了。

    因为他若能娶到傅珍珍，便等于将傅相给拉拢过来了。

    想着，他的底气比刚刚更足了，无奈道：“刚刚皇祖母肯定听到了孙儿的话了。其实也没什么，就是刚刚孙儿在御花园巧遇了珍珍姑娘，

    她突然在孙儿面前晕倒，孙儿不好视而不见，便将她抱起来，打算送去太医院看看，没想到却被父皇和宫贵妃给撞见了。

    孙儿这才意识到男女有别，便是孙儿是出于好心，这么一来，对珍珍姑娘的名节，恐怕也会有所妨碍。

    而这件事情，不管怎么说，都是孙儿做得不妥当，所以孙儿愿意娶珍珍姑娘，以保全她的名节……”

    听他这么一说，苏晚这时才注意到，宫贵妃坐在一旁的椅子上，因为没出声，加上事情发生得太突然的缘故，刚刚她并没有注意到她。

    她瞥了她一眼，便收住了思绪。

    赵世这番话说得真是冠冕堂皇，口口声声是好心，又出于为珍珍的名节考虑，真是什么话都被他说了。

    傅珍珍紧张地拉着苏晚的袖子，刚要说话，却被苏晚握住了手。

    “端王高义，令臣妇佩服。但殿下刚刚也说了，你是出于好心，才对舍妹伸出援手，既如此，殿下对我们傅家有恩，若为了这么一点小事，就要你娶舍妹，那我们跟恩将仇报，有什么区别？”

    说罢，她突然朝皇帝和皇太后的方向跪了下来。

    “还请皇上和太后明鉴，刚刚的事情，我们对端王甚为感激，但如果因为这么一点小事，便要端王娶了舍妹，那我们傅家岂不成恩将负义之人了？

    端王今日的恩举，待臣妇回去跟夫君商量好后，必会携厚礼登门拜谢端王的。”

    赵世听到这里，整个人有些傻眼了。

    他万万没有想到苏氏的反应这么快。

    而且，她似乎并不在意傅珍珍跟外男接触，而为此坏了名声。

    都说姑嫂关系一般很难融洽，遇到这样的事情，作为嫂嫂的苏氏，不是应该趁机落井下石，将小姑子推出去才对吗？

    怎么这苏氏却反其道而行？

    他刚要再说什么，皇帝却已经发话了，“傅夫人说得在理。不过，端王对珍珍姑娘伸出援手之事，不过是举手之劳，你也不必太放在心下。此事，就这样吧。”

    ?  ?今天更新了一万字哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

