    ……

    “子川听说外面来一个武将十招击败子健，我打算去迎接一下，要不要和我一起去？”刘备听到手下的急报，心中大喜，站起身来准备去迎接这位猛士，恰巧看到撑着脑袋有一搭没一搭批阅着政令喝着茶水的陈曦，于是打算将陈曦也带上，反正陈子川的政务总是能完成，不用担心浪费时间，再说在刘备看来陈曦貌似不太喜欢坐在政务厅，每天都是迟到早退。

    “啥？”陈曦差点被茶水呛了，之前他才将华雄弄走去办事去了，然后让臧霸顶着华雄的名字在招贤台上招纳武将，结果前脚华雄走了，后脚就来了一个猛将。

    “猛将啊，子健十招就被击败了。”刘备大声的说道。

    “哦，我把子健弄走了，现在招贤台上的是宣高。”陈曦侧头不自然的说道。

    “原来如此，我还在奇怪怎么会有人十招击败子健，要知道就算是子龙，和子健切磋也不可能做到，对了，子川你命令子健去做什么了？”刘备点了点头，不在惊异，反而询问陈曦派华雄去干什么了。

    “之前结算出税收之后，我通知过玄德公奉贡十万石粮草给陛下，子健去押运粮草了，毕竟现在路上不安宁，有子健去我也放心。”陈曦神情自若的说道，这事他还真给刘备说过。

    “哦，我记得此事了，是啊，泰山丰收，确实应该奉贡粮草于陛下，子健带领的是他的精锐步兵？”刘备略一思索便记起了陈曦之前告知他这件事情，他也同意了，“不过这种事情派子健去是不是有些浪费？”

    “哦，奉贡粮食是一部分，另一部分，我有两个混蛋朋友在那里，我怀疑我的信没多大用处，我打算让子健在他们不理的时候将他们绑回来。”陈曦说这话的时候很明显有些咬牙切齿。

    “这么大怨气……子川你说的真是朋友？”刘备好奇地问道，顺带带着陈曦往出走。

    “是朋友。”陈曦愤愤不已的说道，【神交已久的朋友，估计对方也和我神交已久了。】

    “对方做了对不起你的事情？”刘备有些好奇，一直冷淡的陈曦现在居然有些不爽。

    “他们太危险了，玄德公应该知道，所谓的朋友说难听点都是一丘之貉，玄德公你觉得我这个人怎样？”陈曦侧头带着一抹希冀的神情看着刘备，就差直说来夸奖我吧~

    刘备心中大笑，他一直觉得陈曦这家伙有时候像是一个小孩子，有时候却又沉稳老成，眼光长远，总体来说的确是一代奇才，当然除过耍性子的时候，那个时候按照陈曦鄙视别人的话来说，那就是智商无限拉低。

    刘备沉吟良久开口道，“若曹操将荀文若自比留侯，那么你陈子川便是上天降下辅佐我刘备的萧何。”

    陈曦迈的步子一顿，侧身看着刘备，只见刘备面上未有丝毫的敷衍，全然一副郑重。

    “玄德公，那你觉得我要去搞破坏会有多大的动静。”陈曦苦笑着说道。

    “大概称为天翻地覆也不为过。”刘备苦笑着说道，“你总不是要说你的那个朋友就是这么想的吧。”

    “嗯，他们的思维方式有些不太正常，所以我打算将他们抓回来，进行深度的再教育，否则继续让他给捣乱会很麻烦的。”陈曦很是郑重的说道，长安那两个家伙不进行回收，真心乐子就大了。

    “他们？”刘备好奇的问道，“说来听听也好。”

    “嗯，是他们，如果说是我的眼光好的话，那么两人中其中一个就属于那种极其擅长见缝插针的类型，只要给他一点机会，他就能将整个局面搞得一团糟，让局势出现不可预计的偏转，另一个危险性小很多，但是胜在全能，而且不论是政略还是谋略都很好，所以为了我们自己考虑，我觉得还是将他们抓回来，毕竟就能力而言，他们绝对不亚于当世任何人。”陈曦苦笑着说道。

    “所以我下令子健，不管那两个家伙说什么直接绑了，装麻袋里面送过来就行了。到时候我去劝劝就可以了，省的万一跑到别人的地方变成泼天的麻烦。”陈曦恶狠狠地说道，李儒和贾诩这两个坑货要是跑了，李儒倒还罢了，人家归隐了，贾诩要是跑到曹操那里，就算死了典韦，以后收拾曹操难度就要上扬了。

    为了保险，陈曦直接命令华雄将那两个家伙给他带回来，反正明年春天的时候董卓就会被点了天灯，虽说不确定什么时候，但是春天嘛，冬天到了，春天也就不远了，再话说陈曦手下能认识贾诩和李儒的也就是华雄，其他人要是去了，抓一个假的那不就搞笑了！

    陈曦给华雄的安排就是一路剿匪一路宣传，冬天就驻扎，反正春天快来临之前赶到就行了。

    到了长安送完粮就藏起来，查清李儒和贾诩的住处，等某一天听到有风声说是汉皇禅位于董卓，问清时间的前一天夜里亲自去将两人抓回来，然后甭管什么郿邬，什么剿匪，什么勤王，直接将这两个人塞到马车里，一路美女酒肉伺候好就行了，当然为了避免这个两个家伙吃不消，陈曦还特意准备了一队十个医生……

    自然陈曦也没忘了告诉华雄一路上要不停的给李儒灌输他叫李优，字文儒，刘备要的只是一个台阶，自古开国皇帝，对于有能力的人都是很能容忍，而刘备这家伙心胸还是很开阔的，只要李儒做出足够的功绩，到时候就算被拆穿了，有那一层遮羞布在，刘备就能当做没看到，等某一天建国成功，照样能混一个开国元勋。

    依照李儒的能力只要稍稍混混，不管是政略还是谋略，亦或是权术，司法，外交，大势，这货全部都能玩的转，所以像这种顶级万金油必须要弄到手，万一哪一天哪个位置缺了，就可以让他先兼职，反正李儒这家伙除了打架貌似没有什么不会的，这可是最趁手的文臣，估计刘备到手用上一段时间就会感觉不可或缺，最佳秘书人选，而且是除了打架什么都能干的秘书……

