    第1351章察看花田

    旁的都在这了，唯有百合不在。

    于是乔萱又跟青叔说想去看看那些挑选出来做种子的百合鳞球。

    青叔连忙领她看去。

    所有被挑选出来做种子的百合鳞球全部埋在沙堆里，会有专门负责照看的花匠根据沙子的干湿程度决定是否浇水、每次浇水浇多少。

    青叔还特意给乔萱解释了一番为何要这般保存等话。

    乔萱笑着点头，这样的确是最好的保存方法，青叔他们雇佣的花匠水平自然不会差。

    将异能灌入鳞球，乔萱又顺道去看了看赵曙的茶场，顺便为他出了一把力。

    茶场依山而建，绕山而上，一层层远远看去煞是好看。为了遮掩香水工坊，赵曙他们也是很努力了，这茶场栽种的茶树苗挑的是三年苗，明春就能采摘了。

    香水工坊在特意修建的农庄里一处院落中，从花瓣中提炼精油，再进行配比调和，最后得到一瓶瓶香水。这整个过程工艺不算难，但十分繁琐细致，是个精细严谨的活儿。

    大秦境内可找不出来现成的会这个的人，但是香料、香饼调制的原理与此差不多，他们只需要学一学很快便会了。

    如今上起手来已经颇为熟练。

    之前提取的精油也已经差不多用完了，到这个月底，这香水工坊暂时便可以休工了。待来年仲春时节再开坊。

    第二天，青叔不等乔萱、邵云端找去，亲自带着账本主动上门，将一笔笔出入账目一五一十的奉上请他二人细查。

    乔萱和邵云端对赵曙主仆向来信任，这查看账本也不过是走个过场罢了，简单的看了看收支，再将总账册留下细看看，次日方还给青叔。

    今年总共出售了香水两千两百六十八瓶，收入二十二万八千三百两银子。

    按照双方四六分，乔萱占四，便是九万三百多亮银子。

    青叔将银票恭敬奉上，另又奉上两个精致的礼盒，笑称是公子之前便准备好了的，是送给邵大人、邵夫人的年礼。

    二人随后又在杭州停留了五六日，城里城外、远郊近郊游玩了一番。

    初冬的江南，果然另有一番风雅景致，缤纷的落叶映照着山水，与京城外的香山相比又另有风情。

    乔萱又购买了不少江南风物特产，除了绸缎、绣品、杭扇，龙井、熏鸭、冬笋、藕粉、桂花蜜、桂花糕等各种吃食也买了不少。

    赵曙的终身大事想来有些难，这么些天竟一直都没有回来。

    乔萱和邵云端自然不能一直待在这儿，只好先返程回京了。

    扬州的桑园虽然赵曙坚持也要送给乔萱三成的利，但这桑园本来跟乔萱是毫无关系的，她只不过顺水推舟、顺便给赵曙做了个人情替他解决了这件棘手的事儿罢了。

    已经收取了他几十万两银子的好处，哪里能一直白拿呢？

    这已经很多了。

    若是明年他再坚持要给，乔萱顶多拿个十万两，之后便绝不会再要了。

    那么她和邵云端此时自然也不合适特意跑到扬州去巡视桑园，眼看天气一天天的更冷了，还是回京吧！

    (本章完)

