    宁休在群内冒泡问了一句之后就直接潜水了，随后直接点开官方企鹅内的群文件，在里面看到了不少有关于率土三国五周年邀请赛的东西。

    不过因为官方人员口中的新剧本族阀崛兴，还未正式推出，所以能看到的东西也无非就是各种吸引各大T级盟参加的福利了，无非就是目前国内的游戏赛事老三样，现金、奖杯以及限定周边。

    “冠军奖励现金百万，倒是给的不少啊。”

    扫了眼官方提前丢出来的现金大饼，宁休也只是微微关注了一下，毕竟这点钱别说对他，但凡是个有金主的T1级盟，都不会太看重。

    百万奖金看似不少，但一个同盟那么多人，一分下来也就没多少了，而对于这些金主神豪来说，玩了这么久的率土三国，投在里面的钱何止这个数？。

    相对这点钱来说，他们更看重的无非是游戏冠军本身的荣誉，毕竟真要能在五周年邀请赛这种大型赛事中拿下第一，那无疑就是在率土三国中最高光的时刻了。

    关掉群文件后，宁休又在群里默默的潜水待了片刻，见到了不少名传率土圈的大盟代表，当然也看到了不少熟人，比如上个赛季的血色，这个赛季的蜀汉以及烟雨等等。

    他大致数了数，此时待在群内的同盟数量早已超过了20个，虽说这些同盟不一定都会参赛，但哪怕最后只有一半的同盟参赛，那这场比赛的含金量也十分惊人了，更何况最后收到邀请的同盟肯定不止这个数。

    想到之前自己询问时，官方人员说比赛将会以一个同盟四十号人为一个团体，那按照常规大区2000号人来推算，想要将这场比赛人员塞满，差不多要五十个同盟团体。

    “好家伙，真要这样的话，那就真的是群魔乱舞了。”

    不用细想宁休也能预料到，到时不管是为了名声还是实际利益，别说统一落地州后的州战，怕是所落的大州内部，都免不了一场争斗。

    “算了，等官方具体出了公告在说，现在多想也没用。”摇了摇头，已经决定要参加这次邀请赛的宁休也不在多想，关掉企鹅群后，回到游戏，开始操控重伤结束的主力，向圣盟要塞阵地方向射去。

    -

    在人数高于对手的情况下，压秒集火无疑是无坚不摧的，赤霄团虽本身实力不弱于圣盟，但在被压秒集火，没机会撤回回复兵力的情况下，扛过第二波后，也基本上主力损伤殆尽。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【999X978】其余方向驻守不动，剩下能动的主力，不管残不残，全部堆上去，一寸山河一寸血，对面想靠近洛阳，就让他们继续压秒集火着来，看他们能来几波。

    发完邮件后，初恋撇了眼游戏界面上的时间，在将鼠标拉到自己手下两个控号团的要塞阵地，顺着成员的调兵线条，看了眼时间。

    “在有20分钟，支援就能到了。”长出了口气，初恋心头放松了不少。

    圣盟这波偷袭，从一开始就决定了他们肯定没办法将对方完全挡住，能做的无非就是拖延时间，能少倍对方突进一些距离而已。

    丢掉这么点防线阵地，如果换在其他地方，其实根本无所谓，但在洛阳这边肯定就不行了，一旦被圣盟在洛阳外环站稳脚跟，没了缓冲地带和时间，如果他们一个操作失误，那洛阳就有丢掉的危险，这也是为何必须死扛的原因。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：赤霄差不多要拼光了，不过我们家的两个控号团马上回来了，圣盟这边差不多也能残一个团，后面基本稳了。

    【镇军大将军】极左火攻：嗯，这波扛下来，我们团除了其他方向驻守的几队外，主力基本都凉了，现在有些兄弟连满编拆迁都丢上去驻守了【哭笑不得】。

    【镇国大将军】马公子：我特么，看着干着急真是烦，劳资出去浪半小时在回来。

    【丞相】六元：可以了，一点外环防线，就当施舍给对面了，等控号团回来了，组织冲一波，将他们弄出去，别让他们在外环把新的要塞阵地群弄起来就行。

    【君主】宁公子：【战报】最后一队蜀步，也彻底成斯巴达了【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：啧！真吉尔惨【捂嘴笑】。

    【君主】宁公子：没办法，对面一直针对我，我不管是什么队伍出门，碰到的都是满编，而且还都是克制队伍，搞得我现在每次满编出兵，都要洗点一波.....。

    【上军大将军】风雨丨九：谁让你头上的君主称号太招人呢【捂嘴笑】。

    【丞相】六元：【665X1895】平原这边他们也开始了，圣盟和天门山水联军，好家伙动静比洛阳这边还大呢。

    -

    下午13点左右，在洛阳抢先动手成功啃掉风雨同舟在洛阳外环的要塞群后，位于南皮阵营关卡处的圣盟和天门山水联军，也终于动了。

    密密麻麻的红线，隔着阵营关卡，通过铺路连接地快速侵蚀着附近的平原土地，每隔几秒，周边都会多出一片红地，不到十分钟，关卡附近已经彻底变成了一片红海。

    就如同圣盟管理层所说的那样，天门山水或许打逆风不行，但是打顺风仗那是一点问题都没有的。

    有圣盟两个满红团大佬做后盾，天门山水这次的执行力完全处于本赛季巅峰状态，盟中除了少数躺尸装死党外，基本能到位的都到位了，人数接近五个团，算上圣盟的两个团，300多号人，完全就是一个满编盟。

    如此多的人员数量，位于南皮阵营关卡的风雨如磐前沿要塞防线又无人防守，自然摧枯拉朽的被推了个一干二净。

    索性此时的平原已完全处于风雨同舟的掌控中，主盟和分盟的主要防线也在靠近两处青州阵营关卡的位置，并未受到多大影响。

    -

    洛阳和南皮两处战场两开花，并且开局都十分顺利，这让圣盟上下情绪高涨，圣阿满的心情也好了不少。

    自从开区以来，他们就处处被风雨同舟压了一头，虽说并没有受到什么多大的实质影响，也没怎么放在心上，但区内吃瓜群众逼逼叨叨的言论，还是多少让他很是不爽。

    现在一切开局顺利，只要战场上不出意外，圣阿满就有十足的信心，将风雨同舟一举压死。

    毕竟有天门山水这个数量庞大的炮灰盟存在，风雨同舟想靠一己之力，既防守洛阳又防守自家本土，完全是痴人说梦。

