    是师傅的书信，难怪他会主动找上自己，原来是司马空提前布置。

    看来那位便宜师傅在心底里还是惦记自己的，秦叶心中感到十分的温暖。当他看完书信后，再度看到星紫的目光，已经发生了很大的改变。心中的戒备与防御消除了许多。

    “星紫道兄，没想到你认出了我的身份。你若是早一点说出来，我也不会死要面子！”

    秦叶微微一笑，他自我嘲弄。死要面子自然指的是龙脊玉髓，如如今他已经模糊地答应了星紫的话，这比交易他做了。

    “不愧是老、老前辈的弟子，说起话来让人佩服！”

    星紫也是答道，不过他说那个老字的时候有些停顿，若是不改口后面的话随时都要脱口而出。

    和师傅的关系并不一般，当年师傅在西北诸国游历过，应当是那个时候有的缘分。秦叶分析着星紫和是司马空之间的缘分，一些事情他自己胡思乱想。

    “星紫道兄，我们之间也不是外人。有什么事情你尽管说吧，我一定全力以赴。至于龙脊玉髓，一切随缘……”

    秦叶脸上写满了认真，他非常期待能够帮助星做一些事情。

    “秦叶你且放心，一旦你帮助了我，龙脊玉髓自然会交到你手中。不看僧面看佛面，哪怕是冲着司马空我也不会让你白白帮忙！”

    星紫的神色似笑非笑，他就在那里静静地看着秦叶表演。这次秦叶又是从开始就落入到了全面的下风之中。对方知晓他的一切底细，而他对星紫却一无所知。

    “哈哈，星紫道兄与我的脾气很合。今日与道兄交谈甚欢，痛快，痛快……”

    秦叶畅快一笑，他的笑声之中充斥着虚假。战术性微笑，似乎是一项必备的技能。秦叶总能在各种场合驾驭各种笑容。

    “秦叶，今日我听你说若是由你来策划这一场拍卖会，会让拍卖的收成至少增加一成，不知你是否还记得这件事？”

    星紫直接问出了他关切的问题，他要亲自去见识见识秦叶到底是否有真才实学。

    每一个拍卖师都是身经百战，他们在经过无数次的准备，看过无数次的拍卖会才有了今日的成就，无数次的计算已经让他们尽可能的把利益最大化。秦叶开口就说增加一成的收入，未免有些过于狂妄。

    一定要好好杀一杀他的傲气，让他知晓拍卖师的能力！星紫看着秦叶，自身的气质不知不觉涌现出来，朝着秦叶施压。

    “星紫道兄，一成虽然有些夸张。但若是增加几千万下品神石还是可以做得到的！”

    秦叶的话也是有些保守，当他仍旧是认真回答。保守估计，几千万还是不在话下。只要按照他的方式去做，立即会调动所有人的积极性。

    几千万，口气的确不小！我倒是想要听一听你就究竟想到什么办法！

    星紫面对着摇头晃脑的秦叶，脸上也是带着一丝的不服气。他已经做过很多次的模拟了，也没有想到如何让利润增加几千万。哪怕是家大业大，对于几千万下品神石也是在乎的。毕竟没有人不爱钱。

    哪怕是某些首富，自身的财富在全球都榜上有名的大人物，也会为了金钱铤而走险，企图分的最大的蛋糕，触碰最深的底线。

    有时候想一想，何必呢？你已经到了那个位置，财富完全就是数字，此刻急流勇退，享受天伦之乐何不美哉？但偏偏就是贪得无厌，企图得到所有的财富。如此行为等于自取灭亡，当年的和珅和大人就是一个最为典型的例子。和珅一生都在积攒财富，最终却落到了嘉庆皇帝的手中。

    “哦，不知秦叶你有什么办法？我也很想听一听，若是真有帮助，这次星耀商会说不定能够采纳你的建议。到时候甚至不止龙脊玉髓，还会有意想不到的收获！”

    星紫看着秦叶，他非常期待秦叶的想法。

    “这个很简单，首先把拍卖师换了。男的统统不要，找一个能言善辩，美丽动人的绝色姑娘，让她从始至终主持拍卖会，这个就占了一半。”

    秦叶口无遮拦，但是他的话语中并没有带有过多的黄色。实事求是，女人的诱惑力就是比那些老头子要强上数倍。

    “女人？为何是女人？大千世界的拍卖会也有不少女人，她们姿色不凡，但总体上的效果并不是非常理想。秦叶，你的这一番话我并不认同！”

    星紫直接否定了秦叶的建议，在拍卖会上，他所经历的比秦叶丰富十倍。男人虽然因为美女容易失去理性，但在涉及到天文数字的时候，他们往往也都是保守的，谨慎的。

    去外面花天酒地，什么样的女人见不到？在拍卖会上只能看却什么也不能做，没有任何意义。

    “不，那是她们不会打扮。”

    “切！”

    不等秦叶把话说完，星紫直接笑了出来。说女人不会打扮？秦叶简直就是在侮辱他的智商。

    “若是按照我所画的风格去穿，成功的概率就非常大了！”

    秦叶拿出了一旁的纸笔，他开始认真地画画。很快，那种小短裙的日风就上线了。现代版的打扮，也被他正式的端上了荧屏。

    此前在四域，他曾和小妖精研究过一些现代的衣服。但那种都是穿在两个人只能看到的地方，而这种衣服则是可以出现在大众的视野上。

    满怀着好奇之心的星紫凑了过去，他很想看一看秦叶到底画些什么。不过这一看，星紫脸上当即发生了变化。

    “秦叶，你在与我开玩笑吧？这种衣服怎能穿的出去？”

    星紫的态度十分的冰冷，这种态度也是降到了冰点。自从遇到秦叶至今，还是第一次展现出了甚至有些厌恶的眼神。

    “怎么穿不得？那些青楼之中的人都穿得，一个拍卖会的主持者为何传不了？而且不过是到了大腿上游，还有一段距离……”

    秦叶冲着星紫解释着，不就是穿一个短裙吗？在二人世界的时候，更为羞耻的事情都做过，一件短裙就受不了了？真是毛病！这次，秦叶并没有给星紫什么好脸色。

    “可，可这有什么意义？一件衣服就能让人多花几千万下品神石？你是把大千世界的人想的太简单了！”

    星紫再度一针见血，短裙他根本无法接受。哪怕是接受了，也不会让人心甘情愿的多花上千万下品神石。

    “怎么没有意义？十男十色，看到突如其来的新鲜风格，会让他们大脑产生浓浓的兴奋。拍卖会，拍的就是一个气氛。烘托得气氛越浓，所派出的价格就越多。半遮半掩的这种短裙更是令他们欲罢不能，不知不觉就会超出一些预算……”

    秦叶给星紫解释着，那种分泌出荷尔蒙，巴多安等深层次的生物名词他都没有详细的介绍。他仅仅从短裙上面加以分析。之前从未见到过这种装束，今日突然看到必然会引发重大的效果。

    “就凭这个？看来司马空长老有些言过其实了，秦叶你的这个主意我看不出任何的高明！”

    星紫摇了摇头，他对秦叶的想法感到嗤之以鼻。那种失望与唾弃更是不加以掩饰。

    长得有点娘的确不行，一些事情和女人看起来没有什么区别。不就是穿一些短衣服，也不让你在那里穿。

    “这不过是其中的一步，当一些商品的价值不超过主持者的颜值，往往容易拍出更高的价格。至于一些高端的东西，价格很难有过度的波动！”

    “其二，就要采取限购，限号，限时！三限方案开启后，将会产生前所未有的效果！”

    见到星紫怀疑自己，秦叶也开始说了一些他所学习到的金融方面的皮毛。甚至连皮毛都达不到，仅仅是一些小聪明。

    “限购？限号？限时？”

    星紫听到秦叶丢出三个名词后，他也忍不住的问了一声。他还是第一次听到三限。

    “所谓限购，就是限制购买。沐林商会的那一场拍卖会有一段时间就采取了限购，故意把东西放出来的很少，让东西显得更为珍贵。龙脊玉髓就是很大的例子，若是拿出来两枚龙脊玉髓，价值反而会大打折扣……”

    秦叶讲述了何为限购，简言之就是让人觉得错过这次就没有机会了。

    “继续！”

    星紫似乎听到了一些重要的东西，他又让秦叶继续说一下其他的。

    “而限号就是限制拍卖会的人数，之前两场拍卖会的人数都上万人，但真正有能力消费的不过千人左右。这次直接把人数限制在千人左右，让那些想要拍卖的人努力争取机会，这样在卖号的时候都会大赚一笔！”

    秦叶不断比划着，他解释着什么叫做限号。

    “打住，只发一千个号意味着门票的价格要贵上数十倍，如此一来岂不是让商会自砸招牌？”

    星紫让秦叶不要继续说下去，他这个限制一千人的做法本身就很不靠谱。

    “你说的不错，但我们若是仅以一百下品神石发出去，然后才去一些手段让自己人抢到号，再让他们把号加倍卖出去……”

    秦叶想到了传说之中的黄牛，提起黄牛他牙根痒痒，但今日为了龙脊玉髓，自己却也要成为狗策划。?

