，(首字母+org点co)！

姬朝月勉强承认，她虽比自己还差了点，但也是一个华丽的人。

“凛爻道友，我不喜欢磨叽，这配方留我手上无用，你若能还原千钟醉，我将它给你也无妨，但有一条件。”

姬朝月两指间夹着一张边缘破损的薄片，“酒酿成功，送我十坛，另外......”

她玩笑似地道，“听说你在招团员，你再多给我两坛，我买一赠一，带着昉翊入你战团。”

湛长风看向昉翊，昉翊无奈之中，微微颔首。

“姬道友爽快，我应了。”湛长风拿过那薄片，暗道姬朝月早不来晚不来，偏在这关头来，也许跟宁鹤帝君有关。

姬家可能不想看到南江天朝坐大。

“想来道友还要忙战团的事，我们就不多叨扰了。”姬朝月得到应允，便干脆地站起了身，“希望团战之中，合作愉快。”

这声合作愉快可意味深长啊。

湛长风乐见其成，客套了两句，送她们出去。

昉翊执着古卷，缓步跟她道，“人手够吗，我问问圣地的朋友能不能下场。”

“刚开始招人，暂有三四十位来留了名，看剩下两天会有多少人来，道友若能请来人，那再好不过了。”

昉翊背起手，她还能怎么办，一个是她几乎看着长大的老主顾，一个是几乎看着自己长大的世族姐姐，她总不能袖手旁观。

而且南江天朝要是在风云界域独大，挺影响她生意的，打压下宁鹤帝君一方也好。

送到门口，两人便要告辞，这时不远处的云桥上落下一辆车辇，一人小炮弹似地冲来，狠狠抱住了湛长风的大腿。

在昉翊.姬朝月吃惊的目光下，湛长风将腿上那物撕了下来，“慕青云？”

镜子的转世，现十大太阳圣子之一，她曾在日斗界当她的先生，教了她一段时间，这次再见，她竟还是六七岁模样。

“哼，先生一点都不在乎我，都不来看云儿，若不是云儿跟兄姊去夜时坊，都不知道先生来了。”

慕青云一脸“你冷酷无情”，看得湛长风糟心，什么“哼”.什么“云儿”，这丫头吃错东西了吧。

湛长风将她放地上，拍了下她的脑袋，“平时怎么说话就怎么说话。”

.....忽然有点委屈，她这不是来给先生站场子，免得别人欺负先生嘛。

别人——昉翊.姬朝月亲眼看着这太阳圣子，从柔弱小花变成了一根铁打似的木头，扳着小脸，冰凉凉的。

没错，是她们以前见过的那个太阳圣子了。

更惊奇的是，这位太阳圣子竟然叫她先生？

“见笑了。”湛长风没多做解释，将二人送走后，看着只到自己大腿的慕青云，“你的身高是怎么回事？”

慕青云乖巧回道，“成材太早，骨架定下了。”

她躯体本源是太阳之炁，又得太阳神皇讲法，领悟起太阳神纹来如饮水，六七岁那年上就成了五纹图腾师（相当于生死境），成长便缓了下来。

现在是七纹图腾师（灵鉴级别）。

湛长风仔细瞧了瞧，确定智力没有跟着缓下来就放心了，“我们去大厅吧。”

说着，湛长风看向亦步亦趋跟在慕青云身后的彪形大汉，“这位是？”

彪形大汉浑身都是金色的图腾，显然也是太阳神皇座下的。

“他名寄枉，先生，这次团战，可让他助你。”

寄枉手抚胸，弯腰一礼。

“寄枉道友，幸会。”湛长风觑向慕青云，“太昊神朝那边答应吗？”

“这关太昊神朝什么事，是寄枉看中那十万上品灵石和拿人头的奖励来的。”

慕青云让寄枉去偏厅暂歇，不知为何，她一看见先生就很满足，想贴上去，就跟小时候一样。

如此想着，她就仗着人小，又抱上湛长风的腿了，“先生有没有想我啊？”

湛长风将她拎起来，放在坐席上，这次的镜子转世格外粘人，“看到太阳就想到你了。”

虽名义上得了先生之称，然两人到底有着不同的立场，所以湛长风没有问太昊神朝的事，只跟她聊了聊平时的修炼。

慕青云知道她刚从王岛出来，又得组织战团，就没有多打扰，待了片刻便走。

湛长风转了圈月神，失笑，她此次花钱买兵，倒是让一些不同立场.阵营的，光明正大给她塞人了。

也算好事。

湛长风封上门，准备起材料，兀然神色微动，起身走出净室，来到大厅，打开楼门，上面贴着一张传音符，再望出去，有一人正走上云桥。

仿佛感应到身后的注视，那人转过身，流云都安静了。

“阿湛。”

湛长风抬手抱了抱怀里的人，“皇姑。”

易裳松开她，退后了几步，笑说，“都快认不出你了，见到皇姑有没有吓一跳？”

湛长风没有答话，肃色凝望着面前的人，她一身山岳星辰暗纹的玄衣，系着龙首宽腰带，窄袖绑护腕，外披一件暗红大袖袍，雍容飒爽，相貌年轻。

“你修的是灵体？”

“是啊，虽广平天朝的尊者说可以帮我重塑肉身，但我想死都死了，何苦再执着肉身，便专修灵魂，凝出了灵体，花费了许久的功夫，不然我就去找你了。”

易裳冒出了近乡情更怯的心绪，犹疑道，“哪里不对吗，你这没良心的家伙，不会因为我肉身没了，就不认我吧？”

“你是我皇姑，岂能轻易更改。”湛长风终于扬起一笑，“修灵体挺好的。”

百余年的空白似乎在这一笑中消弭，即使易裳经历过人间生死，亦触动不已。

她再次抱住湛长风，叹息道，“你还在便好。”

“这话应该是我对皇姑说的。”湛长风轻抚了一下她的背，“皇姑在广平顺遂吗？”

“我在广平的时间不多，凝完灵体，便被圣地的一位上尊收为了弟子，听了八十一日的道法，平地飞升灵鉴之境。”易裳细思了下，“这样想来，还是挺顺遂的。”

“那是因为皇姑在人间该悟得的都悟得了。”湛长风将她带进大厅，“不知皇姑师承哪位上尊？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    