    随着林春暖的声音，林春暖拎着磨得锃亮的菜刀进了屋，别人想要算计她，那就谁也别想好过，林春暖可不个甘心为别人搭梯子的圣母，想要卖了我，你想得美呢。

    “林大庄，你说那位员外给五两银子的聘礼，是不是额外也答应你再给个十两二十两的好处费呀，以后等我如果死在那位员外老爷的的府上，你就可以替他摆平家里人，不去他府上闹事儿，是不是这么说定的？”

    林大庄被林春暖说得头皮直发麻，要不是知道这臭丫头绝对不可能跟踪自己，他还真以为臭丫头跑到员外爷的府上去偷听自己和员外爷的谈话了，这可是村里的闲汉传回来的消息，然后他就偷跑到镇上去寻找机会了。

    当时他可是费了好多的劲儿，才终于进入了那位员外老爷的府上呢，对于一个乡下老农，人家员外爷根本不愿意见，但听说了林大庄的来意，这才勉强见了他，结果见到这位员外爷的时候，把林大庄也吓了一条。

    他是真没想到，这位员外爷竟然已经是个五十多岁的老头子了，即使这样，林大庄也没有放弃他来的目的，经过商议，两人竟然一拍即合，这位林家二叔，可是完全没顾忌自家侄女才八岁，而对方已经是个五十多岁的老家伙了。

    这先不说配不配，五十多岁的人，还能同意娶个八岁的小丫头，本身就不正常，可见这位员外爷本身有多变态了，而能把自家八岁的侄女送到这样的人手里的林二叔，变态得就更没边儿了。

    如果林春暖知道真相，恐怕现在一菜刀已经抡过去了，不过，即使不知道真相，林春暖也已经猜了个八、九不离十，别说她不会让林大庄卖了自己换钱，就算是他们硬把自己嫁进去，她也会把那位老员外家闹得天翻地覆，林家也跑不了。

    面对凶猛的林春暖，林大庄猛咳了两声，让自己镇定下来，不过是个八岁的小丫头，自己这么大个人了，难道还真对付不了她了，

    “春暖，叔叔真是为你好，你不要闹别扭哈。”

    “你想想啊，员外爷的家里每天吃的是大鱼大肉，喝的是琼浆玉液，穿的是绫罗绸缎，戴的是金银钻玉，这样的日子，谁能过得上，你一出了咱家的门，进了员外爷的门，这些就都是你的啦。”

    真难为这位林二叔，连琼浆玉液、金银钻玉的都会说了，可见是下了功夫的，只是，凭着林春暖这个八岁的乡下妞，这词儿她能听懂么，夸得再好也是白说，又没人知道林春暖换了内瓤了，这位林二叔还真不是个太聪明的。

    “噢，他家这么有钱呢，那镇上、县城不是有的是大户人家的小姐么，干嘛非要到农村来找啊，不就是想找个没家世没背景的么，以后出了事情他就少些罗乱，花钱买个平安，可真是什么好事儿都让他占了。”

    “我跟你说，二叔，不信我就把放撂这儿，你要真敢把我嫁到这位员外家，我就先杀了他，然后去衙门自首，说是你怂恿我嫁去他家，然后让我趁机杀人，你好抢夺他家的财产。”

    林春暖把视线朝四周转了一圈，目光凛冽，

    “到时候，林家一个也别想跑，我出了事儿，你们就等着一起给我陪葬吧，想要让我一个人吃苦受罪，想都别想，死我也要拉个垫背的。”

    林家人集体打了个寒战，林春暖的话里没有一丝的温度，让人一听就知道，她说的是真的，绝对没有半点玩笑的意思，她手里的那把锃亮的菜刀，是真的在跃跃欲试呢。

    “春暖，你先把刀放下，听奶奶好好跟你说说，你二叔是真的为你好，你想想啊，在咱们家里，你还要每天捡柴、打水、烧饭、洗衣的，到了员外爷的家里，这些活儿都不用你干了，还会有人侍候你。”

    林奶奶说得自己眼睛里都放光了，好像如果她年轻的话，自己都想要嫁进去的兴奋，两手还使劲的搓了搓，

    “你就别犟着了，你二叔给你牵这个线也不容易，托了好多人呢。”

    “听说，想要嫁过去的人家都要挤破员外爷家的门槛了，只有你二叔托人搭上了话儿，这可是个好机会，春暖，你可千万不能错过了呀，以后你日子好过了，也可以帮帮咱们家，你弟弟、妹妹也能沾上你的光了，是不是？”

    林奶奶这么一说，林家的其他人，除了张柳之外，全都两眼放光，就算是林大庆，都心动了，

    “春暖，你就听你二叔和你奶奶的话吧，能过上好日子，是别人求都求不来的。”

    林大庆的话，终于把林春暖弄火了，菜刀啪的一声就砍在了桌子沿上，把一大家子人都惊得往后退了一步，只有张柳抢上前一步，把女儿抱在胸前，嚎啕大哭起来。

    “好你个林大庆，你是娃亲爹，竟然能说出这种话来，春暖才八岁，八岁呀，你怎么能狠得下心来，你个禽兽王八蛋。”

    张柳终于不能忍，大骂出声，她是真没想到，自己嫁的竟然是这样一个男人。

    他可以窝囊，可以不上进，可以不疼自己和孩子，但是，做这一个男人，不能一点亲情也不顾啊，不管不顾也就算了，还想把亲生女儿往火炕里推，你不是男人都成，但绝不能是个衣冠禽兽。

    “林大庆，你真让我寒心，跟你过了十几年，没想到今天落个这样的下场，你要是敢把我闺女嫁出去，我就跟你没完，你个窝囊废，完蛋货。”

    这骂声一出口，就开了闸了，张柳终于骂了个肆意张扬，憋了太久了，边哭边骂，简直畅快淋漓。

    “你个臭娘们儿，竟然敢骂我儿子，我打死你。”

    林家老太太两步就蹿了过来，抬手就要打，林春暖把菜刀从桌上拔出来，迎着这只手就去了，吓老太太嗷嗷叫，要不是林老爷子动作快，把人拉回来，林老太太这只手铁定是废了。

    看到林春暖动了真格了，林家就再也没人敢嚣张了，只是，这么憋屈也不是林老太太的性格啊，她前两天消停，那是因为二儿子劝她了，说过不久就会把这个倒霉丫头弄走，虽然不知道是嫁员外，但因为有了盼着，她才有所收敛的。

    现在被逼成这样，实在是太不甘心了，所以躲到老远的地方，用手指着张柳，

    “败家娘们，丧门星，敢骂我儿子，我让我儿子休了你，从今天开始，你就不再是林家的人了。”

    张柳听了这话，哭得更大声了，她刚才哭是为了发泄，现在哭才真是为了自己，自己为了林家这么多年，当牛做马的，没想到老太太说休就休，张口就来，虽然现在只是随便骂出来的，但张柳也知道，老太太是真的没把她当回事儿。

    “娘，你别哭，没人能左右得了我的命运，也没人能左右得了你的，除非我死了，有我在一天，你就会活得比其他人都滋润，都幸福。”

    林春暖拍了拍娘亲的手，然后把娘亲拉到一边的凳子上坐下，掏出帕子给她擦了擦眼睛。

    再转身时，眼睛里已经冷如冰山，

    “林大庆，从现在开始你不再是我爹了，你就直接给句话，是想继续跟我娘过，还是像这位林老太太说的，要休了我娘。”

    林大庄被女儿这么质问，立刻就慌了，从小到大这么多年，他从来没自己拿过主意，什么事情都是娘亲做了决定，然后他只管听话就好，所以他马上就把目光转向娘亲，希望娘亲能告诉他，他现在该怎么办。

    别说林春暖和张柳了，就是站在一边看着事情发展的林老爷子和林家二叔，眼睛里都露出了不屑和鄙夷，自己要不要跟媳妇儿过，都要娘亲拿主意的人，这窝囊也已经到了一个高度了。

    “休，立刻马上就休了，这样的媳妇儿我们林家可要不起。”

    林老太太正在气头上，面对凶狠的林春暖，她又憋得难受，可算找了个出口让她发泄，她哪能不立刻抓住这个机会，狠狠地踩林春暖一脚呢。

    在林老太太的认知里，林春暖娘俩是绝对不敢让儿子休了媳妇儿的，要知道，被休弃的女人就是破鞋，没人再敢娶她了，不管是什么原因，错处都在女人身上，所以才会有很多女人，即使被逼得在婆家自杀，也不提休离的事儿。

    但林春暖可不是这样想的，她老早就想分家出去了，但也知道分不了，也知道娘亲不舍得爹爹，好歹是生活了这么多年的了，想要放弃，那真是太难了，可现在有了这样的一个机会，林春暖却想要紧紧的抓住。

    只要娘亲被休了出去，就能自己单过了，她就有办法自己跟过去，林家没人能管得了自己，只是，弟弟和妹妹能不能带走，林春暖有点没把握，但能逃离一个是一个，她会慢慢安排的。

    “娘，我和张柳……”

    对于要休妻，林大庆还是没有准备的，他也不想和张柳分开，虽然娘总是骂媳妇千般不好，但他知道，媳妇是个很能干的人，对自己照顾得也很仔细，如果没了张柳在身边，不知道自己的生活会乱成什么样了。

    “你想也不用想，立刻马上就断了，这个家我说了算，你是不是不想听娘的话了，放心，这个丧门星走了，娘给你寻个听话贤惠的，比这个臭娘们儿强一百倍的回来。”

    林大庆被他娘给说的，垂着头不再说话了，他是不知道说什么反驳，可看在大家眼里，他就是默认了林老太太的说法儿了，张柳是彻底的心寒了，这就是她想要依靠一辈子的男人，女儿要被人卖了，他竟然当帮凶，现在婆婆要休了自己，他竟然默认了，这样的男人，就算是继续跟他过，又有没什么意义。

