    小食铁兽认主之后，立即与张合之间有了一丝心神联系，连带着对张合也产生依赖心理。

    刚才给他洗了个澡，此时被张合抱在怀里，张圆在一旁揉捏小食铁兽脑袋。

    “哥，小食铁兽饿不饿？我去打一碗米饭给他吃好不好？”

    张合想了一下，他也不太清楚应该怎么喂养。

    这货本来应该是食肉动物，后来不知道是因为太懒，或还是突然起了慈悲心思，就改成了吃素。

    黑水镇倒也有竹林，不过这个季节是没有竹笋的，看小食铁兽这小牙口，怎么也不像是能咬得动竹子的样子。

    他现在不知道应该喂素食还是喂肉食，不过想到吃肉太贵了，喂点米饭试试也行。

    “嗯，你去打一碗米饭来试试。”

    张圆闻言撒开小脚丫，就向厨房跑去。

    片刻过后，小丫头双手抱了一小碗米饭，身后还有一名因为不太放心跟着追出来的厨娘。

    “小食铁兽，快吃，这里面还有肉肉的哦！”

    张圆把小碗凑到小食铁兽嘴前，这碗米饭上面，她还特意放了两块肥得流油的红烧肉，其中一块肉上还有一个小小的牙。

    小食铁兽对着碗里的米饭左看右看，他的食谱里没有这玩意，也不知道能不能吃。

    不过他的鼻子可是比狗还要灵敏很多，早已经闻到一股很诱熊的香味。

    小食铁兽试着把嘴伸进碗里，叼起一口米饭和肉，在嘴里咀嚼几下，感觉味道还不错。

    这一碗米饭和红烧肉很快就被小食铁兽吃了个精光。

    看来这只小食铁兽不怎么挑食，只要能吃就好养活。

    张圆搂着小食铁兽的脖子，一人一熊的脑袋蹭在一起，显得很是和谐。

    “哥，你说咱们要不要给小食铁兽起个名字啊？”

    张合看着这一人一熊，思索了一会。

    “你看，你叫圆圆，以后小食铁兽的名字就叫滚滚，你们俩加在一起就叫圆圆滚滚怎么样？”

    “好啊！好啊！滚滚……”

    小孩子就是好忽悠，当即就同意了这个名字。

    两人在院中又逗弄了一会滚滚，这时卫鹏和麻竿两人同时找了进来。

    “公子，商队此次出行，一共抓获了100只僵尸，其中85只都已经变成了白色僵尸。

    另外商队还猎杀到五只妖兽，其中一只为妖猪，一只妖狼，还有三只妖鼠。

    此次商队队员，伤八人，死三人。”

    麻竿将这一次行程得失做了一份统计，记录在本子上，交给张合过目。

    张合翻看了一下，商队总体表现还算不错。

    “战死和受伤的队员，都按照标准发放抚恤金。

    这五只妖兽，把皮子剥下来，余下的妖兽肉，先给护卫队员每人分一斤，余下的给全体队员加餐。”

    妖兽皮可以留着，将来制作皮甲，既保暖，防御力也不错。

    妖兽血肉蕴含丰富的灵力和血气，无论对于武者还是修仙者，都大有益处。

    这种血肉拿到修仙集市还能卖出很不错的价格，不过张合现在不缺这几块灵石，护卫队实力提升对自己也有好处。

    “卫鹏你组织工匠，再建造一些僵尸大水车，安置到取水不便的地方。

    另外你再找几个技艺较好的木匠，设计一辆可以让僵尸拉动的车辆。”

    黑水镇也有十几辆马车牛车，不过马和牛都比较金贵，干活也没有僵尸卖力。

    既然有僵尸这么好的替代品，干嘛不用僵尸呢？

    卫鹏领命下去之后，过了十多天，终于做出第一架样品。

    其实样式跟牛车差不多，只不过在一些尺寸规格等细节方面做了少许调整。

    另外，在前方用木板隔出一个小单间，可以把僵尸安置到里面，三个方向都被木板档住，只留前面空着，可以挂一把沾血的枯草吸引僵尸。

    张合试着来回推了几把，镇里木匠手艺很粗糙，车身比较沉。

    感觉木头车轮都不是很圆，特别是没有轴承，转动起来吱吱喳喳地响，这样磨擦，既费力气，又容易损坏。

    于是他又找到牛铁匠，两人商量了许久，在铁匠铺里折腾了好几天，终于做出一个轴承样品。

    这只轴承体积比较大，直径有十多厘米，以他们现在手里的材料和工具，越小越难做。

    构成轴承的两个铁圈和珠子，都是直接用铁水浇铸而成，然后打磨光滑再组装。

    轴承里面再灌上油脂，用手一拨就转得飞快。

    做出第一个轴承样品之后，张合安排牛铁匠继续打造几十个出来。

    第一辆安装了轴承的车做出来后，车身跟原来没有变化，但拉动起来极为轻松，人力也可以拉着飞跑。

    这样一来，改造后的僵尸车载重能力大大提高，而且更加耐用。

    现在这种僵尸车的缺点就是木头车轮不太好用了，目前张合也没什么特别好的改造方案，只能暂时如此了。

    第一辆样品做好之后，张合让卫鹏组织人手，又做了二十多辆僵尸车，以后组织商队远程运输就方便多了。

    同时，僵尸动力大水车也打造了几十架，都被安装到一些取水较为困难的地方。

    这段时间干旱还在继续，黑水河的水位又下降了许多，卫鹏组织人手，在引水渠附近向黑水河里倒下大量土石，以抬高水位。

    听说其他村镇的庄稼大部分都已经旱死了，佃户日夜不停地从河里取水浇地，也只能保住一小部分庄稼不被旱死。

    根据麻竿等人打听回来的消息，这次旱灾已经波及整个大周王朝。

    而且商队在隋国已经发现了蝗灾的迹像。

    在这样一个水深火热的时刻，吕国的统治者却都在忙于争权夺利。

    此时公子苏和公子坚已经将吕国一分为二，各占一片地盘，双方时常有大战发生。

    根据消息，黑水镇所处的德化县属于公子苏的势力范围，只是位置较为偏远，目前尚未被波及。

    这一日，有三匹快马从镇外飞快跑进黑水镇。

    马上的护卫队员下马后直奔镇公所。

    “不好了，蝗灾来了！”

    三人分别负责不同的方向，居然同时发现蝗灾踪迹，在黑水镇的西边，北边，西北边三个方向都已经出现大片蝗虫。

    目前这些蝗虫群距离黑水镇还有五十多里。

    “快！把所有养殖场的鸡和鸭，都派到这三个方向的边界去。”

    卫鹏得到消息，立即调派鸡鸭大军，不过心里还是有点打鼓，不知张合预备的这一先手效果究竟如何。

    同时安排人去传达消息，让各村佃户准备好工具，随时准备应对蝗灾。

    可以敲打锅碗瓢盆，发出声响来吓跑蝗虫，也可以用长棍子轻扫来驱赶。

