    “真是至尊复生！”

    下首历阳界众人心头骇然，心中更是生出了些许绝望。

    至尊境界，在历阳界很模糊，但来到此界千年，楚默自然明白何为至尊。

    至尊就是至强，也是这方天地所能容纳的最强。

    一旦成就至尊，便以自身之道镇压历阳界万道，所以每一世也仅能出现一位至尊。

    每一位成就至尊者都踩着累累白骨上位。

    想要再出现新的至尊，就必须要改天换地，扭转宇宙规则与大道。

    而随着至尊陨落，一身道则也随之消亡，再也无法镇压历阳界大道，这才会有新的至尊出现。

    所以，这位曾经的至尊，在他陨落的那一刻已经不是至尊了。

    但楚默本能的感觉到此人应该在至尊之下，金仙之上的一个特殊境界。

    呼呼~

    楚默始终神色淡然，单手一托，一朵三色火焰在其掌心上空浮现。

    几乎在这火焰浮现的刹那，连万分之一的刹那都没有，入目所及，天上地下，尽皆被三色焰火笼罩。

    呼呼~

    偌大的天地，肆虐的阴气，也在这一刻被火焰点燃，整片宙宇也好似在这一刻化为一个巨大的火炉。

    “三味真火！”

    丰漠北目光灼灼，死死盯着那三色焰火。

    火焰迎风见涨，以万物为燃料，浩浩荡荡，入目所及，全都是三色火焰，欲要霸占天地。

    所过之处，无尽阴气，怨气，死气……一切负面气息全都燃烧起来。

    同样为真火，但魔罗这一手三味真火比自己何止强了何止百倍。

    果然不愧为历阳界第一人，丰漠北心里清楚，他要追上魔罗，还有很长的一段路要走。

    丰漠北心头震动，而霸皇就是惊悚了。

    这一口真火，简直无物不燃，他甚至都有种预感，一旦他自己沾染到这种火焰，恐怕也难以掐灭这诡异火焰。

    霸皇心神激荡之际，三味真火已经呼啸而至。

    “今日，你们全都得死。”

    霸皇仰天长啸，呼啸的阴气肆虐，好似一条长龙，与虚空中拉扯出无尽的纹理。

    迎向那无物不燃的真火。

    他为至尊，自有自己的骄傲，楚默一未成就至尊之人居然如此挑衅他，岂非太不把他放在眼里。

    时间好似在这一刻停顿下来。所有人目光都落在那两道盖世神通之上。

    嗡~

    二者相撞，无声无息，没有激起丝毫波澜。

    可下一刻，惊天巨响就爆发了。

    轰！

    阴龙肆虐，好似活过来一般，两只空洞的眼睛，爆射出猩红的光芒。

    丝毫不顾周身已经燃烧起来的真火，借着刹那功夫，居然向楚默直直撞了过来。

    呼呼~

    楚默掌心三色火焰极速膨胀，刹那而已，就显露出一条火龙。

    不同于霸皇的阴龙，这头火龙，龙头，龙身，鳞甲，龙爪……，全都栩栩如生，好似真龙降临一般。。

    轰！

    在众人震撼的目光之中，那强横到不可思议的阴龙，居然如同纸片一般薄弱，被火龙撞个粉碎。

    这一刻，围观者静若寒蝉，包括隐藏在虚空之中，始终注视此地的历阴界生灵。

    丰漠北更是瞳孔一缩，即使是他战意惊天，心头也不由生出几分气馁来。

    原以为自己进步神速，单论神通，即使不敌魔罗，也差不了多少。

    却是没想到，与魔罗会面，他还是强横到令人绝望，给人一种直面苍穹的错觉，平白生出不可力敌的感觉。

    霸皇神色一变，一只手极速变大，就近抓起一颗星辰，向着已经快要扑到他跟前的火龙投掷而来。

    轰！

    火星四溢，三色火焰如流星一般四散出去，就近燃烧着周遭的一切。

    霸皇虽然打破了火龙，可紧紧只一个刹那的功夫，火龙就再次凝聚，余势不减向他冲过来。

    呼呼~

    仅仅只手臂沾染了一丝三味真火，火焰就以他手臂为燃料，极速向全身蔓延，火焰更见磅礴。

    霸皇见势不妙，好似金蝉脱壳一般，彻底把肉身舍弃。

    整个人化为一团黑影，瞬间遁出百里，一脸恼怒的在虚空中显露出来，仅仅几个呼吸间又再次凝聚出一具躯体。

    “魔罗！你该死！”

    话音未落之际，他就觉得周身气机一变。

    他正要反击之时，只觉得凭空有股莫名伟力降临，瞬间之际，他居然如陷泥潭，他的每个动作，包括呼吸都变得漫长起来。

    轰！

    未等霸皇有所反应，枯寂的宇宙陡然现起光亮，好似千百颗星辰聚集在一起，一瞬间爆发出所有光亮，使得他不由得眯起眼睛。

    这股力量并没有给他磅礴压力，反而让他生出了一股暖意。

    自从他陨落之后，化为邪祗，凝聚出阴躯，就再也没有这种感觉，甚至凭空生出了再世为人的错觉

    这是什么？”

    霸皇心中泛起疑虑，凝神看去。

    只见一只巨大的手掌向自己抓来，上面纹理深深，那一颗颗星辰，居然尽皆在他手中。

    远远望去，那只巨掌好似一片星海。

    轰！轰！

    星辰闪耀，横压四野，给人一股堂而皇之的感觉。

    “这是什么神通？”

    霸皇这次却对着狂吼出声。

    这神通看起来远远不如三味真火，可这位霸皇却如临大敌，心头更是生起十二分警兆来。

    无数记忆不可抑制在心头翻滚迭起。

    神话时代，人族曾涌现出一位名为紫薇至尊的无上强者。

    可与“三佛五妖七魔九道”匹敌，这也是人族唯一一位宇宙万族共尊的强者。

    相传这紫薇至尊生于星辰海，为先天神圣，生来就掌控星辰。

    其人不修法，不修武，以星辰点亮神识，以星光淬体，普普通通的一拳都是一道神通。

    但自从紫薇至尊陨落，后世虽然也有修星辰道之人，可也仅仅只能以特殊法门接引星光修炼，收效甚缓。

    而不是如此人一般，周身每个窍穴都在吞吐着星光，整个人都好似一片星辰之海。

    他曾也以星辰之光修炼，可星力狂暴，单单操控就极为困难，更惶恐以它来修炼。

    “你到底是谁？”

    巨大的疑惑充沛到他心头，让他心神震动，强大的意志调动灵机，发出震耳欲聋的怒吼。

    可回应他的是仍然是那一只可摘星拿月的手掌。

    一颗星辰对他而言，本身不值一提，纵然万千颗星辰叠加对他而言也并无任何不同。

    但更重要的是这一掌之下，星光激荡下，让他感受到巨大的压力。

