    咔嚓！

    残忍的声音响起。

    一直以来没有派上用场的贝恩技能卡，最后施展在纳摩的身上。

    也算是让这个漫威世界的海王，体验了一把隔壁片场蝙蝠侠才有的待遇。

    “啊啊啊！”

    纳摩发出惨烈的叫声。

    他清晰感受到支撑腰背的脊柱断裂。

    像是整个人强行被折成两半！

    钻心的剧痛，涌上大脑。

    塌陷下去的胸口，像是拉动的风箱。

    纳摩一边狂喷鲜血，一边忍受传遍全身的可怕痛苦。

    原本内心燃起的汹涌战意，如同被冷水泼灭，瞬间消失。

    “我们的恩怨一笔勾销了。”

    随手扔下纳摩，卢克面无表情的说道。

    此时此刻，他并不想说给自己的行为粉饰正义，或者说上几句占据道德高地的堂皇大话。

    相较于那些反派与恶人，卢克与他们唯一的差别，就是他对自己有着清醒的认识。

    “我不是克拉克-肯特，也不打算做一个照耀世间的明亮灯塔。因为，那要付出巨大的代价，必要时候甚至会有所牺牲。”

    卢克默默地想着，指望一个拥有超人力量的穿越者，迅速成为像超人那样的救世英雄，这本来就不现实。

    更何况，作为一个实用主义者。

    他一直认为出色的反派在办事效率上，永远都要比超级英雄高出许多。

    后者总会遇上类似电车难题的无解困境，从而陷入自我道德的反复拷问。

    这是他们的伟大之处，也是缺陷之处。

    蝙蝠侠为什么斗不过小丑？

    那只不过是他不愿意拉低道德底线，让自己滑落到与宿敌一样的地步罢了。

    同样的筹码，同等的能力，遵守规则的赌客，总是会输给不择手段的赌徒。

    卢克相信，假如把小丑跟惩罚者关在一起，保证那位哥谭的犯罪王子会收敛一些。

    “所以，对付你这样的家伙，有时候就得用我这种人。”

    少将先生轻笑着，低头看向比上次输得更惨的纳摩。

    “嗬嗬……我从未想过自己会输给一个陆地人——两次！”

    纳摩“咝咝”抽着冷气，倒在地上无法站起。

    “在亚特兰蒂斯的传统里，失败者的性命，理应交由胜利者收割。来吧！把我送回海洋之神的怀抱！”

    也许是深入骨髓的清晰刺痛，让这个亚特兰蒂斯的年轻国王，逐渐摆脱满脑子的中二想法。

    他努力地昂起脑袋，闭上眼睛。

    做出一副时刻准备英勇就义，迎接死亡的悲壮表情。

    这个时候的纳摩，终于有那么几分一国之君的样子了。

    “我们之间的私人恩怨，已经结清了。”

    卢克意味深长的说道：“作为陆地世界的少将，我若是亲手杀死亚特兰蒂斯的国王，那不等于主动挑起两个世界的战端。”

    纳摩睁开双眼，有些疑惑的问道：“你打算放过我？这不像是超人的做事风格。”

    经过几次接触，他大概了解这位少将先生的真实面目。

    什么和平主义者，战争英雄，那都是宣传需要。

    对方骨子里流淌着冷酷与淡漠，从不对敌人留手。

    “纳摩-麦肯齐，你现在以毁灭世界未遂，破坏亚特兰蒂斯和陆地世界的外交关系，以及企图发动文明战争，制造极大规模的屠杀行动等多项罪名被逮捕。”

    卢克如同铁面无私的法官，细数着纳摩的“罪行”，最后敲定结论。

    “等待你的，将会是亚特兰蒂斯与陆地世界的共同审判。”

    “你果然是个该死的混蛋！我不接受审判！我是国王！”

    纳摩气得呕出一口鲜血，怒视着居高临下俯视自己的超人。

    原本他还心存幻想，以为卢克出于对毕生之敌的尊重心理，准备放过自己。

    结果，瞬间被对方无情打脸。

    “彼此，彼此。”

    卢克摊开双手，正经说道：“无论失败，还是犯错，都要接受惩罚。这很合理，不是吗？”

    无视纳摩的愤恨，他打了一个响指，朝着空气喊道：“古一法师，帮忙开个门。”

    话音落地，魔法的火花切开空间。

    脊柱断裂，再起不能的纳摩直接消失，不知道被古一丢到哪里去了。

    “搞定一个，还有一个。”

    卢克揉了揉拳头，他对塞巴斯蒂安-肖更加期待。

    纳摩是攻高血厚的上单英雄，碰到比他更胜几筹的超人，自然毫无反抗的余地。

    可那位地狱火俱乐部的黑王就不一样，反甲、日炎加狂徒，属于越打越猛的棘手类型。

    原来的时间线里，是万磁王和查尔斯教授两人联手，趁其不备才将其击败。

    “诶，人呢？”

    卢克用超级视力扫了过去，却没有发现塞巴斯蒂安-肖。

    他的目光如同雷达，笼罩着失落之城，连微小的缝隙都没有遗漏。

    “跑路了……古一法师，麻烦再开个门。”

    卢克丝毫不慌，他有地球最强辅助至尊法师。

    开启全地图视野的情况下，无论塞巴斯蒂安-肖逃到哪里，自己都能追上去。

    听到卢克的呼唤，用“世界之窗”目睹一切的至尊法师，颇为配合的切开空间。

    “没想到，塞巴斯蒂安-肖竟然与她也有联系。”

    待在自由岛的古一若有所思，她能借助三大圣所的时空节点，实现超远距离的隔空施法，给卢克开门毫无压力。

    “女巫，塞勒涅！她也加入到地狱火俱乐部了。”

    ……

    ……

    英国，伦敦。

    狼狈跌在地毯上的塞巴斯蒂安，赶紧脱下那身笨重的潜水服。

    此时的他，身处于都会区的一栋别墅里。

    从大西洋深海，跑到伦敦，也难怪卢克用超级视力都扫描不到。

    “快去通知埃塞克斯先生！超人击败了纳摩，并且很有可能会继续追杀我！我们必须想办法解决这个麻烦！”

    塞巴斯蒂安面露紧张，全然失去平日里的沉稳风度。

    纳摩已经遭受断背之痛，生死不知，他可不想步对方的后尘。

    若不是见机得早，看到队友有落败迹象，就连忙喊人救援，恐怕自己也要被那个超人按在地上使劲摩擦。

    “超人……你们怎么惹上他了？”

    带有一丝魅惑意味的女性嗓音，回荡在房间里。

    救下塞巴斯蒂安-肖的帮手，是一个坐在高背椅上的妖娆女人。

    她有一头齐腰黑发，披着复古的长袍。

    举手投足之间，散发出惊人的魅力。

    塞勒涅！

    地狱火俱乐部的黑皇后！

    同样还是一位强大的女巫！

    “埃塞克斯正忙着研究他的克隆人技术，可没时间帮你解决麻烦。”

    黑皇后塞勒涅掩嘴轻笑，丝毫不惧怒气冲冲的塞巴斯蒂安-肖。

    “对了，肖。这次救你可不是无偿的帮助，记得支付合理的报酬。”

    她口中的埃塞克斯，并非别人，正是变种人的“凶兆先生”。

    “都这个时候了，还提……算了！你根本不知道事情的严重性，我要跟埃塞克斯直接对话！”

    塞巴斯蒂安颇为气恼，他现在没有一点安全感，时刻担心超人会从天而降。

    必须要让凶兆先生把那位变种人之神彻底唤醒！

    他这样想道。

    滋滋！滋滋！

    魔法火花倏然浮现，拉开圆形通道，冰冷的声音从中传出——

    “今天谁也救不了你，肖先生。”

    塞巴斯蒂安一脸惊骇，他没想到超人那么快就找上门。

    等到话音落下，狂暴的气流，轰鸣的爆响，从圆形通道里倾泻而出！

    那道气势逼人的高大身影，出现在这个房间！

