    你未看此花时，此花与汝同归于寂；你来看此花时，则此花颜色一时明白起来。便知此花不在你的心外。

    这是圣人王守仁的话，说的就是在很多时候，对外物的感觉，只是区别于本心而已。

    当萧寒明白这一点，这整个世界，便重新焕发出现了色彩，之前的不甘，嫉妒，通通消失不见。

    柴绍没有入殿打搅二人，实际上有权利进宫的，在发现这一幕后，都做了与柴绍同样的决定。

    很快，李世民与萧寒在宫中相见甚欢，对坐饮酒的消息，就在长安不胫而走！

    却是不知外面的反应，有几家欢喜？几家忧？

    ————

    秋去冬来，转眼间，萧寒已经回长安两个多月了。

    在这两个月，可能是萧寒来大唐后，最为悠闲的两个月。

    终于不用被狗撵的一样四处乱窜，也不必跟着大军成天的东征西战。

    这些天，唯一的工作，就是偶尔被华老头拉到医院，去给他们提一下意见。

    剩下的时间，萧寒几乎全是用来陪着薛盼四下游玩，好把错过的蜜月补上。

    “快过年了吧？我上次跟小李子说了，等过完年，咱们就去江南看看。”

    萧府后院新建的暖房中，萧寒蹲在一架黄瓜前，一边小心的侍弄瓜苗，一边对身前的薛盼说道。

    薛盼看起来有些不习惯暖房中温湿的环境，看看头顶上一块块透明的大玻璃屋顶，擦擦额头上的汗道：“家里还有这么多事情，去江南做什么？”

    “去玩啊？你没听过上有天堂，下有苏杭？家里的事，就让吕管家他们忙一下，你也不用总是跟在后面。”萧寒拍拍手上的土，站起身来笑着道。

    “天堂是什么地方？”薛盼弯腰看着萧寒奇怪的问道。

    萧寒一时语塞，他忘了天堂这个词还没被发明出来，只得比划着解释道：“天堂，就是天上的神仙居所，很美很美的那种。”

    薛盼笑了笑，俏丽的脸上一对小酒窝格外的迷人：“你又说傻话了，那江南再怎么好，也及不上神仙住的地方吧？”

    “我这不是打个比方，打个比方而已！”萧寒挠挠头，憨笑一声。

    薛盼甜甜的看着萧寒，不过话锋却是一转：“天堂我没听过，不过我听说南方的姑娘，可是婀娜多姿！”

    “什么意思？”萧寒翻了一个白眼：“俺可是五好新人，不是那什么登徒子。”

    “嗯？”伴随着一声重重的鼻音，薛盼秀眉倒竖：“那你说说，前日谁盘账的时候，跟紫衣姐姐眉来眼去？”

    “啥…啥眉来眼去？我那是风迷了眼睛，不是眉来眼去……”萧寒被薛盼这么一瞪，虽然本来确实没什么，但是这心，却跟着虚起来。

    薛盼步步紧逼：“呸，屋里哪里有风？！”

    萧寒额头上开始沁出汗水，左顾右盼后，突然一指侧面：“呃，咦？薛盼你看，那个扁豆开花了耶……”

    “……”

    热恋中的男女就是这样，说起了醋意，转眼间就能酸倒长安，这根本就没有什么道理可言，不过，情侣之间，不就本该如此么？

    听着暖房里叮叮当当响作一团，外面的吕管家深深的叹了一口气。

    似乎，自家侯爷哪里都好，就是有些惧内了！

    本还指望侯爷能多娶几个，好为这萧府开枝散叶，现在发现，这事似乎有些难……

    半日后。

    张强过来找萧寒商议事情，无意中看到萧寒脸上有几道印子，多嘴问了几句，萧寒没好气的答曰：“黄瓜架子倒了。”

    张强瞅了瞅一旁憋笑憋的很辛苦的小东，随后恍然大悟！也跟着强忍笑意离开。

    只是很快，黄瓜架子倒了，便成了三原县一个新的典故……

    “气死我也，气死我也！”

    不知为何发怒的萧寒在屋里，如驴子一般团团转圈，看的小东眼睛都花了。

    “侯爷，哪个不长眼的惹你了？俺去收拾他！”

    愣子跳了出来，拍着胸脯表示自己的忠心。

    不过，还没等愣子表现完毕，一只大脚就印在了他的屁股上……

    “滚出去！！！”

    “好嘞……”

    一声呵斥，可怜的哼哈二将立刻麻溜的从房中窜了出去，差点将刚到门口的华老头给撞飞出去。

    “怎么了？毛毛躁躁的？”疑惑的往俩人跑远的地方看了一眼，华老头进屋，问萧寒。

    萧寒哼哧几声，抄起水壶，一饮而尽，然后才大喘了一口气：“气死我了！气死我了！也不知那个嚼舌根子的，竟然说我气管炎！”

    “气管炎？什么意思？”华老头对萧寒口中的新名词很是陌生，不解的问道。

    “妻，管，严！”

    萧寒咬着牙，又一个字一个字重复了一遍。

    这下，华老头总算听懂了，顿时，满是皱纹的脸上也露出一丝笑意：“哦，你说的就是那个黄瓜架倒了？”

    “你也知道？！”萧寒闻言大惊，跳起来问。

    “咳咳，满长安的人好像都知道。”华老头忍俊不禁道。

    “我去！”萧寒这下，彻底傻眼，喃喃几句后，立刻掩面而逃：“完了，没脸见人了！”

    “喂，喂，这小兔崽子！跑什么跑，多大点事？”华老头没料到萧寒这么不经逗，在后面跟着喊了几声，也没喊住狂奔的萧寒，只得怒骂一声，悻悻离开。

    很快，三原县的萧寒病了。

    又是怕风，怕水，怕见人，跟狂犬病的症状差不多，总体就是不能见人，对此，长安诸公又是送来一堆药品，再次乐的华老头跟孙思邈合不拢嘴。

    而且，为了能多得一些药材，俩无良的老头每次面对外人的询问，总是一副唉声叹气的样子：伤得不轻，伤得不轻啊。

    这也幸亏萧寒不知，要不飞跳到俩老头身前，揪着他们的脖领子好好看看自己，到底是哪里伤得不轻？

    “苍天啊，这真不是薛盼打的！真是我一不小心，碰倒了架子，被砸的，怎么就没有人相信我呢？”

    深夜里，某位可怜的娃仰天长叹，身边，娇妻哑然失笑。

