    “恩？！”苏振堂也诧异了下。刚才说苏啸、苏黎的时候，秦茵都没什么动静，怎么现在一说到苏乾，她变得如此激动？

    “呃——这个，父亲，我想我自己跟丫鬟们去逛逛便好了，就不麻烦哥哥们了。”秦茵也意识到自己太激动了。随即解释道。

    “恩，这个，父亲，本来孩儿也是想要修练的。不过既然父亲这般说，孩儿觉得理也应如此。一会儿，就由孩儿带妹妹出去逛逛江陵城吧。”苏乾见秦茵居然如此说，眼光一转，故意说道。

    她不想自己跟随，自己还非要跟随，贴身相伴，细细观察，迟早这女子会露出破绽。苏乾想道。

    “什么？你，父亲，我——”秦茵还想说什么。

    “好了。小茵。乾儿一定是做了冒犯你的事了吧？”但是苏振堂直接道，随即她转头一瞪苏乾：“乾儿，是不是你欺负妹妹了？你做了什么事情？”

    苏乾赶紧否认。

    “哼。我不管你做了什么！好好给妹妹赔罪。一会儿，就你陪妹妹逛街去！拿出一点儿兄长的风度！知道吗？！”最后，苏振堂冷哼道。

    “是，父亲。孩儿知道了。”苏乾只得这般应道。

    “小茵。你不要怕他。一会儿就跟他一同出去，若他不好好给你赔罪，回来你告诉父亲我。看我不狠狠教训他！”苏振堂接着对秦茵说道。

    事已至此，苏乾与秦茵再也无法反驳。

    “为父再说一次。明日过后，我们便真正是一家人。你们便是自家兄妹。啸儿、黎儿、乾儿，你们要把小茵当成亲妹妹一般爱护；小茵，你也要把他们当初亲哥哥那般。你们能好好相处，是为父最大的愿望，你们可知道？”

    苏振堂语重心长。

    “特别是你，乾儿，为父的话，你听进去了没有？”他还专门对苏乾说道。

    “知道了，父亲。”看来，这三娘给父亲灌的迷魂汤挺厉害的啊，父亲简直一门心思歪到她们母女那边去了。

    很快，宴席散去。

    休息了一会儿之后。

    “四妹？”苏乾带着小秋子，来到秦茵所在的院落。他敲了敲门，也不待人回应，便直接走了进去。

    呼！

    一只鞋子带着微白色的气，高速便是朝着苏乾激射而来。

    但是苏乾一伸手便是抓住了。

    呼呼呼。

    接着，又是几种各式物品扔出来。但是苏乾手几个翻飞，统统便是轻易接住。

    “四妹，你就仅两阶的功力，再扔一百次也伤不了你三哥。”苏乾扔掉手中之物。轻轻一笑。言语相激。是想要激将她施展出隐藏的实力。

    “你来干什么？！”秦茵走了出来，面如寒霜，眼神如刀，看着苏乾。

    “来干什么？自然是陪妹妹你逛街去。父亲午膳时，不是在饭桌上说过了么？”苏乾轻笑。

    “茵儿，怎么了？”此时，屋中秦木婉也是走了出来。她并没有跟苏振堂在一起。而是在屋里。

    “没什么！”秦茵看样子也没有跟秦木婉说起跟苏乾的冲突。

    “乾儿见过三娘。”见到秦木婉，苏乾也是上前行礼道。不待她发问：“乾儿是遵照父亲之命，前来带妹妹出去逛逛的。之前言语有一些冲撞，惹妹妹生了气，也正想要借此机会跟妹妹道个歉。”

    苏乾说道。

    “恩？这般么？”秦木婉疑惑地看向秦茵。那么，昨日一回来就冲进屋里没出来，是跟这苏家三少爷起了冲突？

    “好了好了。去逛街就逛街。娘，你不要管我们了。你身体还没好，去休息吧。”秦茵却把秦木婉推了回去：“我这就跟他出去一下。”

    “他什么他。没礼数的丫头。要叫三哥。”秦木婉教育秦茵的声音。

    “知道了，三哥！”秦茵委屈而无奈的声音。

    苏乾听着这温馨的对话，母慈女孝，一派和谐。哪里有一丝一毫的邪门女子的样子？

    突然苏乾觉得自己是不是判断有误。

    不过那天她展露出来的实力，根本不是她所说的二阶功力，的确是有古怪。没有什么秘密的话，为什么非要隐藏气功功力？

    “走吧！”苏乾正想着呢，秦茵已经走出来了。

    她面对母亲满脸笑容，柔声细语，灵动可爱；现在面对苏乾则满脸寒霜，如对狗屎，不愿多视。

    “四妹，这是我的丫鬟，小秋子。”苏乾看了一眼旁边的小秋子，说了一句。

    “见过四小姐！”小秋子也恭敬道。

    “哼。”但是秦茵对苏乾有了大恶感，现在听到小秋子是苏乾的丫鬟，自然对小秋子也没有好脸色。

    接着，三人便开始出府，要去逛江陵城。

    “变态。离我远点！”没走几步，秦茵厌烦地看着跟自己并肩的苏乾，冷声说道。

    “你。”苏乾被一句话噎得说不出话来。

    “离我三尺远。哼，父亲可说了，你要是再惹我生气，等我回去告诉他，他一定狠狠教训你。”秦茵搬出苏振堂威胁道。

    “少爷。你对四小姐做了什么啊？”一旁的小秋子看得目瞪口呆。

    “没什么。昨日少爷我兴之所至，跟她切磋了一下气功。她输了。”苏乾脸上也有些挂不住，随口胡诌。

    看来秦茵对苏乾怨念的确不小。她不怎么愿意搭理苏乾。

    难道真的是自己多虑了？苏乾跟着她逛了好一会儿，开始再次怀疑自己的判断。

    “喂，变态。”这时，秦茵对他冷声道。

    “——什么变态？叫谁变态呢？臭丫头，会不会说话？”苏乾一脸黑线，脸色微恼，这是在大街上呢。

    就在这个时候。

    几人前面人头攒动。很多人聚集在哪里。一阵臭味顺着空气传过来。让苏乾差点反胃。

    “恩？怎么回事？”秦茵一看，被那动静吸引了过去，把想要对苏乾说的话都吞回去了。

    她朝着那众人围观处而去。

    “恩？”苏乾也抬头望去。

    “朱大夫，您救救我奶奶吧！”一个男孩的声音。

    靠近了过去，恶臭之味更加浓烈。苏乾差点忍不住反胃。简直宛如腐尸一般。围观的众人也不敢靠近，中间空出来五六米的大圈。而恶臭，便是从中间处传递出来。

    一辆拉车上，躺在一位老婆婆。一位十三四岁的男孩子在旁边哀求一位胡子花白的老者。

    “不好意思。这，老夫医术有限，只怕，无能为力！”而老者的声音回答。

    “我看看！”这时，秦茵也朝着那边冲过去。

    “喂！你！”苏乾正想叫住她。此种骇人的恶臭，跑上去干什么？他站在这般远处都差点要把吃过的午膳都吐出来了。

    “小姑娘，你不要乱——”那旁边的白胡子老头见她突然窜出来当即劝阻道。

    苏乾抬头看去，此时秦茵正不股恶臭，一脸认真地查看老奶奶的病情。

    “我从小学习医术！我是大夫！”而秦茵却一脸认真，严肃地回答道。她手上动作不停，眼神认真。

    音色柔而细，此刻，却铿锵有力。

    “恩？她又要干什么？”苏乾皱了皱眉。不知道此女又想耍什么花样。

