    听到老道的话，受伤的六翼天使转头盯着老道，眼神中带着无尽的寒意。

    “不好意思，不好意思，让人砍掉了两个翅膀肯定很疼了，不过这是场误会，都怪你们，一开始怎么没说清楚身份呢。”

    老道一边说着一边连连摇头。

    几个老外脸色都很难看，他们是教廷的人，又有两个六翼天使，本来以为只要不是和将臣碰上，在这济水基本可以横着走了。

    所以刚才他们才会懒得解释那么多，而是直接动手。

    不过现在这几个老外也是自己心里有苦说不出。

    本来以为可以随便就收拾了这几个家伙呢，没想到对方的实力居然这么强，这才一个照面，六翼天使就让人给砍掉了翅膀。

    所以黑衣老人果断停下了战斗，活了这么多年，人老成精，他当然看得出来，自己这些人根本就不是人家的对手。

    所以打下去只能是自己这边吃亏。

    “将臣在我们欧洲作恶多年，这一次教廷知道他的行踪，所以派我们来对付他，没想到你们也是来对付将臣的，我看各位实力强大，不如联手如何？”

    黑衣老人望着老道笑着说道。

    将臣太过强大，虽然现在是他最虚弱的时候，可是老头依旧没有把握能够战胜他。

    刚才木头的出手已经镇住了这几个教廷的家伙，所以老头毫不犹豫的就想要和他们联手。

    老道看了一眼这个洋鬼子，嘴角抽搐了一下，毫不犹豫的就摇头说道：“那不行，我们习惯自己人在一起。”

    老道之所以一口拒绝这洋鬼子，是因为老道知道，我对于这些洋鬼子根本没有什么好感，所以我绝对不会同意和他们联手的。

    再说了，自己的老板可是赢勾，实力比这些洋鬼子不知道强了多少，跟这群废材联手根本得不到什么好处，相反的，如果碰到将臣。这些家伙反而会成为累赘。

    看到老道毫不犹豫的拒绝了他的建议，身穿黑衣的老头脸色僵了一下，不过并没有再多说什么，而是微微躬身，然后转身就走。

    两个六翼天使充满怨恨的看了木头一眼，也走了出去。

    看着几个老外消失在公寓门口，木头身上的杀气才算收敛  冷哼一声收回了手中的黑刀。

    “没想到会碰到这些家伙，也不知道这玩意用来做烤翅味道怎么样？”

    老道低头，用脚轻轻地踢了一下地上的两个翅膀。

    那是被木头在六翼天使后背上斩落下来的。

    虽然两个翅膀看上去肉乎乎的，肯定比鸡翅膀有肉多了，不过老道最终还是放弃了自己刚才的想法。

    这又不是真的鸡翅膀，而是在那鸟人身上砍下来的，真吃的话就太恶心了，反正老道是吃不下的。

    这时候阿秀抱着谛听也走了进来，一直乖乖趴在阿秀怀里的谛听伸着脖子望着地上的那一对翅膀，抬头对阿秀叫了一声。

    “你想吃掉这东西？”阿秀对谛听问道。

    听到阿秀的话，谛听连连点头， 就差流出口水来了。

    阿秀也看了地上的翅膀一眼，知道谛听为什么要吃这东西。

    这是六翼天使的翅膀，那些天使体内有着最纯粹的圣洁的能量，所以这一双翅膀上也有。

    所以谛听才要吃掉这翅膀。

    阿秀皱了一下眉头，虽然那两个六翼天使身上的气息不弱，而且也十分的神圣。

    可是阿秀是凤凰的本体，体内的力量不知道比他们纯粹强大多少倍，所以这两个翅膀她丝毫不感兴趣，反而看上去觉得有点恶心。

    她松开了手，把谛听给丢到地上。

    谛听回头看了一眼阿秀，一脸的感激，然后赶快跑到翅膀跟前，张大了嘴巴，一口一个给吞了下去。

    “他娘的，别光顾着吃啊，赶快找找将臣那家伙现在跑哪去了。”

    看到谛听吃的满足，老道有些恼火的一脚踢在了它屁股上，没好气的说道。

    谛听回头幽怨的望了一眼老道，抖动了一下耳朵，然后把头贴在了地上。

    只不过片刻之后，谛听就抬起了头，然后摇了摇脑袋。

    “怎么回事？”看到谛听的表情，老道抬头对阿秀问道。

    “将臣屏蔽了自己的气息，它也找不到他。”阿秀轻轻地摇了摇头。

    听到阿秀的话，大家伙都是满脸的失望，不过这也是没有办法的事。

    毕竟对方可是将臣，如果他刻意的遮掩自己的气息，这世上真的没有几个人能够找到他的。

    “不过也不用太过担心，他想要恢复实力就需要大量的人血，这段时间我们只要多留意下总能找到他的。”

    将臣的本体是犼，是最嗜血的上古妖兽，就连成了僵尸之后也是最嗜血的僵尸王。

    现在他遭到重创，想要恢复实力，就必须要吸食大量的鲜血，而且必须是人血。

    所以只要他还在济水，一定能够找到他的踪迹的。

    既然没有了将臣的踪迹，那就只能打道回府。

    端木清开车，几人重新回到了临风街。

    车子刚刚停到铺子门口，就看到一个老人正在门口不停地徘徊着。

    老人看上去大概在六十多岁左右，应该还不到七十的样子。

    身上穿着简单干净的衣服，整个人看起了身份的利索。

    只不过现在老人紧紧地皱着眉头，一副心事重重的样子。

    看到门口的老人，车上的几个人愣了一下，老道的眼睛顿时就亮了起来。

    如果没有弄错，这应该是来铺子的客人。

    自从老板来到铺子，开张了之后，虽然也接了几个单子，赚了点钱，可是总体上来说还是三天打鱼两天晒网 。

    没办法，自己的老板可是地府的阴差，又是赢勾的化身，这麻烦事一件接着一件，实在没有心思经营铺子了。

    所以这铺子也已经好久没有客人上门了。

    现在居然又有客人来了，这让老道怎么能不激动。

    况且这老道衣着打扮一看上去就不是穷人，而且心事重重的，一定是碰到什么麻烦事了，这次说不定又能赚上一笔！

    所以看到老人的第一时间老道就冲下了车，来到老人跟前，然后小心的问道：“老人家，我看你在铺子门口转了半天了，请问您是有什么事吗？”

    听到老道的话，老人停了下来，有些疑惑的望着老道问道：“请问你是？”

    老道笑了一下，然后伸手指了指铺子，说道：“我是这铺里的人，看您一直在门口，所以出来问下您。”

    听到老道说是铺子里的人，老人松了一口气，叹息一声，说道：“这几天碰到了点事情，心里有些别扭，所以才来的这里。”

    望着他的老道笑了笑，知道老头肯定是碰到什么不干净的东西了。

    不过这毕竟是外面，不好多说什么。

    于是老道对老人一伸手，说道：“那咱们进去聊老人家？”

    老人犹豫了一下，最终还是走进了铺子。

    我正躺在躺椅上，闭着眼睛享受着小白的水果拼盘投喂。

    虽然受了那么重的伤，还断了一条手臂，不过现在的我身体恢复能力只能用变态来形容。

    这才几天的时间，除了断了的手臂没有办法恢复，我身上的伤都已经好的差不多了。

    每天像咸鱼一样躺在躺椅上，享受着僵尸女仆的伺候，其实我真的不是咸鱼，而是在不停地炼化吸收自己体内的力量。

    犼的魂魄之力我还没有完全掌握，跟将臣的一场大战又让我吞掉了他的一个分身，这些力量都需要我用时间来炼化。

    听到门口的动静，我不由得睁开了眼睛，看到老道 带着进来的那个老头。

    其他人都在后面，只不过进来铺子之后都各自找地方休息去了，只有老道带着那个老人来到了我的跟前。

    “老板，这位老先生碰到了些事情，想要您帮忙看下。”老道一边说着一边对我挤眉弄眼。

    我明白他的意思，他在告诉我，这是一只肥羊，不宰白不宰。

    我有些无奈的叹了一口气，现在自己一屁股麻烦没有解决，实在是不想再添麻烦了。

    不过现在老道都把人领进来了，我总不能把人再轰出去。

    而且不知道为什么，看到这个老人的第一眼我居然感觉有点熟悉，好像在什么地方见过他，可是一时半会又想不起来。

    “老先生您请坐，这是我们老板，李三爷的孙子，学了李三爷一身的本事，别看年轻，可是本事大着呢，您既然今天来这里一定是听过我们老板名头的吧。”

    老道一边介绍着一边把老人给让坐下。

    老人抬头看了我一眼，然后点了点头，说道：“李先生，麻烦了。”

    我也赶紧坐直了身子，对老人点了点头，说道：“老先生，不知道您有什么事？”

    “我叫李德林，就是这济水人。”老头没有先说来意，而是先自报了名号。

    听到他的话，我不有的愣了一下，然后细细的思索了一番，有些吃惊的说道：“你就是那个慈善家！”

    听到我的话，老人点了点头，说道：“就是我。”

    李德林这个名号我是听过的，是济水有名的富商，不过前几年退休之后就一心做了慈善。

    现在据说救助了上百个困难儿童，在济水那是相当的有名。

    怪不得我第一眼看到他会觉得那么熟悉。

    他找我有什么事呢？

