    “唉……”赵凌峰悠悠叹息一声，温声道：“别来无恙？”

    黄天衣收回目光，扭头望过来，清冷目光与他相对，面无表情，淡漠的“嗯”一声，淡淡道：“你敢过来见我，当真难得。”

    赵凌峰露出苦笑道：“我知道负你良多，无颜见你。”

    “然后呢？”黄天衣淡淡道：“现在就有脸过来见我？”

    “现在是不要脸面了。”赵凌峰摇头道：“天衣，往事不可追。”

    “谁追了？”黄天衣嘴角微撇，挂了一层冷笑：“又有何可追的，不过一个负心之人，我早已抛开，二十年前，我心里的赵凌峰已经死了，你不是他。”

    赵凌峰露出惭愧神色：“是，我没什么可说的，师父苦苦哀求，我若拒绝，不配为弟子，天理不容！”

    黄天衣轻笑一声：“当然喽，与师父的恩情相比，女人又算什么，再找便是了。”

    赵凌峰叹口气，摇摇头：“我无话可说，纵使这些年无时无刻的念着你，每天夜里醒来都会心疼如绞，每天都要梦到你，却又有何用，我已经无颜见你，我知道你的性子，绝不会原谅我。”

    “哼，原谅！”黄天衣冷笑。

    赵凌峰平静的道：“这些年来，我无数次想过来见你，可又克制住，不知不觉便拖到了现在，除了天衣你，再也没有女人能进入我心中。”

    黄天衣冷冷瞪他一眼道：“说罢，有什么事。”

    赵凌峰摇头。

    黄天衣冷笑道：“若非为了你宗门之事，你会厚着脸皮过来？”

    赵凌峰道：“宗门之事只是一个最好的借口，能够过来见你一面，看到你一切安好，也没什么遗憾的，纵使死也能瞑目了。”

    黄天衣斜睨他一眼：“我已经不是当初的黄天衣，你这些话不必再说！”

    赵凌峰露出一丝苦笑，点点头道：“好罢，那我便走了。”

    “好啊。”黄天衣不屑的道：“那便走吧。”

    赵凌峰抱抱拳：“那玉佩……”

    “那是我的东西。”黄天衣冷冷道：“物归原主。”

    赵凌峰看向她手上的玉佩，白玉佩与她右手相映，手如白玉，温润细腻。

    赵凌峰露出一丝痛苦神色，眼睛一眨不眨的盯着白玉佩，还有白玉似的手，恨不得上前牵过这只玉手，紧紧握住永不分开。

    可惜两人身份已经截然不同，已经不可能再走到一起，时光一去不复返，他不可能再牵上黄天衣的手，近在咫尺却远隔如天涯。

    黄天衣冷笑道：“请罢！”

    赵凌峰叹道：“你太过绝情了吧！”

    黄天衣摸索着温润白玉，白玉散发着温润光泽，宛如有清泉在其中流转，而且玉质柔腻如自己的皮肤，让她暗自轻叹。

    这块白玉佩她记得清清楚楚，并非这般模样，好像白玉缩小了一些，也更加坚实细腻，显然是被时常的把玩抚弄方至如此。

    但越是这般，她越愤怒，冷冷瞪向赵凌峰：“你还有什么想说的？”

    赵凌峰收回目光，叹道：“罢了，那我告辞。”

    “请——！”黄天衣咬着牙，冷冷道。

    赵凌峰转身之际已然变幻成了先前的老者容貌，脸膛微紫，威风凛凛，大步流星的往外走。

    黄天衣看着他一步一步的往外走，最终消失在大殿门口，一言不发，清冷目光变幻，双眸迷离，往事一幕一幕在眼前浮现，甜蜜与痛苦，思念与痛恨纠缠在一起，剪还断理还乱。

    赵凌峰一步一步下了台阶，走下了石径，最终离开玄心宗，然后蓦然消失，下一刻出现在飞天宗内。

    他负手站在大殿窗户前，眺望远方。

    那个方向正是玄心宗所在的方向，他仿佛能够看到黄天衣也站在窗前，两人的目光相对，彼此牵挂，偏偏不能在一起，不能相守，还要彼此厮杀。

    “宗主，胡殿主求见。”外面传来清朗声音。

    “让他进来。”赵凌峰道。

    胡天来很快进了大殿，抱拳一礼：“宗主。”

    “可调查清楚了？”赵凌峰淡淡看向他。

    胡天来迟疑一下，慢慢点头道：“撼岳宗确实与玄心宗有勾结。”

    “怎么回事？”赵凌峰道。

    胡天来道：“据咱们的内线说，是黄宗主前几天亲自上了撼岳宗，与撼岳宗的孙宗主达成联盟。”

    “嘿！”赵凌峰轻轻点头，摆摆手。

    撼岳宗宗主孙达辉与他也是同一代人，而且一直倾慕黄天衣，可惜黄天衣一直对其不假辞色，只钟情于他。

    他暗哼一声，没想到她竟然与孙达辉联盟！

    他咬了咬牙，一股嫉妒从心底浮现，脸色阴沉下来，周围的空气仿佛凝固。

    胡天来道：“宗主可是去见了黄宗主？”

    “嗯。”赵凌峰缓缓道。

    胡天来大喜过望：“拿下黄宗主了吧？”

    赵凌峰斜睨他一眼。

    胡天来收敛喜色，笑道：“黄宗主难道一点儿不念旧情？”

    “别胡思乱想了。”赵凌峰冷冷道：“命令所有弟子不得出宗！”

    “是。”胡天来忙正色答应，迟疑一下又道：“黄宗主真的不念旧情，真要拼命？”

    “先缓一缓。”赵凌峰道。

    胡天来一听便知道有缓和的余地，笑容满面：“是！”

    他抱拳转身离开。

    赵凌峰负手站在窗前，远眺玄心宗方向，悠悠叹一口气。

    他了解黄天衣，越是那般不假辞色，越是好事，若平静相对，不露喜怒，反而是真正的放下。

    他有些惭愧，两人之间的感情一旦混进了宗门的利益，感情便仿佛变了模样，非他所想，可惜世事所逼，纵使他武功绝世也挣扎不得。

    除非他能抛开一切，找一个传人将宗主之位传下去，才能真正解脱。

    想到这里，他忽然有一种冲动，想要不顾一切的抛下眼前，握住黄天衣的玉手，两人逍遥于山水，不再过问世事，管什么宗门兴衰。

    楚离在自己的小院内一次又一次的轰击通天珠，一次又一次的失败，被通天珠反噬的力量击伤，恢复之后又增强了一丝。

    他感觉只要这么下去，总有一天能够真正的冲破通天珠，接触到上一层天。

    他不知时间的流逝，十天时间转眼过去。

    这天傍晚时分，飞天宗山下出现两个白衣青年，递上一块白玉佩，奉命面呈赵凌峰宗主。