    第267章巫族女子？

    李清坐在王座之上，面色平淡。

    但他的心中，却已然狂笑！

    “豹哥牛逼啊！……”

    暗自痛快的吼了一声，李清对着申公豹就投去了赞许的目光。

    随后，李清才干咳一声道：“申公豹！你怎的如此无礼？西伯侯怎么就不是人了？”

    申公豹连忙躬身作道：“啊，陛下恕罪，臣一时愤慨，口出狂言了，陛下恕罪！”

    “算了算了，念你属无心之言，当不得错，退下吧！”

    李清一时摆了摆手。

    申公豹顿时谢恩，然后退回了自己的位置。

    李清这才又看向了姬昌，似刚刚反应过来一般喊道：“哎呀！西伯侯你怎的呕血了！？来人！速带西伯侯下去医治！”

    “咳咳咳！老臣，老臣无碍！”

    却是姬昌，伸手擦了擦嘴角血渍，这才咬牙抬头，沉声喊道。

    “怎么会无碍呢？都吐血了，来人，还不将西伯侯待下去医治！”

    李清一听，顿时摆了摆手，而后又一次喝道。

    这一次，门外的侍卫就不再犹豫了，也不管姬昌如何大吼，直接就是架着他，走出了万寿殿。

    一时间，殿内只剩下了姬昌的嘶吼余音：“老臣无碍！老臣无碍！！”

    “无碍你妹的无碍，无碍老子也不想看见你这老东西，恶心的慌。”

    暗自骂了一句，李清这才正色道：“诸位爱卿，可还有事要奏？”

    一众臣子此刻那还有什么话说？

    本来今日他们只是单纯的来迎接西伯侯的，却没想到，西伯侯居然在金殿上如此羞辱陛下。

    还好申公大夫机变无双，楞是把那老家伙给驳的吐血，这才给陛下挽回了颜面。

    因此，一众臣子，皆是无言。

    李清见此，便哈哈一笑道：“既无事，那便退朝吧！诸位爱卿早起那么久，当可回去睡个回笼觉！哈哈哈哈！”

    心情畅快道了极点的李清，大笑着站起，一甩长袖，背负双手就回后宫而去了。

    “退朝~！”

    王有志的声音再次响彻大殿。

    申公豹当殿将姬昌给骂吐血，此事自是让李清舒坦无比，带到了后宫之后，李清就让王有志宣了旨意，赏赐了申公豹不少好东西。

    当然了，这事并没有明目张胆，否则被姬昌知道了，怕是直接能气死在朝歌。

    若是如此，那可就不好办了，姬发造反可就真的有理有据了。

    心情舒爽，早餐吃的也极为可口。

    “陛下……”

    不过刚吃了一半，忽的王有志就站在殿门口轻声喊了一句。

    “嗯？何事。”

    李清一边咀嚼，一边淡淡问道。

    “杜元铣请见陛下。”

    王有志躬身回道。

    “杜元铣？”

    李清一听，眉头一挑自语道：“他请见寡人干什么，嗯？”

    只见李清眼中一闪，便抬头道：“宣进来。”

    “诺……”

    王有志迅速退下。

    而后片刻，殿外就传来了杜元铣的声音：“臣杜元铣，拜见陛下！”

    “进来吧。”

    李清淡然说了一句

    杜元铣自是闻声走进了大殿之内，而后迅速来到了李清面前。

    只见杜元铣脸上带着一丝神秘之色，左右看了一眼后，才对着李清道：“陛下，昨日子时，有一女子，在朝歌大阵之外要拜见陛下，被臣拦下了，当时时值深夜，臣便没有贸然打扰陛下，第二日陛下又去迎接了西伯侯，所以到了现在，臣才有时间来禀报，陛下，那女子，自称是巫族……”

    “她现在在那。”

    李清心中微微一跳，但神色却依旧平淡，只是拿过纱巾擦了擦嘴后，才淡淡问道。

    “臣没敢让她入城，如今她正在南城外十里的驿站之中等待。”

    杜元铣连忙快速说道。

    “待寡人过去看看，此事不得声张。”

    李清点了点头，便站了起来。

    “诺！”

    杜元铣一点头，随后就快速的带着李清出了大殿，继而抄小路出了王宫。

    李清自然不在穿自己的冕服，而是换上了一身普通的劲装。

    悄然之下，李清就和杜元铣出了朝歌大城。

    “九凤啊九凤，你可算是来了……”

    迈步向前，李清波澜不惊，心中却带着一丝喜悦。

    既然九凤来了，那么他的担心就是多余了。

    今天可真是双喜临门。

    大骂姬昌，心情舒爽，如今自己的女人九凤又安然回来了，这更让人开心。

    “陛下，到了。”

    很快，杜元铣就带着李清来到了朝歌南城外十里的驿站。

    这驿站乃是朝歌城外，第一个驿站，所以建造的极为气派，亭台楼阁，园林湖泊，竟是不比一处豪华府邸差了。

    当然了，能来此驿站的，自也都是各方大员，可以再次歇息一日，或者半日，继而进城，面见人皇。

    而九凤能住在这里，看来是杜元铣心知这女人怕是自家大王的情人，或者外室，甚至是玩物，所以他可不敢慢待，否则枕边风能活活吹死他，这才把她带到了此地安排下，然后再由他去面见大王通知一二。

    驿站官员虽然也见过人皇陛下，但也都是隔着老远看，因此，李清的到来，他们完全想不到，这就是人皇。

    但杜元铣就不同了，作为朝歌王城护卫的大统领，他的威严，一般小官，哪里敢冒犯？

    只见驿站的官员见他们到来，立刻就满脸谄媚，对着杜元铣道：“杜统领，您来啦？”

    “嗯。”

    杜元铣满脸漠然，一副生人勿进的模样道：“忙你的去吧！”

    “好嘞！”

    那官员嘿嘿一笑，看了一眼李清后，就快速的走开了。

    而杜元铣则是轻声道：“大王，请随臣来。”

    说完，带头就往里而去。

    李清自是迈步跟上。

    只见杜元铣七拐八拐，绕过数个亭台之后，就带着李清来到了一处小溪所在。

    这里盖着一处优雅的阁屋。

    “陛下，到了。”

    杜元铣对着李清躬身说了一句，就缓缓的退下。

    李清也不去管他，而是负手就往阁屋走了过去。

    推开房门，李清迈步进入。

    屋内并无九凤身影，李清眉头皱了一下，就继续往里。

    但整个屋内，都没有九凤。

    “嗯？”

    暗自嘀咕一声，李清就走到了后院。

    却是后院有一小池塘，荷花摇动，锦鲤游走，风光秀丽。

    只见一身穿紫色宫装的女子，正背对着李清，站在池塘边上，似在看着池水出神。

    看这女子着装，以及身段，可不正是九凤？

    李清见此，一时心中一喜，连忙迈步小心的就走了过去。

    以他修为，走路过去自是几乎没有动静的。

    只见他偷偷摸摸的来到九凤身后，猛的一伸手，就一把抱住了她！

    “哈哈哈！凤儿！想寡人了没有！？”

    大笑间，李清的手也很自然的就抚上了那两团隆起。

    不过这九凤，却是随着李清的这一个骤然搂抱，一下惊的发出了一声惊呼。

    “嗯！？”

    这惊呼声音虽然也清脆，甚至让李清觉得有些熟悉。

    但，却决不是九凤的！

    一时间，李清忍不住的捏了一下双手的柔软，发现尺寸好像也比九凤的稍微小了一点！

    是以他连忙松开怀抱，喝道：“你是是何人！？”

    却见这女人顿时转过了身子。

    美貌的容颜早已羞的鲜红欲滴。

    “赵，赵玄玲！？你，你神经病啊你！？你和你师傅穿的一模一样干什么！？

    见这美貌女子熟悉的容貌，李清一时间忍不住的就喊了起来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

