    然后，时间就渐渐来到了十月份。

    森夏这边已经将魔法少女奈叶初版的大纲和设定拟定了一下。

    但是在这个时候，森夏却放下了手上的工作，然后来到了商店。

    “是你？”

    “是我。”

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你不该来。”

    “我已经来了。”

    站在森夏面前的是莉莉。穿着一身哥特风粉色连衣裙的少女，正看着森夏。

    两人互相看着。

    在这么一番话之后，莉莉忽然笑了。

    “库库库，真不愧是吾之下仆，明明知道自己的理念会被摧毁，竟然还敢过来——不错，我手中的正是通往新世纪大门的钥匙哟！”

    莉莉晃了晃自己刚刚买到的游戏盘。

    “嘛……”

    虽然是难得的现视研的活动，但是森夏却没有表现出太大的热衷。

    虽说是“现视研的活动”，但实际上，除了森夏和莉莉之外，礼奈和朝颜，这个时候都已经深陷到了复习的地狱里面。

    无论在是某东方大国还是在泥轰，高三永远都是一个离不开的话题。

    ——哦，对了，也不是只有森夏和莉莉而已，除了他们两个人之外，夕颜也在森夏的旁边。伊纪姐去忙某东方大国的事情之后，现在在森夏这边的人，就被伊纪姐安排成为了夕颜。

    那边的禁令还没有下来，但是在这之前需要打点好一切，不能让自己这边被波及。

    陪伴着两个女孩子一起出门逛街，这本来是一件很快乐的事情。

    但是怎么说呢……一个面瘫寡言的少女和一个不称职的中二在一起，这种事情就实在是不那么让人兴奋了。

    不过森夏终究还是来了。

    他看了一眼无可救药的不称职中二病，然后又看了一眼周围。

    这是一家游戏商店。

    今天在这里的人，要比平日多一些。

    原因就是莉莉手上的这款游戏。

    而森夏不看好这款游戏的事情，莉莉也是知道的。

    不错，这个游戏的名字，就叫做《莎木》。

    现在莉莉手上拿着的这个游戏，就是初代莎木的游戏盘。

    “总而言之，既然买好了，我们就回去吧。”

    森夏也买了一盘莎木。

    他想看看这个世界的莎木和自己世界的莎木有什么区别。

    蝴蝶效应可能会导致旧的游戏消失、新的游戏出现、也有可能让森夏印象中的游戏变得不一样，或者说，因为世界线的不同，游戏本身的内容也不尽相同。

    森夏想要知道，这个世界的莎木究竟有什么样微妙的地方。

    “库库库，既然拿到了钥匙，为何不将门打开呢？通往那不思议世界的钥匙，便在此处哟！”

    “……好吧，你想玩就玩吧，反正这里离学校也没多远。”

    上个月才刚刚修学旅行回来，但是莉莉却根本没个消停。

    森夏摇摇头。

    他转过头看了一下自己身后的夕颜。

    夕颜现在是高二的学生，和莉莉同班。

    说起来这件事情也很微妙，因为把夕颜拉到现视研来的人，就是莉莉。

    嗯，是的，在莉莉的拉拢下，现在的夕颜也是现视研的一员了，时隔一个多学期，现视研终于达到了学校要求的“法定人数”。

    “抱歉，难为你跟过来了。”森夏来到了夕颜的身边。

    “跟随主人是我的义务。”少女面无表情的说道。

    “嘛，其实真的不用那么在意我呢，”森夏说道，“过你自己想过的生活就好了。”

    在天海村的女仆们，都是以成为女仆进行修行的，但是女仆毕竟是服务于别人的职业，而且天海家的女仆几乎还都是终身的。

    这样的话，天海家的女仆们就几乎没有属于自己的生活了，森夏觉得这样似乎对她们有些不太公平。

    “难道您认为现在的生活并不是我想要的么？主人，您的思想和眼界可以再稍微开阔一点，只望着眼前的天花板是什么都看不到的呢。”

    是说我是井底之蛙的意思么？

    森夏有些无语，夕颜的话语总是十分的微妙，天知道她究竟是如何养成这种语气的。

    嗯，在这么长时间的相处之后，森夏已经发现了，夕颜每次说话的时候，似乎总是会带着某种莫名的毒舌。

    但是夕颜面无表情的说出这种话，却让森夏觉得，这似乎并不是对方有意的。

    对于夕颜的这种有些微妙的语气，森夏并不生气，因为他知道，这是对方的习惯。

    如果夕颜真的喜欢待在现视研的话，那当然是几号的了。

    不过……

    夕颜会喜欢现视研的气氛么？或者说，她其实是喜欢游戏的？

    夕颜给森夏的感觉，更像是类似“凌波丽”的那种少女，实际上森夏觉得，如果夕颜去COS对方的话，这个还原度已经会非常的高。

    “只要你喜欢就好。”森夏只能如此回答对方。

    说完这句话之后，森夏又将目光放在了自己的手上。

    莎木。

    虽说这个游戏的第一代不能说是大暴死，但付出的成本和游戏得到的利益是不成比例的，到了二代，更是连销量也都不行了。

    但是莎木是一个几乎改变了世界的游戏。

    或许这个游戏本身的销量的确不尽如人意，但是在技术和游戏概念方面，莎木绝对是一座丰碑。

    QTE系统和开放世界这两个概念，可以说就是莎木让其广为人知的，从莎木之后，使用了QTE系统的游戏越来越多，而开放世界的游戏，也涌现出了许多的大作，很多制作这样的游戏的制作人，都是收到了莎木的影响，然后才创造出这种游戏的。

    那么，在这个世界上，莎木又能够做到怎么样的程度呢？

    在这边的商店里面，人数并不是很多，但就森夏知道的情况而言，这家店的客流量，也已经远超平日了。

    ——看到那排队结账的客人就知道了。

    要知道，世嘉在我大灯塔国的号召力，是要强于泥轰这边的——虽说世嘉是泥轰的企业。

    “下仆！你再这么慢的话，会被深渊巨口吞噬的！”前方传来了莉莉的催促声。

    “唔，先回学校看看吧……”

    那么，这个世界的铃木裕，又能够做出怎么样游戏呢？

    森夏心中还是有些期待的。

    或许会有些不一样的东西吧……

    ……

    今日之更新，只有一更。

    扑街喷血中……跪。