    第五百四十一章 伪装潜入成功   

    “对了，老大让你们先把人带去他的房间。”

    

    黑衣人的这番话，犹如晴天霹雳一般冲入我的大脑。

    

    这一刻，我只感觉全身僵硬，大脑内嗡嗡作响。

    

    放眼这驻扎地周围，大大小小的房屋散落在周围，约莫十多座。

    

    这么多房子，鬼知道哪里是我们要去的房间？

    

    万一我们走错了，他肯定会马上察觉到不对。

    

    毕竟，这些黑衣人肯定是清楚他们老大在哪间房间。

    

    而我们这种外来人，对这驻扎地的信息基本不了解。

    

    眼下，周围十多处房屋，即便是靠猜，也只有百分之几的概率能够成功。

    

    要是我们猜错，后面的黑衣人马上便会推断出我们不是真正的黑衣人，而是冒充的。

    

    到时候，我们不仅没有救下秦绮，还会被黑衣人再次追杀。

    

    现在我们战士的身体状态都处于受伤状态。

    

    再加上，这个驻扎地还有一百个往上的黑衣人。

    

    这要是再被黑衣人追杀一次，我们估计就全军覆没了。

    

    这一刻，我想到了林候。

    

    林候他们之前来过这驻扎地一次，或许知道对方老大的房间在何处。

    

    可，我扭头看了林候一眼，发现他此刻也在看着我。

    

    那眼神中，充满了求助的意思。

    

    看来，林候跟我想的一样，他也没辙。

    

    想到这，我心底闪过一抹绝望之意。

    

    怎么办？

    

    该不会连秦绮面都没见到，就得被识破吧？

    

    到时候，连秦绮一面都见不到就得被这些黑衣人围攻团灭。

    

    此时，周围我们的战士都是有意无意的将眼神朝着我这里看了一眼。

    

    都在等我的命令。

    

    很可惜，我也没辙。

    

    下一刻，我心底涌起一抹狠劲。

    

    实在不行，只能跟这些黑衣人开干了。

    

    现在我们所处的位置还在大门口，并没有深入这个驻扎地。

    

    与其被识破，倒不如主动出击。

    

    到时候，即便不能强闯进去，也还有机会逃跑。

    

    只要我们还留有一条命，就还有机会继续营救秦绮。

    

    即便这次如果暴露，之后想要营救的机会已经微乎其微。

    

    我相信，只要我们还活着，就有机会营救秦绮他们。

    

    想到这，我对周围林候几人隐晦的使了个眼色。

    

    同时，我的两只手臂肌肉已经缓缓的用力起来。

    

    待会要是打起来，我能瞬间撑破绑住我的这些绳子。

    

    林候似乎不愿意放弃，还想挣扎一下。

    

    只见，他转头对那黑衣人笑了笑道。

    

    “我们这一路上打打杀杀的，脑子都迷糊了，你瞅，老大在哪个房间都忘记了，还请你帮忙带路。”

    

    这套说辞，我都感觉没有什么成功率。

    

    毕竟，这黑衣人目前明显是对我们起了疑心，哪里会那么容易放过我们。

    

    果然，黑衣人噗嗤冷笑，马上回道。

    

    “咱们之前可是还在老大房间吃了顿饭的，你怎么可能忘记？

    

    再说了，我看你们十个人，难不成都忘记了？

    没可能吧？”

    

    黑衣人眉头一皱，双眼犹如老鹰眸子一般，直直的盯着我们。

    

    这下，彻底没辙了。

    

    林候张了张嘴，还想挽救，可什么也说不出来。

    

    从黑衣人的眼神来看，他对我们的疑心已经很重了。

    

    我按照之前的计划，对林候他们几个眨了眨眼，让他们做好战斗准备。

    

    眼下，只有跟这黑衣人撕破脸了。

    

    人家问的问题，咱们根本就答不上来。

    

    与其被这黑衣人彻底识破，还不如我们主动出击，打他们个措手不及。

    

    此刻，我体内一股杀意凌然，正在涌动着。

    

    就在我口中“杀”字马上破口而出时。

    

    这时，异变突生！   

    “你们可算回来了，老大正在等着你们的消息呢！快进来！”

    

    徒然，一道叫声从我们前方传来。

    

    我猛的抬头，定睛一看。

    

    只见，前方一座木屋大门处，钻出来一个黑衣人，此刻正对着我们挥手。

    

    见此情景，我心底瞬间涌入了一股暖流。

    

    本来还愁要露馅了，这不，机会就来了吗？

    ！   

    前方那招呼我们的黑衣人所处木屋，就是我们要前往的地方。

    

    此刻，周围我们的战士也大喜过望，一时间怔在原地小声喘着粗气。

    

    我眼神示意他们赶快离开这里。

    

    林候连忙点点头，对周围战士说了一句。

    

    “我们走。”

    

    众战士马上朝着前方的木屋前进。

    

    而身后那黑衣人，也没了动静。

    

    他顶多也只是怀疑我们不对劲，没有确凿的证据，也不好真的对我们怎么样。

    

    还好前面突然有人叫我们，要不然，我们一直呆在这里肯定得被这黑衣人问出点什么来。

    

    我们一行人迅速朝着前方的木屋前进，一刻都不想在此处停留。

    

    不多时，我们已经来到了这木屋的前方。

    

    木屋门口插着两根正在徐徐燃烧的火把，将周围环境照亮了几分。

    

    一路上，我也在观察周围的房屋。

    

    只见，周围的木屋窗户基本都有火光往外冒出。

    看起来应该都有人在其中。

    

    我猜，林候所说的上百名黑衣人，此刻就分散在其中吧。

    

    此时，之前站在门口叫我们的那黑衣人，在见到我们来了之后，连忙说道。

    

    “怎么才你们这么几个人？

    其他人呢？”

    

    好家伙，这小子问的问题跟之前大门口那黑衣人如出一辙。

    

    林候摆了摆手，有些不耐烦回道。

    

    “其他人都死了，赶紧让我们进去跟老大汇报情况。”

    

    说完，林候正要带着我们进去。

    

    可这时，那黑衣人又是一道惊喜声响起。

    

    “哟！这李浩被你们逮到了？

    老大知道你们抓到李浩后肯定少不了奖赏你们，呲呲…”   

    黑衣人看了我一眼，紧接着便看向林候，满脸的羡慕之色。

    

    听到这，我不由得摇了摇头。

    

    这家伙问的问题就跟刚才那黑衣人一模一样，这不会要梅开二度吧。

    

    这要是再问下去，待会会不会也一样要怀疑我们，将我们给拦下来。

    

    林候也察觉到了这个问题，当即绕开黑衣人，将手伸向大门。

    

    好在，这黑衣人也识趣，见到林候的动作后，便没有再多问什么，乖乖的让开了路。

    

    

