    杨村，村头歪脖子柳树下，苏城躺在椅子上晒太阳。

    旁边小溪水流蜿蜒，身穿飞鱼服的任遥扶着绣春刀站在一侧，脸色阴沉。这苏城当着宫里太监的面讨了自己的身契。

    陛下不但把自己从定西侯府要出来，而且还敕封了锦衣卫试百户的官身，命自己护持苏城，阖族性命与苏城一损俱损。

    任遥看苏城不爽，看老王不爽，单丝又不能把他俩怎么样，毕竟不能拿全族的性命当儿戏。

    这些日子，杨村热闹极了。

    宣旨的天使走了，本地的官员相继来了，先是甲首带着临近甲的甲首过来跟苏城献礼，紧接着就是里长带着些乡里的人过来贺礼。

    开州的官员在里长的带领下又来给苏城贺礼，圣旨上提到的宅第，一并划给了苏家。

    反倒是同村的杨家，除了当日过来贺礼，这几日倒没怎么出现。

    一个佝偻着腰的老者在年轻人的搀扶下出现在村口，颤巍巍的给苏城磕头行礼。

    “老儿杨石头见过侯爷。”

    苏城扶起了老头，笑着说了：

    “二哥来找我，可有什么事儿？”

    苏家在杨村辈分较高，苏城父祖时候家贫，娶妻都晚，三代人的时间，跟同龄人比，苏城整整高了两个辈分。

    穷大辈，就由此而来。

    旁边的年轻人面容白净，向苏城行了礼，喊了声大爷爷，就专注搀扶着杨石头，不吭声了。

    杨石头在任遥搬来的椅子上坐下，颤巍巍的说着：

    “侯爷，不瞒您说，咱杨村村子大了，什么人都会有，家里出了些不肖子孙，把家务事闹到了开州，丢了我的脸面不要紧，就怕累的侯爷在朝廷的金面受损。”

    苏城闻言，惊讶的看了杨石头一眼，这老头，是话里有话啊。

    旁边端茶过来的白盐指了指正盯着任遥看的年轻人，抿嘴笑着说了：

    “还不是他杨玉家里要买二哥家里的宅子，出的钱多了，二哥几个儿子分钱不公，闹到乡里，闹到开州去了。”

    年轻人笑了笑，倒是不看任遥了。

    杨石头老脸一红：

    “就是因为几个铜板，运土几兄弟就闹将起来，累的我来求侯爷平事儿，实在是丢脸啊。”

    说着说着，老头就哭了起来，老泪纵横。

    旁边的杨玉解释着说了：

    “我爹要买二爷爷家里的几片宅子，街坊邻居，给的钱多了些，没想到运土叔他们几个不晓事，闹了起来，现在更是借着大爷爷您强买宅地的名头，闹到开州去了。”

    苏城闻言有些愕然，这怎么又跟我有关系了。

    杨玉脸上也有些尴尬：

    “我爹说了，大爷爷新晋侯爵，同村之人天然相近，我爹准备把左近的宅子都收买下来，送给大爷爷在家里开建新宅子。”

    说着，杨玉偷眼瞧了苏城一眼，见苏城没有发怒，借着说了：

    “我爹还说了，陛下给大爷爷在京城赐了宅子，若是咱不能在村里把宅子弄好，让大爷爷常想着回来看看，这乡情慢慢就淡了。”

    “以后村里族里有事，就不好再求告到大爷爷门前。”

    旁边杨石头继续说了：

    “眼下这事儿，还求侯爷高抬贵手，往开州衙门递句话，咱就感激不尽了。”

    苏城转头吩咐任遥说了：

    “你持我的名帖，去开州一趟，把这件事的始末说一下，让开州衙门把人给送回来，由族里管教。”

    吩咐完任遥，苏城转向旁边的杨玉：

    “回去跟你爹说，这礼我收下了，但是有一条，不准再买新地了，回去告诉你爹一声，让他过来见我。”

    杨玉扶着杨石头，眉开眼笑的去了。

    任遥骑马去开州了，苏河又托了一条新躺椅过来，放苏城旁边。

    老王过来躺下了。

    苏城看了正收拾茶盏的白盐，问了一句：

    “你是不是教他俩学你的紫霞功了？”

    老王跟老太爷一样躺椅子上，颇有点趾高气昂的模样：

    “是的，你们一家三口现在都是我的徒弟，对我可尊敬点儿，否则可别怪我藏私。”

    对于藏私，苏城倒是不怕，就是学的少点儿，可是要是教岔了，可是会死人的，苏城有一次模拟就体验到了那感觉。

    苏城正想奚落老王几句，突然听到远处传来密集的马蹄声，中间混合着呵斥声音：

    “前面就是杨村。”

    “村头问问，尽快寻到武清侯府。”

    几骑自远方而来，离的近了，可以看到四匹马上只有两个人，竟然是一骑双马。

    马上的骑士看到村口树荫下的苏城，勒住了缰绳，马儿长嘶一声，打着转儿立住了，马背上热气蒸腾，明显是长途跋涉而来。

    一个骑士跳下马背，把缰绳扔给另外一个骑士，就大踏步的走了过来：

    “这位爷请了，敢问这里可是杨村，武清侯苏城苏侯爷可是在这村子？”

    年轻骑士说着话，把要上的水袋解了下来，拔开塞子，仰头咕噜噜喝了一气。

    苏城与老王对望一眼，老王起身，开口问着：

    “敢问两位是？”

    年轻骑士喝了水，打量了老王一眼，立即解释着：

    “我是自京城而来，有兵部文书，陛下急召苏侯爷。”

    苏城起身，拱手说着：

    “我就是苏城。”

    说着，苏城拿出了自己的印信，递给年轻骑士验明。

    验明了苏城的印信，年轻骑士立即解下后背的背囊，抽出一份文书，躬身递给了苏城：

    “侯爷，这是兵部下达的加急文书，二百里加急，召侯爷回京主持军务。”

    苏城展开加急文书，打开看了一遍，吩咐旁边的苏河说着：

    “先给两位兄弟安排饭食，把马儿给喂上。”

    两个骑士被苏河带着去休息了，老王担忧的看了苏城一眼：

    “这两百里加急，说明朝中出了大事，你若是这样赶回去，身体能撑得住吗？”

    苏城也不知道，自己虽然每天都在练习紫霞功，可是因为到了瓶颈期，内功增益缓慢，也有几天没有模拟了，不知道如果自己强撑着回京，能撑持几日。

    在躺椅上躺下，苏城摇头说着：

    “京里肯定是出事了啊。”

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始模拟。

    苏城奉召，星夜赶往京师，到兵部验了勘合，才知道北地战事又起，也先大军奉太上皇圣旨，破了居庸关，大收沿边重镇。

    白羊城、长峪城、石峡、东沟，各处关隘相继陷落，或破或降，尽数落入瓦剌大军掌控之中了。

    京城沿边，告急文书如雪花一般飞入京城。

    也先大军，距离京城不过一日夜的距离了。

    【你死了】

    ……

