    对于新任宗主是谁，孟凡自然是不在乎的，因为不管新任宗主是谁，在他眼中都是蝼蚁，不值一提。

    但孟凡虽然不在乎新任宗主，但却还是在乎风云剑宗的。

    毕竟风云剑宗对于他，是家一样的存在。

    所以新任宗主继位，孟凡还是准备去看一看的，至少有些了解。

    风云剑宗，他是不是撒手不管的，很多事情，他都会和宗主交代，虽然是以其它的身份。

    之前他就和林惊云打过几次交道，也通过林惊云给风云剑宗不少资源。

    如今林惊云退位，新任宗主继位，孟凡觉得还是需要关注一下的。

    至少，也得知道这位新任宗主是什么样的一个人。

    李小雪通知了孟凡之后，孟凡便决定去参加这个新任宗主的继任大典。

    风云剑宗的新任宗主继位大典，按理说应该是极为浓重的。

    因为现在的风云剑宗简直可以说是世俗界的第一大门派了，这种大事件排场怎么可能会小？

    正常情况下，应该宴请各大牌的掌教级人物，一同见证这个画面。

    但事实上林惊云却没有这么做，因为这在他看来并不是一件光彩的事情。

    所以林惊云决定李风的继任大典，并没有向外通知，只是通知了宗内之内的人。

    不过通没通知外面的人都不重要，反正这继位大典是如期举行了。

    李风长老的名声，在风云剑宗也是极响亮的，因为这是风云剑宗最年轻的一位长老了，是很多人的目标和偶像。

    但是他们却不知道，自己的这个偶像，品性极差。

    事实上李风这些年一直都隐藏的很好，如果不是最近对林惊云露出真面目，林惊云也不会发现李风的狰狞可怖。

    风云剑宗的众人，听到李风即将继任宗主之位，还挺激动的。

    因为继任宗主之位，代表李风应该拥有先天后期的战斗力了，不然是无法胜任宗主之位的，林惊云也不会传位。

    这么年轻的先天后期，绝对是先天后期绝无仅有的，因为孟凡的“实力”只有林惊云李成云少数几个人知道。

    否则风云剑宗的人便会知道，李风并非是绝无仅有的，还有一个孟凡同样很优秀。

    不过就算是林惊云，也认为李风比孟凡更强。

    没办法，李风把风云老祖都压着打了，他觉得孟凡没有可比性。如果他真的去找了孟凡，也就没有今天继位大典的这回事了，孟凡一根手指头就能够把李风活活摁死！

    继位大典之前，还是李小雪找到了孟凡，带着孟凡一起前往了继位大典的风云广场。

    对于孟凡来说，谁当风云剑宗的宗主都无所谓，他是不在乎的，他不可能对这个宗主的位置有什么想法。

    他的眼界早就超脱了世俗界，更别谈小小的风云剑宗了。

    如果不是关心风云剑宗，他根本就不会去关注这件事。

    风云广场，继位大典，这是孟凡第一次见到李风这个风云剑宗的新晋天才。

    这些年孟凡沉迷于闭关，根本没有多关注宗门内的事情，他关注的点都是威胁到风云剑宗存亡的那些事情。

    风云剑宗内人才如何，发展如何，他并不是太关心。

    但是当他看到李风的时候，眉头顿时就皱了起来。

    这小子，居然是一尊金丹！

    在世俗界修成金丹，这绝对是百年一出的妖孽级天才。

    而且仅仅二十多岁就修炼成金丹，这已经是不是天才不天才的问题了，这里面肯定有问题。

    再天才的人，也不可能在世俗界二十多岁就修成金丹，除非像孟凡这样有问题的人。

    闭关系统，就是孟凡最大的问题，脱离了正常人的范畴。

    而这李风，显然也有问题。

    并且孟凡一眼就看出了这家伙的问题所在！

    李风这个家伙，体内有一个元婴。

    他是被人夺舍的！

    世俗界是没有元婴的，李风这家伙体内的元婴，肯定是仙门或者魔族之人死后的元婴逃了出来。

    孟凡几乎可以确定，这家伙肯定是第一次探查古天庭遗址的那批人，肉身陨落在里面元婴逃出来的存在。

    当时仙门魔族第一次探查古天庭遗址，孟凡就远远的跟踪在他们身后，那一次仙门和魔族陨落了不少元婴境的修士，但是这些人肉身被斩后，元婴都逃了出来。

    逃出来的元婴，是没有能力返回仙门和魔族的，他们只能够选择夺舍的。

    没想到其中一个元婴夺舍了别人之后，居然跑到了风云剑宗。

    其实这也很正常，因为如今的风云剑宗可以说是世俗界的第一大派了，这些元婴夺舍别人之后进入风云剑宗，也是很正常的事情。

    虽然说这些人有之前的底蕴，哪怕是一个人在深山老林里修炼，也能够修炼有成。

    但与其在深山老林里享受孤独，何不出来花花世界享受人生？

    而且在风云剑宗，可以更快的得到一些资源。

    这些元婴夺舍的人，大多是凡人，需要从头修炼起来，一些前期的资源也很重要。风云剑宗作为世俗界第一大派，资源显然是最多的。

    李风的选择显然就很不错，如今他在风云剑宗就混得很好，马上都要当宗主了。

    可惜，他做梦都想不到，风云剑宗藏着一个孟凡。一个就算是他巅峰状态，都打不过的妖孽级人物！

    这是弄巧成拙，也算他倒霉！

    风云广场，继位大典已经开始举行。

    李小雪看了一眼李风，又看了一眼孟凡，笑着问道：“孟师兄，这个李风也算是风云剑宗年轻一代最妖孽的存在，不弱于当年的你。”

    李小雪是知道孟凡当初很年轻的时候，就突破到了先天境界，论妖孽程度不弱于如今的李风。

    可惜，孟凡是先天的消息，并没有流传开来，所知道的人极少，不像李风如此的风光。

    孟凡笑着摇了摇头道：“当年的我，是哪一年的我？”

    对于孟凡来说，他可是每一年都要翻天覆地的变化。

    李小雪并没有纠结这个问题，还是问道：“师兄，不要说当年了，说说现在吧，如今的你和这个李风，到底孰强孰弱。他比你年轻二十岁，应该不是你的对手吧？如果他不是你的对手，岂不是说这个宗主的位置，由你来坐更合适？”

