
　　“龙道友若是有什么不满意的地方，尽管说出来便是！一切都还未能敲定，一切都有变数啊！”从王彪表现出来的急切可以看得出，其是真的希望杨飞扬为兽王宗炼制丹药，毕竟这事关他个人的利益，不管杨飞扬的条件如何，都和王彪无关，王彪只需要负责去和兽王宗的宗门长老相谈便是了。

　　“炼制一枚筑基丹五颗灵石，炼制一枚小凌元丹三颗灵石，对于这个价码我倒是认可，但是你们一颗灵石都不给，将所有的灵石都给换算成灵草和灵兽，这是我所不能接受的事情，每炼制出一颗丹药，你们必须给我一枚灵石，其余的灵石倒是可以兑换成等价的灵草，至于灵兽，我不是很想要，我讨厌与人斗法，饲养灵兽也是一个极为消耗灵石和精力的事情”

　　“这样啊”听了杨飞扬的话之后，原本紧张的要死的王彪，顿时松了一口气，每颗丹药需要支付给杨飞扬一颗灵石，这个要求是真的一点都不过分的，毕竟杨飞扬不能一颗灵石不要，而且将灵石兑换成灵草这件事情，本就是虎长老示意王彪去和杨飞扬谈一下的，谈不拢的话，兽王宗方面自然是要做出让步才行。

　　王彪认为，不管虎长老再如何的吝惜灵石，一颗丹药支付给杨飞扬一颗灵石，这种事情，虎长老总是应该可以答应下来的，不然的话，那虎长老对杨飞扬可就真的太苛刻了。

　　“此外，对于灵草的种类，我也有要求”

　　“龙道友，尽管讲来便是，今日你我本就是商量着来，只要我能答应的，我一定答应龙道友，我做不了主的，我也会向长辈反映的”

　　“好！我要你们独自给我开辟一块灵田，种植一些速成的灵草，太过于贵重的灵草我不要！几株贵重灵草，也难以炼制出什么丹药来，而且需要贵重，罕见灵草的丹药，也远非我可以炼制出来的，速成灵草的话，绝大部分的丹药都是需要的，怎么也不会浪费！”

　　“这....好，这个问题，我会向长辈反映的”

　　王彪思量了一下，觉得杨飞扬说的这些事情，都不算多难的事情，兽王宗中的灵田本就不少，负责种植灵草的兽王宗弟子更是多得很，分出几块灵田，为杨飞扬种植一些个普通的速成灵草，这简直太简单不过了。

　　“龙道友，可还有别的要求？”

　　“没有了，只要你能答应我这两点，我便为你们炼制丹药，不过到时候，我就不会在这仁济丹道中居住了，我需要寻一处灵气充足的地方，建设洞府，专心的炼制丹药才行！”

　　“自然，自然，这是自然，好，龙道友的条件都不算过分，我这就回去和长辈们商议，相信你我之间的合作，很快就会达成的”

　　“我也表示期待”

　　王彪说完，便和杨飞扬一起喝干了茶杯中的茶水，然后直接转身离开，急匆匆的去找虎长老商议去了，王彪估计虎长老八成会答应杨飞扬的条件，因为杨飞扬的这些个条件真的不过分。

　　看着离开的王彪，杨飞扬的嘴角微微翘起，鱼儿已经开始咬钩了，现在就等鱼儿一口将鱼饵和鱼钩全都吞下去了。

　　“虎长老，那龙飞扬答应我宗炼制丹药了，只是其有两个条件，晚辈不敢做主，前来叨扰虎长老，请虎长老决断”

　　“说来听听”

　　“是！那龙飞扬接受了我们以灵草代替灵石的支付方式，不要灵兽，只要灵草，其表示自己不能一颗灵石也不要，要我们支付给他每颗丹药一颗灵石才行，另外，他对于灵草的种类也有要求，他不要过于珍惜和贵重的药草，说是自己用不上，他要我们开辟两处灵田，为其种植用途广泛的速成草药！”

　　“他，就这两个条件？”

　　“是，暂时就这两个”

　　“唔...可以答应他，每颗丹药一颗灵石，确实便宜的很，一枚筑基丹的价格可是在一百灵石左右呢！我们拿来去卖，也能赚不少！至于他不要珍贵灵草，只要速成灵草，这件事情稍微有点麻烦，毕竟我们需要支付给他的灵石太多了，速成灵草大都不值钱的，这样一来，我们需要支付给他的速成灵草会非常的多，这样一来，我们便需要拿出大量的灵田和人手去为其种植速成灵草才行啊！”

　　“虎长老，若是觉得为难，晚辈再去和他谈谈？”

　　“不用了，答应下来便是，这两个条件都不过分，而且很简单，如果我们连这样的条件都无法答应，那未免也太没有诚意了！这件事情我应下了，让其尽最大的努力炼制丹药便是了！对了，他的安全我们也需要负责，万一那几大宗门查出这龙飞扬为我们炼制丹药，说不定会对其下毒手，一名筑基期的炼丹师，他们不稀罕，我兽王宗却稀罕的很！绝对不能让其出事，等会我会给你些物件，你要尽可能的保护他的安全”

　　“是，晚辈知道了”

　　王彪和虎长老说完，便不由的大松了一口气，这件事情虎长老点头了，那边代表着成了，不要再去多想些什么了，眼见功劳到手，王彪的嘴角忍不住的咧开，然后大笑起来，王彪拍打了一下自己的肚皮，心情舒爽之下，决定今晚上让胡万给自己找几个凡俗的侍女好好的享受一番才好。

　　“这样说来，我的条件，王道友全都答应了？”

　　“哎，不是我答应了，是我背后的长辈答应了，我就是一个小角色，我答应有什么用啊！从现在开始，龙道友你专心的炼制丹药便好，对了，龙道友，那筑基丹的丹方我是知道的，只是那小凌元丹的丹方我却不知，这样一来，我无法为你配送灵草啊，你看，是不是....龙道友，千万不要误会啊，我绝对没有觊觎你丹方的意思”

　　“好，我知道了，我会列出小凌元丹所需要的灵草，到时候你给我送来便是”

　　“可以，可以”王彪一听杨飞扬这话，顿时便眉开眼笑起来，只要能够得到小凌元丹的丹方，那他便又可以大捞一笔功劳。

　　杨飞扬看到王彪这幅兴高采烈的样子，哪里能够不知道王彪的心思呢？不过杨飞扬也不是没有应对的措施，稍微的转换几种常见的灵草便是了，小凌元丹和筑基丹，有好几种灵草是相同的，炼制丹药这种事情，差一分一毫都不行，杨飞扬稍微一改配料，那兽王宗便极难得到小凌元丹的真正丹方。

　　三日之后，在距离南越城两百里的一处幽静山谷之中，胡家的几百工匠以最快的速度，为杨飞扬搭建好了一处二层的小木楼，之后的一段时间，这里便是杨飞扬炼制丹药的地方了。

　　之前王彪邀请杨飞扬去胡家的花园之中居住，并表示杨飞扬需要什么，尽管和他说便是，但是却被杨飞扬给拒绝了，杨飞扬可不想让自己的一举一动都在兽王宗的监视之中。

　　最终，杨飞扬还是御剑在南越城附近转了一圈之后，便选择这处木灵气较为浓郁的低矮山谷，这山谷之中有花，有泉，蝴蝶翩翩，飞鸟盈盈，端的是景色秀丽，杨飞扬本来打算挖一个山洞的，却没想到财大气粗的胡万，直接派遣大量工匠，以不可思议的速度，为杨飞扬搭建起了一栋木楼。

　　在知道王彪是胡家供奉之后，杨飞扬便也坦然接受了这栋木楼，原本王彪还要为杨飞扬配上侍女，厨子，甚至是马夫的，但是被杨飞扬以仙凡有别给拒绝了，王彪见杨飞扬坚持，便也就不再说什么了。

　　第一批炼制筑基丹和小凌元丹的灵草，被王彪送到了杨飞扬的手中，都是一百份的，也就是说，杨飞扬需要上缴三十颗筑基丹和三十颗凌元丹才行。

　　几十颗丹药而已，对于杨飞扬而言，还真不是什么难事，而且这是杨飞扬和兽王宗的第一次合作，双方都抱着试试对方的态度，如果这次的合作成功，那日后杨飞扬需要炼制的丹药便会多起来。

　　“这是一套金石阵，还有一套迷魂阵，都是王某长辈赐下来的，龙道友将这两个法阵设下，一般的宵小之辈，莫说是伤到龙道友了，就连进入龙道友的住处，也是痴心妄想！”

　　王彪掏出了两套小小的阵盘，对着杨飞扬说道，杨飞扬点了点头，并未拒绝，而是欣然接受。

　　到嘴的肉，哪里有不吃的道理呢？

　　杨飞扬有和王彪寒暄了几句，双方告别之后，杨飞扬便将这金石阵和迷魂阵，查看了一番，确定就是普通的防御阵法之后，便将其设放在了自己的住处，不过，在最核心的地方，杨飞扬设下的还是自己的小五行金刚阵法。

　　“炼丹开始吧！日后的一段时间，怕是要以炼丹为主了，虽然能够得到不少丹药和晶球，但是却也会花费大量的修炼时间！哎，时间总是不够用啊”

　　杨飞扬忍不住的叹息一声，放好炼丹炉，调动体内的冷月鬼火，一面调整状态，一面为炼丹炉开始初步加热。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百七十四章 达成免费阅读。https://xs.23sk.com 