    楚河眉头一蹙，轻声询问道：“阁下是？”

    声音回答道：“卡尔，一位矢志追寻宇宙真理的普通学子。”

    楚河闻言试探道：“死神卡尔？我与阁下应该并无瓜葛吧？”

    卡尔轻笑一声，回道：“你曾在华夏战场正面击溃饕餮先锋舰队，所表现出的态度也是要与冥河为敌，又怎会跟我毫无关系。”

    楚河来到僻静处，严肃道：“阁下虽是冥河主神，却也不是饕餮本身。他们侵略地球，多是自作主张，即便死在途中，也是咎由自取。”

    “更何况，那群蠢货每逢身陨之际，都要呼号一句‘你只配闻我神卡尔的屁’，给阁下招黑。”

    “我认为，像这种愚蠢之徒，只会拖住阁下寻求真理的脚步，少一些最好。”

    卡尔那边许久未有动静，好一会儿才回道：“你果然像凉冰描述的那般狡猾。”

    楚河浅笑道：“狡猾即为求生之道。”

    卡尔略带感慨道：“以你的身份和年纪，要在这宇宙中挣扎求生，其中孤苦难处也不亚于我探索虚空。是以，求生也足以谓之道。”

    楚河眯了眯双眼，飞速将自己苦心营造的背景人设以及自己所知道的背景塑造卡造成的改变串在一起，而后开口道：“阁下还没说找我究竟为了何事呢。”

    卡尔和煦道：“你也不用叫我阁下，直呼我的名字即可。我其实是受你一位祖辈的影响，才走上的这条道路。从某种角度来说，我们也不算外人。”

    楚河沉声道：“不算外人……卡尔前辈应该知道我与天使的关系吧？有那位凯莎女王在，朝三暮四可是取死之道。”

    卡尔浅笑回应：“凯莎女王是我见过最伟大的神，她的智慧与气量超越宇宙，我一个平平无奇的学子可不会被她放在眼里。”

    楚河暗暗警惕，嘴上却说道：“卡尔前辈太过妄自菲薄了，你才是终将改变时代的那个神。”

    “改变时代？”

    卡尔轻声说了一句，过了许久才回道：“我这次联系你，也是想问问你未来有什么打算。倘若你也对虚空知识感兴趣，那我便可以做你的导师，带你进入虚空世界。”

    “而且我听凉冰说，你在虫洞方面也颇有造诣，正巧我曾参与过时空结晶的研究工作，也可以将你的神体升级为更容易被虫洞解算的四代神体。”

    “这一切，除了我之外，没人能够给你。”

    楚河听着卡尔的话，心里一阵惊诧，虽然早有预料，但卡尔这态度着实是好过了头。

    不管他这话是真是假，楚河以后也是不好再把“屁神”二字挂在嘴边了。

    “前辈为什么要对我这么好？”

    楚河询问道。

    “追求真理的道路总是孤独的，我也希望有个人可以站在我身边提出观点、指出差异，与我互相印证、共同进步，共同踏入那另一方天地。”

    楚河听着卡尔的话语，猛地打了个寒颤，对方这“击剑”味浓浓的话着实恶心到了他。

    “你是在想我为什么不找凉冰或斯诺吧？”卡尔自问自答道：“其实我之前曾多次邀请过凉冰，只是她沉迷于与姐姐凯莎的战争中，始终无法全心投入、研究真理。”

    “她是我见过最有灵性与天赋的学者，倘若用心钻研，超越我只是时间问题。我也不会允许她浪费自己的才能……”

    卡尔话说到一半，又当起了谜语人，见楚河鸟都没鸟他，方才继续说道：“至于斯诺，他只适合做我的助手，没有更进一步的可能。”

    “嗯……”

    楚河扶着下巴思忖片刻，还是有些摸不准卡尔的态度：“卡尔前辈既然知道我的身世，便应该清楚我所肩负的重任。”

    “恢复祖上荣光是我毕生的追求与信念，正如虚空之于阁下，时空之于凉冰，我只想在这条路上走下去。”

    卡尔沉默良久，再开口时语气虽一如既往的温和，可楚河分明从其中听出一抹失望：“你有自己的追求也好，我不会干涉你的选择。”

    “这是我的通讯密码，你平时要是有什么不懂的都可以问我。我虽不如天基王学识渊博，但到底活了这么多年，也算胡乱学了些东西，应该能帮到你。”

    “至于虚空……你再好好考虑考虑，想通了再联系我，届时，我会派斯诺引渡你来冥河。”

    虽然知道对方说的是好话，可楚河听到这段描述，只觉得对方是要收他的魂。

    真要到了那么一天，也不知道鹤熙会不会身披五色霞光、驾着七彩祥云从天而降，并大喝道：“小卡尔，三千年未见，本座今日跟你要一个人！”然后踏平死歌书院，带着楚河直入天使星云。

    只是楚河这个幻想还没持续多久，卡尔的声音便又传了过来：“未来一年多多温习科学知识与技术，不要随意走动，烈阳近期可能要有大动作。”

    “多谢前辈提点。”

    楚河诚恳感谢一句。

    不管卡尔的真正目的到底是什么，仅看这份善意，他就得对人家尊重一些。

    直觉告诉楚河，卡尔未必不能成为他的“贵人”。

    “嗯。”

    卡尔回应一声，通讯随即中断，楚河使用天书多次探查都未发现什么端倪，只是他的通讯录中突然多出了一个没有填写备注的暗通讯密码。

    “卡尔……天使……虚空……时空……反虚空……”

    楚河心里念叨几句，思路逐渐明朗。

    “接近七万年的空挡，还会带给我多少惊喜呢？”

    楚河轻笑一声，带着对未来的期许踏入了客厅。

    “笑得这么开心，又想到什么坏主意了，跟姑妈说说。”

    小白鹤姑姑懒洋洋地倚坐在阳台边，两条白得能晃瞎楚河双眼的大长腿随意交叠在一起，显然是没把他当外人。

    “姑妈，我在您心里就是这么个形象啊？”

    楚河坐到一旁，极为放松地将身子陷入沙发中。

    鹤熙则是笑眯眯道：“坏点是好事，至少不会被哪家姑娘给骗了去。”

    “骗了去不是正好，你大侄子也不吃亏。”

    鹤熙闻言收起折扇轻轻戳了戳楚河的脑门：“少说些没志气的话，怎么不吃亏了？你是要做天使男神的，可不能被其他姑娘截走。”

    楚河闻言瞬间睁开双眼，总感觉小白鹤姑姑似乎话里有话。

