    所有人，包括溥杰都认为唐怡莹只是交际场上随便说说的，少帅也只是随便答应的。只是第二天，张汉卿却真的应邀来到溥家。

    溥杰不在，一大早他就乘车去天津，拜会昔日的老友去了。如日中天的少帅驾临，家里竟然没有个主事的。不过唐怡莹显示出了良好的教养，她殷勤地请张汉卿进客厅歇坐，并妥善安排了他的随从。

    “真的很抱歉，要知道少帅这么诚心，无论如何也不能让二爷离京呐！你看，这都做得什么事儿！”唐怡莹的京腔字正腔圆，甚是好听。到底是大家族培养出来的，一举一动之间颇具风范，让张汉卿心痒痒的----历史上他们是第一次见面就苟合的吗？嗯，这个词不妥，野合？哎，也不对！

    我他妈在想啥？不过也奇哉怪也，和她在一起，就想这么个事！这是从来都没有过的。

    “我可是真心的！唐小姐不会也是随便说说的吧？”张汉卿纠正她说。不过说这话的时候，他正看着唐怡莹，眼神乱瞟，极不庄重。

    “我也是真心的。”她也不庄重地笑笑。

    落座，喝茶，聊些不知所云的东西。

    一男一女端正聊天似乎不是个事，至少唐怡莹似乎是这么认为的。一会儿功夫，她款款地站起来，向着张汉卿笑意盈盈：“少帅，我有些画想给你看，您跟我到楼上来。”

    楼上是卧室。

    她邀请他去。

    好东西，去卧室！张汉卿一激灵，这就开始了！《水浒传》里那个什么和尚勾引杨雄的妻子潘巧云不就是用看佛牙的名义吗？就是在现代，稍有规矩的女孩都不会轻易让别的男人进入她的卧室的！

    溥家二奶奶的卧室很宽敞明亮。并立的合欢枕、红艳艳的被子、包括床单上偶尔折皱的一些纹理都能引起张汉卿的兴趣。同时，一股淡淡的幽香不知从哪个角落沁出来，让人有说不出的舒畅。

    一向对男女之事有相当的定力的张汉卿有些不淡定了，这是该有多大的压抑才会有的表现啊，可是昨晚不是和于一凡颠龙倒凤过了吗？为什么精力总这么惊人呢？

    张汉卿站在唐怡莹后面，看着她挽起旗袍斜蹲在地上的姿态，心旷神怡。

    这才是真正贵族培养出来的女人，虽然在漂亮上没有更多的特色，但是她的一举一动，显示出的大家风范，却是怎么学都学不来的。有点像盛爱颐，但盛有贵族气质却无皇家名头；像林徽因，但林多了些庄重让人无法亲近。

    当这位溥二奶奶拿出厚厚的一沓粘贴好的新闻剪报后，张汉卿还是很吃惊，原来真的是看好东西！张汉卿的演讲稿、诗词大作及各方评鉴、他的军事动态、他的政治理论、他的隔空喊话，都是近年来有关张汉卿的消息的。

    这女人还真是有“心”啊，后世的追星族不过如此吧？

    唐怡莹有点得意，也有点小女人味，让张汉卿很意动：“少帅，我可是一直关注您呢。”她用那双汪汪的媚眼看着张汉卿：“你该怎么谢人家？”

    张汉卿摸摸鼻子，那是他发情的信号。又没有别人，他大可放得开了。嘻嘻一笑说：“盛情难却，只有用心去体会了。要说谢礼，嗯，二奶奶这样的人家，要什么没有呢？实在没办法，我只好以身相许了！”

    他本来是一句玩笑话，不过在这种场合，却有些露骨了。孤男寡女、瓜田李下啊！

    说完这话，张汉卿就有点后悔了。认识不久的男女，又是在其闺房，说这些不三不四的话，如果她翻脸，自己还真下不了台。知道她可能是这么个人是一回事，但是历史上讲得未必是真的吧？风流可以，可不能沦为下流！

    唐怡莹笑靥如花：“少帅的身子，谁也承受不起啊。”她咬字很重，难免使人琢磨出什么意味来。

    “承受不起”！这是个什么意思？张汉卿默默猜测她的意思，但见她不似有生气的样子，略放了下心，只在心里默默念叨：“我怎么越来越口花花了？女人是老虎，可不能乱来，这样影响不好！”

    不说最后一句还好，想到影响，他嘿嘿一笑：老子风流少帅之名早已经响彻大江南北，又有什么关系了？男女之间，不就那档子事吗！他不怀好意地看着毫无羞涩之情的唐怡莹：“你放心，二奶奶可是金枝玉叶，不会压碎的。”

    要说男女之事也很怪：明明看起来于一凡、黄婉清、梁青竹弱不禁风，却在他大力耕耘下丝毫不见颓废；倒是看上去丰满强壮的谷瑞玉，时时不胜鞭挞。所以男女之间这种事，真的不能光看表面。

    看唐怡莹身材与黄婉清相若，皮肤嫩得像于一凡，那种销魂滋味可以想像得到。只是，放着好端端的御弟溥杰在，这女人倒眼巴着贴向自己，怪也不怪？

    一点都不奇怪，唐怡莹是这样极富才情的女子远非溥杰这位没落皇族所能驾驭的。再说，结婚时她比溥杰大三岁，现在结婚才一年多，识得个中滋味，而溥杰算起来还是没长大的孩子呢。

    唐怡莹“扑噗”一笑，嫣然动人：“什么金枝玉叶，那都是过去的事情了。别看人家面上‘二奶奶’、‘二奶奶’地叫，背地里不知怎么笑话咱们家呢。旗人的日子不好过，您又不是不知道。”

    这倒是真话。

    民国成立后，原先寄生在清朝身体上的八旗子弟顿时失去了生活来源。他们长期靠祖上荫功和吃租过活，绝大多数没有技能，不愿务工、不能务农，只有等死了。老舍笔下的《骆驼祥子》就是这一号人物的生动写照，要不然，“八旗子弟”怎会成为了一个很有名的骂人话呢？

    生计无着的旗人渐渐失去了曾经的尊严，沦为社会的底层，往日的那些伦理道德纲常都被甩到脑后。就是曾经的皇亲国戚，在社会发展的潮流下，要么被时代淘汰，要么抓住任何一个机会重登舞台。

    唐怡莹就是一例。正史上她先后和张学良和浙江督军卢小嘉搞在一起，还在后者父子的帮助下将醇亲王府的许多稀世珍宝运出去变卖。最后，她逃往香|港，最后销声匿迹。

    别的旗人受难倒罢了，她也向张汉卿诉苦，就有点求娇的意味了。

    张汉卿笑笑说：“瘦死的骆驼比马大，再难过也轮不到你二奶奶，你们背后还有个皇上呐！”

    唐怡莹撇撇嘴：“您可别说，这皇上也只能在老爷老太太那里还有点噱头，都民国多少年了，谁还把那个名头挂在嘴头，只有咱家那位二爷，还当个宝似的每回都去请安。”

    这样当着外人说自己的丈夫和公婆们，她毫不觉得有什么不妥。有时候觉得这些大富大贵人家的子女们是两个极端：人前高贵，人后则尖刻无比。要不张学良在接受顾颉刚的采访时对这个女人毫无半点怜惜，直斥她为“坏透了的女人”呢！

    “皇上好啊，可以名正言顺地三宫六院，不像我，娶个太太还要观察风向半天，唯恐报纸又说我不尊重女性。”别的张汉卿没觉得有什么，他现在的待遇比皇帝也不逞多让，只是在安排自己的女人上不能不格外小心，几年了，梁青竹还没能上得台面呢。

    唐怡莹笑起来：“您可别说，您现在比皇上可是有意思多了。宫里那位啊，看着个娘娘和皇妃吃不下，哪如您有滋有味多了。”

    张汉卿最喜这类八卦了，这些事情从漂亮女人嘴里说出来，更增香艳：“怎么说？”

    唐怡莹一脸鄙视：“那位啊，打小被太监们糟蹋了身子，有心无力呗。”

    张汉卿大笑，“这些隐秘事你怎么知道得这么详细？”

    唐怡莹不以为耻反以为乐：“这事谁不知道？不过是都碍着面子私下里传着而已！那位和皇后、皇妃都没有圆房，这个是小太监告诉我的。”

    张汉卿啧啧称奇，原来皇后结婚十年仍是处女这事是真的。想到皇后空有一副好皮囊却要守活寡，他的心里就火热火热的。只是她为什么要自暴家丑？毕竟说起来，皇帝是她丈夫的兄弟。

    两人孤男寡女共处一室，聊着男男女女之间的情事，自然地感觉有了些旖旎。张汉卿心不在焉地翻简报，唐怡莹在旁边有一搭没一搭地叙话。

    一本翻完，感情倍增。印象中少帅就是在和唐怡莹的第一次见面，在她的卧室里发生了事情的，现在是不是可以开始了？真不知道少帅是怎么着的就把她勾到手了，这哥们政治军事能力不咋地，泡女倒是好手段啊！

    男追女隔层山，女追男隔层纸。知道对方心理，张汉卿便有意无意地“创造”机会。他把简报往唐怡莹手里放，想乘机摸她的手----只要手能勾在一起，他就能想出千百个方法来。

    可是唐怡莹只是笑嗔着用胳膊挡住他的手，然后蹲下来再把简报放回原地。这是个什么态度？张汉卿有点懵圈了。霸王硬上弓不是他的风格，若是她不愿意，白惹一身臊不是？?

