    别墅大厅里已经变了个样，拉着一块长长的横幅，大书‘制霸’二字，那是马东亲手写的，字虽然歪歪扭扭，可却巨大无比，估计以马东东的身材得垫着脚踩能挂上去。

    马不赌了，杂志不看了，马东左脸贴着一个“必”，右脸贴了一个“胜”，如果这个时候有人打他的左脸，他一定会把右脸也伸过去，奶奶个腿，完全如梦如幻，别人的体会绝对不会有他这么深刻，自从天京一路高歌猛进，阿萨辛家族在天京的项目也跟着水涨船高，毕竟阿萨辛家族并不是可以无视的，也是从黑暗时代走过来的家族，拥有悠久的底蕴和传统，欠缺一个机会，而天京的光芒万丈，让阿萨辛也获得了不一样的关注，由于马东，阿萨辛等于和卡波菲尔也搭上了关系，有这样老牌的顶级家族做背书，更是让阿萨辛如虎添翼，而相比其他九大家族的强势，卡波菲尔无疑是最合适的合作对象。

    马东，现在不在是一个可有可无的小人物了，是他串联起了这一切，命运这东西就是这么奇妙，当他收留王重，抓住了巴伦，招揽了格莱，捡漏般的弄回了拉弗格十字轮转，冥冥中似乎自有天意。

    一面感慨，一面也没闲着，马东太清楚了，时也命也，王重必然会向上走，但是其他的还要靠他，必须要趁热打铁，为天京，为阿萨辛家族获得更多，这样才有更稳定的未来，而不是昙花一现。

    当然这一刻的，马东和米拉米正手忙脚乱的整理着桌子上一大堆资料，上到对方的队长墨问、下到在天极战队中毫无存在感的替补甲乙丙丁，每个人的资料都被分门别类的整理了几大堆，海曼在旁边帮着剪切，考尔比、蕾莉则是在帮忙粘贴，斯嘉丽和艾蜜莉尔则是在做着细致的笔记。

    ‘讲课’的老师不是王重，而居然是萝拉和夏尔米……说起对天极战队的了解，这两人显然比在场任何人都更有发言权，特别是萝拉，关于天极的资料，倒有大部分都是她直接拿过来的。

    两人可是自来熟，连带着两个战队的队员也都留在了天京这边，绝对都是优秀的陪练，当然萝拉和夏尔米更是斗志昂扬，她们可是坚定的认为天京是有机会的，此时的两人正在分析着天极战队可能存在的弱点和漏洞，帮着天京出谋划策。

    两人的眼光显然是不错的，只可惜意见不怎么统一，萝拉说这里可以针对，夏尔米就偏要说这里是个陷阱。夏尔米说那里存在弱点，萝拉就必然会说那里是隐藏的未知。

    天京自己的人还没怎么着，这两位倒是在桌子前先争得不可开交，旁边的王重基本也没什么插嘴的份儿，只是看着大家如此兴致勃勃、热火朝天的样子有点哭笑不得。

    其实自从进入决赛以来，王重就一直在思考，从他目前所了解的情况来看，即便不算上一些天极战队的隐藏因素，这支战队也已经没有任何弱点，强大得可怕，想要针对简直就是痴心妄想，当然他没必要阻止这种分析和学习的过程，这份经验对于以后和大多数战斗都会相当有帮助。

    而实际上，这一战很难，他和墨问，大概真的是五五开，即便是掌握了火焰异能，王重依然是如此认为，剩下的，格莱能不能从天极手中拿到一分完全看格莱的发挥了，巴伦等人都不行，天极不是其他战队，那扎实的基础和稳定的性格，几乎无法针对，别指望他们会大意，何况已经进入决赛。

    只有格莱，因为王重始终觉得格莱没尽全力，尽管因为各种原因输了好几场，可是王重直觉说，格莱的斗志还不够旺盛，一个战士但凡竭尽全力所爆发出来的状态都不会是格莱这样，或许决赛的赛场上，能让格莱兴奋起来。

    可以说，格莱的水准决定了最后的胜负。

    至于现在……随便折腾吧。

    或许在遥远的以后，当考尔比他们步入中年甚至迈入黄昏，在那珍贵的记忆里曾有过为了梦想不顾一切的去努力、去战斗，有过这样的片段和记忆，那就已经是最完美的结局。

    “王大队长！”夏尔米不满意了：“咱们在这里帮你忙前忙后，你坐在旁边像个老爷一样笑嘻嘻的看着算是几个意思？你能严肃一点吗，这是你们天京战队的战术分析会耶！”

    “是是是，我是觉得你们分析得挺好的。”王重搓了搓手：“我正在虚心听取你们的意见，嗯，严肃，保持严肃。”

    “严肃一点、严肃一点！都给我严肃一点！大米，要大家报个数不？”马东在旁边神补刀。

    “大……？！”夏尔米一叠资料直接就砸了过去，正中马大队长鼻梁：“找死啊你？别以为是我表姐夫就不敢打你……臭贫！”

    “好了好了，大家看看这个，”萝拉显然更加认真，对王重、对天京、对最终的决战，她甚至比王重自己还更有信心，出谋划策的时候绝对的不遗余力，也通盘考虑各种因素：“战术制定只是一方面，我觉得我们必须先敲下几个可以针对的点，巴伦的大地和重力异能在对付水灵形态的墨尚时绝对有奇效……”

    “对啊！我觉得有道理。墨尚融入万物、水遁从地底穿行，如果被巴伦的异能在地底捉住……”

    “我控制不了那么深的地底。”巴伦有点尴尬。

    “那就必须要特训了，你的异能才出现不久，可塑性和上升空间都是很大的，合理的特训绝对可以在短时间内进一步提升，也肯定可以有针对性的延伸，而且关键是时机，他的异能也不是无限制，不要被表面的印象给他吓到，我们只要了解了他的极限，就可以找到机会！”

    巴伦眼前一亮，大家也都是迅速被萝拉的分析所吸引，加入讨论和对巴伦异能的开发思路中。

    老波特和老格林在二楼的楼阁上笑呵呵的看着，年轻就是好，仿佛有着无穷的朝气，只是，他们过几天将要面对的对手实在是太强大了，强大到，让老格林和老波特都感觉心悸的程度。

    “其实，能走到这一步，天京已经是破纪录的创造历史了，能更进一步固然好，可即便止步于此，他们也已经是天京永远的骄傲。”老格林也是在感慨：“为了梦想去拼搏固然值得鼓励，只是，也希望他们不要受伤，天极……”

    “放心吧，墨家那帮家伙可不是鬼武神皇，出手会有分寸的。”

    这本是老格林所愿，但真听到话这么说，又不乐意了：“瞧你这话说得，好像咱们天京还要靠他们手下留情一样，咱们也是总决赛队伍好吗！只能说，友谊第一，比赛第二嘛！”

    “哈哈，你高兴就好。”老波特可懒得和这个已经膨胀得令人发指的老东西瞎扯，背地里，他可没少替天京操心，他要趁热打铁，为天京争取更多，其实对于卡波菲尔家族来说也处于非常危急的状况，很多家族都在虎视眈眈，由于卡波菲尔的“强势”不在，一些家族都非常觊觎十大家族的位置，要知道这个位置代表着巨大的权力和利益，在议会之中有一票否决权，和新崛起的阿萨辛和天京的合作，绝对是加强卡波菲尔话语权的优秀方案。

    不仅如此，卡波菲尔还会作为家族和议会势力的桥梁，这才是卡波菲尔家族的战略目标，他们认为家族势力随着联邦的发展必然要做出改革，而卡波菲尔就是第一个迈出去这一步的家族，当然最终的结果谁也不知道。

    当然以天京目前的状况，无论鬼家还是赵家有什么想法也要偃旗息鼓，至少这段时间是不会有动作，但这事儿并不会结束，相反双方已经有很了很深的仇怨，未来这两个家族肯定会出手，但卡波菲尔也不怕事儿，这世界上弱者是没有生存权利的，一切的自由和目标都是通过斗争实现的。

    天极战队和天京战队，听起来只是一字之别，可无论是个体还是整体，天极都甩开天京太远，作为主打招牌的嘴强王者固然是另一个层次，但其他的，即便是格莱，墨家能针对他的点也很多，乃至连斯嘉丽和巴伦也都包括在范围内。

    而且到目前为止，墨家的子弟从没有任何一人犯过严重的失误，他们强大的不仅只是实力，更还有心态和自我的控制力，而墨问则似乎更是轻松，几乎身边所有的人都能感觉到他的好心情，从来不苟言笑的他最近似乎脸上都挂着笑意，就是那种做梦睡着都会笑醒一样的状态。

    太明显了，所有人都知道他为什么开心，可是，所有人也都为一个有着这样心态的武痴而感觉心悸，即便在嘴强王者展现究极的力量，最终击败弗拉基米尔之后，仍旧是没有能吓到这个可怕的‘瞎子’，反而只是让他兴奋起来……

    更多的人开始回想起墨问和卡洛琳那一战，当时只觉得各种酷炫精彩，但真要细细回忆起来那比赛场上的每一帧画面，却只会让人后怕。

    感觉，即便面对卡洛琳，墨问也一直是游刃有余，根本就没有被逼出最极限的实力。

    这……

    各种各样的话题和关注，在这漫漫五天的等待中一次又一次的升温，热议两队的胜负、热议CHF第一人的归属已经成为了一种现象。

    不止是斯图亚特的外围赌场，包括全联邦的许多黑市，乃至世界范围的各帝国黑庄也都开设了盘口。

    天京的赔率从十六强时候的820倍，上升到了现在的10倍，各地的赔率或许有所差异，但基本上不出此数，这显然是一个巨大的提升，但相比起最后的总决赛，10倍的赔率无疑还是接近于彻底看衰。

    没办法，黑马虽然已经成了气候，但开盘这帮人显然还是相当冷静计算的，对雷帝一战，天京已经没有了底牌，全部给拿了出来，甚至包括那神奇的符文鞋都已经不再是秘密，那就只是一段位移，而天极的强大却是近乎完美无敌一样的全面，可以在任何一个位置将天京彻底掐死。

    老实说，王重和墨问的风格相当，实力也相当，甚至，连名气声望也都相当接近，这两人绝对是一场世纪之战，估计两人也不会用任何理由来选择避让，但其他的，就算是格莱，也不是这些人的水准啊。

    整体输赢的悬念并不大，老实说，这个盘口刚调整的时候，他们开出的甚至是赔天京13倍，最后是在全联邦疯狂的王者粉的购买能力下，才慢慢回调倍数，毫无疑问，赌场要计算成本风险，开出13倍的赔率基本就是认定没人会买天京了，高倍数刺激大家赌徒心理而已，结果，在海量王者粉一人一份儿力量的汇聚贡献中，赌场表面开始计算成本、调低倍数，可实际上，一个个简直都快笑疯了。

    而且，谁知道隐藏在这巨大利润下的海量商机和金钱中，又隐藏着多少不为人知的一幕呢？

    夜已深、屋已静。

    清风吹拂着窗沿，将那拉开的窗户吹得轻轻摇晃，发出嘎吱嘎吱的声响。

    那是格莱的房间，可却并没有人来关上这扇嘎吱嘎吱的窗户，任由它那么轻轻的晃动着，整洁的房间里，空无一人。

    入眼处是一片肮脏的低矮巷道，两侧却站满了那种穿得花枝招展、满脸浓妆艳抹的女子。这些从贫民区甚至是难民营中走出来的女人有一个好处，那就是相当听话，为了一份低廉的报酬，她们几乎可以满足你所有的特殊要求，而且，她们也从来不挑剔客人，哪怕是像眼前这个看起来相当丑陋的老男人。

    “嗨，宝贝！你喜欢我吗？”

    “老头，我们可以一起做很多有趣的事情，我喜欢皱皱的东西！”她们笑嘻嘻的喊着，冲这小老头抛着眉眼暗送秋波，有的甚至直接把衣服都退到了胸部以下，只可惜换来的却是更加急促的脚步声。

    小老头皱着眉头一言不发，奇异的脚步只是轻轻一展便轻易避开了所有妓女抓来的手，低着头快步走到这巷道的尽头的小门处，在那门楣上，闪闪发光的、红绿相间的小灯泡组成歪歪扭扭的几个大字‘妖精酒吧’。

    （二合一，伙伴们，求一张月票，骷髅的微信公共号kuloujingling00 ，，正在发布斗战漫画全人设，欢迎关注。）