

    巧月仔细的想了想，就是感觉到这样的手段到底是多厉害。

    其余的情况不管是怎么样，但是这样的生物，其实压根就不是他们能够应付的才对吧？

    但是现在仔细的回想一下，那个大虫子都是被恒彦林给打服气了。

    心中这般一想，更是感觉有几分不寒而栗起来。

    恒彦林在这个时候自然不知道两女心中的想法，只是朝着学校跑去。

    片刻之后，恒彦林就是来到了学校，至于那个学徒也不知道是怎么回事，恒彦林巡视了一圈，却是没有见到对方人。

    见着这样一幕，恒彦林摇了摇头，倒是没有多想那么多。

    对方不在的话，那便是不在好了，恒彦林自己锻炼就好。

    这么一想，恒彦林跑到了小树林边来，只是随后一眼顿时让恒彦林愣了一下。

    只见自己所在的那个位置居然有人了。

    之前没有细看，感觉这个地方应该不会有人才对。

    倒是没有想到，今天过来居然还有人了。

    恒彦林皱着眉头看了一眼，便是见着一个女子正在这边练着太极。

    和让恒彦林有些不知道该怎么办了，本来就是冲着这个地方的灵力来的，没有想到却是被对方给占据了。

    这么一来，恒彦林想要修炼都没有地方了。

    本来就是眼巴巴的看着这么一点灵力而已。

    女子还在一旁打着拳，一旁的恒彦林她自然也是注意到了。

    在见着恒彦林站在一旁也没有锻炼的意思，顿时眉头微微一皱。

    看恒彦林这个样子，似乎像是要来搭讪的意思？

    真是奇了怪了，出来锻炼那就锻炼好了，为何在这个时候，是这般的模样？

    这让女子心中完全不知道该说些什么才好了。

    毕竟，就以此前的情况来说，这恒彦林分明就是来搭讪的。

    要不然的话，好好的这么不去锻炼，就蹲在一旁了？

    女子心中有些不悦，但是对方也没有开始搭讪，在这个时候也只是静心打着拳。

    恒彦林在一旁看着无奈，只能够等着。

    但是随着太阳渐渐升起，恒彦林可以注意到这里面的灵力开始渐渐稀薄起来。

    这里的一点灵力，聚集起来可是有些不容易的很。

    就这个情况的来说，恒彦林要是在不吸收的话，怕是就没有了。

    见着这样一幕，恒彦林心中无奈，只能够上前一步说道。

    “你好...”

    恒彦林开口。

    女子看了一眼恒彦林，嘴角上带着一丝冷笑，这个家伙终于还是忍不住，过来搭讪了么？

    想到这里，便是冷然的将恒彦林看着，“抱歉，手机没带。”

    “不是...”

    “没时间和你一起吃饭。”

    女子不等恒彦林开口说完，又是冷然说了一句。

    恒彦林闻言微微一怔，这都是些什么跟什么呢？这个家伙在说什么？自己什么时候要和对方一起吃饭了？

    恒彦林眉头皱起，“我想要问问，你锻炼完了没有，我想要借用一下这个地方。”

    女子闻言停下动作，看着这个恒彦林。

    借用这里？这般老套的话，居然也能够说的出来？也不怕让人耻笑么！

    女子冷然将恒彦林看着，以为恒彦林这是为了给自己的尴尬，找个借口而已。

    心中也没有准备在给恒彦林一点脸色的意思，便是直接点了点头。

    “行吧，这个地方给你了。”

    说完，女子便是转身让了出来，然后一脸玩味的将恒彦林看着。

    在她看来，恒彦林这般做分明就是傻子一般的做法，不管是怎么说，像是这样的做法，压根就是没有人会去觉得，恒彦林这样做，就是真的算好事的。

    因此，此刻在看看面前的恒彦林来，女子嘴角上带着冷笑。

    这个家伙，这般的搭讪还不知道错了，居然还想着，给自己留下一点面子？只是这怎么可能？

    恒彦林见着对方让开来，顿时想一喜，连忙点了点头之后就是走了过来。

    感觉到灵力还有在，恒彦林心中微微松了一口气，随后就开始练起来。

    一旁的女子在一旁看着，她倒是想要看看恒彦林能够坚持多久。

    但是没有多久，她的脸色就是微微一变。

    她也不是一点眼力见都没有，在这个时候可以感觉到，恒彦林在此刻完全就是投入到了修炼之中。

    在这样的情况下，她还能感觉到，恒彦林修炼的这拳法极为的不凡。

    如此一幕，可是让她脸色微怔，完全不知道恒彦林在此刻是怎么回事。

    这个家伙难道不是来搭讪的么？怎么在此刻居然是这般的态度？直接就是沉浸下来，躲在一旁修炼起来了？

    这究竟是怎么回事？

    女子心中奇怪无比，只觉得这完全不可能才是。

    只是这会儿，在看看面前的恒彦林，她却也是知道，此刻的情况来说，恒彦林应当是真的在认真修炼才对。

    不过，对方在刚刚的举动，难道不是在为了搭讪吗？怎么可能？

    女子心中奇怪，在此刻不由自主的站在原地，然后看着恒彦林，心中想着恒彦林能够坚持多久。

    只是恒彦林在此刻，依旧没有去看她的意思，依旧是在认真无比的吸收灵力。

    随着灵力开始涌动起来，一旁的树叶也开始渐渐动了起来。

    这让女子心中怪异无比，只觉得恒彦林这样的做法，着实有些让人惊讶无比。

    按理来说，这可不应该是这等的做法才是。

    只等到恒彦林收工，长长的松了一口气之后，恒彦林在睁开眼眸，脸上也重重松了一口气。

    待恒彦林在一回头，见着一旁的女子居然还在，恒彦林心中奇怪，但是对于这样的家伙，恒彦林也没有想着要去打什么招呼。

    这个家伙让人有几分厌烦，也不知道心中什么想法，各种觉得自己是天下第一，别人过来那都是搭讪自己的模样。

    在这样的情况下，恒彦林自然是懒的和这样的人说些什么。

    更不要说，恒彦林完全就是懒的和对方交流了。

    与这样的人还是保持一些距离比较好，这是恒彦林心中的想法。

hf();
