    陆睿没有说话，端起面前的茶杯久久不语，拿出一根烟，想了想又放了下来，因为他想起来陈彬已经戒烟了。

    半晌之后，陆睿才无奈的对陈彬道：“陈叔叔，清江市的情况您也知道，现在不过去很美罢了，家家都有一本难念的经，有些事情，并不是外人所能够体会到的。”

    陈彬点点头：“你这个话倒是没错，你们清江市确实有问题，不过要我说，最大的问题就是班子内部思想不统一，每个人都打着自己的小算盘，从而影响到了整个大局的进行，我说的没错吧！”

    陆睿的表情变了变，虽然陈彬这话没有明着点名批评什么人，但是实际上却是在告诫陆睿，清江市委班子不够团结这个事情，省里面已经注意到了，要知道不管是在什么地方，班子之间不团结都是一个十分忌讳的事情，别看大家分属各个派系，斗争不断，但是这种斗争必须要控制在一定范围之内，这是大家的共识。

    看到陆睿不说话，陈彬不由笑了起来：“你不用紧张，我这个话不是批评你，黄晓阳和左天涯都不是省油的灯，我理解你的处境，如果真要是一味的忍让退缩，没准什么事情都干不成了。

    就拿高新区这个事情来说，你做的不错，从道理上面站住了脚，这一点很好。”

    陆睿长出了一口气，沉吟了一下道：“黄书记他”

    陈彬摆摆手，自顾自的拿过茶壶给自己倒了一杯茶，看了一眼满脸好奇的陆睿，淡淡的说说道：“这个事情我不能告诉你，不过我要说的是，不管别人怎么做，自己一定要立身以正，不要像黄晓阳一样，身为一个班子的班子居然跟每一个人都搞不好关系，这是不行的。另外我给你提个醒，省里面准备把清江市列为下一步大力扶持的地区，你们的班子不团结是不可以的如果再这样下去的话，到时候肯定是要对整个班子进行调整的，我这话不是警告，只是让你心里有个数，懂了吗？”

    陆睿心中一阵惊讶，脸上的表情也变得严肃起来，眉头更是皱在了一起久久不语。

    陈彬的话虽然没说的太直接，可是陆睿却听出了一点不同寻常的味道来，先不说黄晓阳现在到底怎么样了，光是他话里面说的那个省委准备对清江市进行大开发的策略，就足以让陆睿震惊不已了。更不要说，陈彬有意无意间还透露出一个明确的信息，那就是省委有意对清江市委班子进行再一次的调整！

    一般情况下，像清江市委班子这样刚刚调整没多久的情况是不会对班子进行调整的，除非是出现了某些特殊情况，比如市委书记出了问题？

    脑海当中闪过这个想法，陆睿一下子明白过来为什么左天涯昨天的表现会如此的诡异，估计他应该也是从省长冀天宇那边得到消息了，所以才会在会议上面先是试探自己，然后又对自己抛出橄榄枝，这是想要染指市委书记的宝座啊。

    陆睿倒是不担心清江的局面失控，毕竟自己现在掌控在手中的势力不小，由不得左天涯放肆，陆睿只是担心，如果真像陈彬说的一样清江市即将作为省里面下一阶段开发的重点，恐怕在省里面，也要有一番激烈博弈了。不仅如此，陆睿甚至隐约有些猜测，难道说皖东系那边这么快同意跟自己合作，也是打着这个主意？

    更重要的是陆睿从陈彬的语气当中察觉到，京城系那边恐怕清江了，冀天宇到h省这么久，始终都没有跟省委书记江永力进行过大规模的博弈，这一次看样子是打算在清江市出手了，左天涯之所以会有如此的表现，应该是有人在背后的原因了，难道说他是希望借着这个机会得到更大的进步？又或者，他有把握趁着这次班子调整的机会直接扶正？

    这个想法在陆睿的脑海当中闪过，他判断左天涯估计就是这么想的，而他最大的对手，恐怕就是自己，想到这里，陆睿明白了陈彬跟自己说这番话的意思所在。

    清江市委班子要动的消息是否可靠先不说，但是陈彬既然意识到了这个问题，其他的势力就会对此视而不见吗？他们各自在清江市也有自己的代言人和利益，总得也需要些表现吧？

    陆睿端起面前的茶杯喝了一口，怪不得最近这段时间清江市的政坛出现这么大的波动，很多人的表现都很奇怪，大家都像打了鸡血似的拼命想表现呢，原来还有这方面的深层次原因。

    “陈叔叔，清江市的情况复杂，您不止一次跟我说过，既然省里有意对清江进行开发，那关于清江市班子的问题，就应该放在一个战略性的角度去考虑，虽然我身为市委副书记，但是我觉得，在这个事情上面，省委是不是应该考虑的更多一些呢？”斟酌了许久，陆睿还是觉得现在清江市的水太深了，自己看不清楚很多东西，也不明白很多事情，这个时候自己还是谨慎一点比较好。

    陈彬的眉头皱了皱，看着陆睿叹了一口气：“你啊，怎么像个老头子一样呢？我叫你来，跟你说这个事情，就是让你知道一件事，那就是清江市即将发生变化，你身为市委副书记，要做好应变的准备！”

    陆睿一愣，他没有想到陈彬居然会说出这样的一番话来，这是不是意味着，清江市的问题已经涉及到省里的博弈呢？或者说，如今省委内部在如何发展h省经济上面也同样出现了分歧呢？所谓官场当中的矛盾，大多数都是因为各自的政治理念不合，都认为自己的主张和想法才是正确的，所以才会产生的矛盾，毕竟到了省部级这个层次，领导之间的派系之争往往都让位于施政方略的分歧之争了。不然什么事都没有。大家争什么呢？为了争而争，为了蝇头小利以及一点权力争那只是很初级的表现，只有在基层才会出现的。

    跟高级领导接触的多了，陆睿很清楚，到了一定的级别之后，派系之争反倒是不那么重要了，真正的上位者在意的是自己所提倡的政治理想能否被下面的人贯彻实施，自己构思已久的政治抱负能否得以实现，在这个过程当中，所谓的权力和利益已经成为他们实践自己目标的一种附属品和工具。

    这种区别，实际上就是基层官员和高层领导的分别。级别越高，对于某些东西看的反倒是越淡，真要是到了一定的地步，对于所谓的派系反铡是不怎么在意了，很少有林奉天那样的人，居然想着利用自己退下来的事情为自家谋利。

    陆睿其实有这个感觉也是去清江当副书记以后体会到的，尤其是最近体会得比较强烈。现在的清江市，自己手上要说掌控的权利不少了，人事的，经济的都有。

    可自己郁闷的心情和低落的情绪并没有因为这些而改变。说其原因，归根到底就是在大局上自己难以左右，自己可以经营一些自己的势力，但却不能将自己的施政理念在清江实现，做不到这一点，自己心里就会有争斗之心。

    不管是左天涯还是黄晓阳，在自己这个重生者的眼中都觉得他们的执政理念有问题，也就是说不管是谁做这个市委书记，自己都不会跟对方能够合作愉快的，相信省里面也很清楚这一点，陈彬这个时候员跟自己说这样的话，目的恐怕也是要在临走之前好好的敲打一下自己，免得有一天他真的离开了之后，自己万一再犯什么错误。

    最关键的是，陆睿听出了陈彬的话里面似乎还隐藏着一层别的意思，难道说，清江市要有大变化？

    “陈叔叔。”陆睿看着陈彬的脸色，想了想还是低声问道：“是不是省里面对于我们清江市委的班子，有什么不满之处？”

    陈彬微微一笑，摆摆手：“不是对你们清江的班子不满，而是针对清江市班子的调整，省里面现在有些不一样的意见。”

    顿了一下，他又说道：“省里面近期的调整也比较大，很多事情我不说你也能猜得到，现在京城那边面临换届，我们h省也不平静啊。”

    陆睿默然不语，他自然知道陈彬说的话是什么意思，既然京城各方势力把目光此时都已经投注在了清江市，那么整个h省必然也会受到他们的关注，严虎调任h省纪委书记就是一个信号，意味着清江市乃至h省将会成为各方势力博弈的一个新的舞台，而身处这个漩涡当中的自己该如何保护自己，将会是一个严峻的问题。

    而如果按照陈彬的这个说法，陆睿蓦然间发现，似乎蓝家和程家也不是那么可信了，大华集团进军h省究竟是顺水推舟早有预谋，还是真的像他们说的一样了清江市的发展前景呢？

    这个时候，陆睿居然升起了一丝狐疑的感觉。

    难道说，自己被人骗了？

    陆睿想到这里，脸色不由得一变，眼神一下子警觉起来！纟