
　　蒋尚意听了张老的话，猜测他可能想让自己接受芯盛基金的邀请。

　　而果然，他面前的张老也点了点头。

　　没等蒋尚意询问，张老便进一步解释道：

　　“这几年，大陆的手机行业突飞猛进，对芯片的需求也是水涨船高。

　　大陆对芯片的需求超越石油成为最紧缺最需要的进口货物。

　　大陆高层为了解决这些问题，降低贸易风险，这几年更是前所未有的推出了许多芯片行业优惠政策和产业基金。

　　而这，也给了一些牛鬼蛇神钻空子空手套白狼的机会！

　　这几年，大陆各地政府新上马的芯片项目多如牛毛。

　　地方政府想要政绩，牛鬼蛇神想要钱，烂尾的项目，不在少数！”

　　张老说的这么直白，蒋尚意要听不明白那就傻了。

　　他惊诧地问道：

　　“您是说，这个项目...”

　　张老摇了摇头：“项目得你自己看，靠不靠谱得你自己分析，上千亿的资金，IDM的模式，听起来倒是口气很大。

　　可你听说过芯盛基金投资他们，听说过芯盛基金入股后的中芯国际喊过口号吗？”

　　蒋尚意细细思忖，这才发现，从自己了解到的新闻，以及跟芯盛团队的接触得知。

　　起码芯盛基金，没有计划投资这个上千亿的江汉弘芯。

　　这两年，芯盛基金在大陆芯片行业大撒钞票，从芯片设计，制造，封测到芯片上下游产业投了上百家公司，按理说，如果这个江汉弘芯靠谱的话，起码芯盛基金不应该错过这个饕餮盛宴。

　　至于喊口号，的确，自从芯盛基金入股中芯国际后，中芯国际向来是闷声做事，只有事办成了，才突然说出来吓众人一跳。

　　比如说前面咬下高盛的订单，再比如说梁猛松的加入以及中芯国际厂房里，不知道什么时候从ASML买来的14nm光刻机。

　　另外，业内一直推测和传闻中芯国际今年年初就能实现14nm芯片量产，可中芯官方却一直对此矢口否认，也不知道是真低调，还是真的办不到。

　　现在被张老点醒，蒋尚意背后惊出一身冷汗。

　　如果这家江汉弘芯真不靠谱，那自己去趟这趟浑水，还真是'晚节不保'。

　　蒋尚意心底纠结犹豫起来，以他如今的身家财富，愿意出山去大陆更多是因为不想过无聊的退休生活。

　　如张老所说的，他很看重自己的声誉。

　　所以，他才不想去芯盛基金邀请和推荐他去的通富微电，一来他生气芯盛基金的变卦，二来他心底有些嫌弃通富微电的庙小。

　　自己的下属在中芯国际担任CEO，自己却在一家不如中芯国际的'小'公司担任副董事长，这要在圈里传开了，他的脸往哪儿搁？

　　可是，现在听了张老的话，恐怕这个江汉弘芯更不靠谱，自己真要去趟浑水的话，那脸面丢的可就不是一点半点了。

　　“要不，你再回来，或者在宝岛或国外找一家公司？”张老看他面色纠结，给他出主意。

　　蒋尚意摇了摇头，回来他是不可能回来的，以他的年纪，在台积电挂个董事长顾问就是顶天了，除了CEO和董事长这两个位子，台积电没什么能吸引他的。

　　可惜，他有自知之明，张老不可能把这两个位子交给他。

　　至于在宝岛找一家公司，活在台积电的阴影或羽翼下，实在没什么意思。

　　国外更不可能，他的前半生，已经体验过在国外企业当二等人的生活了。

　　矛盾和纠结，塞满了蒋尚意的大脑。

　　“想不清楚就先别想了，来，喝茶！”张老打断了他。

　　一杯清茶下肚，蒋尚意突然有了方向。

　　他出山去大陆的目的是什么，一是为了打发无聊的退休生活，二是为了验证他心底对芯片行业未来的预判：

　　“

　　过去，全球芯片行业对于芯片性能的提升和成本的降低，都盯在芯片制程工艺上。

　　可是现在，当摩尔定律越来越走到极限的时候，先进工艺越来越难以突破，先进封装将成为引领后摩尔时代芯片行业发展的重要驱动和着力点。”

　　想清楚这一点，他突然觉得芯盛基金为他选择的芯片封测公司通富微电，是一个非常不错的选择。

　　通富微电虽然不如中芯国际名气大，但它也是大陆排名前三的芯片封测公司，在全球芯片封测行业也是排的上号的。

　　去这样一家公司担任副董事长，也不算委屈了他。

　　同时，蒋尚意心底也是一惊，芯盛基金为他推荐通富微电，说明早就弄清楚了他真正想做的是什么，并且提前做好了安排。

　　想到此处，蒋尚意既是佩服又是害怕，怪不得张老说，芯盛基金是大陆芯片行业他唯一佩服的一家公司。

　　“张老，我想好了，我打算接受芯盛的邀请，出任通富微电的副董事长！”蒋尚意将自己的意图说了出来。

　　张老不出所料的点了点头，早在蒋尚意还没从台积电退休的时候，就一直推动让台积电发展先进封装，为后摩尔时代提前做好准备。

　　这几年台积电的先进封装业务虽也有所成绩，但比起芯片制造工艺上的卓越，就有些不够看了。

　　蒋尚意又跟张老聊了很多。

　　离出门前，蒋尚意向张老表起了忠心和保证：

　　“张老您放心，我虽然去大陆做事，但我对天发誓，绝对不会做对不起您和台积电的事。

　　业内先进封装的技术已经二三十年没有大的进步和改动，现在全球适逢物联网IOT，AI和汽车芯片等新兴领域的变革。

　　对于芯片封装行业未来的探索，大家各有思路。

　　我相信，不管是我们台积电还是大陆，都会找到适合自己的封装道路。”

　　张老点点头没有多说。

　　蒋尚意有一点没说错，正是因为目前台积电在封装领域的优势不像芯片制程工艺那么突出和先进，才给了大陆封装行业追赶甚至超越的机会。天籁小说网

　　更远的事，张老顾及不到，也懒得想。

　　时也势也，台积电和大陆芯片行业未来的关系，最后还是取决于宝岛和大陆未来的关系！

　　12月中旬，蒋尚意点头，答应接受芯盛基金的邀请和推荐，出任大陆芯片封测公司通富微电的副董事长。

　　正式的上任时间，是明年春节以后。

　　在这春节前的一个多月里，蒋尚意突然珍惜起所剩不多的休闲时间，同时心底，也一边期待着，他的出现，会在大陆芯片行业掀起怎样的波澜。

　　蒋尚意跟张老的'辞行'私密而又低调，而远在大陆，汇众一年一度的全球开发者大会，却吸引着全球开发者的到来和整个互联网行业的目光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百三十四章 后摩尔时代的芯片行业免费阅读。https://xs.23sk.com 