    她就笑呵呵的说道：“大丫，你的嫁衣我们请的是京城最好的绣坊，过两天就能拿回来，按照你现在的身形来缝制的，我看了可漂亮了，所以你呀一定要保持现在这样的身材，别胖也别瘦喽……

    说到这里，夏茹将后面那句话咽了回去，嫁衣不合适，这句话有些不吉利，她及时的憋住了。

    夏云桐摸了摸自己的腰身，听说这嫁衣缝制了快半年，不得不说，真是一件大工程。

    所以二姑让她保持身材倒也没错。

    夏云桐在这诺大的库房里转了一圈，嘴里说道：“娘，你这有三个闺女呢，都嫁了人，你这家底是不得被掏空啊？”

    连氏笑道：“大丫，娘高兴着呢，但你说的也没错。”

    夏云桐打趣道：“娘，你这家产不给你儿子留着呀，都给了我们，你就不担心？”

    连氏没理她这话，不过却正了正神色，很是认真的说道：“大丫，我们都相信王爷的人品，可有些事情还要你自己做主，要做到心里有数，人都说好男不吃分家饭，好女不穿嫁时衣，娘亲这么说，你能明白是什么意思吧？”

    夏茹不等夏云桐说话，伸出手拍了拍连氏的胳膊：“王爷是个心里有数的，咱家大丫更是不逊色于他，这两个人的事儿，咱们不用操心……”

    几日之后，一个黄道吉日。

    礼部与摄政王府管家沈方一起，带着准备的聘礼，吹吹打打，浩浩荡荡的来到了夏家。

    那队伍看不到头也看不到尾，竟然用好几个时辰，后面的东西才算是搬到了夏家。

    当时，整个京城的人都来围观了。

    但这些东西夏良和连氏一个都不准备留。

    考虑了一下，那王府就算再大，但也装不了这么多东西，而且有的是一些从北疆弄过来的皮毛，所以夏云桐将一部分留了下来。

    夏云桐觉得这不是十里红妆，这应该是二十里吧。

    说是这样说，当春暖花开万物复苏，整片大地又变得山清水秀，绿草茵茵的时候，当朝摄政王爷沈四郎与皇家女子学院副院长也是郡主的夏云桐成亲了！

    那一天，街道两旁的海棠花，忽然之间就在一夜之间绽放了。

    整个京城，恍如一片花海一般。

    京城的人都称呼这为奇景。

    有人说当朝摄政王爷和郡主没准是天上的金童玉女下凡呢。

    要不然怎么会有这样的异象呢？

    不等大家感叹完呢，雪鹰带着一大群五颜六色的飞鸟，从城外朝着迎亲的队伍飞过来，一路之上，在天空盘旋飞舞，清脆悦耳的鸟叫声也是跟了一路。

    太皇太后与皇太后终于一起出宫了。

    她们并没有盛装，但是穿的也很郑重。

    早早的就坐在了王爷新府邸的厅堂之上。

    而陈氏战战兢兢的坐在下手。

    虽然战战兢兢，可心底里是高兴的，这样的场合，沈招财是不敢将他的小妾给带来的。

    所以说原配就是原配，她以后腰杆子还要硬一些，她儿子这么出息，她怕什么呢？

    这些也不会表现在脸上。

    陈氏脸上喜气洋洋的。

    可说句实话，她是第一次见到太皇太后与皇太后，连正眼都不敢去看她们，哪怕太皇太后与皇太后两个人对她温柔平和的不得了。

    当听说外面街道两旁种的海棠花都开了之后，太皇太后和皇太后没觉得多么惊奇，毕竟这本来就是海棠花开的季节。

    可是那雪鹰竟然又带着一大群鸟儿来祝贺。

    所以说，坐在屋子里的人也不由的都走了出去。

    果真就看到天空之上差不多有上千只鸟在飞舞盘旋。

    那种场面，简直太令人震撼了！

    大家都说这两个人是天作之合。

    院子里的太皇太后和皇太后说不清心里是什么滋味。

    也许，只有雪鹰这样的神鸟，才敢这么光明正大的庆祝它的主人大婚之喜的。

    而皇宫里。

    沈哲孤单的坐在屋顶上，居高临下的看着城墙外披红挂彩的王爷府。

    今天是沈四哥和夏姐姐的大喜之日。

    雪鹰又带着那么多的鸟去为沈四哥祝贺。

    皇祖母和母后竟然也亲自去了。

    沈哲说不清心里在想什么。

    只是不明白，为什么雪鹰会认沈四哥为主？

    他悄无声息的叹了一口气。

    眨巴眨巴眼睛，继续朝那个方向看。

    后面是时刻看护他的娄泉。

    娄泉则是眼都不眨的看着沈哲。

    大红的花轿帘被掀开，伸出一只莹白如玉的小手，搭在站在轿门前的沈栖手心里。

    当两只手碰到一起的时候，一种莫名的感觉，弥漫在了全身。

    这一握，就代表着从此之后他们两个福祸相依不离不弃，漫长的岁月里，他们会携手并肩的走下去。

    拜过天地，拜过高堂，新人就被送入了洞房。

    人生四大喜是什么？

    那是久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    洞房花烛夜也是排在第三位的。

    这一夜自然是旖旎无比。

    磕磕绊绊懵懂青涩之中，两个人结为了夫妻。

    其实本来这两人都各自有各自的打算，是想过段时间再圆房的。

    可是气氛实在太好，彼此又都秀色可餐，所以这两人谁也没坚持住。

    在那一刻，沈栖觉得他的人生已经圆满了，上天让他负重前行，其实也就是为了今天这一刻吧。

    成亲了的夏云桐，自然还是担任着皇家女子学院的副院长。

    不过这几天新婚，当然要请婚假了。

    清晨起来，两个人缠绵了一会，就开始忙了起来。

    夏云桐发现，除了清晨醒来身边多了一个人之外，其他的好像没什么分别。

    在府里她有自己的药堂，有自己的书房，还有药材库，可以这样说，沈栖将王爷府一大半的地方都给了夏云桐。

    吃完早餐的夏云桐转了一大圈。

    身旁跟着的小九笑眯眯的说道：“在之前我还很担心，可现在我不担心了。”

    夏云桐不由得有些好奇：“那你在担心什么？”

    “我担心王爷以后会再娶别的女人进门。”小九小心的看了一眼夏云桐的神色。

