
    杜启站在城楼上，依旧是一袭白衣。这段时间的杜启，一直在突厥境内来回奔波，因为北地空气干燥，太阳火辣辣的也更厉害，肤色稍稍黝黑一些，有了点古铜色的味道。

    杜启如今，却是又长高了一些。如果单纯以相貌看，完全看不出杜启是一个十二三岁的孩子，说十六七岁都可能。

    小小少年，已经挺拔如松。

    杜启手撑着城墙，高呼道：“颉利，说句实话，在你昨天退兵的时候，我就有了决定。之所以拖延一天的时间，无非是晾着你而已。”

    颉利眼神，登时锐利。

    他已经猜到了杜启接下来要说的话。

    杜启继续道：“不管你颉利率领的是五万还是八万人，甚至是十万二十万人。大唐将士，坐镇雁门关，死战不退。大唐，必胜！”

    “大唐，必胜！”

    长孙顺德、李大恩异口同声的回答。

    “大唐，必胜！”

    “大唐，必胜！”

    这一刻，雁门关城楼上的将士，全都跟着高声附和。一时间必胜的呐喊声，回荡在城楼上，更是直冲云霄。这声音，仿佛破天的利剑，斩破了天地，使得天地间，只剩下大唐将士呐喊的雄壮声威。

    颉利面如锅底，漆黑无比，眼中充斥着怒火。

    可恨！

    杜启小儿可恨！

    故意晾着他。

    颉利盯着城楼上杜启的方向，高呼道：“杜启，原本我这一遭带兵杀来，即便打破了雁门关，但碍于和大唐有约定，却没打算屠戮唐人。”

    “冲着你刚才的这番话，冲着你大唐将士的敌意，我今日打破雁门关后，不仅要屠戮大唐的百姓，更要抓住你，我要让你求生不得求死不能。”

    “你，会后悔的。”

    颉利歇斯底里的道：“我颉利，要让你跪下来苦苦求我。”

    他内心愤恨。

    区区一个杜启，竟然敢和他做对，竟然敢戏耍突厥的可汗，不可饶恕。更何况区区雁门关，即便有大唐的重兵驻扎，颉利也认为自己能够打破。

    杜启道：“颉利，我这辈子，就是不可能后悔。我的决定，是经过深思熟虑的。要说后悔，一定是你颉利，你会后悔来攻打雁门关。”

    颉利咬牙道：“杜启，因为你的决定，会有无数人葬送性命。”

    杜启笑了起来，继续攻击道：“颉利，你的话可真多，浪费口舌。换做我是你，就不会有这么多的废话，直接开战。”

    “我和你一番话，都觉得浪费口舌。好了，废话少说，要进攻，那就开始进攻吧。和你颉利多说一句话，我都觉得恶心。”

    “你这种生活在草原上的人，茹毛饮血，满嘴的口臭，浑身的虱子，一身上下浑身着令人恶心的恶臭味道。”

    杜启道：“只要一看着你，我就觉得浑身不舒服。”

    “杜启，你该死啊！”

    颉利气得大怒。

    即便他知道这是杜启故意为之，是为了激将他，但还是忍不住怒火上涌。颉利最厌恶的，是说他茹毛饮血，他是突厥的可汗，是草原上最尊贵的存在。

    颉利吭哧吭哧呼吸着，不再多言，铿锵一声拔出腰间的战刀，刀尖指向雁门关的城楼上，下令道：“儿郎们，杀！”

    颉利的士兵，开始冲锋。

    今天这一次进攻，颉利麾下有一部分骑兵，已经变成步兵。他们扛着云梯，快速的冲刺。突厥的攻城器械，没有多少种类，无非就是云梯、撞车等，是最简单的攻城器械。

    密密麻麻的人，快速逼近雁门关。

    杜启站在城楼上，看着发起进攻的突厥骑兵，显得很平静。

    李大恩看着这般浩大的进攻场景，难免有些紧张，毕竟李大恩和突厥交手，从未取胜过，都是被动防守，这般大规模的开战，还是第一次。

    李大恩道：“二郎，这次的安排，你来调度指挥。毕竟，这都是你布置的。我这有些紧张，担心指挥出现差错。”

    “可以！”

    杜启直接回答。

    他看着密密麻麻杀来的突厥骑兵和步兵，当对方进攻的距离拉近到一百步左右，下令道：“弓箭手，放箭！”

    传令兵得令，立刻下令。

    城楼上的弓箭手，早就已经准备好的，当命令一下达，所有的弓箭手都快速的挽弓搭箭，往城外射箭。

    “咻！咻！咻！”

    密集如雨般弓箭，不断的射出。

    宛如飞蝗过处。

    遮天蔽日。

    黑压压的箭雨落下，一落在突厥的人群中，便响起了扑哧扑哧的弓箭入肉声。接连不断的响起，以至于越来越多的突厥士兵，被当即射杀。

    还有更多突厥人，被弓箭射伤。

    杜启看着这些受伤的突厥骑兵，嘴角噙着一抹期待神色。

    长孙顺德道：“二郎，按照你的安排，所有弓箭的箭头，都在粪便中浸泡过，而且还附着了毒药。这样增加弓箭的杀伤力，你说，这事情多久会有反应？”

    杜启道：“顶多两天时间！”

    这些弓箭的箭头，全部以粪便浸泡，在箭头上有无数的细菌存在。当弓箭射入突厥士兵的身上，如果当即被射杀的士兵也就罢了。可问题是，没有被射杀的人，身体受伤后，因为箭头有细菌，伤口便会感染。

    这样的一个情况，必然导致无数人死于感染。

    这是杜启的杀手锏之一。

    这是战争，没有什么温情可言，只有直来直往的杀戮。

    不是你杀我，就是我杀你。

    什么手段都可以用。

    尤其这是边郡之地，如果不能遏止住突厥人的进攻，等颉利率领突厥大军打破雁门关，杀入雁门境内，到时候会有无数的百姓惨死。

    所以，杜启只能这么做。

    只能让突厥人去死。

    杜启看着越来越多的突厥人靠近，他看了眼城楼上测试风向的旗帜。如今的风向，恰恰是西北风，是朝突厥人方向的。

    杜启吩咐道：“吩咐投石车兵，投放烟雾弹。”

    “是！”

    传令兵再度去安排。

    片刻后，城楼上早已经摆放好的投石车，快速的装填烟球。所谓的烟球，其实是一个足球大小的圆球。内部是草乌、砒霜、硫磺、粪便等毒物，外面则是打湿了的布条和蒿草，但上面又淋上火油，以便于点燃。

    一旦点燃后，烟球便会燃烧起来，因为过于湿润无法燃烧，但又有火油的存在，所以燃烧会继续，最终就成了一个烟球，冒着滚滚浓烟。

    而随着烟球的燃烧，很快会烧到里面的草乌、硫磺等。这些毒物，会因为燃烧冒出刺鼻性的味道，而且是附着了一些毒气的。

    如今风向是西北风，正好往突厥大军方向吹去的，正好适合使用。

    随着投石车哐当哐当的运转，一个个点燃的烟球，便是快速的投出。

    原本突厥的骑兵，正冒着箭雨，快速推进，拉近和雁门关城楼的距离。可在他们抵挡弓箭时，忽然间，天空中一下飞来了一个个冒着浓烟的烟球。

    噗通噗通的声音，接连不断响起，一个个烟球跌落在地上。

    烟球燃烧着，烟雾飘散开来。

    烟球周围的突厥骑兵，闻到了烟球冒出的烟雾后，顿时觉得恶心、刺鼻，身体无比难受，只能赶忙躲避开。

    因为范围太大，导致冲向雁门关的半路上，形成了一个烟雾区。但凡在这一区域内的突厥骑兵，许多人不停咳嗽，整个人很是难受。

    尤其烟雾的不断扩散，往后蔓延，使得无数人受到影响。

    这一幕，落在颉利的眼中。

    颉利握紧拳头，很是愤怒，以往他来进攻雁门关，哪有这么困难的。尤其城楼上的防守，也没有这么多的花样，便是双方直接争夺城池。

    可如今一切却发生了变化，攻城竟然是多了各种阻拦，不过颉利却不是轻言放弃的人。

    “杀，给我杀！”

    颉利高呼下令，吩咐道：“冲过去，只要冲到城楼上，就没有问题。冲！”

    他下令时，又让身边的人吹号。

    呜呜的号角声，响彻在雁门关外，声音悠远绵长，更是高昂激昂，传入一个个突厥士兵的耳中。一个个突厥士兵咬着牙，快速往前冲。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~