    “还真的动手了！”

    管家无奈的拍了拍自己的额头。

    他似乎发现这个星辰帝王并不是那种喜欢听人劝说的类型。

    这真的会为他们月神族效力吗？

    客家迟疑了。

    觉得星辰帝王果然还得是月神族的子弟当才好，至少心里还是会向着月神一族。

    而龙皇不同，这个少年不是月神族人，说不定拿了星辰帝王的好处之后，就会直接离开。

    这岂不是让月神族亏惨了？

    更何况，还有星辰战甲，那可是月神族最强的战甲，没有之一。

    这样都送给龙皇，就怕是肉包子打狗，一去不回了。

    他在纠结，林天佑却目光扫向了其他的地龙族人。

    “可恶，这个准星辰帝王杀了我们的首领，回去报给族长，为首领报仇！”

    剩下的地龙族人说完，便转身逃跑。

    “快，追上他们，别让他们逃了，否则我们以后的麻烦不小！”

    管家反应了过来，立刻吩咐众人行动。

    可这些地龙族不光是逃，还直接钻进了地底，让城主府的侍卫们根本抓无可抓。

    “你们谁的钻地术好，下地去追！”

    有人叫道。

    “没修炼过这样的术法啊！”

    侍卫们都是一脸干着急。

    “龙皇，你去把这些人都杀掉吧！”

    管家过来对林天佑说道。

    “他们的首领已经死了，蝼蚁无需理会，继续前行吧。”

    林天佑本来是打算去灭掉这些蝼蚁，可管家刚才的话里带着一丝命令的语气。

    如果好声好气的说，林天佑早就一掌把所有的地龙蝼蚁们灭掉了。

    可管家选择了最生硬的语气，他自然是无法接受的。

    所以直接拒绝了。

    “果然！”

    管家眉头一皱。

    这个龙皇果然是个不听话的帝王。

    “这次见到城主大人，我一定要把龙皇不听话的这一面告诉给他知道。”

    他已经打定了主意，究竟要不要让龙皇继续当这个星辰帝王，还需要再观察。

    接下来的路程里，林天佑等人再也没有遇到半路抢剑的敌人。

    看来鹰人族跟地龙一族的失败，让这些人已经重新评估起龙皇的实力，不敢贸然出现。

    这倒是让林天佑觉得无聊，毕竟有敌人出现，他就有机会获得战利品。

    要知道，他的空间卷轴里的宝物，除了极少部份是自己买的之外，几乎大部分都是从被杀掉的敌人身上搜刮过来的。

    敌人越多，林天佑赚的就越多。

    又过了两个小时，两旁的树林忽然变成了各种奇形怪状的石头。

    而且这里的视野并[无名小说 www.wmxs.info]不清晰，充满了朦胧的迷雾。

    “到了，前方就是乱石雾林！”

    有人喊道。

    “停车！”

    管家召唤大家把车停下，他跳下马车，对众人道：

    “乱石雾林里有很多远古时期遗留下来的阵法，如果马车走进去，只怕会影响到我们的方向。

    必须守住本心，一步一步的走进去，才能避免迷雾的侵扰。”

    侍卫们听闻，立刻表情严肃了起来。

    他们可是听说过，在这里面迷失了方向，那就一辈子都别想出来了。

    当下，所有人都开始全力守住本心，然后小心翼翼的朝着雾林里走去。

    林天佑跳了下来。

    随意的跟在这些人的身后。

    幻术对他来说，其实没有什么影响。

    他的神魂强大，除非真神级别的幻术，或许能欺骗到他一点。

    但这个世上真神就他跟天道主宰，初代真神又被封在塔里，所以他可以安然无忧的在这片林子里走动。

    走了一会，管家停下了脚步，他取出了一个绿色的宝珠，放在地上，然后将自己的星辰之力加持在上面。

    不一会，宝珠里散发出了光芒。

    起初光芒的照射并没有固定的方向。

    但过了没多久，这绿光便对准了一个方向不再移动了。

    “大家小心点，跟着这绿光的指引，我们就能找到城主大人所在的困神阵了。

    对了，解阵的人没死吧？”

    管家忽然对着众人问道。

    他带了几个解阵的高手，之前路上因为对林天佑的态度一阵耿耿于怀，所以忘记了去询问解阵高手的事情。

    他现在希望解阵高手千万别被地龙族的人给害死了，否则就算找到了困神阵，只怕也一时半会解不掉。

    “回管家大人，解阵的人就剩下我一个了，我的同伴落在了地龙族的陷阱里，已经死了。”

    一名中年男子带着悲伤的表情走了上来，对管家说道。

    “是那，那还真是可惜了。”

    管家表达了他对那名死掉的解阵高手的悲恸，旋即便派人重点保护剩下的解阵人。

    至于龙皇，他倒没有之前那么用心的去保护了。

    毕竟龙皇的态度让他觉得不像是一个愿意忠心于月神族的人，所以他对龙皇的态度也开始变的敷衍起来。

    “什么人？立刻止步，此地乃胧月城副城使布阵之地，乱闯者死！”

    又行了大约半个小时，忽然从迷雾当中跳出来两个面容凶恶的侍卫，他们穿着副城使家兵的衣服，正威胁的盯着管家一行人。

    “放肆，我乃胧月城主府的管家，我听说城主大人就在阵里，现在立刻让开道路，我可以从轻发落，不然你们都要受到严惩！”

    管家放声高喝。

    “管家大人，你说城主大人在里面，可有证据？如果没有证据，那就回去找我们的副城使要通行令牌，否则我们不会让路的！”

    一名副城使的侍卫摇头说道。

    根本不肯把路让出来。

    “这……”

    管家为难了，他总不能告诉这些人副城使已经死了吧？

    要是知道他们的主子死了，只怕会拔刀相向了。

    “废话这么多做什么？他们不让路，那就杀！”

    这时，林天佑从人群里走了出来，也不多话，直接抬起手指，对着前方的两名副城使的侍卫打去。

    这两名侍卫从来没有见过龙皇，更不知道星辰帝王已经出现，被对方手指一点，连做出防御动作都没有，当场被一道如同弹力球似的指芒在二人的身躯里来回弹射。

    不一会，二人倒在了地上，气绝身亡。

