    剧情中，火工头陀躲在一个长满了蔓藤的山洞中。

    山谷并不大，没过多久陌子鸣便找到目标。

    不过他倒没有急着进入山洞，而是跑去猎了两只野兔，又在溪水中捕了一条又肥又大的鱼。

    随后在洞口附近生了一堆火，开始美滋滋烧烤。

    果然不出所料，烧烤的香味终于引来了一阵“轰隆隆”的声音。

    陌子鸣下意识瞟向山洞口……

    一个直径约两米的大石球滚到了洞口。

    大石球中间，还“镶嵌”着一个衣衫褴褛，头发与胡须乱糟糟连成一片的老者。

    没错，正是那火工头陀。

    当年这家伙跳下山崖虽然没有摔死，但却把脊梁骨给摔断了。

    最终，在山洞中找到了一块圆状岩石当作支撑体，整个人附在石头上，走路用滚的。

    困在山洞中十余年，终于见到有人下来。

    不过，火工头陀却不认识陌子鸣。

    准确地说，是不认识张翠山。

    因为当年火工头陀找张三丰比武的时候，张翠山并不在武当，故而二人并未照过面。

    “小子，你是谁？”

    火工头陀一脸惊讶地问。

    陌子鸣则故作一副惊疑状：“咦？这位前辈看起来不像是武当派的，怎么会在武当后山修炼？”

    一提到“武当”二字，火工头陀顿时来气：“呸，武当算个屁！老子当年纵横江湖，无人能敌。

    要不是张三丰那老小子耍诈，老子早就成为武林至尊了。”

    果然，这家伙病的不轻。

    陌子鸣暗自好笑，面上作恍然状：“莫非前辈就是当年威震江湖，凭着九阳神功打遍天下无敌手的那位武学宗师？”

    不露声色，便给对方冠上了一顶“武学宗师”的名号。

    这一招叫投其所好。

    不出所料，被人冠上“武学宗师”的名头，火工头陀顿时得意狂笑：“哈哈哈，没错，老子才是真正的武学宗师，张三丰算什么？

    要不是老子当年不小心破了身，张三丰那老小子怎么可能打得过我？”

    这话倒也不完全算吹牛比。

    因为张三丰当时也说过这话，说火工头陀如若是童子身练九阳神功，他不一定打得赢。

    “哦？在下冒昧问一句，前辈当年因何破身？”

    “因为……罢了，过往之事不想再提……”

    说到这里，火工头陀似回过神来：“等等！小子，你怎么会在武当后山？你是武当弟子？”

    “没错，在下陌子鸣！”

    陌子鸣报上了自己的名字。

    如若报张翠山的名头，恐怕会激起火工头陀更大的仇恨，毕竟张翠山乃是张三丰的亲传弟子。

    “你小子还真是武当派弟子？”

    火工头陀不由咬牙切齿，眼露凶光。

    毕竟他的武林至尊美梦就是在武当嘎然而止，如今人不人，鬼不鬼的，心中怎能没有仇恨？

    “前辈可能对武当有些误会……”

    “少来这套，总之老子一提张三丰这老小子就来气！”

    一想起往事，火工头陀的情绪有些失控，一副杀气腾腾的模样。

    不过，陌子鸣却一点都不在意，悠悠然拿起烤得焦黄的鱼凑到鼻子边闻了闻：“嗯，真香！”

    然后顾自吃了起来……

    “咕噜~”

    美食的诱惑，顿让火工头陀忍不住咽了下口水。

    他常年呆在山洞中，脚腿又不利索，嘴里早已淡出鸟来，哪里闻得这香喷喷的烤肉味？

    恨不能上前抢到手中。

    可惜……

    该死的山洞口太小，石球根本滚不出去。

    当然，他也可以用他的九阳神功强行去轰击洞口……

    但，这个山洞是他赖以生存的地方，万一不小心给轰塌了，岂不是自食其果？

    想用内力虚空抢过来，一来感觉有失颜面，二来，距离远了一点，力量差了那么一点。

    所以也只能干瞪眼，狂咽口水。

    “有肉岂能无酒？”

    陌子鸣似乎忘了这里还有一个人，自言自语说了一句，随之解下腰间的酒葫芦晃了晃，拔开塞子，闻了闻……

    “咕噜~”

    然后仰头喝了一口。

    再吃一口鱼，又喝一口酒。

    而这个时候，兔肉也差不多快烤好了。

    浓浓的肉香混和着酒香，更是令火工头陀馋涎欲滴，虫都快从肚子里爬出来了。

    什么武当弟子，什么仇恨瞬间尽皆抛到九宵云外。

    “喂，小子……咳，小友，商量个事行不？”

    这老家伙不再狂傲，努力摆出一副和善的模样。

    “哦？是不是在下打扰前辈了？抱歉，在下换个地方。”

    说完，陌子鸣作势要去灭火。

    “不不不，不打扰，不打扰……那个，你的酒和肉能否分一点给我？

    你放心，我不会白吃你的，大不了，我传你九阴神功的口诀。”

    本以为陌子鸣会欣喜若狂。

    毕竟，“九阳神功”与“九阴真经”皆为公认的至高武学，不知多少人为之而疯狂。

    但让火工头陀万万没有想到的是，陌子鸣却摇了摇头：“抱歉，在下乃是武当弟子，自当修行武当的功法，对别家的功法不感兴趣。”

    此乃激将之法。

    剧情中，小昭与张无忌正是用了这一招，成功骗得火工头陀传功。

    “臭小子，你脑子是不是有问题？普天之下，多少人梦寐以求的机会，你竟然不学？”

    “人各有志，不能强求！”

    “你……”

    火工头陀气得差点没吐血。

    “不过……”

    这时，陌子鸣话锋一转。

    “哈哈哈，小子，想通了是不？你要搞清楚，九阳神功乃是……”

    没等火工头陀说完，陌子鸣却取下一只烤兔抛了过去：“能在这里与前辈相识也算一场缘份，野味山里多的是，前辈想吃拿去吃便是。”

    “这……”

    火工头陀有点懵。

    “这葫芦酒也送给前辈喝。”

    陌子鸣又将酒葫芦抛了过去。

    “哈哈哈，小子，你真的很有趣，老夫有点开始喜欢你了。”

    火工头陀愣了一会，不由哈哈大笑。

    随之，一只烤兔如风卷残云般咽下肚去，连骨头渣子都没吐。

    一葫芦酒，也很快喝了个底朝天。

    “痛快，痛快！哈哈哈！”

    火工头陀抹着沾在胡须上的残酒纵声大笑。

    他开心了。

    陌子鸣自然也开心。

    本以为此行会费点工夫，结果没想到如此顺利，一只烤兔，一葫芦酒便搞定了火工头陀……

