    次日清晨，天还未亮，濛濛细雨中两道身影便来到了白龙班的大门前。

    “你这穿着像什么样子？”

    朱吾世此时举着伞，低头瞥了眼宋植，轻嗤一声嘲讽道。

    “恩？有吗。”

    宋植闻言抖了抖自己的衣裳，今早出门时李秀兰望见今日天寒，便将自己冬日的薄花袄借给了宋植，宋植也是欣然接受了。

    这袄子虽然绣着朵朵梅花，看着土里土气，但却是意外的暖和。

    “唉，无所谓啦，哥穿什么不帅？”宋植虽然嘴上皮着，但还是把袄子给悄悄脱了下来，穿着却是有些不应景。

    “你在本侯面前称什么？”朱吾世眉头一皱，提醒道。

    “小弟，我是小弟总行了吧。”宋植说话间赶紧向里迈去。

    此刻天光黯淡，院子里还是黑沉的一片，伶人戏子们都还在睡梦之中，却已经有不少嘿嘿哈哈的声音从院子深处传来。

    凑近一看，是些年纪在六到十五岁的孩子们，他们穿着透汗的背心，健壮的男孩在墙边咬牙练习倒立和劈腿，身材瘦弱的孩子则穿着得体的戏服，无论宽大与否，聚在一起会神的练着唱戏。

    他们身旁，是手握绳鞭，沉脸凝视的莫管事，那道单薄的身影却显得分外高大，随意一瞥那些想叫苦的孩子顿时收声不敢多话。

    “台上一分钟，台下十年功，要想以后人前显贵，成为江南道的名伶武生，就给我在这儿把嘴受够咯，不然戏练不成，以后出去就得饿死！”

    说话的功夫，莫管事就操起一根木根狠狠打在一个少年的屁股上，喝道：

    “别以为天还没亮，咱就看不到你偷懒！给我把腿压下去！”

    虽然莫管事说话刻薄难听，但是这些孩子也只能板起脸咽下去，好好表现，只因他们大都是弃儿，江南道的弃儿一般人家捡到都会送到各家戏院去，因为戏子正是要从小打磨。

    所以遇到骨骼不错的孩童，戏班收下后都会养着，当然也不乏贫苦人家的孩子被送过来，莫管事说的没错，若他们不能脱颖而出，未来一定会被扫地出门，另谋生路。

    而成功入戏班登台的话，就可以拿到工钱，和正在熟睡的那些前辈一样享福，甚至成为有名的‘角儿’，被江南的百姓们议论，风头无两。

    一旁，伫足观察许久的宋植则是下意识双手抱头，预感到大事不妙。

    这，这么严？

    这种感觉...让宋植回忆起小时候没写作业，而老师正拿着教鞭的恐惧感。

    我靠....不知道，我顶不顶得住...

    很快，莫管事发现了站在不远处的两人，微微一愣后才想起来昨日裘老板的交代，回头对这些孩子交代了几句后便向宋植二人走去。

    “二位大人来了。”

    莫管事将鞭子别在腰间，不咸不淡的开口，其实内心是有些讶异的，本以为宋植二位会在天大亮以后才会姗姗来此，却没想到这么早便来拜访。

    宋植拱手道：“我们还担心来的过早，打扰到你们了，没想到莫管事起的如此早，这恐怕已经练了很久了吧？”

    “大人客气了。”莫管事抬了抬手，回头望去说道：

    “这些孩子都是我们戏班未来的台柱，自然是打小锻炼心性...”

    同时，她不着痕迹的感慨道：“因为这戏呐，那可不是一朝一夕的功夫，他们还得练。”

    宋植知道这是在提醒自己，这戏不是想练就能练好的，要有些自知之明和自我准备。

    “莫管事说的在理，那我们现在...”宋植问道。

    莫管事看了看天色，点了点头道：“二位先跟我来吧。”

    院中那些孩童好奇的看着莫管事带着两个陌生人离开后，这才稍微放松了些，趁着这个间隙蹲在地上休息起来，胎臂活动起筋骨。

    另一处稍显僻静的单独小院中，莫管事将二人领入了一间客房。

    进房以后，莫管事借着还未熄灭的灯烛仔细打量起身前的二人。

    朱吾世自不用说，身材高大玉树临风，的莫管事只是瞟了一眼，便直接断了言：

    “侯爷，您这就只好扮个武生吧，也不赖，至于这位大人......”

    不等莫管事发话，宋植看了眼朱吾世又看了眼自己，说道：“那我也武生吧，正好一起练了。”

    “不不...”

    莫管事摇起了头，似乎有些为难的说道：“大人，这武生啊，只能是男人演，咱呐就在旦角里挑一个罢...”

    “等等！等等，等等！”

    宋植立刻打断了她的话，一把扯下了自己的面纱，皱眉正色道：

    “再说一次哈，在下是个货真价实的男人，不知道这么说够不够清楚？”

    此刻天云渐渐散去，熹微的晨光伴着朦胧的白雾悄然飘进院中，白色光晕下映透着一副洁白无瑕的面容，正认认真真的说着：我系男仔。

    莫管事闻言抿了抿嘴，虽然宋植每一个字都字正腔圆，咬的非常清楚，但她望着这张倾城面容，居然什么也没听懂。

    “额，大人您莫开玩笑了，旦角也没什么不好啊。”莫管事全当宋植不了解戏，解释道。

    宋植知道，光靠说是难以让人信服的...

    既然我不说你们就都以为我是女子，现在我说了还要把我当成女人，那就脱！

    想着宋植便开始解自己衬衫的纽扣，准备脱衣自证，却被莫掌柜给慌忙拦了下来：“使不得呀使不得！”

    她谨慎的看了眼一旁抱手默立，正看傻狍子一样眼神的朱吾世，接着将宋植给拉出了门外。

    从她的视角看，同为女子，这莫非....太没有规矩了！

    不过片刻，院内假山后，莫管事便经历了人生中最大的一次震惊。

    “这，这怎么...可能...”

    莫管事五十年的狠辣的眼力，哪些孩子骨相适合演戏她一眼便能看出，因此才能做到白龙班里管事的地位。

    但却没有看出眼前是个男子。

    宋植不紧不慢的合上衣服，笑道：“这下您信了吧。”

    莫管事摇起了头，眼神却亮了起来，兴奋的说道：

    “大人，是宋大人对么，真是天大的好事啊！”

    宋植一愣，下意识就觉得肯定不是什么好事，反问道：“怎么了？”

    莫管事沉吟片刻后开口，这回语气相较之前的冷淡客气，更添了一份柔和和人味，说道：

    “宋大人有所不知，咱们戏曲里这旦角啊，流行的都是反串的角色，也就是男扮女柔，但是您也知道，一个男人想去演成女子，纵使身段纤瘦，语气练的尖细，想练出那份韵味，也是殊为不易的，或许说许多年也难出一个名旦...”

    “你跟我说这个干什么，我要扮武生。”宋植猜到莫管事的下句话，赶忙严词出声。

    “哎哟大人，您这外形在武生里太过刺眼了，恐怕大家的眼珠子都被你个小角色给引去了，只有旦角最适合您呐。”

    经过一顿好言相劝，以及利弊权衡，等宋植随莫管事回屋时，已经被迫接受了旦角的身份。

    莫管事进屋立刻对朱吾世说道：“侯爷，您既扮演武生，便由咱们这武生的指导侯师傅教导您嘞，出门右转便是，这宋大人，便放心交由我来。”

    朱吾世眼眸开阖，看向宋植问道：“你旦角？”

    宋植瞟了他一眼，无奈的点了点头。

    朱吾世也跟着点了点头，似乎是早已料到般，得到答案后便大步向屋外走去，临走还不忘说到：“呵，若行就上，不行本侯一人去便可。”

    宋植待朱吾世走远才装作往地上吐口水状，低声道：“意思说我演不好？我还偏就演给你看！”

    不多时，宋植便在莫管事的张罗下换上了一声练功装，这是一身浅蓝色的轻衫，胸口有三颗红扣，下摆绣着一枝腊梅，并脱下了长靴，换上了一双布鞋。

    别的不说，宋植感觉这身还挺轻盈的。

    莫管事又将宋植的头发给盘好，一切妥当后便在院中开始了教学。

    莫管事名为莫秋红，年轻的时候便是白龙班一位女旦，后来年纪稍长后便退居幕后，负责教导起新生代的小戏班子。

    其中她主要负责的就是旦角的培养，因为她本身是女子的缘故，对旦角的体悟更加深刻，此刻面前这位京城来的宋大人，论外貌在她的眼里便是一块稀世罕有的璞玉，从没见过如此自然美艳的少年。

    只是不知这天资悟性如何...

    “宋大人，咱们戏剧说难也难，说简单，若只是一场戏倒也不难，无非是唱、念、做、打四样功夫，现在天还早，咱们先从做、打开始。”

    宋植晃了晃脖子，耸了耸肩后随口道：“做打？可以可以，这个我行。”

    “那咱们便开始了？”

    宋植的角色，按照裘老板的要求来便是尽量从简，好让宋植能堪堪上台不会出丑即可，所以莫管事思来想去，给宋植安排了一个青衣的角。

    所谓青衣，便是端庄稳重，小家碧玉的角色，而宋植饰演的是天外飞仙这台戏中，一位家道中落的琵琶女，戏份不多倒也很关键。

    正因为是这类角色，关于‘打’这方面倒是没有很多要求，即便宋植空手使剑术，在院子里耍的有声有色，莫管事也只是笑脸盈盈，不当回事。

    真正需要做好的，是其他三个方面。

    做：揣摩人物的戏情戏理，通过手势，眼神，姿态来将角色表演的活灵活现，如在各种步法中，狼狈挣扎时走跪步，少女在欢乐时甩着辫梢走碎步等等。

    “来，宋大人随我做。”

    莫管事和宋植并肩而立，站在屋檐下，阶梯上方。

    宋植比莫管事略高半头，正聚精会神的看着莫管事手里的动作，两道纤瘦的身影在晨雾中略显朦胧，肢体同步。

    “左手放于小腹，右手举到肩头....中指捏住拇指，头微微侧向我，其余三指微张，对对对，就是这样...”

    莫管事见宋植做的有模有样，仅仅摆个形便有了神韵，顿时倍感惊喜。

    只是宋植却突然收起了手，低头沉默的走向一旁。

    “宋大人你？”莫管事靠了过来，不解的问道。

    宋植手握成拳轻轻锤了锤自己的面额，摇头道：“我不行啊，这太娘了受不了受不了。”

    “....”

    若宋植不是裘老板交代，又是官身，她莫秋红什么时候对人这么耐心过，不过另一方面，她却没还发现自己真的欣赏起宋植，一个照面她就明白眼前这位如果细心钻研，一定是个非常适合旦角的人物。

    可惜，此等人物怎会委身小小戏台。

    经过一番心里疏导，宋植只好又滚了回来，继续和莫管事学习如何拿捏人物。

    院中练戏，不知不觉便感到时间过得很快，一眨眼便到了午后。

    裘老板此时也晃悠来了，一眼便看到了正坐在院里木椅上认真捧书的宋植，对宋植此刻的真容大为吃惊，快步走到了屋檐下莫管事的身边。

    在莫管事一阵耳语后，裘老板也啧啧称奇起来，悄声问道：“这宋大人练的如何啊？”

    “非常好，或许是因为他生得更甚女子，一言一行若不酌而视之，堪称雌雄莫辨。”莫管事感慨道，素来严苛的她已经不知多久没有表扬过一个人了，但接着她想到了什么，又补充道：

    “可是有一点他始终做不好。”

    “哦？是什么。”裘老板来了兴趣，问道。

    “是眼神。”莫管事看着宋植盘腿看书的模样，语重心长道：

    “宋大人的眼神还是太过凌厉，就算时而温和，却远远谈不上娇媚，恐怕还是不适合青衣。”

    裘老板恩了一声，接着点了点头看向莫管事，说道：

    “你的意思是？”

    二人相视一眼，都没有继续说下去，而是齐齐看向宋植。

    此刻的宋植，则是在‘念’着旁白，这戏剧中的念可不简单，除了咬字、归韵、喷口、润腔等技巧，以及声音清亮外，还要结合着唱出来，最主要的是要接合剧情，代入情绪，这可把宋植给难住了。

    幸好他本身声音就够温婉，不需要特地压制嗓子，去伪造女人的声音，平常说话即可。

    端着书帛，宋植捏着腔调舒缓道：

    “妾身本是金陵女，家在农田炊万家，二八那年初入京，揽得教坊头号红....”

    “钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。今年欢笑复明年，秋月春风等闲度...”

    “春江花朝秋月夜，莫要取酒还独倾，今宵听妾弹一曲，为君翻作琵琶行...”

    突然，一道声音从他的头顶传来，把好不容易静下心来念完整段的宋植给吓了个大跳。

    “念的什么？”

    宋植一抬头，迎面果然是朱吾世那家伙的冷脸，此刻正一脸恻然的看着自己，这脸虽然看似全无表情，不知怎地就是能看出些许嘲笑。

    宋植赶忙把书给合拢，接着放下双腿，拆开话题道：

    “侯爷练完了？”

    “没有，只是过来看看，刚才那是你的台本？”朱吾世笑了笑，伸手便准备拿起端详，却被宋植先一步塞入了衣袖中。

    “没练完的话侯爷就赶紧去练，来看我干什么玩意，咳咳，咱们时间紧迫！”

    说完宋植立刻起身，边轻咳边抹汗，快步向屋檐下走去，心里此刻懊恼不已。

    这青衣....实在是不想演呀！

