    第609章哑巴小满

    旺财“嗷呜”的叫声李静听得明明白白，她弯腰摸了摸旺财的狗头。

    “嗯，委屈我们家旺财了，放心，谁也抢不走你！”

    蒋小丫也学着李静的样子，摸了摸旺财的狗头，还把自己碗里没吃过的肉捯给旺财。

    绷着小脸一片严肃，“旺财这么乖，对你发脾气的都是坏人，那个人实在太坏了，以后你见到，就咬她！”

    旺财“嗷呜”一声，回应的特别欢快，第一次没有拒绝恶魔小主人的爱抚。

    它要跟小主人一起多吃肉，长高高，咬死那些坏人。

    “二哥，你继续说！”

    蒋小丫安慰完旺财，立刻扬着小脸让蒋孝新继续说他的。

    她还想听事情怎么解决呢！

    蒋孝新嘿嘿笑，“我就反问他，我说虎子叔叔既然知道旺财是小满最喜欢的狗，那你知不知道，小满最喜欢的这条狗，差点被自己娘摔死了！”

    “我没等虎子叔叔说什么，又说小满以为旺财死了，哭了很久，我告诉了小满，小满还来看过旺财！虎子叔叔，你知道小满为什么没把旺财带走吗？因为他知道，把旺财带回去，旺财还会再死一次！”

    蒋孝新摇头晃脑说完，呲了呲牙。

    “虎子叔叔被我说的一句话没说，就走了！”

    那边蒋卫国已经冷哼出声，给李静撕了另一个鸡腿放碗里，脸上的笑容只对着她一个人。

    “媳妇儿，别听老二瞎咧咧，虎子之所以走，是因为我说的一句话！”

    李静把目光转向了蒋卫国，疑惑挑眉，无声问他说了什么。

    蒋卫国勾唇，“我说，你以为小满不说话，是不能说话，还是不想说话？”

    蒋孝新一听蒋卫国抢自己功劳，连忙插话。

    “爹说谎，明明我已经把虎子叔叔说服了，那时候虎子叔叔已经想走了，爹又多了一句，根本没起任何作用！”

    蒋卫国懒得理只知道咋咋呼呼的蒋孝新，那双含情的双眸，只有李静一个人的倒影。

    “媳妇儿你放心，欺负你的人，我肯定帮你欺负回来！虎子家那媳妇儿，是享福享多了，我会帮忙让她多受点苦！”

    李静不免张了张嘴巴，“他们家那个崽崽，怎么回事儿？”

    “娘，你说小满啊！”

    蒋孝新又接了话，明明嘴巴塞得满满当当的，他愣是还能把话吐出口。

    “小满从医院回来之后就没说过话，村里的人说他变成哑巴了！”

    蒋孝新吃的腮帮子鼓起来，还在拼命扒着米饭，因为他知道家里的米见底儿了。

    “我听说的时候，想去看看小满，可惜虎子叔叔拦着不让，你是不知道当时虎子叔叔对我的态度有多冷淡，我就没去，没见到小满人，也不知道什么情况？”

    蒋孝新不知道，蒋卫国却知道。

    “小满那孩子本来就胆小，受了刺激，不愿意说话，怎么也哄不好！虎子这阵子到处在求医，想让小满说话！”

    李静点点头，继续吃自己的饭。

    刘鑫吃的满嘴油，抽空插了句话。

    “那个小满，我以前见过，长得又瘦又小，听说他们家条件也不差，怎么那个娃还像营养不良一样？”

    (本章完)

