    

    混蛋，活该这么大年纪了还一老屌丝……

    王小明一边跑一边诅骂着国筑龙，他觉得他真的很无辜，当时要不是他实力够硬，早就团灭了。

    而且他后来从吴昊学长那里听说了，那混蛋让叶老师跟着学长他们的队伍，而自己这边却让他们裸阵进山！

    如果他当时在，还会遇到3阶凶兽就把*人何向东吓跑了的场景吗！还会进去到两个五阶的全套吗！

    额，貌似还会，听吴学长说，老师不到学生真正有生命危险都不会出来，*人何向东好像在还没有最后就逃跑了。

    因为他就是等到了触及底线时才出手的，那时候该伤的伤，该残的残，特别是杨仙逸的脸还被他趁机……反正就是真舒服，很开心。

    嗯，还有这是第五圈了……

    “喂，王小明，先不要跑了，过来这里集队训练，没跑完的等会你自己找时间补上！”

    哦？不用跑了？甚好，王小明高高兴兴的又回到了队伍里，让他自己找时间补上？抱歉，不存在，我很忙滴，没有任何空闲时间，没有！一丝都没有！

    “现在我开始分组，龙赤峰、木诗龄对战吴昊、杨仙逸;李颖浩、麦慧银对战夏嘉玲、陈晓;王小明、叶青青对战黄志明、何向东！”

    “按以上的顺序来，你们开始吧！”

    分完组的国筑龙，直接就让他们开始了，大家直接将原地给空了出来，让给了第一组对战的人。

    “学长请多指教。”

    “我保护你，远程攻击，小心吴昊！”

    龙赤峰同意的点了点头并马上决定出战术配合。

    另一方

    “别拖我后腿！”

    “呵呵，尽量吧。”

    杨仙逸依旧是这样不客气，吴昊也没和他计较，相处了这些天，他也算是对这个学点有些了解了。

    “这次我不会再输了！我要把你按在地上摩擦，让你知道我们之间的差距！”

    杨仙逸战意昂扬的看着龙赤峰。

    “哦？是吗？”

    殊不知龙赤峰并没将太多心思放在他身上，反而小心警惕着站在他后面的吴昊，那才是真正有威胁的人，而似乎心有所感的吴昊，微微的一笑，用嘴型跟龙赤峰说到：

    “我不用能力，加油哦~”

    “少瞧不起！”

    龙赤峰直接银龙枪敲地，砰~那一处的地面凹了进去，同时龙赤峰身上散发出强大气势，向杨仙逸他们扫过去，吴昊倒是没事，倒是杨仙逸不自觉的后退了半步。

    三阶么，国筑龙看着眼前的龙赤峰的气势，已经俊然是三阶的气势，当然只是初期，他也终于跨入了天骄的范围了吗。

    “枪来！”瞬间龙赤峰的龙自意枪就与银龙枪结合了，紧接着燃起了一阵凤炎。

    同属火属性的木诗龄现在龙赤峰的背后都感受到了乃至于枪的毁灭之意。

    “哼，试试我的新能力，吞噬之球！”

    一个黑色小球瞬间就朝着龙赤峰他们飞了过去。

    嗯，这孩子也不错，二阶了，就是显得有些憨，一上来就用出自己的新能力。

    “哗众取宠，伏龙式，困龙枪！”

    “火岩创造，火药枪。”

    龙赤峰提起银龙枪就朝着吞噬之球刺过去，杨仙逸是他最没好感的一年级新人，靠着高天赋，骄傲自满，实力却太过一般了，战斗意识也如孩童一般。

    木诗龄也开始进攻了，她举起双枪就开始射击，现在的她已经完全能用这个状态支持半个小时以上了，经过了上次和长跑后，似乎在极限使用能力后，都会有所增长。

    “嗯，天真，不要以为我会被你第二次击败！吞噬之球，吸！”

    就在这时，刺向吞噬之球的银龙枪上面的龙意竟然开始消失了，就连枪本身的冲击力也消失了。

    不仅如此，后方远程输出的木诗龄射击出去的子弹竟然也被吸了过去，根本无法触及到杨仙逸他们。

    杨仙逸想当然的挺起了胸膛，要知道，他昨天可是接连三次突破了自身的极限，到今天疲劳都还没有完全恢复过来，可是这并不代表他的实力还没有上去！

    站在后面的吴昊当然不会错过这个机会，虽然他承诺过不使用能力，但是却没有承诺不使用技！

    “赤步！落花掌！”

    吴昊以不可思议的加速度，转眼间就绕过龙赤峰到了木诗龄背后，毫不犹豫的朝着她背后轻轻拍出一掌。

    木诗龄也发现了，她努力的想扭转身体避开，可吴昊得掌却像早就知道一样，也随着扭动方向拍去！遭了，要输了！

    “休想！御龙式，龙摆尾~”

    虽然龙赤峰的银龙枪枪头被杨仙逸的吞噬之球吸住了，但是枪尾还在他手中，所以当即就用枪尾使出龙摆尾。

    砰！一条能量的龙尾在龙赤峰手中的枪控制之下与吴昊的落花掌相撞。

    掌的强大的劲道震的龙赤峰手臂发麻，差点就将手中的银龙枪给松脱手了。

    当然龙赤峰的龙摆尾也不是吃素的，把吴昊震的飞了出去，不过龙赤峰看的出来，那是吴昊在卸势，实际受到的伤害没多少，就像他通过枪杆卸落花掌的势，只是震手，但受到的伤害却寥寥无几。

    吴昊见无法靠近木诗龄，也就作罢没再进攻，可木诗龄是不会放过这个机会的。

    她接着扭动身体的力量顺势转过了身体，快速的朝吴昊开了两枪。

    只要被击中了她就赢了！

    吴昊显然不是很在意，再次使用了赤步，木诗龄的子弹威力确实不错，但是速度也就一般枪的三分之二左右吧，轻松的就躲开了木诗龄的子弹。

    赤步是他二阶累的状态使用的移动技巧，拥有出色的瞬间加速能力和持行能力，但是由于现在他没有使出能力，所以赤步只能作为短距离加速使用，在这种不算宽敞的地方使用，倒也是够了。

    “你们是不是忘记我！”

    在吴昊躲开子弹的那一刻，杨仙逸也抓住了机会，一个瞬移就到了木诗龄的旁边。

    虽然他会怜香惜玉，但是现在是战斗，所以他狠狠的朝着木诗龄的腹部打出了一击：

    “波动拳！”        

