    话音一落，在这三人惊异的眼神中，这货便又低着头自顾自的敲起了鞋。

    防佛一切与他无瓜。

    但他这举动，却让旁边的黑白双煞一时间摸不着了头脑，你要说这货没帮忙吧，倒也确实从头到尾没有插过手，让他乖乖滚他也乖乖的滚了。

    可你要说他没管闲事，这当着他的面，干那些破事，即便两人确实是彻头彻尾的大流氓，但也一时间极其尴尬，下不了手啊。

    大美女更是气的胸口上下起伏，见过怂的，但是这么怂又这么不要脸的男人，她倒是第一次见。

    不帮忙也就罢了，最可恶的是他居然还在旁边看起了戏来，而且那吊儿郎当，一副风搔老大爷的模样，着实让人看的牙关紧咬。

    要不要脸了还？！

    似乎也注意到三人一直都盯着自己，韩三千抬起了头，脸上一副我很无辜的模样：“我真不碍你们什么事，你们继续啊。”

    黑白双煞互相一望，眼神复杂，干些坏事哪遇到过这种情况？

    正不知如何是好的时候，白衣者忍不住冲黑衣人使了个眼神，管他怎样，这鸭子都到了嘴边，便没有不啃的理由啊。

    黑衣人点点头，顿时停了手，望着韩三千冷声道：“滚滚滚，给爷滚远点弄你那破鞋去。”

    “你们不让插手，我这弄会脚也不行？”韩三千郁闷的道。

    “你要再不走，休怪爷爷对你不客气。”黑衣人没有耐心的吼道。

    韩三千原地一笑，摇摇头，把鞋放在地上穿好后，缓缓站了起来，望了一眼不耐烦的黑白双煞，又看了一眼正用愤怒眼神望向自己的大美女，点点头：“好，走嘛走嘛，我这便走。”

    说完，韩三千拍拍屁股上的灰尘，老老实实的便朝着山下的方向而去。往

    看到韩三千离开，黑白双煞满意的互相望了一眼，高兴不已。

    “人啊，年纪虽不大，这脚也就不利索了，好在人还年轻，这关节还过得去，要不然的话，我这哪还走得动道了哦。”

    韩三千悠悠摇头，那模样像极了一个黄昏老人，已掩半土。

    黑白双煞依然还在高兴之中，倒是大美女因为不满韩三千，把他这话给听了进去。

    就你这种人，活该年纪轻轻就腿脚不利，等过几年你关节也不行了，就应该去死了。

    不过，想到这的大美女，倒是突然想起来了自己的关节，对啊，虽然手上被束缚，但自己的关节却依然可以灵活运用啊。

    关节集一点之力，四两可拨千斤之重，唯一的缺点是需要近身，眼下这黑白双煞不正就在自己身旁吗？

    想到这一点，大美女突然想通了，右手一个顺势翻腕，顺力便直接划向白衣者，白衣者正沉浸在喜悦当中，且根本没有想到大美女会突然有了反抗之术，根本来不及有任何躲闪，当即被大美女顺滑而下的肘部狠狠的击中胸口，整个人顿时胸腔骨裂，人也直接倒飞数米，重重的砸在地面上。

    那边黑衣人见状也明显一愣，可刚反映过来之时，那大美女已然又是一个左手翻腕，本是黑衣人控制她手的手，顿时直接被她反压制在胳膊腕中，动弹不得的同时生疼无比。

    紧接着，大美女丝毫不留情，一个顶膝直接顶在黑衣人的腹部，那家伙直接弓身飞了出去，重重的落在数米远的地方，跪在地上痛苦不已。

    眼看两大恶人瞬间被自己反制，大美女先前的惊慌此时转为了开心，甚至还颇有些小骄傲。

    黑白双煞哪受得了吃上这闷亏，当场互相一望，彼此一怒，直接朝着大美女又攻了过去。

    方才还因为胜利而喜悦的大美女，根本来不及享受，面对这已经不知道多少次二人的迅速合击，她只有深深的担忧，因为她从未抵挡得住过。

    不过，就在她不知所措的时候，韩三千悠悠然的声音又一次适当的响了起来……

