    正午的阳光下，太庙外荒芜空荡，冷清死寂。

    虽是皇室太庙，但这里却不见富丽堂皇，反倒是荒芜破旧的感觉。

    太庙之中，更是长满了杂草。

    原本太庙外，是有诸多军士值守的。

    但那些凡人军士，自然拦不住空宁等人。

    镜花水月的幻术施展，一行人光明正大的踏入太庙之中，却无一名军士察觉。

    纵然是晴天白日的正午，这太庙内却依旧透着阴森冰凉的气息。。

    婉儿更是皱眉道：“好重的阴煞之气……”

    骨灰坛哼哼道：“可不止阴煞之气……”

    一身灰袍的智真禅师前面引路，他们很快来到了太庙的正中央、那座没有任何窗户的巨大封闭宫殿前。

    只是这只有一扇诡异大门的宫殿，如今却显得残破无比。

    大门虚掩着，里面也没了令空宁忌惮无比的气息。

    婉儿困惑的眼神中，空宁解释道：“这太庙，应该是灵阳公主和青云子那两个诡异之物，用来祭练同类的地方。”

    “之前那种黑袍斗笠的诡异之物，就是在里诞生的。”

    这太庙，空宁事后也来查看过。

    却没有查到什么线索。

    空荡荡的宫殿内，供奉着历代周国帝皇，却显得阴气森森。

    也不知那灵阳公主和青云子，是如何祭练出同类的。

    智真禅师如今却带着他们来这里……难道这里另有奥秘不成？

    空宁眼中困惑。

    智真禅师却直接走进了虚掩的宫殿内，带着空宁他们踏入了阴森漆黑的太庙。

    没有任何窗户，大门也是微微虚掩的宫殿内，几乎是一片漆黑。

    智真禅师径直走到了中央，双手合十、口中默念咒语。

    那咒文低沉古怪、模糊不清，纵然空宁努力辨认、却也听不懂任何一句。

    但随着智真禅师的术法施展，太庙内凭空掀起了一阵阴风。

    紧接着，一种空宁无比熟悉的感觉、出现了。

    ——阴司地府！

    下一瞬，一股力量笼罩了空宁等人。

    但无论是空宁还是婉儿，都没有反抗，任由那种力量带走了他们。

    天旋地转的感觉，持续了一瞬。

    当空宁再次睁眼时，看清了周遭的一切。

    ——漆黑空荡荒芜的阴司大地，不见任何建筑影迹的阴森鬼雾。

    以及大地上刻满的、邪异莫名的红色咒文，也不知是什么样的阵法，竟给空宁一种心惊肉跳的感觉。

    婉儿大为震惊：“这太庙，竟然是一处阴司入口？”

    阴司地府，虽依托于神洲大地之上，与活人的世界算是一体两面的一阴一阳，稍有道行的修行者便能踏足阴司。

    可想要进入阴司，却必须走特定的入口。

    也就是各地的鬼门关。

    若是不走鬼门关, 修为再高, 也难以踏入阴司。

    ——这是婉儿以前的认知。

    但眼前看到的一切, 却在推翻这个认知。

    因为此时众人所在的地方虽是阴司大地，却不是鬼门关，附近也没有任何鬼城。

    这显得很不对劲。

    阴司地府, 处处飘散着诡异迷雾。一旦远离鬼门关以及鬼城，便会迅速失去方向、最终失落在漆黑阴森的阴司大地深处。

    虽然阴司是一体的, 但各地鬼城之间, 却无法直接走动。

    想从一处鬼城赶往另一处鬼城, 都得从阳间走。

    哪怕是阴司鬼差，也绝对无法穿越鬼雾飘散的阴司大地。

    婉儿难以置信, 空宁皱眉不语。

    骨灰坛则悚然大惊：“那狗东西竟然能穿梭阴司大地、不会迷失方向？它如何做到的？！”

    骨灰坛的激烈反应，让空宁了然。

    显然要穿越阴司大地、在阴间自由移动，纵然是骨灰坛这种级数的存在也做不到。

    幽泉龙首, 应该是有特殊的神通手段才对……

    却见智真禅师双手合十, 语气木讷平静的道：“三位且随我来, 我们将要从此处开始、横穿阴司大地, 直达北方大泽。”

    “但纵然是小僧，也是初次在阴司之中走如此漫长的距离, 所以三位切莫走开太远。”

    “若是陷入鬼雾之中，纵然是小僧，也无法将三位找回来了……”

    智真禅师不如狐妖白千雪能说会道, 但它嘴风够紧。

    任由骨灰坛如何探听，也不露丝毫底。

    只是默默的在前面引路。

    而空宁搀扶着婉儿, 紧随其后，不敢停留。

    这阴司之中, 鬼雾飘散，邪异莫名, 紫府仙人踏入其中都会失落方位、再难回归。

    若无智真禅师引路，空宁是绝对不会行此冒险之事的。

    不过从阴司大地上穿梭的话，的确是逃出妖魔包围圈的好办法。

    因为那些妖魔，能封锁周国国境，却不可能封锁阴司。

    或许全天下能在阴司内行走且不会失落方向的，也只有这幽泉龙首及其两位仆人了。

    骨灰坛追问了一通，却什么都没撬出来后, 便放弃了纠缠智真禅师。

    凑过来跟空宁讨论刚才见到的大阵。

    “那地上的怪异阵图，应该就是灵阳公主和青云子那两个诡异之物搞的。”

    “它们不走鬼门关，在太庙内开了一个阴司入口，用特殊手段祭练同类……难道诡异之物可以在阴间自由穿梭？”

    “这种凭空开辟阴司入口的行为, 我以前从未听闻过。”

    说着，骨灰坛传音道：“这智真和尚，还有那狐妖白千雪，看起来也不正常。”

    “它们那种将死未死的状态，虽然不是诡异之物，却有些相似……”

    “兄弟，我们要不找个机会跑了得了。”

    “真去了北方大泽，我觉得很不妙啊！”

    之前还劝说空宁去追捕邪尸的骨灰坛，如今却改变了主意。

    空宁试探着询问智真禅师：“禅师，可以先带我们去河间府吗？我弟子还留在那里，得把她接上了一起走。”

    但智真禅师却头也不回的道：“让尊上失望了。”

    “小僧此来，龙首只教了两条路。”

    “一条是回青丘山的，另一条便是去北方大泽的。”

    “除了这两处，小僧去不了别的地方。”

    却是要带着空宁直达北方大泽，全程在阴司行走。

    不到北方大泽，就无法返回人间的意思。

