    

    当时那个失心疯的学生家长一冲上来就是泼硫酸，虽然温慕云及时反应过来当了，但她手边就一个手提包，能挡住的也就是脸那一块。

    从右耳跟到脖子，再到胸口，上半身将近五分之一的皮肤都受到了波及，灼伤相当严重。

    再加上后续的暴打，从那会儿开始，温慕云就已经放弃挣扎了，同时也放弃了求生的意志。

    说她懦弱也好，说她自私也好，她自问，她做不到醒来面对狼狈不堪的自己。

    或许就这么睡过去，对她来说才是最好的选择。

    秦笙经手过的病人很多，因此非常清楚，这样的病人有多么危险。

    她也顾不上细问了，直接先打了电话给席方舟，让他立刻赶过来，然后便找了值班医生要求进入ICU病房。

    这大半天下来，医生已经知道了这个ICU病房里的病人是什么等级的病人，因此并不敢擅自答应，先是问过了病人家属，征得了同意后才带着秦笙换洗消毒，然后才进了病房。

    哪怕已经想象到了情况，但在看见温慕云的那一刻，秦笙心中的戾气还是不受控制的涌了上来。

    想杀人。

    她猛地闭了闭眼压下心中的暴戾，放轻了动作上前把脉，透视观察，足足半个小时的时间，才收回了手。

    她侧头朝一起进来的路宁远道：“我想单独跟她呆会儿。”

    路宁远深深看她一眼，顿了顿，点头：“好。”

    然后就带着剩下的医护人员退了出去。

    边上有凳子，但秦笙没坐，而是静静的看在病床边，低头看着床上完全变了模样的女人。

    “温老师，”她轻声喊，道，“我是秦笙。”

    她注视着女人，目光一点一点的放空，悠远，很久很久，才继续道，“但实际上，我也不知道我是谁。”

    “最开始的时候，我是一个灵胎，被天道……也就是世人常说的创世神或者造物主所创造出来，从一颗种子，倒化成胚胎。”

    “再后来，我离开了我出生的地方，开始了漫无止境的游荡，走过了无数位面，渡过了无数岁月，见过了无数场景。”

    “最后，我来到了地球，然后投胎当了人，这才成为了秦笙。”

    “这是我第一次做人，就觉得，做人挺不错的，有手，有脚，可以说话，可以吃东西，可以触碰。”

    “不像以前，只能看，只能听，但什么都碰不到。”

    “所以被黑狱抓走当了半年实验体的时候，我努力逃了出去。”

    “所以慕己出事的时候，我也只是自责，但没再回去救他，因为我知道，当时的情况回去，很可能我也会死。”

    “我其实挺自私的，还是想活着。”

    “因为我不知道，我还会不会有来生，会不会还有再一次当人的机会。”

    “所以温老师，”秦笙抬手，轻轻的握住了她完好的右手，嗓音清冷依旧，“你舍得放弃吗？”

    温慕云的指尖，轻轻动了一下。

    秦笙眸光骤然一变，只见她右手一扬，一道道银色的光芒倏然从空中闪过，不过一个眨眼的功夫，就尽数没入了温慕云的体内。

    她动作不停，一边把着她的脉搏细细的感受着她体内的变化，一边不断的调整银针的位置，深浅，震颤的频率幅度。

    只一只手，但动作却快到了让隔着玻璃看着她的医护人员们瞠目结舌的地步。

    本想冲出去阻止的动作不知不觉就顿住了。

    这这这，这到底是哪来的神仙啊！

    连路宁远都愣住了，久久回不过神来。

    他是听他师父温时昀提起过秦笙的医术的，但不管温时昀说的多么的神乎其技，路宁远大多时候也只是一笑带过了。

    到底只是个十七八岁的小女孩而已，再厉害又能厉害到哪里去。

    路宁远觉得他师父可能是年纪大了，太想要一个能够继承衣钵的后辈了，才会对一个小姑娘寄予如此厚望。

    直到这一刻，亲眼看到秦笙只用了一只手就做到了他拼尽全力也无法做到的事，他方才知晓，他师父所描绘的，或许还不及其真实本事的十之一二。

    可能也不是没描绘出来，或许就是对方还没有展现出来罢了。

    心中忍不住就升起了隐隐的希冀。

    或许，小云还有的救？

    不是或许，是肯定的。

    在秦笙施完针，又喂她吃了两颗药丸之后，只过了二十分钟，温慕云就缓缓的睁开了眼睛。

    她一眼就看到了秦笙。

    只是那双素来温柔婉约的眸子却失去了往日的光彩，只剩一片空茫。

    秦笙也在看着她，很认真认真的，道：“温老师，你没有错做任何事。”

    温慕云的眸光动了动，想说话，喉咙却因为同样受伤没法发出声音，只剩一阵“呜呜”的轻响。

    如泣，如诉。

    秦笙握着她手的力道微微加重，再次开口道：“温爷爷有没有告诉过你，我医术很好。”

    她望着她的眼睛，继续道：“他只知道我医术好，却不知道我医术好到了什么地步，温老师听说过十方吗？”

    秦笙轻轻的眨了眨眼，笑，带着几分俏皮的，“其实我就是十方。”

    温慕云目光动了动，无神的眸子终于有了点情绪。

    似惊讶，似动容，似希冀。

    她定定的看着秦笙，试图在她眼中找到一点点的玩笑和安慰，却只发现了一片清澈。

    她说的是真的。

    温慕云心中突然升起了这么一个想法，随之升起的，还有抑制不住的希冀。

    如果是十方，或许……

    秦笙帮她说了出来：“我会治好你的，一定。”

    秦笙很少对人做出承诺，这是第二次。

    第一次，是对慕戊四人说的，也是这样的一句话：我会治好你们的，一定。

    她从不失信。

    温慕云再一次昏睡了过去，秦笙也没有再说话。

    房间里陷入了一片安静，只剩心电监护仪还在发出规律的“嘀嘀”声。

    温慕云的生命体征稳定下来了。

    秦笙等了很久，直到双脚都微微发麻了，才缓缓的松开了握着温慕云的手，转身往病房外走去。

    脚步由慢及快，却安静无声。

