    “咔咔咔！”

    浓浓黑幕之下，轻微的声音接连响起。

    紧接着是一连串的咕噜之声，随着这咕噜之声传递，漆黑的夜幕之中闪过大片寒芒，赫然都是由一把把锋锐武器所反射出来的幽光。

    而所持这些锋锐武器的，不是一头头体格强壮的鱼人又是什么？

    夜幕之中，鱼人首领口中咕噜之声，发出最后的进攻声。

    然后数十头体格强壮的鱼人蜂拥而出，一脚将劣质木门踹开，蜂拥冲入了部落中的一间木屋之中。

    唰唰唰！

    木屋之内武器碰撞声接连响起，彻底打破了夜幕中的寂静。

    木屋之外，潮汐鱼人部落首领再度咕噜噜出声，似乎在下达某种命令，若是有知晓鱼人语的文明生物在此，定能听出其中含义。

    “胆敢染指我族密地的生物都该死，为了伟大的鱼人之神，剁碎该死的外来者。”

    数十米外，听着前方木屋中传来的密集武器挥砍声，任扬心中闪过一抹后怕，要知道那木屋不是其他房子，正是这鱼人部落分配给他们两人休息的地方。

    而也就是说，这群鱼人所要击杀的对象正是他们二人，若是没有提前出来，那么自己两人此刻恐怕已经是化作了刀下之鬼。

    身为二星见习超凡，他虽然自认不弱，但是毕竟双拳难敌四手，在这般多的攻击之下，再强也得被乱刀砍死。

    任扬心有余悸的看向身侧老哥，轻声在耳边问道：

    “哥，你怎么知道它们要对付我们？”

    谁知接下来周磊的回答却是有些诡异。

    “知道什么？我不知道啊！”

    任扬：？？？

    任扬心中骤然浮现十万个为什么，那刚刚特么难不成是鬼把我叫醒的？他心中暗自吐槽。

    “我确实不知道它们要动手的消息，但是我知道的是，鱼人乃是和地精一样，最容易变脸的种族，你若是真的完全相信它们，那么它们随时都有可能在后面背刺你一波。”

    “正是因为这一点，我留了个心眼，没有进入深度睡眠，提前听到了它们动手的动静。”

    任扬恍然，再度被老哥好好上了一课，而这些经验，将一点一滴的累积下来，成为他日后闯荡无垠大海最忠实的良师益友。

    “吼！”

    在两人交谈间，一道庞大的吼声从前方木屋中传出，紧接着一声巨大的咔嚓之声，一道巨型身影从屋内横冲直撞了出来。

    同时伴随着的，还有数道鱼人凄惨的嚎叫。

    木屋之外，鱼人首领面色阴沉，看着眼前这头体长近四米的恐怖巨鳄，下一刻它作出了一个出人意料的举动。

    其竟然丝毫不顾其他鱼人的性命，直接转身便跑。

    见此，任扬依附在黑皮鳄身上的分念飞速朝黑皮鳄下达了命令，黑皮鳄没有一丝停留，直追这鱼人首领而去。

    等到两道身影消失在视野尽头，周磊两人从远处走了出来，开始快速打扰战场。

    经过黑皮鳄刚刚这么一肆虐，木屋里外死亡的鱼人勇士（灵性生物）超过双掌之数，周围还有不少于死亡之数的重伤鱼人勇士，然而周磊两人却来不及清理它们。

    两人只是急匆匆的将木屋内外掉落的十二团掉落拾取，然而便快步朝鱼人首领和黑皮鳄离开的方向追去。

    虽然有些奢侈的感觉，但是他们的确没有多余时间能浪费在这，按照周磊推测，那位鱼人首领恐怕才是沉船之地的知情者，因此必须要抓住对方。

    相比起沉船之地的那件奇物，放弃十几头唾手可宰杀的灵性鱼人又如何？双方根本没有可比性。

    在任扬的带领下，两人一路飞奔，转眼便穿过大半个鱼人部落驻地，等到重新停下来时，他们已经是站在了一座被木栅栏包裹的院落前。

    这里周磊并不陌生，白天部落的鱼人带他们远远看过一眼，正是这座鱼人部落“首领”的居住地。

    两人一路走进院落，然而之后让周磊意外的是，任扬带他走向的并非是院落正中的那座大型木屋，而是一路来到院落靠角落处的一座石山下。

    拐过几块遮挡视线的岩石，一个斜向下的岩石洞口出现在眼前，如果不是任扬带路，他还真不一定能找到。

    在洞口两侧，几具鱼人勇士尸体倒在地上，显然只能是黑皮鳄的杰作。

    两人随手将几具尸体旁的掉落拾取，然后快步踏入了洞中。

    这石洞甬道蔓延极长，并且一路向下，周磊猜测其连通的应该是某个地底空间。

    数分钟后，两人终于走出漆黑甬道，来到了一处开阔空间。

    这是一处极为广阔的地下空间，四周岩壁之上镶嵌着闪耀各种光芒的石头，将这片空间照耀的犹如白昼，而在两人前方不远处，激烈的战斗正在进行。

    一方正是皮糙肉厚的黑皮鳄，而另一方，则是四头体型远超普通鱼人的巨型鱼人，这四头鱼人体型之大，比之鱼人勇士都要大上近两倍，周身散发的气息更是非比寻常。

    四头合力之下，就连黑皮鳄都被打的节节败退，见此，周磊心头闪过一抹惊异，随即眸光汇聚在其中一头身躯之上，很快其属性面板浮现眼前。

    【名称：鱼人统领】

    【种族：浅海鱼人】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：三阶灵性生物】

    【特性：擅水】

    【简介：鱼人中的统领者，每一位皆是能统领上百鱼人的好手。】

    “还真是鱼人统领，怎么可能，一个堪堪百人的部落怎么可能出现四头鱼人统领？开玩笑的吧！”

    心中正暗暗吐槽，有些没搞懂缘由的周磊突兀一怔，一个念头在他心中浮现。

    除非是……那件奇物，也只有这样才解释的通！

    “难怪那鱼人首领在听到他提起沉船一事后，便安排了晚上这次偷袭，原来它已经自己使用了那件奇物，而这四头鱼人首领恐怕就是与其一同的契约成员！”

    周磊只感觉心中一阵通畅，所有一切瞬间一目了然。

    PS：求推荐、月票、章评、追读！！！

