
星宇1174年10月19日早上7点，顶着熊猫眼的颜铁龙到餐厅享用早餐。

至于颜铁龙为什么会顶着熊猫眼，那是因为颜铁龙跟龙莉雅丝公主连夜运粮食。

而龙莉雅丝公主之所以找颜铁龙运粮食，那是因为她知道颜铁龙身上有空间装备，她希望颜铁龙利用空间戒指运输。

然而龙莉雅丝公主没有想到，颜铁龙的空间戒指每一次最多装一吨多一点的粮食，这样一来龙莉雅丝公主根本受不了魔力消耗，毕竟每一次从达古拉要塞到古羽层就消耗她三分之一能量。

不过很快龙莉雅丝公主想到办法，她让颜铁龙在达古拉要塞设置传送阵，这样一来就能大大降低魔力消耗。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主办法，他身上空间戒指有足够的材料，可是他却告诉龙莉雅丝公主，他布置的传送阵的基础空间石不够，所以无法布置传送阵。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她表示由她来解决空间石，然后她跟龙穴那些联系起来。

没过多久龙莉雅丝公主从龙穴那边拿出几块空间石交给颜铁龙，并警告颜铁龙制作传送阵一定要成功；毕竟龙穴花不小的代价才弄到这么几块空间石。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他保证一定会制作成功，然后开始制作传送阵。

只是颜铁龙对传送阵做了一个小手脚，这个手脚就是将达古拉要塞传送阵的目标甚至到古羽城，而不是战德斯王国。

对于颜铁龙将传送目标设置到古羽城，龙莉雅丝公主也询问颜铁龙为什么不将魔法阵目标设置在战德斯王国，而颜铁龙回答是传送阵目标近容易成功和不容易出现意外状况。

只是颜铁龙不将传送目标设置到战德斯王国可是苦他自己，原因也十分简单，因为他有空间装备，所以他被龙莉雅丝公主当做工具人，不断通过传送阵来往战德斯王国、古羽城和达古拉要塞三处城市，这也让颜铁龙累坏了。

后来要不是羽翼族将一部分充魔装备送过来，颜铁龙也不可能将68吨粮食运到战德斯王国。

狮特艾莉雅见到未婚夫一份十分疲惫的样子，她十分担心询问未婚夫怎么会那么疲惫，毕竟等一下颜铁龙还要参加竞技场争夺战三十二强比赛。

对于未婚妻关心和担心，颜铁龙表示自己没有问题，然后从怀里拿出补偿精力和体力药剂喝起来。

狮特艾莉雅见到颜铁龙喝药剂，她有些担忧未婚夫被药剂反噬，毕竟颜铁龙有前科。

颜铁龙听到未婚妻担忧，他告诉未婚妻不用担心药剂反噬，用他的话只要不是连续十几不休息一直使用药剂就不会出现药剂反噬这种情况。

对于颜铁龙喝药剂补充行为，龙莉雅丝公主表示颜铁龙还是太弱了，就像她就没有喝任何药剂。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他内心狂吐槽龙莉雅丝公主不干活能跟他比吗。

不过让颜铁龙意外是，接着龙莉雅丝公主告诉颜铁龙今天他们的比赛可以说是走一个形式。

颜铁龙十分好奇龙莉雅丝公主为什么会说今天的比赛只是走一个形式，毕竟战德斯王国的规矩就连官方想要作弊都要掂量掂量后果，要是一个弄不好会毁掉官方的荣誉和名声。

龙莉雅丝公主并没有多说什么，她只是告诉颜铁龙到比赛就会知道，然后就直接出了餐厅前往比赛会场。

颜铁龙强然不清楚龙莉雅丝公主是什么意思，不过他还是跟未婚妻以及欧斯派恩一起前往比赛现场。

接着颜铁龙跟未婚妻他们分别，毕竟未婚妻和欧斯派恩他们守卫竞技场争夺战第八强赛，而颜铁龙和龙莉雅丝公主东鼓竞技场连三十二强都还没有选出来。

当颜铁龙进入东鼓竞技场争夺战参赛选手区，他们就见到近七十人，他们有的交谈、有的闭目养神、有的擦拭手中武器耐心等待官方人员到场。

颜铁龙他们等待没有多久，百层试炼竞技场官方代表进入会场，他告诉在场众人都一等一的高手，接下来的比赛是一对一胜者普及32强，同时也表示所有人将重新抽签进行四组比赛。

官方代表话音刚落，就有参赛选手提出异议，原因是这里的参赛选手人数超过64人，多余的人应该怎么办？

官方代表听到提出异议参赛选手提出问题，他直接警告那名选手，下一次在有人打断他的话就直接取消比赛资格。

接下来百层试炼竞技场告诉在场参赛选手，这一次抽签将会有幸运选手，幸运选手就会成为猎杀手，这些猎杀可以挑选任何一位比赛选手；一旦被猎杀选手挑选中，那么必须迎战，输者被淘汰。

接着官方告诉参赛选手，正规参赛选手只能被猎一次，而且一旦全部确认三十二强，那么幸运选手不管有没有机会全部都被淘汰，所以官方代表提醒幸运选手可要抓住机会。

在官方说完就有参赛选手提出这是猎杀这个设定是极度不公平，有人直接提出直接一对一比赛才能表现公平和实力。

对于参赛选手认为的不公平，百层试炼竞技场官方代表告诉众参赛选手，极度不公平条约并不是官方提出来的，而是上一任东鼓竞技场掌管者提出来，同时官方告诉众人幸运也是实力一种表现。

众参赛选手听到官方代表的话，众人十分不满，而这个不满不是对官方，而是上一任东鼓竞技场掌握者，毕竟大家都不喜欢猎杀者这个设定。

很快众参赛选手开始抽签，对自己实力有信心的高手他们气定神闲抽签，而对自己实力有些没有信心之人，他们希望自己运气好能抽到幸运选手，毕竟这些选手目标不是东鼓竞技场，而是涮名望获得更大的利益。

轮到颜铁龙抽签，此时颜铁龙十分平静，他强然也希望自己是幸运选手，这样一来就能多一个选择，当然没有抽到幸运签也不担心，他比赛赢了被人猎杀挑战，这样自己就可以体力不支而被淘汰，因为这样一来，他就无效面对龙莉雅丝公主。

而颜铁龙抽签结果符合第二种情况，因为他的号码为六十三号被划分到D组比赛。

让颜铁龙没有龙莉雅丝公主居然成为幸运选手，而更让颜铁龙没有想到龙莉雅丝公主直接盯上了A组第一场一号和十六号比赛。

龙莉雅丝公主要求一号和十六号选手联合跟她交手，只要她赢了就是三十二强选手，而她败了那么一号和十六号在进行比赛。

而一号和十六号同意以二敌一，那是他们十分清楚碎古女魔王的实力

颜铁龙想看看一号和十六号选手跟龙莉雅丝比赛，毕竟他想知道龙莉雅早上所说的走形式到底是怎么一回事？

然而颜铁龙并不知道龙莉雅丝公主所说的走的形式，并不是她而是指颜铁龙。

龙莉雅丝公主面对的对手分别是近三百斤的大力士墨根百强和只有一米二的狂爪雷猴疯瓜，据说墨根百强一击将一名拥有高级剑士实力高手砸成肉饼，而拥有狂爪之称的雷猴疯瓜在三十层试炼竞技场以上已经拥有三十八连胜的高手。

本来颜铁龙以为龙莉雅丝公主面对二名高手会让她展现实力，结果让颜铁龙和其他观看比赛选手大为吃惊是龙莉雅丝公主表现。

龙莉雅丝公主对于向她冲过来的墨根百强，她对以上往下的锤击的墨根百强，她只是轻轻一跳跳到大锤上，接着她快速通过锤柄，然后一个回旋踢击中墨根百强脑袋。

被踢中脑袋都墨根百强，他只是晃了一下就倒地晕死过去。

当龙莉雅丝公主踢中墨根百强脑袋之时，早已经感觉不好的雷猴疯瓜发动他成名绝技龙卷狂爪想要拿下龙莉雅丝公主。

由于刚发动回旋踢身体处于僵直，见到形成龙卷绝招的雷猴疯瓜逼近，龙莉雅丝公主没有一丝紧张好像早已经料到对手有这一手一样，她只是对着雷猴疯瓜大声喝一声。

观众席众人先是耳朵震聋，接着他们就见到以身体旋转形成龙卷的雷猴疯瓜出现眩晕极大降低自身旋转速度飞向龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主见到对手暂时丧失战斗能力，她没有浪费这个机会，直接一拳将雷猴疯瓜击飞撞向比赛内墙晕死过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54150254"  chaptername="第七百一十三章：当工具人与龙莉雅丝公主比赛">加入书签</a>
</div>
