    “万界令符？”徐川看到骨牌上的两个字，便明白这是什么宝物了，三界发展到中期，自然会有诸多机缘显现，万界令符就是其中之一，凭借万界令符，天道大能都可以进入乐土世界, 这是功效一，功效二，就是万界令符上的纹络。

    传说，每一个三界时代会出现的万界令符一共有十万八千块，对应三界十万八千大天地，每一块令符上的纹络都是三界本源规则的一部分, 参悟便能有大提升。

    “竟然是万界令符，看来那一界仙君最后突破, 除了生死之间的压力，最重要的是因为这万界令符啊，难怪生君想杀我。”徐川暗道。

    生死之间大突破，说的轻松，哪里那么容易？没有足够积累，再面对生死都突破不了。

    接着他便立刻仔细钻研起了面前的万界令符，这一钻研，整个骨牌上的纹络似乎都活了，一道道纹络跳动着，散发出光芒。

    这些光芒形成了三界本源规则图影！如果说兽皮卷的功效，是演化天道规则，那演化所用的最基本的基础元素怎么来的，徐川是不懂的，他只会用。

    而这些光芒形成的三界本源规则就不同了，这是最本质的规则, 从无到有, 因何而来, 尽皆呈现。

    这才是悟！

    “果然玄妙。”

    看着这本源规则图案，徐川眼睛都亮了，不由自主便沉浸进去。

    ……

    就在徐川参悟万界令符符文的时候。

    大夏府听雷山，三世仙君刚刚扎根的宫殿中。

    “三世仙君。”一道声音回荡在宫殿中。

    殿内盘膝静坐的三世仙君睁开双眼，眼眸中都隐隐有时光河流显现，他平静看向前方。

    哗啦。

    没有人发觉，就是大夏府主徐川都没发觉，这片空间中突然走出了一道身影，这身影仅仅是虚影，如果徐川在场或许能认出，这虚影出现的方式和孤峰天王洞府出现的那无量界不死侯无比相似，不过明显这位比那不死侯更加高明。

    突然出现的这身影身形魁梧，宛如高山，他全身覆盖着鳞甲，一双眼眸猩红，头顶有两根弯曲的牛角，随意披着一件暗红色的仙袍，虽然仅仅是虚影，没有丝毫气息显现。

    可是他一出现，就仿佛一座巍峨的血腥魔山出现在那里, 无形的气势直接压过三世仙君一头。

    “血烛王。”三世仙君面色平静, 淡淡喊出对方称号。

    “我很少在外闯荡, 更从没在三界现身，没想到竟然有人知道我。”那魁梧身影咧开嘴露出笑容，笑容都有些血腥。

    “元界第九层世界之主，威名赫赫，我岂能不知。”三世仙君笑道。

    虽然笑着，可他的眼中也有着一丝凝重，封王存在，在更高层世界也属于一等一强者了，而血烛王的威名，就是凶狠！在属于他的那个三界时代，血烛王从弱小崛起，先修妖，再修道，那一时代还有佛道，他三道同修，硬生生创出独属于自己的「天道」。

    血烛王，骨子里是十分厌恶弱者的，在他眼中，强弱从开始就注定了，他统治三界时，顶尖上古仙器之主都只能为他所用，而弱小的生命，除了用作食粮，就全部灭绝！给强大的生命腾位置！甚至连他的子嗣后代，若是生下来天赋不够格，都直接捏死！之后三界崩溃，血烛王便带领众多麾下生命，宝物资源归入了元界麾下。就是在元界如今的十二层世界中，血烛王的世界都以凶狠擅战出名。

    “嗯，你很会说话，我很满意。”血烛王咧嘴，他看似凶狠嚣张，可实则却无比沉稳，甚至笑的时候猩红的眼眸中都蕴含着宁静。

    明明凶狠无比，又仿佛普度众生的高僧，这就是血烛王的强大。

    他走到三世仙君面前坐下，这一幕更加诡异，明明走近就在三世仙君面前，可诡异的是两者之间的距离却没丝毫变化，仿佛中间隔着无限时空一般。

    “三世仙君，我今日来，是奉伟大的元界君主来传话。”血烛王道。

    三世仙君眼神微动。

    元界，只有一个存在能被称之为伟大君主，那就是元界的开辟者，拥有滔天实力，仅仅是他的名字就足以让更高层世界颤抖！

    三世仙君也接触过很多更高层世界的强者，像徐川都受到过无量界不死侯的招揽，可是那些存在，和元界君主比起来，仅仅只能算是小人物！

    三世仙君看着血烛王。

    血烛王一笑：“君主传话，请三世仙君做我元界时空王，还请三世仙君莫要推辞。”

    “时空王？”三世仙君笑了：“元界君主还真是看得起我，我如今可连天道大能都不是。”

    “三世仙君不必自谦，能够在三界中期就触摸到未来，你已经走上了正确道路，只要顺着这条道路走下去，待得三界崩溃时，仙君必能成封王世界仙存在。”血烛王仿佛比三世仙君还自信。

    三世仙君摇头：“修行路，没有注定的，请血烛王回话，元界君主的这份厚爱我心领了，可这时光王，我做不得。”

    血烛王皱眉。

    拒绝了？

    他很讨厌别人拒绝。

    “三世仙君，伟大君主对你是很看重的，只要你答应，我元界独有的「三世石」绝学法门「三线引」立刻送上。”说着，他的手中出现了三条红色丝线，那三条红色丝线明明同时出现在他手中，可却仿佛一条在过去，一条在未来，只有一条在此刻。

    三世仙君的神色一动，「三线引」名声很大，乃是更高层世界，一代代三界时代无数三世石之主创出的法门中，仅次于「三世身」的法门！也是元界在「三世石」法门中的最高成就之一。

    虽然他修行的是「三世身」，可想要从兽界得到后续太难了，尤其是他还不靠法门就摸索到了未来，可以说，凭这一点兽界就绝不会再给他三世身往后的绝学了。

    毕竟兽界只是想陪养一个能够随意调动的棋子而已，可没兴趣陪养一个强大的敌人。

    而元界就不同了，「三线引」给予三世仙君指引，让三世仙君为他们所用，还是很划算的。毕竟以三世仙君的潜力，待到三界崩溃时成封王级存在的把握很大，就算成不了，如今三世仙君就是三界无敌存在，招揽这么一位，对于他们在三界的好处要大的多。

    就算是三世仙君将「三线引」全部修成，最高成就也就是封王级！

    三世仙君略一沉吟，他的确需要指引，只有明白摸着石头过河的苦，才知道指引的重要性，他的目光注视着血烛王问道：“我若是答应，如今需要做什么？”

    “仙君答应，自然需要为我元界而战。”血烛王又咧嘴笑了起来。

    “具体些。”三世仙君肃然道。

    血烛王略一沉吟，然后道：“三界之中万界潮即将到来，三世仙君自然要为我元界夺得诸多要万界令符，争得诸多宝物。”

    “就这？”三世仙君眼神跳动。

    如果只是宝物，那就相当于等价交换，并不吃亏。

    血烛王又道：“要说近前，那徐川，必须死。”

    “徐川？”三世仙君眉头一挑。

    “先是挡我元界天仙修行最强根基之路，后又灭杀我元界两位投胎转世的尊者，必须付出代价。”血烛王脸上带着凶狠之色：“当然，三世仙君不便出手，尽管旁观就是。”

    “就这些？”三世仙君道。

    “就这些，只要仙君答应，我便赐予仙君三线引前两篇法门，想要得到最后一篇，仙君应该明白要做什么。”血烛王笑道。

    谷軳

    三世仙君点头。

    “我明白。”

    “好，仙君，请吧。”血烛王看着三世仙君，手中又多出了一卷轴，上面有着诸多誓言约束。

    三世仙君却闭上眼睛不再多看他了。

    “不必了。”

    “嗯？”血烛王一愣。

    “若是你们元界对徐川出手，我定会阻止，元界如果还想多活几个尊者，还是莫要出手的好。”三世仙君淡淡道。

    “三世仙君，为了旁人，断了自己的机缘？你是不是蠢。”血烛王怒了。

    “你们元界可愿看在我的面子上，不对徐川出手？”三世仙君眼睛都没睁开，随意问道。

    “哈哈，笑话，面子？你有什么面子，灭杀我元界尊者，他必须死！”血烛王的凶狠一面完全爆发了。

    “我也杀了一个你们元界的尊者。”三世仙君冷声道。

    “所以你更该明白如何做，违逆我元界，必死无疑！”血烛王起身，俯瞰着三世仙君，宛如俯瞰蝼蚁。

    “这世上，没有注定的事。”三世仙君睁开眼眸，眼眸中时光河流飘荡。

    “你也配和我说……”血烛王还欲要呵斥。

    轰。

    他的虚影忽然化成了一片虚无。

    “这里是三界，我才是无敌。”三世仙君冷哼。

    ……

    混沌虚空，三道气息汇聚，生君就等候在这里。

    “哼。”三道气息刚浮现，那代表元界的气息便一声冷哼。

    “血烛大哥，发生了何事？”影界的气息连忙问道。

    “三世仙君，已经没有招揽的可能。”元界气息冷冷开口。

    生君嫣然笑道：“我已经说了，那柳三石是一个疯子。”

    “那就杀了他。”影界气息冰冷开口。

    “这三世仙君根基已成，凭借三界中的转世强者要想灭杀他，很难，把握不大更不值得，要从外界直接下手，他如今还是仙君，且是三世石之主，要杀他付出的代价太大太大，就是伟大君主出手，都可能重伤。”元界气息冷哼：“等，等他成了超越天道大能，几乎不受三界本源规则庇护，再灭杀他不迟。”

    血蛇界，影界的气息都不敢多说，元界伟大君主出手都得重伤，更不必说他们这种连那层次强者都没有的世界了。

    “那就灭杀徐川。”生君连道。

    “徐川是必须死的，不过三世仙君就在他身边，不急，等机会吧，三世仙君总不可能一直跟着他。”元界气息冷哼。

    生君闻言则若有所思。

    更高层世界有的是耐心，可以等，她可等不及。

    “三世仙君？又要坏我好事？”

    片刻之后，三道气息消散，生君也离去。

    ……

    徐川正在宫殿中参悟万界令符，越参悟，他越有种豁然开朗之感。

    忽然，他的神情微动，看向周围。

    整个听雷山上空，仿佛无形中多出了一层时间河流。

    就在他疑惑时，耳畔也传来一道传讯声：“徐兄，元界怕是会对你出手，这段时间我的时光河流会覆盖整个大夏府。”

    “谢了。”徐川传音一句。

    “小事。”

    ……

    “三世仙君应该是和元界高层接触了，毕竟是三界无敌存在，不过看样子没谈拢？”徐川轻易想到很多。

    三世仙君不会无的放矢，元界要对他出手…是因为要立威？

    “哼，只许你们刺杀我，不准我杀你们？”徐川冷哼。明明是他吃了亏，对方还不爽了。

    他不知道，这一切起因只是生君想借刀杀人而已。

    冷哼一声，徐川继续参悟起面前的的万界令符，或许是心境影响，这一次参悟，刚刚才有的一些收获积累瞬间迸发出了一道灵光闪过。

    “乾坤…极限…”

    灵光一闪，徐川的眼睛便闭上了，这一刻，种种大道感悟在徐川的身上浮现，完全是水到渠成，自然而然的……

    轰。

    他的身体周围直接出现了三道身影，分别是火行分身，雷源分身，地之分身，每一个分身背后周围都显现出了一条天道本源河流，这条河流链接着三界本源规则，至于长短…长度概念已经无法描述它。

    而徐川本尊肉身身后则出现一层层乾坤虚影，这些乾坤虚影最终化成一个点，空间的点，它是无数平面，无数曲面的糅合，它是承载天地万物一切规则的源头，也是一切规则的载体。

    它小到极致，又广袤的极致。

    “乾坤大道终于突破，可成仙君了。”徐川露出笑意。

    这一天，等了太久太久，外界都以为他早就是仙君，可这一刻才真正突破啊。

    不过徐川还没高兴片刻，两条提升就浮现在了他的识海。

    “天道境界成功突破仙君，获得称号「我是仙君」。”

    “提示，三天之内必须接受地府考验，若不接受，气运减少十四万，地府礼包脱离！！~！”

