    他早就已经想过让姜筱来安布镇看他了，这两天还有一个问题，那就是这里有几位军嫂过来了，一看到他总想着给他介绍对象。

    因为听说他还没有结婚，又觉得他的年龄也老大不小了，觉得他肯定是因为眼光太高，所以都热情高涨地要给他介绍对象呢。

    他真是烦不胜烦啊。

    明明跟她们说自己已经有未婚妻了，她们竟然就是不相信。

    孟昔年也不知道到底是撞了什么邪。

    戴刚都被他拉去当过证人，但是那几位大嫂铁了心地不相信。

    她们坚持的一个理由也是绝了。

    “哪个姑娘舍得跟你这么好的小伙子定了亲那么久还不结婚的啊？你这都几岁了？她就不怕你给别的姑娘抢了去的吗？”

    这个理由，他竟然无法反驳。

    戴刚还跟她们解释过说是因为嫂子年龄还不大，所以想再等等，结果倒好了，那几位大嫂竟然策动他说重新找一个。

    “人家姑娘年龄小，就是说你跟人家相差太多啊，这不是互相耽误吗？”

    “就是就是，那还不如重新找一个，要不然等到人家姑娘长大你都老了啊，以后你的儿子都得喊跟你同年龄的那些战友的儿子为叔叔啦。”

    孟昔年一想起她们的这些话就是一头黑线。

    有那么夸张吗？

    如果说戴刚这个时候结婚，年底生孩子，他明年结婚，孩子最多就是比戴刚的孩子小一岁啊，怎么就喊叔叔了？

    何况戴刚也还没有结婚啊。

    不过，还有别的战友的呢。

    现在是有几个战友孩子已经三四岁，还有结婚早的，家里都有七八岁的孩子了。

    孟昔年想到了这里又觉得那些人真是太心急了，那么早结婚做什么？晚一点有什么问题？

    反正这两天虽然有训练，但是他心里就是有各种不爽。

    现在就希望姜筱能够过来看看他，顺便堵了那几位大嫂的嘴。

    “你说说什么时候过来？也该来一趟了。本来我是想着等咱们结婚后你再来的，但是现在婚也没有结成，下次还不知道是什么时候呢，要不你先过来吧。”

    姜筱听出他是真的很希望自己过去，想了想说道：“要不然我明天过去？后天我可以请半天假，因为只有一节课。”

    “那不能请一天？”

    “可是爸爸很快就要走了，要不然我先在家里多陪他两天，等到他去了江家我再过去找你吧。”姜筱立即反悔。

    孟昔年一头黑线。

    不过他也知道阿六还在家里，姜筱应该是不会走的，阿六也快要离开京城去江家了，再等这么几天也行。

    想到这里他就应了。

    “行，那等爸爸去江家你再来吧，这边的宿舍我这几天也能布置好一点。不过，”他顿了一顿，压低声音说道：“就是我们还不能够住到一起，还没有结婚。”

    这一点让他很是郁闷。

    姜筱要是过来，他还得去别的宿舍借住一晚，不能够跟她睡在一起。

    姜筱脸一红，这家伙，这种事还非得跟她这么一说吗？

    “反正就那么一个晚上你还计较干什么？”

    