
　　众生都感觉体内多了一点不一样的，舒服暖洋洋的。

　　有的修仙者探入自己体内查探，发现真的多了百年寿命，一时之间，狂喜席卷了整个身心。

　　“真的！真的增进了百年寿命！”

　　“你呢？你有没有听到那道声音？”

　　“有有有，我也多了百年寿命！天呐，这到底是谁呀？”

　　“肯定是仙人，快点跪谢仙人！”

　　“对对对，不能惹恼仙人……”

　　扑通扑通的一声声响起，越来越多的人跪了下来，双手合十，虔诚敬仰。

　　“恭祝仙人老祖大喜！”一个虎头虎脑的修仙者大喊了一声。

　　话音刚落，一道紫光迅速进入了他的身体，紧接着他感受到那阶级的屏障轰然松动，突破了！

　　从筑基初期直接突破到了金丹初期，跨越了一大境界，而且不会有任何不好的后遗症。

　　那虎头虎脑的修仙者狂喜，嘴角块咧到了耳根子那边，胸腔的心脏跳动得极快，起伏明显。

　　他当即虔诚地双手合十，砰的一下，他的额头重重地磕在了地面上，嘴里大喊：“多谢仙人赐福！我杨三诚心祝福仙人老祖大喜！”

　　旁边的人见到他喊了一声之后，修为涨了一大境界，眼红得不行。

　　他们也纷纷大喊：“祝贺仙人老祖大喜！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“祝贺仙人老祖大喜！”

　　“……”

　　这样的话，在修仙界席卷了一阵阵狂潮，这边刚说完，那边又响起。

　　修仙界各处不断有突破的声响。

　　整个修仙界的人以及各种生灵都处于喜悦的状态。

　　除了凤家。

　　因为叶清妩说完之后，就拉着燕迟消失了。

　　风情凤明也被五宗老祖拦住，以及毫不客气的警告了一番。

　　天荣幸灾乐祸地笑道：“无上老祖的实力是你们想象不到，你们现在不如出去打探打探，那些人是不是多了百年寿命？”

　　“唉，怎么就这么不懂好好珍惜呢？非要作死，撞到无上老祖的底线上……”

　　“你们也别想要什么聘礼了！”

　　“你们要为此事与我们五宗闹翻的话，我们五宗奉陪到底！”

　　“言尽于此，各位老友，我们走吧。”天荣说完，笑呵呵地看向其余四宗老祖。

　　其余四宗老祖没好气地瞪了他一眼。

　　老友？

　　要不是无上老祖，估计他们五个相互都是老死不相往来的那种。

　　五宗众人挥袖离去，留下呆若木鸡的凤家众人。

　　凤家两位老祖的脸色黑沉得要命。

　　凤清挥手将护族结界撤了，然后沉声道：“凤凌云，出去看看，是不是如同他们所说那般？那无上老祖真有这般能耐？”

　　凤家众人心底是不信的，凤清凤明更是不相信，因为她方才说的话，太令人匪夷所思了。

　　连仙界的仙人都做不到这种地步！

　　那无上老祖，该不会胡诌的吧？或者说，口出狂言？

　　凤凌云眼里闪过一抹不明意味之色，他抱拳点了下头，便亲自带人出去查探。

　　结果出门，没走多久，只见那街道上跪了一排又一排的人，十分壮观，视觉冲击力太强，风凌云的内心被狠狠地震撼到了。

　　连嘴巴都不由得张开了些许。

　　跪在地上的人双手合十，神情虔诚，嘴里还念叨着：“祝贺仙人老祖大喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 