    紫贤脸色铁青，做梦都没想到，自己的丹药最后会被唐三炸碎。

    这可是十星丹药。

    而且是拓灵丹。

    一粒七星拓灵丹便可拓宽百条仙脉。

    此后每提升一星，便可多拓宽五百条仙脉。

    仔细算起来，便可足足拓宽一千六百条仙脉！

    不少神仙看到这一幕，眼泪都流出来了。

    这哪里是炼丹，这简直是暴殄天物。

    这种级别的丹药，就算是大罗金仙也无比眼馋了。

    唐三竟然就这样给炸了，而且是炸的连一点灰都不剩。

    “玄奘，你！”

    紫贤咬牙切齿地瞪着他：“算你狠！”

    他大袖一挥，直接离开了炼丹场。

    唐三挥了挥手：“慢走啊，不送！”

    他话音落下不久后，昊阳也成功将丹药炼制出来。

    只不过在唐三和紫贤的接连惊艳操作下，他的一番举动便显得可有可无起来。

    最后将丹药投入测试器的时候，都没多少人去看。

    而且，测试器给出的结果，只有五星，并没有达到进入下一轮的条件。

    昊阳气急败坏地离开。

    这一次，可谓是给五庄观丢尽了脸面。

    收回自己炼制的丹药后，唐三来到了人群。

    各种奉承巴结的人一拥而上。

    被悟空几人好不容易才挡在外面。

    “这个给你，谢谢这些天对我徒弟的照顾。”

    唐三笑着将拓灵丹递给了吕小柒。

    “给我？”

    吕小柒有些惊讶，旋即摇头道：“不需要。”

    她帮唐三，完全是因为看对方顺眼罢了，并不是冲着回报来的。

    而且拓灵丹的丹方已经在炼丹大会上公开，估计要不了多久，这些丹药就会普及。

    唐三也不跟她客气，直接抓起她的手，将丹药塞入掌心。

    “收不收那是你的事，给不给那是我的事。”

    唐三自信道：“而且我这丹药，可不是谁都能炼制的，不信你大可去问问张平。”

    “我敢保证，就算是他，也不敢说能炼制出我这么高等级的丹药。”

    事实上除了要杀一杀紫贤的威风之外，他早有将这粒丹药送给吕小柒的心思。

    否则也不必耗费大价钱，特意引下雷劫炼丹。

    以他的炼丹实力，随便怎么炼制，也有信心杀进决赛。

    “好吧……”

    见自己的手被唐三抓在手中。

    吕小柒俏脸浮现出一抹不自然的色彩，将丹药收了回去。

    “喂，你们两个，都不关心关心我都吗？”

    熬秀秀垂头丧气的走了回来。

    狠狠瞪了唐三一眼。

    “和尚，你给小柒姐补偿，那我呢？”

    “本姑娘可是被你打断了，才会炼丹失败的！”

    唐三翻了个白眼：“得了吧，就你，我那是不想让你继续出丑，怎么不识好歹呢？”

    熬秀秀气的咬牙切齿。

    唐三不再理她，挥了挥手：“拜拜了您嘞，我还得回去休息。”

    悟空几个见今天的比试完毕，也自行朝吕府的方向走去。

    熬秀秀突然拉着吕小柒的胳膊，露出狐狸般的笑容。

    “小柒姐……这粒丹药给我怎么样？”

    她那小眼睛一闪一闪的，十星拓灵丹，而且是用雷劫炼制的，这可是好东西，有市无价。

    吕小柒直接将丹药踹进了怀里。

    “你想要，自己去问她要。”

    “小柒姐，你见色忘义！”

    熬秀秀急的直跺脚。

    不过知道吕小柒的性格，一般是绝不会收他人的东西的，但是收了，就绝不会再当做礼物送给其他人。

    想到这，她也只好作罢。

    ……

    丹师区。

    人去楼空，早已没了前两日的热闹场景。

    除了唐三和紫贤之外，所有人都在第二场比试败北。

    这恐怕是那些炼丹师做梦都没想到的结果。

    唐三将原本属于紫贤的府邸取了出来，摆在了丹师区的最中央。

    自己走到了房间里面，开始闭目打坐。

    不多时，敲门声响起。

    唐三诧异的睁开眼。

    “奇怪，这个时候还会有谁来？”

    “难道是魏征？”

    自己第一天住进丹师区的时候，魏征就上门提醒过自己。

    如今离决赛越来越近，再次上门倒也有可能。

    他将门打开。

    一道伟岸却阴森的身影出现在身前。

    唐三一愣，此人居然是紫贤！

    “怎么是你？”唐三意外的问道。

    “怎么，住着我的房子，不准备请我进去坐坐吗？”紫贤一脸的阴笑。

    “抱歉，没这打算。”

    嘭的一声，唐三将门关上。

    紫贤的脑袋差点被门给挤了，站在门外一脸的茫然。

    这人不按常理出牌啊。

    一般仇敌见面，不都会彼此交谈一番吗？

    怎么到你这里，直接给我吃闭门羹？

    “你把门给我开开！”

    “呵呵。”

    唐三冷笑一声，独自走到了阳台，取出一只紫砂壶，里面是自己泡制的仙茶，自顾自的喝了起来。

    他趴在阳台上，看着还懵逼的紫贤。

    “这么晚，你总不会是来找我谈心的吧？”

    紫贤嘴角抽搐：“我来找你，当然是为了商量明天的比试。”

    唐三来了兴趣：“你想让我放水，让你赢，看来你对那张丹方也很动心啊。”

    “我还以为你得到一些机缘后，就看不上这些东西了呢？”

    岂料紫贤不屑一笑。

    “玄奘，明人不说暗话，那张丹方对别人很有吸引力，但对我而言，不过是无用的东西罢了。”

    说到这，他还特意地看了唐三一眼。

    “我想，这丹方对你来说，同样是无用的东西吧？”

    “而且是一颗烫手的山芋。”

    唐三顿了顿，没想到紫贤会这样说。

    突然，他恍然大悟。

    “我明白了，你是想要那块巫族之骨？”

    “不错。”

    紫贤索性承认：“明日的比试，我可以放水输给你，但是那块巫族之骨，你得交给我。”

    “你夺得炼丹大会的头筹，必定声名大噪，在灵山也注定如日中天。”

    “而我只拿我想要的东西，我们算是各取所需。”

    唐三可不相信紫贤会这么好心。

    而且名声这种东西，也就玄奇大郎和昊阳那些人在意罢了，自己根本提不起半点兴趣。

    紫贤这是既不想因为丹方引起各方的针对，还想夺得巫族之骨呢。

    “真当我是初出茅庐的菜鸟呢？”

    唐三冷笑道：“那块巫族之骨，究竟有什么用处，让你这么想要得到？”

    “你今日若不说个明白，明天我直接夺得第一，你一毛钱东西都别想得到。”?

