
　　“这个琅琊，不简单啊，我们怕是都要死在这个人的手中了。”

　　武千寻叹息一声，心中懊悔不已，他们本来是想要做一次螳螂捕蝉黄雀在后的事情，但是没想到还没出手，就被这群妖兽给封住了退路，到现在局面瞬息万变，又被琅琊玩弄于鼓掌之中，的确是让人心酸不已，甚至是带着一抹自嘲之色。

　　“现在说什么都没用了。就连江尘，也是彻底的埋骨在了这土冥圣山，这通幽秘境，果真是亡魂之地啊，看来我们的运气，一直都不是太好，总能碰到这些高手。”

　　蛮帅苦笑着说道。

　　“说到底，贪心不足的，是我们，如果从一开始，我们并没有打这土冥圣山的主意，或许我们现在并不会出现在这里，而我们的命运，也会因此而发生变化的，一切都是定数，冥冥之中自有天意。我们所做的一切，不还是咎由自取？”

　　杨健冷笑一声，生死早已经看淡了，因为绝望已经笼罩了他们。

　　“就算是拼死一搏，我也要拉你给我做陪葬！”

　　独角灵犀低吼一声，尽管吃了两颗丹药，但是他的实力，毕竟还是太强了，而且是极品丹药，对于独角灵犀的压制，并没有那么的可怕，独角灵犀现在也是能够发挥出半步天神境的实力，与琅琊殊死一战。

　　“那就看你有没有这本事了，哼哼，脑子都不灵光的妖兽，死了，也是没有半点可惜的。”

　　琅琊不屑的说道，独角灵犀现在虽然实力也有半步天神境，但是毕竟已经是受到了丹药的限制，完全无法真正的施展开来，所以琅琊并不担心独角灵犀能够翻了天。

　　“我独角灵犀，可不是浪得虚名，就算是实力损失过半，要杀你，也绝对不会手软。”

　　独角灵犀低吼一声，犀角冲天而起，不断的从四面八方寻找刁钻的死角，对战琅琊，琅琊也是毫不手软，且战且退，以撼天炉与独角灵犀硬轰在一起，独角灵犀的独角之威，虽然堪称无敌，但是这一刻已经有些捉襟见肘了，但是琅琊要对他下杀手，也并非是那么容易的事情。

　　“还不出手，更待何时？厉纵横，你不要以为，你可以坐山观虎斗，坐收渔翁之利。”

　　琅琊冷笑着说道，所有人心头一惊，哪怕是独角灵犀，也是如此，难道说，琅琊还有帮手不成？独角灵犀心头一沉，如果琅琊还有帮手的话，那么今天他就是回天乏术了。天籁小说网

　　“哈哈哈，琅琊兄，何必动怒？我怎么会袖手旁观呢，这是我分内的事情，我是不会让你独自一人迎战的，这老犀牛如今已经是疲惫不堪，强弩之末而已，我以为你自己足以收拾了。”

　　厉纵横踏空而至，恐怖的气息，压得所有人都是喘不过气来。

　　“鬼眼宗第一高手厉纵横！”

　　刘全超沉声说道，这一刻，他们没有了任何一丝一毫的希望，从一开始，这就是他们天衣无缝的计划，此时此刻，只不过是在收网而已。

　　“这个家伙，可是与琅琊齐名的存在，甚至于就连清河宗三太保，都是要礼让三分，这厉纵横，果然是强悍无匹，哪怕是全盛时期，我也断然不是其对手。”

　　徐进叹息着说道，厉纵横的恐怖，众人皆知，呼啸而来的黑云，弥漫长空，将独角灵犀包围在中。

　　“少说废话，尽快出手，斩杀此獠，以免节外生枝。”

　　琅琊凝重道，厉纵横的那点小九九，他怎么可能不知道呢？如果自己不开口的话，这个家伙会一直装傻充愣下去，一旦自己身受重伤，那么这所有的渔翁之利，不就全都是他的了吗？

　　“江尘之死，我倒是有些遗憾，因为没能亲手杀了他，倒是我的一大憾事啊。”

　　厉纵横有些感慨的说道。

　　“江尘？他真的有那么强吗？我怎么没感觉呢。”

　　琅琊不屑道。

　　“如果不是因为今日的强者众多，妖兽太多，他势必会一鸣惊人的，这个家伙，有这份魄力。”

　　厉纵横不顾琅琊嘲讽的目光，因为只有真正的经历过战斗，才明白那个家伙有多么的恐怖，而且他之前为了逃跑施展了血遁之术，对他的伤势有所影响，所以他只恢复了七成而已。

　　“还是先解决了这独角灵犀再说吧，这家伙，可是一身是宝啊。呵呵。”

　　琅琊充满觊觎的看了独角灵犀一眼，独角灵犀没想到琅琊竟然完全把他当成了炼药的药材。

　　“好。”

　　厉纵横也不多说，二人联手之下，要想灭杀独角灵犀，便已经不再是梦想了。

　　“混蛋，我要杀了你！”

　　尽管独角灵犀的吼声如雷，但是却是雷声大雨点小，厉纵横尽管并未发挥出全部实力，但是与琅琊联手，压制独角灵犀，已经是再简单不过了。

　　二人一兽的斗法，并未持续太久，独角灵犀便是败落下阵，因为丹药的药性越发的严重，再加上敌强我弱，独角灵犀自然是难以支撑太久，便是被琅琊镇压而下，撼天炉几乎撕裂了独角灵犀的身体，让他彻底的陷入了绝望与痛苦之中。

　　“给我死吧！”

　　琅琊怒吼一声，撼天炉威力大展，在厉纵横的帮助之下，瞬间碾压了独角灵犀，生生拔掉了独角灵犀头顶的独角，那一刻，独角灵犀终于是缓缓的倒了下去，气息微弱，生命的气息，也是渐渐归于虚无。

　　所有人与妖兽的脸色，都是变得极为的难看，因为接下来，就该轮到他们了。

　　“放心，你们死不了，因为我不会那么轻易杀掉你们的，呵呵，那样，才是真正的暴殄天物。”

　　厉纵横看向所有人，杨健脸色大变，因为只有他明白，这个厉纵横要干什么了。

　　“他……他要控制我们所有人的灵魂。”

　　杨健颤抖着说道，那样还不如一死了之了呢，成为这个厉纵横的傀儡，为他征战，那么他们就全部成为了行尸走肉。

　　所有人面色剧变，如果真是如此的话，那还真的是生不如死呢。

　　“猜对了，我要掌控你们所有人的灵魂，为我所用，那样，你们这些人再加上这些妖兽，通幽秘境，谁能与我为敌？哈哈哈。”

　　厉纵横的狂啸之声，传进每个人的耳中，他们终于感觉到了，活着与死亡，都是一种勇气。

　　本来，死亡已经是最坏的结果，但是每个人都明白，这一刻，他们所要面对的，比死亡，更加可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2385章 比死亡更可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 