    

    闻言，脸色苍白的真权子瞳孔一缩，看了一眼广场角落的张天顺几人，然后恭敬地抱拳对神色严肃的邱明子说道：“回师叔，飞狐小队上报发现一名狩猎者，曾长老在离开酆都鬼市前让师侄与飞狐小队几人前来擒拿，其余一切师侄并不知道。”

    说完，又看向广场另一处的张天顺等人，语气冷冷地呵斥道：“你们几人过来！”

    张天顺虽然是飞狐小队的队长，但与真权子相比，身份却低了很多，刚才听见赵峰的话，他与小队几人心中一惊，知道事情不好，脑海中正在思考怎么样应付，就听见真权子冷冷地声音传来，顿时脸色大变，几人相互对视了一眼，不敢耽搁，立马快步说了过去。

    张天顺站的笔直，恭敬地对众特殊部门强者抱拳，中气十足地喊道：“飞狐小队队长，张天顺见过各位长老。”

    “你将上报给曾长老的情报在当众说一遍。”

    真权子的话令张天顺浑身一颤，之前他上报的事都是添油加醋，隐瞒了张家先得罪王风之事，直接说成狩猎者，想要利用酆都鬼市中特殊部门的强者，将对方给灭了，报自己的仇。

    如今要他当着所有人的面在说一遍，心中不免有些惊慌，不过事到如今，他也只好硬着头皮一条路走到黑，深吸了一口气，调整了一下心情，这才沉声说道：“前段时间部门接到举报，说西京出现了修者，然后上面派我们下来查清是异能者还是古武者，后来我们查到，是一名异能者在西京市，并且还扰乱了社会安定，不但将西京张家赶出了西京，还将全部家产抢夺，而却多次抗法。”

    一口气将之前上报之事讲了一遍，十多名特殊部门强者目光纷纷落在一直面无表情地王风身上，邱明子眼眸犀利地扫了一眼张天顺几人，语气严厉地问道：“你所说的全部都属实？”

    张天顺几人强忍着心中惊恐，连忙用力点头，此刻，他们已经没有了后路，只得希望凭他们几人联合，能让十多名强者相信。

    “你可有话说？”

    邱明子目光冷冷的落在王风身上，语气严厉地询问，一旁的赵峰刚想帮忙辩解，但被王风一把拉住，然后冷笑着看向张天顺几人，最后又将目光落在邱明子身上，语气不慌不忙还有些讽刺地说道：“没想到特殊部门之人竟然全都是一些宵小之辈，看来小爷之前是高看了你们。”

    此话一出，十多名特殊部门强者立马浑身爆发这威势逼来，邱明子脸色更是一寒，结了一道剑指，冷冷地说道：“在敢口出狂言，立马斩了你。”

    “哼！你敢出手，今日就算天王老子来了，小爷定斩你。”

    之前王风就一直压着心中之怒，甚至连张天顺等人颠倒黑白，他也还是强忍，不想彻底与特殊部门决裂，但邱明子一副高高在上，犹如主宰者地模样，就像一颗火苗般，彻底点燃了他心中之怒。

    浑身爆发出猛烈地威势，古幡再次从体内飞出，迎风便长，被他住握在手中，黑色散发着恐怖气息地古幡猎猎作响，顿时令所有人脸色大变，邱明子怒火中烧，脸色阴沉，但却不敢率先出手，显然对王风手中的古幡有些忌惮，毕竟刚才丹阳子就是栽在这面古幡上。

    场中气氛瞬间变得无比紧张，一旁的赵峰此刻也做好了随时联手作战的准备，眼眸冷冷地盯着不远处的张天顺等人，他当然不会相信那几人的话，以他对王风的了解，不可能会干出几人所说的那种事。

    “邱长老，我看事情有因，还是让我先来问清楚，免得弄到不好收场。”

    负立在高台之上的十多人中，一名中年壮汉跃下高台，脸色严峻地来到邱明子身边，轻声地说道。

    闻言，邱明微微点了点头，显然也是感觉事有蹊跷，不过碍于身份，他不好拉下脸面和颜悦色地询问，不然态度也不会弄得场中气氛如此紧张。

    中年壮汉一改严峻地表情，上前几步，微笑着打量了一眼神色戒备的赵峰，然后目光落在王风身上，语气温和地说道：“小友，在下乃嶓冢山蛮黎，现任特殊部门长老，还为请教小友来自何方，传承于何处。”

    闻言，王风原本阴冷的脸，瞬间变得惊讶，将古幡收起，恭敬地抱拳说道：“晚辈王风，见过嶓冢山蛮族前辈。”

    嶓冢山乃蛮族之地，传承于蛮神，与别的修道门派不同，蛮族是以武证道，据说远古之时，蛮神带领着蛮族强者阻止域外强者侵入，族人全部战亡，蛮神也被斩下头颅，便以两乳为双目，用肚脐作口，继续作战，最后将所有域外入侵者全斩杀，这才死去。

    所以一听见对方来自嶓冢山，他才会如此恭敬，不过并没有说自己传承自玄道宗，只介绍了名字而已。

    蛮黎大有深意地看了王风一眼，并没有继续追问传承来历，面带微笑地说道：“王风小友，刚才特殊部门飞狐小队几人的话，可是真的？”

    如果能不与特殊部门众人撕破脸面，王风也不愿意撕破脸面，听见对方态度友好地询问，他心中不在那么愤怒，犀利地看向不远处的张天顺等人，严厉地呵斥道：“张天顺，我知道你这是想要借你们特殊部门强者之手，报你张家被我赶出西京之仇，如果你是靠着实力来找我报仇，随时欢迎，但想要靠着颠倒黑白来诬陷，小心我灭了你张家，现在在给你一个机会，老老实实将事情原本说一遍，不然让你血溅三尺。”

    他严厉的语气令飞狐小队几人一惊，张天顺更是心中惊恐，对方的手段，令他恐惧，还真怕张家真的为此而遭到灭族。

    不过此刻如果将事情真相全部讲出来，那自己也就完了，要知道作为特殊部门之人，主要是守护华夏安危，如果出现诬陷修者之事，将会遭受到严厉地处罚，轻者赶出特殊部门，重者处死。        

