    更何况这还只是三合一磁怪刚刚进化后的电力强度，谁也不知道它以后还能达到什么程度，说不定真的能够达到“十万”伏特的地步。

    因为电力的大幅度提高，各项电系技能的威力也都得到了非常大的增幅。

    甚至就连之前没什么伤害，最多只能让对手麻痹的电磁波，现在也或多或少能产生一点伤害，虽然不大，但也能从另一个方面反映出电力的巨大提升。

    除了电系能力，三合一磁怪还有钢系能力。虽然昨天的进化中，好像没有什么能够强化到钢系的，但是不要忘了那被三合一磁怪吸收进身体的陨石溶液。

    这些陨石溶液目前三合一磁怪还只是吸收了一小部分，大部分以沉淀物“小痘痘”的形式存在于它的身体中，这些物质也会潜移默化之中强化三合一磁怪的身体素质，令其更加坚硬。

    至于还有没有其他效果，目前楚晨也不清楚，毕竟他也没有专业的检测仪器。

    不过就目前三合一磁怪展现出来的强度就已经令楚晨很满意了。

    他准备今天下午就在公园里陪三合一磁怪好好适应一下新的身体，做到熟练掌控。

    因为培养的初始精灵是小磁怪，所以楚晨平时看书的时候也会有意思的多找些相关的书籍和知识点。

    三合一磁怪外表看起来像是三个小磁怪组合在一起的样子，但是它并不是有三个大脑，三个意识。

    三合一磁怪更类似于三首恶龙一样，左右底部的两个磁怪是没有意识的，全凭上面中间的磁怪来操控。

    并且，他记得之前分别在网上和一些杂志书上看到过这样的几段描述:

    “三合一磁怪能发出超强的磁力和高电压，放出的电磁波能够使1公里内气温升高2度。”

    “但是过多的三合一磁怪聚集在一起有时会引发电磁风暴，在有些地方会禁止三合一磁怪离开精灵球。”

    “三合一磁怪构成身体的三个磁怪可以短暂地短距离分离，以躲避攻击。”

    当然了，很多书并不是教材，只能算是课外读物一类的，具体的真伪也有待考证。

    毕竟像什么“电磁波让一公里内的气温升高两度”、“聚集在一起会产生电磁风暴”之类的描述实在是太夸张。

    至于“三个磁怪短暂分离”这一点，楚晨也请教过在发电站工作的楚父，他那里因为有着不少的三合一磁怪生存着。

    楚父当时是这样回答的，“分离啊～因为三合一磁怪有着比小磁怪强大得多的磁力，所以如果有必要的话，它确实是可以把身体分成三个部分，中间以磁力相互链接。不过距离不能太远，太远的话磁力就无法将其重新吸附到一起。”

    之后在一番追问下，楚晨也了解道，三合一磁怪的分离属于一种短暂的应急方式，不能当做常规手段。

    这让楚晨心里的一些构思破灭了，原本他还想开发一下这方面的能力，把两个伴生的磁怪当僚机来使用，这样就有三个火力点了。

    很可惜，目前他还没有办法解决这个问题。

    “三合一磁怪我们还是从电磁漂浮开始训练，然后再慢慢练习其他技能。”

    至于新买的技能光盘，楚晨并不打算现在就让三合一磁怪学，毕竟时间只有一下午了，明天周一就要比赛，时间有点紧。

    凭原本学会的技能应该也够用，还是抓紧时间适应身体的好。

    经过一下午的训练，三合一磁怪已经熟悉适应了进化后的新身体，对于技能的使用也重新变得得心应手起来。

    至少像昨天刚进化完的时候，一个电磁漂浮直接撞在天花板上的事情是不会再发生了。

    “三合一磁怪明天的比赛要加油哦～”

    “括咿～”

    “晚安啦～”

    由于三合一磁怪的充电器比起小磁怪时的要大不少，所以原来的桌子上放不下了。

    楚晨便将其摆放在床位的位置，将三合一磁怪的充电器安置好之后，便关灯睡觉了。

    “姜磊怎么了？”楚晨早上到校的时候看到姜磊，便上前询问道。

    之前在发电站，姜磊接了个通讯就离开了，楚晨还是比较在意的。

    之后楚晨也有去上门拜访，可是他家却没人，给他发信息也不回。

    再加上当时三合一磁怪刚刚进化，楚晨把更多注意力放在三合一磁怪身上，不自觉的就给忘了，现在看到姜磊就立马想了起来。

    姜磊抬起头，看了一眼，“哦～是楚晨啊～”

    “你怎么了？这几天没有休息好吗？怎么眼里全是红血丝啊？”楚晨被姜磊的状态吓了一跳，这是熬夜了吧？

    “我爷爷去世了～”沉默了一会，姜磊才缓缓开口道。

    闻言，楚晨也不知道说什么。

    姜磊和楚晨不一样，楚晨是从小就没见过爷爷，但是姜磊父母因为工作原因，小时候可以说是他爷爷一手带大的，感情可想而知。

    “节哀啊～”楚晨拍了拍姜磊的肩膀，“爷爷他肯定不想看到你这副颓废的样子的。”

    “嗯。”姜磊用手用力揉搓了几下脸庞，让自己清醒一点，“放心，我知道的。”

    “嗯，马上就要比赛了，去洗把脸清醒一下吧，爷爷也不会愿意看到你因为他的事而错过这次机会的。”

    姜磊闻言点了点头，没有多说，默默的往洗手间的方向走去。

    不久之后，所有晋级的十六人全部聚集到了操场上，比赛即将开始。

    由于现在只剩十六人，操场上的场地足够，所以所有人都是同时开始比赛的。

    楚晨这次的对手是丁宇新，他的精灵是猛火猴，正是楚晨不太想面对的火系精灵。

    “楚晨同学对战丁宇新同学，比赛～开始！”裁判大声的宣布开始。

    “三合一磁怪电磁漂浮！”

    “猛火猴使用蓄能焰袭冲上去，然后劈瓦！”

    “电磁波然后十万伏特！”楚晨大声的指挥道。

    这是三合一磁怪进化后的第一次对战，他也想看看现在的它到底有多强。

    

