    李青把缴获来的那两个诡异的铁签子，就存放在鬼域里面。

    他的身体微微一震，纸灰中雨鬼域就被收拢回了体内。

    吴索维胡乱擦了一把咳出来的血，震惊又庆幸的喊道：

    “李爷牛逼！我就知道你肯定能活下来！”

    “不过小鱼丸这家伙，刚才还嫌弃我要是过去挡刀，就得靠李爷你给我收尸了。”

    “她自己不是也得靠着李爷你给她‘捡尸’回来么，嘿嘿。”

    李青顾不得和吴索维搭话。

    因为那个极其恐怖的厉鬼，正伸手去拿新的铁签子，要给李青和鱼晚晚这两个还没死的补刀。

    李青直接拎起鱼晚晚的肩膀，一个箭步就冲到她原来的座位上。

    直接就把仍然在昏迷当中的鱼晚晚，给放到了“人力”车的座位里面。

    那个奇怪的织布用的梭子和绣花手帕，此时像是粘在了她的手上一样，并没有往下掉落。

    李青在搬运鱼晚晚的过程中。

    看到了她手腕处的一块皮肤，已经变成了一块云锦般的布料，上面有着精美的绣花。

    李青的目光微动，紧接着他便对着吴索维说道：

    “接着。”

    唰的一下，就把那个奇怪的遮阳伞给合上，往吴索维的身上一扔。

    同时李青就拎着纯金的装尸袋，直接跳回了他自己的座位上。

    他看到放在脚踏板上面的，装着被拆散了的灵异物品的大纸箱上面，也被泼洒上了一些坟土。

    就在吴索维刚刚接住了遮阳伞的时候。

    就看到两支，能够把厉鬼给插穿秒杀的诡异铁签子。

    从仍然在大雨中站立在小水洼里面的，他们甚至都无法衡量出恐怖程度的厉鬼手中，飞射了出来。

    目标直指李青和鱼晚晚！

    在剩余的驭鬼者们，带着各种不同语气的抽气声中。

    “人力”车两侧的小灯笼里面，昏黄的烛光终于熄灭了。

    一层死气沉沉液体般的黑雾，渐渐的把整个36辆“人力”车都给笼罩了起来。

    与此同时。

    那个厉鬼也从小水洼里面，彻底的走了出来。

    不过它的身影在大雨当中，依然是断断续续的出现，仿佛受到了严重的干扰。

    而且这只厉鬼，似乎被“人力”车周围浮现出来的那些黑雾影响了。

    它放弃了亲自过来追杀，李青和鱼晚晚这两个目标。

    只见它弯下身，把那个熊熊燃烧着漆黑鬼火的烧烤炉子，哐当一声往地上一扔。

    随意的一迈步，伸手一拽。

    就把之前被它使用诡异的铁签子，给插了个对穿，钉死在沙滩上的一只厉鬼给扯了回来。

    哐。

    众人下意识的屏住呼吸，心惊肉跳又难以置信的看着眼前所发生的一切。

    被穿在诡异铁签子上的厉鬼。

    就被直接架在了烤串架子上，被底下熊熊燃烧的漆黑鬼火给炙烤着。

    滋滋。

    烤串架子上的厉鬼，正在肉眼可见的飞快变小。

    一些极其细小，但是十分引人注目的。

    闪耀着五彩斑斓光芒的黑色细小颗粒，像是烤串的时候飘荡而起的烟雾般。

    从被漆黑鬼火炙烤的厉鬼的身上，徐徐的冒了出来。

    全都缠绕到了，那个异常恐怖的诡异厉鬼的身上。

    咕噜。

    众人目瞪口呆的咽了一口口水。

    所有人都能够感觉到，这只厉鬼的实力比刚才更强了。

    这说明，这只厉鬼的拼图变得完整了一些。

    此时。

    那两支对着李青和鱼晚晚飙射过来的诡异铁签子，距离他们已经非常近了。

    所有的驭鬼者都不知道李青和鱼晚晚，之前是怎么躲避开上次的必死袭击的。

    毕竟地上死的那七个驭鬼者。

    可是连挣扎都没来得及挣扎一下，就都死的透透的了。

    并且他们体内的厉鬼，也都瞬间被压制到了沉睡的状态。

    更何况李青和鱼晚晚看起来。

    一个已经吐血晕迷，另一个虽然看起来无伤，但是怎么可能真的无伤？

    除了对李青拥有着爆棚信心的吴索维之外。

    所有的人都一致认为，不论李青他们之前是怎么躲过那一击的。

    但是此时厉鬼对他们的补刀，是绝对不可能再次躲过。

    “装，真能装。”

    “在生命的最后几秒钟还能装淡定，也算是个逼王了，呵呵。”

    “不过你们上次为了硬抗那一波厉鬼的攻击，应该已经元气大伤了吧？”

    “这次的攻击我倒要看看，你们怎么躲过？”

    一个阴阳怪气，咬着后槽牙的声音，从车队的前面传了出来。

    但是那个人的话音未落。

    叮...铃...叮铃...

    生锈的铃铛声响起。

    窸窸窣窣的低语声，在所有人的耳边回荡着。

    层层叠叠的窃窃私语，在众人的身边环绕着。

    “没有贵客下车...12名贵客上车...满载...嘻嘻...”

    “开...车...开车...嘻嘻...”

    瞬间，36辆“人力”车，就从那片下着大雨的沙滩上消失的无影无踪。

    还活着的驭鬼者们，都用难以置信的目光望着李青的方向。

    几个酸溜溜的声音，从不同的位置传了出来：

    “呵呵，这种狗屎运...真是...草！”

    “切，不就是仗着有个鬼域才能苟活吗？”

    “其他七个驭鬼者被团灭，不就是因为没有鬼域，没法及时跑回来吗？”

    “说起来，是不是踩到了沙滩上，就会触发那个厉鬼的杀人规律？”

    “有可能，不过老子要是也有鬼域的话...我就拳打天南地北的驭鬼者，脚踢四海八荒的厉鬼，哈哈哈...”

    “那几个驭鬼者就算能跑回来的话，估计也活不了。”

    “这次原本只有2个空车，死了7个驭鬼者，但是上车了12个厉鬼，位置原本还是不够的。”

    “那些个厉鬼又弄死了3个驭鬼者，才算是将将能够坐下。”

    说到这里，气氛变得有些低沉了下去。

    之前意外上车的普通人狰狞醉汉，粗声粗气的问道：

    “现在是满载，你们说的另外两种更恐怖的情况。”

    “鬼拦车和熄火，又是咋回事？”

    “一会儿会不会遇到？”

    那几个驭鬼者异口同声的，带着极其恐惧的情绪呵斥道：

    “闭嘴！”

    李青靠在“人力”车的座椅上。

    此时他的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    大雨中，烤串架子上面，放着几个被铁签子穿透的厉鬼。

    漆黑的鬼火在炙烤着那些厉鬼，一些散发着五彩斑斓光芒的黑色烟雾缭绕而起。

    旁边显示了一段文字：

    【第一次观看到厉鬼花样收集拼图，恭喜获得，一桶与众不同“火上浇油”的尸油。】

    【可以在肢解厉鬼的时候获得增幅。】

    【恭喜获得，能够增强意识的热咖啡一杯。】

