    墨司霆坐在床边，把碟子里的奶酪酥给墨小墨放在手边。

    “反正不管你接受不接受，事情都已经成为定局了，我们结婚后，你不愿意跟我们住，那正好把你送到你奶奶家里去。”

    这样一句话，利弊就已经给墨小墨给摆在面前了。

    墨司霆转身插着口袋朝外走，边走边说：“小乔刚煮了鸡蛋面，你要是不吃的话，那待会儿就都是我的。”

    他临出门前，就又看了一眼缩在被子里面撅着屁股的儿子，顺手关上了门。

    墨小墨抽着鼻子，抬眼看见了面前摆放着的两块奶酪酥，顺手揉了一把眼上的眼泪，拿气奶酪酥就吃了一口，又抽噎了两声，从床上翻了下来，不情不愿的挪着步子，朝着门口走去。

    打开了一条缝，露出一只圆溜溜的眼睛看向门外。

    还没看到餐桌上的面，就闻到了一阵扑鼻的香气。

    他揉了揉肚子，最终还是屈服了肚子里的馋虫，开了门走出去。

    乔知暖发现，墨小墨从房间里出来之后，就对她冷淡了许多。

    临走的时候，乔知暖特别叫了一声。

    “小包子，今天要不要在阿姨这里睡啊？”

    墨小墨脚步顿了一下。

    心里面有两个小人在打架。

    一个说：“赶紧答应了！好机会啊！”

    另一个说：“她都抛弃你和你老爸在一起了，这种女人绝对不能惯着！”

    墨小墨似乎是经过了漫长的心里纠结，第一次没粘着她，直接转身就往外走。

    乔知暖脸上的笑有点发僵，还是不明所以的问一旁的墨司霆：“小包子怎么了？”

    墨司霆抬手帮乔知暖把鬓边散落的头发挂在耳后，“没什么，他做错事，我训了他几句。”

    乔知暖皱了皱眉，“小孩子不能管的太严了，你要有分寸。”

    墨司霆向前靠了靠，“你亲我一下，我就不骂他了。”

    乔知暖：“……”

    男人微微向前倾身。

    乔知暖别开脸，脸上一红，便踮起脚尖来，在他的额上落下了一个吻。

    “可以了吧……”

    “示范一下，”男人喉骨间传来了一声低低的叹息，扳正了乔知暖的脸，在她的唇上印了一下，“这才叫吻……至少。”

    墨小墨回到枫林苑，姜思燕迎了上来。

    脸上带着露出八颗牙齿的标准笑容，“小少爷，回来啦？”

    墨小墨一个眼神都不甩她。

    姜思燕顿时觉得墨小墨今天很不一般。

    以前从乔知暖那里回来，哪一次不是兴高采烈的，恨不得是屁股上插上了一个螺旋桨，能带动着他飞上天。

    她便主动上去去询问：“我们的小小墨有心事？”

    墨小墨哭丧着脸，扫了一眼白板上还是他临走的时候写的几个字：【我去找小乔了，不用想我哦。】

    心痛！

    也就才过去了几个小时。

    墨小墨一脸的悲痛表情，拿着白板擦把这几个字擦掉，又端正的写了几个字。

    【我失恋了，别来烦我。】

    姜思燕：“……”

    她从墨小墨的房间里出来，刚好就迎面遇上上楼的墨司霆。

    “墨总。”

    墨司霆脸上带着春风和煦的笑，微微点头，“今天辛苦了。”

    姜思燕：“……”

    她盯着墨司霆的背影看了一眼，眨了眨眼睛。

    boss满脸都写着四个字：我恋爱了。

    她十分同情的朝着墨小魔头的房间看了一眼。

    …………

    下午，乔知暖给余梅梅打了个电话，去给她送东西。

    买的东西，足足装了一个行李箱。

    她一进来，余梅梅就给了她一个超级大的么么哒，拿着行李箱就去摆弄了。

    乔知暖看了一眼房子，看起来还是和她走之前没两样。

    “陈城东呢？”

    “走了。”余梅梅把化妆品和护肤品归类，“带着小三走了，落荒而逃！”

    乔知暖这才知道，原来这一个月里，余梅梅做了两件事情。

    第一件事，在这间原本准备的婚房里面安装了摄像头。

    第二件事，拍下了陈城东和小三的激情视频。

    然后，和陈城东摊牌。

    余梅梅说：“我手里拿着激情视频，和他摊牌，叫他把房子让给了我，里面的家具让给了我，本来他还要我把房租给拿出一半给他，我拿这个威胁他，要发他单位，他就妥协了。”

    “那你现在一个人住在这里？那这里是曾经……”

    余梅梅知道乔知暖想说什么。

    “我已经在外面找了房子，等到下周就准备搬过去了，”余梅梅说，“我只是不想叫陈城东和那个小三继续在我住过的地方翻滚，恶心的慌。”

    “对了，知暖，我待会儿叫了搬家公司过来，把这里面的家具还有一些东西都拉出去，你陪我过去。”

    乔知暖也帮忙收拾，“拉去哪里？”

    “火葬场。”

    “……”

    “你说真的？”

    “当然了，”余梅梅脸上带着笑，“你看我哪里像是在开玩笑的表情啊？”

    半个小时后，搬家公司到了。

    搬家公司听说了地址时候，明显也是楞了一下。

    “你在开玩笑？”

    哪里有搬家要搬去火葬场的？

    余梅梅已经拉着乔知暖上了车，“师傅，走吧，你没听错！”

    安城的温度还不到，昨夜的大雪，在今天就已经几乎全都化。

    只是天空依然是阴沉着的。

    搬家的大货车开着，滚动的轮胎下面，就好似是在一条看不见起点开不见尽头的笔直公路。

    火葬场，更是低沉。

    天空阴沉的可怕。

    火化炉已经采取了最新的设备，不会造成污染环境，但是在不远处，还是竖立着一根高耸入云的烟囱。

    当余梅梅花了高价钱把那些买的东西都叫师傅进去处理掉的时候，她抬头看了一眼那个黑漆漆的烟囱。

    就好似从里面能看到向外翻滚的黑色浓烟似的。

    从火葬场回来的路上，余梅梅很沉默，眼光一直都望着已经暗沉下来的天空。

    乔知暖拍了拍她，叫她把头靠在自己的肩膀上。

    等到了楼下，余梅梅忽然拉住了乔知暖的手。

    “知暖，我们去酒吧吧。”余梅梅也没等乔知暖回答，就直接往前走，“我想喝酒。”

    乔知暖也怕余梅梅一个人出事儿，便陪着她去了酒吧。

    酒吧里面很嘈杂。

    一进去，就能听见几乎要把耳膜给震颤的DJ声。

    余梅梅直接就拉着乔知暖去了卡座，点了酒，也没要酒杯，打开盖子就对嘴喝。

    乔知暖是一口酒都没沾。

    两个人里，总要有一个清醒的。

    喝多了，余梅梅搂着乔知暖的脖子大声哭着。

    “知暖，我没有男朋友了……我一直以为，我是会跟陈城东走到最后的，虽然有磕磕碰碰，有摩擦……他为什么要去找小三呢？是不是我不够好啊，我是不是啊……”

    乔知暖拍着余梅梅的肩膀，“你很好，梅梅，是他配不上你，会有更好的在等着你的。”

    余梅梅抱着马桶吐，眼光有些迷惘的去看乔知暖。

    “真的么？”

    “真的。”

    “你又是在骗我吧。”余梅梅又吐了，“反正你们都是骗我的，都是大骗子，呜呜呜。”

    她哭的鼻涕一把眼泪一把的往下掉。

    乔知暖直叹气，也只能搂着余梅梅，安慰她。

    余梅梅出租的房子里，床都给烧了，乔知暖问她新家在哪里，余梅梅也是喝醉了酒，半天说不好一句话来。

    乔知暖便先带着她回了自己的住处。

    躺在床上，余梅梅还闭着眼睛，有气无力的说：“知暖啊，我告诉你，男人都不可信……特别是床上的话，更不可信，他们都是说的天花乱坠的，呵呵，都是骗你的……”

    是么？

    她想起了墨司霆。

    过了一会儿，乔知暖给余梅梅掖上被子。

    她站在床前看了一会儿，转身离开。

    …………

    乔知暖回到安城两天后，墨远航才知道了消息。

    他对此没有多余的表情。

    苏若雨在一旁愤愤不平。

    “乔知暖就是狼心狗肺！就这样就已经是把你给忘了，你还帮她挡过刀呢！救了她一命，她现在就这种表现……”

    墨远航打断了她的话，“叫你准备的东西呢？”

    苏若雨咬着牙，从包里拿了出来。

    是一个天鹅绒的首饰盒子。

    这是墨远航在半个月前，就已经叫首饰店去专门定做出来的，前几天才叫苏若雨取了过来。

    上次的那枚藏在甜品里的戒指，既然是乔知暖没有发现，那也就弃置不用了。

    墨远航打开，里面一枚戒指闪着钻石的光，十分漂亮。

    苏若雨的眼睛里充满了嫉恨的光。

    本来，这枚戒指应该是属于她的！

    墨远航拿着戒指起身，走向外面。

    苏若雨在后面跟着，“远航，你要去干什么啊？”

    在上电梯的时候，墨远航特别多按了一下电梯，等了苏若雨几秒钟。

    “你要去哪里？是戒指哪里不合心意么？”

    墨远航手指摩挲着天鹅绒的盒子，微微眯了眯眼睛，“去求婚。”

    “什么？！”

    电梯门打开，墨远航已经走出很远，苏若雨都还僵在原地。

    墨远航竟然要去求婚？

    他疯了？

    她匆忙跑了出去，看见墨远航的车已经开走了。

    “停车！”

    苏若雨叫住了一辆计程车，“跟着前面的车！”

    …………

