    第419章 修为掉落

    “来的正好。”

    当三霄看见孔宣主动进入九曲黄河大阵后心中一喜。如果孔宣真一直不入阵，那就头疼了，总不可能一直拖下去。

    九天玄女和南极仙翁两人入阵后立刻警惕起来。

    这可是九曲黄河大阵，圣人不小心都会吃亏的阵法，他们如果不注意，很可能会被直接带走。

    然而，就在这时，一股奇怪的气味进入两人的口鼻之中。

    顿时之间，他们便感觉头晕脑旋。

    “不好，这是惑仙丹的味道。”

    九天玄女脸色一变。

    惑仙丹，九曲黄河阵内的一种特殊丹药，其中药效配合九曲黄河大阵可以迷惑仙人神魂，导致神魂不稳，严重者甚至神魂会直接消散。

    于是两人发现神魂的异常连忙凝聚心神稳住神魂。不过，可惜的是，惑仙丹的效果会一直发散，时间越长越不容易破阵。

    除非能够找到扮演阵眼的三霄将她们打杀，否则吃亏的一直都会是他们。

    与此同时。

    暗中，三霄一直在观察九天玄女和南极仙翁两人。

    “现在如何，直接动手？”

    碧霄在暗地中看见九天玄女和南极仙翁有些迫不及待想要出手了。

    “别急，再让他们尝尝闭仙诀的味道吧。”

    云霄说完，捏起一个法决。

    只见九曲黄河大阵内突然刮起一层罡风。

    罡风刺骨，刚一出现就被九天玄女和南极仙翁察觉到了。

    两人一看，脸色顿时一变，大感不妙。

    因为这可不是一般的罡风，而是由闭仙诀引起的罡风。

    闭仙诀和惑仙丹一样，专门克制仙人。

    可以大大削弱仙人的肉身力量，减弱仙人的法力，让他们元神受伤。

    也多亏他们修为比云霄高那么一点层析。

    否则一般的仙人遇见这罡风，可能会被直接削弱修为，打落成凡人。

    “不行，不能继续这么下去了，必须找到她们三人”。

    九天玄女一边借助灵宝抵御罡风，一边回头脸色难看的说道。

    她不过是刚刚不如准圣后期，被这罡风一挂，瞬间感觉修为有种即将掉落的感觉。

    如果持续一段时间，恐怕她的实力会越来越多。

    另一边。

    南极仙翁也不怎么好过，点头同意了下来。

    可惜，九曲黄河大阵，九曲回旋，阵内复杂多变。

    除了当初太清圣人和元始天尊入阵依靠大法力破阵，一般人很难找到三霄的位置将其打败并破阵。

    更何况，当初三霄只是大罗金仙的修为。

    现如今成就准圣，那么连带九曲黄河大阵也加强了不知多少倍。

    估计就是当初太清圣人和元始天尊都要费一点手脚，更何况他们。

    南极仙翁和九天玄女这边举步艰辛。

    另一边。

    孔宣因为自身法力浑厚，暂时还是能抵御的。不过，三霄暂时不想管孔宣，她们准备先把南极仙翁和九天玄女摆平。

    时间不知道过去了多久。

    只见九天玄女突然口吐鲜血，面色顿时萎靡了下来。

    “你怎么了？”

    南极仙翁皱眉问道。

    “咳咳，我修为掉落了。”

    九天玄女脸色难看，充满了阴翳之色。

    谁知道她从准圣中期突破到准圣后期花费了多少代价，现在竟然重新背打落了修为，这也不知道后续要花费多长时间才能补充回来。

    听见九天玄女的话，南极仙翁也是一脸担心，他担心自己也落得同样的下场。

    如果不是他这么大年纪还想要点面子，他早就认输了。

    “差不多了，出手吧。”

    碧霄见状，开口说道。

    “那就上吧。”

    云霄也点了点头。

    九曲黄河大阵虽然恐怖，但是消耗也是非常巨大。尤其是在惑仙丹并不多的情况下，持续的时间太长，对她们也很不利。

    所以她们也必须珍惜时间。

    “终于来了！”

    南极仙翁和九天玄女见到三霄冲了出来，面色一喜。找不到的敌人才是最恶心的，只要能找到敌人，那么打就是了。

    可惜，他们忘了自己目前正处于双层削弱的环境之中。

    而三霄除了消耗了一部分法力之外很正常。

    此消彼长的情况下，他们不一定是三霄的对手。

    “金蛟剪！”

    碧霄手一挥，只见一把金色的剪刀化作两条恶龙直接朝着九天玄女冲了过去。

    九天玄女见状脸色一变，连忙出手抵抗。

    而琼霄此时也出手朝着九天玄女冲了过去。

    南极仙翁见状连忙就要出手帮忙，可惜就在这时，云霄手握混元金斗找上了他。

    “.“你的对手是我！”

    看见混元金斗，南极仙翁也不得不谨慎对付云霄。当初阐教十二金仙，就是被混元金斗消去了顶上三花，祛除了胸中五气。

    尤其是混元金斗内藏天地三才，对应九曲黄河阵，一旦被削中一下，就会少千年修为。

    这还只是当年，现如今三人步入准圣，要是被多削几下恐怕修为会大损。

    更恶心的是，面对混元金斗，还不能轻易用自己的灵宝对抗。

    因为这玩意还能削灵宝。

    配合九曲黄河大阵，再配合三霄如今准圣的实力，三界之中，少有人能抵抗。

    除非在法力之上能碾压三人，就和当初的圣人一般，否则很难取胜。

    想到这里，南极仙翁有种立马就认输的冲动。

    “缚龙索！”

    另一边，九天玄女一边对抗两人，结果神魂失守，一阵迷糊，只见琼霄立马丢出一条金色锁链将九天玄女捆住了。

    见状，云霄看了一眼被吓的只能防御的南极仙翁微微一笑，直接转身朝着九天玄女杀了过去。

    “混元金斗！去！”

    混元金斗直接就在九天玄女身上一削。

    九天玄女只感觉自己修为大跌，直接被削走了五千年修为呢。

    气的她差点当场暴毙，连忙奋力挣脱缚龙索，朝着其他地方逃去。

    见到这一幕，三霄也没有果断去追，而是将目光落在了南极仙翁身上。

    看着跑掉的九天玄女，南极仙翁气的想骂人。不过他也知道，面对三人的特殊针对，是他他也跑。

     ps：求订阅，求全订，求推荐票，月票！.

    (本章完)

