    卫庄感觉对方根本没有认真，更多是抱着戏耍的态度在跟他对战，而即便如此，他还是被全程压着打。

    以卫庄自负的性格，怎么可能没有任何反应。

    ……

    “你都没有把握全身而退，这么厉害的人物，应该不是籍籍无名的人。”紫女捏着下巴分析道。

    “盖聂也来新郑了？”张良抓住了卫庄话中的重点, 连忙询问道。

    韩非也收起了玩世不恭，一脸严肃的说道：

    “究竟是怎么回事，他为什么要约你去城外见面，而且你竟然真的一个人孤身前往，如果有人设下陷阱，故意引你前往，又该如何是好, 以后，再有这样的事情, 一定要和我们商量一下。”

    卫庄表面上一脸高冷，装作不耐烦的挥手打断了韩非的絮叨。

    可若仔细看，就能发现整天冷着一张脸的卫庄，嘴角微微扬起一丝弧度，显然他也很享受朋友的关心。

    “事情就是如此，若不是我师哥及时赶到，我的左手恐怕就保不住了。”

    卫庄将事情的经过，详细说了一遍。

    “如此说来，那人是为了我的逆鳞剑才找上门来的，他说用红莲作为交换，那么此人会不会是天泽的人？”

    韩非摸着下巴疑惑的说道。

    “以那人的身手在整个江湖都能排到前列，这种高手不会委身与区区百越势力之下。”卫庄坚定的说道。

    “嗯，的确如此，按照卫庄兄的说法，那人的实力最次也是宗师境界，宗师境足以担任百家掌门，完全不需要舍近求远, 难道他真的只是冲着逆鳞剑而来？”韩非说道。

    “此人如此看重逆鳞剑，难道知道逆鳞的秘密？可逆鳞剑并不是一般的名剑，除了我应该没有人知道逆鳞的秘密才对。”韩非心中暗道。

    “还有一件事大家要注意，卫庄兄的师兄盖聂也来到新郑，盖聂早已投靠秦国，是秦王嬴政的贴身剑侍，他既然来了，那么秦王嬴政是否也来到了韩国？”

    张良打断韩非的猜想。

    再他看来，现在当务之急根本不是那人是谁，有什么目的，而是盖聂的出现是否代表秦王嬴政也来到了韩国。

    “虽然不排除这种可能的存在，但我觉得嬴政亲自前来新郑的可能性并不大，盖聂很有可能是因为别的原因。”紫女否定道。

    “哦？紫女姑娘是有什么消息吗？”张良见紫女说的这般肯定，好奇的问道。

    “嗯，我收到情报，秦国要派使者来韩国，使者现在应该已经在路上了，所以，我认为盖聂的出现很有可能是因为这件事。”紫女解释道。

    “原来如此, 的确不排除这种可能, 可究竟是什么样的使者，竟然需要秦王派出贴身剑侍前来保护？”

    紫女的解释，并没有打消张良心中的疑虑。

    “此事暂且不提，现在想办法救出红莲，才是最重要的事，其他的事情暂且放下，紫女你继续派人去寻找百越关押红莲的地方，卫庄兄，你明日陪我会一会这位神秘的高手。”

    最终，还是韩非一锤定音，决定先放下盖聂的事情，集中精力先将红莲救出来。

    第二天，天色刚刚暗下来，紫兰轩的门口就挂起了三盏蒙着紫布的灯笼。

    “首领，紫兰轩外面已经挂上了三盏紫灯。”一名身穿夜行衣，黑巾蒙面的人，跪在地上汇报道。

    “我知道了，吩咐下去，午夜过后，派人潜伏到紫兰轩附近。”

    “诺！”

    让人感到奇怪的是，方才下达命令的声音，似乎并不是李冥的声音，而是一个女子的声音。

    在烛光的映照下，那人缓缓抬起头，一张俊秀的面庞映入眼帘，正是潜伏在韩王宫内的惊鲵。

    而同一时间，李冥也收到了鹞鹰传来的消息。

    “天泽，还是那般没有长进。”

    李冥看着鹞鹰传回来的信息，果然不出他所料，天泽依旧将红莲关入了九幽蛊池。

    李冥非常看不起天泽的行事方式，不为别的，单说他毒杀百越难民这一件事就足够让人心生厌烦了。

    既然已经得到具体消息，李冥背起剑匣立刻动身前往九幽蛊池。

    红莲他要用来和韩非交换逆鳞，能得到逆鳞剑的机会不多，红莲容不得有任何闪失。

    “什么人！给我站住！”

    李冥没有掩饰踪迹，就这么大摇大摆的向九幽蛊池走去。

    “啊……”

    还没有等拦路之人反应过来，一道剑气凭空出现，等他反应过来时，只觉得天地开始不停的旋转起来。

    等他能看清时，只见一具无头尸体缓缓向地上倒去。

    “啊……”

    “快去通知百毒大人，有人强闯蛇窟！”

    ……

    “你是何人，竟然敢来此闹事。”

    一个满头白发，样貌丑陋的老者怒喝道。

    李冥看都没有看此人一眼，继续亦步亦趋的朝着关押红莲的蛇窟走去。

    “既然，你不想说，那就留着死后慢慢跟鬼怪详说吧！”

    老者大怒，一股绿色的毒气朝着李冥覆盖过去。

    “毒？多少年前我就不玩了。”李冥不屑的看了百毒王一眼，丝毫没有在意弥漫而来的绿色毒瘴。

    随意挥了挥手，无数道剑气凌空而出，只听一阵凄厉的惨叫声，从毒瘴后传来。

    这声音就如同是鬼怪在哭嚎，叫声之惨烈，惊的四周的鸟儿分分拍打着翅膀逃离此地。

    ……

    直到李冥走到蛇窟，躲藏在四周的人小心翼翼探头看去。

    只见，那里还有百毒王的身影，只剩一副骨架耸立在原地，骨架内的心脏甚至还在跳动，骨架的脚下落满了碎肉。

    众人被这恐怖的一幕吓得连连后退，一脸惊恐的看向蛇窟的方向。

    有人被吓的瘫坐在地上，两腿之间有不明液体流出，一股骚臭恶心的味道随之弥漫开来。

    可即便如此，所有人都没有发出哪怕一丝一毫的声音，全都伸手死死捂住自己的嘴，生怕引起那人的注意。

    “是谁这么残忍呀~竟然将百毒王活活剔成白骨，我还真想见见是那位高手能有这般手段……”

    “这是……你，告诉我这里到底发生了什么事情！”

    两道声音从远处传来，一个充满了魅惑，随意一句话都能引起人心底的欲望。

    一个则透着死气，仿佛是死人的低语。

