    后面，苏义对周边的异族人进行了一番屠杀。

    等到气力消耗的差不多的时候，这才返回了鹅卵石。

    “苏义，悟空和囡囡遇到麻烦了。”苏义刚刚进入通道，【智能战车】焦急的喊道。

    “嗯？”苏义一脸茫然。

    悟空和囡囡联手，几乎没有对手，谁又能给他们带来麻烦？

    莫非虫族当中也有超级强者？

    【智能战车】快速的说道：“是一只墨玉蜘蛛女皇，她的实力相当彪悍，压制的囡囡和悟空动弹不得。”

    “什么？”苏义一脸惊讶。

    悟空和囡囡联手都被压制了？这到底是一只什么等级的蜘蛛？

    【智能战车】解释道：“蜘蛛女皇是一只真灵境一重的虫兽，并且还是法体双修，力道值应该超过了三十万公斤的层次。”

    “这么强的吗？”苏义一脸震惊。

    【智能战车】提醒道：“蜘蛛女皇对咱们的威胁太大了，必须想办法弄死她。”

    “弄死她是不是有点可惜了？”苏义若有所思的喃喃了一声。

    蜘蛛女皇如此强大，如果能收为灵宠的话，必然可以增强实力。

    杀掉的话，太浪费了。

    【智能战车】嘴角微微一张，“苏义，你的口味太重了吧？蜘蛛女皇虽然长得不错，但毕竟是一只蜘蛛，这也能下得去手？”

    很显然，他理解错了苏义的意思。

    “你特么的整天想些什么呢？”苏义面色阴沉，没好气的说道：“我是打算将其收为灵宠。”

    “哦，我还以为你想要换换口味呢。”【智能战车】意味深长的笑了一声。

    “滚蛋！”苏义狠狠瞪了【智能战车】一眼，接着问道：“悟空和囡囡能顶的住吗？”

    刚刚出去猎杀了一波，气力消耗的太多了。

    即便要出去收服蜘蛛女皇，也要等到恢复了状态才行。

    也不知道囡囡和悟空能不能坚持。

    【智能战车】说道：“蜘蛛女皇虽然压制了囡囡和悟空，但短时间内肯定无法击败囡囡和悟空。”

    “那就好。”苏义微微一点头，随后开始休息起来。

    这时，罗俊楠来到苏义身边，脸色凝重的说道：“苏义，大铁他们要扛不住了。”

    苏义沉思了一下，转而吩咐四大金刚、灭世火阳树和白圣巨萧虎出去支援。

    .......

    时间一晃，十分钟过去了，苏义感觉恢复的差不多了，便起身走出了鹅卵石。

    他没有关注外面的战况，而是第一时间飞到了鹅卵石后方。

    此际，悟空和囡囡正在联手和一名黑衣女子厮杀。

    从场面上看，竟然完全处于了下风。

    “黑衣女子就是蜘蛛女皇？”苏义嘀咕了一声，转而朝对方打量起来。

    黑衣女子三十上下的样子，容貌娇美，身材婀娜有致，看似跟妖艳.妇人有几分相似之处。

    也怪不得【智能战车】会胡思乱想，因为蜘蛛女皇确实有几分姿色。

    苏义收了收心，飞落下去。

    “主人！”

    “大哥哥！”

    苏义的到来，令悟空和囡囡振奋不已。

    “这家伙很难缠吗？”苏义扫视着黑衣女子，淡淡说道。

