    在听课听到一半时，林锋主动靠了过来，找陈牧搭话道：“你这只独剑鞘悟性真挺高啊，想必资质很不错吧。”

    从先前闹乌龙开始他就一直挺关注这个驯服了独剑鞘的神奇少年。

    更何况他说的这话也不完全是搭讪的奉承，而真的是实话。

    独剑鞘这才听了小半个小时，竟然真的已经隐隐有所领悟了。

    此刻他正悬浮在陈牧身侧，剑尖竖直朝上直立，剑身缓慢自转，剑刃表面隐约有白色的能量光晕在流动。

    他竟真的只用这么一小会儿就摸到了“剑舞”技能的门槛！

    对此陈牧面色古怪，一时也只能生硬的点头附和。

    “呵呵，是啊，还行。”

    老实说这其实是个意外。

    他自己也完全没想到的。

    先前在幽灵塔他真的只是走进那片分区随手抓了一只离最近的，压根没想着挑拣。

    因为本来他的目的就是找把能强化本人战力的“剑”，这柄剑有基础的劈砍和坚硬两大属性就够了。

    本来他都想好了哪怕抓到的独剑鞘没学会什么技能都没关系，自己可以教他速成。

    结果哪曾想拿到幽灵塔给的精灵资料卡时他才知道：自己竟在无意间捡了个宝。

    诚如林锋所言，这只独剑鞘的资质相当不错，各方面属性都非常拔尖。

    在陈牧收下他时他就已经自行领悟了“撞击”、“连斩”、“影子偷袭”、“身体轻量化”、“燕返”、“金属音”、“劈开”、“暗袭要害”整整八个技能。

    这技能储备比很多专门培训了好久的家养精灵都厉害了。

    这还是在幽灵塔那种无人指导的放养环境中达成的。

    足可见其悟性之高。

    当时陈牧看着那份资料卡，一时也是呆住的。

    或许这也是冥冥之中的天意吧。

    正是因为这只独剑鞘很强，很骄傲，所以他才能在离分区入口最近的位置待了这么久还一直没被人挑走。

    只可惜他的骄傲最终还是招来的命运的一握。

    所以说缘，妙不可言……

    只不过就算知道了独剑鞘的潜力，陈牧先前也没有太当回事。

    剑，最重要的就是要远离感情！

    咳，说人话就是他更注重的是服从性，毕竟这是要拿在手上战斗的。

    但独剑鞘对此似乎有不同的想法。

    不一会儿，独剑鞘便从原地自转领悟变成了如飞剑般围绕着陈牧不停游动。

    “他在做什么？”林锋好奇的问道。

    陈牧起初也是不解。

    直到他利用精灵球的精神链接跟独剑鞘交流了一会儿，才总算是知道了他的想法。

    简单说，独剑鞘此时已经换了个思路，决定该走曲线救国的路子了。

    方才在练功房里被雪拉比阴差阳错的一吓，让他彻底熄了跟主人正面对抗的想法。

    于是他想到了：干脆努力证明自己的价值吧，证明自己也有独立作战的能力，不用被握着也能打！

    如今他就在积极向陈牧展示自己的能力——

    你看，我马上就可以学会“剑舞”了，还会“身体轻量化”，到时我提前加持好这两个状态，再来一招“燕返”！

    对敌时剑出如惊鸿，一剑西来，百米之外取敌首级，再利用“燕返”的回返加速效果迅速撤回，飞剑流影、御剑退敌！

    既有杀伤又有逼格，岂不美哉？

    然而只可惜独剑鞘奋力描绘了那么多，陈牧依然全程面无表情。

    林锋问他独剑鞘在干什么？

    他只回了一句。

    “没什么，他在想屁吃。”

    说着他闪电般出手，一把又握住了独剑鞘的剑柄，无视对方的挣扎大力挥动两下在空中斩出一个十字，这才让独剑鞘再次老实了下来。

    很遗憾独剑鞘的提议他并不感兴趣。

    陈牧要的是提升自身，而不是战场耍帅。

    御剑御敌，帅是帅了，但陈牧觉得倘若真遇到他本人亲自握剑都砍不过的敌人，独剑鞘的“燕返”上去大概率也是纯纯的白给。

    到时帅有个屁用！

    虽然是有句话说：强不强只是一时的，帅不帅才是一辈子的。

    但当你真的足够强，你的一时可以重复很多很多次，而如果你只有帅，你的一辈子却可能非常非常短……

    陈牧素来都是个务实的人。

    所以他是个不看颜值的强度狗。

    独剑鞘曲线救国的想法此刻完全木大，终究还是逃不过被握的命运……

    只是未来，他的这番努力或许能让他在赛场上帮助陈牧退敌致胜。

    不过那都是后话了。

    在另辟蹊径的努力依然打水漂之后的，独剑鞘悲愤交加，再次作死将剑柄上的缎带缠上了陈牧的手臂。

    “小心！！”

    林锋一看到这一幕吓的赶紧大叫，连打断大师傅的讲课都顾不上了。

    然而结果却完全颠覆了他的预料。

    独剑鞘的遭遇和之前如出一辙。

    灵魂刚一碰撞，他就感觉到主人的意志宛如一堵万丈高的城墙，强韧的难以想象。

    这次他连一口都吸不过来了……

    独剑鞘简直欲哭无泪。

    这人，好坏好坏的，玩了我，连一口能量都不给我……

    不一会儿，独剑鞘万念俱灰，无力的垂下了缎带。

    算了，累了，就酱吧……

    换个角度想想，做一柄剑其实也挺好的……

    他的感情变化外人自然是看不到的，林锋只看到前一刻独剑鞘的剑柄缎带已经狠狠缠住了陈牧的手臂，勒的衣袖都皱紧了。

    结果下一秒，这只独剑鞘竟然破天荒的主动松开，放弃了吸食能量。

    “这……”

    这一幕简直颠覆了他的认知。

    一时间他也只能认为——

    “你这只独剑鞘，跟你的羁绊可真是深厚啊，我还是第一次见到这么为主人着想的独剑鞘，他一定跟了你很多年了吧？”

    陈牧神色古怪的转头瞥了他一眼。

    此时林锋还完全没有领悟到陈牧这个眼神的含义。

    直到晚上六点多，大师傅的课程结束，学员们纷纷散去。

    陈牧和林锋刚巧走的都比较晚，稍微留了一下。

    结果就在这个当口，一名看起来特别有活力的元气少女蹦蹦跳跳的来到后院，一进来就迫不及待的跟林锋埋怨。

    “哥！你回来紫苑市了怎么都不告诉我一声！要不是大师傅跟我说你又来请教了，我都不晓得你回来的消息！”

    结果话说到一半她突然愣住了，嘴巴大张，目光转而直勾勾的盯向了一旁的陈牧。

    “怎么了？”

    林锋察觉到妹妹的异样，问道。

    “你你你！你怎么会也在这里？我的天呐！

    哥，这人就是我下午发微丘跟你说的那个特离谱的人，你看他的独剑鞘！你快看他的独剑鞘，那是他下午刚买的，结果他当场就能无伤握着，还能挥剑使用技能呢！”

    那一刻，林锋的表情完全石化了。

    “你说，那只独剑鞘是……他下午刚买的？！”

    “对呀对呀！”

    “嘶！！”

