第六八八章天玄圣城强者至，十二域各有巡查

独孤世家此刻虽然平静了下来，不过这也只不过是暂时的。因为独孤世家现在虽然选择暂时不接见任何势力的强者，可是事情还远远没有结束。

三个月之后，独孤世家发生的一切事情，被天玄大陆的所有世家所知晓，同时，知道这些的还有天玄大陆的散修强者。

没错，这是独孤世家传出来的消息。对于独孤世家之中发生的事情，也不是没有人怀疑其真实程度，不过最后都不得不承认一个事实，独孤家所言非虚。

因为独孤世家的强者在传递消息的时候，也已经把斩杀的那些黑袍强者，还有独孤天武和独孤天寒的尸体，以及他们的本命圣器展现了出来。

但凡有不相信独孤世家所言者，皆可以去独孤世家之外看一看，看一看独孤世家所说是否属实，看看是不是故意作假。

此时最难堪的，就数其余的十一世家了，这些黑袍人全都是他们各自族中的强者，而且还是之前前往独孤世家之中，参加独孤清影继任少族长典礼的强者。

也就是说，在后来的时候，众人虽然都被独孤世家客气的送走了，可是再往后的时候，有些人却是找着各种理由和借口半路消失了。

这些人消失了之后去做了什么，现在已经不言而喻了。只是可惜啊，有的人运气不好，或者说实力不够，没能够从独孤世家之中全身而退。

没有全身而退的人都去哪里了，现在大家都看到了，全都在独孤世家之外，当然了，都是已经陨落的，没有一个活口。

至于剩下的那些，那些从独孤世家之中逃走的强者，一部分因为是实在不能回去了，索性一直都没有回到各自的家族之中。

原因很简单，因为陨落的那些人之中，有的人跟他们关系非常好，要是再回到各自的家族之中，后果是什么他们心知肚明。

还有一层原因就是，他们要保全一些人，让极少的一部分人，还可以回到各自的家族之中，这次绝对不能让一行那么多强者，因为此事全部暴露。

虽说他们这些人，进入到独孤世家之中的数量已经被公布了出来，可是那又如何，他们也不是没有考虑过这样的后果。

进入到独孤世家之中的黑袍强者，跟离开各自家族回归队伍的强者，数量根本就对不上。

不但如此，他们还早就做好了其他的准备，必然不会让家族的其他人怀疑到头上，要是不能做到这一步，怎么敢放心的回去。

发生了这样的事情，让天玄大陆的散修强者，还有一些势力的顶尖强者，对于顶尖世家更加的不满了。

因为这些世家为了把责任往外推，竟然说有一大部分的散修，还有其他势力的顶尖强者，也是一样具有重大嫌疑。

这是什么意思，明摆着想把局势搅浑，为了各自家族的脸面，竟然可以放出这样的消息来污蔑不是顶尖世家的强者吗。

本来因为万年前的事情，就已经让天玄大陆的很多强者对这些世家的所作所为感到不满了，现在更是激化加深了彼此之间的矛盾。

最后的时候，要不是独孤世家的强者出面调和，说不定真的要忍不住都动起手来了，到了那个时候，可就是让那些心怀不轨的人得意了。

关于这一点，独孤世家的众多强者早就想到了，自然不会眼睁睁的看着事情朝着不好的方向发展。

最后好不容易达成一致意见，那就是各大世家负责追杀那些没有回到家族之中的各族强者，为期三十年。

三十年的时间，不求他们能够把没有回去的人全部斩杀，但是最起码不能让他们霍乱天玄大陆各处。

因为不管怎么说，这些事情都跟各大世家的疏忽有关，这个责任必须由他们自己来承担，这是最基本的条件。

不过这里指的各大世家，是除了独孤世家以外的另外十一家。独孤世家可是此次事件的最大受害者，也是承担风险最多的一家。

要是他们没有及时的阻止，那么两大护圣者，早在三个月以前就陨落了，而且独孤世家还要面临被覆灭的危险。

这个最大的风险，独孤世家已经是渡过了，没有理由让独孤世家再次动用大量的强者在天玄大陆各处搜捕。

而且独孤世家强者也说了，他们族长早有严令，三十年之内，绝对不能擅自离开独孤世家，独孤世家的强者肯定要遵从的。

不仅如此，还有更重要的原因，那就是经过此事之后，也让独孤世家看明白了，既然其他家族都有这么多背叛者，那么独孤世家之中肯定也是一样。

到现在为止，只不过是找出了独孤天武和独孤天寒两人，相比较其他世家来说，这两人就显得太少了点。

独孤世家的强者并不认为，自己家族之中，就一定没有那么多的背叛者。正是因为如此，所以现在谁都更加不能离开。

其他世家的背叛者们，现在看来算是差不多都浮出水面，就算是还有，那也是极少的，修为也不会是太高了。

可是独孤世家不一样，现在除了独孤天武和独孤天寒，还有一名渡神境初期的长老以外，还没有其他的线索呢。

相较于其他世家的背叛者隐匿在天玄大陆各处，独孤世家之中的那些背叛者们，对他们的控制就更加的容易一些。

只要他们还在独孤世家之中，那么他们对天玄大陆的危害就更小了，以后寻找起来也更加的方便一些。

再者说了，现在他们独孤世家的族长和夫人，以及两位护圣者，还有北冥玉宸夫妇二人带着弟子，正在独孤世家之中闭关呢。

要是这个时候独孤世家的强者出去寻找那些背叛者，那么族长他们的安全问题谁来负责，护圣者万一出现什么状况，谁又能担得起这个责任。

至于天玄大陆的其他强者，他们只要继续保持之前的样子就可以了，当然了，要是发现了那些背叛者的踪迹，也是要提供消息的。

整个天玄大陆，除了天玄城不需要，也没有必要去搜寻，其他地方都要仔细的查找，不能放过任何一处可疑之地。

因为天玄城之中，一直都有各大世家的强者镇守，还有很多散修都在其中隐居，那些背叛者们，是绝对不可能去的。

只要他们那些人敢在天玄圣城出现，等待他们的只有一个结果，那就是彻底的陨落，一点生还的机会都没有。

天玄圣城之中镇守的强者，虽然都是来自各大世家和天玄大陆的顶尖强者，可是他们却只忠于天玄大陆，或者说只是为了等待下一代至圣出现。

只要是为了天玄大陆考虑的，那便是跟他们一个战线的，只要有人有这个能力，那便可以统领他们。

他们的存在，是在圣族的至圣陨落，圣族遁世之后才存在的，因为他们知道，要是天玄大陆的本土强者都不能坚定守卫家园的决心，凭什么让别人一直付出。

圣族的事情，让他们心怀愧疚的同时，也认识到天玄大陆强者自身的不足，他们不愿意圣族的事情再次重演。

他们不知道圣族在万年之后，是否会不计前嫌的继续站在天玄大陆这边。但是有一点他们很坚定，那就是不能让下一代至圣没有可以信任的人。

若是圣族到时候出现了，依然站在天玄大陆这一方，那肯定是求之不得。若是圣族不再过问这些，那么只有他们这些人，可以成为下一代至圣依仗的力量了。

试问，有这些人在天玄圣城，那些天玄大陆的叛徒们，怎么可能敢来这边避难，他们躲开都来不及呢。

天玄圣城的这些强者，他们不会过问天玄大陆的事情，更不会过问各个世家之间的矛盾，只要没有人来天玄圣城找麻烦就好了。

不过他们也不是完全不过问任何事情，关于圣族的消息，这些年他们也是一直在留意，要是有人敢对圣族起什么坏心思，那么也绝对不会袖手旁观。

还有一件事情，那就是圣族的至圣所说的下一代至圣了，在下一代至圣没有成长起来之前，要是被发现了身份，有人对他不利，那么也不会坐视不管的。

同辈之间争锋，他们这些天玄圣城的强者不会插手，因为要是在同辈之中都做不到举世无双，还能指望他或者说她，能够怎么样吗。

甚至他们这些人都会怀疑，这是不是真的，是不是此人真会是下一代至圣，是不是故意布置的一个障眼法。

还有就是护圣者了，他们这些天玄圣城的强者，对于护圣者也是同样看重的，因为四大护圣者，势必会成为这一代至圣的左膀右臂。

整个天玄大陆，除了天玄圣城以外，有四部十二域，三十六境一百零八洲。本来十二世家刚好一家负责一域，现在独孤世家不能抽开身，也就剩下一域。

就在众多世家的强者，也想让天玄大陆散修出一份力的时候，本来不管任何事情的天玄圣城，竟然派人前来了。

独孤世家发生的事情，天玄圣城的强者是不可能不知道的，毕竟现在已经闹得整个天玄大陆高层都知道了，天玄圣城的强者没理由不清楚。

随着天玄圣城强者的到来，事情很快就得到了解决，剩下的这一洲域，就由天玄圣城的强者前往。

不但如此，天玄圣城的强者，还散出消息，让天玄大陆，只要稍微有一些实力的势力都知道了。

但凡是含有轮回境巅峰强者的势力，全都收到了消息，由天玄圣城的强者们巡视万仞域，而其他世家对此也没有什么意见。

就在众人猜测，为什么天玄圣城的强者，会突然介入这件事情的时候，天玄圣城的强者也没有任何的隐瞒。

天玄生成的强者言明，他们这么做，只不过是暂时的，只是不想让更多的无辜之人为此次事情丧命。

三十年的时间，是绝对不可能做到清除那些背叛者的，这些叛徒一日不除，那么天玄大陆便一日不得安宁。

三十年之后，独孤世家之人也该做好一切准备了，到时候万仞域，就交由独孤世家来巡视，在此之前，就由天玄圣城的强者代为镇守。

众人都以为，这是天玄圣城的强者，想要看着十二世家共同携手诛灭叛徒，想要让各个世家之间的关系能够和睦一些。

其实呢，不是这样的，天玄圣城的强者之所以这么做，真实的目的，而是为了锻炼护圣者，以及给她们一个相对安全又合理的环境和借口。

护圣者终究不能只是在族中强者的庇护下成长，他们要经得起风浪才能担得起责任，温室之中的花朵，是经不起残酷的现实的。

只要没有化圣境强者刻意的截杀，仗着修炼的时间久，去以大欺小，那么就让她们自己去闯荡，去历练，去成长。

现在已经被知道身份的，就是独孤世家的独孤清影，还有一个就是南宫世家之中，已故的南宫婧舞的弟子林清雅。

她们二人都算是起于浩渺洲域，浩渺洲域属于万仞域，所以让她们两人去万仞域那边是再好不过的了。

那边有她们两人熟悉的一切，也是最适合她们成长的地方，也是她们最想前往的地方，这么做都是为了她们。

至于说其他世家所想的那些，呵呵，别闹了，十二世家之间的矛盾，不是一天两天形成的，而是日积月累而来的。

别说是天玄圣城的强者了，就算是圣族还在，至圣还在的时候，都不能够让这十二家之间的矛盾得以化解。

圣族当年虽强，至圣虽强，可是有些事情还是不方面插手的，关得太宽了，难免会让人厌烦，而且也会让其他世家多想。

不过现在对于天玄圣城的强者来说，其他世家怎么看不重要，重要的是，天玄圣城的强者最真实的目的达到就可以了。