    想到自己被封印多年的修为即将恢复，海波东脸庞上顿时浮现愉悦的笑意。

    他将玉瓶小心的收进纳戒之中，然后对着萧明道：“萧明大师，那我去地下室了，待会破解了封印，这地下室也能使得气息不会外泄太多，可以避免一些不必要的麻烦。”

    这能有什么麻烦, 漠城的人还能够来找你的麻烦不成？这么想着，萧明也没有说出来，而是轻笑了一声。

    “冰皇自便即可。”

    “那我就先告辞了，解开封印不知道需要多久，大师在这期间可以在店铺之内随意安排。。”

    说完这句话，海波东离开离开了这个走廊。

    海波东有些佝偻的背影消失在眼前, 萧明轻呼了口气, 便迈步在走廊里行走了起来。

    他要去找小医仙和青鳞。

    走廊之中，光线并不强烈，每隔十多米距离，方才有着一盏散发着淡淡光芒的灯盏。

    走廊并不大，曲折缠绕的程度远超常人想象，在走廊之内拐了几拐，周围千篇一律的环境，会让人精神略微有股疲倦的感觉。

    不过，这走廊萧明早已经走过两回，倒是没什么感受。

    脚步的轻微声响，在长长的走廊之中缓缓的回荡着，久经不息，听上去，隐隐有着让人毛骨悚然的感觉。

    片刻之后，萧明来到一处房间敲了敲门。

    “请进。”门内传来小医仙的声音。

    吱呀！

    萧明推开了门，走了进去。

    小医仙的房间和昨天见到之时并没有区别。

    因为洗髓炼骨而留下的水渍, 也已经被擦拭干净。

    此时房间之除了一身白色衣服裙的小医仙之外，还有清凉绿色着装的青鳞。

    看见萧明走了进来, 在桌子旁边闲聊的小医仙和青鳞都站了起来, 向萧明问好。

    萧明直接摆了摆手，道，“不用多丽，你们坐吧。”

    说着，萧明也在桌子旁边坐下。

    “仙儿，药浴的效果怎么样？”

    小医仙闻言，原本可以尽量维持持的心情立马被打破，想起今天早上发生的事，洁白无瑕的脸上布满了红霞。

    虽然一回想到今天早上的场面觉得有点羞人，但她还是低声道，“洗髓炼骨之后，也确实身体感觉轻松了很多，体内未吸收的毒素也被排除。”

    “除此之外，吸收了药液之中的精纯能量，我的实力也精进了许多，已经达到斗师九星，只是皮肤的毒性我还没有试过。”

    “皮肤的毒性？”没有对小医仙的实力精尽有什么惊讶，萧明只是轻轻呢喃了一下, 就对着青鳞招了招手。

    青鳞立马就走到了萧明面前。

    “少爷, 有什么事情吩咐吗？”

    “将你的双头火灵蛇借我用一下。”

    “好。”青鳞闻言, 没有迟疑, 马上就将自己的右手递了出来。

    在她的手腕上，通体火红的双头火灵蛇正对着萧明龇牙咧嘴。

    对此，萧明只是瞪了它一眼，双头火灵蛇立马老实起来。

    从青鳞手上接过老实的双头火灵蛇看了一眼，萧明就发现它的气息，比上次在地底岩浆处见面时弱了一些，应该是被青鳞吸收了一些。

    被青鳞控制的蛇类魔兽都会这样。

    没有过多在意这种变化，萧明直接将其凑到小医仙手边，对着小医仙说道。

    “碰它一下，试试毒性。”

    “嘶嘶嘶！”

    四阶的魔兽早已经开灵智，虽然不会讲话，但听得懂话。

    萧明声音刚落下，双头火灵蛇就忍不住嘶叫起来，此刻的双头火灵蛇觉得很淦，上次它不小心碰到了这个人类一下，就直接难受了好几天，这次怎么都不能让她碰到。

    它的肢体在萧明掌中不断扭动挣扎，但却毫无用处。

    萧明的肉体，经过此次闭关，有了大幅度的提升，一般的六阶魔兽也不比萧明的肉体强横。

    它一个小小的四阶魔兽能翻出什么花来？

    在双头火灵蛇绝望的目光中，小医仙的手指按在它的蛇身上，顿时，火灵蛇像霜打的茄子一般，萎靡起来。

    拎着蛇尾在眼前晃了晃，萧明大致了解小医仙身体皮肤的毒性。

    可以毒死没解药的大斗师，能够让斗灵萎靡不振。

    和洗髓炼骨之前差不多。

    这倒是不出萧明预料。

    给双头火灵蛇塞了一颗解毒丹，将其扔回给青鳞之后，萧明将这个结果告诉了小医仙。

    小医仙闻言，也不怎么失望，能够让毒体不爆发就已经很可以了。

    萧明和小医仙青鳞两人在房间内谈论一些事情，没多久，不远处就传来一股强横的气势。

    “这是？”小医仙有些惊讶的开口。

    “这是海波东解除封印，恢复斗皇实力了。”萧明说着站起身来，“走去看看。”

    萧明带着小医仙和青鳞还没有走到地下室，就在走廊里遇到了海波东。

    看见萧明，实力恢复的海波东自然又是一番感谢。

    他也没有起什么坏心思，毕竟萧明实力这么强横，对他也非常厚道，海波东也不是不识趣的人。

    反而当即表示，让萧明跟他回米特尔家族，等回到家族，之前承诺的药材都会一一奉上。

    对此，萧明只是表示要等紫妍回来，暂时不能离开。

    听到这话，实力恢复，并不想继续留在漠城出售地图的海波东也只能留了下来。

    ……

    而在接下来的几天里，萧明就一直待在海波东的店铺里，教授青鳞斗技，以及帮助小医仙锻炼对毒力的掌控。

    紫妍也在某天早上回到了海波东的店铺之中。

    紫妍一回到店铺，就看见了在指点小医仙的萧明，立马高兴的问道。

    “小明！你什么时候出关的？”

    萧明和小医仙停下手中的动作。

    让小医仙自己休息一下，萧明就走到紫妍身边捏了捏她柔软脸颊。

    “前几天就出关了。”

    “我让你好好看着小医仙和青鳞她们，你隔三差五就跑出去也就算了，这一次怎么直接跑了一个月，答应给你的药材你还想不想要了。”

    扯了扯紫妍小脸，萧明装作很严肃的说道。

    “你之前留给我的丹丸很快就吃光了，为了增长实力，我只能出去找药材。”因为被萧明揉这里脸，紫妍说话有些含糊不清。

    “再说了，这里有那个冰冰的老头，小医仙和青鳞她们不会出什么事的。”

    萧明听的都快笑了，他给紫妍的丹丸可是量非常大的。

    要是有规律的吃，肯定不会那么快吃完，绝对是紫妍嘴馋，所以才会吃那么快。

    虽然知道是这样，但萧明也没有再说什么，只是摇着头松开了手。

    “算了，不跟你计较了。”

    “嘿嘿嘿，小明我就知道你最好了。”扑在萧明怀里，深吸了一口气，紫妍才说道。

    “你这次怎么出去这么久？”摸了摸紫妍的脑袋，萧明问道。

    听到萧明的问话，紫妍情绪明显的高涨起来，抬头对着萧明道。

    “我这次在外面新交了一个朋友。”

    “朋友？这可是稀罕事。”

    一向不屑于和普通人做朋友，他当初也是因为万兽灵火和炼丹，两人才慢慢熟悉的。

    所以萧明饶有兴致的问道，“对方叫什么名字？”

    “美杜莎。”

    “额……”萧明噎住了，这名字一出来，萧明就觉得合情合理。

    加码帝国附近，也就蛇人族好东西最多，紫妍要是找天材地宝，肯定会盯上蛇人族的宝库的。

    原著之中，这两个人关系就很好，美杜莎还经常带着紫妍到处偷别人的药材，现在两人遇见，当起好朋友，很奇怪吗？萧明一点也不奇怪。

    果然，紫妍的话就证实了这个想法。

    “一个月前，因为周围的城市的药材，哦不对，是周围山脉的药材被我找光了，所以我跑到了沙漠里找药材。之后，我在蛇人族附近找药材的时候，就遇到了美杜莎姐姐，对方送了我很多东西呢。”

    紫妍从纳戒之中取出来一堆药材，然后她那双大眼睛满含眼期待的看着萧明，意思不言而喻。

    紫妍的话肯定是经过了很多艺术加工的，找药材肯定是有找药材，但从哪里找的，只有她自己知道。

    萧明叹了口气，紫妍和美杜莎女王交朋友，他也不管不了，总不能说，我跟你新交的好朋友美杜莎有过节，你不允许和她一起玩吧。

    这和前世的小学生有什么区别。

    所以萧明只是道，“我知道了，我会帮你将这些药材炼制成丹丸的，不过，在这一个月里，你没和她说我的事吧？”

    “没有。”虽然不知道萧明为什么会这么问，但紫妍如实回道。

    “没有就行。我们出来很久了，我准备回学院一趟，不过在这之前，我还有几件事要办。你刚从沙漠回来，先去休息一下吧。”

    “嗯。”点了点头，紫妍消失在大厅之中，而则是对着旁边小医仙吩咐道，“去和海波东说一下，我们准备已经离开漠城了。”

    “好。”

