    门被直接撞开的声音是如此突兀，大厅内的仆人和侯爵手下全都吓了一跳。

    就见两人直接跨门而入，其中一个是侯爵的弟弟，也是皮尔斯侯爵这段时间收回权力最多之人。

    而另一个则是……

    第二人二话没说朝皮尔斯侯爵丢出一块符文石，符文石在空中炸开，从中射出六七道光束，全是检测、探查、净化类魔法。

    一道身影在皮尔斯侯爵身旁显现，这是守护在侯爵身旁的传奇强者，但他看到眼前的状况却停顿了一下，想到侯爵弟弟和他说过的话，终究没有出手阻止。

    皮尔斯侯爵也平静以对，任由光束照在他的身上，只是在最后一道光束即将照在他身上时，被一道奇异的光彩所阻拦住。

    这一幕让传奇守护者面色大变，惊怒道：“思维侦测？！你怎么能对侯爵大人用这种魔法，这可和说好的不一样。”

    此时传奇守护者只有后悔和后怕，思维侦测虽然也是探测类魔法，但他的作用却更加霸道，能让施法者探索被释放着的思想与记忆，这种魔法是最为大贵族们所忌讳的了。

    侯爵弟弟此时也回过神来，脸色同样不好看，自从一个月前，他的哥哥开始整合家族力量，收回权力后他就一直有些郁闷，但也仅此而已了，他从小就知道自己这位哥哥有多么强势，现在既然他已经开始行动，那自己也没有太多反抗的可能。

    直到身边这人的到来，家族的合作伙伴之一，他蛊惑自己，说他的哥哥，那位侯爵大人可能中了迷惑魔法，因此才性情大变，还拿出很多相关证据，信誓旦旦的保证说一定能帮侯爵大人恢复如初。

    自己也是鬼迷心窍，满脑子想着解除哥哥的迷惑魔法，说不定能重新恢复原本的权力，哪儿想到对方竟然利用自己，试图对他哥哥施放思维侦测这种魔法。

    此时在看自家大哥，发生这种事依旧不动声色，斯条慢理的切着牛排，一副风轻云淡的样子，分明就是他印象中的那铁腕侯爵，哪儿有被迷惑的样子。

    皮尔斯侯爵咽下最后一口牛排，平静的说道：“下不为例。”

    正在对两人怒视，实际上是不敢看侯爵的守护者心中一紧，随后一松，知道他这关算是过了，身为守护者，就是要为侯爵阻挡一切风险，尤其是在管家不在的现在，而他因为听信侯爵弟弟的一番话，而表现出犹豫不决，甚至最后没有为侯爵阻拦风险，已经是严重的失职，就算他是传奇强者，就算他有着自认为充分的理由，这种事罪责也不小，还好的是侯爵大人似乎并不打算太过追究。

    皮尔斯侯爵将目光瞥向他的弟弟：“你先回去。”

    侯爵弟弟目光一暗，但也没什么好解释的，他知道这一走恐怕再无缘家族权力了。

    苦涩一笑，行礼告退。

    丢出符文石的那位传奇强者此时有点如坐针毡了，他干笑一声说道：“既然是场误会，那我也不多留了，告辞，告辞。”

    就在他走到门口，要快速离开此地时，身后侯爵的声音响起。

    “看来我要重新考虑自然之环和白象之塔的订单分配了。”

    皮尔斯侯爵的话语传来，让传奇强者离去的脚步一顿，无奈的转身返回。

    “怎么，米特亚先生还有什么事吗？”皮尔斯侯爵说道。

    “侯爵大人，我们白象之塔绝对没有恶意啊，之前发生的事都是误会。”米特亚苦笑道。

    “是的，我也相信那些都是误会。”皮尔斯侯爵不置可否。

    米特亚无奈，虽然这次事件也是经过塔主默许的，但默许之所以叫默许，就是因为他不能明说，要是办成了还好，自然有他的功劳，要是失败了，还引来不好的后果，那就会变成他自作主张，试图挑拨白象之塔与皮尔斯侯爵之间的关系，到最后只剩下成为替罪羊的命。

    还好他也不是无脑行动，也考虑过事件失败后如何补救。

    “侯爵大人，其实您提供的原料一直都让我们白象之塔很满意，我们愿意将收购价格提高一成。”米特亚硬着头皮说道。

    两方势力间的交易，哪怕是一成，也代表了如山如海的利益，而且这种事从来都是涨价容易降价难，现在开了这个口子，不知道要付出多少代价才能将其填上，但此时的米特亚也顾不得那么多了。

    “哦？这样啊……”皮尔斯侯爵对于这个新的价格，很感兴趣。

    …………

    几天之后，远帆港，侯爵府。

    兰多有些心疼的捧着小琉璃，此时的小家伙懒洋洋的躺在兰多的手心之中，任由后者摩挲，不时还翻个身子，其身上的光彩比之之前要暗淡很多。

    皮尔斯侯爵和布伦丹也有些担忧的看着自己主人。

    造成小琉璃萎靡的原因自然是它又分化出一部分力量，填补皮尔斯侯爵的空白了。

    要知道，这分出去的，可是小琉璃根基的力量，而皮尔斯侯爵也因此得以直接晋升传奇，而且还是可以使用部分心相空间力量的传奇强者。

    小琉璃之所以急着这么做，还是因为兰多觉得东境这边差不多已经完成布局，他可以离去去别的地方看看了，按照兰多的本意，是想让小琉璃先在这边以皮尔斯侯爵的身份待着，等它上次分裂的力量补回来后在进行分裂，哪儿知道小家伙听到兰多要离开还不带它，二话不说就分裂力量，从皮尔斯侯爵那里脱离出来。

    对小家伙来说，帮‘爸爸’的忙固然重要，恢复自身也很重要，但前提要是与自家‘爸爸’分开，那它不能忍，就算要虚弱很长一段时间只能躲在‘爸爸’的口袋里，它也不要和‘爸爸’分开！

    小琉璃：ヾ(?°?°?)??！

    兰多只能露出无奈又宠溺的微笑。

    “好了，接下来的计划你们也都知道，就按照计划行动吧，如果遇到无法独自解决的事，你们三个要互相帮助，明白吗？”

    尸巫重阴影中走出，对皮尔斯侯爵和布伦丹点点头，算是打招呼。

    两人对突然出现的尸巫并没有吃惊，他们也早就知道有这号人，同样对他点头示意，算是为以后的团队工作开了个好头。

    “通讯和定位我都已经给你们了，如果遇到无法对抗的敌人，立刻通知我，我会直接返回的。”兰多特别叮嘱到，他怕有奥术师在他离开时‘偷家’，所以在这方面也是准备充分，尤其是有了超远距离传送能力，也就不用一直在东境坐镇了。

    兰多又想了想，确定没什么好交代的了，直接身影一闪消失不见。

    兰多走后，三条‘狗腿’一时之间气氛尴尬起来。

    皮尔斯侯爵率先气势一变，走到主位上坐下。

    “坐！”

    一字说出，立刻将主次定下。

    尸巫和布伦丹相视一眼，倒也没有反对。

    这让皮尔斯侯爵很满意，他和布伦丹虽然被小琉璃的心灵力量扭转了思维，但他们还是他们，还是一样有喜怒哀乐，欲求也与之前毫无变化。

    皮尔斯侯爵自然会把兰多的任务放在第一位，但在此基础上，若是能攫取更大的利益，也并不与他的目标相违背，而这其中，尸巫所掌握的暗面力量和布伦丹家族的力量，能为他所用自然是最好的，这也是他第一时间想要确定主导地位的原因。

    皮尔斯侯爵露出笑容说道：“那么，我们可以接着谈了……”

    …………

    兰多的身影显现在一座小山之上，回头看了眼隐约可见的远帆港，除了美食，也没什么其他可留恋的。

    轻轻揉了揉小琉璃，小家伙在兰多手中晃了晃，小心翼翼的将它装入口袋。

    做完这一切后，兰多拿出一份地图。

    众神实验室很大，兰多所折腾的东境只是刚铎东面一些贵族的联合，而整个刚铎，也只是占中土大陆的六、七分之一而已，更别说中土之外，还有兰多曾经吹牛时到过的东土大陆等其他的地域。

    兰多想要尽可能的抢夺先机，自然要多方准备，不可能只在一处地方下手，况且他在这边的布置已经完成，在留下意义不大，他只需要静静等到时间发酵就好了。

    而且他出去旅行，除了搞些事情和满足他自己冒险的喜好外，还有一件事，那就是寻找拉鲁，如果能找到对方最好，直接将其踢出局，也免的他老有什么不切实际的幻想，至于其他人，让他们拿到保底奖励也无妨，前提是一切都要在兰多的掌握之中，他对于那个终极目标也是很有想法的。

    兰多的第一站，定在了刚铎的中心区域，那里不但有着刚铎的都城欧斯吉利亚斯，还有大名鼎鼎的施法者组织自然之环。

    拉塞和他的学徒已经被他打发回去了，等他前往自然之环的时候，正好可以为他引荐一番，至于拉塞会不会泄露兰多的秘密，这点他并不担心，给他服下的那个心相魔像就是通过研究小琉璃的侵蚀能力而来的，虽然不能控制扭转别人的思维，可一旦融入，就像是在心灵中放置了一颗炸弹，只要拉塞试图触碰‘引线’炸弹就会直接引爆，到时候对方会被直接清空心灵和思维，灵魂只剩一片空白。

    当然兰多是将一切都告诉拉塞了，至于对方会不会在作死的边缘反复横跳以作试探，那兰多就管不着了。

    …………

    静逸的森林中，突然传来巨大的声响，片刻后，一个庞然大物从森林中跃起跳到一座小山之上。

    只见怪物高十米，长二十多米，身材匀称，浑身充满爆炸般的肌肉，身体外形像是猎豹，但四肢却格外发达粗壮，长着狮子般的脑袋，头上鬃毛根根竖起，宛若钢针，有着剑齿虎的獠牙，异常锋利，尾巴似蝎尾，上面还闪着淡绿色的液体，明显蕴含剧毒。

    怪物踩在小山之上，没有在前进，而是脸色难看的看着拦路之人。

    一名黑袍青年正拦在怪物前进的路线之上，在他身旁漂浮着一个幽灵般的影子，幽灵影子手中拿着一把实质的镰刀，正是因为忌惮这手持镰刀的幽灵影子，让怪物失去逃跑的机会。

    “轰！~”

    巨大的落地上响起，一名只穿短裤的巨汉出现在怪物后方，巨汉身高三米有余，只穿一条短裤，但双手双脚都戴着古朴厚重的铁环，身上喷薄着难以言喻的厚重气息。

    “沙沙~”

    另一边的树梢上，一名清秀少女不知何时已经踩在树叶之上，身形随风摇曳，宛若没有任何重量一般。

    眼见三人已经呈现合围之势，黑袍青年开口道：“新学派生物乐园，还真是出了个天才，能在我们三人的追杀下逃这么久，现在你应该没有调制生物为你挡灾了吧。”

    怪物眼中闪烁愤恨和不甘之色说道：“为什么，我们明明能够双赢的，为什么要针对我？！”

    “这不是你第一次问这个问题，但我依然懒得解释，出去后问你的导师吧。”黑袍青年无所谓的说道。

    “嘿，所以一开始不就和你说了让你自己退场的吗？现在好了，白白把自己调制的生物全给搭上不说，还没跑掉，亏了吧！哈哈！”巨汉狂笑出声。

    “好了，少说两句，以后说不定还会是我们同学呢，多少留点面子吧。”少女温和的声音说道。

    怪物眼中闪过一丝狠色，背后猛然长出一双翅膀，然后猛然炸碎，与此同时，怪物的身影也快速虚化。

    黑袍青年轻喝一声，一层透明的涟漪扩散，让怪物虚化的身影一缓，幽灵影子也在此之前已经先一步朝怪物冲去，手中镰刀幻化一片虚影朝怪物一斩而下。

    怪物身形一凝，巨大的体型快速缩小，变成一名浑身伤痕模样的少年，没了声息，眼中依旧闪着不甘。

    下一刻少年的身体虚化消失。

    黑袍青年有些叹息道：“这次是将人得罪死了，也不知道到底值不值。”

    “我们古学派就是这样呗，与其考虑这些，不如一直让自己站在强者的位置上，才能面对任何危险与挑战！”

    “呵！确实！”

    经过这段时间的集合和收集消息，很多古学派之人已经开始分成三到五人小队，开始狩猎新学派之人，这只是开始！

    PS：经过这段时间的更新，我发现每更4000+，然后这种二、二、一的循环比较合理，平时两更，上班一更，这样我还能空出点时间思考剧情，工作比较忙的时候也不至于因为更新而头疼。

    而且我算过了，与我之前说的基础更新相比，这样一个月三十天下来相当于我固定加了十更，以我现在的月票和均订加更需求算是绰绰有余了（为什么我有点想哭o(╥﹏╥)o），所以暂时就这样吧。

