    元素泡泡，即使在休眠过程中，随着它的呼吸韵律，身体不断膨胀收缩过程中，也会本能会分泌出一些气泡术，绕在它的周围，保护自己。

    一旦被异物接近，这些气泡便会主动迎上去，“啪”的一声爆炸。

    “嘶，好痛！”

    在百灵的指示下，雷洛伸手尝试被一个防御气泡炸了下，不禁一声痛呼。

    皮肤有些青肿，像是被柳枝条抽了下。

    “咯咯咯，好玩吧？我们这几天的目标，就是研究它分泌泡泡的机理运作过程，从而完成你的第一个进化奥义学术构造，气泡术！”

    玩弄够了泡泡，百灵笑嘻嘻将之放在实验台上。

    “呼！”

    雷洛吹着肿痛食指，站在百灵身后。

    “师弟，对于研究进化奥义的学者而言，这个世界经过亿万年演变进化的庞大复杂生物群，便是这个世界对我们的最大馈赠！解剖生物标本，从机理组织剖析它的生理奥秘，再用能量磁场模拟复制，从而掌握解剖标本的独特能力，这就是我们研究进化奥义学者的意义所在！”

    雷洛惊喜道：“那我们是不是也能够掌握那些魔兽的力量？”

    摇了摇头，百灵赶忙解释道：“所有学术一样，解剖的生物进化等级越高，内部机体组织也就越复杂，我们的能量磁场也需要相应等级，才能进行相应的模拟。”

    顿了顿，百灵举例道：“例如我们现在研究的这只元素泡泡，作为零级元素生物，它的机体运作非常简单，它的气泡术，便是零级基础学术。”

    百灵用特殊的胶水，将昏迷的元素泡泡粘合在试验台托盘上。

    “但是，用能量磁场简单模拟标本的天赋能力，不过是普通学者们的追求而已，作为一位优秀学者，我们不仅是简单的去模拟复制标本的能力，还要经过我们后天的智慧改造，完成超越！”

    雷洛听得两眼发亮。

    原来研究进化奥义的学者们，竟然是这样的学习理念！

    说着，在雷洛的注视下，百灵拿来了一个古怪的实验观察仪器。

    不必多说，这个仪器，自然是古博导师才有的高级实验工具了。

    “这是什么？”

    雷洛好奇之色，对这个仪器左看看，右看看。

    百灵熟练调试着仪器，解释道：“这是高等学者观察高级生物标本复杂结构时候，常用到的显微镜，你可以理解为加强版放大镜，放大倍数越高的显微镜越珍贵。用它辅助观察，能够更细致理解生物标本构造，只要了解了标本构造能力原理，能量磁场模拟自然是水到渠成啦！”

    雷洛放下手中放大镜，在百灵指导下，看向显微镜镜口。

    “哇！”

    雷洛情不自禁一声惊呼。

    与血肉生物的细胞机体截然不同，元素生物机体，是由一缕缕能量丝线构成，仿佛是无数的一维丝线相互编制，演变成了二维平面，再由无数的二维平面弯曲、交叉、重叠，构成了三维立体。

    而雷洛需要观察的，正是这种复杂能量构造中，一部分构成元素泡泡分泌气泡术的能量构造。

    “原来这就是沙陀罗师哥说的微观世界！”

    显微镜视野中，雷洛情不自禁感叹着。

    百灵美滋滋一笑。

    “这个元素泡泡只是零级生物，生理结构非常简单，有这台显微镜帮助，师弟你只要细心些，一定很快能成功！”

    ……

    一个星期后。

    掌握第一个零级基础学术的过程，出乎预料顺利。

    感受着体内能量磁场微弱变化，已经被雷洛编制固化为元素泡泡的部分机理构造，随着雷洛张开手掌，这部分被固化为元素泡泡机理形态的能量磁场开始运转，啥时间，一个婴儿拳头大小的气泡，豁然出现。

    “哇！成功了！”

    百灵却似乎比雷洛还要高兴，当雷洛手掌心泡泡出现的一瞬间，欢呼雀跃，手舞足蹈，又蹦又跳着。

    “师弟，明天你就去教导处，拿着元素泡泡标本和气泡术论文去评级精锐榜积分，先在第一季精锐榜写上自己的名字再说！”

    听到精锐榜积分，雷洛也不禁满脸期待。

    “师姐，贡献这个元素泡泡和气泡术论文，能获得多少精锐积分？”

    百灵歪着头想了想。

    “如果是二年级三年级学员的话，气泡术恐怕会被评为垃圾论文，元素泡泡嘛，也许能够获得两三点积分吧。但现在嘛，师弟你才刚刚入学，即使这种常规的基础学术论文，学院也会补贴给你几点积分作为鼓励，放心吧！”

    “这么少？”

    雷洛不禁想起赫尔、麦迦娜，两人积分竟然都达到了一百以上，委实难以置信。

    似乎知道雷洛在想什么，百灵习以为常道：“学院制度上是允许通过买卖标本方式，换取学院积分贡献的，相当于用金币买学院服务嘛，想开些，这样也算为学院的实验研究增添了其他来源。”

    虽是这般说，雷洛也希望赫尔、麦迦娜两人的积分，是通过金币买卖标本方式获得，这样也让雷洛心里稍稍平衡些，但想到导师在自己面前亲口表扬两人，也便等同于否认了两人的取巧。

    心底微微失落，雷洛再次释放了一个气泡术。

    窗台上睡懒觉的伽黑都被吵醒了，朝这边看了一眼后，喃喃道：“你现在能量磁场薄弱，小心能量反噬。”

    “啊！”

    百灵回过神，赶忙道：“对了，师弟，以后你千万要注意自己的能量磁场状态！根据守恒定律，完成任何目的，都必然会付出其他代价！作为学者，我们的学术力量并非像斗士般，依靠不断努力，锻炼出来。对于学者而言，也许因为一个灵感爆发完成某些学术，实力瞬间便会倍增，但也会因此付出代价，能量磁场反噬便是其中之一。越是才华出众学者，实力越强，也越容易遭受能量反噬！”

    能量反噬的可怖，雷洛已经有所了解，梅林的第一任老公，便是因为能量反噬自然而死。。

    由于人体的能量磁场，因为未知的原因，受到这个世界天然排斥，因此一旦被能量反噬，轻则一段时间内失去能量感应，重则被整个世界排斥碾压，粉身碎骨！

    至于人体能量磁场受到这个世界排斥的原因？

    如果星核项链中影像是真的，雷洛猜测，很可能是因为这个世界的某些特殊规则，人类作为“异世界入侵者”，从而被世界排斥，因此需要媒介伙伴来中和这个世界的排斥。

    至于越是才华出众学者，越容易遭受能量反噬，也很好理解。

    因为才华出众学者，往往会创造出一些威力惊人学术，需要大量消耗能量磁场，因此相比于平庸学者，也更容易遭受能量反噬。

    “那该怎样避免？”

    见雷洛一副小心谨慎样子，百灵笑着道：“老头说了，最好的避免方式就是不要战斗，我们是学者，要尽量依靠智慧去战斗，而不是像那些斗士一样，完成什么极限突破，即使被迫战斗，也要时刻留一丝底线，多戴几个储能戒指绝对没错。”

    雷洛赶忙记下。

    一旁的百灵，却双目渐渐浮现出憧憬之色。

    “说起来，学者们探究真理规律，最具魅力的过程，就是灵感爆发了。”

    百灵喃喃道：“一旦灵感爆发，学者们往往会在极短时间内，实力以惊人速度获得提升，将轻易超越同级别人员，甚至是轻易碾压，这种爆发式提升实力的方式，是所有学者永恒的追求。”