    三公主哭嚎着，万玲珑和虞之鱼还要哄她。

    胡禄则趁机抱起二公主胡喜乐，问刚刚上学的她都学了点啥。

    老二应对自如，乖乖巧巧，颇有书卷气。

    最后是大公主胡平安，都已经十岁的大姑娘了，像另外五个那样托着屁股抱在怀里已经有所不妥。

    女儿大了，自己没有第一时间去死已经很过意不去了，所以胡禄只是摸摸丫头的脑袋瓜。

    见长女眼中有些失落，胡禄想了想道，“今日早朝，老大跟着一起上朝听听吧。”

    听到这，大公主还没反应，万玲珑就满脸惊愕地看了过来，见胡禄不像是在开玩笑，立即喜笑颜开起来，也顾不得抹眼泪的老三了。

    她曾对胡禄说过，自己和几个姐妹无能，没能给陛下生个皇子，请他多纳几个妃嫔延续子嗣。

    谁知胡禄压根不慌，有次酒后还说，没儿子就把皇位传给女儿呗。

    这话别的皇帝说，万玲珑是绝对不信的，但胡禄从来不是一个按套路出牌的皇帝，把祖宗之法当屁放的事他干的太多了。

    现在女人都可以参加科举做官，甚至当将军了，说不定，说不定自家平安还真有机会当这个皇太女！

    当然，这种希望比较渺茫，自己还是要努力给他生个皇子才行，昨晚陛下夜宿长乐宫，也不知萧果儿有没有结果儿，今晚也该轮到我未央宫了吧！

    陛下对上萧果儿，腰疼的是萧果儿。

    但对上我万玲珑就不好说了。

    三十岁的西宫娘娘正是战斗力最旺盛的年纪，堪称宫中战神，自信无比。

    两人相伴十几年，在胡禄还不懂人事的时候她就进宫了，是她一手带着少年天子进入成年人的世界。

    虞之鱼已经把三公主哄好了，小丫头还是很喜欢这个说话温柔的虞姐姐的，她就是皮。

    公主们都上了桌，早膳陆续被端上来，虞之鱼却有些手足无措，低着头不敢看人。

    见状，胡禄拿着一条湿毛巾走了过去，搂住她的后脑勺，“美人儿，别动。”

    说着就把毛巾盖在她脸上，把鹅蛋小脸擦的都变形了，她也不敢说疼。

    小姑娘入宫还不到半年，是胡禄四个妃嫔中最小的一个，且还不曾侍寝。

    当初胡禄是因为怄气才把她接进宫中的，此前甚至连人都没见过。

    等到洞房那天才发现是这么一颗漂亮的小豆芽菜，心生不忍就用一杯酒把她干趴下了，之后也不曾翻过她的牌子。

    这段时间虞美人在宫中好吃好喝伺候着，还能带孩子锻炼身体，倒是长高了一些，嗯，也长大了，女人味多了不少，就是跟自己还有些生分，看自己的时候都是偷瞄。

    胡禄捏着她精致的下巴端详了好久，看的她都害臊了。

    “嗯，擦干净了，用膳吧。”

    “谢陛下。”她福了福。

    六个小丫头早就迫不及待了，但还是等胡禄拿起筷子她们才动手，而且吃相不错。

    就是胡老六年纪还小，筷子都拿不稳，需要她娘苗红袖帮衬，小丫头看了胡禄一眼，然后乖乖吃绿叶菜。

    餐后老二老三老四老五闹着要跟虞美人去玩，她俨然成了宫里的孩子王。

    胡禄笑问，“虞美人准备带她们去哪玩儿啊？”

    虞美人回道，“听雪堂的屋檐下有一个燕子窝。”

    三公主，“我们准备吃燕窝！”

    四公主：“掏鸟蛋！”

    五公主：“掏鸟蛋！”

    虞美人忙道，“不是的，不是的，大燕子孵出了小燕子，我准备带她们看小燕子长什么模样，还有御花园又进来一只大狸猫，特别亲人，她们也不曾见过，还有我发现荷花塘里有一条锦鲤长得异常肥美……”

    听着她的描述，胡老六眼睛都在放光，“爹爹，我也要去！”

    胡禄看向虞之鱼，“你不介意多带一个小宝贝吧。”

    “可是六公主还小，我怕……”

    胡禄：“我是说带我一个，我也想看鱼了。”

    跟自己夫君还不太熟的虞之鱼直接一个目瞪口呆，筷子都掉了。

    六公主也是差不多的表情，你说的小宝贝难道不是我吗？？？

    作为后宫大姐大的万玲珑无奈地看了胡禄一眼，她让婢女给虞之鱼递了一副新筷子，“陛下在跟你开玩笑，他今日还要上朝呢。”

    虞美人低着头“哦”了一声，心想皇上也太不正经了。

    苗红袖拍着虞之鱼的小手，“六公主很喜欢妹妹呢，我让蔷薇跟着，妹妹就带她一个吧。”

    虞美人只好答应，今日少了一个大公主，多了一个六公主，跟平日倒也没什么不一样。

    胡禄则牵着大公主的手，带她去太极殿开朝会。

    从最初的凌晨五点上早朝，变成上午饭后开朝会。

    从每旬只休一天变成单日朝会，双日休沐。

    胡禄这个皇帝在不断给自己减负，但国家的运行却越来越稳固顺畅。

    如今他又有长生之志，还想进一步缩短上朝时间，直至从此君王不上朝。

    朝臣们也不是没有反对声音，尤其前段时间东南大水，西北大旱，沿海有地震，北疆还有叛乱，群臣劝诫皇帝应该勤勉政务，恢复一旬一休，每月三休。

    妈的，比996还狠！

    更有一言官领袖借题发挥，说什么请陛下发布罪己诏，为这几年的不够勤勉向苍天请罪。

    胡禄呵呵一笑，反手就把这个言官的姑母娶进宫里，成了他的姑丈。

    言官名叫虞绍言，他的小姑母就是美人虞之鱼。

    随后胡禄派遣三位心腹钦差，并封了一个大将军，仅两个多月就解决了这几场在朝臣们看来大过天的灾难。

    当时胡禄志得意满，民间和朝堂更是有“千古一帝”的说法，这才有了后来的泰山封禅，还有那段仙缘。

    ……

    另一边，万玲珑和苗红袖吃过早膳就准备各忙各的，她们一个掌管内库，算是胡禄的私人财务，一个掌控咕咕坊，算是胡禄的私人秘书。

    可两人刚出瑶光殿，就遇到了太后宫中的柏嬷嬷。

    “两位贵人都在，那就再好不过了，请随老奴走一趟乐寿堂，太后有请。”

    万玲珑和苗红袖对视一眼，该不会是太后打麻将缺人手了吧？

    ~

    与此同时，长乐宫中，刚刚吃完早膳准备补觉的萧果儿也被太后宫里的松嬷嬷叫醒了。

    “老奴给贤妃娘娘请安，太后请娘娘过去一叙。”

    萧果儿裹着被子，“不去行不行，果儿今日真的身体不适，你去跟姑母说，我午后再去乐寿堂给她老人家请安。”

    松嬷嬷摇头，“不可，淑妃和苗昭仪也会去。”

    听到这，萧果儿立即爬了起来，扶了扶腰，“竹青、菊蚕，为本宫梳妆打扮，穿那套大红色的云锦宫服。”

    随后她又问等在一旁的松嬷嬷，“淑妃和苗昭仪去，虞美人不去？”

    松嬷嬷，“本来是该去的，不过老奴刚刚遇见虞美人，她因登高坠地扭到了脚，被接回储秀宫，怕是去不成了。”

    萧果儿叹了口气，“那我岂不是要一打二！”

    （求收藏，求支持！）

