    熊轰啼喘着粗气，全身的厚厚毛发乍一看都好像能扭出水了：“呸，苦差事就由我们来干，怎么不让他自己的手下来。”看得出来，他是有点怨气在的。

    主要是两人不知道血蚊王的身份，好处又全被他们的城主拿了，不然哪敢在背后这般宣泄自己的怒气。

    狼食摆了摆手：“别说了，要是对方真的来了，我们岂不是连这么一点边角料的好处都没了？”

    朱果旁边还有着几株灵草，效果虽然比不上朱果，也比寻常的灵药好上不少。

    “你说那个妖王究竟是什么来头，直接让我们两家的头都搞联合起来了。”熊轰啼憨厚的脸上带着疑惑的表情，内心有着深深的不解。

    “不清楚，听说是一个多月前突然来的。”狼食对于这个话题显然有些兴致乏乏，随口回了句：“我还是从城主那里知道有这两妖存在的，然后突然就说要联合起来了。”

    “也对，相比于没有见过的妖，对于你，本统领还是比较熟悉的。”熊轰啼哈哈大笑，颇有些震耳欲聋的声势。

    仔细观察就可以发现，两妖虽然看起来颇为友善，但双方之间的距离始终都隔着一个不远不近的位置，互相在戒备着。

    其实在血蚊王没有来之前，两城之间的摩擦并不少，虽然算不上生死仇敌，也谈不上有多友好。两妖的手中，对方族内的鲜血都不知道有多少。

    两妖的话一点不少的全部被北霄收入耳中，当听到他们谈到那个戴着面具的妖时，不禁动了一点小心思。

    朱果就在前边不远，可谓是近在咫尺，不过前边有两个地境的妖王，北霄虽然有把握，可万一对方抱着自己拿不了，也不给你的心思，毁了朱果，那就亏大了。

    能把对方干死一个，稍微削弱一下对方的整体力量是不错，可是这样万一朱果毁了，谁去牵制那只蚊子？

    反正现在的狐茗是不可能的，他都能和现在的狐茗五五开，更别说那只已经不知道恢复到什么程度的血蚊王了。

    北霄扫了里面一眼，也不敢就这么盯着他们后背来看，虽说气息掩盖了，不过某种说不清道不明的第三感觉如果有反应的话，也是有可能被对方察觉到的。

    他慢慢退去，身影消失不见，再来之时，脸上戴了一个面具，浑身带有浓郁的血气，在这等地方，就像是一只收敛了气息的大妖。

    里边，熊轰啼和狼食的面色一变，对视了一眼，目光警惕的看着洞口处。

    “你是？”

    熊轰啼庞大的身影遮挡住朱果的位置，感受着来人身上的血气，面色微微一凝，和一旁的狼食对视了一眼，心里已经隐隐有些猜测。

    虽然未曾谋面，不过这地方就这么大，四方势力之中，中城是没有地境存在的，现在能够安稳，全都靠现如今三方势力的相互牵制。

    至于山岭古城，情报上来说有两只狐族的存在，不过那两条都是母的，而前边这是男人.....

    “蚊王急需朱果，派我来取。”北霄的声音有些嘶哑，浑身上下除了那浓郁的血气之外，并没有多少气息外露。

    这是一个高手，阶能至少都在我们之上。熊轰啼和狼食对视了一眼，脑海里同时浮现这样的想法。

    “呵呵，兄弟辛苦了。”狼食眼珠子转了转，也没有轻易的就这么相信了，故作疑惑的问道：“兄弟你这身行头是怎么回事？发生什么事了吗？”

    不说这个还好，一说这个，北霄隐隐有些动怒的意思，看着狼食，声音冰冷：“你们城里有对方的奸细，你一出城门，山岭古城的那只狐狸就带人偷袭了山涧古城。”

    狼食面色一紧，差点绷不住自己的脸，赶忙就想回去，不过看着北霄已经过来这里，也没有求援之类的命令，想必城里是没有出什么事，有些恼怒：“回去我就把那些人全部清理一遍。”

    他看了看浑身血迹的北霄，讪笑道：“城里，现在，没什么事吧？”

    狼食的一家老小一窝窝都在城里，要是出什么事了，他可就成孤家寡人了。

    “我和蚊王都在，不过还是受伤了，那只狐狸也被打退，计划要延迟了。”北霄一边说着，一边朝里面走去：“那只狐王突破了，还有两只刚突破的狐狸，我们三人勉强和对方打了一个平手。”

    熊轰啼一巴掌拍碎了身旁的石头，愤愤道：“果然是狐狸精，就趁着我们不在的机会搞偷袭。”

    两妖一人的距离已经很近了，北霄走进，看着两妖的样子，心里说不紧张是假的。

    “这朱果差不多成熟了，要不再等一会儿？”狼食建议道。

    朱果自然成熟的效果自然是最好的，虽然现在也能取了，不过效果可能会差一点。

    “不了，久则生变，我取了朱果后，你速速陪我回去。”正如他自己说的那样，久则生变，北霄可不想出什么变故。

    眼看着朱果就要入手，外边忽然又来了一股强大的气息。

    “糟糕，可能是对方跟过来了。”北霄面色一变，一手将朱果收入粒子带中，心里微微松了一口气，语气有些凝重：“准备战斗。”

    熊轰啼和狼食因为先入为主的原因，对于这话倒是没有多少怀疑，目光炯炯的盯着洞口，半妖化的身躯摆出战斗的姿势。

    一个带着面具的妖出现在熊轰啼和狼食的目光之处，几乎是同一瞬间，身旁那压抑的灵能让熊轰啼和狼食面色大变，这旁边的家伙特么是人族？

    进来的妖都不知道发生了什么事，两道泣血的身影就如同喷射的弹药一般朝他轰来，他几乎本能的出手攻击。

    熊轰啼和狼食都是地境四阶初级的境界，刚进来的妖是地境四阶高级，结果可想而知，熊轰啼和狼食又被拍了回去。

    “我和你们戴面具的有仇是吧.....。”两妖的脑海里同时闪过这个念头，身体却控制不住，勉强能从刚进来那妖攻击中缓一下。

    总之，后边那个五阶高级的重武师气息让实在是让他们没有多少抵抗的心思。

    少侠，好助攻啊。

    北霄目光微微一亮，原本他还在挑选目标来着，毕竟都是地境的，即使能碾压一个，这时间都能让另外的一个妖溜走了，没想到还能有帮手。

    看着两个不受控制飞过来的身影，北霄抡起玉冰心，对着肉身而言相对脆弱的狼食就是几道斩击。

    烈风炎炎，整片深红的天地都被这毁天灭地的冲击搅了一个天翻地覆。

    罡风卷起了洞穴的漫天尘土，岩浆四溅，刀光剑影之下，血肉烧焦的气味弥漫在空气之中。

    嘣！

    随着一声巨响，洞口之中，裂缝蔓延，犹如火山爆发一般，山土四溅，北霄静静的站立在空中，下方，熊轰啼和狼食满身伤痕，原本赶来的面具妖此时也没有一开始那平淡的模样，面具已经毁了一大半，露出了苍白的....骨头。

    这不是人，也不是妖，不是，也算是妖，或许可以称为骨妖。

    荒芜的山头，北霄脸上的面具也缺了一角，玉冰心冒着寒气，眼睛紧紧的盯着前边三个妖，深邃的瞳孔平淡如水，心里却隐隐有几分无奈。

    三个地境，勉勉强强抵抗住他的攻势还是有办法的，北霄有些纳闷的是，这些家伙什么时候那么团结了，不卖一个，赌那三分之一的机会。

    要知道，耗下去，不利的也是他们.....除非，切，麻烦。

    北霄略微一想就知道了对方的打算，这是拼命的等支援了，刚才的情况来看，那只熊和狼身上没有远距离通报的东西，唯一有的，怕就是那只骨妖了。

    有点难办呐，现在这情况，他走肯定是血亏，不走的话，要是血蚊王真的来了，他可能就要栽在这里了。

    不行，天赐良机，不能放过这次机会。

    心念转动下，现实不过是一两秒的时间，北霄没有给对方歇息的机会，熊轰啼和狼食身上现在都受了不小的伤势，能把这两个头收下，无疑能减轻他们这边很大的压力。

    毕竟现在看来，对方的地境大概是六个，他们这边，即便是加上了还在沉睡的两姐妹，也不过五个，现在向岚霖她们求援也晚了，而且，情况不明的，他也不想岚霖她们贸然前来冒险。

    荒芜的山头里，三妖也是各怀心事，他们心里也没有北霄想的那般坚决，特别是熊轰啼和狼妖，要不是这骨头来的时候拍了他们一掌，说不定能趁着那股后劲跑得老远的。

    前边这个人族的，还不知道对方什么身份，这么死磕下去，不妙啊。

    眼看着北霄又冲上去，根本就没打算给他们喘息的时间，一个两个的心里都在骂娘，可是这时候，也只能硬着头皮往上顶。

    狂风在呼啸，地面在抖动，重武师的战斗原本就是硬碰硬，更别说碰上了以肉体见长的妖族，几乎就是拳拳到肉，没有多少花里胡哨的招式。

    打着打着，妖族的血性也上来了，刚击退狼食，音爆声从耳边传来，余光扫向一侧，张开了血盆大口的熊轰啼似乎想要一口将北霄的头给撕咬下来。

    骨妖背后，骨架从下方消失不见，一瞬间，骨头就已经从北霄地底出现，缠绕在了他脚上。

    熊轰啼只听见爆响，目光短暂的移开了一瞬，眼珠子再转回来之时，血盆大口下的面具人已经不见了踪影，下方散落的骨头似乎在向他表明着什么，一口下去，已经咬了一个寂寞。

    风的声音刚刚传至耳边。

    嘭——

    骇人的力道震起了地面的土尘，满天土尘如同静止落下的雨滴，忽而露出一个巨大的空洞。

    熊轰啼被这一击打得眼珠子都要突出来了，巨大的身体一瞬间消失在了原地，脆响声炸开，远远望去，山壁上镶嵌了一个熊影。

    秉持着能搞一个就一个的原则，北霄将自己的速度拔升到了顶点，刚出来的疾风符纸几乎瞬间燃烧殆尽，额头青筋暴起，砂锅大的拳头凝聚着浓郁的灵能，在距离熊轰啼不过一尺的地方，势不可挡的蛮横力量随之挥出。

    骨妖已经尽力了，在北霄消失的一瞬间，密密麻麻的骨头就将熊轰啼紧紧的包裹了起来，可那蛮横的一拳，硬生生的在还有半尺的地方，力量就摧毁了骨头。

    哪怕早有预料，眼看着前边剧烈的轰炸声下，土尘飞溅的样子，狼食和骨妖两妖都已经心生退意。不出意外的话，那只熊无了。

    “你说的支援什么时候到！”狼食的面色涨红，哪怕是听说了敌对头虎妖被人摘下了脑袋，他也没有多少吃惊。相反，他还认为机会到了，自己这边的势力又能开垦疆土了。

    毕竟他们也是这样打下来的。

    可真的看到和自己同阶级的妖死在自己面前，那种心悸感如同洪水一般涌入，他怕了，他怕成为下一个。

    这么下去谁顶得住，怕是自己这边增援都还没有来，他们就已经先抵抗不住了。

    土尘之中传来一声爆呵，只见北霄的身影慢慢出现，青衣因为刚才的力量已经两个上袖尽毁，北霄干脆撑破这碍事的衣物，青衣上半身当场炸裂，露出满身肌肉，包裹着衣物还看不出，现在对方那壮硕的爆发型身躯显露，狼食和骨妖更加动摇了。

    打了半天，一点伤势都没有。

    北霄冷冷的扫了前方两妖一眼，倒是没有继续发动攻势，看起来他没有什么损伤，可刚才那一套连击下来，身体里的灵能也已经亏空过半了。

    瞅了一眼已经只剩下半口气的熊妖，地境的妖生命力还是很顽强的，北霄倒是有时间陪两妖扯皮了，他看着骨妖，语气疑惑：“乱坟岗那里的动静，是你弄出来的？”

    骨妖的身躯明显动了一下，不太明显，主要是就一个骨架，要不是北霄观察得仔细，还真发现不了。

    “你是不久前闯进去的那个人？”骨妖看北霄没有进攻的意图，也乐意和他扯皮，双方都在等。

    “看来血蚊王那家伙废劲功夫培养的东西就是你了？”北霄微微一笑：“也就是一个空盒子罢了，血蚊王这家伙的眼光还是一如既往的差。”

    “你究竟是什么人？”骨妖也是知晓一些血蚊王底细的，见他这般话语，顿时有些紧张了。

    北霄神神叨叨的，一副世外高人的模样，就是丢烟雾弹，就是搞神秘，反正听狐茗说血蚊王这家伙疑神疑鬼的，说不定还真的能唬住对方。

