
　　“呼～学院也真是的，给的时间也太短了点吧，这就让咱们回来了！”

　　在空中，徐三石控制着飞行魂导器，有些吐槽的说道。

　　在空中飞着的众人自然便是从生死玄域中修炼归来的史莱克众人，三个月的时间众人可以说是有了很大程度上的提升，其中马小桃可以说是收获最大的。短短三个月的时间，成功借助修炼环境提升到了八十级魂斗罗的层次。

　　现在的她回到学院便是想要去获得一枚魂环，不过在此之前她却是要去做些准备，因为她这次的魂环目标并不是一般魂斗罗层次极限的万年魂环，而是想要获取一枚十万年魂环。

　　十万年魂环的强力自然不用说，先不提某些个开挂人士，他们中由于运气极好碰到黄金玳瑁而捡了一枚十万年魂环的徐三石，其实力可以说是在一众人中拔尖的，因此十万年层次的第八魂环成为现在所有人的目标。

　　不过十万年魂环可不是件容易搞定的事情，正好趁着修炼结束回到史莱克好好规划一下。

　　“太长时间连续的修炼也不是太好，咱们这段时间的收获也不少了，战斗的技巧和经验也要有一定的累计，不然就变成空有修为了。”贝贝看着自己抱怨的死党如是说道。

　　“不知道，学院会怎么检验咱们的成果？！”徐三石听其这么说了一句后，心中也是表示赞同，不过却是想起了另外的事情。

　　在之前进入生死玄域之前，玄老可是很清楚的说了，要在这次的他们回来之后，检验他们的修炼成果的。

　　“以我们现在的实力，大概是去找像大师姐他们那样的实力在我们之上的学长和学姐，和我们战斗来检验一下的吧！”一旁的霍雨浩在听到徐三石的提问之后，也是如此说道。

　　“很遗憾，并不是你们想得那样？！”

　　就在旁边的几人准备搭腔之时，一道有些苍老的声音也是突然在这片天空之中响起，随即一个身影出现在了众人的面前。

　　“小家伙们，等你们很久了！”

　　“玄老！！”

　　出现的人正是史莱克学院超级斗罗玄老，看其这副样子明显是在这里特地等着众人。

　　“很不错！小桃，现在这般年纪便是突破到了八十级！以你的能力应该也能够像乐萱一样尝试一下，十万年层次。”玄老的目光最先便是停留在了马小桃的身上，他一眼便是看出了其现在修为达到了八十级。

　　“玄老，您是来帮我猎杀十万年魂兽的吗？”看到说起这个的玄老，本来目标就是十万年魂环的马小桃也是不由的眼神一亮道。

　　“哈哈，丫头，我确实是为了你们的魂环而来，不过这次我可不会帮你的忙？！”玄老哈哈一笑摇了摇头。

　　“那是老师帮我吗？”听到其这么说，马小桃也是有些疑惑道。

　　“不！也不是少哲那个小子，这次你的十万年魂环，学院方面不会提供任何的助力，你要靠自己的能力去猎杀十万年魂兽。”

　　“啊！我自己来！！？”

　　谷</span>听到玄老这么说，马小桃也是瞬间脑袋一懵，然后惊呼道，在马小桃身旁的其他人在听到玄老的发言之后，也是有些震撼，不过其接下来的话，若是让其他人也是不由的愣住了。

　　“准确的来说，不止是你，而且你们，帮助马小桃获得第八魂环，其魂环年限要达到十万年以上，这便是学院这次对你们这段时间修炼的检验！”

　　“什么？！！”

　　“玄老，您老开什么玩笑！那可是十万年魂兽，光是吹口气儿，只怕我们就没了，还要去猎杀它的魂环！这根本不可能的好吧！”

　　在片刻的愣神之后，众人也是终于回过了神来，徐三石率先便是向玄老抱怨道。

　　“三石小子，你好歹也是这群人中少数几个有十万年魂环的魂师，怎么这般胆小。这事虽然听上去有些困难，不过对你们来说也并非是一定完不成的。你们之中光是拥有十万年魂环的，便是不止一个了，光是凭这一点，一般封号级强者都是不一定奈何得了你们。”

　　看到有些凝重起来的众人，玄老也是随即开口说道。

　　良久之后，众人也是终于接受了要他们去猎杀十万年魂兽的这件事。

　　“玄老，我们现在就出发吗？！”贝贝开口询问道。

　　“嗯，你们现在即刻出发，放心吧，目标魂兽已经是替你们物色好了，若是你们觉得有难度想要更改也是没有什么问题，但是条件是必须要达到十万年以上层次的才可以。”

　　玄老点了点头，同时手上一卷类似地图的东西浮现，随手一扔，直接便是飞向了马小桃方向，然后被其稳稳接住了。

　　“好了，测验的内容便是告诉你们了，你们众人自行分配，限时半个月，若是实在无法完成的话，你们便是自行返回史莱克吧。顺便说一句，这次的测验除了是你们的阶段性实力检测之外，还是你们中未毕业学员的毕业考试。”

　　“毕业考试？！”

　　“不错，你们现在的实力已经是超越了一般内院学院的毕业修为了，若是继续待在内院中，对你们实力的发展其作用也不会特别大。因此结合种种原因，学院方面决定让你们提前从史莱克学院的内院毕业，而帮马小桃获得第八魂环便是你们的毕业考试。将其完成之后，你们便是可以正式从史莱克学院内院毕业了！”

　　“那个玄老，要是我们没能够完成，怎么办？”贝贝道。

　　“如果没有完成的话，那毕业便是推迟，你们将和下一届毕业生一同毕业。”

　　在场的一众人中，贝贝、霍雨浩几人，虽然还是史莱克学院的内院学员，但是从实际上来说，他们并不是特别渴望继续留在史莱克内深造。

　　贝贝等人一直在发展着唐门，而霍雨浩则是为了成神和复活王秋儿需要不停的奔走，他们都是有着各自的事情不能够长期的待在学院中，所以比起现在这样子，三天两头对不在学院，还不如毕业了的方便。

　　那样他们便是有些更多的时间去为自己的目标而奔走了，因此玄老这个时机提出的这项毕业考试，对他们来说可以说是正好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百六十六章 检验与毕业考试免费阅读。https://xs.23sk.com 