    “呼！”

    海岸悬崖边波浪起伏，和煦阳光下海风连绵吹拂，绿草地气息清新。

    本应该是安宁美好的景色，然而伏井出k完全没有心情欣赏。

    身上不断传来的剧痛让他难以站立，轻易遭到秒杀的结局让他既愤怒又恐惧。

    这个世界上居然还有远远超越贝利亚大人的黑暗力量。

    甚至他有一种难以接受的错觉。

    贝利亚大人似乎也成了对方的力量之一。

    “我还没输，贝利亚大人……”

    强忍住痛楚，伏井出k挣扎着抓向落在身前的两枚最强胶囊。

    只要还有这两枚胶囊在，他就有翻盘的机会。

    一定有机会……

    “沙沙。”

    突然一阵脚步声惊醒伏井出k。

    不一会就有人影落在手边。

    伏井出k顿住身形，缓缓抬起头看着来人捡起胶囊。

    “亚璃依？”

    看清来人身影后，伏井出k面色愕然，眼中满是疑惑。

    “你没有死？”

    “辛苦你了。”

    夏树随手收起胶囊，没有浪费时间，直接伸手，在伏井出k难以置信目光中狠狠抓出斯特鲁姆器官。

    进阶版斯特鲁姆器官呈现流体状，带着翡翠般绿莹莹的光芒。

    这就是相位反转器官。

    TV中被贝利亚培育成熟后用来转换奥王力量。

    “啊——！”

    伏井出k痛苦惨叫声在整个海岸回荡开，直到斯特鲁姆器官彻底分离后才戛然而止。

    从远处飞奔赶来的朝仓陆等人将这一切看在眼里，哪怕和伏井出k是敌对关系也纷纷不寒而栗。

    “亚璃依小姐……”

    “怎么回事？”

    朝仓陆停下脚步，暗咽了口唾沫，有些不知所措地目视着夏树将斯特鲁姆器官吞入口中。

    有种说不出的恐惧感。

    “真的是亚璃依小姐吗？”

    “为什么？”

    伏井出k满头大汗，脑子依然没有转过弯来。

    自从遇到石刈亚璃依以来的所有画面电影般闪过。

    “那个时候你明明愿意替我挡枪……”

    “你想太多了，我只是不想打乱计划。”

    夏树彻底吸收完斯特鲁姆器官，眼中红紫光芒闪烁，胸口神光镜部位也被绿光笼罩。

    暂时还只能用身体保存，消化还需要一点时间。

    不过他已经感受到了斯特鲁姆器官带来的好处。

    刚才同时释放黑暗与光之力，虽然有胶囊升华器作为缓冲，但战斗后黑暗也隐隐压制不住。

    而现在黑暗开始缓慢朝光之力进行转换了。

    他的判断没错。

    相位反转器官既然能将光转化为暗，同样也能将暗转化为光。

    在相位反转器官达到极限前，以后他将不会再缺少光之力，也不用担心光暗失衡。

    哪怕还有缺陷，终究是解决了目前最大的隐患。

    至于奥王说的光之领悟则是另外一回事了。

    “我知道了，你是贝利亚大人对不对？！”

    伏井出k突然激动狂热盯向夏树。

    “我之所以能够继续融合升华，是因为贝利亚大人一直在身边赐予我力量啊，哈哈哈！贝利亚大人没有死！”

    夏树俯视一眼发疯般的伏井出k，转身准备离开。

    失去斯特鲁姆器官的伏井出k活不了多久，没有他的力量支撑更是虚弱到极点，正好可以交给来叶解决。

    而且他也还需要时间再研究一下斯特鲁姆器官……

    “等等！”

    朝仓陆似乎和什么人暗中交流过，脸色骤变地叫住夏树。

    “你、你是老板？是老板对吧？！”

    夏树皱眉停下身形，视线扫过朝仓陆脚下冒头又惊慌隐匿的佩嘉。

    到底还是太心软了。

    在发现佩嘉能够感应到他后就不应该轻易放走的。

    不过也好。

    既然捷德的命运已经被他毁得乱七八糟。

    在离开前就由他给这个故事一个圆满结局，最后成全一下捷德。

    现在也只有他能够做到了。

    “你说什么？”赛罗没能抓住逃走的佩嘉，只能瞪眼看向朝仓陆，“这个女人是高树？！”

    “佩嘉对老板的气息很敏感。”

    朝仓陆没有再多说什么，只是直视胸口绿光流转的“石刈亚璃依”，脸色挣扎。

    他也不想相信。

    贝利亚虽然算是他的父亲，但他对贝利亚没有什么感情，在贝利亚被消灭后反倒松了口气。

    可夏树不同。

    老板不仅是他崇拜的英雄，更是他师父一样的存在。

    在怪兽事件发生后，所有朋友都拒绝他的时候还愿意给他一个落脚点。

    虽然总是嫌弃他弄坏东西，也总是不承认自己有什么特殊，但到了最后也还是口是心非，从安排来叶训练他，到渐渐亲手教导。

    路西法奥特曼胶囊，以及背后的协助……

    怎么都和眼前的“石刈亚璃依”匹配不上。

    朝仓陆捏紧手指，期待看向“石刈亚璃依”，带着一丝恳求目光，希望能够听到否定答案。

    但“石刈亚璃依”的反应却让这团希望之火快速熄灭下去。

    那个喜欢甜食，咸鱼懒散，除了晨跑和吃饭之外几乎整天都在休息睡觉的老板，都是伪装吗？

    朝仓陆身体颤动。

    既有愤怒也有痛苦。

    “可惜了。”

    夏树解除拟态恢复西装身形，视线扫过朝仓陆和赛罗几人，在来叶身上稍稍停留。

    “什么都不知道不是更好吗？”

    “老师！”

    来叶焦急想要冲上前，却被冷静的赛罗一把拦住。

    “我太小看你了，高树，”赛罗沉声道，“根本没什么重伤，那个幕后黑手原来就是你自己！你到底有什么目的？就为了斯特鲁姆器官？”

    “我的目的是这颗星球，这个宇宙。”

    夏树无视众人紧张目光笑道。

    “后天中午我会亲手终结这个世界，得到最强的黑暗力量！”

    “你……”

    “管理官！”

    AIB众多特工在泽纳与爱崎萌亚带队下围拢过来，面对恢复本来面目的夏树进退两难。

    “管理官，”爱崎萌亚眼中泛起水雾，“你一定是开玩笑的，对吧？”

    夏树没有和部下叙旧的想法，直接淡化身形从海岸悬崖消失，只留下依旧疯疯癫癫的伏井出k，依旧固执地把夏树当成贝利亚看待。

    这家伙在不知不觉已经被原初黑暗侵蚀，成了黑暗分身“石刈亚璃依”的俘虏。

    现在后遗症也全部显露出来，始终失神看着夏树背影，再也没有一丝恨意。

    “轰隆隆！”

    随着夏树离开，才刚平静不久的天空再次被昏暗雷云笼罩，整个地球一瞬间陷入恐慌氛围。

    “哈哈哈！”

    伏井出k见状目光更加狂热，大笑着挣扎爬起身。

    “都看到了吧？这股无敌的力量！贝利亚大人回来了，没有谁能够阻止贝利亚大人！”

    “疯了。”

    来叶看着伏井出k表现，神情复杂。

    既有仇恨，也有同情。

    可怜又可恨。

    心乱之下的来叶没了对伏井出k出手的心情，而是更加复杂地转向夏树消失位置。

    她的感觉没错。

    之前看到的石刈亚璃依果然就是夏树。

    “老师真的是要灭世吗？”

