    渤海旁。

    一个军中打扮的年轻人出现在海边，那年轻人不过是20岁出头，皮肤有些黧黑，身手灵活身轻如燕，不过身上的盔甲并不高级，算不上什么军中要员。

    年轻人对着大海里喊了一声：“梁导！”

    没有回应。

    年轻人又大喊了几声梁导的名字，过了一小会儿，梁导从海里冒出头来，手里拿着一把叉子，身上挂着海草。

    如果卫然在这个地方，一定会为潮汐海灵梁导倾情演唱一首《一剪梅》。

    “曾天！你怎么来了？我有好几年没见过你了！”梁导面露喜色。

    被称为曾天的那个年轻人道：“你回幽州也不来找我！”

    梁导连忙道：“我当然是找过你的，而且第1件事情就是找你，但是我那老爹没有给我多少时间，我寻了一会儿就被他赶到这海里来参加这鬼试炼。”

    曾天道：“这能怪谁呢？我这破职务事情多，又没得升迁的机会，你找不找我是正常的，得怪你老爹不给我升职。”

    梁导叹道：“要怪就怪你跟我关系太近了，你是我在军中最好的朋友，而我呢？一直不受老爹待见，所以连累了你。”

    曾天摆了摆手：“不提那个了，我今天来找你，是向你道别。”

    梁导吃了一惊：“怎么我刚来你就要走？咱哥俩还没来得及好好聊聊呢！”

    “是我老爹叫我回一趟家，据说是爷爷过世了，不管是真是假，我必须回去一趟才行了，至于还能不能回到幽州，那就看缘分了。”

    “你爹是什么人？怎么以前从来没听你说过？”

    曾天露出无奈的表情：“我的父亲，我的爷爷，包括太爷爷，乃至祖上五代，全部都是混黑道的，而且都是帮主。”

    梁导眼睛一亮：“黑二代啊！你爹该不会是完颜承鳞吧？”

    “别特么胡说，他姓完颜，我姓曾，而且囚雷谷主是没有儿子的。”

    梁导一边思索着哪个邪派的帮主姓曾，一边问道：“那你怎么不继承你爹的帮主之位，反而来了军中？”

    曾天一脸唏嘘，回忆起了几年前的事情。

    那一日曾天回到家中，发现老爹在他房间里，面色很难看。

    “老爹，你怎么回事？竟然随便进我房间？”曾天质问道。

    老爹面色沉重，扬了扬手中的书：“你看看我在你床底下找到了什么书！”

    曾天看到那几本书，心中暗道不妙。

    老爹板着脸道：“瞧瞧你看的什么书！《论语》！《中庸》！《春秋》！天哪！难道你要乖乖读书吗？你忘记了曾经和我的约定吗？说好的不学无术，飞鹰走狗，整天调戏良家女子，横行乡里，做做坏事，好让老爹我安心！你呢？竟然偷偷的变成一个乖学生！这让老爹我在黑道上怎么混？”

    既已经到了这份上，曾天索性把话摊开了：“我才不想过那种一帆风顺的黑帮老大生活呢！只有学习，才能让我获得挑战自我的快乐！”

    老爹一听就火了：“学习学习！你整天就知道学习！还有，你穿的什么衣服？竟然穿一身儒衫！身上连一个纹身都没有，刀疤也没有！哪里有一点黑帮的气质！”

    曾天梗着脖子道：“穿儒衫怎么了？穿儒衫更像一个读书人！”

    老爹一把抢过曾天的包袱：“让我看看你包裹里装的啥……什么！竟然是茶叶？还有果子！”

    “茶叶和果子怎么了？”

    老爹额头上青筋暴露：“我们黑帮的人都是喝酒的！茶顶个鸟用！大碗喝酒，大口吃肉，饿了给老子吃鸡腿啃牛肩，拿果子充饥算什么好汉？”

    曾天呵呵一笑：“什么啃牛肩，厮杀耕牛是犯法的，你知不知道？我才不做犯法的事。”

    老爹听到曾天口中说出“犯法”二字，如遭五雷轰顶！

    “儿子，你变了！你小时候最憧憬我们黑道的好汉，说我们最有男子气概，是你最崇拜的模样……”老爹又失落又痛心，“你是什么时候变成这个样子的？太让我失望了，你知道帮里的人怎么说的吗？你知道道上的朋友怎么说的吗？他们说……你是个认真读书的乖学生！你一心只想着学习！”

    说到这里，老爹的声音几乎哽咽：“你让我这黑道老爹怎么见人！我已经丢脸丢到不敢在路上走了！”

    曾天一脸不以为然，拿出包袱里的竹筒喝了一口水，开始温习功课。

    老爹看着曾天的行为，一脸痛心疾首：“为什么喝水？为什么不喝酒？”

    “你喝完水，竹筒为什么轻轻的放着？连声音都不发出来？黑道男儿都是喝完酒直接把碗摔了！”

    “别读书了！别背了！你活到15岁连一句骂人的脏话都不会，就知道背书！背书能帮你吵架吗？”

    “能啊，《孟子》里就有很多辩论技巧，你看这一篇《见梁惠王》……”

    “见你麻痹的梁惠王！还有，爹在你这么大的时候早对城里的青楼了如指掌了，你竟然连家里的丫鬟都不睡！”

    老爹越说越生气，一把抢过曾天的书丢在地上，然后怒道：“不准你沉迷学习！你给老子听好了，从今天开始，只有在休假时和过年过节时，你才可以看书，才可以学习！而且每次学习的时间不准超过一个时辰！你听清楚没有！”

    曾天翻了个白眼，拿起毛笔开始练习书法。

    “不准练书法！一手丑字乃是我黑道男儿的通行证，什么？你竟然写下我爱学习四个大字？逆子！逆子啊！”老爹气得直跳脚。

    曾天恍若无事，弯下腰把被丢掉的书捡起来，叠的整整齐齐，然后拿起扫帚扫地。

    “什么？你竟然搞卫生？有哪个黑道男儿是搞卫生的？你竟然连桌子底下和床底下也不忘记扫？老天爷啊！我的教育太失败了！怎么把儿子教成了这个样子！”

    痛心疾首的老爹指着曾天吼道：“你给我滚！滚出这个家门！我没有你这种沉迷学习的逆子！”

    曾天走出门外，回头道：“放心，我会在天黑之前准时赶回来的，我还要到厨房帮厨呢！”

    ……

    听到这里，梁导已经笑出鹅叫声。

    曾天道：“我祖祖辈辈都是坏人，我偏不按他们的来，所以我想当个好人，想要精忠报国，于是就来到了军中。”

    “那现在你爹呢？还在混黑道吗？”

    “没有了，他也改行了，现在在搞一个中立的组织，好像是卖情报吧。”

    “那你这一趟回老家，你老爹会不会让你继承这个中立的组织？”

    “不知道，虽然不是黑道，但我也不会答应。”

    两人聊了一会儿，便作别了。

