

“是，陈总！我一定好好努力。”收到钱后，张莉的干劲真是格外足。

陈友好摇头笑笑，走出办公室。陈霜恰巧也和几个项目经理聊完，朝着陈友好对视一眼，略一颔首，走进办公室。

“怎么样？”

“具体没发现什么问题。”陈霜轻轻敲了下桌子，道：“这就是个普通的装修公司，没有搞其他什么幺蛾子。”

陈友好最担心的就是这家公司，会不会在做装修之余，再弄出什么违法活动。如果是这样，那这家公司是绝对不能沾的。

只不过，从目前的情况上看，这就是一家普通的公司，没什么大问题。其实也对，一家装修公司而已，能有什么大问题？顶多就是装修质量太差，被人投诉而已。

“不过还是要谨慎一些。”陈友好想了想，道：“陈姐，能再帮我一个忙吗？”

“什么忙？”

“借几个会计给我，查一下公司的资金往来。”陈友好想了想，道：“这家公司开业不久，应该还是很好查的。”

“没问题，我现在就叫人。”陈霜点了点头，道：“那你呢？接下来还准备做什么？”

“让那个项目经理带我去已经装修好的地方看一眼，确认一下公司的情况。”陈友好不假思索的说道。

陈霜的表情忽然一下就变得很奇怪，闷闷的应了一声，又道：“然后呢？”

“然后？然后没了啊！确认完以后，回来直接接手公司就行了。这家公司底子还不错，除开资金被调走以外，没其他毛病。何况外面还有一个大单子，据说利润十足。只要能把那笔单子做完，完全可以把亏空补上。说起来……陈隐富和陈靖琪这两人，还真算是白送了我一个公司呢！”

这话其实没说错，如果不是公司经营良好，当初亏损的时候，陈隐富怎么会希望让陈靖琪抵押房子，换取资金帮公司过度呢？只可惜陈靖琪压根就不想冒险，只当没听懂陈隐富的话。

至于外界的贷款……无抵押的百万资金，利息太狠，一旦那个大单子出点意外，贷款压下来的利息，就足够将公司压垮，让陈隐富一辈子翻不过身来。

至于那公司抵押……公司又没有实际资产，连店铺都是租的。光凭店铺里的那点家当能抵个二十万都不错了。找朋友借就更难了，所以陈隐富根本不敢冒险。

这就是一个很悲催的故事，很多公司其实都遇到过类似情况。经营良好，潜力十足，但偏偏就是偶尔资金链出现问题，需要一笔“过桥”资金。

只要能度过难关，那么公司自然如鱼跃龙门，跨过新一个门槛。如果没有……甭管他运营再好，也只能等死。于是有钱有后台的人，做生意往往无所顾忌，毕竟有人兜底。根本不怕浪。于是有钱人就变得更有钱了……

当然，青松公司就纯粹属于陈隐富自己作死，把公司的流动资金给作没了，不得已才放弃的。

陈友好只是恰巧接盘。事实上……百万资金砸下去，陈友好自己开个装修公司都完全足够了。只不过如果不是因为这档事，他压根就不会涉及这行业。

听着陈友好说完话，陈霜的脸色顿时冷下去，硬邦邦道：“那你就去看吧，哼！”

陈友好被陈霜的态度弄得有些摸不着头脑，他想了想还是没相处由头。在办公室看了会桌子里的文件，才又走出去，道：“徐如经理，你过来一下。”

“怎么了，陈总？”

得知自己的工程款有机会发下来，徐儒真是一口一个“陈总”，喊得比谁都甜。浑然没有刚开始的嘲讽口气。

“有车吗？下午陪我去看几家已经装修好的工地。”

“有！陈总随时发话，咱现在就走。”徐儒忙不迭的说道。

陈友好点点头，去和父母说了一下自己的去向，让他们下午就在这等会。陈霜则是与蔚容与聊得正欢，见陈友好过来，压根连头都没抬一下。

陈友好纳闷不已，这又是怎么了？明明找招惹她啊？

果然女人心海底针，摸不透啊摸不透！

“走吧。”陈友好叹了口气，走出公司大门。

徐儒不是大款，开的只是辆面包车，对……就是那款神车。

装修经理的车子，你就不要妄想有多干净了。徐儒把副驾驶位整理了下，不好意思的说道：“有点埋汰，陈总见笑了。”

“没事，走吧。先去益花园看看。”陈友好刚才看的文件，就是公司装修工地的统计单子。他随机挑选了几个工地，抽查一下。

车子开除新野城，陈友好心里正盘算着，等公司的事情处理完，该怎么整治陈靖琪那一家子，陈友好不大记仇。但真记起仇来，也绝不会轻易放过。

他心里正想着，忽然问道一股浓郁的香味，扭头一看，是附近一家饭店飘出来的。

他才想起来因为这事，他中午连饭都没来得及吃。

“糟了！”陈友好一拍手。

“怎么了？”徐儒忙问道。

陈友好摇了摇头，问道：“徐经理吃饭了吗？”

徐儒嘿嘿一笑，道：“没呢，刚才陈总你来之前，我急得嘴巴都燎泡了，哪有心情吃饭？”

陈友好终于知道陈霜刚才为什么生气了。

今天本来就说好邀请她吃饭，因为急事耽搁了。陈霜不仅没介意，还忙前忙后，既当司机又帮着打探情报，还帮忙从拍卖行那里抽调会计过来审核资金。

结果事情忙的差不多了，陈友好居然都不记得她还没吃饭这事，反而要把她扔在公司出门。这事换谁都得生气。

陈友好苦笑的拍拍脑袋，道：“徐经理，咱们先找个地方停下吧。我估计公司里的人都没吃饭。你对这儿熟，找个味道不错的地方，咱们买些吃的回去。不用考虑价格，今天我请客。”

这话说的就有底气！徐儒听起来就更有底气了！这么壕的老板，会差他那点工程款吗？

徐儒这种混多了社会的老油子，哪会懂不好意思这词？陈友好说不考虑价格，他就真不考虑价格！直接拉着陈友好来到了一家高级酒店门口，一点都不带含糊的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。