
而现在，被傅洋维可选为“猎物”要第一时间击杀的傅阳和傅阴，则是分别达到了三花聚顶初期和无箓还真巅峰圆满的境界！

三花聚顶初期……就算是现在的傅洋，想在两三招之内迅速击杀对方的话，确实也需要动用极大的力量。

幻鬼神甲都有些勉强，为以防万一，他打算直接施展纯攻击破坏力更强的鬼道荒甲！而维可，则是已经将力量凝聚于帝影之中，要召唤出帝影剑给予致命一击！

毕竟，傅洋和维可这种“跨境界”作战的实力虽然确实很变态。但只能算是“剑走偏锋”的。和人家真正到了那个境界，其实还是有一定小差距……

更何况，为了稳妥起见，可绝对不能大意！

否则的话，傅黑傅白的反例就在眼前。

对他俩而言，傅洋的实力确实是碾压级的。但在几个呼吸之间就瞬间以近乎“秒杀”的姿态将其打爆。还有一个重要原因，就是对方太大意轻敌了！

否则的话，傅洋击杀傅黑傅白虽然容易是很容易，但也不会容易到刚才那种直接秒杀的地步……

杀！

傅洋喉咙里发出一声低吼，浑身法力涌动。

而傅地等六人，则是呈圆形朝夫妻俩包围而来！

虽然傅地刚才已经下了命令，让其余人等都全力以赴。但是潜意识里的轻视，让傅火等人还是没有能百分百的重视起来。

“鬼道荒甲，凝！”

咔嚓咔嚓……

厚重狰狞的骨质铠甲，像是有生命的活物一般，自动在傅洋身体表面生长、蔓延。将他包裹在其中。

比起借助千幻剑变化而成的幻鬼神甲，完全由鬼道之力高度压缩凝聚的鬼道荒甲在外形上看起来更加的霸道狂暴，充满了一种强烈的视觉冲击力！

仿佛一尊从远古的迷雾之中走出的黑暗魔神一般，让人忍不住心头颤栗。

嗖！

傅洋的飞行速度本来就快，这凝聚鬼道荒甲之后，更是陡然增加了好几倍。仿佛凶神在世，径直扑向傅阳。

傅洋，对傅阳！

傅阳大惊失色：“他的力量，怎么会在一瞬间提高这么多？这不可能！一定是假的，是障眼法，是一种幻觉。我不信！”

他一边怒吼着，一边全力施展法术。

“阳殛灭魔之术！”

傅阳双手在一刹那之间不知道变幻了几百次，结出了无数复杂的咒印。与此同时，一柄几乎贯通天地的大戟虚影，在他面前浮现。

戟，自古就是华夏的十八般兵器之一！威力巨大，霸道狂野。

这傅阳施展的“阳殛灭魔”就是幻化出大戟虚影，攻击敌人。那贯通天地的大戟横扫之下，眼前之物都会灰飞烟灭……

但傅洋竟然用双手牢牢地接住了这大戟虚影！然后浑身法力震荡，大戟虚影立刻节节破碎，他如神似魔的身影一飞而过。已经靠近了傅阳的面前。

“给我死！”

傅洋喉咙里发出低吼，各种十来丈距离猛然轰出一拳。

轰隆！

虚空震荡，空气被那股磅礴的气息直接挤压成实质一般，然后又被紧接而来的强大拳罡轰碎。

就仿佛是透明玻璃中出现了一条黑色的通道，通道尽头，是小山般巨大的拳头！倒映在傅阳惊恐的眼睛里……

“不好！这该死的罪人后代，竟然真的这么强大？简直匪夷所思。”

“看来，傅黑傅白确实是他杀死的。是我们大意了。”

傅风和傅水大惊失色，想要帮忙，却有些来不及了。

因为刚才他俩的注意力都集中在傅洋身上，想要把傅洋直接擒拿住。没想到对方如此凶猛，就算他们擒拿傅洋，但那一个硕大的黑色拳影已经轰出。傅阳首当其冲，恐怕凶多吉少……

在这样的危机关头，实力最强的傅地出手了！

他双目淡漠，语气仿佛天地般宏大：“坤孕万物，无懈可击。大地为盾！”

呼！

脚下的大地，立刻升腾起无数肉眼不可见的褐色气息，在傅阳面前形成了巨大的褐色盾牌。挡住了傅洋的攻击……

轰隆！

小山般巨大的黑色拳影在褐色盾牌上留下一个浅浅的拳印，然后轰然溃散开去。

“失败了？这傅地太强了！我恐怕进入荒神状态，才能勉强和这个家伙单挑。”

傅洋心中已经大约知道了对方的准确实力。

毕竟，他差不多能够在保持自我意识的前提下，主动爆发的最强攻击差不多是堪比三花聚顶。想要跟鹤鸣山之战时一样，却是做不到的——因为那完全是不死幽凤借给他的力量。

也就是说，鹤鸣山之战猴，傅洋提高的是自身战力的下限，而不是上限！

常规战力的飙升，并不代表最强战力也响应的提升了……

另一方面。

维可的袭击，也出现了一些问题！

本来开始和傅洋一样，她的主动进攻并没有引起傅阴的任何注意。但瞬间召出强大的帝影剑，再配合鬼极九剑中的“剑焱燎原”之后，立刻将傅阴给震慑住了。

并且，眼看就要重创傅阴之时，却被实力仅次于傅地的傅火给最终阻挡了。

一团巨大的火球，灼热刺眼仿佛蓝色的太阳一般——傅火的火焰是蓝色的。直接将维可的“剑焱燎原”全部反噬！

这也就意味着，傅洋维可夫妇俩的战略战术，全部失败了。

“维可，咱们走！”

傅洋当机立断，丝毫不再恋战。

反正父母已经救回来了，用法术保护在符箓之中继续昏睡着。至于其余的秘密，可以之后再慢慢探索不迟。当务之急，是先逃离这六个家伙的包围！

于是夫妻俩重新汇合，准备攻其薄弱，杀出重围。

但没有想到的是……傅地和傅火竟然同时联手，施展了一个极为强大的联合道术。

“地，坤之气。厚重大气。”

“火，炎之气。狂暴勇武。”

上火下地，地火之势……坤炎之界！

嗡嗡嗡。

虚空震颤，坤炎之界是蓝色和褐色相间的巨大九层圆环，从天而降，将傅洋和维可给困在其中。仿佛落入了蜘蛛网里的猎物一般！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49663192"  chaptername="第3059章  傅洋的计划竟然失败了">加入书签</a>
</div>
