    “童老怪？”

    叶薇潇这边很快收到了苏沐的传音。

    听到这名字时，叶薇潇忍不住眉头微微一挑，随后心中一惊。

    “他是用你的面相推演你所在的？”

    叶薇潇一边询问苏沐，一边开始吩咐其余人收拾东西准备离开。

    虽说苏沐眼下不在这里，但这个方位已然定在了此地，到时候若是有魔修上门来，那可就麻烦了。

    毕竟他们自身的身份就有些问题，可不能够冒险。

    “听那位叶魔君说是这样的。”

    苏沐看到传音，也回了一句。

    “那就是了，你在这里的时候用的是真面目，所以他推演出来了，不过如今你改头换面了，他想要推演出你具体所在却是不行了。”

    叶薇潇对于童老怪颇为熟悉，听完这事后立刻明白过来，顺带还安抚了苏沐一句。

    听到是如此，苏沐顿时心头重重一松。

    他还担心，对方有那么厉害的神通，可以随时推演到他在哪里。

    要是这样的话，那事情可就麻烦了。

    现在看起来，这一颗宝珠真是救了他好几次了。

    苏沐收起传音符，这一次飞行起来，苏沐就显得不紧不慢的很。

    一群人飞了一天的时间，终于是接近了童老怪推测的范围。

    身后的魔修在此刻飞了上来，“我等就此分开寻找那苏沐了。”

    虽说不会听从苏沐的指挥，但这会儿该说的还是说一下的。

    苏沐闻言，看了一眼这些魔修，轻轻点了点头，“你等自行分开寻找，若是见到后，勿要与之斗法。”

    “是！”

    众魔修客套了一句，随后纷纷转身飞走了。

    四下散开来，都是想要找苏沐。

    这要是找到了，别的不书，悬赏的灵石可是少不了的。

    这也是他们为何要来此的原因。

    已然有童老怪指点出了大致范围，如今缩小寻找，找到那苏沐的概率自然也就大了。

    苏沐看着这些魔修们，兴致勃勃的离开去寻找他的模样，心中一笑。

    叶薇潇已然带着所有人都是离开了，那一处洞府倒是没有摧毁。

    直接摧毁的话，留下的痕迹很容易就看出来破绽。

    阵法依旧在运行，要是不仔细的话，是找不到那洞府的。

    她们离开，也只是保险起见的做法。

    苏沐看着这些魔修们分散开来，自行找了个方向晃悠悠的飞了过去。

    叶魔君在此刻给苏沐传音发问，苏沐带人到了何处。

    苏沐回了一句，已然开始搜索后收起了传音符。

    说是这么说着，苏沐搜索起来也没显得特别怠慢。

    谁知道有没有那个魔修在注意着他，这要是让对方知道了，怕是会有些麻烦。

    沿着一条路，苏沐缓缓飞去。

    对于下面的一些山峦等地，苏沐会仔细的排查。

    知道不会找到自己这个人，只是苏沐在找的时候，也找到了一些隐蔽的洞府。

    只是这些洞府里头，都是有着一些修士在里面。

    一些城池中的洞府可以租借，灵力也极为的浓郁。

    虽说是一个好去处，奈何对于很多修士来说，却也是觉得太贵了一些。

    所以很多修士是租借不起洞府的，只能够自己在外头开辟一个洞府来。

    这样是可以节省灵石了，运气好的话，兴许还能找到一个灵力比较充裕的地方。

    唯一不好的地方是，容易被其余人发现，这对于修士来说，有种像是自己的秘密被人发觉了一般，极为的不好。

    这些洞府里的修士，在察觉到有人飞过后，一个个脸色都是不大好看。

    只是感觉到对方神识的庞大，却也知道对方不是自己能够招惹的起的。

    于是这些小修士也只能够一一收敛了自己的怒火。

    等苏沐一一飞过去之后，下方洞府灵光闪烁，却是见着几个修士直接飞了出来。

    “陈兄！”

    见到自己附近的修士也飞了出来，立刻便是有修士打了个招呼。

    “道友这是？”

    飞出来的修士，看着自己的熟人满脸不解。

    “哎，今天也不知道怎么了，此前已经是有不少修士飞过去了，神识还在一寸寸的查过去，现在又来一个元婴大修士，此地是不能在待了，在待下去谁知道会不会惹出什么祸事来。”

    一旁的修士听到这话，顿时像是碰到了知音一般，连连点头称是。

    “是啊，也不知道这些修士怎么回事，不过为了保险起见，还是赶快离开吧，万一有什么大能在此地交手，我们的洞府也是顷刻间就会被摧毁的。”

    说到这里，对方直接朝着自己身上贴了一张符箓，飞奔走了。

    其余几个修士见状，也不敢在逗留了，纷纷离开。

    待在这里的，很多都是一些小修士，本来此地灵力也不怎么浓郁，都是觉得待在这里不会有什么危险。

    谁又能够知道，会碰到这种事。

    苏沐这会儿已经飞远了，不过却也察觉到了身后的动静，对于这样的动静，苏沐并没有去理会什么。

    倒是距离苏沐这里不远处，一些魔修们在感知到此地的一些修士后，直接出手击杀。

    本来就是魔修，他们行事自然是狠辣的很，杀了这些低阶修士，也能够用对方的精血炼制一些法宝。

    苏沐把这一幕感知的清清楚楚，眼皮也没有抬一下，仿佛是默许了对方的作为。

    他如今可是魔修，自然要有魔修的作风，固然苏沐要是制止这些魔修，这些人也不会忤逆什么。

    不过这么一来，就显得苏沐格格不入了。

    更何况，这里的都是颢天界修士，苏沐并没有要对方出头的意思。

    一路缓缓飞过去，并没有察觉到哪里不对劲的地方。

    一些隐蔽之类的洞府苏沐也没有找到。

    倒是其余的魔修们，借此机会杀了不少在此地修炼的修士。

    引得一些修士，如今都是纷纷开始逃窜。

    宓红苓在此刻还给苏沐发了传音，询问苏沐是否找到了苏沐。

    苏沐懒的回应，也就没有去回应对方。

    宓红苓见着苏沐迟迟没有回复，气的直跺脚，奈何她也没有个其余人传音符，问不了其余的魔修。

