    （如题，争战榜第一，求支持）

    熙熙攘攘，忙忙碌碌，青云仙山，飞快地渡过一年时间。八 一中文 Ｗ网Ｗ Ｗ八．网８网１文Ｚ Ｗ文．文ＣＯＭ

    这一年，很少有修士看到孙豪的身影。

    但是，所有青云修士却是知道，自家老祖如今就在青云门内，应该也在为青云立峰大典，正在积极准备。

    孙豪虽然没有露面，但是，青云弟子却根据孙豪的要求，修炼了一些特殊内容。

    比如说，青云门金丹们，被传曾经在葬天墟内，建下奇功的“拔峰号子”，这号子据说气势雄伟，声势骇人，金丹用劲，效果非凡。

    但也有小道消息说：“那其实就是民工号子”，说的还煞有其事，不信你听听，号子就这内容，我也会：“金丹一声吼嗨，震天动地吼嗨；盘古开天吼嗨，唱到今天吼嗨；愚公移山吼嗨，传遍天下吼嗨……”

    不管是哪种说法，也不管拔峰号子是好是坏，反正说明了一个问题，沉香大人，如今就在青云。

    沉香大人还传下谕令，要求青云上下苦练三种基础阵法，一曰三才；二曰四象；三曰五行。

    既然是大人谕令，青云上下，自然是热情响应。

    各峰修士，只要是青云所属，三个人的时候，自然就站位三才，四个人时候，那就一定是四象，而五个一伙，不用问，一准就是五行方位。

    哪怕是在执事堂领取任务，自然而然的，大家都是按照那个方式进行走位，谁要是不在阵中，那一定会遭遇其他修士白眼，也一定会暴露出，这修士肯定是刚刚返回宗门交任务的愣头青。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ ．文８八１网Ｚ Ｗ．ＣＯＭ

    一年时间过去，青云仙山气势日益旺盛，彩霞在仙山之间凝而不散，仙山之间。不时有彩虹相连。

    宗门那些修炼有预测效果的神棍们称这是气运所中，大势所趋的象征，是青云即将大兴的征兆。

    一年时间，青云门在外的修士纷纷返回本山。更多的精锐力量，丰富的各类资源，纷纷向本山汇聚。

    十峰大典，按照宗门的部署，有条不紊。热火朝天地筹备之中，进展也是十分地顺利。

    整个青云仙山，最忙碌的，其实还是浩然峰和矬锤峰弟子。

    比如说矬锤峰，这一年之中，接到了许多特殊的铸造任务，一个个铸件炼制好之后，按照要求，送入青云仙山的云海之中，送到指定位置。

    而浩然峰弟子。却按照要求，在青云仙山的不同山峰，不同位置，甚至是在刚刚铸造的铸件之上，刻画上特殊的阵法。

    各种任务层出不穷，但青云仙山弟子，各个都是忙中有乐，热情洋溢。

    一年前的峰主大议，沉香大人传召青云，要在十峰大典之时。立道场，不是最普通的道场，而是直奔南大6第一，能比肩归一宗的。千年里量道场。

    沉香大人的决定振奋人心。

    而修士们接取的这些任务，毫无疑问都是为道场在准备。八一中文网 ｗ说ｗ小ｗ ．八８一１小ｚ一ｗ网．ｃｏｍ

    传说之中，道场不仅仅是一个宗门强大的象征，更是有着许多特殊的妙用，对修士修行极为有帮助。

    这却是青云修士日后能享受到的，确确实实的利益。大家自然就更加地干劲十足。

    忙碌的浩然峰和矬锤峰还有一个特色，那就是他们的峰主，沉香大人的两位弟子缄口真人和弥勒真人均消失不见，两封主事的分别是副峰主博文真人和闲朗真人。

    相传，沉香大人的两位弟子，已经去了一个十分隐秘的地方，正在加紧炼制宗门道场的核心部件。

    传说并不是空穴来风，向大宇和朱德政被孙豪招进了须弥凝空塔，他们现在，正在塔内跟随洛魅一起，在智痴，轩辕红，夏谙姐妹等众多修士的帮助下，日夜忙活，铸炼青云道场。

    道场立世，殊为不易，有的道场，乃是几代修士历时几百年，逐渐完成。

    有的道场，立起之后，还需要不断添加，不断增加威能。

    孙豪既然选择敢说千年里量道场，自然也是早有准备，心中也早有丘壑，当然，孙豪这里，也就提了一个总，拿出了一个大方向，具体执行却是坐下各位附庸、弟子。

    其中，智痴乃是当仁不让的总协调总督导，智珠在握状态，智痴算无遗策，他把怎么落实孙豪的整体设计和铸造分成了千千万万个小任务，然后有条不紊地分时段安排下去，进行督促，确保每个时间段，青云修士们都有任务执行，忙而不乱，忙而有序。

    智痴之下，大设计师，大铸造师，大阵法师，大大大缝纫师乃是绝世大美女洛魅，身为千万年金丹真人精血所化，累积了很多杂七杂八能力的洛魅，能量绽放出来，很多灵光一闪的绝世点子，让须弥凝空塔内的修士们，敬佩不已。

    当然，你也得做好她有时候犯傻捣乱的思想准备。

    按照八臂包克图的说法就是：“这傻大姐虽然有时有点犯傻，但是，只要你能恭维她几句，给她多带几顶高帽子，她的能量就一定是杠杆的……”

    洛魅高帽子被戴了一大堆，自我感觉十分之良好，有着得到了大家承认，得到了大家信任，得到了大家认可的巨大成就感，打内心深处，真正觉得跟着孙豪，还真是个不错的选择，热闹，还好玩，更受人尊敬，心中那点被收做塔将的不愉快，早就抛到了九霄云外。

    唯一不爽的就是，智痴那个她看到就不顺眼，看到就反胃，看到就想动手的瘪三，居然还爬到她的头上，当上了总调度总协调，居然比她的位置还高，郁闷死本美女了。

    洛魅忘了很多事，也忘了葬天墟内最后一站的具体细节，但是，天生的本能，依然让她十分之反感当时自爆当场，让她十分难受的智痴。

    现在又被智痴压了一头，新仇加旧恨，一起涌上心头，要不是怕坏了孙豪大事，说不准早就出手教训智痴了。

    事情都安排下去，青云上下彻底忙碌起来。

    孙豪倒是轻松了许多，除了每天必要的修炼，然后就是定时看看道场的铸造进度，大量的时间，空闲下来。

    心猿在身，强行压制不是办法。

    心猿在身，强制修炼效果不佳。

    孙豪最终选择了师父云紫烟的建议，顺其自然。

    当然，既然云紫烟建议了，就得对自己的建议负责，孙豪经常在修炼之余，找到自己的紫烟师父，去体验心猿。

    冷艳单纯的云紫烟对小豪的骚扰，是欲拒还迎，有点胆怯，但又有点期待。

    她那清新淡雅的洞府之中，倒是时常春色荡漾。

    至于展到了什么程度，以孙豪的修为，自然是不为外人所知。

    倒是云紫衫，好像现了妹妹的丝毫不同，一次前来探望，现妹妹玉面含春，冷艳无方之后，惊讶地说了一句：“紫烟，你最近是越的漂亮了。”

    云紫烟白了姐姐一眼，没有反驳。

    云紫衫在胸前比划了几下，又惊讶地说道：“紫烟，紫烟，以前没有现，不知不觉，你居然比姐姐这儿还要雄伟得多了，是不是，最近你那宝贝徒弟给你吃了什么灵丹妙药？”

    云紫烟顿时羞不可抑，跺跺脚，叫了一声：“姐，你都元婴真君了，还这样没大没小……”

    云紫衫嘻嘻笑了几下，叹了一口气，说道：“紫烟啊，我也不知道，当年让你收下沉香，是对是错，一念之下，误妹终身，这小子什么都好，就是脑子不灵光，妹妹这么一朵鲜花，都不知道来折，真是急死人了……”

    以她的修为，自然能一眼看出，妹妹还是云英未嫁的玉洁冰清之身，自然也就暗自着急。

    云紫烟脸色一片潮红，想起小豪剑拔弩张的样子，不由心中咚咚乱跳，暗自庆幸，还好小豪的心猿暂时还没有失控到一不可收拾的地步，要不然，一定会露陷……(未完待续。)