
　　五芳号贸易小区门口，是唐家投资的一栋新楼盘，只是刚建好没多久，且因为低处偏僻，价格昂贵，入住的住户并不多，把唐薇“关”在这，完全是为了更好的看管她。

　　坐在沙发上的唐薇，一脸冷意。

　　她怎么都没想到，自己居然会第二次被唐家软禁。

　　说是害怕她出事，其实终归而言，还不是担心林风会连累唐家？

　　她已经心累了。天籁小说网

　　如果连基本的自由都不给她，这个家，待着还有什么意义？

　　她决定找个机会，离开唐家，再也不回来了。

　　“小姐，夜宵做好了。”

　　一个庸人走上来，端着一份火腿三明治和味噌汤。

　　“我不吃，你告诉唐家，如果不让我走，我宁可饿死。”

　　唐薇冷声道。

　　“小姐，您已经三天没吃东西了，再这么下去，您身体会饿坏的。”

　　庸人有些着急。

　　“说了不吃就不吃，拿走。”

　　唐薇不耐烦道。

　　庸人是个五十多岁的妇女，她见唐薇态度果断，只能叹了口气。

　　老家主特地吩咐过，一定不能让唐薇饿着，不然到时候问她是问。

　　看来，这份得之不易的工作是保不住了。

　　“算了，你把东西拿来吧。”

　　唐薇犹豫了一下，终究不想为难一个庸人。

　　“好的小姐。”

　　庸人感激地说道，把食物放在了唐薇面前。

　　唐薇拿起一块三明治，正准备随便吃一口，一个冷笑声响起：

　　“哎哟，你不是挺倔嘛，怎么？还是忍不住要吃啦？”

　　只见唐若涵，从另一个房间笑吟吟地走了出来。

　　看到这张脸，唐薇黛眉皱起，瞬间就没了胃口。

　　唐若涵扭着屁股，走到唐薇面前，翘着腿坐在沙发上，戏谑道：“吃啊，你怎么不吃了？”

　　“看到你没胃口，麻烦你走远点好吗？”唐薇道。

　　“哼，你还真把自己当个东西了？”

　　唐若涵哼了一声，随即拿起三明治，放在嘴里咀嚼起来。

　　她就不信唐薇能撑多久。

　　只要饿不死，饿出个胃病，那可真是皆大欢喜。

　　这份看守唐薇的“差事”，可是她好不容易才求到的，不整一整唐薇，她如何能甘心？

　　唐若涵故意吃的很大声，还发出吧唧嘴，眼神得意之极。

　　“我记得这味噌汤，是你最爱喝的，啧啧，想不想喝一口啊？”

　　她拿起味噌汤，在唐薇面前晃悠了一下。

　　“咳-噗！”

　　一口浓痰，就这么吐在了汤里。

　　唐若涵恶毒地笑道：“来，我的好妹妹，快来喝一口汤。”

　　“唐若涵！”

　　唐薇哪怕定力再强，此刻也忍无可忍了，站起声怒喝道：“你是变态吗？”

　　“不喝算了。”

　　唐若涵把味噌汤，倒在了地上，笑吟吟道：“记住了，是你自己不喝的，可不能怪我，到时候饿死了，也是你自己的事。”

　　唐薇气得浑身颤抖。

　　摊上这么一个心里变态的姐姐，她也算是倒了八辈子血霉。

　　不过，她现在根本无心和唐若涵斗气。

　　木子秋被抓，胡超入狱，陈伟流落街头，阿彪等人被当场打死……

　　这一幕幕画面，在她脑海里挥之不去。

　　她心心念念的那个男人，到底什么时候才能回来？

　　这些死去的青龙战队亡魂，又该如何安息？

　　“你该不会还想着林风吧？”

　　唐若涵看出了端倪，咯咯笑道：“那家伙但凡有点脑子，面对叶家的威胁，绝对是老老实实当缩头乌龟……回金花市？他是活腻了吗？唐薇，你以前在我面前耀武扬威，现在咱们唐家和林风脱离关系了，你算个屁！相信很快，家主就会重新撤掉你总裁的职务，到时候一无所有的你，哪什么和我比？”

　　唐薇淡淡道：“唐若涵，你年纪也不小了，为什么说的话，永远这么不成熟？”

　　“你什么意思？”

　　唐若涵愠怒道。

　　“就算唐氏集团的总裁职务被撤，以我的能力，去哪个公司当不了顶尖高层？反倒是你，什么能力都没有，除了每个月准时拿唐家的零花钱，你还有什么用？”

　　唐薇讥讽道。

　　“你……你放屁！我怎么没能力了？我只是被你用卑鄙手段抢了风头而已！”

　　唐若涵气得咬牙切齿。

　　“她说的没错。”

　　一个声音悠悠响起。

　　二女脸色同时一变。

　　“林风！！”

　　唐薇站起身，欣喜地看着门口那个熟悉的身影。

　　他回来了！

　　他终于回来了！

　　一时间，她不知道自己是不是再做梦！

　　她用力揉了揉眼睛，确实的确是那个男人，泪水一下子夺眶而出。

　　那个并不算多么强壮的身躯，轻轻抱住了她。

　　亦如从前那般温柔。

　　“薇薇，我来晚了。”

　　林风抱着唐薇，任凭她的眼泪浸湿肩膀。

　　“子秋被抓了，他们也死了，我，我真的不知道该怎么办……”

　　唐薇流着眼泪说道。

　　天知道这些天，她看着熟悉的亲人一个个遇难，心里有多么痛苦。

　　而更痛苦的是，她也只能看着，根本无能为力。

　　“别说了，我都知道。”

　　林风拍了拍她的肩膀，柔声道：“我一定会替他们讨回公道。”

　　咳咳！

　　一声干咳响起。

　　唐若涵有些忌惮地看着林风，努力装出一副冷静的样子，尖声道：“林风，你居然还敢回来，你知不知道现在的金花市，已经不是你的天了！”

　　“我丢掉的东西，迟早会拿回来。”

　　林风搂着唐薇，往门外走去时，回头瞥了唐若涵一眼，讥讽道：“退一步，即便我拿不回来，咱们神仙打架，什么时候轮得到你这只老鼠操心了。”

　　苏若涵的肺都要气炸了！

　　这个混蛋，他居然骂自己老鼠！

　　生气归生气，心里也确实产生了一股挫败感，毕竟林风再怎么落魄，自己的地位，确实跟他相距甚远。

　　“站住！”

　　一个大汉走了出来，挡在林风和唐薇面前，冷声道：“你是什么人，想带小姐去哪？”

　　“你又是谁？”

　　林风道。

　　“我是奉唐家的命令，保护唐薇小姐，谁也不能带走她。”

　　大汉沉声道。

　　“保护？”

　　林风冷笑出声，“明明是把她当囚犯关着，居然说是保护？”

　　“少废话！立刻放开唐薇小姐，然后离开这，否则别怪我不客气！”

　　大汉恶狠狠道，捏了捏拳头，双臂的粗壮的肌肉，发出咯咯声。

　　显然，这是一个练家子。

　　“哦。”

　　林风一脚踢出。

　　砰！

　　大汉直接倒飞出去了七八米，撞在一堵墙上，当场晕倒过去。

　　离开小区，唐薇抬起绝美的面庞，含着眼泪望着林风，小声道：

　　“林风，现在我们去哪？”

　　“回家。”

　　林风微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第521章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 