    “我在你家大厅发现了一株狂舞千野仙草，不知道你是否有品鉴出来，就在你左手边的那个花盆里。”白夭仔细回想说道，她当时走进大厅的第一眼就看见了这盆花了，只不过一直没机会说，现在正好找这个机会。

    “狂舞千野仙草？”令春风愣了一下，“就是那个草头带点紫色，有好多瓣的那个？”

    “对，没错。”白夭一看令春风的神情就知道，他不知道他养在大厅的那株草是一株仙草，而且品质还不低。

    “既然夫人想要，那自然是可以做交换的。”令春风正如他的名字一样，满脸春风，他搓着手立刻将两人给请了进去。

    听到夫人两个字，白夭还是会有些不自然，看了卞沉渊一眼，发现他正浅笑地看着自己，眸中充满了有趣。

    进入了大厅，令春风就将那盆狂舞千野仙草亲自送到了白夭手中。

    “既然令家主也这么爽快，那我们这桩交易就算完成了。”白夭将锦盒取了出来，交给令春风过目。

    在确认无误之后，令春风整个人都飘飘然了，嘴角都要咧到耳后根。

    “那我们就不叨扰令家主了，先行告辞。”白夭这次过来，得到了两件想要的物品她已经心满意足了。

    这株狂舞千野仙草也是治疗帝羡内伤的所需药物之一，所以要是那边帝羡没有找到的话，她这边的可以补上。

    不过关于魔族的事情，这边抖出了一点线索，卞沉渊可能还要去处理。

    “诶，你们这就走了？多留两天玩完要不要？我还有很多其他的宝贝，你们要不要看看，交换一下？”令春风还在客气着，而两人已经走远了。

    他笑着目送两人远去，打开了锦盒，看着里面的天宫玉佩，万分小心地拿起来，又是抚摸又是亲吻，当即就替换了自己腰间的玉佩，对其爱不释手。

    两人来到了沸城外，直接乘坐上飞鲸远去。

    “这两个，麻烦你帮我交给帝羡长老吧。”白夭将刚才得到的那株狂舞千野仙草和早些时候得到的神雨袖珍花拿了出来，放在了卞沉渊的手中。

    他低头看了一眼，直接拿起了传讯水晶，给帝羡传了一个消息：“白夭帮你找到了狂舞千野仙草和神雨袖珍花，你找到了其他药材的话，就快点来找她吧。”

    “这就可以了。”卞沉渊笑道，握着白夭的柔荑，那是帝羡需要的药材，到时候还是要交给白夭的，不如就暂时寄放在白夭这里，等帝羡寻找到所有药材之后，在过来，白夭还能直接开始炼丹。

    “你说的挺有道理。”白夭点点头，之前也是她没想到这一层，大概是脑子有些生锈了吧。

    很快，帝羡就发来了一条讯息：“那真是太好了，这样我就只剩下最后一味紫金魔藤没找到了，替我感谢一下白夭这孩子，回头我给她带点好东西过去。”

    “你等她过来就可以。”卞沉渊摸了摸白夭的头，这些完全不需要她操心。

    “好。”白夭点头应下，那她现在需要做的事，只剩下给空间里面的那群人找个家了。

    渡川，她来了。

    “你这边的方向，似乎是去我的见月之地啊。”卞沉渊笑看了她一眼，意有所指。

    “你不是送我一块地吗，我当然要去看看啊，说不定还能自封个王，对不对？”白夭歪头看着他，眼眸含笑，似一汪浅滩。

    封王，她是没这么想过，但是她可以赋予自己一个新的身份。

    就好似狡兔三窟，用另一重身份往往更好办事。

    没多少人知道渡川之主是男是女，或者高矮胖瘦。渡川虽小，但是白夭会想办法，让所有人都知道渡川这个名字！

    她心中顿时豪情万丈，嘴角扬起，对未来充满憧憬。

    “渡川确实是个好地方，物资富饶，土地肥沃，你就算想在那边再种上五千亩药田都没问题。”卞沉渊也想起了这件事，现在她终于想着要过去了，他也可以过去看看，帮着她一点。

    从渡川开始打理，以后说不定还能帮他打理芙蓉城。

    卞沉渊一想到能拉白夭下水，忽然间有种幸灾乐祸的感觉。

    渡川处于见月之地东方的边界，与隔壁的辽月之地相邻，是一片辽阔的平原，能看见一些小山包。

    前往渡川的路程是漫长的，而卞沉渊就是喜欢这样漫长的旅程，他可以和白夭一起，享受这段美好的时光，就他们两人的世界。

    之前关于魔族来到了沸城的事情，他传讯给了卞惊鹤，让他去处理，自己则温香软玉抱怀中。

    不过让卞沉渊郁闷的是，白夭要么是在炼丹，要么是在修炼，幸运的是，通过星辰大帝留下的秘籍，她成功突破了三十星辰诀！

    而且自沉淀之后，在桃颜和毛球的帮助下，她炼丹的进步速度飞快，短短几天时间，她就突破到了残地境六层的境界！

    这是一个整体实力的提升，卞沉渊见到白夭这么刻苦修炼，有些心疼她，但是她踏上的是这条路，他就会想办法多帮她。

    “妖孽，看剑！”白夭朝着卞沉渊刺了过去，卞沉渊及时从走神状态回过来，看见白夭正朝着她冲过来，嘴角扬起邪肆的笑容，也取出了剑，与白夭对上。

    他自幼就对各种步法很熟练，所以很巧妙地避开了白夭的攻击，让白夭感觉自己的每一剑都是在刺空气，不禁有些无力感。

    “你放点水，我打不过你。”白夭自是知道她的实力远远不及卞沉渊的十分之一，所以她在观察卞沉渊的步法和剑术。

    他的步法很奇妙，似乎都能知道下一刻她的剑会落在哪里，然后进行躲避，而且他的身体很柔软，轻松就能躲避掉她所有的技能。

    “好。”卞沉渊眼中的笑意更甚，放慢了速度与白夭对剑。

    此时，白夭横向挥了一剑，卞沉渊手中的剑微微一颤，就直接将她的剑给弹了开，而且连着她手中的剑都飞了出去。

    不过这叶脉神剑自白夭的灵力凝聚，由心而发，所以下一瞬，它又回到了白夭的手中。

