    安排完花菲菲交代的名单该如何处置。

    宁天卓走出了青楼。

    刚回到了马车上。

    公孙舞便打开车帘钻了进来。

    “陛下，刚才有人送信过来。”

    “请陛下御览。”

    公孙舞立刻递上一个信筒。

    看着信筒上面的火漆之上，赫然印刻着一个光字。

    宁天卓顿时明白了。

    三天前传出的信函，杨复光终于有了回信。

    “启奏陛下。”

    “密函已经收到。”

    “如今冒州情势危急。”

    “没想到庆王竟然有如此隐秘计划部署。”

    “奴才已经与诸葛大人协商。”

    “立刻调令城南神策军大将军陆逊。”

    “亲自统帅三万神策军前往冒州支援。”

    “大约四五天之后，神策军的骑兵便将率先赶来冒州。

    “听从陛下指挥。”

    “同时奴才也将率领锦衣卫前来冒州处理事宜。”

    “杨复光敬上。”

    看完杨复光的回信。

    宁天卓这才放心了不少。

    冒州境内，现在庆王掌控的地方官员可真不少。

    想必庆王已经秘密安排多年。

    一旦他们同时起兵。

    冒州和庆州之间。

    就再也没有军团能够挡住庆王的北进！

    腹背受敌之下，冒州的平原地形。

    很难有军队能够防御城市。

    而且，从庆州通往百里川的这一条路线上面。

    已经有不少郡城和县城，早已在庆王心腹的控制之下！

    现在好了，神策军出动。

    前来冒州平乱。

    就连杨复光也要带着锦衣卫来帮助各地官府。

    庆王布置的暗线，必定会被尽快清除。

    宁天卓坐上马车返回客栈。

    刚回到房间。

    门外再次传来许诸的声音。

    “陛下，庆州密信！”

    宁天卓赶紧让他进来，拿到信筒打开一看。

    眉头顿时再次紧皱。

    “庆州锦衣卫启奏陛下。”

    “庆州各地聚集了数万大军。”

    “已经从庆州各地向着冒州边境靠近。”

    “加上庆王前期统帅的大约四万骑兵军团。”

    “庆王麾下将有超过十一万兵力。”

    “即将秘密抵达冒州文海郡！”

    “陛下千万小心！”

    ……

    超过十一万大军秘密靠近冒州边境的文海郡！

    宁天卓早已知道庆王此次并非为了顾州。

    而是直接针对冒州而来。

    但没想到，庆州兵力居然全部调动。

    而且还是分散着向冒州聚集而来！

    庆王确实很阴险。

    之前亲自带着四五万骑兵逼近冒州。

    名义上是要押回逃散的流民。

    没想到他早已准备好。

    将所有军团全部调来攻占冒州！

    这可是十一万的庞大军团！

    而且庆王早有准备。

    冒州境内，军力刚好也有十几万。

    可是被分散在各处郡县驻军防御。

    要想聚集起来，只怕需要十天半个月以上时间。

    而且粮草聚集会更加困难！

    因为赵云率领五万军团，被调到顾州和冒州边境处。

    本是用来阻挡庆王前往顾州。

    如今却被分散在冒州一侧。

    距离文海郡至少要十天以上不分昼夜的行军。

    才能赶去布置防线。

    宁天卓皱紧眉头。

    这么长的时间抽调军团。

    根本无法阻挡庆王军队一路北进。

    到那时，冒州将会被庆王一分为二！

    更让他担忧的是。

    顾州那边，恐怕也要出大事了。

    “立刻传信庆州锦衣卫。”

    “让王仙芝带人查清庆王大军的动静。”

    “想办法制造点麻烦。”

    “让庆王不能随时向冒州动手。“”尽量争取时间。”

    宁天卓赶紧下令道。

    “遵命。”

    “同时命令冒州各地军团。”

    “立刻向文海郡聚集。”

    “务必堵住庆王的进军路线。”

    “不要跟庆王大军正面抗衡，只要缠住他们便可。”

    宁天卓发出第二个命令。

    锦衣卫立刻转身出门转达旨意。

    他站在房间内，焦躁不安的来回踱步。

    让他万万没想到的是。

    庆王怎么会有如此的巧妙计策？

    故意带着几万骑兵，以追讨流民之势。

    迅速来到冒州和庆州边界。

    而且还装作要取道冒州前往顾州。

    与其它皇亲贵胄合兵一处强攻顾州的假象。

    提前让自己陷入了他们的算计之中。

    可庆州军团现在根本不是对付顾州。

    后续从庆州各地聚集而来的七万大军。

    才是庆王的真正手段！

    他们就是为了冒州而来……

    “玉环，庆王的心思有这么厉害吗？”

    “陛下，庆王心狠手辣。”

    “但若要论智谋。”

    “他也只不过是普通人而已。”

    “但庆王府中据说有一个花间阁。”

    “云集了不少谋士门客。”

    “但臣妾从未见过他身边的谋士心腹。”

    杨玉环摇头回答道。

    “花间阁？”

    宁天卓疑惑的瞪大双眼。

    这个名字，他以前从未听说过。

    庆州的锦衣卫。

    也从来没有任何有关花间阁的信息传达。

    “爱妃，你怎么现在才告诉朕？”

    “陛下，花间阁只是一个传言。”

    “臣妾没有亲眼见过，不敢随意妄言。”

    “只是当年父亲还未被庆王谋害之前，偶尔听到过而已。”

    “现在陛下问起，臣妾才想起来。”

    “请陛下恕罪。”

    杨玉环惊恐道。

    “爱妃不用担心。”

    “就连锦衣卫都没查到的事情。”

    “也不能责怪爱妃。”

    宁天卓心中已经明白。

    花间阁三个字并非传言。

    应该就是庆王背后的智囊团！

    只不过花间阁藏得太深，锦衣卫都无法获取更多情报。

    现在他已经断定。

    当初庆王只身回到皇城，向摄政王结盟。

    估计也是花间阁早就布下的阴谋。

    这个阴谋，本来是为了对付摄政王。

    却没想到算在了自己身上……

    整整一夜时间。

    宁天卓在客栈中待不住。

    亲自前去审问另外两个平原郡的暗哨统领。

    从他们口中获取更多的线索……

    询问完毕后。

    宁天卓便在客栈中思索着庆州的威胁。

    不断向锦衣卫传达指令。

    一只只飞鸽连夜飞向冒州各地。

    同时，他也在等待着庆王的飞鸽指令。

    冒州各地的锦衣卫，这两天都非常的忙碌。

    他们分散着按照名单前去秘密查询。

    将各郡各县暗藏的庆王暗哨，一一盯梢起来。

    因为他们随时，都有可能接到密信。

    然后交给各地郡守提督，从而暗中起兵！

    可是各郡各县地方太多。

    锦衣卫数量不够，他们也只能赶紧从各地抽调皇帝陛下信得过的军士。

    帮助一起处理暗哨……

