    “现在起还是再睡一会儿？”季末转过身子，搂住了穆瑶柔软的娇躯，对着白皙滑腻的小脸蛋儿就是吧唧一口。

    穆瑶伸出纤纤玉手，放在了季末的脸颊上，轻轻的向外推了推，故作嫌弃道：“以后不刷牙不许亲我。”

    “就亲，就亲。”季末伸出双手，固定住穆姐姐的小脑袋，张开了大嘴，开始疯狂作案。

    五分钟后，季末成功给穆姐姐洗了一遍脸。

    深藏功与名。

    “起床。”穆瑶伸出手，狠狠地拍了一下季末的屁股。

    “好的，爱妃。”季末刷的一下坐起了身子，反手对着穆瑶的屁股就是一巴掌。

    啪的一声，清脆响亮。

    真男人有仇必报。

    穆瑶抬起光洁白皙的嫩足，对着季末的屁股就是一脚：“给姐姐拿衣服去。”

    季末揉了揉屁股，考虑了一下，没好意思踹回去。

    毕竟用手和用脚是两种性质，一个是情趣，一个是故意伤害，他怎么可以伤害自己的小公主呢。

    于是季末抬起了手，对着穆瑶的屁股轻轻的拍了一巴掌：“知道了，爱妃。”

    然后赶紧下了床，穿上脱鞋，来到了衣柜前。

    打开柜门，季末转过头看向了正坐在床上看着电视的穆瑶：“爱妃想要哪件衣服啊。”

    “皇上自己作主便可。”

    “好嘞。”季末看着衣柜里面花花绿绿的世界。

    思考了两秒后，拿了一套紫色的，又给穆姐姐拿了一套居家服，然后又给自己拿了一套衣服。

    毕竟穆姐姐都穿衣服了他自己也不能耍流氓不是，这晃来晃去的他自己都觉得有点儿辣眼睛。

    不过穆姐姐应该不会嫌弃他的，要不昨天晚上不会唱的那么好听。

    季末拿着衣服，来到了床边，正准备递给穆瑶。

    “给姐姐更衣。”穆瑶一边看着电视，一边对季末说到。

    “不应该是爱妃给朕更衣吗。”季末看着穆瑶，大大的眼睛里充满了疑惑，这怎么反过来了呢。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“你现在是小季子。”

    季末：“……”这身份转变的可是真快。

    把其他的衣服放到一边，季末拿着一件紫色的衣服来到了穆瑶的脚边。

    “抬脚，老佛爷。”

    穆姐姐顺从的抬起了小jiojio。

    季末拿着衣服套了上去，目光跟着上移了一下，艰难的咽了一口唾沫。

    “看什么呢。”穆瑶抬起玉足，轻轻的踢了一下季末的肩膀。

    “没看什么。”季末收回目光，继续给爱妃穿起了衣服。

    哼，不给用就算了，看看也不行，小吝啬鬼。

    不让看咱偏要看。

    季末放慢了手上的动作，然后时不时的悄咪咪偷看上一眼。

    艾玛不行了，不能看了，这不是享受，这是折磨啊。

    季末收回目光，专心给老佛爷更衣，心里面不停的来回默念着。

    色即是空，空即是色……

    毛用没有。

    两分钟后，季末伺候完老佛爷，开始伺候自己更衣。

    更衣完毕，两人下了床，准备去洗手间洗漱。

    穆瑶穿上拖鞋，站起身子，抬起大长腿向前走了一步，一阵淡淡的疼痛感传来，穆瑶下意识的皱了皱眉头。

    季末察觉到不对劲，转过头看向了身旁的穆瑶，关心的说道：“怎么了。”

    穆瑶淡淡的看了季末一眼：“你干的好事。”

    他干的好事？他做什么好事了？

    是给长城贴瓷砖了？还是给赤道镶金边了？

    季末愣了一下，然后看着穆瑶脸上有些不太自然的表情，马上反应了过来。

    上前一步，弯下腰，一个公主抱将穆瑶抱了起来，转过身子向着洗手间走了过去：“今天你不用走路，想去哪儿我就抱着你去哪儿。”

    男友力Max。

    穆瑶伸出手揽住了季末的脖颈，看着季末结实的胸膛：“真的吗。”

    “真的。”季末点了点头，一脸认真的说着。

    “那姐姐今天想去商场逛逛，你抱着姐姐去好不好。”

    季末：“……”

    “那个……要不我给姐姐买个轮椅吧。”季末聪明的小脑袋瓜瞬间想出了一个绝妙的办法。

    要是敢不听话，等你老了咱就推着你去广场上，让你看着咱和别的老太太跳广场舞。

    在你的心上，自由的飞翔，yo yo ，baby go come on。

    “刚才不还说我去哪里就抱着我去哪里吗，唉，原来就是说的好听啊。”穆瑶轻叹一声，故作伤心的说到。

    “你再捉弄我信不信给你丢到地上。”季末恶狠狠的威胁到。

    小屁股给你摔成八瓣。

    “你丢一个我看看。”

    “我哪敢啊。”季末十分硬气的说到。

    用最硬的语气说最怂的话。

    早上七点半，季末和穆瑶两人面对面坐在茶几旁，吃着温馨的二人早餐，一只傻猫蹲在一旁静静的守候着。

    季末夹起一块儿胡萝卜放到了小来福面前的地上：“给，吃吧。”

    别说爸爸不疼爱你。

    来福：“……”你当咱是兔子吗。

    季末看着小猫咪脸上满是嫌弃的样子。“快点儿吃，胡萝卜有营养。”

    来福小同志对着季末翻了个白眼，转过小身子，扭着小屁股向着自己的窝窝里走了过去。

    这只狗它实在是受不了了。

    季末看了眼小家伙离开的身影，拿过一张纸巾，把胡萝卜丢尽了垃圾桶里。

    然后转过头看向了穆瑶：“这孩子有点儿挑食啊，一天天胡萝卜都不吃，也不知道它想吃个什么。”

    穆瑶吃着早餐，瞥了季末一眼，轻轻的抽抽了眼角。

    唉，希望以后孩子可以随她吧。

    这要是随了这个傻乎乎的爹，操碎了心啊。

    季末看着穆瑶的眼神，瞬间秒懂了。

    是不是以为他傻，他这是情趣，是幽默，是高情商，不这样怎么逗孩儿他娘开心。

    小姐姐都是喜欢幽默风趣的男孩子的，哪个女孩子会喜欢三棒子打不出一个屁的闷疙瘩呢。

    所以想要讨女孩子的欢心，想要让她笑，你就要适当的装装傻，逗她开心。

    你们都以为他在一层，其实他是在大气层。

    不过穆姐姐这表情貌似不是很开心的样子啊，不会真把他当傻子了吧？

    唉，一不小心用力过猛了啊，一下子掉到负一层了。

