
　　颜雪薇一早便来到了G市城西一家很有名的早餐店，她许久没有早晨出来吃饭了。

　　昨天和温芊芊约了之后，她觉得格外的新鲜。大概是许久没有这样与朋友相约了。

　　她是一个需要社会感，需要新鲜感的人。

　　她到了之后就开始排队，前面人不少，此时屋内已经满员，很多人就站在门口一边，一手拿着包子，一手端着碗，吃得满嘴油渍渍的和身旁的人聊着天。

　　曾几何时，原来这种普普通通的生活，才是人生的真谛。

　　等了个把分钟，终于轮到颜雪薇了，她点了两份豆浆一份小笼包，以及一份小咸菜。

　　这会儿店内的人已经有不少已经吃饱离开了，她刚好有位置。

　　等着服务员将餐桌收拾出来的时候，温芊芊也到了。

　　“雪薇！”

　　“芊芊！”

　　温芊芊紧忙跑过来，她帮颜雪薇拉开椅子，“抱歉啊，我来晚了。”

　　“没有，刚刚好。”

　　“昨晚睡太晚了，不然我还能早起会儿。”

　　她们二人落座后，听着温芊芊说话，颜雪薇脸上不自觉的露出笑模样。

　　以前和温芊芊接触的不多，每次见她，她都是小心翼翼的，像是怕苛待了自己。

　　起先颜雪薇不明白，她嫁给了穆大哥，应该是自信满满的。直到后来，她意外知道了温芊芊和穆大哥的关系。

　　如今她在穆家，也是因为孩子的原因。

　　等孩子长大成人了，她就要离开穆家。

　　渐渐的她便开始心疼这个女人，她能心甘情愿的为穆司野生下孩子，如今又以这样的身份生活在穆家，想必她是很爱穆司野的吧。

　　只是可惜，不是所有深爱都会得到回应。

　　同为女人，颜雪薇心疼温芊芊。但是接触的越多，她发现温芊芊是个性格极好的人，聪明乐观，最让她喜欢的就是温芊芊积极乐观的心态。

　　每次她是乐呵呵的，就像在穆家，即便被四哥凶，她依旧能轻松化解。

　　颜雪薇觉得她是一个了不起的人。

　　和这种有正能量的在一起，她也觉得自己浑身充满了力量。

　　“吃完饭，我们先去逛家居吧？”温芊芊问道。

　　“好，等开车到那里，那边也开门了。”

　　“好好。”

　　她们准备去的是G市的一个最大的家居商城，但就是位置比较偏，路途有些远。

　　但是为了有更好的购物选择，远一点儿是值得的。

　　“那我们选好家居用品，再去机场接你朋友，然后我们去餐厅吃饭。”温芊芊小口的吃着包子。

　　颜雪薇点了点头。

　　吃完早餐，她们便各自驾驶着自己的车，朝家居商城开去。

　　“是太太的车。”

　　进了大路之后，穆司野坐在车后座，他正看着文件，司机突然来了这么一句。

　　“在哪儿？”穆司野下意识问道，语气显得有些急切。天籁小说网

　　“刚过去。”

　　穆司野看向倒车镜，确实是她开的那辆奶白色甲壳虫，只一眼便消失在了车流中。

　　她怎么来这边了？

　　穆司野没有多想，他便拿手机拨了温芊芊的电话。

　　这条路是他上班的必经之路，不知道为什么穆司野的心情突然舒畅了。

　　然后不到一分钟，穆司野便心情不好了。

　　因为温芊芊不接他的电话了。

　　连打了两次，都没人接听。

　　一开始穆司野是心里不高兴，紧接着他便是有些担心，担心温芊芊出了意外。

　　他便没顾得多想，再次拨温芊芊的电话。

　　而这次，电话响了两声，温芊芊便接了。

　　“你怎么了？发生了什么事？”电话一接通，穆司野便急切的问道。

　　而电话那头的温芊芊显得有些莫名，她懵懵的回道，“我没事啊。”

　　“那为什么刚刚不接电话？”这次，他的声音带着几分严厉。

　　“刚刚有人超车，我得小心一些，不然出了交通事故，很麻烦。”

　　温芊芊说的格外有道理。

　　穆司野有股子气憋在心里，他不知该如何发泄出来。

　　“你有事吗？没事的话，我挂了，主道上车太多，我要专心一些。”

　　话还没有说两句，她便急着挂电话，他怎么印象中她开车技术不错的。

　　“挂了。”

　　穆司野本想着问问她在哪里吃得早餐，可是他突然一下子就没心情了。不知道为什么，就是心情不好。

　　司机看着穆司野阴沉的表情，他以为先生和太太吵架了，他特意劝穆司野，便说道，“穆先生，您不用担心太太。我记得以前太太还和人飙车过，那技术，一般人真做不到。”

　　“……”

　　穆司野的表情瞬间变得更难看了，司机真是会哄人，定点气他。

　　以前一个会飙车的女人，现在居然以车技不好来搪塞他，女人真是无常。

　　索性，他不管她了，反正她也不是他该管的人。

　　穆司野心里是这样想的，但是一上午他的心情都不爽。

　　就连办公室里，气压都低到吓人。

　　李凉，穆司野的助理。

　　他拿来一份文件，并道，“穆总，十分钟后，大会议室开会。”

　　“嗯。”

　　穆司野面无表情的查看着文件资料，接着签字，全程没有一点儿笑模样。

　　李凉看着今天的老板，跟往常不太一样。

　　开会时，穆司野更是把那副吃人的表情发挥到了淋漓尽致。前来报汇工作的经理，一看到他那副严肃阴沉的表情，就连说话时都开始结巴了。

　　虽然穆司野很少会骂人，但是他的气势太强了。

　　别看他戴着一副眼镜，整个人看上去也斯斯文文的，但是他的眼神……

　　“像狼！”

　　半程会议结束后，有公司的女主管来到咖啡间，她们便开始忍不住诉苦。

　　“大老板太吓人了。”刚刚做完汇报的女经理，此时忍不住多喝了两口咖啡压惊。

　　“你还害怕啊，你们部门业绩突出。”

　　“不是一回事儿，大老板刚才那眼神，像狼一样，他看着我时，我恨不能紧忙自纠，想想是不是自己做了什么对不起公司的事情。”

　　“天啊，我也是！今天的大老板怎么了，那模样太有压迫感了。”

　　“完喽，我以后再也不敢暗恋他了。我都怕晚上做梦，一掀开被窝都是大老板这张脸。”

　　“……”

　　“你可真渗人……”

　　就这样，直到会议结束后，各部门经理战战兢兢的做完汇报，李凉做了总结，全程穆司野一句话都没说。

　　“穆总，中午吃什么？”李凉问道。

　　穆司野靠坐在办公椅上，他拿出手机，随口说道，“往常的工作餐就行。”

　　“好的。”

　　李凉说完，便出去了。

　　穆司野翻看着手机，没有未接电话，也没有短信，更没有微信。

　　以前，温芊芊偶尔会在上午找他。找他无非就是一些小事情，她不知道怎么解决，寻求他的帮助。

　　但是今天，一条她的消息都没有。

　　她今天去给穆司朗的女性朋友置办家居，具体买什么？买什么价位的，买多少，她不应该问问他吗？

　　但是她没有。

　　穆司野一手拿着手机，另一只手，手指结有节奏的敲着办公桌。

　　想了一会儿，他又打开微信，打算问问她采买的怎么样了。

　　打开与她的对话框，映入眼帘的就是一张小姑娘可爱笑得表情包。

　　她很爱发这个小姑娘的表情包，看上去格外可爱。

　　以至于一看到这个表情包，穆司野便不由得想到了温芊芊，微红的脸颊，一脸羞涩的看着他。

　　字打完了，删掉，斟酌字句，继续打，又删，再想想词，又打，又删。

　　五分钟，穆司野这条消息都没有发出去。

　　他的内心很纠结，至少为什么纠结，他搞不清楚。索性他打开了温芊芊的头像。

　　她在三分钟前，更新了一条朋友圈。

　　她发了一张与颜雪薇的合影，她二人各拿着一束花，模样笑得甜美，配文“我们要学会成长，更要学会爱自己”。

　　在他纠结是否给她发消息的时候，她发了一条朋友圈，那么他现在如果给她发消息，她就会秒回。

　　穆司野给温芊芊这条朋友圈点了个赞，随后又发了一条消息。

　　——在做什么？

　　穆司野看着时间，快十二点了，应该准备去吃饭了吧。

　　一分钟，三分钟，十分钟……直到李凉带来了工作餐，温芊芊都没有回消息。

　　距他发的消息，整整过去了十五分钟。

　　“穆总，您的午饭。”

　　穆司野看向李凉，“现在这个年代，大家都有手机吧？”

　　李凉不明所以的点了点头。

　　“除非一直有工作忙，否则她能第一时间收到别人发的消息吧？”

　　李凉再次点了点头。

　　“那不回消息，代表什么？”

　　“代表她不想回。”

　　顿时，穆司野只觉得胸口中那股气，浓郁的散不开，他咬着牙，点了点头，“你说没错，就是不想回。”

　　李凉还没有懂，“穆总，您被骚扰了？”

　　呵呵！

　　“中午吃什么？”穆司野将手机放下，他直接换了话题，说着他站了起来。

　　李凉将餐盒放在茶几上，“今天有新菜，翡翠豆腐，您尝尝。”

　　“嗯。”

　　穆司野还从未被人这样忽视过。

　　他鲜少给人发消息，第一次给她发消息却没收到回复，这让他心里十分不是滋味儿。

　　以至于他吃饭时，也没察觉出饭菜是否合口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4466章 穆宁番外（224）免费阅读。https://xs.23sk.com 