
　　林风差点一口老血喷出来！

　　这是什么鬼话？

　　本以为是让他做什么了不得的事，没曾想……居然是娶他孙女？

　　青云子和柳琵琶撇过脑袋，忍着笑，不敢出声。

　　小环则是羞得满脸通红，娇嗔道：“爷爷，你在胡说什么吗？”

　　“爷爷可没胡说，这林风小子年纪轻轻，修为就如此之高，甚至能和化神期掰手腕，这样的孙女婿，我去哪找？提着灯笼也找不到！”

　　疯癫老人一本正经地说道：“而且不提修为，这小子人品也不错，你跟了她，未来爷爷要是不小心嗝屁了，起码能有个照应。”

　　小环不知道该说什么好，只能用歉意地目光看向林风。

　　林风苦笑一声，道：“敢问小环姑娘多大？”

　　“十七，还有一个月就十八了。”23sk.Com

　　疯癫老人道。

　　“可是我马上三十了。”

　　林风微笑道：“年纪差距太大了，而且我已经有妻子了。”

　　“年纪不是问题，不过……你当真有妻子了？”

　　疯癫老人惊讶道。

　　林风点头。

　　他心想还不止一个呢。

　　疯癫老人平日里虽然疯疯癫癫，但却没有说出男子汉大丈夫，或者成功者就有三妻四妾很正常这句话。

　　毕竟，老头以前也有心爱的女人。

　　他很清楚无论是任何时代，爱情终究是要一心一意，三妻四妾，那是渣男所为。

　　听到这话，小环松了口气，但心里，却也莫名泛起一股失落。

　　“那确实不成，我孙女金枝玉叶，可能不能做人家第三者。”

　　疯癫老人抚了抚须，道：“这样吧，换一个条件，让小环以后跟着你去历练，她年纪也不小了，如果跟着你，想必未来会有不凡不错的前景。”

　　林风犹豫了一番，道：“最好不要。”

　　疯癫老人大怒：“这也不行那也不行，小子，你就明说，是不是想食言？”

　　“不不不，你误会我意思了前辈，不瞒你说，接下来我的行程，将会充满危机，如果带着小环，恐怕到时候难以保护他。”

　　林风连忙解释道。

　　疯癫老人眉头一皱，道：“我不信，你这么厉害，现在修行界能动你的屈指可数，加上你又是天宝阁的代言长老，就凭这些，你还护不了一个女孩周全？”

　　“厉害？呵呵，只可惜，我的敌人比我更厉害。”

　　林风自嘲一笑。

　　“你到底得罪谁了？”

　　疯癫老人愈发好奇。

　　按理说，林风这样的本领，敢和他作对的，除非是那几个屈指可数的老怪物，一般人，见到他还不毕恭毕敬，又怎敢与其为敌？

　　“老前辈是我信任的人，告诉你也无妨。”

　　“我的敌人，乃至玄天宗掌门——张云祥。”

　　林风道。

　　轰！

　　此话一说，哪怕是久不出谷的疯癫老人，也是愕然不已！

　　现在，还有谁不知道玄天宗张云祥的人？

　　深不可测的修为，直接碾压数位元婴，短短时间内，让玄天宗几乎快成为修行界第一大宗门！

　　这个几乎突然崛起的神人，现在已经成为了玄天宗的传说级人物！

　　大家纷纷猜测，他的修为到底有多高？

　　化神期是肯定的。

　　但还有人，觉得恐怕他已经达到了化神期之上！

　　“你居然得罪了张云祥？”

　　疯癫老人陷入了沉默。

　　要是其他人，他自然不但太多。

　　但是张云祥，那可是修行界现在如日中天的人物吧。

　　不谈及他个人的强大，光是背后的玄天宗，就不是天宝阁惹得起的。

　　最重要的是，以罗大桥当时的姿态，还真不一定会为了林风，去得罪张云祥。

　　“现在，前辈你明白我的苦衷了吧？”

　　林风苦笑道。

　　“那……那我不懂，为什么在秘境外面的时候，张云祥不直接对你发难？”疯读老人道。

　　“因为血狮。”

　　林风道。

　　“血狮？就是那个成天躺在通天岩上面睡大觉，老是抠脚趾，挖鼻屎的汉子？”

　　疯癫老人想到了什么，问道。

　　“对，前辈你别看他平时吊儿郎当的，他可不是普通人。”

　　林风笑着说道。

　　“那他人呢？”

　　“被一个女人打跑了。”

　　“女人？”

　　“嗯，似乎是他仇人，三下五除二，就把他打跑了。”

　　“……”

　　疯癫老人脑壳有点疼。

　　这，一下子怎么蹦出这么多高手？

　　一个是比张云祥还强的存在。

　　结果，那个比张云祥厉害的汉子，又被一个更厉害的女人打跑了？

　　这啥跟啥啊？

　　“所以，如果现在张云祥来找你麻烦，你只能等死？”

　　疯癫老人找到了关键点。

　　“也不一定等死，但想胜他，千难万难。”

　　林风很实诚地说道。

　　虽然他打败了七成功力的鬼佬佬，但鬼佬佬和张云祥，毕竟不是一个档次。

　　同是化神期，实力，天壤之别。

　　“我懂了。”

　　沉默半晌。

　　疯癫老人长吁一口气，随即瞪着林风道：“行了，你小子赶紧滚蛋，早知道你惹上了这么一个大敌，我就不该留在你这的，滚滚滚！快滚！”

　　“前辈，小环，保重了。”

　　林风拱手道。

　　他一点也不生气疯癫老人的逐客令。

　　他很清楚，自己留在这，确实会给他们带来危险。

　　当即，对青云子和柳琵琶使了个眼色，随即转身就走。

　　看着林风等人离去的背影，小环美眸露出一丝不舍和愧疚，有些埋怨地看向疯癫老人道：“爷爷，怎么说林大哥也是救了我的恩人，你这样对他，会不会不太好。”

　　“有啥不好的？傻瓜，他救了你，爷爷也帮他铸了剑啊，早就算两不相欠了……而且，他还欠我一个人情呢。”

　　“再说了，也不能怪爷爷无情，你听到了，他的敌人可是张云祥啊，那个化神期的老怪物，这种人要是找上来了，你爷爷一把老骨头倒是无所谓，死就死了，但总不能把你拖累啊？”

　　疯癫老人难得一脸认真地说道。

　　“……”

　　小环张了张嘴，想反驳什么，却又说不出来。

　　涉世未深的她虽然觉得爷爷的话不无道理，总感觉这样赶人，有点不讲义气。

　　在她这个年纪，义气和友谊挂钩，她觉得自己已经是林风的朋友了，对朋友，真该如此。

　　只是，很快她就会明白，爷爷的良苦用心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1286章 良苦用心免费阅读。https://xs.23sk.com 