    如果只是单纯在海中潜游，林逸倒是问题不大，只要真气运行就可以保证体温，而玉佩空间不仅可以源源不断的补充真气，同时也可以保证氧气供应，这样林逸即便在海中待个十天半夜都没关系。

    　　

    　　    只不过，海水既然难不住林逸，自然也难不住西山老宗这个邪修巨头，单单躲在海中就想摆脱西山老宗，那无异于痴人说梦，就算是自欺欺人总也得有个限度。

    　　

    　　    何况海中不比地面，即便能够从容应付海水，却也依然要面对其他种种不测的危险，比如说海兽。

    　　

    　　    由于靠近南洲的缘故，同灵兽一族井水不犯河水的海兽，绝大数都不会在南洲海域这一片滞留，但凡事都有例外，总有那么一些海兽会在南洲海域逡巡游弋，而且它们既然敢来灵兽一族的专属地盘，那么自然有一个共同点，实力必然十分强大。

    　　

    　　    林逸今天真可谓是霉运当头，一大早就被西山老宗这样的开山期邪修巨头追杀，而如今逃入海中之后，更是好死不死的刚好招惹到一个异常凶险的存在，一头潜伏在海底等待猎物上门的鬼电鳐。

    　　

    　　    相比起其他动辄体长上百丈的巨型海兽，鬼电鳐的体型却很是娇小，从头到尾总共不到五丈，十分迷你袖珍。

    　　

    　　    当然，巨型海兽目标太大，而南洲海域尤其是近海并不算深，它们如果敢过来第一时间就会被灵兽一族和人类修炼者察觉，所以真正会在南洲海域游弋的海兽，多半都是像鬼电鳐这种体型偏小的存在。

    　　

    　　    不过，也只是体型小而已，像鬼电鳐这种无法以常理看待衡量的恐怖存在，真要是在海中开战，别说金丹期高手，连元婴期高手都只是送死的份，起码玄升期高手才有与其一战的资本。

    　　

    　　    一道深紫的电弧在海水之中一闪而过，原本埋在沙石之中处于半休眠状态的鬼电鳐，在林逸跳入水中的那一瞬蓦然醒来，而后便如鬼魅一般，无声无息的追了上来。

    　　

    　　    鬼电鳐是纯粹的肉食性海兽，受体型所限，胃口虽然远没有其他海兽动辄要吃数吨肉食那么惊人，但对猎物品质却是极为挑剔，实力越是高强的生物它越喜欢。

    　　

    　　    最好是实力强大的人类修炼者，不仅肉质细嫩，而且每吃一个都能让它实力增涨一截，对于鬼电鳐而言简直就是天造地设的美食，而想要猎杀人类修炼者，南洲海域显然是一个绝佳的选择，就如眼下这般，总有猎物会自投罗网。

    　　

    　　    鬼电鳐无声无息但却速度极快，林逸刚刚进入一个完全陌生的环境，同时还要小心提防着西山老宗，对于来自下方的危险浑然不觉，所幸，玉佩的预警功能没有失效。

    　　

    　　    脑中响起玉佩的急促预警声，林逸本就紧绷的神经顿时变得更加紧张，他还以为是西山老宗追过来了，当即就要加快速度逃离。

    　　

    　　    只可惜这是在水下，超蝴蝶微步失去了作用，想要行动只能靠游，只是这速度就实在无法恭维了，虽然林逸水性还算不错，但也只比普通人好一些，没有经过专门修炼，根本不可能像地面上那般活动自如。

    　　

    　　    然而，林逸速度慢，从其身下扑杀上来的鬼电鳐可不慢，当身边不断划过极度危险的深紫色电弧，林逸总算意识到了下方快速接近的那张巨大鬼脸，头皮顿时一阵发麻。

    　　

    　　    之所以名为鬼电鳐，正是因为从上方看去，它的背部就像一张巨大狰狞的鬼脸，这就像一张死亡通知单，因为当人类修炼者看清这张鬼脸的同时，也就意味着他离死不远了。

    　　

    　　    林逸此刻心情可谓是五味乏陈，瞬间沉入谷底，今儿真的是出门没看黄历啊，人一旦点背起来喝凉水都塞牙缝，眼下就是活生生的写照……

    　　

    　　    虽然从没见过鬼电鳐，但是单从对方身上散发的危险气息就判断，这头长相诡异邪恶的生物绝对不是好对付的，别说现在被西山老宗追杀，哪怕是寻常时候，林逸也未必有这个把握对付鬼电鳐，毕竟这可是在水中。

    　　

    　　    鬼电鳐可不像西山老宗有这么好的耐性，盯住林逸之后当即发难，无数道看着就令人心惊肉跳的深紫色电流从其背部鬼脸四散而出，乍看起来杂乱无章，然而仔细看就会发现这些电流竟是组成了一个立体牢笼，将林逸活活困在了其中。

    　　

    　　    与此同时，鬼电鳐那漆黑细长的长尾从一个极为刁钻的角度，猛然刺向林逸后背，这是一个真正的偷袭高手，速度之快即便是林逸的超蝴蝶微步都无法媲美，尤其这还是在水中，如此速度堪称无敌。

    　　

    　　    玉佩警铃大作，林逸总算在间不容发之际反应过来，不计代价的全力喷射真气，使得身形瞬间平移了一小步，鬼电鳐那令人毛骨悚然的长尾几乎是贴着林逸的耳边刺过，虽然没有擦到，但带起的激烈水流赫然在林逸脸颊上留下了一道狭长的血口，触目惊心。

    　　

    　　    一击不中，鬼电鳐怪叫一声，困住林逸的紫电牢笼随之迅速收紧，看样子竟是准备将林逸给活活电死了。

    　　

    　　    鬼电鳐最强大的武器，自然是它身上发出的恐怖电流，如果以世俗界的单位衡量，其强度至少达到上亿伏之巨，足可将任何一个元婴期高手活活电死。

    　　

    　　    除非万不得已，鬼电鳐一般不会直接用电杀人，因为这样会破坏猎物的肉质，所以它第一击往往是靠紫电牢笼困住猎物之后，用其长尾将猎物杀死，只不过刚才被林逸躲过了这一击，它只能出此下策了。

    　　

    　　    哪怕肉质焦烂一点，也总比被猎物逃掉要好，这就是鬼电鳐的狩猎策略。

    　　

    　　    紫电牢笼从四面八方迅速收紧，这一回即便是真气喷射也救不了林逸，还没有直接与紫电接触，林逸周身就已经陷入麻痹状态，无论他怎么用真气刺激，也始终无法缓解。

    　　

    　　    林逸不由得苦笑不已，还没逃出虎穴就掉进了狼窝，这一回真是死定了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

