    重生前，太金龙牛威名赫赫，整个修炼界谁人不知，哪怕是叶林遇见了太金龙牛也要客客气气。

    之所以如此，一方面是因为太金龙牛的绝对实力，另一方面则是因为太金龙牛的知识渊博，哪怕是那些老怪物也愿意上门咨询太金龙牛不懂的问题。

    正因为如此，太金龙牛的来历一直被所有修炼者们猜测，但是至始至终，太金龙牛也从来没有表示过自己的来历。

    “我的主人？”太金龙牛闻言，目光有些恍惚起来：“我不能告诉你我主人的身份，我只能说，我的主人并不是这个世界的人。”

    “这么说，你的主人是仙人！”叶林问道。

    太金龙牛沉默，不承认，但是也不反驳。

    见到太金龙牛这一副模样，叶林已经知道了答案，心中也是放心了许多。

    仙人，何等身份，哪怕是留下的几个后手，也足以让整个修炼界震撼了。这样的存在，想必也不可能专门去对付刘欣这样一个女孩子。

    夺舍？

    那就更加不可能了！

    刘欣的资质只能说平平无奇，相比起刘欣，村子里的许多人在资质上都要比刘欣强大得多。若是要夺舍也应当夺舍那些家伙才是。

    “若是要寻找传人，也没有必要留下这么多的阵法陷阱吧。”叶林忽然发现了一个疑点。

    “怎么没必要？”太金龙牛说道：“筛选传人，不过只是写着阵法陷阱的其中一个使命罢了。这些阵法陷阱的真正作用，其实就是主人专门布置出来用以训练传人的。”

    训练传人？

    叶林没有一挑，瞬间便是明白了那位存在的用以。实际上，他之前就有一些疑惑，这些阵法陷阱的威力固然强大，却并非是那种爆发型的，而是以一种循序渐进的方式，逐渐给阵法陷阱之中的人施压。只不过刚才叶林忙着寻找传送阵，所以没有去理会罢了。现在听到太金龙牛说起这点，叶林这才明白了过来。

    他望着身下的几百个阵法陷阱，暗中暗道：“好家伙，要是刘欣得到了那一位的传承，然后将这些阵法统统打穿，岂不是意味着刘欣的实力已经堪比仙人了？”

    当然，这前提就是，刘欣能够安然地获得传承归来。

    “道友放心吧，若是你的妻子能够接受主人的传承，那么就会被传送回到这里的。你不用着急，安心在这里等候就是了。”太金龙牛劝说道。

    叶林点点头。眼下，似乎除了耐心等待，也没有其他的办法了。

    他深深地扫了一眼太金龙牛，沉声说道：“希望你不要骗我，要不然你就算是逃到天涯海角，我也不会放过你的。”

    说话间，叶林不再理会太金龙牛，就是原地盘坐起来，准备开始修炼。

    太金龙牛也不答话，也是学着叶林的样子，直接在不远处的空地上盘了起来，牛首低垂，双眼一闭，不一会儿竟然打起了呼噜来。

    叶林无语。

    这太金龙牛心可真大，难道就不怕自己悄咪咪地给他宰了？

    想了想，叶林摇摇头，将脑海之中不切实际的想法抛诸脑后，然后闭目打坐起来。

    刚才消耗太大，又服用了加强版的凝气丹，这会儿叶林也是感受到自己的境界似乎又要突破了。

    于是，一人一兽一个修炼，一个睡觉，安安静静地等待着刘欣的归来。

