
　　两人离得很近，头脸几欲贴着，李渔只觉一缕淡淡的少女幽香传入鼻中。

　　如此情景，李渔也难免心头倏尔一荡，难以自恃。

　　“咳咳！”

　　门被一脚踢开，李渔赶紧站直了身子，回头一看，一抹倩影出现在门口。

　　身穿一袭玄色的蝶衣，曲线丰腴柔媚，显露出傲人的身材。

　　眼神中带着审视和不满，在李渔和金莲身上游荡，怀疑的意味不言而喻，还带着一丝丝醋溜溜的酸意。

　　来人脸上虽然蒙了一个薄纱，但是李渔和金莲都一眼认了出来。

　　“大乔姐？”

　　李渔心虚之下，赶紧把莲儿放下来，不等人问，就主动呵呵笑道：“莲儿刚刚杀了一个老头，把孩子吓坏了，我安慰她几句。”

　　大乔冷哼了一声，小金莲突然问道：“大乔姐怎么来了？”

　　这小妮子果然也不是省油的灯，一句话就变被动为主动，反转了局势。

　　李渔也咳嗦一声，问道：“对啊，大乔姐怎么来了？”

　　大乔一下子被问的有点心虚，本来还气势汹汹，刚想审问两人一番的。

　　“额...那个，我从这里路过，见到有人鬼鬼祟祟进来，特意进来看看。没想到碰到了你们，真是巧啊。”

　　小金莲整了整衣服，抿着鬓角道：“原来是这样啊。”

　　李渔暗暗叫绝，这小妮子在大家不知道的领域，展现了自己强大的天赋和卓绝的实力，让原本怒气冲冲的大乔，连连吃瘪，气势上先弱了三分。

　　李渔眼珠一转，马上开始搭台阶，让大家都不尴尬，笑道：“刚出汴梁就遇到这种鸟人，这一路简直太危险了，大乔姐能不能...顺便保护一下我们。”

　　大乔这才稍有有点缓和，拍了拍手掌道：“大家这么熟，你既然求我了，我也不好推辞，那好吧。”

　　小金莲咬着嘴唇，满脸的不高兴，李渔一转过头来，她马上笑吟吟的，一脸的乖巧模样。

　　李渔拿出书信来，三个人围着桌子，商议起来。

　　大乔问道：“很明显，高衙内的死，高俅已经怀疑到你头上了。不过他忌惮神霄宫，没有在开封府对你动手，而是安排他的侄子出马。”

　　李渔深以为然，点了点头，“我也是这么想的。”

　　“那你打算怎么办？避开高唐州么？”

　　李渔摇了摇头，说道：“避开高唐州，先不说那里煞星很多，以后总要提心吊胆地过日子。俗话说，没有千日防贼的道理，为了省去以后的大麻烦，我准备先去高唐州，把高廉杀了。”

　　大乔有些诧异地看着他，过了良久，才说道：“你还是这么自信。”

　　李渔笑道：“高廉没有拿到书信，他肯定没有防备，我连夜奔赴高唐州，杀他一个措手不及。”

　　“他位高权重，在高唐州俨然一个土皇帝，周围肯定有很多侍卫，你怎么杀？”

　　“去了再说。”李渔摊手道：“主动出击，总比坐以待毙来得好。”

　　大乔点了点头，她刚想说话，就看到小金莲托着香腮，满脸崇拜地看着李渔，轻声细语地说道：“李渔哥哥最厉害了，高廉肯定不是你的对手。”

　　李渔哈哈一笑，宠溺地摸了摸她的头顶。

　　大乔感到有些烦躁，白了他们一眼，撸起袖子露出白皙的手腕，上面有一个银色的镯子，上面镌刻着一圈晦涩古老的图案。

　　大乔手腕一晃，两坛酒凭空出现，她一拍桌子，“咱们今晚把酒言欢，好好地喝它一顿，明天就去杀人！”

　　啪的一声，李渔和小金莲都吓了一跳，大乔拍桌子的力道，怎么看都有些不对。

　　“啊？”李渔吞吞吐吐地说道：“我觉得...杀人这么大的事，还是不要酗酒的好，杀完再喝也不迟。”

　　“你不喝，就是不给我面子，那我走？”

　　“好吧，喝。”

　　这两坛子酒，是李渔听信了白毛的话，买去大乔画舫的。23sK.com

　　没想到她竟然带了出来，还有那个储物手镯，李渔不自觉地瞥了一眼大乔的手腕，这镯子又白又嫩，真馋人啊。

　　大乔展开流苏，带着两个人和客房地杯子，来到不远处的树林中。

　　李渔一阵忙活，也不知道从哪捉了几个野味。

　　三个人燃起篝火，小金莲捧着酒杯，偷偷舔了一口，发现李渔没有呵斥她，胆子也渐渐大了起来。

　　李渔和大乔各有心事，酒到杯干，喝的十分痛快。

　　大乔自从到了大宋，寄人篱下，处处小心谨慎，其实过得十分憋屈无聊。

　　难得放开一回，心情放松下来，也不顾淑女形象，咬一口肉灌一口酒，业已喝得醉眼朦胧，脑袋有些晕手乎的了。

　　“什么江东猛虎，呸！”大乔站起身来，一只腿踩在石头上，露出小腿。伸手抓起酒杯，如长鲸吸水，将酒一饮而酒，美目一睨，骂道：“江东一窝子都是鼠辈！”

　　“你说，是不是！”

　　李渔大着舌头，连连道：“是是是，都是鼠辈。”

　　小金莲一边偷偷喝酒，一边转着木棍，负责烤肉。

　　......

　　林中晨风凉，露水湿。

　　大乔醒的时候，发现三个人抱在一块，互相取暖。

　　李渔侧着身，一手搭在她的乳侧，一手揽在她的腰上，额头抵着小金莲的额头，大腿却和自己的交缠在一起。

　　她啊的惊叫一声，飞快从三个人的纠缠中挣脱出来，吵醒了两个人，李渔起身，伸了个懒腰。

　　“天亮了？咦，我们怎么在这儿。”他喝的有些断片，也不知道是故意的还是真记不起来。

　　大乔这才稍微有些安心，赶紧整了整衣服，说道：“走吧，你不是要去杀高廉么？”

　　李渔使劲晃了晃闹到，说道：“白毛前辈呢？”

　　“我在这里。”

　　幽幽的一声传来，李渔吓了一跳，只见白毛就趴在不远处的一截树桩上，神色暧昧地看着他们。

　　“前辈什么时候来的？”

　　“你们把肉吃完以后。”白毛阴阳怪气地说道。

　　难怪他这幅模样，原来是吃肉没叫他，李渔笑道：“前辈鼻子也蛮灵的。”

　　“你们胆子挺大啊。”白毛若有所指地说道。

　　大乔和李渔同时脸红了一下，小金莲偷偷看了一圈，赶紧低下头，遮住了她害羞的一双大眼睛。

　　大乔祭出自己的流苏，她不愧是大户人家出身，浑身都是宝贝。

　　“走，杀人去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七十章 先手免费阅读。https://xs.23sk.com 