    “你的事情与我无关，你走你的独木桥，我走我的阳关道，互不打扰，各自安好，能做到吗？”

    现在她已经失去了南枫，要是在失去了薄景琛和陆浅的庇护，那她可就什么也没有了。

    云素雅害怕的抓住薄景琛的胳膊：“薄大哥，你不能就这样抛弃我，我对你可是救命之恩，而且根据薄大哥你的身份来看，你一定不是普通人。

    所以你的命肯定不只值几百万！薄大哥就拿几百万来偿还我对你的救命之恩，是不是太不把我这个救命恩人当回事了？”

    刚刚是谁说南枫贪心来着？

    是云素雅吧？

    她都知道南枫贪心了，那她觉得她自己贪心吗？薄景琛说道：“云素雅，你说的没错，我的身份确实不一般，我的命也不止值几百万，可若你之前安分守己，不给我找麻烦，我可以养你一辈子。

    但现在你偏偏不知道安分守己，还把我给你的卡随意给南枫消费！就冲着这个，我就没理由在养你，因为我永远不知道我养的到底是你，还是你接下来的男人。

    云素雅，我不是白痴，也不是傻子，我虽然有钱，但那也并不代表着我会愿意去养一些和我没有关系的人，总之你以后好自为之！”

    话落，薄景琛给警察同志交代了几句，拿回了属于自己的卡以后便离开了云素雅的眼前。

    云素雅蹲在地上捂住无助的哭了起来。

    “薄大哥，你不能扔下我……”

    “薄大哥，你回来！”

    薄景琛的身影消失在云素雅眼前，云素雅眼中流露出怨恨的神情：“薄景琛！你会后悔的，你今天这样对我，你会后悔的。”

    ……

    陆浅这边，

    陆浅被薄景琛送到她所要代言的公司后，她就在哪里听着经理给她介绍他们公司的产品。

    陆浅听的很认真。

    经理给陆浅介绍完以后，把她家公司的产品装好送给陆浅：“陆小姐，因为你接下来要成为我们公司的代言人，所以你必须使用我们公司的产品，并且你以后出行都得带上，这也算是替我们公司做宣传了。”

    陆浅明白这个规矩。

    “可以。”

    陆浅看着经理递给自己的按摩枕，她去到一旁试用了一下，按摩起来倒是挺舒服的，目前也没发现什么不舒服的地方。

    陆浅决定拿回去给薄景琛用用。

    陆浅问道：“代言照片是今天拍吗？”

    经理点头：“是的，今天下午拍，因为早上摄像师要布景，所以可能需要陆小姐在我们公司待一早上了，一会儿我让人带陆小姐去逛逛我们公司，让陆小姐更加了解我们公司的产品！”

    陆浅点点头答应下来。

    没一会儿的功夫，经理让工作人员带她去逛公司去了。

    从顶楼一直逛到生产按摩枕的地方，看着一大群人有条有序的在哪里生产按摩枕，陆浅走上前拿起材料看了一眼。

    虽然算不上极好的材料，但也不差。

    陆浅听着工作人员给自己介绍制作抱枕的过程，听的正认真呢，前方就传出一声尖叫声。

    “啊！”

