    “雪儿！”

    曹朴浑身一震，连忙将尚雪扶住：“你，你这是干什么。”

    尚雪虽是犯下了不可饶恕的罪孽。

    曹朴内心还是很爱她。

    本以为能让唐学志饶了她。

    没想到，却伤在高吉手上。

    更没想到，尚雪会为他挡镖。

    内心五味杂陈。

    鲜血染红了衣襟。

    “你，怎么这么傻啊。”曹朴将她放下，搂在怀中。

    鲜血从嘴角流出来。

    曹朴也很难受。

    “对不起，这，算是，我，还你的。”她吃力的抬手，想要去摸曹朴的脸，却因力气太虚弱了，手停在空中微微的发抖。

    曹朴连忙握住她的手，放在自己的脸上：“你明明可以躲开的，为什么要这么做啊……”

    “我配不上你，你自己，要好好活着，找一个，适合你的，女人……”尚雪吃力的说完最后一个字时，已经抽干了她所有力气。

    手慢慢的垂落——

    “雪儿……”

    与此同时~

    唐学志手里，一阵枪茫爆射而出。

    “砰！”

    愤怒的铳弹，直奔高吉的心窝。

    高吉大吃一惊，伸手一抓，将身边的彩子推了出去。

    啊~

    彩子一身惨叫，胸口飙射出一股血柱。

    “杀！！”

    竹影一声怒吼，战刀一晃，冲了上去。

    身后十几个兄弟，端着铳枪，跟了过去。

    轰隆！

    原田抬手，往地上一砸。

    溅射出一道刺眼的强光。

    “想跑，没那么容易！”

    蹭——

    曹朴放下尚雪，手中蹭的一声。

    一张大网射了出去。

    士兵一拥而上。

    将网中的大鱼按住。

    烟尘散去！

    却只见，网中只有一个婢女。

    美静子和高吉等人不知去向。

    “搜！！”

    踏踏踏！

    士兵朝着四周散开，抓紧在王城内搜索。

    唐学志断定，人还没走远。

    王舅等人，见高吉逃走，心中却久久无法平静。

    一天之内发生的事情，比他这辈子遇到的大事都要多。

    任凭谁，都没发淡定。

    只是，搜索的区域逐渐扩大，却依然没有发现美静子和高吉的身影。

    唐学志下令，将搜索区域扩大的整个王城。

    尚玲带了几个人，送王后和李妃回自己的寝宫。

    虚惊一场，王宫的侍女们终于松了一口气，在尚玲的招呼下开始逐渐回到自己的岗位。

    城内还有不少叛军残部在抵抗，蔡文和王舅等人，不敢贸然出城，干脆唐学志呆在一起，商议下一步的打算。

    尚丰王中毒已深，撑不了几天了。

    尚贤登位，大势所趋。

    只是他身负重伤，无法处理国事。

    加上金谷林和承金姹的大军，已经占领了真壁、长里等地，南方，山南国的遗民们蠢蠢欲动。

    虽琉球经过多年汉化，国中汉民已达数万。

    但他身份特殊，无法过分的插手琉球政务。

    尚玲则不同。

    她是公主的身份。

    又是摄政王的母亲。

    王舅和正议大夫蔡文、长使金应元一致同意，让尚玲替世子监国。

    下午，经过一天的搜索，城内的叛军余党，终于全部肃清。

    那霸城恢复了平明。

    尚玲以摄政王的名义，颁下诏书，安抚国民。

    曹朴加派人马，在城中巡逻。

    金成吉在这次平叛中，表现不错。

    在唐学志提议，擢升他为东大营，副将军，整顿军务。

    宗宠兵马，骨干大部分被诛杀。

    还有小半的士兵，投降了。

    他们是无辜的。

    琉球人口本就不足。

    士兵大都是受到蛊惑，或是胁迫，无奈跟着反叛。

    几百士兵，对于琉球来说，已经是他们人口的千分之一了。

    金成吉大喜，对唐学志感恩戴德，连忙跪下。

    前线~

    金谷林和承金姹，打着恢复山南的旗号，在真壁、长里招兵买马。

    不久后，又拥戴尚礼为山南王。

    周边村寨，纷纷来降。

    尚礼又奉，金谷林国舅，封陈则为大将，领两千大军，浩浩荡荡朝那霸杀去。

    大旗下，一辆华丽的马车里，坐着一个身穿长袍，留着长须的精瘦老者。

    他便是前长使，金谷林。

    马车左边，一个中等身材的将领，胯下一匹短脚矮马，横跨一杆长枪。

    俨然一副大军统帅的样子。

    只是身上铠甲，与他身材有些不和。

    他便是长里守将，陈则。

    陈则是长里人，先祖在二百年前，是地地道道的山南国民。

    他没有去过大明。

    却见过大明的兵马，有样学样。

    只是这身打扮，反而有些不伦不类。

    不过，大军从长里出来，所向披靡。

    一路的村寨，纷纷归顺。

    大军士气高涨。

    陈则开始有些飘了。

    “国舅大人，想必唐学志做梦也没不会料到，我们会这块占领了真壁，现在，就等和高吉将军，里应外合了。”陈则的战马，和金谷林的马车，并驾齐驱。

    金谷林掀开马车窗帘，撸了撸胡须，一幅运筹帷幄的模样：“唐学志自称战争狂魔，看来这次，他要栽在那霸了，为了今天，老夫精心准备了二十年，就算他是唐学志，也无法逃脱我的手心。”

    “陈将军，让你的人加快速度，争取在天黑之前，占领港口。”

    他觉得，唐学志之所以厉害，完全是因为有港口的战舰作祟。

    没有船，鱼鹰的兵马，就是一群上了岸的旱鸭子。

    只能任人宰割。

    陈则朝着马车拱了拱手：“国舅满腹韬略，岂是他唐学志所能比的。”

    “只怕，他们现在，正被高吉将军困在城内，如果得知，港口落在我们手中，还不知道会气成什么样子呢。”

    金谷林被夸得心神大振，嘴上却谦虚道：“这也是天佑山南，尚氏一族，昏庸无道，滥用奸臣，不得民心所致，老朽只不过是顺应天意罢了。”

    话音落下时，前方忽然一阵猛烈的铳声传来。

    杀！

    山林两侧，突然杀出数百人马。

    正是王璐的平叛大军。

    “砰，砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “轰隆！”

    铳枪声，炮声，响成一片！

    琉球军瞬间大乱。

    “兄弟们，诛杀乱臣，给我冲！！”

    一阵猛轰后，王璐大吼一声，扬起战刀，杀了出去。

    刹那间，满上遍野的明军士兵，朝着叛军猛攻。

    “啊，这，这是怎么回事？”金谷林心神一颤，眼珠子都快掉出来了。

    第三更

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

