    我笑道，“嗯，她刚好今天没事就带过来了，要一起吃吗？”

    她摇头，举了举手中的饭盒道，“我也带了。”

    看来是去茶水间用微波炉打热。

    进了穆深办公室，他还在忙，听到动静，他没抬头，以为是过来送文件，开口道，“文件先放着。”

    见桌上的牛奶杯空了，我不由微微一愣，开口道，“我以为你不会碰它！”

    听到声音，他抬眸，见我看着牛奶杯，微微一愣，笑道，“味道不错！”

    注意到我手里的袋子，他倒是挑眉道，“带了什么？”

    “午餐！”我开口，走到桌边坐下，开口道，“朋友亲手做的，味道肯定不错，也给你带了一份，一起尝尝？”

    他起身，走到我身边，开口道，“欧阳诺送的？”

    我倒是有点意外，“这都能猜到？”

    他好笑，“你在这边朋友不多，会闲着给你做饭的人不多，她的可能性做大。”

    好像这么推理也是没什么大问题的。

    我微微一愣，把餐食拿了出来，胃药递给他道，“这个你收着，以后胃疼记得吃。”

    他看了一眼，目光落在我身上，“你让欧阳诺买的？”

    我点头，“算是！”

    他伸手接过，顿了一会开口道，“昨天晚上见到傅慎言了？”

    我一楞，有点没收回思绪，这人的思维跳得也太快了吧！

    见我半天不开口说话，他吃了几口菜，看着我，顿了顿道，“傅氏最近有个项目在A市开发，原本对于傅慎言来说，这种事他不必要亲自来，但他来了，似乎还打算多呆一段时间。”

    我点头，没有接他话的打算。见我似乎没有什么要说的。

    他微微蹙眉，带了几分别样的情绪，“因为毕竟不是本地企业，傅氏打算在A市开了一个招标会，晚上在绿洲酒店，这个项目穆氏也打算跟进。”

    我抬眸看他，微微楞了楞，随后开口道，“你可以直接安排我，或者告诉我，我需要做什么？”

    听此，他微微一笑，倒是显得有几分爽朗，“这个项目你来接手！”

    我蹙眉，看着他有些不解，“我刚进公司，一我只是你的秘书，工作是照顾你的琐事和整理你的文件，跟进傅氏的这个案子，是项目总监需要做的，二则是，即便你非要让我接手这个项目，首先有必要考虑的一点是我的能力，你觉得我能应付得了？”

    他挑眉，放下了手中的筷子，面色严肃的看着我，微微顿了顿道，“你在傅氏待了那么多年，从底层摸爬滚打坐上了总监的位置，这一点不能足够说明你的能力吗？职位只是一个虚词，没有人规定，秘书就做不了项目总监的工作，你可以问一下琳达，她从进入穆氏开始就一直都是特助的身份，但是公司的大部分项目都是从她手中过来的。”

    我蹙眉，不由得觉得他是在给我洗脑。

    顿了顿，他继续道，“另外，让你去竞标，成功的可能性很大，这一点确实是有私心。”

    我又怎么可能不知道他计划的是什么，无非就是想要借着我和傅慎言的关系，让我在竞标里，获得跟多的主动权。

    但我内心是不愿意去的，一时间没有急着开口，倒是陷入了沉默。

    他看着我，目光多少带了些沉敛，片刻之后道，“当然，你如果想要拒绝，我也是同意的，无非就是这个项目的百分之二十的抽成，你拿不到而已。”

    我楞了一下，“百分之二十？”

    他挑眉，“穆氏的所有项目，只要是负责人负责，都可以从中拿百分之二十的抽成，这是公司创建开始就有的。”

    从项目里拿取抽成，我不是不知道，但正常情况下一般都是拿百分之五左右，市场上百分之十就已经算是很好了。

    但百分之二十这样的数字，实在是太诱惑了，像傅氏这样的单子，一旦拿下来，中间的抽成，怎么也得几十万，如果项目大一点，都上百万了。

    普通人一笔单子就可以吃上一年甚至是好几年了。

    见我发呆走神，穆深吃了几口，便起身走到办公桌上，将一旦文件递给我道，“这些都是傅氏这次开发案的细节，另外A市的地方政府也打算要拉着傅慎言合作，我们的优势目前看来除了你之外，就没有任何优势了。”

    我无语，“即便我和傅慎言之间有关系，在工作上，他也不会因为我们的私情上选择没有任何优秀的合作伙伴，你也说了，商场上，讲究的氏利益。”

    他笑笑，倒是也没多说，“你不试试怎么知道，招标会晚上便开始了，这意味着你今天下午就必须把招标方案赶出来。”

    我抿唇，看着他，有点没好气道，“穆总，你不觉得你现在就是在为难我吗？”

    他挑眉，“你是做不到？还是不愿意做？”

    我一时间哑语，两者都不算是，但总归心里是别扭。

    见我不开口，他道，“沈姝，其实你可以多考虑一下自己的利益，另外如果有不了解的地方，可以问问琳达。”

    说完，他便继续开始专注的处理他的文件。

    我愣了一会，看着桌上的餐食，有些走神。

    但也就只是片刻，我便收拾好出了他的办公室。

    许久没有写竞标案，我一时间有些无从下手。

    琳达来的时候，见我杵着下巴对着电脑发呆，笑了笑道，“傅氏来A氏投标，目的是为了宣传和占领属于自己的市场，傅氏是上市公司，换句话说，从某种程度上傅慎言是跟资本家，资本家的目的是想要投资一块钱，赚取一百块的利润方案，所有利益对于他们来说就很重要。”

    “A市里的国企打算和傅氏合作，无非是和我们一样，看到了这个项目的发展情景，想要分一下这块大蛋糕，他们的优势是稳定有保障，但是他们的价格有可能会被压低，毕竟国企的资金有限，这也就意味着他们会在后期的过程中出现为了省成本而导致在过程中做手脚的可能性。”

