
    第855章太昊圣湖

    众圣城的传送阵收益权，每年都会公开竞争。

    这个收益权的竞争，无疑是极其激烈和残忍的。每年，都有着各大势力的天才陨落其中。

    而且，他们所争夺的，还仅仅是众圣城传送阵其中十分之一的收益权！

    另外九成，一直都是被光芒圣地和昭天圣地平分，对此，没有一方势力胆敢有半点异议！

    而身为这片地域中三大圣地之一的太昊圣地，想要获得其中的收益权，还得去与其他势力相争夺！

    更让人讽刺的是，在最近几年的争夺之中，太昊圣地竟然连续五年输给了无相门，天涯阁这两方势力，成为这片地域中的一个笑柄！

    若是论起整体实力来，毫无疑问，太昊圣地具备着碾压无相门，天涯阁的实力！

    但是，在众圣城建立之初，便是有成文的定律，所有参加传送阵收益权之人，必须是尊者以下。

    其实，对此无数人也极为的理解，若是不限制尊者的参加，恐怕每一次的传送阵收益权争夺，都会打得天昏地暗，损失无数，一些顶尖力量不足的势力，更有可能因此而元气大伤。

    尊者以下，自然是以皇境强者为主，这也能够证明一方势力潜力！

    眼下，距离下一次众圣城传送阵收益权的争夺，已经不足一月的时间了。

    这便是造成太昊圣地之中气氛凝重最主要的原因之一！

    天涯阁已经有了一尊圣级强者坐镇，若是太昊圣地再在这争夺之中，输给天涯阁的话，恐怕后者会以此为由，进而逼太昊圣地让出圣地之位！

    强者居之，这是天理，在任何地方都是如此！

    当初，太昊圣地也是凭借这个规定，挤退一尊圣地，从而获得圣地之名的！

    而现在，天涯阁阁主晋级圣级，已然是具备了争夺圣地之名的权利！

    或许，这一次的众圣城传送阵收益权的争夺，将会是圣地交替的一个起点！

    而且，想来那一直欺压着太昊圣地的光芒圣地和昭天圣地，也很乐意见到他们斗得你死我活，甚至暗中推波助澜！

    毕竟，若是他们能将天涯阁培育成一方圣地，到时候以他们瞻前马后，他们获得的利益和资源，将会更多！

    在这般威胁之下，整个太昊圣地之中，气氛都是异常的凝重和压抑。

    在某一日，圣地也终于是做了一个决定开启太昊圣湖！

    太昊圣湖，乃是由无数的液态真元凝聚而成，进入其中修炼，能有着事半功倍之效！

    因为维持太昊圣湖的消耗太过巨大，平日里，它每年也就开启一次，而每次的开启，都将引起内门弟子的一场激烈的争夺，只为了三个进入其中的位置！

    这一次，太昊圣地的高层，显然也是感受到了极大的威胁，所以才会不惜消耗，开启太昊圣湖。

    而且，这一次进入的名额，直接是给予了外门排行前三十的弟子！

    三十个名额，看起来比起平日里经过辛苦争夺的三个名额要多少十倍之多，但是，论起消耗而言，其实比起平日里正常开启还要少，毕竟，内门弟子中，能够争夺到这三个名额的，绝对是尊者境界的强者，而且实力还相当不弱，而外面前三十名，说到底也不过是三十个皇境强者！

    当这个消息在太昊圣地中传开后，顿时引起了无数的欢呼，对于这一次争夺传送阵的收益权，众人也是多了不少信心。

    秦逸尘在得知这个消息时，心中也是悄然一喜，在与易不言的战斗之后，他已经险险的排在第二十五名！

    而且，在这段时间之中，外门之中名次交替并未太过巨大，他依然是在前三十之中，也就是说，这一次，他也有着资格去太昊圣湖！

    在这最后的关键时刻，有着无数的外门弟子眼红这前三十个名额，但是，没有一人将秦逸尘视为挑战对象，毕竟，他获得内门丹殿重视之事已经传开了，可没有人不开眼去得罪一个日后内门丹殿的红人！

    于是，秦逸尘也是抱着一种侥幸之心，去找了负责统计这次三十个名额的外门北昊殿林执事。

    当看到秦逸尘时，林执事的面色却是有些微妙。

    因为严格说起来，秦逸尘乃是属于丹殿之人，而这种名额，按理来说，是要分发给北昊殿的弟子才对。

    可是，在外门强者榜单上，秦逸尘的名字，却是如同生根了一般，就是赖在第二十九名，不上不下！

    太昊圣地内门深处，有着一处四面环山的洼地，在四座山峰中间，有着一处灵气缭绕的湖泊，这里，便是耗费无数太昊圣地强者精力和资源，凝聚而成的太昊圣湖！

    平日里，这里乃是一个禁地，寻常时候，这里禁止常人进入，唯有在每年正常开启时，这里才会被允许进入。

    而此时，在这四座山峰之上，已然有着一道道身影凌立，这些，都是内门的弟子，他们的目光，都是望着外门的方向。

    某一刻，在众人的视线之中，终于是出现了以外门北昊殿执事为首的一群青年。

    当在看到他们的瞬间，在山峰之间，不少内门弟子的眼眸都是微微一眯。

    怎么还有个皇境初期的？！

    当有人的目光落在秦逸尘身上时，顿时忍不住惊呼出声。

    唰！唰！

    这道声音刚一落音，顿时，一道道目光都是对着秦逸尘所在之处投射了过去。

    这小子不会是靠贿赂才获得的名额吧？

    尼玛，真是暴殄天物啊！

    一个皇境初期的小子进入太昊圣湖有什么屁用！

    哼，还不如乖乖的待在外门，说不定修炼速度还会快一点！

    是啊，太昊圣湖的威压岂是他所能抵御得了的？哼，依我看，他最多也就能到太昊圣湖下一丈左右的范围修炼！

    当看到这三十个皇境小子之中，竟然真的有一个皇境初期，顿时，一片片唏嘘之声，在山峰之中响彻而起，甚至还有脾气暴躁之人大声辱骂叫他滚出去。
