    对于二头领来说，巴蛇还是非常清楚的。

    虽然背景极强，而且也是超凡者中少有的将头师，并且玩的一手好毒！但是却非常的怕死，一有什么风吹草动的，跑的比什么都快。

    当然，这些也是巴蛇在多年中，参与组~织的一些事物中，才逐渐了解到的。甚至，在以前的时候，黑~火发生敌人侵入的事情，二头领直接跑路，也让整个组~织的人，对这位二头领很是鄙夷。

    但是架不住二头领背景大，而且还有一手的下蛊本领。对于一个组~织，尤其是生存在暗地中的一个组~织来说，有用忠心耿耿的成员，是多么苦难的一件事情。

    而就是这么难以办到的事情，却在牙莱大人的手中，变得非常的容易。并且，牙莱大人对头领大人也是非常的忠心，这就保证了整个组~织从上到下的忠诚。

    有了这条件，黑~火如何不能创出一条路呢！所以牙莱大人虽然怕死胆小，但是丝毫不耽搁他成为组~织的二头领。

    其实巴蛇不知道的，就是黑~火组~织的大头领，和牙莱也是有一定的关系，此次暂且不说。

    有了危险，就会跑路。尤其是这次主基地的事情，可能牙莱大人去了主基地查看，可能是看到什么了之后，就跑路了吧！要不是知道这点，巴蛇绝对以为牙莱头领遇害了！如此能力的人，绝对会做事小心，不会出什么意外。

    所以巴蛇没有收到牙莱大人的回信，却没有太过于担心。

    再说了，牙莱对于黑~火集团的重要性，也是非常重大的。黑~火组~织中，所有比较重要的成员，只要不是大头领交代的几个特殊人士，其他的所有超凡者成员，都会被牙莱种上蛊虫，要不然黑~火组~织，也不会发展的如此快速，短短十几年就成为东~南~亚地区最大的暗网组~织。

    巴蛇身上同样被下了蛊虫，而且还是明白告知。另外，蛊虫虽然下了? 但是却没有太大的影响? 只要不背叛黑~火，就没有任何的作用。

    另外? 这个蛊虫还有另外一个特点? 就是能够感应到母虫。如果牙莱靠近一定的距离，巴蛇就会感应到。又因为牙莱和母虫是共生关系? 只要牙莱死~亡，那么母虫就会死~亡。

    一旦母虫死~亡? 无论多远? 子虫都会死~亡。而子虫死~亡后，巴蛇也一定会感应到一些状况，能够感知到母虫的死~亡，如此也能间接的找到? 母虫的宿主牙莱也一定死~亡。

    这是牙莱告诉他的? 也是当时种了蛊虫之后，他介绍蛊虫的作用时候说的。想要取得各自的信任，最快速的方法，就是种入蛊虫，这样黑~火才会信任他。综合上述种种? 巴蛇才会确定，牙莱并没有死。

    ‘应该是察觉到什么? 或者遇到其他的事情，就远远的躲开了吧！’巴蛇有些暗自想到。虽然平时都是称呼二头领? 但是心中却有种鄙视，这么怕死的家伙? 还能够坐到二头领的位置? 真的是白费这地位了！

    其实? 巴蛇再说牙莱的时候，却没有想过他自己也是有些胆小。所以说很多时候很多人，背地里说坏话的，多的是，却不会当面说人坏话。

    被人带回来的现场照片，他都一一看完，根据这些照片，推断在主基地炸开的时候，绝对不会留下什么，也不会有人存活下来。那种情况下的毁灭，也许只有神才会活下来吧。

    主基地的那个大爆，是一种子母结构的大爆，有两个功能，一个是爆~炸，一个是燃烧！两个功能一前一后，绝对是毁灭一切的绝佳手~段。再说了，还有内部的威力增加，液体混合的物体，可以说真的是非常的厉害！

    所以，巴蛇以前本来是要被大头领安排做主基地的负责人，但是却被他给推辞了，就是因为不想睡觉都在这种毁灭弹上睡，不然他感觉自己就不可能睡觉。

    将所有的信息核对了一遍之后，巴蛇就找出隐秘发送装置，根据自己的调查，将主基地的情况给阻止着手中描述了一般。另外，也是想知道头领对后面有什么安排。

    现在发生这么大的事情，巴蛇还是希望大头领能够回来，安抚人心并且查看一下，还有没有敌人了。

    不说巴蛇在做什么，陈默排完毒素后，找了个隐蔽的地方，直接拿出阵基，开始布置阵法。当然，牙莱早就被他打晕了过去。

    毒素的毒性还是比较大的，但是架不住他的解毒丸非常厉害，不仅将毒素全部都清除，而且还对他的身体做了一番去毒，不仅毒素，还有一些身体毒素等等，全部都随之排除。

    陈默的身体，已经具备筑基期四层的实力，每次实力进阶的时候，都会排除身体的一些暗疾，起到一次净化的作用。他没有想到的是，这一次的服药，竟然能够再次排毒，有够惊喜的。

    几种隔绝阵法布置好以后，再次细细检查了一遍，没有发现什么漏洞，这才缓缓的将乾坤珠中的大蛇取了出来。

    当然，大蛇和牙莱两个之间有阵法隔离，这样就不会让牙莱发现大蛇。

    因为，等下牙莱审问完之后，需要将其处理了。牙莱这种情况，也不得不处理了，不然后面会引来麻烦。

    那么对于这个牙莱身上还有一丝神识印记的东西，自然不能由他亲自动手，万一是那种追踪印记的话，岂不是就要面临卞修的追杀~了么？

    他真的没有想到，卞修会给牙莱种下一丝元神印记，难道牙莱和卞修有什么关系，还是牙莱有着不一样的天赋？

    陈默这样的想法，还真的就让其给猜中了。牙莱是卞修的一个后代。虽然牙莱是大马人，不过从关系上来说，牙莱其实是卞修的重……重外孙。

    在卞修到了大马之后，那个时候他其实没有多大，不过就是得到了修炼秘籍之后，才踏上修行的路上。在大马闭关修炼之余有些想走走，因为修炼也不是埋头一个人，靠时间和修炼次数就能够堆上去的。

    正所谓弛张有度，事半功倍！所以就在大马的地界溜达，没有想到这么一溜达就遇到了一个少女。

    也不知道这位大马的少女如何漂亮，反正卞修是看了之后就有些冲动。虽然当时卞修已经是百岁之人，但是他的面像也就三十多许。

    对于卞修来说，想要娶一个女孩，自然是非常的简单。就算是有人阻止，对于他来说解决也非常的简单。无论是权还是钱，卞修都能够拿的出来，瞬间就将女孩的家人给砸晕了。

    于是，卞修通过一些努力（拿钱砸！），将女孩顺利的娶到了手里。凭借卞修的能力，只要是他所能够看上的女人，还真的没有说娶不到家里的。任何时候，用钱砸是非常简单粗暴的一种方法，也是一种简洁的方法。

    两人于是就这样没羞没臊的生活在了一起，过了没有两年，他们的头一个孩子诞生了，是个女孩。卞修对于两人的结晶也是疼爱有加，一时间修真什么的，都统统的消散，就想好好的和家人生活在一起。

    但是就是这个想法，却没有持续下去。生活，总是在不经意间，会和老实人开玩笑。

    在过了几年之后，女孩怀了第二个孩子，但是却在生产的时候，发生了难产。而当时卞修的修为，还不是很高，而且受制于手中的资源问题，刚刚安定下来没有多久，也没有什么丹药之类的。

    所以面对难产的妻子，使用了所有能够使用的手~段，却依然没有保住一大一小两条人命，就这么眼睁睁的看着妻子死去。

    最后，卞修也就熄了尘世间的情，一边修炼一边将那个女孩拉扯大。

    由于这个女孩没有什么修炼天赋，只能做了一名降头师。

    也是因为卞修的关照，这个女孩长大后嫁人，就有了一个小小的家族传承。当然，由于是女孩子的家族，因此对于后面的传承，卞修也就没有太过于关注。

    虽然关注不多，但是每隔几十年，这个家族里的人就会安排人到卞修这里学习蛊术。

    而卞修对于这个家族里的人，都会在暗地里固化一个神识印记，保障其传承的不灭，这也算是对自己的后辈，一个照顾吧！

    牙莱就是最近送到他那里修行的人。要不是因为牙莱和卞修得关系，他所做的事情，得罪苏丹什么的，也不会下力气保护他的生命不失，只是送牙莱远走他乡了！

    陈默虽然猜测到牙莱与卞修的关系，但是这并不能说明什么。再说了，对于他来说，只要伸手要对付他的，那么自然要出手消灭了。

    敌人之所以是敌人，就是因为是活着的人，那么如果死去的人，就算是敌人，也是可以原谅的。

    再说了，陈默已经将牙莱削成了棍子，那么再将他放了，只要是人就会记恨一辈子，然后等着卞修上门？除非是陈默的脑袋被铁打了，然后还要在粪水里浸泡三天之后，才会有这样的行为。

