
　　听着顾晓乐的话，

　　宁蕾就感到自己的汗毛都要竖起来了。

　　她瞪大了自己的眼睛，

　　果然发现那些一对对绿油油的亮光，

　　每隔一段时间，就缓缓地向他们的营地靠近着！

　　这一刻宁蕾已经完全没了主意，

　　她下意识地用手抓住顾晓乐的肩膀，

　　仿佛天地间也就只剩下这个肩膀可以让她依靠了。

　　“坏了，火光好像已经吓不住它们了！”

　　突然一直压低了身子伏在宁蕾身旁的顾晓乐一下子站了起来，

　　一把拽起在地上瑟瑟发抖的宁蕾：

　　“快，快上树！”

　　这时候宁蕾也已经开始发现那些绿光光点的移动速度突然开始加快，

　　似乎是那些野兽已经开始慢跑了，显然是要准备开始捕猎他们了！

　　好在顾晓乐搭建吊床的棕榈树就在他们身旁，

　　可是棕榈树的树干一般都是比较直的，

　　白天顾晓乐爬上去还得费点力气，

　　现在让一个手无缚鸡之力的大小姐就这么往上爬，

　　又谈何容易呢！

　　宁蕾双手抱住树干吭哧瘪肚地费了半天的力气，

　　也没爬出多远，

　　反而双手火辣辣的难受，

　　手稍稍一松整个人就又直接落回到了地面。

　　这时候那群代表着野兽眼睛的绿色光点已经前进到距离他们不足30米的位置了，

　　此时能看到已经不仅是它们绿油油的眼睛了，

　　整个的身体轮廓也已经看得很清楚了。

　　这些家伙体长大概一米多，

　　头部和狗十分类似，不过一对圆圆的大耳朵十分的显眼。

　　土黄色的毛上面均匀地分布着一个个圆形的褐色斑块，

　　前腿高后腿低走起路来好像一瘸一拐的。

　　“不好，真的是鬣狗！

　　你怎么还在这里墨迹呢！

　　快点上树！”

　　已经看清对面情况的顾晓乐大惊失色，

　　一把抱住还在地面向上蹭着大树的宁蕾，

　　用力地往上一推！

　　“哎呀！你的手，别碰我！”

　　尽管情况十分危急，

　　抱着大树的宁蕾还是忍不住叫道。

　　可是她不叫还好，

　　那几只鬣狗始终是有些犹豫该不该直接扑过来，

　　毕竟在这个荒岛上它们从来没有捕猎过甚至没有看到过人类，

　　闪闪的火光也让它们有些举棋不定。

　　可是宁蕾的叫喊，

　　一下子就让它们知道这些直立行走的家伙没什么好怕的！

　　瞬间，几只明显个头很大的鬣狗开始加速，

　　奔着顾晓乐他们的营地就冲了过来。

　　“老的老妈啊！

　　你再不上去，我们可就全完了！”

　　看着还在抱着树干，干蹭不见高的宁蕾，

　　顾晓乐简直鼻子都要气歪了！

　　他不是没想到过这位大小姐可能是个废物，

　　但是实在没想到她居然废物到如此的境地。

　　事到如今他也没法子考虑那么多，

　　两只大手托住宁蕾浑圆的大腿曲线，用力往上一推！

　　紧接着自己的身体也扒住树干，

　　用脑袋顶住上面的大小姐弹性极佳的屁鼓，

　　连推再顶地一路往上爬，

　　可算是在那几条大鬣狗冲到树下前，

　　两个人都爬到了搭建吊床的位置。

　　“你，你，你无耻！

　　借着上树的机会耍流氓，吃我的豆腐！”

　　刚刚惊魂稍定的宁蕾坐在吊床上，

　　大小姐脾气又发作了，

　　回手就想给顾晓乐一记耳光。

　　不过她的手腕子直接被顾晓乐一把攥住了，

　　“耍流氓？

　　我要是真想耍流氓，

　　咱们上岛苏醒过来的第一天，

　　我就早耍了！

　　还用等到现在？”

　　顾晓乐冷冷地说道，

　　“我知道你这个千金小姐，

　　身娇肉贵，平时是根本看不上我们这种你下等人的，

　　不过你别忘了，这里孤岛！

　　就算平时有再多仆人服侍你，

　　有再多舔狗追求你，

　　到了这里你也不过是鬣狗眼中的一堆肉而已！”

　　说到这里，顾晓乐用手指了指下面：

　　“你要是觉得和我在一起不安全，

　　我总想非礼你的话，

　　你大可以不在这里呆着了，

　　下面的沙滩没人会想着轻薄你吃你的豆腐！”

　　顾晓乐的这几句话把宁蕾气得小脸通红，

　　有心反驳几句，

　　可是看到树下面那几只虎视眈眈望着他们的鬣狗，

　　一时之间又不知道该说什么了。

　　是啊，要不是刚刚顾晓乐连推再顶的，

　　自己一个人恐怕说什么也爬不到树上来啊，

　　而爬不上树的下场，

　　其实不用说也知道是肯定喂了这群鬣狗啊！

　　不过就在他们还在树上争论的时候

　　这时候早已冲进他们营地的鬣狗除了有两三只蹲在地上好像监视树上这两个人的以外，

　　剩下的都围在篝火旁东翻西找，寻找吃的东西。

　　很快他们晚上剩下的那条准备留着晒干的咸鱼，

　　就被几只鬣狗一拥而上的瓜分吃掉了。

　　不过这么区区的一条咸鱼怎么可能喂饱这些家伙，

　　在找不到其他吃的东西后，

　　所有鬣狗的注意力都放到了树上的两个人身上。

　　看着树下不断舔舐着嘴巴的鬣狗，

　　树上的宁蕾吓得魂都要飞了。

　　这时候她也没有心思去考虑自己刚刚被顾晓乐一顿怼。丢面子的事儿了，

　　悄声地问道：

　　“这，这到底是什么野兽啊？

　　看着像狗，怎么走起路来还一瘸一拐的？”

　　“这是鬣狗，

　　是非洲草原最凶残的一种野兽，

　　这些家伙昼伏夜出，

　　团队捕猎，

　　只要找到机会别说是人类，

　　就是狮子它们都不会放过！”

　　顾晓乐神色凝重地说道。

　　“这么，这么厉害啊！

　　那，那它们不会爬到上来攻击我们吧？”

　　宁蕾神色慌张地问道。

　　“不会，它们不会爬树！

　　不过这些家伙很狡猾，

　　看来在天亮之前我们是不能下去了！”

　　顾晓乐叹了一口气，坐在自己的吊床继续观察着下面的鬣狗。

　　果然正像他说的，

　　这些鬣狗见一时无法攻击到树上的两个人，

　　却也不离开，

　　几只蹲在树下盯着他们，

　　剩下的则是围着棕榈树不停地打着转，

　　似乎是在观察着四周的环境。

　　很快终于有一只体型比较的大的鬣狗开始摁耐不住了，

　　只见它往后退了十几米，

　　突然开始助跑加速，

　　居然直接奔着他们的吊床冲了过来！

　　在距离他们不远的位置突然跳起，

　　虽然这些鬣狗走路的样子看起来怪怪的，

　　但是这一跳的高度也相当地惊人！

　　好在顾晓乐搭建的吊床距离地面大概有三四米的位置，

　　不过即便如此，那条鬣狗张开的血盆大口也冲到距离他们不到半米的高度了！

　　“啊！”上面的宁蕾被吓得发出一声惊呼，

　　身体一阵摇晃就要从吊床摔下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第十四章 爬树免费阅读。https://xs.23sk.com 