    泽元：“艾克的伤害好恐怖，Lehends开车带皇子过来差点自己落地被秒。”

    米勒：“不过艾克毕竟是个刺客，伤害可怕的同时身边也脆得可怜，他也吃不住阿卡丽伤害的，阿卡丽靠过来了。”

    Kid：“红色方的反应很快，在中路准备集结推中塔了，EZ是清不了线的，格里芬必须杀掉艾克拿下土龙，不然血亏。

    在塔姆灰盾开启的瞬间，李旭利用被动的巨额加速效果抵消塔姆的减速，突然往下一步走位。

    唰！

    阿卡丽终于进入了足够的距离，一段大招起手入场。

    然而尴尬的是，艾克提前的一步移动刚好让阿卡丽大招落空，阿卡丽落到艾克上方却又没有造成一点伤害，艾克反手Z型驱动器敲了过去。

    阿卡丽反手甩出寒影，科技枪再给个减速，皇子终于靠过来。

    李旭往上走一步，卡在了阿卡丽左侧。

    在皇子靠过来的时候，金色的流星划过，时间场已经形成，正好处在覆盖艾克左侧一点塔姆撤退的位置，四个人都处在时间场范围内。

    阿卡丽赶紧E技能隼舞对着左侧的艾克出手，往后翻飞躲开时间场，不过李旭早有准备的一个小走位让阿卡丽没能将隼舞挂在自己身上。

    嘭！

    塔姆在残血的情况下直接交出了闪现往左侧躲避时间场。

    流星砸下，被时间场里面的艾克直接引爆，旁边 Tarzan皇子手里的龙枪还没来得及举起来，就陷入了眩晕，艾克反手一下普攻敲下去。

    就在李旭普攻还没出手的时候，旁边草丛塞拉斯已经TP落地先一步钻了出来，直接甩出了手里偷来的猪妹大招。

    极冰套索直奔皇子旁边的艾克而去。

    嘭！

    李旭在对皇子普攻前摇做出的瞬间果断交闪。

    闪现不能重置普攻，但是可以取消普攻后摇，李旭这下卡住攻击前摇完成瞬间闪现的时候普攻已经生效给皇子挂上了第二层被动。

    艾克闪现躲开极冰套索的同时出现在塔姆身边，平A出手。

    装备起来之后，艾克W技能被动附带的平A伤害可是非常疼的，塔姆灰盾刚好消失，这下普攻直接带走了残血塔姆。

    泽元：“阿卡丽进场，大招空了！有点僵硬，塞拉斯落地大招也空了！塔姆被杀了，哇！这个人开挂了吧？怎么技能就打不中他？”

    米勒：“格里芬众人在这一瞬间就像集体被李旭卸掉了瞄准器，技能怎么都放不中，这感觉不太对劲啊，控制都没了，这个艾克还能杀吗？”

    此时，艾克的位置在最左边，中间是被时间场晕住的皇子，阿卡丽由于被李旭躲开了E技能，此时只能靠双腿跑过来。

    塞拉斯一段E拉近到皇子身边，二段锁链直奔艾克而去。

    这些人都看不见自己的影子吗？

    李旭按捺住脑子里一瞬间闪过的一丝疑惑，看来原本的复杂操作用不上了，果断按下R键，开启了大招时空断裂。

    艾克身上金光一闪，让塞拉斯的锁链落空。

    淡蓝色时间符文闪动，艾克出现在4秒钟之前的位置，正好位于三人的中间，对着最近的皇子普攻出手，时空能量被引爆，三人的血量瞬间肉眼可见的消失一大截。

    大招时空断裂是艾克伤害最高的技能，虽然不好打伤害，但是一旦命中能够造成将近两倍于被动的伤害，阿卡丽直接被这个艾克大招打掉了将近三分之二的伤害。

    而本身就被挂着两层被动的皇子更是被时空断裂引爆三层被动，原本血量非常健康的皇子突然就变成了残血。

    嘭！

    皇子交出了闪现拉开距离，但是艾克在大招过去的瞬间就已经举起了Z型驱动器。

    闪现躲不了平A，这下附带着咒刃效果的普攻直接击杀皇子。

    “Double Kill。”

    泽元：“哇！大招踩到三个人，Tarzan倒了，艾克双杀了！不对！不对劲！格里芬的四包一不对，这四个人好像打不过那一个人。

    艾克的伤害太夸张了，大招加三环和一个巫妖的被动，满血皇子原地蒸发，Trazan

    也来了个死亡闪现。

    甚至李旭杀了两个人还是满血，这两个人也要死。”

    米勒：“Chovy和Doran太心急了，没有注意艾克影子的位置，李旭操作起来了，这波开始，格里芬崩了呀。”

    击杀皇子，李旭的艾克三环的巨额加速在身，一个走位轻松躲掉塞拉斯砸到自己脚下的锁链焦点，反手一下平A打在塞拉斯身上。

    阿卡丽在艾克大过来的瞬间已经洒下霞阵苟了起来，李旭原本不想理他，没想到多兰仗着霞阵还想输出，一发寒影出手。

    李旭在看到阿卡丽现身洒出手里剑的瞬间，往前走一步直接按下火箭腰带位移平A出手。

    就在艾克平A前摇作出，给阿卡丽叠上第二层被动的瞬间，阿卡丽的身形再次被霞阵遮蔽。

    不过李旭的技能CD已经完毕，自信甩出Q技能。

    刚刚隐身的阿卡丽就在霞阵里面被时间卷曲器触发三环，当场暴毙。

    “Triple Kill。”

    击杀阿卡丽，被动加速再次刷新，李旭迅速追上塞拉斯一下普攻也在塞拉斯身上打出三环效果。

    Chovy的塞拉斯反身想打，但是除了被动和W技能的伤害能灌在艾克的身上，Q技能哪怕是贴脸之下都被李旭风骚的小走位扭开了。

    上帝模式，走位就是这么自信！

    嘭！

    Chovy无奈之下交闪现想跑，但是李旭一直捏着E技能就是为了追击，艾克一个翻滚之后追着两下敲死塞拉斯。

    “Quadra Kill。”

    米勒：“多兰还想输出，但是在霞阵里面被逮到了，阿卡丽二段大招都没放就死了，三杀，塞拉斯~~~四杀！真的四杀了！”

    泽元：“这个人就离谱！这一波躲了多少个技能啊？除了塔姆的一舔，其他有控制效果的技能都没有中，格里芬的选手心态崩了呀。”

    “秀秀秀秀！这个走位还是李旭那个味道，非指向性技能真的就打不着呗？”

    “我敲！真一打四？过分了啊，我格里芬不要面子的吗？”

    “EZ来感觉要五杀啊，旭哥牛逼！”

    “尼玛！这场打完格里芬要举报对面上单开挂了。”

    “不逼逼了，马上把这个人送去尿检。”

    “多兰抱着他的祖传大招去世了，默哀。”

    “阿卡丽祖传二段大招，23333。”