    

    难得和杜云河见一次面，裴司远来的时候还带了点酒，打算喝个不醉不归。

    这不刚开饭，除了豆沉鱼没喝酒，三个男的每人倒上一杯后干掉，就开始了把酒言欢。

    杜云河壮着酒胆问：“大哥！咱们什么时候打一场篮球。”

    上了大学以后，他就没怎么打篮球了，每天都在学演戏，也挺辛苦的。

    可是裴司镇承诺他的一场球，他一直没忘，总想找个机会早点跟他打完，而不是等他的球技退步后再打，那他岂不是很容易输掉。

    裴司镇想了一下，“随时都可以。”

    念在这小子改口喊沉鱼为大嫂的份上，他就不能对这小子食言，这小子还算个比较拎得清的人。

    没想到裴司镇答应的这么爽快，杜云河乐开了花，一高兴给自己满上了一杯酒，痛快的一饮而尽。

    而酒是消愁的好东西。

    说句心里话，其实杜云河来京都上大学后心里过得一直不痛快，那一次摔进沟里，正视了心中的感情，可到最后他还是什么话也没有跟小哑巴说，拨给小哑巴好几通电话，到最后都是响了一声就挂掉，他的行为跟个缩头乌龟没什么两样。

    倘若被豆沉鱼知道定会把他骂得狗血淋头，骂他是个胆小鬼。

    他也承认自己很胆小，小哑巴是豪门千金，而他虽然家境也还不错，但跟小哑巴比起来小巫见大巫，他还是配不上她，既然如此，他还去耽误她出国干什么？

    最好的爱情就是势均力敌，也才会长久。

    就他现在的条件配不上小哑巴，这是一个不争的事实啊！

    小哑巴没有变好看的时候或许还能给自己找个理由，他穷，她丑，两个人各有缺点，还可以互补一下。

    可是现在的小哑巴丑小鸭变天鹅，没有任何的缺点，美的耀眼，而他还穷着，将来还是个演戏的，是豪门里最不受欢迎的一个职业，他更寻不出能配得上小哑巴的理由了。

    有些爱情注定是要遗憾而亡，还没开始，就已经写好结局。

    想到这里，杜云河更愁了，不知不觉又喝掉了一杯，就像在喝白开水一样。

    “杜云河！你能不能慢点喝，没人跟你抢。”

    见他喝得一杯又一杯的，豆沉鱼忍不住提醒道，杜云河的酒量她是知道的，不咋地，不然那次也不会翻到沟里面去，差点毁了一个好看的额头。

    看到豆沉鱼就容易想到小哑巴，杜云河闷闷地应了一句：“我知道，我会慢点喝。”

    上一刻瞧他还挺高兴的，下一刻听着他的话怎么有点郁闷味啊，这是怎么回事？

    豆沉鱼狐疑地看向杜云河，想从他的脸上找出些端倪来，许是出于心虚，杜云河的眼神儿闪躲了那么一下，继而又若无其事的喝起酒来，刚刚说过的话就跟放屁一样，喝起酒来还是那么的快，没两口杯子就见了底。

    见他这副模样，豆沉鱼心思一转，开始问戳人心窝子的话。

    “杜云河，你和徐欣妍有联系过吗？”

    杜云河：“……”

