    现场，李策微笑的站在那。

    作为极为罕见的传承觉醒者，现在的李策是四级见习觉醒者的境界实力。

    即便不靠着觉醒兵器。

    李策依然在力量测试仪上，打出了五百八十公斤的惊人力道。

    这让在场大部分人都是惊叹不已。

    “不愧是最厉害的传承觉醒者，这力量，已经可以和五级见习觉醒者媲美了，甚至有过之而无不及！”

    “是啊，这还是没有传承兵器，要是加上传承兵器，嘶……，不，是肯发都能超六百公斤！”

    “这直接期中考第一啊，有木有！”

    “牛逼！”

    周围，众人议论纷纷，不乏有人倒吸一口凉气，表现自己震惊的情绪。。

    贺辰身旁，王守东也是忍不住道：“李策的力量还真大啊，这要是第二场比赛考试，谁遇到他，还不是直接输！”

    听到这话，贺辰耸耸肩膀：“谁知道呢！”

    见习觉醒者期中考第二场考试，是班级对抗。

    李焕老师去抽签还没回来。

    但大概来说，贺辰他们应该是不会碰到李策。

    因为第二场比赛，会按照力量测试的成绩，来安排比赛对手。

    比如王守东在力量测试当中，打出了三百九十公斤的力量。

    那么第二场比赛，王守东的对手，也会是差不多的力量大小。

    简单点说，就是三级见习觉醒者，对阵三级见习觉醒者。

    二级见习觉醒者，对阵二级见习觉醒者。

    双方都是同境界的比赛。

    而李策是四级见习觉醒者，还是全校唯一一位。

    起码在表面是是这样的。

    所以换句话说，如果没有意外，这次期中考的第一名，非李策莫属。

    即使不谈李策的境界实力。

    单单作为传承觉醒者，李策手拿传承长剑，其他同学的合金兵器根本挡不住。

    传承兵器的锋利和尖锐，一下子就能把合金兵器给毁了。

    别的同学还打个毛线，直接GG啊！

    而跟李策一样，贺辰同属于传承觉醒者。

    但目前，贺辰却是不能暴露自己的真实身份。

    贺辰身为特办员。

    他和特办局，已经签订过保密协议。

    在一般情况下，贺辰是不能对外人，主动暴露传承觉醒者的身份。

    空间类传承觉醒者，关系重大。

    贺辰是未来，觉醒者们守护地星，以及连接万教世界的关键人物。

    同样，贺辰也有他自己的想法和道路。

    身为一名假面骑士，贺辰的力量，并非是用来在他人面前炫耀，而是保护自己力所能及的一切。

    能力越大，责任越大！

    贺辰的力量，不是用在这种地方不切实际的地方。

    期中考，只是一次简单的测试。

    贺辰不会为了一点虚荣心，而去抢那个第一。

    接着，贺辰不在关注李策。

    很快，李焕回来。

    李老师抽签的结果，也显示出来了。

    甲、乙、丙、丁、戊，五个班级。

    贺辰所在的丙班，在今天对战已乙班。

    丁班对阵戊班。

    甲班轮空。

    见此，王守东感叹道：“甲班还真是运气好，这都能轮空，直接进晋级赛！”

    贺辰笑道：“得了吧，就算甲班不轮空，以甲班的实力，进第二轮比赛那也是绰绰有余。”

    有李策这个王牌在，甲班可不会太惨。

    倒是自己丙班的对手会是乙班。

    这让贺辰有些意外。

    之前，贺辰看刘巍过来，还以为要跟戊班打。

    结果两人根本打不到一块。

    “同学们，都到我这里集合！”

    这时，李李焕对着众人叫道。

    贺辰等人聚集在李焕身前。

    只听李焕咳嗽一声，郑重道：“大家的力量测试，都已经结束了。”

    “接下来，期中考最重要的的比赛，就要来临。”

    “比赛分为三轮，今天下午开始第一轮比赛，明天第二轮，后天第三轮。”

    “在这里，老师提醒你们一句，比赛的时候，一定不要分心，还有如果打不过对方，或者遇到危险，就认输。”

    “认输并不丢脸，这次的期中考，也是对你们的考验，不需要有任何心理负担。”

    “还有……”

    李焕长篇大论的说着话。

    说真的，第一次期中考。

    李焕老师，很明白众人紧张的心情。

    毕竟当年，李焕自己也是这么过来的。

    看着自己学生们手拿合金兵器，一个个蠢蠢欲动的表情。

    这要是等会败北了，他们还不得哭死。

    所以，李焕在这先给大家来一碗心灵鸡汤先。

    俗话说得好，失败是成功他妈。

    李焕身为老师，对自己的学生还是很精心呵护的。

    时间一分一秒的过去。

    中午，贺辰等人在学校食堂包餐了一顿。

    为了下午的比赛，大家都已是严阵以待，准备就绪。

    吃完中饭，王守东就戴上了他最新的黑铁拳套。

    王守东龇牙笑道：“贺辰，你看我靓不靓！”

    “不亮！”贺辰斜视道。

    你亮，还亮的过我？

    远光灯了解一下！

    王守东尴尬：“不是，我是问你，看我这幅拳套怎么样。”

    贺辰应声道：“还行吧，不过……”

    “不过什么？”听贺辰这话中有话，王守东疑惑道。

    贺辰反问：“守东，你这要是使用《火焰拳》，确定不会把这拳套给烧坏掉？”

    这话一出，王守东当初愣住了。

    这……自己貌似从来没有想到过这一点。

    火焰拳的火焰。

    应该、大概，可能不会把自己的拳套给烧坏吧！

    不然，自己这新买的拳套被烧坏了，那能找谁说理去！

    看着陷入懵逼的王守东，贺辰拍了拍他的肩膀：“总之，比赛加油吧！”

    ……

    先不去管火焰拳的火焰，到底会不会烧坏黑铁拳套。

    在太阳公公的移动下，下午到来。

    丙班对战乙班。

    体育馆内，贺辰他们的比赛对手，也都已经就位。

    学校高层安排好一切。

    每一位学生，都是势均力敌的战斗。

    在李焕老师说话从声音下，众位同学依次上台比赛。

    大家热血沸腾。

    他们勤奋修炼两个多月，还不是为了今天，能够一鸣惊人！

    比赛台上，觉醒战技眼花缭乱，各种属性的见习觉醒者打的不可开交。

    只见，贺辰的比赛对手，是乙班一位火属性的三级见习觉醒者。

    他叫陆贾。

    双方上台，陆贾直盯着贺辰，开口道：“不动肉王贺辰，就让我看看，你到底有多肉吧！”

    贺辰：“？？？”

    他刚才叫我啥？

    台下，王守东的脸色不由一变，嘴角微微抽搐。

    忽然有种不详的感觉！

