    第830章 横刀大将军   

    外面大风凌冽，距离村庄最近的医院三十多公里，陈小墨已经顾不得那么多了，将妹妹抱起往外面冲，就当陈小墨冲出自家小院的时候，却发现，前方有两道身影，站在他的面前。

    

    陈小墨很快认出，这两个正是白天自己遇到的那对俊男美女。

    

    对于他们突然间出现在自己家门口，陈小墨感觉到很惊讶，同时如同看见救命稻草，“前辈，大侠，救命。”

    陈小墨最近这段时间经常接触武者，知道一些关于武者的能力，大半夜的，如果有两名武者跟他一起护送妹妹前往医院，妹妹的安全系数会更高。

    

    “先将孩子抱回去。”

    柳如雁伸手，从陈小墨的手里接过了小孩，一缕柔润的内力缓缓地渗入了小孩陈小荷的体内，护住了她的心脉。

    

    陈小荷面容的神色渐渐地平和了下来，以肉眼可见的速度恢复了红润。

    

    见状，陈小墨长长松了一口气，眼神充满着感激，跪地道谢。

    

    楚尘迅速将陈小墨扶起，“外面风大，先将你妹妹带回屋子吧。”

    

    走进屋子后，陈小墨注意到，楚尘的手里还提着一个大袋子，在进屋后，楚尘随手将袋子扔到了一边。

    

    “两位大侠，请坐。”

    陈小墨连忙准备茶水。

    

    楚尘抬眼一扫，陈小墨的房子非常的老旧，不过，同样也非常整洁，哪怕是一个人照顾着一个小孩，屋子也打扫得非常干净，看上去有种舒适感。

    

    “孩子叫什么名字？”

    柳如雁问道。

    

    “陈小荷。”

    

    “小荷才露尖尖角。”

    柳如雁看着女孩有些欢喜，亲昵地喊了她一声后，抬眼看着楚尘，“小荷的心脏很虚弱，与常人不一样，交给你了。”

    

    两人本不打算现身，可当接近陈小墨家里的时候，察觉到了陈小荷的状况，两人必须要走出来了。

    

    安静下来的陈小荷眼珠子睁大着，眼神好奇地看着正在抱着她的柳如雁。

    

    柳如雁将陈小荷轻轻地放在了柔软的床上。

    

    楚尘已经取出了银针。

    

    陈小墨的瞳孔凝固，刚要开口，柳如雁已经说道，“我们出去外面等吧，别打扰楚尘了。”

    

    陈小墨迟疑了下。

    

    他见过楚尘用银针来杀人，可现在，楚尘要用银针来救人。

    

    “你走出去，搜索一下羊城‘楚一针’楚神医，你就知道楚尘的本事了。”

    柳如雁说道。

    

    陈小墨心头一震，走出房间后，迫不及待拿出了手机。

    

    可当搜索‘楚一针’的时候，热度最高的，是‘楚一针’楚大侠的边境线一战。

    

    他的大侠之名，已经盖过了神医之名。

    

    “楚大侠，国之大侠！”

    陈小墨的心头震撼，迅速遏抑自己的情绪，很快也找到了关于羊城‘楚一针’楚神医的相关消息。

    

    羊城柳家医馆，每周一次的义诊。

    

    各种疑难杂症，甚至被判定为不治之症，在楚神医手中，都起死回生，妙手回春了。

    

    陈小墨顿时感觉眼眶隐隐有些湿润。

    

    紧握着手机，看着房间方向。

    

    楚大侠，楚神医。

    

    陈小墨做梦也想不到，自己居然有一天能够遇到这样的传奇人物，并且，对方还主动出手，帮助自己。

    

    “小荷有救了。”

    

    陈小墨屏住呼吸，按捺着内心激动的情绪。

    

    在焦急的等待过程中，陈小墨不停地深呼吸，然后再次屏住呼吸，再度深呼吸……   

    “别紧张，这对于楚尘而言，轻而易举。”

    柳如雁对楚尘有信心，看着陈小墨，“你祖辈就在狼居胥山附近，有没有听祖辈说过关于狼居胥山上的传说故事？”

    

    陈小墨想了想，当即开口说道，“狼居胥山上最著名的故事，自然就是西汉时期霍大将军有关，霍大将军击败敌寇后，登上狼居胥山，设下祭坛，祭告上苍，这是很多人都了解的关于狼居胥山上的故事，不过，你倒是听爷爷说过，狼居胥山上的祭坛，不止一个。”

    

    陈小墨迟疑了一下，“我说的只是霍大将军的故事中衍生出来的一些故事，至今已经两千余年，谁也不知道真假，不过，从这段时间狼居胥山上出土的文物以及祭坛遗址的出现来看，很多流传下来的传说故事，也是有迹可循的。”

    

    接下来，陈小墨告知了柳如雁好几个关于狼居胥山祭坛的相关故事。

    

    “对了，还有一个故事，不过，这个故事相比其他的，就多带了神话色彩。”

    陈小墨说道，“故事当中，有一位大将军，是霍大将军的部下，在多年之后，重回狼居胥山，因为狼居胥山上，有妖魔作祟，那位大将军手中一柄重刀，号称‘横刀大将军’，凭借手中重刀，斩尽狼居胥山上的妖魔，阻止妖魔鬼怪破坏狼居胥山上的祭坛，捍卫霍大将军设下的通天祭坛，传说中，如果找到霍大将军的通天祭坛，就真的能够通达上苍。”

    

    “后来，横刀大将军就再也没有离开过狼居胥山，他是狼居胥山上的镇山之神，如果不是他的镇压，狼居胥山上的妖魔鬼怪早就已经破坏了通天祭坛，祸害人间，直到现在，狼居胥山附近的村庄，还有很多人的家中都供奉着横刀大将军。”

    

    柳如雁顿时来了兴趣，“有没有关于横刀大将军的其他故事？”

    

    陈小墨怔住了，他说了好几个关于狼居胥山的传说故事，横刀大将军的故事听起来是最为玄幻的，可没想到，柳如雁居然对横刀大将军的故事最感兴趣。

    

    他当然不知道，当他形容横刀大将军的样貌的时候，柳如雁发现，陈小墨口中的横刀大将军，居然跟楚尘在将军石板上看见的那位凶神恶煞的大将军高度契合！   

    柳如雁愈发确定，不论传说故事的内容是否真实，横刀大将军，真实存在。

    

    陈小墨正要开口的时候，房门已经打开。

    

    楚尘走了出来。

    

    陈小墨顿时神色紧张地看向了楚尘。

    

    “孩子已经睡着了。”

    楚尘说道，“我给他施展治疗了，这是一张单方，你将药熬好之后，每天喂孩子三次，一次的量只需要一小勺，七天之后，你可以带孩子去医院复诊，相信没什么问题了。”

    

    陈小墨的心头猛然间强烈地震颤起来。

    

    泪水夺眶而出。

    

    从一出生就被死神锁定了的小荷，遇到了她这一生最大的贵人。

    

    陈小墨双膝扑通地跪在了地上，不由分说，朝着楚尘磕了几个响头，随后，陈小墨似乎想到什么，急忙走进了屋子，抱出了一个大罐，“这是我这些年来存下来的一点钱，还有我的手机里，也有一些，我知道钱不多……”   

    楚尘不等陈小墨说完，将放在地上的那个袋子提起来，往下面一倒……   

    现金，珠宝，散落一地。

    

    陈小墨完完全全呆住了。

    

    “这些，本来就打算今天晚上带过来给你的。”

    楚尘微笑，“好好照顾你妹妹。”

    

    陈小墨眼神死死地睁大。

    

    这对于他而言，是一笔巨额财富。

    

    陈小墨做梦都不敢想，会有钱从天而降。

    

    回过神后，陈小墨急忙摆手摇头，“不行，我不能收下这笔钱。”

    

    “这是你应得的。”

    楚尘料到陈小墨会拒绝，早已经想好了说辞，“金菱财团冒充侠盗火燕，盗窃文物，残杀无辜，大盗火燕早就设下了悬赏，谁提供线索的话，就奖励一笔钱。”

    

    “金菱财团的线索，是你提供给我们的。”

    柳如雁抢先说道，“你不是一直都很仰慕侠盗火燕吗？

    我告诉你，站在你眼前的楚大侠，他，就是侠盗火燕。”

    

    楚尘：？

    ？

    ？

    

    

