    “不不不……你要知道，围棋棋力和计算只能是我赋予这个程序，而不是它来赋予我！”

    对于王元兴的质疑，约翰逊早就想好了答案，有理有据了一句。

    而对于他的解释，王元兴也十分认可地点点头……

    不得不说，目前围棋相关的从业者以及职业棋士们对计算机的认知，都处于这个层次。

    关于基于计算机技术开发出来的围棋程序，王元兴也知道，甚至还曾经亲自参与过相关项目的开发。

    他现在所在的世界围棋网也有相关的开发项目。

    只是，目前基于计算机开发出来的所有围棋程序，最多也就业余级的层次，下法上僵硬死板，一旦进入全新的变化领域中，它要么直接懵了或者错着频出，根本不是职业棋士的对手！

    “请！”

    王元兴坐到棋盘对面，身上自然而然地散开一股十分不凡的气度。

    身为华夏职业三段的棋士，尽管已经不参加职业赛事多年，只从事围棋领域的互联网工作，但依旧每日经常下棋，摆谱，棋力并没有消退多少。

    “请多多指教！”

    约翰逊·乔也坐到棋盘另一边，将手中的笔记本电脑放到一边，轻轻一点，打开刚刚那个围棋程序！

    双方猜先，约翰逊执黑先行，而王元兴执白！

    对弈开始！

    而约翰逊·乔依旧理所当然地一边看看自己的笔记本电脑，一边和职业三段的王元兴对弈！

    时间一点一点地流淌，很快，王元兴额头上开始冒汗，脸上也变得越来越严肃，身体不断地前倾，死死地盯着棋盘！

    棋局才刚到中盘阶段，他便彻底无以为继……

    过去，在职业赛场上，如此大的落差输棋王元兴也没遇到过几次，每一次对他的打击都相当大，而随着年纪的增涨，他逐渐意识到职业围棋的世界是相当残酷的！

    在这个世界，不是你保持棋艺，保持状态就行的，还需要不断突破，不断飞快地提升自己……

    一旦没有进步，就是倒退，就会被后来者追上，狠狠击败！棋道的世界从某种意义上来说，就是这么简单，只有赢棋才能一步步成为王者！

    但在这个圈子，什么人可以做到一直赢呢？

    ……

    “我认输了！”

    王元兴最终还是低下了头，中盘投子认负。

    “承让，多谢指教！”约翰逊·乔咧嘴一笑，站起来和对方握了握手，“你也很强，很少有人能够与我下到官子阶段的！”

    “真不可思议……一年前你的棋力还只是业余到不能业余的层次，可今年你的棋力堪比顶尖不……甚至是超一流层次！”

    王元兴盯着面前这位笑得十分得意的西方人，“你究竟是怎么办到的？！”

    “很简单啊……”

    约翰逊·乔早就想好了腹稿，十分自信地说道：“我，学会了傅俞君所创立的围棋策略数学模型，我是天才！”

    “什么？！”

    王元兴和他的助理都是一愣。

    ……

    这一次复查的结果传回了国，而同时，这一个消息也登上了各大媒体报刊，以及互联网论坛。

    网友们议论纷纷。

    “他学会了傅俞所创建的围棋策略数学模型？！”

    “总觉得哪里不对！有没有也有掌握了这个模型的大佬出来解释一下，难道学会了这个模型真的有那么屌？！”

    “我翻了翻华夏棋院官网，傅俞所创建的这两个模型，也才发布了不到一个月吧？！这个叫什么约翰逊的家伙，这么厉害？不到一个月就掌握并能使用了？！”

    “我是水木大学数学系的，我可以很明白地告诉在座的各位……傅俞所公布的那两个模型，1.0版本的还好，若是数学专业的半年多有可能掌握，恩……注意，我说的是有可能！至于2.0版本，需要一年以上甚至更久的时间才能掌握……当然了，这是对于普通人来说，但对真正的数学天才，一般也不可能在短短不到一个月的时间，就掌握了这两个模型其中的任何一个……”

    “如果这位约翰逊真是那种十几岁，在数学成就万中无一的那种呢……”

    “楼上，降龙十八掌、一阳指、九阳神功、九阴真经了解一下？”

    “你滚蛋，我说的是正经的那种……”

    “这我就不清楚了……也不排除有这种可能，就像陆神，很有可能看一眼就学会了！”那位水木大学数学系的学生发言道。

    “陆神yyds！”

    “之前，还发生过陆神的计算结果比超算更快的事情呢……只能说，脑子和脑子的区别怎么就这么大啊？”

    “啊，那个事情啊……严格来说，陆神应该是用他所掌握的各种猜想算式，在一瞬间优化组合，计算出来的……当然了，他计算的过程可能就是把算式在草稿上罗列出来，稍微计算了一下……”

    “稍微计算了一下……可以的！我信你是水木大学数学系的学生了！”

    ……

    对于网络上的这些探讨，傅俞自然也看到了。

    对方口口声声说，掌握了自己的围棋策略模型，这自然就引起了他的关注，打开电脑，找到这小子在这一次世界大赛上下出来的棋谱……

    唔？

    只一眼，傅俞就看出许多别人没能看出来的东西。

    这……就十分有趣了！

    很明显，这位约翰逊·乔就是作弊了，而且，他是用基于计算机技术开发出来的围棋程序来作弊的！

    这个程序……绝对不是现在业余级的围棋程序，而是基于围棋的人工智能AI程序！

    坐在电脑前静静思考了一会儿，傅俞脸上浮现出了一抹思索之色。

    良久……

    或许，自己开发master时以及对这一方世界围棋未来的构思，可以展开布置了。

    唔——

    他陷入了沉思中，不……还是要等一等，这位约翰逊·乔目前还只是小水花，还没能搅动整个围棋棋坛，而他手中的利器，也远没有展现出强大的威力，自己还是先缓一缓，等这货彻底引动风云的时候，自己再出手，把这货“杀”了祭旗！

