    待众人看清撞在城墙之上的人影。

    “什么！”

    “怎么会是剑斗罗冕下！”

    “这是假的吧！”

    “会不会是轻敌了？”

    “……”

    ……

    不错，那倒飞出去的人影正是尘心！

    李阿瞒却丝毫不意外。

    碰撞了四次才出暴击，不得不感叹他是一位黑人酋长的命运。

    这几率也太低了~

    他的全部力量+双倍+百分之五十。

    岂是尘心可以抗下的！

    李阿瞒敢说，就是千道流，一个不慎，都得吃一个大亏。

    李阿瞒将画戟拖于身后，在地上留下一道沟壑，缓步走向尘心，看着尘心有些懵的面容，讥笑道：

    “怎么？是否很意外你在力量上居然会输给我？”

    尘心伸手抹掉嘴角溢出的鲜血，神情凝重了起来。

    这完全想不通！

    刚刚明明还是自己在戏谑着他，他的力量却突然爆发，没有一点预兆。

    那突然爆发的力量，要不是自己靠着魂骨瞬发防御魂技，恐怕自己此时绝对是重伤！

    “你很让我意外，没想到不过几个月你已成长到如此的地步。”

    尘心缓缓站起来，冷冰冰的面容露出一抹有趣的表情，显然此时的李阿瞒才让他有资格动真格，让他感觉和李阿瞒战斗并不是那么无趣了。

    话语不带丝毫的感情，好似他只是在阐述一个事实一般。

    “那这样看来，尘心阁下是要开始认真了吗。”

    李阿瞒戏谑一笑，随即表情一正，沉声的道：“全力出手吧！”

    “哼，第一魂技·第四魂技！”

    尘心没再哔哔，他本就不是喜欢哔哔的人。

    随着第一魂环融入体内，第四魂环融入七杀剑，浑身的气势变的冷厉起来。

    “杀气毕露！”

    一剑挥去，一道恐怖无比的青色剑气瞬间肆虐开来，那恐怖的剑气甚至是在地上留下一条沟壑。

    “戟刃！”

    内力外放·戟刃。

    李阿瞒身上两股恐怖的内力狂涌至方天画戟之上，随着泛白透明的光芒附在画戟之上，李阿瞒毫不犹豫的用力一挥。

    一道透明月牙形戟刃迎上了那飞舞的剑气之上。

    嘭！

    两股力量消散，场中尘土飞扬。

    “和光同尘！”

    李阿瞒心中默念，人已经瞬移了过去。

    “无情冲锋！”

    挥舞的戟快到了极致，眼看着就要挑飞尘心。

    “哼！第六魂技·威震四方。”

    恐怖的剑气从尘心的身上爆发，溅射向四面八方，而李阿瞒却离的太近，已经来不及去躲。

    “贪狼之握！”

    贪狼之握·吕布二技能：可以夺取指定方向范围内敌人的百分之十的魂力，并减少其30%移动速度，持续10秒，每夺取一人的魂力都会为自身增加护盾，最多叠加十层，护盾会随时间转化为魂力反哺自身，每秒转化当前护盾的百分之二十五的魂力反哺。

    李阿瞒只来得及对着尘心张开手掌，尘心只感觉身上魂力居然莫名其妙的少了百分之十。

    一道肉眼可见的白雾涌向李阿瞒，形成一个圆形的光膜护盾。

    随即。

    嘭！

    李阿瞒倒飞了出去，在空中狠狠的将画戟插于地下，带着一条长长的沟壑，这才卸掉那道反震之力。

    而，此时那身上的护盾也在这个时候破碎。

    尘心凝神看着李阿瞒，又是两种没见过的自创魂技！

    此子！

    尘心他不知道该如何去形容了。

    甚至他在心中开始自问，我是不是做错了？

    这样的天赋，自己却得罪了，自己这是给七宝琉璃宗树立了多么恐怖的敌人！

    深深吸了一口气，尘心甩掉那些思绪，毕竟已经得罪了，世上没有后悔药可吃。

    “呵哈哈哈哈哈哈哈，痛快！痛快！”

    李阿瞒低垂的头突然猛的抬起，那猩红的眼眸，还有那犹如疯魔一般的狰狞面容，流露出病态的兴奋。

    狷狂的笑容过后，兴奋莫名的大吼的道。

    “再来！狂暴！”

    第四魂技·唯一主动-狂暴：使用期间，全属性增加百分之一百（力量、移速、攻速、防御），期间霸体，免疫控制，持续3分钟，冷却一个小时。

    李阿瞒单手持戟疯狂的一蹬，速度更是刚刚的一倍。

    尘心见状，双手持剑向下一压，沉声的道：“第七魂技：七杀真身！”

    随着身后的人影浮现，七杀剑变得更为凝实，且硕大了几分。

    随后尘心持剑也迎了上去，脸色犹如不化的寒冰，神色极为认真。

    铛！

    一声撞击声，两人的身位交错而过。

    但很快，两人都是一个急刹，再次转身拼杀了起来。

    铛！

    两人再次交错而过，但这次显然尘心不满意这样势均力敌的交锋。

    “第六魂技：万剑归宗！”

    那对付菊斗罗的那一招再次被他用了出来，随着无数的剑影浮现于空中，牵引形成一柄硕大无比的光影七杀剑。

    双手持着硕大无比的七杀剑，再次向李阿瞒极射而去。

    虽然姿势怪异，但他也没办法。

    他不是不想剑指一指，七杀剑极射而去，这样虽然帅。

    但他自然知道李阿瞒有移形换位的自创魂技，到时候剑出去了，李阿瞒闪现过来，他不就成了没牙齿的老虎了吗。

    所以，这也是尘心为何要剑不离身，还有手持这么大的光影七杀剑。

    李阿瞒自然知道这一招的强悍之处，右手更是紧了紧手中的画戟，身形没有丝毫的停顿。

    “方天画斩！破！”

    噌！

    光影七杀剑破碎的声音响起，李阿瞒很幸运的再次出现了暴击，甚至是在方天画斩的情况下出现的暴击！

    那光影七杀剑犹如纸糊一般破碎，在尘心满眼不可思议中，那柄煞气烁烁的方天画戟没有丝毫的停歇砍了过来。

    他只来得及将七杀剑横在头顶。

    铛！

    “嗯哼！”

    尘心再次倒飞去出，不由闷哼一声，这次更是被方天画戟那恐怖的力量砍中了肩膀。

    虽然他用剑极力的想挡住那突然爆发的力量，但显然那股力量强大的可怕。

    嘭！

    再次和城墙来了一次亲密的接触。

    嘶！

    这次众人看的清楚，尘心居然在武魂真身的情况下，再次被砍飞，甚至是还受了伤！

    这不得不让观战者再次倒吸一口凉气。

    惊世骇俗的看着李阿瞒，完全无法想象他一个五十级的居然击飞了尘心冕下两次。

    这一次更是受伤！

    这还是人吗！

    就离谱！

    而此时，李阿瞒的方天画戟却是烁烁闪亮着饕鬄红光，凶狠异常。

    接下来，才是真正的一见分晓的时刻。

