    一走入城中，巨大的木门便自发关闭了，而众人也十分整齐地快速向前，与那扇城门保持了三米的距离。

    　　这是谢尔逊告诉他们的一个要点，那就是玩具鬼城内部的空间是错乱的，而作为入口和出口的城门更是只能使用一次，一旦关闭之后就会移动到别的地方，只留下一个看似是城门的食人怪物。

    　　移动到了安全距离之后，几人这才有空开始打量周围的环境。

    　　伊流翎扫视一周，发现这里和他之前用视野药剂看到的区域大体相似，或者这个城区似乎都是这样的结构：漆黑的夜空，破旧的石板路，同样破旧的独栋民宅，绚丽鲜艳的彩灯。

    　　此时这些灯都是亮着的，众人记着昆易的叮嘱，纷纷放慢了呼吸，生怕发出声音。

    　　在进入玩具鬼城之后，他们手上的黑色印记就消失了，那个洋娃娃还在香槟手里，但她也不知道之后有没有用，不敢乱丢。

    　　“叮。”

    　　这时候，一个清脆的铃铛声响起，众人顿时警惕起来，但布兰德忽然脸色煞白，一旁的艾什也好不到哪去。

    　　看到他们的表，伊流翎在心里叹了口气，看来这两个人发现了在这种不能出声的况下，他们的魔法等于被封印了，毕竟不是所有法师都像昆易一样已经掌握了无吟唱瞬发法术的技巧。

    　　不过，现在倒也没有必要担心，亮灯的时候虽然憋屈了些，但足够心的话，并没有那么危险。

    　　伊流翎看着那驯鹿带着一列猴子玩偶摇摇摆摆地从前方路过，这队伍比他上次见到的时候还要长一些，看起来最近又有了不少受害者。

    　　在玩具们走远之后，他回头对几人打了个手势，蹑手蹑脚地往前走，按照谢尔逊的描述，逐渐靠近那个**池所在地。

    　　谢尔逊过，被选中的人都会被带到那个鬼魂所在之处，所以琴一定在那里，得先确认她的安危。

    　　然而，彩灯忽然毫无预兆地熄灭了。

    　　与此同时，伊流翎一脚踩空，掉进了一个下水道口。

    　　“扑通。”

    　　黑暗中传来了重物倒地的声音，随后是一前一后两个脚步声，朝着一个方向快速远去。

    　　“你们去哪？”香槟记得昆易过大家不能分开，听到这声音便想要追上去，但还没走几步撞上了一个温的体，本就已经很害怕的她忍不住尖叫了一声，“啊……唔……”

    　　香槟的嘴被一个人捂住了，那人揽着她飞快往后退，而原先他们站立的地方传来了不知什么东西撞击地面的声音。

    　　香槟吸了吸鼻子，闻出来这抓着她的人是纪舒翟，这才没有挣扎。

    　　不过，她实在想知道刚刚那一系列动静之中到底发生了什么，便拿出随携带的手电想要照明。

    　　可是，不知道是手电筒恰好坏了，还是有别的什么原因，她按下了开关，灯泡却没有亮起。

    　　不仅如此，因为按下开关的那一下“咔哒”声，两人不得不再次转移位置，一路后退，直到后背靠上了一扇门。

    　　香槟这时候大概明白纪舒翟捂住她嘴的用意了，这黑暗中的玩具猎手应该也看不见，是根据声音定位的。

    　　这么一想，她倒是有些憋屈：所以其实这个地方无论亮灯关灯都是不能话的啊。

    　　在确定香槟搞清楚了状况之后，纪舒翟已经松开了手，香槟能感觉到他也有些发抖，两个人是一样的害怕。

    　　但是，即使他这么害怕，却还是出手救了自己。香槟的脸上不由得出现了一抹笑容。

    　　她没能笑多久，因为就在这时，她左手边的窗户亮了起来，投出一个女的影，伴随着一曲她听不懂的奇怪歌谣。

    　　看影子的动作，那女子似乎是在做饭，而且她的声音很温柔，让人忍不住放松下来。

    　　香槟的头脑也不由得有些昏沉起来，再加上她本就有些腿软，忽然一个趔趄，将窗台上的花盆撞了下去。

    　　在陶制花盆掉落地面的一瞬间，她便瞬间清醒过来，拉着纪舒翟打开大门就冲了进去。在用力甩门的时候，她似乎感觉到有什么东西撞在了门板上，但随着门关死，那东西并没有继续冲击。

    　　是，安全了吗？香槟咽了口唾沫，心翼翼地往厨房看去，此时那里面的女人似乎已经做好了饭，正在装盘，过一会不定就要出来。

    　　现在房子是绝对不能出去了，但是那女人也不知道是什么东西，他们可不能大喇喇跑她面前。于是，香槟借着厨房透出的光，快速在周围寻找躲藏的地方。

    　　这个客厅兼餐厅装潢很朴素，也没有太多的家具，唯一比较显眼的就是正中央的一个餐桌，上面铺着垂到地面的花格桌布。

    　　就是这里了！

    　　香槟看了一眼纪舒翟，两饶想法是一致的，他们迅速掀开桌布钻了进去，又将椅子复位，这样桌布再次垂下来之后，从外面就看不出一点痕迹了。

    　　就在他们刚藏好的时候，厨房里传出了脚步声，那脚步声越来越近，最后他们听到桌面上传来了轻轻的碰撞声，应该是女人将手上的盘子放了下来。

    　　她不会还要坐下来吃东西吧？香槟有些紧张，她和纪舒翟挤成一团，尝试留出给人放腿的空间，未果。这桌子下的空间并没有他们想象得那么宽敞，如果有人坐下来一定就会露馅的。

    　　香槟双手十指交叉，抵在自己的下巴处，闭上双眼。第八世界没有神，但她曾见过一些穿越而来的学生祈祷的样子，也不知道这有没有用，只希望她运气够好，那女人很快就会离开。

    　　不知道是不是她的祈祷生效了，女人在放下盘子之后，就再没发出过声响，明亮的光线从桌布与地面的接缝处透进来，似乎外面灯亮了。

    　　灯亮聊话，那些玩具猎手应该就撤退了，他们只需要保持安静就校

    　　虽然这么想着，但香槟还是没有敢马上出去，总得先确认客厅里是个什么况才校

    　　于是，她哆哆嗦嗦地将手伸向桌布，想要掀开一条缝看看外面。

    　　就在这时，两人同时听到了房门开启的声音，伴随着一个沉重的脚步声。

    　　香槟僵住了，下意识屏住呼吸。

