    “好！”

    沈翔只说了一个好字，就瞬移过去，出现在那猪王身后，对着猪王的头颅一剑劈斩过去！

    猪王的个头要比熊王高大多了，看起来十分笨重，可是沈翔挥剑的时候，猪王居然闪身避开了，避开的同时还发出一阵嚎叫，从口中喷出一根很大的野猪牙，打向沈翔的头颅.

    沈翔侧头避开野猪牙后，猪王已经迅猛的功过来，那只巨大的手掌拍来，让人觉得像是一座小山飞过来一般，带着一股非常狂暴的罡风，掀起一大片石土，只是在远处就冲击出一阵很强的气波。

    沈翔只是看见猪王挥掌，身体就已经被那股气波击中，被打飞出去，身体也是被气波震荡得剧痛起来，他在倒飞出去之后，立即瞬移，否则他接下来肯定会被更加狂暴的掌劲给打伤的。

    他瞬移到猪王身后，对着猪王又是迅猛的一剑劈去。

    猪王没料到沈翔忽然出现在他身后，他对空间之力这种东西并不了解，但他还是做出了反应，挥掌抵挡那劈来的九霄神剑。

    沈翔的九霄神剑落在猪王那巨大的手臂上面，像是切豆腐一样轻松将之斩落下来！

    “陈才你个王八蛋！”猪王已经嗅到陈才的气息，顿时大骂起来，然后后退数步，他的手臂那么轻松就被切开，意味着他全身上下都能被轻松的攻破。

    “猪王，这都是你自找的，你不是想吃这个人类吗？快过来呀！”陈才在远处笑道，他看出已经看见沈翔的实力了，要比他预计中强大，他还以为沈翔只懂得炼丹，没想到战斗起来竟然也这么厉害。

    “人类……我要灭了你！”猪王怒气冲冲的狂奔过去，如同雷霆一般冲向沈翔。

    “我也不和你lang费时间了！”沈翔身体青光一闪，飞出一道青光，青光落在猪王身上，把猪王捆绑起来，那赫然是他的傲世青龙。

    傲世青龙出来之后，在沈翔的控制之下，立即把猪王给缠绕起来。

    猪王一时间就失去了行动能力，此时他也深深的感应到缠绕他身体的青龙有多么可怕，青龙那可是非常强大的傲世神兽，光是气息就能让许多兽类胆颤。

    更别说现在被青龙缠绕起来。

    “傲世青龙！”陈才看见之后，脸上也满是惊骇之色，他没想到和沈翔在一起那么久了，还是头一次见识到沈翔真正的实力。

    作为天古兽人，他当然知道傲世青龙意味着什么，而且还被沈翔控制，很显然是沈翔修炼出来的！人类能修炼出傲世神兽，那可是非常了不起的。

    “快放了我……我可是人皇忠诚的部下，他不会放过你的……”猪王怒吼道，他心中也非常恐惧，这里的动静已经激动河边两岸的天古兽人。

    沈翔感觉到有一群天古兽人过来，急忙过去一剑刺穿猪王的心脏，灌入一股傲世神力进去，把心脏摧毁。

    猪王被杀死之后，他急忙把尸体收入六道神镜里面交给蛤蟆头。

    “我们走！”沈翔急忙带着陈才瞬移离开。

    ……

    万道林外面，陈才惊愕的看着沈翔，之前沈翔傲世青龙的事情就让他感到非常的震惊了，而现在沈翔竟然能成功的把他带出来！

    他离开了万道林，他终于走出来了，他原以为还要等很长一段时间的。

    “我出来了，我出来了！”陈才大笑道。

    “没想到那么容易，我还以为你们会被限制留在里面的。”沈翔笑道，他只是使用了时空之力瞬移，就成功出来了。

    “你这家伙真是太可怕了，那可是傲世青龙呀！”陈才回想起来，不免感到惊恐。

    “是的，所以给我惹了不少麻烦。”沈翔苦笑道：“许多人类势力可想得到我的傲世青龙，我现在出现在这里，不用多久他们就会来追杀我的。”

    “你们人类世界也有蠢货嘛！他们难道不知道傲世青龙的强大？竟然要抢夺你的傲世青龙！”陈才又被沈翔的话吓到了，他可是没想过傲世青龙可以抢夺的。

    “我怎么知道他们，总之他们看见自己喜欢的东西，觉得对自己有用，能提升自己的实力，他们就会不顾一切的抢夺。”沈翔撇了撇嘴。

    “好吧，总之他们肯定抢不到你的东西，对吧！”陈才笑道，沈翔那么强大，而且还能使用时空之力，要想抢夺他的傲世青龙非常困难。

    “那是当然，所以那些家伙损失很大，而且还被这怪在我身上。”沈翔叹道：“对了陈才，你要不要和我去一个地方，到时候我可能需要你的帮忙！”

    陈才的实力还是很强的，而且还非常神秘，他不怕猪王和熊王，就知道他的实力不一般。

    “好！不过我想进入你的六道神镜看看，听小可儿这丫头说，里面有许多她的阵法。”陈才对这些最感兴趣了。

    “没问题，你就进去吧，不过你不要去逗弄蛤蟆头，这家伙不喜欢别人打扰他睡觉。”沈翔拿出六道神镜，让陈才进入里面。

    陈才进去之后，沈翔又控制六道神镜去联系慕容红莲。

    “红莲丫头，现在怎么样了？”沈翔看见慕容红莲在一个凉亭中发呆，便笑着喊道。

    “还好，只是贺家的混蛋时不时会来找我的麻烦！”慕容红莲娇哼道：“他们想通过我找到你！”

    “嗯，现在我就过去找你！”沈翔一下子就瞬移到这个凉亭。

    慕容红莲可是有好几年没看见沈翔了，现在她仔细打量沈翔，想看看沈翔有没有什么变化，但却看不出什么来。

    沈翔已经修炼出傲世神体，而且还有一把很强的九霄神剑，这点她肯定看不出来。

    “你已经做好准备了？”慕容红莲问道，沈翔能来到这里，很有可能就是要跟她进入慕容家的。

    “嗯，做好准备了！”沈翔神秘一笑：“走吧，现在就进去！”

    慕容红莲还是有些担心，低声道：“你要知道，进去的话非常危险的，到时候即便是我拼命也无法救你，里面那些老祖的实力都非常可怕！”

    “你进去之前，要不要通知他们？”沈翔问道。

    “要的，所以你进去之后，会立即被他们抓住。”慕容红莲连忙点头：“你现在后悔还来得及。”