    弱水湖表面看上去不是很大，却是深得离奇。

    叶天下潜了数十丈，才来到弱水湖的底部。

    弱水湖底部的堕落之气浓度，达到了外面的十倍左右，堪称恐怖。

    就算是强如秦冰，来到湖底也绝对坚持不到一炷香的时间，但叶天非但没事，还尽数把堕落之气吸入体内，化入第一盏道缘仙灯之中。

    底部漆黑一片，就算是以叶天的目力，也是伸手不见五指。

    他不得不收起水属性护罩，撑起火属性护罩，借助红光观察湖底。

    水是火天生的克星，哪怕叶天的火是天道元力所化，也是如此。

    撑起火属性护罩后，他不但要承受着巨大的水压，还要遭到水的克制，承受的压力瞬间倍增。

    “这湖底，除了没有任何生机，好像和普通的湖底也没什么区别！”

    叶天行走在淤泥之中，根据堕落之气的浓郁程度，判断堕落水晶的位置。

    走着走着，叶天脚下突然传来咔嚓的声响，像是踩到了树枝。

    叶天低头，把淤泥掀开，是一副骨架，已经腐烂的不成样子，周围的水流一动，便是随之融化。

    “这不会就是那残魂的骨架吧？”

    叶天正在狐疑的时候，身后突然传来一道亢奋的声音。

    “吃掉吃掉，通通吃掉！”

    叶天一阵惊悚，谁会在弱水湖底说话？

    “谁？”

    叶天猛地转身朝身后看去，什么都没看到。

    “我的头，谁看到我的头了？”

    叶天身后，再次传来声音。

    这声音和刚才的，是一个人。

    但是，变得悲怆、变得哀伤。

    叶天汗毛倒竖，再次猛地转身。

    依旧什么都没看到。

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”

    第三道声音传来，还是刚才那个人。

    语气变得茫然无措。

    这一次，是从叶天下方传来。

    “别装神弄鬼，给我出来！”

    叶天一脚踩下，这一脚直接动用了全部力量。虽然没有动用怒珠，但是灵体五重的修为，加上堪比神识五重的强者的肉身之力，这一脚十分的恐怖。

    直接踩得地动山摇，湖底发生恐怖震动。

    轰隆！

    突然，以叶天为中心，方圆百丈内的湖底塌陷，坠落。

    叶天的身子，不由自主的跟着坠落了下去。

    让他惊愕的是，周围的湖水居然没有下坠，湖底出现了一个屏障，能够挡住水，却挡不住其它。

    湖底的下方，拥有另外一方天地，整个世界充斥着灰色的光芒，目光所及，全是枯骨。

    有人类的，有妖兽的……

    这些枯骨，堆积成山峰，汇聚成海洋。

    “这……”

    一道凉气，从叶天的脚底直冲脑顶，让他全身上下瞬间凉透。

    “这里是坟场？”

    “不……这里更像战场。这些尸骨，都是战死在这里的！”

    哪怕是经历过尸山血海的叶天，这一刻也感觉到极其的不适，心中生出了逃离此地的想法。

    但是……

    最高的尸骨山之上，一颗拳头大小，散发着灰色光芒的水晶，吸引了他的注意。

    从这颗水晶之上，源源不断的冒出堕落之气。

    不用想就知道，这便是堕落水晶。

    叶天快速飞向堕落水晶，只想以最快的速度取到堕落水晶，然后离开这个鬼地方。

    “吃掉吃掉，通通吃掉！”

    “我的头，谁看到我的头了？”

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”

    那声音又出现了。

    先是兴奋高亢，接着是悲怆哀伤，最后是茫然无措。

    就好像一个人在极短的时间内，经历了人生的大起大落。

    叶天依旧没有找到说话的人。

    他使出最快的速度扑向堕落水晶，他是一刻都不想在这个鬼地方呆下去了。

    “吃掉吃掉，通通吃掉！”

    叶天刚要碰到堕落水晶的时候，突然一个碗口大的刀疤，出现在叶天的面前，从刀疤里发出兴奋无比的声音。

    叶天吓得惊叫一声，急忙把手收回，飞速倒退。

    倒退了数丈远，他才看清，这是一头橘色的无头猫，身子虚淡，是一道残魂。

    无头橘猫追着叶天，脖子上的伤口中，不断的发出“吃掉吃掉，通通吃掉”的声音，简直诡异而又瘆人。

    好像，把叶天当成了食物。

    “区区一道残魂，也敢造次！”

    叶天青筋直跳，一拳轰出。

    轰！

    无头橘猫被叶天一拳轰碎。

    “呼！”

    叶天长长的吐了口浊气，就这刹那之间，他已经被冷汗淋湿了全身。

    “我的头，谁看到我的头了？”

    身后传来无头橘猫的声音。

    叶天闪电般的转身，难以置信的看着那到处在寻找它脑袋的无头橘猫。

    “它不是被我轰碎了吗？”

    叶天蹬蹬蹬向后倒退而去，身上每一根汗毛都倒竖了起来。

    退了七步，叶天一不做二不休，取出幽灵枪，全力催动，一枪刺了过去。

    到处在找头的无头橘猫，没有半分戒备，被一枪刺穿，而后消散于无形。

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”

    叶天还没来得及松口气，无头橘猫又又又出现了。

    “嘿嘿……小子，恭喜你中奖了！”叶天脑海中，突然响起贪睡仙子幸灾乐祸的声音。

    差点害得草木皆兵的叶天，一枪就把自己的脑袋刺穿。

    叶天真想把贪睡仙子的祖宗十八代都问候一遍。

    人吓人，吓死人好不好？

    “仙子，这是怎么回事？它明明只是一道残魂，为什么被击碎之后又会出现？”叶天强忍着冲动，卑微的询问。

    “它不是残魂，而是一道执念。一般人根本看不到它，你看到它说明你和它有缘。”贪睡仙子笑道。

    有缘？

    有屁的缘！

    谁想和它有缘？

    事实却是，叶天和它还真的有缘。

    因为，它已经开始纠缠着叶天，就在叶天周围飞来飞去，刀疤之中，无限的循环那三句话。

    就好像蚊子一般，绕着叶天嗡嗡嗡的叫个不停。

    虽然对叶天没什么威胁，但却让叶天无比的烦躁。

    “仙子，怎么才能摆脱这鬼东西？”不到一盏茶的时间，叶天便是烦不胜烦，脑袋都要炸了。

    “你摆脱不掉的，除非你帮它找到脑袋，消除它的执念！”贪睡仙子笑道，好像一个没长大的小女孩，觉得这样很有趣。

    “什么？”叶天差点当场崩溃。

