    去而复返的李承乾让李静仙觉得有些头疼，可是没办法，谁让当初自己嘴贱认了这么个记名弟子呢。

    “师傅，我就是找您随便聊聊，您别上火，啊！”李承乾从老头儿的眼神中读到了一种叫做‘痛不欲生’的情绪，主动安慰道。

    李静仙对于自己这个最小的弟子说不上是一种什么感觉，按说这小子平时没大没小的，总跟他老头儿、老头儿的叫他很应该很生气才是，可不知为什么就是生不起气来，有些时候甚至还觉得这样也不错。

    或许这就是缘分吧，正所谓佛家讲因果，道家讲缘法，李静仙身为道门前辈，自然是更看重这一点。

    不过，说到底有缘归有缘，李承乾这种行为还是让老头儿觉得有些无法接受，沉默以对片刻才缓缓说道：“你小子这种用人朝前，不用人朝后，卸磨就杀驴，过河就拆桥的德性到底是怎么养成的？”

    “师傅，您看看，您老怎么说也是九十多岁的人了，弟子这还不是为了逗您开心，让您享享天论之乐么。”李承乾知道老道士并不是真的生气，嬉皮笑脸的凑到他身边：“不过话说回来，师傅您就没有孙子，重孙子之类的么？为什么不带他们一起出来玩啊？”

    “哼，带他们出来？带他们出来还不被你小子给玩死！”老道士翻了个白眼给李承乾，顿了顿才说道：“说吧，你这次回来是不是又有什么事情了？”很显然，这老头儿并不想提起自己的过往，也不想提起家里的事情。

    好在李承乾也不是好奇心那么重的人，老头儿不喜欢提，他也就索性不问了，低下头想了想说道：“咱还是聊聊您说的那个天机推演吧，这事儿弟子一直很好奇到底是怎么一回事儿。”

    “你不是不信这个么？”

    “不信是不信，但是多了解一些以后也好出去唬人不是。”李承乾说道。

    “……”老道士有些无语。

    感觉不管什么话，到了李承乾嘴里总是会变一个味道，明明是一种很高深的学问，怎么到了他人嘴里就变成另一个意思了呢。

    “师傅，您听过蝴蝶的翅膀么？”见老头儿不说话，李承乾便继续问道。

    老头儿摇头。

    “就是……”李承乾想了想，将哥伦比亚蝴蝶换了一个比喻：“比如泰山顶上有一只蝴蝶，有一天这只蝴蝶扇动翅膀飞起来了，结果数天之后东海那边掀起一场风暴。”

    老道还是没说话，不过眼神中却带着一丝意外。

    “师傅，您到底听说过没有？”李承乾等了半天不见老头儿回答，便忍不住追问。

    老头儿在李承乾的追问下叹了口气：“你明明说自己不信天机推演，可是却举了一个天机推演的例子……，你……”

    老头儿实在不知道应该怎么形容自己这个徒弟，这家伙足够聪明，悟性也不错，可就是……可就是太特么能气人了！

    再这样继续下去，李静仙不知道自己会不会哪一天被他给活活气死。

    “这就是天机推演？天机推演就是这么简单？”震惊说‘天机推演’这么深奥的东西，竟然只是哥伦比亚蝴蝶的另一个高端说法，李承乾并没有发现老头子情绪的变化。

    “要不然你以为天机推演是什么？”

    “天机推演不就是看天么？看星星，然后就知道千百年之后的事情了。”

    “胡说八道！”老头儿忽然就怒了，拍着桌子说道：“你这都是听谁说的！”

    “你们不都是这样说么？前几天您不是还说，什么贪狼星光芒大做什么的。”李承乾‘怡然不惧’的与老头儿对视。

    李静仙被怼的有些下不来台，吭哧的半天老脸憋的通红：“那……，那不过就是换了个说法。”

    换了个说法，好高端的表达方式，敢情这帮老头儿们就是用这样的方式来忽悠人的，李承乾不无吐槽的想着。

    ……

    良久之后，老头儿情绪平静了一些，咂咂嘴有些感慨的说道：“你是我见过最聪明的人，比你师兄要都要强上许多，能把你收为弟子也不知道是幸还是不幸。”

    “师傅，您这话怎么说的，有我这样的徒弟你应该高兴才对。”李承乾很高兴老头子会用这样的方式来夸奖自己，但他绝不会承认自己的脸皮比脑子更加强大的事实。

    “是福是祸老夫也不知道，总之前来的路你好自为知吧，为师已经教不了你什么，以你的智慧应该只要知道了天机推演的原理，想必很快就能掌握这门学问，你……可以出师了！”

    李承乾有些郁闷，本来他是打算找老头儿好好聊聊的，结果聊着聊着就把‘天’给聊死了。

    而且原来天机推演也并不是想像中的那么神秘，左右不过就是根据已知来测未知，当然，用比较容易理解的话来说就是逻辑推理。

    这就好比后世的那些金融专家们预测未来大盘走势一样，他们会根据一些国家政策、国际形式、企业经营发展方向等已知条件来判断在哪些时候适合投资。

    当然，这并不一定是准确的，因为影响股市的条件有很多，很有可能他们的判断会失误，但大多数时间他们的判断还是靠点谱的，只不过由于能力和其他国家消息封锁，暗中操作等原因，会导致一些失误的出现。

    这就涉及到了另一个层面，属于斗法的层次了，不是李承乾现在可以理解的，他只能简单的做出这样一个比喻。

    当然，这个比喻或许有些复杂，其实最简单的例子就是，老师在放回学的时候布置作业，如果你当时没有记，第二天等待你的很有可能是被老师通知家长，或者罚写。

    这是一个最简单的逻辑推理，也可以说是最简单的天机推演实例。

    李承乾苦笑着感叹古人的‘说法不同’到底有多么厉害，回到了属于自己的书房，然后他在门口看到了已经很了他很久的黑子。