
　　“或者救世主，坐上时光机的时候，没有回到现代，而是抵达了一个奇异的世界。”

　　周牧漫不经心道：“在这个奇异世界中，他遇到了一群奇异的机器人，不是天网矩阵人工智能，而是进化的生命体，它们本身是机器，然后靠火种源开启智慧，成为机器人。”

　　“救世主把火种源带回了未来时空，然后点化了机器人大军，与天网智能对抗……”

　　周牧侃侃而谈，随口抛出来的设定，让其他人觉得耳目一新，这又是新奇的创意。23sK.com

　　“砰！”

　　冷不防，崔吉兴奋道：“这设定给我吧，我想到我要画什么了，漫天遍地的机器人，机械与人类的抗争，这才是男人的浪漫啊。”

　　“可以。”

　　周牧毫不犹豫答应。

　　“呃！”

　　崔吉反而犹豫了，“这么爽快？”

　　“随便画。”

　　周牧很大方，“画好了，记得给我看看。”

　　“嗯？”

　　崔吉一琢磨就明白了，“你只是有框架，根本没完善细节，想让我打白工么？”

　　“什么打白工，我们是合作双赢。”

　　周牧笑眯眯，承认这是事实。魔改之后的电影，在细节、节奏上他已经把控不住了，这方面恰恰是崔吉的强项。

　　崔吉撇嘴，“行，算我一个。”

　　说着，几个人的目光，看向了余念。

　　余念没好气道：“看我干嘛？”

　　“老余，别装了。”

　　崔吉拆台，“全新的架构，前所未有的世界观，只要拍好了，有一定的几率干翻银河巨舰，我不信你不动心。”

　　余念不为所动，“他都把电影的核心框架全说完了，有我没我一个样。”

　　“还真不一样。”

　　周牧苦笑，“我玩不转那些高端仪器。”

　　普通的电影，普通的摄像机，有成片作为参考，他认真摸索就可以适应下来。

　　但是科幻大片，不是随便可以驾驭得住的。

　　在地球时空，看到好莱坞科幻片那么火，不管是内地电影人，还是港台电影人，都有心效仿。不过他们拍出来的，所谓的科幻片，就好像乐色一样，玷污了科幻片这个名称。

　　直到后来，内地的市场发展起来了，终于有足够的大盘托底，才有了轰动全国的《流浪地球》。

　　而且，也就这么唯一的一部，《流浪地球》。

　　由此可以知道，科幻大片之难。

　　别说地球了，在这个蓝星世界，能玩得转科幻大片的导演也寥寥无几。

　　相比之下，余念跟着洛天幕学习了几年，应该是得到了真传。有了他的帮忙，周牧才有足够的信心，打造这个全新的电影世界。

　　就如同许青柠所说，人在功成名就之后，不想吃喝玩乐混日子，那么就该干点有意思的事情。

　　许青柠觉得，拍电影有意思。周牧却觉得，魔改一些电影在蓝星世界上映，或许更有意思。

　　“余念……”

　　周牧认真道：“你就当帮我个忙，拉我一把。这个电影计划，没你真不行。”

　　“我要拍电影的正传。”余念有点傲娇。

　　“没问题。”

　　周牧笑了，“你全拍都行。”

　　与此同时，杨红忽然提议道：“成立个新公司，专门运营这个大电影项目吧。”

　　“有必要吗？”周牧愣了愣。

　　“你说呢？”杨红淡声道：“有些事情提早规划好了，也避免以后有什么纠纷，对大家都没好处。”

　　另外三人觉得有道理，没什么意见。

　　杨红雷厉风行，“新公司名字，你们有什么想法？”

　　“三剑客。”

　　崔吉饶有兴趣建议，“或者三巨头，三驾马车，三座大山。”

　　“……”

　　杨红默默转移了视线，看向了余念、周牧。

　　“随便。”

　　余念无所谓，名字就是个代号，有什么意义？他的公司，名字就十分的简洁明了，余念文化传媒。看《都市传说》这个电影名称，就知道他起名多废了。

　　就不该指望他。

　　杨红眸光又转，她也在思索，公司起个什么名字，又响亮，又有寓意才行。

　　“乐园怎么样？”

　　周牧忽然道：“乐园计划。在我看来，电影不仅是艺术，更是成年人最后的净土，造梦的乐园。”

　　“有时候电影承载太多东西，也不是什么好事情。简简单单，轻轻松松，不需要动脑子，这样的电影，其实也不赖。”

　　周牧笑道：“我觉得这个理念，完全可以成为，公司出品的电影的宗旨。”

　　“轻松简单不动脑子？”

　　崔吉忍不住吐槽，“你确定当电影的剧情，拍到了时空悖论，形成闭环的时候，观众会觉得电影不复杂？”

　　“一般来说，只要你们不往电影夹带私货，剧情不会复杂。”周牧耸了耸肩膀，他觉得这不可能。

　　就像写小说的，习惯灌水一样。

　　拍电影的，哪个不想塞点私货。所以周牧这话，余念与崔吉直接无视了。

　　事实上，他们现在干劲十足，灵感爆发。

　　直接拉着周牧，去到了工作室，把电影宇宙的框架记录下来，再热烈的讨论。

　　看到热火朝天的场景，杨红不由得摇了摇头。

　　所以公司的名称，就叫乐园咯？

　　好吧。

　　没人反对。

　　杨红走了，带着叶子衿离开。

　　拍电影，她不行。

　　但是电影以外的事情，无疑是她的强项。注册公司，注册版权，确定投资比例……

　　一堆堆事情，在她的安排下，井然有序进行。几天之后，她带着厚厚一沓文件，再次来到了工作室。

　　首先映入眼帘的，自然是三个不修边幅的臭男人。另外还有密密麻麻，杂乱无章贴在墙壁上的资料卡。

　　杨红摇头，把文件一摔，“签了。”

　　三人拿起文件，随意翻了翻，就写下了自己大名。

　　对此，杨红不禁翻白眼。不细看，不找律师审核，如果她有坏心眼，完全可以把三人坑得倾家荡产。

　　看到三人随意的态度，让她气不打一处来。

　　天知道，她为了这些文件，查阅了多少资料，翻看了多少版权条款细则，最终再三权衡利益的分配，连头发都掉了一把。

　　可是三个人呢，就这样轻飘飘地一略而过。

　　这让杨红很没成就感，声音变得冷硬，“超体剧本呢？打算什么时候开拍，几时上映？”

　　“呃……”

　　周牧沉默了下，反手把崔吉推出去，“听见没有，剧本。”

　　“我呸！”

　　崔吉不干了。

　　这几天，他们认真探讨电影世界的构架，努力完善其中的剧情，弥补它的漏洞，哪有时间写剧本。

　　“我不管，反正电影我已经申请立项了，过几天审批下来，就可以筹备剧组。”

　　杨红抱着手哼声道：“没有剧本，怎么选角，怎么定制服装、道具，怎么布景、搭摄影棚。”

　　“不急，不急。”周牧笑道：“剧本的事情，一周就可以搞定，对不对啊……崔编剧。”

　　崔吉下意识点头，最后才发现不对。

　　他被阴了。

　　“滚蛋。”

　　崔吉不岔，“你当我是老鹰吗，能写这么快？”

　　“叫人来帮你啊。”

　　周牧张口打了个阿欠，“总而言之，这事交给你们了，我最近殚精竭虑太累了，要休养几天才行。”

　　“走了，拜拜。”

　　他果断离开工作室。

　　杨红好助攻呀，他早想离开了，可是却被两个家伙缠着不放，就好像盘查似的，探问了许多问题。

　　有些他回答不上来

　　丢脸不至于。

　　就是头脑风暴的时候，比较伤头发。为了自己浓密乌黑的头发着想，他觉得自己该去睡觉了。

　　一睡就是一天一夜。

　　他迷迷糊糊醒来，再进浴室冲了个澡，神清气爽。

　　等他出来，听见动静的古德白，就笑眯眯拎着食盒进来，“哥，饿了么，吃点东西吧。”

　　打开食盒，热气升腾的饭菜，香气扑鼻。

　　周牧坐下，抽起了筷子，在吃的同时，指了指前面。古德白心领神会，立即打开了电视机，调到了娱乐频道。

　　恰好是娱乐新闻播放，昨天行业中，大大小小的新鲜事，通过主持人幽默的语气，逐一传入周牧耳中。

　　基本是明星拍电影、电视剧，或者歌手开演唱会，专辑受好评之类的琐事。

　　其中还有似是而非的绯闻，以及一些被实锤的风流韵事。

　　娱乐新闻，基本就是这样。

　　不同的人，构成相同的事，千篇一律。

　　不过其中的八卦、狗血，连他这个业界人士，也听得津津有味，更不用说外行人了，自然深深为之着迷。

　　“本台讯，近日奔腾、山海，将联合打造一部神话大片，大导演杨帆执导，苏哲、荣轩、蒲柳、XX，XXX……联袂主演。”

　　“杨导接受本台采访时表示，电影他筹备了三年，单单是分镜头就已经画了三百页纸，其实的造型道具布景，更是与天工巧深入合作，做出了立体模型……”

　　“他有信心，电影在年底上映。”

　　“蒲柳、苏哲蜜月归来，扬言享受了半年甜蜜时光，不忘初心，努力拍戏，以回报一直以来支持他们的粉丝。”

　　“问及造人计划，蒲柳娇羞无限，坦言还年轻，目前比较享受二人世界，不允许‘第三人’插足。”

　　“……苏哲笑应，顺其自然，该有自然会有。”

　　“……”

　　周牧抬头，微微一撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第372章 乐园计划免费阅读。https://xs.23sk.com 