    第114章醒来

    月华之力入了几人身体，几人当即便感觉身上一阵的冰寒之力，九歌引导着月华之力在几人身体里运行了一圈，之后月华之力便开始自行运转。

    九歌观察了一会，发现已经没事了，便不再关注了。

    他们都在修炼，九歌也就没再打开随身宫殿,只是进了她的空间，美美的睡了一觉。

    ……

    “哎，也不知道几个孩子现在咋样了，怎么到现在都没传个音讯，不知道那几个臭小子有没有照顾好九歌！”萧殷和君衍念叨着。

    “肯定没事，说不定那几个小家伙,正玩的乐不思蜀呢！”君衍笑了笑说道。

    “希望如此吧！”萧殷的语气里透着浓浓的担忧。

    “师兄，你别担心了，九歌肯定没事，那丫头运气贼好，肯定不会出事的！”君衍喝了口酒说道。

    九歌这边，一夜睡的极好，起来洗漱，随意吃了点东西，便出了空间，想着这几人应该醒了吧，结果一看，居然还没醒过来，九歌叹了口气，也就不再关注几人了。

    这片葫芦藤面积很大，结出来的葫芦更是多不胜数，九歌也没什么兴趣一个个看了，索性神念一开，整片葫芦藤都出现在了九歌的脑海中,大大小小各种颜色的葫芦总共有九万九千九百九十九个。

    “这还真是个很吉利的数字！”除了九歌收起来的十六个，剩下的都在藤蔓上了,这片葫芦藤的存在居然已经有数百万年了。

    数百万年长了这么些葫芦，还能藏的这么好，不被人发现，应该说发现了的人都沦为了它的养料。

    “出来吧！”九歌向着虚空喊道。

    周围毫无反应，“你要是不出来，我走的时候就把你连根烧了！”

    “小丫头，哪来这么大火气！”一道男声响起。

    九歌看到了一个中年模样的男人，“你就是这葫芦藤？”

    “不是，我其实是通天葫芦的一颗种子，流落到此地扎根生长！”中年人有些讪讪的说道。

    “你叫什么名字？”

    “我叫小通！”

    “这名字，倒是挺贴切！”九歌笑着说道。

    看九歌心情还不错，小通小声问道：“请问，您是何人？”

    “我？我是九歌！”

    “哦哦！”看九歌没有多说的意愿，小通识趣的不再多问。

    “他们都在修炼，本来想找你出来陪我聊聊天，现在还是算了吧！”九歌挥了挥手，把小通落在了身后。

    而通天葫芦则是快速回到了本体中，外面真的太可怕了！

    九歌索性拿出了绿色葫芦,倒出里面的灵液时不时的喝一口,就当喝水了。

    就这样,又过了三个多月，萧家三兄弟和烟雨总算是醒来了。

    “你们可算是结束了！”九歌见几人醒来后吐槽道。

    “妹妹，我们修炼了多久？”

    “已经三个月了！”九歌无奈的说道，“赶紧收拾收拾，我们快出去吧！”

    “哦，好，我们摘几个葫芦再走吧！”萧云龙看着九歌说道。

    “行，你们摘吧，大的小的都摘几个！”九歌等了三个多月也不在意这一会了，“葫芦越小，里面东西就越好，你们也别贪多，摘几个就行了，况且好的东西也不是都能用的！”

    “知道了，妹妹，你再稍微等一会！”几人都不是贪婪之人，听从九歌的话，几人都按颜色不同，摘了二十个葫芦，收好后，五人便离开了这片葫芦藤。

    出去后，几人本打算再看一眼，结果发现，身后再也没有路了，随即而来的，便是兽吼声。

    “看来这几个月，凶兽们都回来了，哥哥们，开始历练吧！”九歌笑眯眯的，想着凶兽肉都很好吃，突然就有些馋了。

    “大哥，我想吃野牛肉了！”

    “好，哥哥去给抓几只！”萧云龙笑着答应下来了。

    “妹妹，我和二哥也给你抓！”

    “不，三哥，我还想吃大地棕熊的熊掌，以及火焰鸟的肉！”九歌笑眯眯的开始点菜。

    “行，这里离野牛群最近，我们先去野牛群，然后再去找大地棕熊和火焰鸟！”萧云龙闻言说道。

    “好，那我们快走吧！”

    野牛群很大，正悠闲的吃着青草，野牛王则是比普通野牛的体积大了两倍，“大哥，看你的了，那只野牛王，我要活的！”

    “好，大哥一定把野牛王抓过来给你当坐骑，二弟，三弟，照顾好妹妹！”萧云龙说完便往野牛群走去。

    萧云龙几个闪身，便到了野牛王面前，双方经过一场试探后，萧云龙心中有数，野牛王也进入了战斗状态，整个牛身暴涨了三倍，大概有三层楼高了。

    几人只见野牛王眼中冒火，鼻子喘着粗气，冲向了萧云龙，萧云龙此刻的实力和野牛王差不多，他借用野牛王的力量熟悉着体内暴涨的修为，但是人类总是比凶兽聪明的，一番暴揍后，野牛王最终屈服。

    把野牛王交给九歌后，萧云龙又猎杀了几只野牛，众人便在野牛群的附近烤了一些牛肉，吃饱喝足后，便往下一个目的地走去。

    查看了一番后，几人决定前往大地棕熊的领地，谁料，在路过一片竹林的时候，听到了求救声。

    “救命啊！救命啊！”凄厉的女声中伴随着谩骂，“你们都是废物吗，一群老鼠你们都对付不了，我告诉你们，你们要是保护不好我，我让我爹扒了你们的皮！”

    本打算去救人的萧云龙几人，听到这嚣张跋扈的声音是完全没有了好感，本打算绕路的，但是绕一段路就得多走点冤枉路，犯不着，又不是打不过。

    在快要离开的时候，那人看到了他们，“你们！说的就是你们，快点过来帮我们！”那女子见这些竹鼠都不攻击九歌她们，愤怒的喊到。

    “有病！”萧云海冷冷的看了一眼那些人，加快速度离开了竹林。

    穿过竹林后，他们又遇到了好几波人，为了避免麻烦，几人都避开了，很快就到了大地棕熊的领地，但是很快便听到了一阵打斗声。

    “师弟，你先带他们走，我拦住它！”

    “不行，大师兄，这大地棕熊的实力不是我们现在能对付的，我们丢下你一个人！”接着，便又是一阵打斗声。

    九歌几人放慢脚步走了过去，首先看到的就是大地棕熊那如同小山般的身影，以及倒在地上的一群人。

    细细一看，发现居然还是熟人。

    ?  ?本来想多些点的，但是一方面精力不够，另一方面是卡文了，作者要去查点资料，学习一下怎么写打斗的场面！

    ?  

    ????  

    (本章完)

