    谢御思考片刻，把自己的账号也邀请了进来。

    他刚把自己邀请进来，许澄宇就开了游戏。

    进到选英雄环节，谢御先用自己的账号选了个辅助瑶，许澄宇还在那里叫，“瑶妹呢？俺的瑶妹怎么不能选？”

    谢御用明辞的账号给她选了个她常用的打野镜。

    镜是一个很帅的女英雄，用技能的时候飞来飞去，有时候连她飞去哪儿都不知道，看上去就很难玩。

    谢御不怎么喜欢玩这种花里胡哨的打野，他比较喜欢玩战士。

    选完之后，他又用明辞的账号发了一句话，【你玩猪。】

    这句话是对许澄宇说的。

    许澄宇以为手机后面是明辞，只能委屈巴巴地说，“好吧，那我玩猪八戒。可是猪八戒一点都不可爱，也跟不上你。”

    谢御继续用明辞的账号给他发，【你玩猪。】

    虽然许澄宇不情愿，他也不怎么擅长玩猪八戒这种很肉的战士，但是姐姐让他玩猪八戒，他还是选了。

    “我听到选英雄的声音，你自己开了啊？”

    明辞出来对谢御说。

    “我帮你选好英雄了。”

    谢御把手机还给她。

    “咦？怎么和许澄宇一起？你怎么还玩瑶啊？”

    进到游戏加载页面，谢御的瑶还是个白板，一点熟练度都没有。

    “不行么？”

    谢御唇角轻扯，冷淡地说。

    “行，怎么不行？那你跟着我哦，不要跟着那个射手。”

    以前明辞和他一起玩的时候，他可是死活都不玩辅助的人，要是位置被人抢完了，有队友让他玩辅助，他就选个战士开始摆烂。

    “姐姐姐姐！你怎么不开麦呀？你和你朋友开麦呀！”

    许澄宇的声音传来。

    “要不要开麦？”

    明辞问了下谢御的意见。

    “随便。”

    “那我们开麦吧，这样比较好交流。”

    两人打开了组队麦，明辞对许澄宇说，“小宇你猥琐一点，对面上单拿的是吕布，比较克制你，等下我打完野过来帮你。”

    “我知道。”许澄宇说，“我超级猥琐。”

    刚说完，明辞和谢御就看到他在聊天界面发消息。

    【我方】猪八戒：吕布哥哥

    【我方】猪八戒：嘿嘿嘿嘿嘿嘿

    【敌方】吕布：？

    【我方】猪八戒：吕布哥哥你来这个草丛

    【我方】猪八戒：我脱衣服给你看

    【敌方】吕布：？

    【我方】镜：......

    【敌方】吕布：但凡你是个瑶，我就来看你脱衣服了

    【敌方】吕布：可你他妈是个猪八戒，我看个屁？

    【我方】瑶：......

    明辞的嘴角抽了一下，“我的意思是让你在塔下猥琐，别被吕布杀了，没让你在这里调戏吕布啊。”

    许澄宇乐呵呵地说，“我这不是勾引他过来嘛，等下你来帮我抓，我们两个直接把他按在地上摩擦。”

    许澄宇发现明辞那个玩瑶的朋友一直没说话，他就对谢御说，“瑶妹，你也一起过来，你就说你脱衣服给他看。他肯定会过来，我们在这里蹲他。”

    谢御的脸色瞬间就黑了，薄唇微吐，“滚。”

    “你是男的啊？”许澄宇的声音瞬间拔高，“你个死变态，你一个男的还玩瑶！抢我的瑶妹干什么？”

    谢御冷笑回怼，“你不也是男的？娘娘腔。”

    “靠！”

    “好了好了，别吵了，我来抓吕布了。”

    明辞出声阻止，两人才没继续吵。

    谢御的瑶还没到四级，不能骑在明辞的头上。

    他们蹲了吕布一套，结果吕布跳大逃跑了，明辞操作英雄追了过去。

    谢御的瑶迈着小短腿跟在后面追。

    啧，能不能别飞这么快？

    他追不上啊。

    刚要追上，猪八戒一钉耙甩在瑶的前面，把他的路给挡住了。

    “猪八戒，你想死？”

    “不小心把大招给用了，不行啊？”

    明辞杀完吕布回来，发现这俩人又吵起来了。

    “哎呀别吵了。”

    她操作英雄站在瑶的旁边，脑袋上面出现一个比心的表情包。

    这个时候，瑶正好到四级了。

    她对谢御说，“宝宝，你骑我身上。”

    猪八戒就看着镜带着脑袋上的蠢萌小鹿，嗖的一下飞走了。

    留他一个人站在原地，恍恍惚惚，脑袋里都是明辞那句宠溺的宝宝。

    呜呜呜，他的爱情死掉了。

    他们和许澄宇一起玩了三盘游戏，每次谢御都直接秒选一个瑶妹，打游戏的时候就屁颠颠地跟着明辞。

    这款游戏的射手很需要辅助的保护，但不管射手怎么呼唤谢御，他都不理会，反正就只跟着他的女野王。

    不过他们玩的是匹配，倒也没什么事情。

    要是玩排位，谢御估计还得被队友喷。

    差不多到了中午，两人退了游戏。

    “我让家翰去买午饭，你想吃什么？”

    谢御给助理发了个消息。

    “想吃比较清淡的江浙菜。”

    “好。”

    没多久，助理买了午饭过来。

    送饭的时候，他顺便对谢御说道，“二少爷，那个货车司机醒了，但是他的头部受到了猛烈的撞击，好像失忆了。

    早上警察去问了车祸的事情，他说他什么都想不起来。”

    谢御眼眸幽冷，唇角讥讽，“刚查到他有问题，他就失忆了？”

    “我也觉得奇怪。”助理说，“不过医生说他的情况，确实有失忆的可能。”

    明辞听到这些话，不由皱起眉心，她询问助理，“那家伙也在这个医院？”

    “是的。”

    “哪个病房？”

    “脑科439病房。”

    明辞点了点头，开始吃饭，想着去见见这个货车司机。

    或者她不去见也可以，找个魂魄去看看。

    她可以让魂魄帮她盯着，看看能不能发现问题。

    吃完午饭，明辞就画了一张招魂符，引来了附近的一只游魂。

    这只游魂的身上穿着校服，好像还是个学生就死了。

    “能不能帮我办一件事？”

    “不能。”

    少年的脸色带着几分被拽过来的不爽。

    明辞耐心对他说，“你帮我办事，我可以了却你生前的执念。你留在世上不肯去投胎，不就是有所记挂么？”

    他犹豫了会儿，才问道，“你真能帮我？”

    明辞仔细观察了一下这个魂魄，带了点怨气和戾气，说明他的死不简单。

    “自然可以，不管你是想报仇还是平反冤屈。”

    少年想到生前的那些事情，脸色有很明显的变化。

    眉宇间的怨恨之气，似乎更重了一些。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢狗已经越发接受，并且开始享受，明辞叫他宝宝这件事哈哈哈哈

    继续求月票！今天下午有加更哦！！

