    如今王鼎天对他来说已经失去了价值，但不代表其他的玄阶制符师也一样没有价值。

    尤其林逸刚才拿出了完美品质的灭法阵符，一位能够炼制完美阵符的玄阶制符师，其价值绝非区区一介王鼎天能比的，就算名义上大家都是玄阶制符师，但真要仔细衡量，说不定比人与狗的差距还大。

    要是能够将这样一位制符师弄过来，改进一下阵符光刻机的程序，到时候极有可能就是批量复制完美品质的玄阶阵符，那种前景将是何等的壮阔！

    林逸对此自然心知肚明，不由失笑：“好啊，但四十份太少，至少再加二十份！”

    黑衣神秘人犹豫片刻，最终点头：“成交。”

    说罢便不再拖泥带水，直接将王鼎天推给林逸，林逸这边也不含糊，随手将康照明甩了过去。

    “好了，现在你可以说了。”

    黑衣神秘人沉声催促道。

    林逸翻了一记白眼：“材料呢？材料不拿出来就让我说，空手套白狼么？”

    黑衣神秘人没有废话，沉默片刻，甩过来一个储物袋。

    林逸扫了一眼，里面不多不少，正好是六十份玄阶阵符材料。

    当然，里面真正少见的高端材料其实压根没有，无非就是一些相对常见的东西，随便找个大型商会都能买得到，只是要花费不少灵玉罢了。

    不过林逸也不在乎这些，关键是黑石玉，只要这玩意不缺斤短两就行，毕竟这东西是真买不到。

    “爽快，好，那我就告诉你是谁炼制的那些阵符，记住了，那个人就是我。”

    林逸说完，扛着王鼎天扭头就走。

    虽然这是一句实实在在的大实话，但是将心比心，换他处在对方的位置绝对不会相信，要是当场翻脸的话还是有些麻烦的，不仅是理亏，主要是王鼎天的安全没法保证。

    然而出人意料的是，黑衣神秘人居然无动于衷。

    “大人，姓林的小子分明就是在耍我们，这能忍得了？”

    重获自由的康照明第一件事就是找茬，不仅是想借势从林逸头上找回场子，关键是要转移黑衣神秘人的注意力，免得找他算账。

    毕竟刚才那情形无论怎么看，他都有临阵投敌的嫌疑，真要计较的话，直接处死都是没话说。

    “他没说谎。”

    黑衣神秘人看着林逸的背影一阵沉思。

    以他的手段，自然不可能随便被人戏耍，事实上林逸说话的那一刻，他就已经利用一门上古秘术盯死了林逸的元神波动。

    这可比任何的测谎机器都要准确，除非林逸能够自我催眠到连自身记忆都完全洗掉的地步，否则根本骗不了他，连理论上的一丁点可能性都没有。

    “没说谎？真是他自己炼制的？不可能的吧？”

    康照明觉得自己快疯了，事实上就连黑衣神秘人自己，此刻也都觉得心态有点崩。

    林逸这人有多难缠，他确实很清楚，可那种难缠纯粹是建立在光速提升的实力和打不死的小强属性上面，谁能想到这货在其他方面竟也如此变态？

    炼丹宗师，阵道宗师，如今看架势居然还是一个制符宗师。

    这家伙是老天爷的私生子吗？

    一波血亏，本来还想着顺势赚一个顶级制符师，结果偷鸡不成蚀把米，以现在的情形，除非上头改变决定，否则他无论如何都没法将主意打到林逸的头上，只能默默吃下这个闷亏。

    “刚才的事情你可以好好解释一下，看看本座会不会大发慈悲，留你一条性命。”

    黑衣神秘人转头便将火气发泄到了康照明的头上。

    康照明闻言大骇，他还以为已经蒙混过关了，结果到头来还是要走这一遭。

    “大人明鉴！我早就立过毒誓，这辈子跟姓林的势不两立，刚才假意屈服其实只是想诱他孤身进入城堡，这样一来就是他主动入侵咱们中心，大人您就可以名正言顺的铲除他，不用再有任何顾忌！”

    康照明这套说辞已经在心底排练了多次，说得相当利索。

    虽说真要较起真来，也是漏洞百出，但勉强还算能够自圆其说。

    “是这样吗？”

    黑衣神秘人语气莫测的反问了一句，随手虚空一抓，一个犹如鬼魅的元神便哀嚎着出现在他手上，凄惨阴森的面容若隐若现，赫然竟是三长老。

    刚刚这货被林逸一脚踢断脖子，但元神却是侥幸苟活了下来，不过要是没人管他，元神陨灭也是分分钟的事情，不是谁都能像林逸这样动辄弄出一个实质化的元神体的。

    “大人，我对大人您，对咱们中心可都是一片忠心，天地可鉴啊！”

    康照明看着三长老的惨象不由吓尿，还以为自己马上就要步上对方的后尘。

    不料黑衣神秘人却是轻喝一声，直接将三长老的元神塞进了他的体内，康照明顿时浑身发寒，一阵毛骨悚然。

    浑浑噩噩的三长老元神立马抓到了救命稻草，本能的就想要夺舍。

    康照明吓了一跳，但随即便发现这货元神虚弱得一批，稍一反制立马就屁滚尿流，呜呜惨叫着躲到身体角落不敢冒头了。

    “先别忙着杀他，这家伙知道王家不少隐秘，在制符一道也勉强还算有点建树，还是有点用处，让他在你身体里待着吧。”

    黑衣神秘人阻止了康照明的动作。

    “可这样会不会对我有什么隐患？”

    康照明哭丧着脸反问，虽然三长老元神乍看起来弱得不堪一击，但要是时间久了，谁知道会不会生出什么幺蛾子来？

    真要是一个不留神，万一真被他夺舍成功了呢？

    黑衣神秘人冷哼道：“一点小小的惩罚而已，你不愿意接受？”

    “愿意愿意，大人有命，我康照明赴汤蹈火万死不辞！”

    康照明忙不迭表忠心，现在这样隐患归隐患，可好歹眼下还没什么大碍，日子还能照过，真要是惹得黑衣神秘人不满，那也许直接连命都没了。

    黑衣神秘人这才微微点头：“先让他在你这里老实一阵，过段时间给他弄一具生化身体。”

    康照明终于松一口气：“大人英明！”

