    大屏幕上，银色的怪兽正在城市中到处破坏，从鼻尖部位发射的破坏性光线正不断的摧毁着周围的高楼大厦。

    虚幻怪兽发尔顿。

    直到现在，这个困扰了胜利队多日的怪兽终于现出了真身。

    宗方立即下令，胜利飞燕一号和胜利EX-J号迅速出动，前往了事发地点。

    而盯着屏幕上的怪兽，居间惠不由自主的对李林发出了疑问：

    “李顾问，难道这头怪兽是人类制造出来的吗？”

    “从某种意义上来说是这样。”

    坐在胜利EX-J号的后座上，李林调整了一下安全带，对她解释道，同时，所有人都竖起了耳朵听着李林的话：

    “智慧生命的恐慌、愤怒、憎恨、贪婪等负面情绪会产生负能量，而怪兽，则是从负能量中诞生，这就是负能量怪兽的来源，但说实话，我是第一次在地球上看到这种怪兽。”

    “因为有人在盘算着愚蠢的事情，想让怪兽出现，所以它真的出现了，那头怪兽是人类丑恶的心。”

    居间惠攥紧了拳头，望着屏幕上的怪兽缓缓说出了这句话。

    她的声音很煎熬，是个人都能听出来。

    大家也不知道该怎么安慰她。

    李林在这时候继续说道：

    “要小心，从之前的记录来看，对方应该有着瞬间移动或者制造幻象分身的能力，没有准备的话可能会被它迷惑。”

    “瞬间移动还好说，但如果真的是幻象分身的话，我们就算知道了也没法攻击啊。”

    新城很是疑惑的说道。

    不过，下一秒，堀井不满的声音响起：

    “喂喂喂，你是不是忘了我的存在，从最开始我就考虑过这种情况啦。”

    “唉？”

    “如果是分身幻象之类的话，对方体内的能量等级和本体不可能是同一个级别，只要在它分身的时候使用能量探测器就能直接确定对方的位置，因为时间关系，我只在你的飞机上装了，记住，别坠毁了！”

    “不愧是堀井，放心吧，我可不会那么容易坠落的！”

    “你说这句话我更不敢放心。”

    堀井默默吐槽了一句。

    但堀井的解释却让全员都燃起了信心——就连李林也忍不住侧目，这个表现让他不由得想起了希卡利，都是科学家，都是一样的靠谱，当然，眼前这个的发明从来没有引起过什么混乱，简直是最棒的伙伴。

    “那好，新城大古，你们负责侦察和骚扰，堀井，决定性的攻击交给你了！”

    “明白！”

    宗方转眼间就下达了命令。

    事实上，堀井的方法也证明了有效，在前往事发地点的路上，他们就被怪兽制造的幻影拦住了去路，堀井的能量探测器帮助众人看清楚了对方的真面目。

    所以，宗方下令，不用理会那头怪兽，继续前进。

    然而，就在他们转身准备离开的时候，新城屏幕上却显示怪兽的能量等级在一瞬间提高了。

    “这怎么可能？！”

    新城诧异的说了一句，但下一秒，原本被认定为幻影的发尔顿第一时间对新城发动了攻击。

    嗖——！

    好在，新城眼疾手快，连忙收拢机翼，几乎是擦着发尔顿的光线躲了过去，而发尔顿看到攻击失效，也消失在了原地。

    “堀井，这是怎么搞得？”

    “不可思议，这家伙的实体和幻影在一瞬间互换了，也就是说，即使我们知道哪个是实体，它也可以在第一时间互换位置，之前的作战方案行不通了。”

    堀井也被这现象搞得措手不及。

    想想，当胜利EX-J号的炮口对准怪兽的一瞬间，怪兽直接和幻影互换位置然后攻击，那样的结果便是胜利EX-J号被轻易的击落。

    宗方沉思了一会儿立刻改变对策：

    新城大古的一号机任务不变进行侦察工作，胜利EX-J号的阿尔法机负责吸引对方的攻击，贝塔机趁机攻击对方。

    也就是说，他们必须在对方发动攻击的一瞬间迅速调整位置攻击本体。

    这样才能获胜。

    但是，这样带来的还有一个问题——单凭贝塔机是无法使用EX超尖峰光束的，这也让此次作战平添了危险性。

    只是，众人都没有退缩。

    李林和大古也准备必要时刻变身，和怪兽战斗。

    不过，就在这时，居间惠的声音在众人的耳边响起：

    “副队长，你们按照原定计划的进行作战，吸引怪兽的工作马上会有人去支援的。”

    “是警务局的飞行员吗？我知道了。”

    “另外，大古、李林，这场战斗，应该由我们人类自己来结束。”

    “队长？”

    大古有些惊讶，他自然听出了居间惠的意思，刚想反驳但却被居间惠打断了

    “请执行命令。”

    “我知道了。”

    或许，居间惠在这一刻只是想起了之前和李林的对话，她想要做的，只是以人类的力量去解决人类导致的问题，仅此而已。

    所以，与其说是命令，到不如说是请求。

    请求两位奥特曼不要变身。

    这一次，由人类自己来解决！

    几分钟后，两架飞机来到了战场上，发尔顿并未离开。

    或许，这就是它诞生的目的——让人类陷入恐慌。

    因为负责支援的飞机还没有到，宗方为了以防万一命令胜利EX-J号分体，三架飞机一起攻击，以防灾害进一步扩大化。

    他的目的达到了——发尔顿的注意力被吸引。

    而代价就是发尔顿在战场上制作了太多的分身，让三家飞机疲于应对，好在，堀井安在一号机上的能量探测机和胜利队之间默契的配合，保证了三架飞机不至于坠毁，虽然有些狼狈就是了。

    “指挥，怪兽的防御力很强，分开攻击的话无法打破防御，支援还没到吗？”

    新城竭力躲闪着发尔顿的射线攻击，而他反击的激光击打在发尔顿身上却只是冒起了几道不痛不痒的火花，有的时候甚至直接打空。

    这种情况下，新城的精力已经消耗到了极点。

    好在，千钧一发之际，另一架飞燕一号来到了现场。

    “全员，作战开始！”

    熟悉的声音在众人的耳边响起。

    但是，大家却都愣住了。

    “队长？为什么你会亲自过来？”

    宗方不由得问道。

    但居间惠却没有回答，直接下令：

    “所有人，执行命令，准备战斗！”

    ps：今晚三更

