    张少陵想清楚这些。

    又看向王林，嘴角带上一丝轻笑，似乎有些嘲讽道。

    “所以，方才我要你带我立刻上山时，你那般犹豫不前，是怕了那人？”

    王林闻言，顿时像是被踩了尾巴的猫一般炸毛道，“这怎么可能？？！我会怕了那厮？我此行回来可是为了斩杀那厮报仇雪恨的！！”

    但是随即看着张少陵似笑非笑的眼神。

    他又转而心虚，声音都小了不少道，“我不过是觉得，半年过去，摸不准那人如今的实力，所以觉着该更加谨慎一些，就算要报仇，也得先打探打探那人的实力吧，小心驶得万年船嘛……”

    张少陵闻言好笑。

    显然王林这么大反应，根本就是被他说中了痛处。

    这厮害怕那人。

    不过，转念一想，张少陵觉得王林所说也有道理。

    不管张少陵如此的自信。

    但总之，先摸一摸那人的实力再做打算，也总稳妥一些。

    便也不着急立刻上山了，而是打算跟这些村民打探一番如今黑风寨之状况，再从长计议。

    这时，周围的村民听了王林的说辞后。

    也终于明白了来龙去脉。

    怪不得半年来，这黑风寨上的山匪们是愈加的变本加厉。

    每每掠夺，已然让这个本就穷苦的村庄快要坚持不下去了。

    同时。

    众多村民也瞬间露出绝望的神情。

    方才他们还以为王林能够拯救他们。

    可这下好了，就连王林也已经被原本的山寨赶了出来。

    不再是头领。

    自然也就没办法帮助他们度过劫难。

    而且，听王林所说，那黑风寨上新来的头领，似乎比王林还要更加强大！

    如此一来，他们这个村岂不是彻底没有希望了？

    而就在村民们都渐渐被阴霾笼罩之时。

    忽然，村庄之内一震脚步嘈杂之声传来。

    引起了众人的注意。

    张少陵也闻声看去，就见到一位白发的老者拄着拐杖，被人搀扶着，在一众村民的簇拥下缓缓而来。

    而钟浩还有其他周围的村民，在看到那名白发老者时。

    都是露出惊色。

    急忙也都让开路来，纷纷对白发老者微微躬身。

    恭敬的呼唤道。

    “村长。”

    “村长你来了！！”

    钟浩也是急忙上前，来到白发老者身前，代替了搀扶他的人。

    一边将白发老者扶到张少陵二人面前。

    一边低声的将方才发生的种种。

    还有王林所说的大致情况讲了一遍。

    白发老者一边听着，一边面无表情的打量着张少陵二人。

    似乎若有所思。

    张少陵趁着这个空隙，也同样在打量着这个老者。

    忽然他露出一丝轻笑。

    因为他发现眼前的这个佝偻老人，竟然才是整个村子中的最强者。

    竟已经踏入了魂开境五重！

    这样的境界，哪怕在他钟家，也算得上强者。

    可这白发老者却在这么一个郊外的村里当村长？想来，年轻时定然也有一番故事。

    而看钟浩对这名老者恭敬谦卑的态度。

    张少陵猜测，恐怕钟浩的修为，也是被这名白发老者指点而来。

    而就在张少陵还在凝望着村长之时。

    村长却突然猛的噗通在张少陵面前跪下！！

    对着张少陵便高声哀求了起来。

    道，“少侠！！少侠，老朽求求你，出手救救我们这一村的人吧！求求你了！！”

    村长这突然的动作。

    顿时吓到了周围所有人。

    钟浩脸色一边，一个劲的想要将村长扶起来。

    一边道，“师傅！！师傅，你做什么！快起来啊！！”

    但任由他如何使劲也无济于事。

    他的这位师傅，修为在他之上。

    只要村长不愿意，就不是他能够如何的。

    而其他的村民自然也是万分吃惊，全都张大嘴巴，面露不解的看着眼前的一幕。

    在他们的心中。

    村长从来都是最值得尊重，也最为得体的人物。

    又怎么会忽然如此冲动，竟这样当众下跪？？

    来求那个陌生的少年！！

    村民们惊骇不解之下，议论纷纷。

    “村长这是做什么？竟然给那个少年跪下！！还求他救我们村子，难不成那个少年竟然这么强大吗？”

    “是啊！刚刚就看那原来的山匪头领都对那名少年畏畏缩缩，想来，这少年必然不简单！！可是，不是说如今黑风寨的心头领强大的可怕吗？？这少年真是对手！！”

    张少陵没有在意其他人的议论。

    只是看着眼前的村长。

    他没想到这位老者竟能如此果断，直接就给自己跪下祈求自己出手。

    毕竟已经是年过半百之人，如此不顾颜面，也是难得。

    显然，在这老村长的眼里，整个村子的存亡面前，自己的颜面尊严根本不值一提。

    老村长的这份心。

    让张少陵都不禁有些动容。

    张少陵急忙扶起老者。

    老者还想要继续下跪，甚至给张少陵磕头祈求。

    但随即他就发现扶着自己这一双手上，传来无比恐怖的力量。

    这力量之下，他就算竭尽全力想要下跪，也是做不到。

    发现这些，村长没有害怕，反而更加激动的对张少陵祈求起来。

    道，“少侠！！你一定要出手救救我们，否则，要不了两天，我们整个村子数百人，恐怕死的死伤得伤，苟活下来的也会被那些山匪抓去做奴，生不如死！！求求你了少侠！！”

    “只要少侠你愿意出手，老头子我豁出命去都可以！！”

    张少陵这时拍了拍村长的后背，一股浑厚的元气缓缓流入其体内。

    助村长缓解情绪。

    随即轻声道。

    “村长，出手不是不可以，只是，为何在下好奇，为何你就敢断定，我能救得了你们？难道说你见过那名新的黑风寨头领？”

    若是村长见过，那有所了解，张少陵也好节省些时间直接打上门去。

    而其他村民闻言，也都不由得刷刷的看向村长。

    他们也很是好奇，村长才见了张少陵一面，就断定这个少年能救他们所有人的原因。

    只见村长闻言，微微一愣。

    随即轻轻点头，而又轻轻摇头。

    众人不解，随即就听村长继续说了起来。

    “老朽并未见过他，但是经过这半年来，黑风寨的山匪无数次下山掠夺我村的过程中，老朽通过与那些山匪手下的交谈中，发现了不少那新头领的线索，如今，虽未曾见面，却已然猜出了此人身份。”

    听到此处。

    众人尽皆神情严肃起来，都想知道那新头领的来历。

    “此人该就是那高山城百里之外一大宗门，石原宗的少宗主，高山拓，不会有错的。”

    等村长口中“石原宗”三个字出口。

    众多村民们都是微微震惊。

    显然都知道这个宗门的名声。

