    血影魔猿也不矫情。

    一口就把桃子塞进嘴巴。

    鲜美的桃子送进嘴里，轻轻一咬，嘴里顿时灌满了新鲜的汁水，甜津津的，细腻爽口。

    桃子的皮非常薄，薄得有时一碰就破；汁多，咬一口像喝了一碗用甘泉冲出来的甜水。

    又甜又脆，好吃极了！

    对于三万多年没再吃过桃子的它来说简直天上地下无与伦比的美味。

    顿时脸上泛起红润，一脸享受。

    随之……

    血影魔猿只觉得心头一震。

    一股磅礴、浓郁、纯洁的仙气顺着它的经脉迅速游走。

    感觉体内走着不可描述、翻天覆地的变化，这感觉美妙不可言。

    地阶魔兽修为的天花板只不过相当于真圣境高阶大圆满，因血缘关系是不可能突破飞升的。

    除非有大神通、大机缘改造血缘才可能再提升修为。

    吃下这颗神奇的桃子后，血影魔猿清晰的感受到自己的体质再被神力迅速改造。

    才两个呼吸，血影魔猿只觉脑海轰鸣一震。

    体内魔血竟然纯净到了一种匪夷所思的地步。

    确切的说已经升华到了神血。

    它进阶了。

    从现在起不应该再叫血影魔猿，而应该称之为——血魔神猿！

    血魔神猿激动着，它的痛快已经不能用浅薄的语言来表述，似乎身上的每一根汗毛都有跳动的欢畅。

    一把捧起李常春的双手，紧紧的攥在它的大手手心，两眼闪闪发光。

    给李常春吓得，还以为血魔神猿要对他发动攻击了呢。

    “干嘛，干嘛，有话好商量，大家都是有素质的修真者，能动口的尽量别动手好吗？”

    “大仙……你是救苦救难嗯神仙吗……你是来救小兽出苦海的对吗？”血魔神猿两眼水汪汪。

    李常春噶然，不明所以。

    吃个桃子给激动成这样？

    看来这家伙太缺少爱了。

    感慨爱的力量可真是无穷无尽。

    “那个，是啊，本帅说过想救你出去的嘛！哈哈哈……”

    “好！”血魔神猿不再犹豫，当机立决：“我这就随……”

    “嗯，在下李常春，称呼我大帅就是。”

    “神猿甘愿随大帅出去，鞍前马后，誓死效劳……就是，桃子……”

    “管饱。”

    “成交！”神猿哈哈笑的很敞怀：“大帅一年给我一颗就好，不出十年我即可打破世间枷锁一飞冲天啦，哈哈哈……”

    李常春赞许的点头。

    记得看过一本修真心法上就说过。

    这修真者啊，注重心态。

    心念畅通无阻，感悟天道才会更顺畅自然。

    心中无障，必成大道。

    认为血魔神猿应该是想通了，心头上的乌云散去，它看到了朗朗乾坤。

    李常春想多了，人家只是体质问题，然后被一颗仙桃征服了嘛。

    但现在血魔神猿眼中。

    李常春就是个来度化人的神仙。

    怪不得能做到完全虚化，防御又无敌的。

    心里话，它跟神仙玩的很开心。

    最终还修得了善缘。

    神仙不杀它，不等于杀不了它。

    应该正如神仙所言，是看中它的可塑之材，再不给面子去臣服那就是不识抬举了。

    刚才什么的没意义攻击想来都是高深的驯化手段罢了。

    目的则是把它心中的戾气驱散，好在给造化。

    若不然心存戾气，给了造化也难以改善。

    高，实在是高！

    比一般神魔只会用暴力驯化强千百倍，这才是真大神该有的节操。

    使人心悦诚服，果然是大神！令人钦佩的大神！

    血魔神猿决定，好好跟着神走，这辈子妥妥错不了。

    “大神，不是……大仙，不是……大……”

    “大帅。”李常春纠正道。

    “大帅，请您施法帮小魔祛除魔咒吧！小魔这就跟您走。”

    李常春嘴角抽搐。

    他哪里会什么祛除魔咒，连懂都不懂如何操作。

    “话说你那魔咒应该怎么祛除？”

    “您把手掌摁在我的脑门上，只要心念一动，就把该死的魔咒的祛除了，很简单的。”

    血魔神猿认为，李常春有这个能力，而且会很轻松化解掉。

    “这样吗？”

    李常春疑心重重的把手掌按在血魔神猿探过来的大脑袋上。

    “嗯嗯，您出手吧。”

    血魔神猿点头。

    李常春凝眉沉思。

    心念一动？

    就像沟通储物戒指那样？

    好吧，死马当活马医了。

    权当这猴头是储物戒指来用。

    聚精会神的把意念精神力融入掌心。

    心中默念：“魔咒，破！”

    “啊！吼——”

    血魔神猿只觉得灵海轰鸣，仰面便倒，抓着脑壳撕心裂肺的嘶吼，在地上打滚。

    灵魂海内宛如生出一颗太阳发出万丈光芒。

    灼热，神圣，不可亵渎。

    疼，来自灵魂深处的难以忍受。

    强光一闪而逝，随之把血魔神猿灵魂海内不干净的东西全部一扫而空。

    霸道，神圣，魔咒在其精神力下不堪一击，随之被破灭。

    血魔神猿的举动给李常春吓坏了。

    呆滞的看着自己的手掌不明所以。

    “我去，是不是操作错了，猴子脑袋怎么可以当储物戒指来玩，惨了惨了，可把猴子害惨了。”一股自责涌上心头。

    为了表达歉意，李常春急忙取出一颗小药丸送进血魔神猿口中。

    神奇的药效发挥。

    片刻间血魔神猿不再那么痛楚。

    安静了下来。

    李常春担心的问道：“猴子，你现在感觉怎样了？”

    “呼哧~呼哧~”血魔神猿大口喘息几口后，突然仰天大笑了起来：“哈哈哈，该死的魔咒，终于解除掉了，本尊自由了，哇哈哈哈……”

    听它这么一说，李常春也终于松了出来一口气。

    不管怎样，成了就好。

    血魔神猿意气风发的叫道：

    “大帅！”

    “嗯？”

    “要不要破掉那魔根？”

    血魔神猿怒指那害惨它的魔族根基柱子。

    李常春注目盯着魔族根基陷入短暂的沉思。

    理智的说，现在却不着急去破坏根基了。

    现在如果着急摧毁的话，想来很可能惊动外面的魔族大军。

    到时候又是麻烦。

    反正令牌在手里，这猴子也被驯服了，魔族根基已经成为无守护状态。

    什么时候想来破坏那还不是动动手指的事。

    “暂且不着急动手，留他几天再。”

    “哼，算它好运，那就让它再耸立着吧。”血魔神猿哼声说道：“哪天大帅想摧毁它的时候一定要让小魔亲手推倒它！”

    “嗯，放心吧。”李常春邪笑点头。

