    被几个大妈包围的楚远志，应付不过来，快招架不住了，楚翘走了过来，大声道：“这么热闹啊，爸，你上班真轻松, 小心让厂长看到，扣你奖金啊！”

    “翘翘来啦！”

    楚远志松了口气，拭了把额头的汗。

    几个大妈纷纷找借口散了，有楚翘在，好些玩笑话就不能说了，怪没意思的，明天再过来。

    卫生所顿时空旷了，楚远志长吁了口气，坐下喝茶，总算走了。

    “礼拜天要和女人去看戏？哪认识的，多大年纪了，干什么的？”

    楚翘也坐了下来，三连问让楚远志差点茶水呛气管，剧烈咳了起来。

    “慌什么，若非你和那个女人关系不正常？”

    楚翘不慌不忙地问，心里大致有数了，那个外地女人和她爹肯定有一腿，就算还没发生实质性的事，但也到暧昧阶段了。

    她这个爹的桃花，确实旺的很呢。

    “咳咳……”

    楚远志刚缓过来，听到这话又咳了個半死不活，俊秀的脸胀成了猪肝色, 过了许久才缓过劲，没好气道：“别说得这么难听，就是一个普通朋友。”

    楚翘冷笑了声，这种鬼话连小宝都不会信。

    “不管是不是普通朋友, 你先回答我问题，那女人干啥的，多大了？”

    楚远志慢慢低下头，心越来越虚，不敢直视女儿的眼睛，半晌才支吾道：“年纪比我大一点，做生意的。”

    “老板娘啊，资产多少？”楚翘随意地问。

    “我哪知道人家资产，只是普通朋友。”

    听着这话，楚远志心里不得劲儿，总觉得女儿在内涵些什么。

    楚翘翻了个白眼，直接了当道：“你都结两次离两次了，还装什么纯情少男，那女人心里想什么，你会感觉不到？爸，你真虚伪！”

    她爹真是一朵举世无双的白莲花。

    还是公的。

    段位比她婆婆林玉兰还高一些。

    至少林玉兰是正经人，就结一次婚，也没在外面勾搭烂桃花。

    楚远志老脸挂不住, 羞得想找地缝钻进去, 女儿说话越来越粗鲁了。

    “反正就是普通朋友。”

    楚远志表情悻悻的，扭过头不想和女儿说话了, 每次都会气死。

    楚翘也懒得再讨论这事，她爹爱找谁就找。

    “楚家嫡房那边有消息了。”

    楚远志霍地抬起头，瞪圆了眼睛，神情不敢相信，半晌才反应过来，激动得嘴唇直哆嗦，“有……有消息了？你爷爷怎么样？”

    “没死。”

    楚远志顿时狂喜，他爹还活着，哈哈！

    “翘翘，你爷爷他们住在哪里？有电话没？”

    “国外，具体地址不清楚。”

    谷鑖

    楚远志脸上的笑容消散，失望地叹了口气，本以为有生之年能和父亲见上一面，可还是实现不了，外国那么大，上哪找去？

    “我朋友下个月过来，她知道一些嫡房那边的情况，到时候向她打听下。”楚翘说道。

    楚远志立刻转忧为喜，喜笑颜开地点头，几十年都等了，一个月算什么？

    “你朋友下个月什么时候过来？”

    “我哪知道，人家忙的很。”

    楚翘没好气地怼了句，双手撑着后腰起身，楚远志赶紧过来搀着。

    “晚上一起吃饭吧。”

    楚翘本以为她爹肯定会答应，毕竟她爹只会煮挂面，平常都是她做了菜送过去，或者上她那吃，又或者下馆子，自己顶多煮点挂面对付。

    可哪成想，楚远志扭捏了会儿，竟回绝了。

    “我一个人随便对付，翘翘你别累着了。”

    话说得倒蛮中听的，可楚翘不相信她爹有这么好心，想到那个外地女老板，她心思一动，脱口问道：“你不会和那个外地老板娘有约会吧？”

    楚远志老脸又涨红了，不点头，也不摇头，楚翘一看就明白了，冷笑了声，嘲讽道：“还真有约会啊，是我多管闲事了，伱约会去吧！”

    “不是，就是我帮了点忙，人家感谢我才请客的，真的只是普通朋友。”

    楚远志竭尽全力地想证明自己清白，可他越努力解释，楚翘越怀疑，这分明就是此地无银三百两。

    “你以前同何继红认识时，也说是普通朋友。”

    楚翘冷哼了声，懒得看她爹青红交加的脸，回自个家了。

    她爹的风流烂帐，她当女儿的管不着，反正她爹现在一穷二白，只剩下一具皮囊，随便她爹折腾。

    可楚翘心里还是有点好奇，那个老板娘到底是何方神圣，居然能打动她爹的芳心？

    她这个爹嘴上说得很清白，其实最会打小算盘，那个老板娘绝对不是普通人，否则她爹是不会和人家搞暧昧的。

    睡觉时，她和顾野说了这事，顾野没在意，“你爸现在是单身，找对象也正常，他不是和章大夫在一起吗，怎么又找人了？”

    楚翘嗤了声，“我今天才知道，章大夫结婚了，现在这个是外地老板娘，比我爸大一些，具体干啥的他不肯说，支支吾吾的，肯定有鬼。”

    她眼睛转了转，有主意了，冲顾野勾了下手指，顾野立刻狗腿地凑近了。

    “我爸礼拜天要陪那个老板娘去看戏，咱们跟过去看看吧。”

    “还是我一个人去吧。”

    顾野瞄了眼媳妇肚子，担心媳妇吃不消，这种苦差使得他干。

    “你一个人去万一让我爸他们发现了，你怎么解释？我和你去，就说是去看戏凑巧遇上了，放心，我现在好的很。”

    楚翘其实是想看看那个女人，听顾野转述没意思。

    最终顾野还是没拗过媳妇，答应了。

    周末很快到了，楚翘老早就打听过了，上午八点半有一场越剧表演，她爹和那个老板娘，应该就是看的这一场，他们还带上了大宝小宝。

    其实大宝并不喜欢看戏，他宁可和小伙伴们出去踢球，可婶婶说一家人要整整齐齐的，他只好跟着一起来了。

    小宝却很开心，他喜欢看戏，宣传海报都能看好久，还问东问西的。

    今天表演的是《玉堂春》，沪城越剧团的演员，顾野去买了票，一家四口进去找好座位，看戏的人还不少。

    楚翘没心情听戏，一坐下就四处找人，但剧院里很暗，人又多，看不到她爹。

