    “九头蛇万岁。”

    希特维尔特工觉得，这句自己喊了半辈子的口号，今天似乎格外地刺耳。

    皮尔斯交给他的任务是光荣而伟大的，皮尔斯的计策也是正确的，以他目前的身份，美国队长如果想要获知洞察计划的信息，绝对会找他。

    所以, 他将九头蛇的徽章别在了显眼的位置，做出一副志得意满的样子，与同僚们频频接触。

    不过希特维尔猜了一上午，他们会用什么手段来对付自己。

    是拿枪指着自己吗？

    远程狙击枪？

    是不是需要格外注意一下自己胸口有没有红点？

    还是冒充同僚给自己打电话？

    这点技术手段黑寡妇应该也是有的吧。

    或者是直接拦路抢劫似的冲上来把自己掳走？

    大庭广众之下，即便是美国队长也不会这么干吧？

    就像他们就算是抓住了美国队长，也不可能在大庭广众之下一枪崩了他。

    那会直接导致巨大的社会问题。

    美国队长应该可以想象得到，如果这么对待现在还是明面上国际特工身份的自己, 是绝对不合适的。

    所以在外面晃了一上午的希特维尔既没有发现自己身上哪有红点, 也没有接到什么奇怪电话的时候, 他开始觉得自己是不是有点演过头了？

    朗姆洛已经给自己打了三个电话确认了，自己却跟没事人一样……

    难道是美国队长发现这是个陷阱，所以找了别的目标？

    不过美国队长终究没有让希特维尔失望。

    甚至他都要忍不住盛赞皮尔斯伟大的前瞻性思维了。

    只不过……如果他们能够温柔点将自己绑架回去就更好了。

    希特维尔重新见到阳光的时候，出现在一栋大楼顶。

    他捂着胸口，心脏快要从嘴巴里跳出来了——

    刚才他经历了什么？

    他正坐在一座咖啡屋外面，准备品尝刚点的咖啡。

    光天化日，众目睽睽之下，他被一个看不见的东西连人带椅子一口吞了……

    没错，一口吞！

    惊魂未定的希特维尔无比确定以及肯定的是，刚才他绝对身在某种野兽的口中！

    那锋锐的利齿在他还没反应过来的时候就将和他一起进来的椅子咬得粉碎！

    而他试过了各种办法，连便携式的高温切割机都拿出来了，愣是没让这头未知的野兽有半分动静！

    这怎么可能！

    还是说这是幻象？！

    可谁能解释一下，他这满身的口水是怎么回事？！

    史蒂夫看着被斯库尔吐出来的这位熟人, 本来想上去给他一拳的，现在他咧了咧嘴停下了脚步。

    “那是什么东西！你们要做什么！”

    好在希特维尔还没有忘记自己的角色。

    他看似慌乱，实际上万分有底气。

    因为他身上有定位装置, 始终监视着他的位置的特战队发现他突然失踪, 会第一时间追踪到这里！

    只要他拖延足够长的时间, 美国队长面对全副武装的特战队，也不是对手！

    朗姆洛已经反复强调了好几次，上次在电梯里面空间太小，而且没有重武器甩不开架子，他们才被美国队长逃走的！

    “希特维尔……看来上次我去干掉了那群海盗把你救出来，完全是个笑话。”

    斯库尔仍旧保持隐形状态，山姆则是机动支援，所以这里只有史蒂夫和希特维尔两个人。

    “队长，你在说什么，我……”

    “告诉我佐拉的算法！”

    史蒂夫犹豫了一下，上前一脚将希特维尔踹倒，而后在地上蹭了蹭鞋底：

    “你在利莫里亚之星上做了什么？”

    “算法？我没听说过，利莫里亚之星？我……我在上面吐了，我晕船！”

    他抖抖索索地爬起来，擦了擦自己的眼镜，勉强笑了笑——

    美国队长的一脚是那么好受的吗？

    他已经觉得自己是不是胃出血了，满嘴血腥味：

    “罗杰斯队长，你现在是神盾局的通缉犯……”

    他看着史蒂夫一步步走上前来, 自己则是一步步后退, 但是已经退到了边上——

    再退一步，他就要自由落体了。

    “呼……”

    希特维尔徒然平静下来：

    “啊哈……这里真高，不过你可是美国队长，上帝的义人，你会因为这点小事就在光天化日之下把我绑架过来……

    然后将我从这扔下去？”

    他慢慢露出了一個自信的微笑，自信而不慌张地摇摇头：

    “这不是你的风格，罗杰斯队长。”

    “说得没错。”

    史蒂夫已经走到了他对面，伸手就能将他推下去那种，不过他嫌弃地看了眼对方身上斯库尔的口水：

    “这不仅不是我的风格，还会让我有点不太好下手。”

    “不过和被狼一口吞掉比起来，被狼推下楼顶也没什么不可接受的吧？”

    史蒂夫摊开双手，然后希特维尔就觉得自己被什么看不见的东西撞了一把，惨嚎着落了下去。

    “哇哦，真惨。”

    斯库尔的声音从看不见的位置传了过来：

    “他应该再坚持一会儿的，他的援军到了。”

    “能搞定吗？”史蒂夫看了眼身后，已经有直升机飞过来了。

    “当然，现在可是白天，还是快中午。”

    斯库尔的声音离得远了一些：

    “要几分熟？”

    “……全熟！”

    “没问题。”

    在日光炮惨无人道的轰炸中，山姆拎着希特维尔的领子将他拽了上来，扔在了天台上。

    希特维尔的惨嚎声戛然而止，因为他看到一头足足有三米高的金色巨狼，正在口喷光柱。

    天上的太阳似乎都更亮了，在这里都能感受到热浪的太阳光柱，将特战队的武装直升机直接轰成了碎渣。

    不，应该是……熔化的金属汁液。

    至于空中的大爆炸和掉下来的几截焦炭，希特维尔已经不敢去看了。

    他明白了，什么特么的不惜此身……

    “佐拉的算法是个程序，用来选择洞察目标……”

    他果断投降，他可以和美国队长讲道理打机锋，对一头张嘴就灭了特战队全员的野兽，他能说什么？！

    他甚至没心思去想这东西是哪来的！

    “什么目标？”

    “你，托尼·斯塔克，奥克斯·林，布鲁斯·班纳，开罗的一个主持人，国防部副部长，爱荷华市的一个高中毕业生，史蒂芬·斯特兰奇，一切会威胁到九头蛇的人！”

    “无论现在还是未来！”

