    晚饭过后。

    秦炎又一如既往地瘫坐在沙发上。

    这是他习惯的休闲方式。

    “师父！”可爱的云舒跑过来，一时嘴快就叫了以前的称呼。

    意识到后，她嘻嘻一笑：“不能叫秦炎哥哥为师父了对吧。”

    “不是不能叫，随便的，只是哥哥没那么严肃。”秦炎笑着轻捏云舒的脸蛋。

    “秦炎哥哥！”云卷也冲过来扑进秦炎的怀里，咯咯地笑着。

    也许是今天在官绣衣那的修炼任务都没有累到她们吧，这兴致挺高的。

    秦炎好奇问：“在官长老那里学得怎么样啊？”

    “师父好厉害的，她今天教我们还有十几个师姐，竟然能一起操控我们心法凝聚出的水流进行演示，每一道都一模一样！”

    听到这话，秦炎眼睛一亮。

    差点忘记了，今天他的收获也可以传授给两位好徒儿。

    不过，秦炎却没有直接告知，他想要看看云卷云舒的悟性。

    于是将他幻影枪拿出来进行当场提问，还有什么能改进的方法。

    让秦炎十分惊喜的是，正好就在官绣衣的指导下加深学习游鱼山庄的基础修炼心法的两人一下子就明悟了秦炎的意思。

    她们还小，却是懂得幻影枪跟水相关。

    而游鱼山庄的游鱼心法所走的又是水系异能，这两者一个结合，不就能很好地形成互补提升了么。

    云卷云舒两人一人来一句地说出了自己的想法，这样的聪慧表现，乐得秦炎抱紧她们俩，在脸蛋上都啄了一口。

    “咯咯，秦炎哥哥胡子要剃掉了。”

    “扎到我了。”云卷云舒嬉笑着。

    秦炎摸着自己的嘴唇周围苦笑摇头，最近忙，确实忘记修理一下了。

    又闹腾了一下后，云卷忽然看了看周围，然后压低声音问秦炎道：“秦炎哥哥，问你一件事情哦。”

    “说啊，神神秘秘的，怎么了？”秦炎笑着凑近道。

    “就是妈妈她...我有几次半夜醒来，都听到她抱着被子在叫，是不是我妈妈生病了啊，她没跟我们说过。”云卷一脸疑惑地提出问题。

    秦炎嘴角微抽，这简单的描述很快就让他反应过来那是发生了什么。

    “是啊，我也见过呢，我还看到妈妈把手这样放在下面，就像这样。”云舒也讲出了她见到的，说着还真就要给秦炎演示。

    秦炎一惊，连忙伸手拿住云舒往下伸去的手，苦笑道：“小卷小舒，这事...额，你们长大就懂了，你们妈妈没有生病，绝对没有，放心。”

    “还有...你们都没有吵到你们妈妈对吧。”

    “嗯，我没有说话，然后一会儿就又睡着了，太困了。”

    “我也是耶！”

    可爱的云卷云舒显然还不知道柴美丽到了那个年纪，又是单身妈妈的难堪之处。

    也幸好她们都挺乖巧地没有当场问妈妈你在做什么，不然秦炎觉得柴美丽要彻底少了一个宣泄自身需求的时间点。

    因为穿越而来的破开局，秦炎其实对那方面也挺感同身受的。

    不过秦炎有要事缠身，平时又可以跟两女亲近温存解解馋，忍一下其实也就过去了。

    但柴美丽就不一样，她是打开过阀门的女人，也许是顾及到云卷云舒的感受，似乎一直没有给她们找个新爸爸的意思。

    想到这，秦炎意识到这是人家的家事，他顶多给点意见，总不能随意插手吧。

    所以就打定主意，以后找机会跟姑妈聊一下就行了，总不能一直靠自己吧。

    看柴美丽在这个家待得挺开心的，想得明白是云卷云舒过得好，她就好了。

    “少爷，小姐叫你跟她去散步消化！”柴米在门口那喊道。

    秦炎今天没有被虐待到底，所以女生那边饭后的日常活动，他不会再推掉。

    正想起身，云卷云舒也说想要去。

    但柴米却是走过来轻声地跟她们俩说了几句话后，两人就冲秦炎笑道：“秦炎哥哥，我们不去了！”

    秦炎看得疑惑：“小柴米，你干嘛呢。”

    “不是大家一起去么？”

    “不是呢，我们不去啊，就你和小姐去。”柴米的一双眸子在笑的时候弯成了一对月牙。

    秦炎心头微喜，但还是再问道：“那...是小烟烟那边主动说的，还是你提的。”

    这下问得柴米不好意思了，支吾了下脸红道：“一半一半...”

    秦炎哈哈大笑。

    不管是游烟主动，还是小柴米在一旁助推游烟才答应，秦炎都很高兴。

    在这个家之中，秦炎其实也意识到了，跟游烟的交流互动还不是很密切。

    想想看啊，游烟当初一气之下出走，来到游鱼山庄长住，开启修炼生涯，跟秦炎差点走散。

    那么大几年时间啊，换别的男女早都不可能回得来了。

    现在秦炎是把游烟找了回来，但其实多少还是差点意思。

    预选赛和在臭鱼那接受战力改造挤压了秦炎大部分时间，回来轮流一起睡觉也仅仅是睡觉，那神圣的负距离交流感情的仪式至今没有发生过。

    那么这饭后的时间是该抓紧点多多培养感情了。

    秦炎摆出一张大笑脸走出到门外，果然看到了今天一身白衣仙气飘飘的游烟在静静地等着他。

    两手拉着放在背后，因为这样使得骄傲有点更明显地在向秦炎展示。

    对此却没注意到的游烟看到秦炎后微微笑道：“走吧。”

    “小烟烟今天好漂亮！”秦炎马上凑近笑道。

    “这话你吃晚饭前也说过的啊。”游烟美眸转过来扫了一下秦炎极为丰富的表情。

    “是么是么，我忘了，有的话，那你就是双倍的快乐。”秦炎假装健忘道。

    游烟轻轻掩嘴笑。

    两人漫步在入夜的山庄小路上，晚风吹着，秦炎心情极好。

    游烟身上的味道十分好闻，秦炎贴着她走的时候就爱用鼻子吸气。

    原先游烟最早与秦炎恢复近距离相处的时候，没有经验，还以为秦炎有鼻炎。

    后来才知道，她身上的味道，对秦炎来说是一种不小的刺激。

    真有这么好闻么？

    游烟此时心里暗想。

    异性相吸，她何尝不是因为肩膀就贴近着，从而也闻到了秦炎的体味。

    自己吸了几下，她觉得真挺让人脸红的，所以就有了答案。

    “小烟烟，你就没发现你身上有什么异常么？”秦炎这时候出声道。

    “嗯？”游烟表示疑惑。

    “你看看你的后面，坐久了不整理一下，不太雅观。”秦炎憋着笑。

    游烟回头一看，然后细细感受了一下，总算发现了秦炎说的所谓异常。

    原来，竟然是因为坐久了，她屁股的贴合那出现了明显可以看出来的小裤裤皱痕。

    脸很快红了起来，吃完饭再到起身她真没有注意过。

    “小烟烟没有无痕内裤的么？”秦炎有点好奇地发问。

    “有什么啊，不都是那样的。”游烟将脑袋撇到一边去回复，显然不太想跟秦炎探讨她的私密贴身衣物，哪怕秦炎的衣服也同放在一个衣柜里了。

    秦炎忍住笑意再问：“要不要我帮你整理？”

    “嗯。”游烟鬼使神差地点了头。

    应下来后，她只觉得自己的脸有一瞬间的滚烫。

    秦炎原本只是想调戏一下游烟，但他真没有想到游烟会那么快地点头答应。

    这这这...这就是主动起来的小烟烟？

    咽下一口口水，秦炎的手第一次没有顾忌地伸向游烟身后的挺翘之地。

    先根据凸起的皱痕捏住边缘，然后...然后轻拉。

    一下。

    没有拉好，拉平整。

    秦炎再拉。

    但这下动作过大，而且跟上一下连接得过快，所以秦炎等于是连续扯动了游烟的小裤裤。

    人家还穿在身上呢。

    这不就相当于摩擦了？

    游烟的身躯当即一个颤抖，身下异样感生出，她轻呼一声拍打开秦炎的手，爬上红云的脸蛋转过来瞪住秦炎。

    秦炎像投降一样地在脑袋两侧举着双手：“小烟烟，我没那个意思啊，你信我，你信我！”

    游烟咬唇，好一会儿才艰难挤出几个字：“信...信你了。”

    秦炎大喜，但还是因为刚刚游烟就在眼前的那娇躯一颤而联想，而心神荡漾。

    可他不急。

    等养好，等恢复好。

    重新走起来，慢慢靠近再到搂住那让人销魂的腰肢，秦炎脸上的笑容就一直没有消失过。

    “笑什么呢。”

    “我应该比他们都幸福。”秦炎指着周围不时路过的一些路人，自豪道。

    “想得真美！”游烟微嗔。

    “这是事实！”秦炎傲娇回复。

    ......

