    三天后。

    安阳坐在办公室看几份文件，分别是一份征兵计划书，还有一份关于面向全国广播淮北基地的策划书，最终他在两份策划文件签了字，又拿起最后一份文件看起来，思索不语。

    最后一份文件封面有几个宋体大字，白底黑字格外显眼，也决定着基地的走向——

    关于基地迁移意见和策划书

    ……

    现在基地发展得越来越好，军队不断从城外的工厂中寻找文明资源重建家园，目前基地的核心区除了酒吧、网吧等娱乐场所，和大灾变前已经没什么差别，可随着丧尸的进化，军队已经没有能力踏足城区了，并且有着一个拥有一定智慧的丧尸领导者，基地随时都被丧尸所威胁着！不管是保卫家园还是开疆拓土，扩军都在所难免。

    第二份策划书也没什么好思考的。

    虽说人是社会生物，末世中的幸存者自发聚集起来形成大大小小的基地、组织，但雪川省大的基地也就两个，一个是占据了雪川军区的平南基地，还有一个就是安阳的淮北基地，这一点基地已经打探得很清楚。

    平南基地虽说坐拥军区，但它并不是直接由原国家军队控制的，而是和淮北基地一样被幸存者所占据，原正规军队基本没有活口，只是那群幸存者反应极快，在一开始就占领了得天独厚的雪川军区，并以此为根据地，在招揽幸存者方面抢占了不少优势。

    估计那群幸存者本来去雪川军区是抱着寻求军队庇佑的心思的，没想到却捡了个大便宜……

    那可是军区啊！

    安阳感叹不已。

    平南基地可能拥有不少重武器，本身的建筑优势也不用担心丧尸，但普通幸存者拥有再好的武器也是一群乌合之众，当然不排除幸存者中有退役军人，可又能占多大比例？

    能开战斗机？能开坦克？还是能操纵现代化火控系统？估计给他们重炮都不会用！

    这样的基地对淮北基地是没有威胁性的，所以安阳可以放心大胆宣扬淮北基地的存在，不用担心平南基地会出于某种目的来吞并他们！

    第三份计划书让他为难。

    基地目前的人口在一万五左右，原本淮北粮库早就装不下了，幸亏扩建了不少，但不论是原淮北粮库的地理环境还是建筑设施都明显不能撑起一个末世基地，这毕竟只是个粮库，基地迁移就很有必要了。

    仔细想想，无论双河兵工厂还是双河军事基地都比这里更适合做大本营，可要是真的一旨令下开始迁移，这么多人口，这么远的路程，还有粮库中的粮食，还要清理新基地的丧尸，不知会有多麻烦！

    要考虑清楚才行！

    几声敲门声响起，一名穿着军装、英姿煞爽的女子走了进来，她面容艳丽、身材火爆，大长腿配上鼓胀的胸脯，皮带束缚着小蛮腰，一身军装竟有种别样的诱惑。

    “长官，沈队长已经准备好了。”

    “我马上过去。”

    安阳放下策划书。

    基地最中心的仓库中，沈朝文等十个商业人才站成一排，一名士兵搬来一个箱子，里面装着他们花了三天才收集到的技术资料和一小堆玉石珠宝，砰的一声放在地上，给安阳领了个礼便走了出去。

    为了避免引起怀疑，安阳为他们准备的玉石珠宝不多，充其量几十份，但都是精品，加起来能有上千万的价值，做一个公司的前期资金投入绰绰有余。

    “你们准备好了吗？”

    众人异口同声的说：“准备好了！”

    “我的意思是说，你们知道到了那个世界你们该怎样做吗？”

    沈朝文站了出来：“报告长官，我们绝不会泄露有关长官和本世界的任何消息，也不会让任何人知道我们是时空穿梭而来，第二，我们一定会为长官征服那个世界的商业，让长官的光辉洒满另一个世界！”

    安阳笑了。

    这人挺会拍马屁！

    “很好，我就是个时空行走者，有时候也是个时空征服者，而你们是我的扈从，理所当然分享我的光辉，同时也分享我的光辉！”

    一个直径两米的空洞出现在仓库中，从中透着神秘的幽蓝光芒。

    “现在，我们出发吧！”

    十人睁大了眼睛，互相对视一眼，除了震撼之外眼中竟还有着兴奋！

    时空穿梭啊！

    那是去另一个世界啊！

    跟随着长官踏上时空征服之路啊！

    至少他们是这样想的，美中不足就是自己是以一个扈从的身份前往，不过事已至此，他们也已经无力反抗。

    于是，锦官市某地下临时仓库中，十个不属于这个世界的人出现了。

    不止是他们，还有来自另一个世界整个世界的智慧。

    不知将翻起怎样的滔天巨浪！

    安阳至今没问过秦老的具体身份，因为他并不是很在意，但想来是很不凡的，尽管在这件事情中看不出来，甚至都看不到他的身影，就好像一切都是自然而然，却又奇快无比，而这恰好说明了他的能量。

    安阳是明白的，这种事毕竟不光彩，秦老不方便直接出面。十个黑户申请户口没什么，可要一个位高权重的人来开口就不寻常了，很容易引起有心人的注意。

    他不愿看到这点，秦老亦然。

    至于十人的身份，一句海外华侨足以概括很多，其余的身份、档案等以后再捏造也不迟。遇上有心人细查也不怕，大概只有神经病才会认为他们是从另一个世界来的，即使没有档案、存在记录，也只会被人当成是小国家来的或是有不良记录偷渡过来的。

    要真发展到一个地步，这些又都不重要了。

    事情完了之后，安阳随便找了个地方请秦老和何老头吃了个饭，顺便留下自己的电话，告诉自己未来都比较忙，让他们有事电话联系，自己一定义不容辞之类。

    他本想叫上沈朝文和其他三个公司高管，可想想还是算了，一方面秦老已经退休了，两个老头天天混迹于公园等……社会娱乐场所，也不可能对他们有什么帮助，另一方面他们背后站着一整个世界的智慧，这种情况下都还要外力才能发展起来的话也有些说不过去，还有就是安阳和两个老头因缘际会，交情偏向于淡的那类，倒不适合掺杂太多的名利进去。

    君子之交淡如水嘛……

    回到家，安阳接到了一个电话，竟是宋涵珊打来的，当时聂小倩在卧室修炼，他犹豫了下还是接通了。

    事情很简单，宋涵珊想找他出去吃饭，言语中隐隐提到秦老，似乎有想通过他请秦老帮忙的意思，但不管她什么用意，都被安阳以最近很忙为由拒绝了。

    毫不犹豫！

    咱是有原则的人，既然有了小倩，就不能再到处拈花惹草！

    而且任务都还没完呢……

    安阳确实很忙，脚不沾地，一边要在末日世界混任务进度，另一边还要盯着沈朝文等人在现实世界的进度，所幸两边都不用他太操心。

    淮北基地有条不紊的发展壮大，有了时空势力系统这个作弊器，又有一个核电站源源不断的提供能量，基地武力迅速增强，在末世就是生存的保证！

    人数在丧尸面前并不吃香，安阳一向奉行精兵政策，尤其是能量够用的情况下，他不仅将所有军队都标记为了扈从，还给他们统一传输了各种技能精通。

    现实世界中，沈朝文等人的效率也很高，迅速弄清了现实世界的社会结构和商业体系，在将所有玉石珠宝换成人民币过后，最先一家以安氏为名的公司横空出世了，并租下写字楼、购买服务器，开始招兵买马！

    现实世界的一个月后——

    一款名为“七星”的网络游戏已经将广告布满了整个网络，尽管由于资金的限制没有在电视上播出，但震撼华丽的宣传片还是引起了无数网络游戏爱好者的注意，甚至惹来了媒体的关注。

    因为是一家横空出世的新公司，沈朝文发布了整整三套宣传片，包含一套游戏实录，就是为了避免被人认为宣传片只是徒有其表，对七星和安氏网络公司没有信心，毕竟互联网上华丽的宣传片太多了，一旦点进去，那画面、那制作，惨不忍睹！

    这是一款曾在末日世界大灾变来临前掀起全民七星热的网络游戏！

    质疑也因此而来。

    如果游戏真如宣传片那么震撼，这当是一个大红大紫的大作，投资不知多少，怎么会在一个刚刚建立的、没有任何背景资料的，甚至没有任何从业经验的公司手里被制作出来？这不应该是几个老牌游戏巨头才有的实力吗，不应该要一个庞大的团队才有可能完成吗？

    安氏网络技术有限公司？这是什么鬼？

    不管如何，总有人对它抱有期待。

    至少沈朝文和他的团队都有充足信心，只要这款游戏上市，一定能在极短的时间内引爆游戏界的口碑！正因如此，他才选择以此作为未来安氏集团的敲门砖，在一个娱乐发展的时代，游戏总有庞大的市场。

    与此同时，几款曾在末日世界风靡一时的软件、手机游戏也在准备发行中！

    这个世界的市场，即将面对另一个世界最优秀技术、智慧结晶的冲击！

