    许卿一着急，连晋南哥都不叫了，直呼全名。

    周晋南偏偏还很受用地扬起唇角无声地笑着，也不给高湛一点指示。

    高湛觉得自己现在就是周晋南和许卿的管家，不！更像个老妈子，操心操力。

    把钱收好，看着许卿：“那好，就按照你说的办。”

    许卿想了下；“把自行车票给我，我回头去买辆自行车，以后我可以带晋南哥出门。”

    总是让高湛接送也麻烦，而白狼又坐不了公交车，总不能每次出门都走路。

    所以买一辆带大梁的二八自行车还是很有必要。

    高湛愣了一下，看着眼前纤细得如弱风扶柳一般的许卿，实在无法想象她蹬着自行车，后面坐着身高将近一米九的周晋南。

    那简直就是个小猴子驮着个大狗熊啊。

    心里虽然这样想，手上却把自行车票掏出来递给了许卿。

    “再给你一些钱？”

    许卿摆手：“不用，我的钱够。”

    她有从方兰欣那里要来的五百块，还有几十块平时攒下的，买自行车后的钱，还是够做生意的。

    她也没想着一开始把生意做多大，政策也不允许啊。

    开始先积累经验，够糊口就行。

    许卿说不要，高湛也没再强给，看看周围环境不错，而他站在这里显然就是个多余的，很有眼力地离开。

    高湛一走，许卿在周晋南对面坐下，看着他眼上的纱布好像没有绑好，小声说：“你的纱布有些松了，我帮你重新绑一下吧。”

    周晋南赶紧伸手捂着眼睛，另一只手摸索着去重新固定纱布。

    像是生怕被许卿发现什么一样。

    越是不让，许卿就越好奇，如果周晋南的眼睛后来可以恢复，那说明眼睛是没有问题的，顶多就是没有焦距，看着有些呆滞。

    也没什么不能看的吧？

    不过既然周晋南很在意，许卿也没追着问，而是跟他说着自己的打算：“院子那边的房子，我想自己去刷不用麻烦别人。”

    周晋南皱眉：“我怕你太辛苦。”

    许卿笑起来：“不辛苦的，我虽然没有下过乡，在家里可是什么都干，刷房子我也会。我就想着给石灰里兑些颜色，这样刷出来的房子漂亮呀。”

    最主要的是，她不想以后有点事，周晋南就要去麻烦是别人。

    她能做的就不麻烦别人。

    周晋南似乎懂了许卿的意思，可是他眼睛看不见又帮不上任何忙。

    许卿怕周晋南胡思乱想，笑呵呵地说着：“我要把房子刷成粉色的还有浅黄色的，院墙刷成白色的画上画。”

    如果上一世的孩子还能回来，她从开始就要给他准备一个温暖又可爱的家。

    许卿手肘放在石桌上，又捧着脸跟周晋南说：“我们可以在槐树下放两个藤椅，买个录音机，要那种带收音机的，到时候你坐在藤椅上听广播，我给你泡茶。”

    周晋南脑海里顿时就有了画面，微风婆娑，树下有两把藤椅，朗朗的广播声中，许卿笑意盈盈地泡茶。

    唇角上扬，也忍不住笑起来。

    苏慧茹买菜回来路过人工湖，远远就看见周晋南和许卿坐在亭子里，听不见两人说什么，也看不见两人的表情，却能感觉到两人气氛非常和谐。

    特别是周晋南身上散发出的那种温暖惬意，是苏慧茹从来没有见过的。

    愣愣地站在甬道边上，看着周晋南和许卿。

    许卿和周晋南闲聊了好一会儿，才送他回家，然后准备去买颜料和石灰，明天就动手刷房子。

    从家属院出来，心里还在盘算着，是现在去买自行车还是明天再去。

    却不想被拎着菜篮子的苏慧茹拦住了去路。

    许卿还是很客气地跟苏慧茹打招呼：“伯母好。”

    苏慧茹一双眼里没有任何温度，平静地打量着许卿，过了好一会儿，才缓缓说：“我能和你聊聊吗？”

    许卿点头：“可以呀。”

    她已经很明显能感觉到苏慧茹的来者不善。

    想想奶奶的话，这个家里其实最难对付的就是苏慧茹。

    现在看来，还果真是！

    许卿琢磨因为她和周晋南这一世关系发生了改变，所以也打破了上一世她和苏慧茹表面平静的和谐关系。

    苏慧茹看了她一眼，转身朝旁边的花园走去。

    许卿也就跟了过去。

    苏慧茹收住脚步转身，看着许卿第一句就是：“其实你并不是我们理想的儿媳妇。”

    许卿还真没被苏慧茹的下马威吓到，唇角带着笑眼中却是冷意：“可惜没有让你们如愿。”

    苏慧茹没想到许卿还会还嘴，皱着眉头：“晋南十七岁就参加工作，去的都是一些条件艰苦的地方，后来被举荐上了指挥学校，你知道那是什么地方吗？那是培养将帅之才的摇篮！如果不是这次意外，他会有一个很好的前途，根本不会娶你。”

    言外之意，要是不是周晋南瞎了，没有可选择的怎么会看上你？

    许卿依旧保持着凉凉的笑意，听苏慧茹说完：“没关系，我不嫌弃他瞎。”

    苏慧茹气得一噎，她说的是这个意思吗？

    是让许卿不要嫌弃周晋南的意思吗？

    脸色瞬间变得难看起来：“你不要装傻，你一个残花败柳嫁进周家，是我们嫌弃你！我今天要跟你说的是，你们结婚后不许搬出家属院。”

    许卿脸上笑也敛了去，覆上一层寒霜，冷冷的看着苏慧茹：“如果我是你，想跟儿子修复好关系，就不这么多管闲事！否则最后难受的还是自己。”

    她也不是看不出来，周晋南和母亲的关系非常不好。

    否则也不会提亲让周丽红去，都没让苏慧茹出面。

    苏慧茹没想到她找许卿的麻烦，却反过来被许卿戳了肺管子。

    紧紧捏着手里的菜篮子，脸色青红难看地看着许卿：“你就这样跟长辈说话？你们许家的教养就是这样？”

    许卿呵笑：“伯母，你要搞清楚，是你先出言不逊。”

    苏慧茹完全说不过许卿，知道再说下去能活活气死自己：“好，很好，你倒是牙尖嘴利！等你知道周晋南为什么娶你，我看你还能笑出来！！你想知道吗？”

