    苏安猛地一愣。

    他是什么意思？

    他说从来没有背叛过她，那叶可欣又是怎么一回事？

    “叶可欣的孩子……”

    她的话还没有说完，顾景琛就直接把话接了过来，“她肚子里的孩子不是我的！”

    苏安闻言，顿时倒吸了一口凉气，有些不解的看着他。

    顾景琛迎上她诧异的目光，轻声开口道，“这件事情有些复杂，等时机成熟了，我会告诉你！你只需要知道，我从未背叛过这段婚姻，所以我希望……”

    你也不要再和陆子霆联系了。

    顾景琛没有将这句话说出口。

    他顿了顿，这才又道，“你吃了药，好好休息一下！”

    苏安愣在原地。

    呆呆的跟随着他的动作，把安胎药吃了，盖上被子躺在了床上。

    顾景琛见她如此乖，忍不住揉了揉她的头发，这才离开了房间。

    苏安一双眼睛瞪得大大的，脑海中全都是刚才顾景琛的话。

    他说……从没有背叛过这段婚姻……

    他说……叶可欣肚子里的孩子不是他的……

    那……

    他为什么说要娶叶可欣？

    叶可欣肚子里的孩子又是谁的？

    苏安想着，忍不住皱紧了眉头。

    腹部再一次传来一阵疼痛，她顿时大口大口的喘息了起来，也没有心思再想其他了。

    不知道究竟过了多久——

    苏安迷迷糊糊的睁开了眼睛，这才发现自己竟然睡着了。

    她撑着身子坐了起来，眼神下意识的扫了一圈。

    房间里安安静静的，只有她一个人。

    窗外的天色已经全黑了下来。

    “叩叩叩——”

    就在这时，房门突然被人敲响。

    “请进。”

    苏安随口应了一声。

    话音刚落，就看到杜叔端着托盘从门外走了进来。

    “夫人，您醒了，少爷专门让人给您炖了鸡汤补身体，喝一点吧……”

    苏安目光闪烁了一瞬，心底微微一颤。

    顾景琛专门让人给她炖了汤？

    “夫人，小心烫。”

    杜叔已经把汤端到了苏安的手边。

    苏安顺势接过，浅浅尝了一口，又随口问道，“杜叔，景琛在忙吗？”

    “没有。”

    杜叔摇了摇头，“少爷有事急匆匆出门了，也没说去了哪里，但临走之前交代了，让您好好休息，他稍后就会回来。”

    “好，我知道了。”

    苏安应了一声，喝了小半碗汤，还是觉得胃里不舒服，便又躺下休息了。

    心情却有些微妙。

    顾景琛……这次真的说到做到，要在家里陪她吗？

    这是他用来拖延时间的计策，还是……他真的不想离婚了？

    那她……要真的留下吗？

    苏安垂眸，额头又开始隐隐作痛。

    却突然听到手机响了一声。

    她随手拿起，看见屏幕上突然弹出了一条信息！

    苏安点开，发现发来信息的人居然是叶可欣。

    信息里什么内容都没有，只有一张照片！

    苏安微微蹙眉，盯着看了几秒，突然猛地瞪大了眼睛。

    照片上是一男一女，两人亲密的挽在一起。

    照片并没有露出男人的脸，只有男人的手臂。

    但苏安一眼就认了出来……

    那是顾景琛的手臂！

    他身上穿着的还是白天那身西装……

    原来所谓的有事出门……

    还是为了叶可欣啊。

    苏安忍不住苦笑了一声，手指突然一松，任由手机滑落了下去，又“哐”的一下砸在了地板上。

    顾景琛……

    又骗了她。

    说什么这几天都会在家陪她……

    却一边欺骗着她，一边挤出一切时间去和叶可欣见面！

    甚至都已经这么晚了，还去见叶可欣！

    还说什么叶可欣肚子里的孩子不是他的……

    呵……

    如果不是他的，他又何必做到这种地步！

    骗鬼吗？

    她真是天下第一大傻子，才会信了他的话……

    顾景琛只是不择手段的，想要留下她。

    榨干她的最后一点利用价值……

    等爷爷的情况一恢复，她又会被像垃圾一样的丢掉了！

    她不想再留在这里了！

    她要离开！

    苏安深吸了一口气，突然翻身下床了，找出了自己的行李箱。

    她顾不上挑选，胡乱的塞了几件常用的衣服，便直接拿着手机下了楼。

    苏安站在楼梯口，停顿了一瞬，眼神不舍的在屋子里略过了一圈。

    她真的……再也不想回到这个伤心的地方了……

    两年的记忆。

    这个家留给她的，只有无尽的伤心与痛苦……

    以前，他的丈夫经常出差，见不到人，她只能痴痴等。

    现在，他的丈夫经常丢下她，去见别的女人。

    她……不想再等了。

    累了！

    真的太累了！

    顾景琛总是能轻易的在她看到一点点阳光的时候，亲手关上那扇窗，将她眼前的阳光全部毁灭！

    他亲手递给了叶可欣一把刀，让叶可欣能够轻易的伤到她，一下一下的凌迟着她！

    让她被剥皮抽筋，落得个遍体鳞伤！

    苏安突然有一点明白母亲了。

    母亲在得知父亲出轨，有一个比自己女儿还小不了几个月的孩子时，瞬间苍老，一夜白头。

    不过半年时间，便撒手人寰，郁郁而终。

    没有什么比得知自己深爱的男人，其实一直背着自己有另外一个女人，并且他更加爱那个女人，更让人难受的事情了吧？

    她不想变成母亲，不想再继续这样下去了……

    何苦让自己如此难堪呢……

    苏安闭上眼睛，勉强平复了一下心情，这才拉着箱子继续向下走。

    却不料，在楼下碰到了杜叔。

    “夫人，您提着箱子，这是要去做什么？”

    杜叔被苏安的架势吓了一大跳。

    “杜叔，我哥哥出了点事情，想去照顾他几天，麻烦你帮我转告顾景琛。”

    苏安淡淡的开口，找了个借口后，便头也不回的转身离开。

    别墅的大门在身后缓缓关上。

    苏安神色空洞，最后深深的看了一眼自己生活了两年的地方，这才重新拿起了手机。

    屏幕上依旧是刚才叶可欣发来的那张照片。

    苏安面无表情的盯着看了几秒，然后在右上角轻轻点了一下。

    直接一键转发，把照片发给了顾景琛。

