    怜风第一个行动起来，走下高地，见不到那十几尊身影后，矮下身去，开始向远方飞奔。

    琥凝心则是有些迟疑，但见她们都没有犹豫，也就跟着一口气跑出去数十里，这才停下来。

    ”并没有来取我们性命，这是何故？”亓官婉儿疑惑。

    她们都有些不解，在此若是遇见神明般的生物，便等于被宣布了死亡，连各大圣主都不能幸免。

    闻言，琥凝心眼睛一眯，总感觉这画面好像有点熟悉…

    ”能活下来总归是好事，我们还是赶紧离开吧。”琥小橘催促。

    方才那个方位，说什么也不能前进了，众人收拾心绪，换了一个方位寻找生路。

    走了大概一个时辰，她们全都感觉不对劲。

    “我们在接近太初古矿！”

    琥凝心和怜风同时开口。

    压抑、惊惧、哀伤、悲恸自这些负面情绪，自前方波动而来，那是一种让人失控的情绪！

    琥凝心运转神目极力眺望，只见遥远的大地尽头，无尽的星光洒落，如水流一般，垂落向地面。

    漫天星光汇聚成河，白茫茫一片，流淌进天地尽头，莫名的波动正是从那里传来。

    一定是太初古矿！

    琥凝心等人做出了相同的判断，心中砰砰乱跳，恐怕相距不会超过百里远。自古以来，东荒的圣主，中州的皇主，只要进去，从来没有一个人活着回来过！

    ”刚才那十几尊犹如神明般的存在，没有对我们下手，该不会是想逼我们走进太初古矿吧？！”琥小橘惊疑不定的道。

    月色如水，大地空寂，一片宁静。

    脚下的红色沙砾，数百丈外的大石，更远处的石山，皆被如薄烟般的月华覆盖，朦朦胧胧。

    但琥凝心她们却没有这种和月色一样宁静心绪，眼下绝对接近太初古矿了，立身在血色的沙石地，她们的心都快跳出了喉咙。

    太初古矿为东荒七大生命禁区之一，凶名传天下，自古以来，发生了太多可怕的事情。

    “我们距离还远，有机会逃生！”

    琥凝心不想多说什么，转身飞奔，这个地方绝对不能久留，不然的话肯定活不长。

    众女也是转身就走，

    她们感觉最近实在背运，只是想寻找那处遗迹而已，不想被黑色的旋风刮了进来。

    她们又一口气奔出去五十里，这才停下来长出一气，可是紧接着她们又变了颜色。

    ”不对啊，怎么还能够看太初古矿！”琥小橘低声惊呼。

    琥凝心急忙运转神目眺望。

    天地尽头，星光如水，白茫茫一片，垂落向地面，汇向一个地方。

    毫无疑问，那里是太初古矿，与她们依然相距不过数十里了！

    天空中那些不安、惊惧、愤怒、悲恸等各种不知名情绪从远方传来，几乎感染了其她瑶池女弟子，与不久前一样。

    “怎么会这样，我们明明反方向逃出五十里了，距离为什么没有变化？”琥小橘目瞪口呆。

    “我们明明在向相反方向直线逃，怎么却像是在绕着它转？”

    这个结果让人发毛，众女心中全都无底了，心里面蒙上了一层阴霾。

    “我们不是还有命吗，继续逃！”琥凝心声音低沉，运起行字谜，眨眼就冲出去数百米。

    其实她的速度不可能那么慢，但这里太过诡异，她们的实力被削的不是一星半点。

    又逃出去五十里后，她们刚一停来，发现又与方才一样，依然没有逃走，还是在绕着太初古矿跑。

    “继续！”

    琥凝心目光闪烁，沉吟了片刻，便又开始跑。

    两个时辰后，

    她都不知道跑了多少里，可依旧在原地打转！

    “真是不可思议，我想不明白…”

    怜风也有些发傻，她走南闯北那么多年，还是头一次遇到这么诡异的事。

    怜风蹲在地，在地上划刻与演算，一双英气的秀眉深锁。

    “可能我们需要冒险了，这次需要反其道而行，向太初古矿方向前进，需要更好的摸清此地，才有办法寻生路脱困。”

    琥凝心平静的道来。

    “我丢，老姐你疯了？！”琥小橘当时就跳了起来。

    “不，凝心说的有道理，向死而生，我们反其道而行！”怜风深吸一口气，站了起来，沉声道。

    “只有如此不断的测量，才能摸清状况，才能找到生路，为了谨慎起见，我们只前进五里，不要深入太远…”琥凝心冷静的分析完，当先向前走去。

    众女相视了一眼，最后亦是跟了上去。

    深入五里后，当停下来时，她们大吃一惊，‘刷’的一声后退了出去。

    ”这是…”

    连怜风都惊了一跳，寒毛都立了起来。

    明明只走了五里，但停下来后一下子深入二十里远！汇向太初古矿的星光可见，如一片白茫茫的大瀑布横在前方。

    “无妨，我们沿原路返回。”琥凝心虽然也很吃惊，但她冷静了下来。

    进来容易出去难，短短二十里，足足折腾了一个时辰，根本走不回去，而是不断的绕行。

    琥凝心蹙眉，又试探了几次，

    接下来，又过了一个时辰，其中最后一次最为凶险，竟然一下子前行了三十里，连众女的脸都白了。

    此刻，相距太初古矿已不足五六十里，可以清晰的看到满天的银色河流淌落下来。

    洁白色的光辉，完全将那里淹没了，显得柔和而又圣洁。

    ”那是什么？！”琥小橘吃惊。

    众人闻声望去，瞬间寒毛炸裂。

    只见太初古矿外，自天空垂落下来的银瀑中，

    有一具具尸体，在沐浴圣洁的星辉，沉沉浮浮！

    古尸全都是人形，但是不是人尸很难说，毕竟太远了，就连琥凝心也只能看出个轮廓，有男有女，服饰很古老！

    这个场面，十分让人惊悚！

    让她们心惊肉跳，这到底是怎么回事？！

    突然，一股浩大的吸力，在太初古矿那里发生，天空中的星辉一下子被抽干了，满空漆黑一片，伸手不见五指。

    地面，像是有一个巨大的黑洞，可以吞噬一切，天宇如墨，星月消失，像是陷入了永恒的黑暗中，太初古矿周围一片枯寂…

    “走！”

    琥凝心瞳孔一缩，沉声低喝道。

    “跟着我！”

    怜风已经大概摸清了此地的状况，带着她们向外退去。

    当然，所谓的退走，是左拐右转，不断变换方位，而非直线前进。

    怜风走在最前面，不断的计算，连脚步落下时都有讲究，身后的所有人踩着怜风的脚印前进。

    这是一段迂回曲折的路程，不说进三步退两步也差不多了，忽左忽右，忽前忽后，非常飘忽。

    偶尔，怜风还会停下来在地上演算一番，仔细估算比较周围的地势，然后再选择前进的方位。

