    “那只是她的一道神念，投射而来的神念，至于那女子，是炼心罗公主的传人？大道分身？抑或只是她神念的一具载体，那我也不清楚了……”万灵魔尊摇头，似乎对炼心罗公主能出现在这里，也疑惑万分。

    “思思她……”秦尘心中紧张。

    “你那女友，如今已经不在了，我能感受到，她已经不在这片试炼之地，很有可能已经别炼心罗公主带走，至于究竟去了哪里，我也不清楚，也无法回答你……”

    万灵魔尊似乎知道秦尘心中所想：“或许，她是被带到了炼心罗公主的化道地，又或者，她就是炼心罗公主的转世身……更或者，她被炼心罗公主看中，成为令她的传人，一切都有可能。”

    “思思！”

    秦尘心中一痛，天地浩渺，他哪里能找到思思？难道在那黑暗大渊么？

    许久，秦尘都无法回神。

    天火尊者摇了摇头，“你不用担心，如果真的是炼心罗公主带走你的爱人，那么我相信她绝不会出事，炼心罗公主是魔族的领袖，万灵魔尊对其也万分崇拜，这样的人，定然不会害你的女友。”

    秦尘逐渐平静下来，不管思思去了哪里，他相信自己，总会找到她的。

    天火尊者继续讲述起来，“万灵魔尊是本尊的忘年交，当年本尊在魔界之中争夺灾厄冥火，如果不是万灵替我掩护，或许我早就已经死在魔族魔尊的追杀下了，后来回到天界之后，我成为尊者之后，便联系万灵魔尊，想要联合魔族中的一些正道人士，针对黑暗势力。”

    “但是，黑暗势力的发展太快了……”

    天火尊者陷入回忆中。

    伴随着天火尊者的讲述，秦尘也逐渐的知道了当年的事情，天火尊者和万灵魔尊一个人族，一个魔族，竟然成为了忘年交，两人为了对抗黑暗势力，用尽了办法，但是始终没有成功，于是在某一天，他们想出了一个极其大胆的念头。

    那就是，无论是人族还是魔族，亦或是其他种族，都很难抵挡住黑暗之力的入侵，一旦接受黑暗之力，就会被黑暗之力腐蚀灵魂，逐渐的成为黑暗之力的走狗。

    特别是魔族和人族的高手，只要被黑暗之力灌输，实力就会得到惊人的提升，这也是黑暗势力能够迅速发展的最主要原因。

    为了对抗黑暗势力，万灵魔尊和天火尊者甚至想到了让人魔之力融合在一起，看看能否抵挡住黑暗之力，一旦成功，黑暗势力的黑暗之力不但无法蛊惑各族，甚至会成为各族的力量，用来对抗黑暗势力。

    天火尊者本身便是一名尊级炼丹师，他以身作则，亲自吸收魔族之力，让自己变成半人半魔之人，但却引来了人族的指责，不过，他抛弃一切，和万灵魔尊在这妖魔之地，偷偷的封印了一尊黑暗势力高手，不断研究对方。

    他们的这个研究，一直处于暗中，无人知晓，然而，伴随着天界大战，他们最终还是暴露了，这一片天地陷入了战乱之中，而他们的研究也被魔族发现，最终在一场惨烈大战之后，他们陨落在了这里。

    秦尘窒息，他万万没有想到，当年竟然发生了这样的事情。

    “前辈，那……你们成功了吗？”秦尘忐忑道，利用人魔两族的力量，来抵挡黑暗之力的蛊惑，让黑暗之力成为自己的力量，这种操作，太狂放了。

    “失败了。”天火尊者叹息道：“那黑暗之力，十分特殊，一旦暴露，会惹来天界天道的镇压，我和万灵兄想尽办法，最终也没有想出屏蔽天道的方法，不过我们不怪天道，因为，这种举动太冒险了，一旦我们的设想失败，导致很多人吸收了黑暗之力，一点被黑暗势力控制，必然会成为天界的祸害。”

    秦尘暗叹，失败了？

    “不过，虽然我们失败了，但是我们有种感觉，只要得到天道的承认，我们的设想未必不能实现，因为，黑暗之力不管如何，也是一种力量，一种规则，只不过是一种迥异于天界的规则，既然是力量，自然就有掌控的方法，不过在这之前，必须先得到天道承认。”

    “而想要得到天道承认，一般只有一个方法，那就是成为天道。”

    “成为天道？”秦尘震惊了，天道还能成为的？

    “当然可以。”天火尊者笑道：“天界诞生之初，这个世界上还有着许多的源大陆，这些源大陆，都有着和天界一样的本源，只不过强弱不一罢了，只要拥有天界本源，就成得到天道的承认，到那个时候，我们的设想或许会成功。”

    “当然，除了吸收源大陆的天界本源之力外，还有另一种办法，那就是化身天道，可惜这样一来，所有意志都会消散，不管再强大的人，哪怕是尊者，意念镇压万古，但也只是在自己的世界，自己的领域中，可他一旦化道，意志融入浩瀚的天道，也会彻底消散。”

    “尊者的意志，如果是一条河流的话，那么天道的意志，就是一片海洋，河流再浩瀚，却也无法改变海洋的命运。”

    “源大陆？”秦尘心中一震，“天武大陆不就是源大陆？”

    “所以，你们是感受到了秦魔身上源大陆的气息，才将他设为传人的？”突然间，大黑猫冷冷道。

    “唔？”万灵魔族看着秦魔，笑了起来，“没错，在魔渊之中，我的意志感受到了一股源大陆的气息，所以，才将此人吸引过来，将其设为本尊的传人，其实也是想让他击成本尊的遗愿。”

    “至于你……”天火尊者看向秦尘，也笑道：“你能得到灾厄冥火的承认，得到我的传承，显然说明你拥有人族和魔族的两种力量，虽然我不知道你是如何修炼成功的，但是，如此一来，你也可以沿着我的遗愿，继续走下去。”

    “承载你们的遗愿？”大黑猫突然冷冷一笑：“你们选错人了。”

