    面对能连续化解他杀招的人，赤沦没有再盲目动手。

    毕竟这样的人，已经有资格和他平等交流，哪怕是个可恶的人类。

    身在半空的洛奇饶有兴趣的看着雪景火山。

    崩塌的山体和废弃矿脉完全恢复，山顶的厚重积雪也恢复原本模样。

    喷涌向天空的岩浆洪流凭空消失，浓烟也如幻象般迅速稀释。

    若不是被砸得下沉了半米的地势还在，地震的余波也还在朝外扩散，洛奇甚至会怀疑赤沦已经掌握了回溯时光之类的规则。

    “真是神奇。”

    踩着空气再次落到废弃矿洞前，洛奇真心的赞了句，而后直奔这次来的主题：

    “我想问，你知道两百年前被灭传承的天火神社吗？”

    地面涌动，半泥土半岩浆的身影出现在洛奇面前，语气冷漠的道：

    “暴雪做的事，问我不如问她。”

    洛奇点点头：“她那里太远，你这里比较近，所以我想来碰碰运气，你知道当初天火神社被灭时，是否有传承流传在外吗？”

    赤沦漠然道：

    “我就算知道，又为什么要告诉你？你只是有和我对话的资格，不代表我要配合你。”

    洛奇耸了耸肩：

    “因为有人在搞小动作，虽然还不清楚他们的动机，但就我目前所知道的，除妖师和搜查官有很大嫌疑参与了这件事，如果你愿意提供一点信息，或许能阻止他们的计划。”

    “哼。”赤沦冷笑一声：“阻不阻止跟我有什么关系？”

    洛奇撇着嘴摊了下手：

    “所以我只是碰碰运气，而你说不定也恰好想恶心他们。唔，我透露一点，这些人通过某些方式，让一座城市的神明数量超过了限制，目前的例子是被毁掉的明左市和田下市。”

    赤沦微微侧头，语气依旧冷漠：

    “你怎么确定那些超过数量限制的神明，不是从其他地方去到明左市或田下市？”

    洛奇点点头：

    “我确定，明左市的神明，东石先生也跟着来了，如果你要确定，可以让他过来。”

    见赤沦没有同意也没有拒绝，洛奇继续道：

    “我们在明左市里遇见的那个神明级妖鬼，是曾经和他在同一个时代竞争神明之位，但后来莫名失踪的妖鬼，东石先生掌握了回溯镜像的结界，需要的话可以让他···”

    “不用了。”

    赤沦干脆的拒绝，而后冷漠道：

    “天火神社的传承两百年前被灭，但在一百三十年前，有疑似天火神社的传承者出现。”

    洛奇：“这个疑似传承者做了什么？”

    赤沦冷笑一声：“除了争夺神明之位，还有什么能让他暴露身份。”

    洛奇：“那他后来是逃是死？”

    赤沦：“失踪了，在暴雪赶到前，仿佛原地蒸发了，暴雪追溯寻觅一段时间，最终无奈放弃。”

    洛奇眉头微皱的道：

    “能从大神的追溯中消失，看来这件事的水比想象中的深。”

    赤沦看了洛奇一眼，语气漠然的道：

    “八十六年前，南方的火枫山莫名出现爆炸，事后调查，发现引发爆炸的是天火神社一脉的传承结界，但不管如何搜索，都没发现结界布置者。”

    洛奇听完点了下头，继而追问道：“火枫山是什么地方？”

    赤沦摇摇头：“不是什么特殊的地方，只是一座种满了枫树，远看像火焰的山峰。”

    顿了顿后，他生冷的道：

    “有关天火神社传承的就这两件事，当然，也可能有我不知道的，但你得自己去找了。”

    说完，他不等洛奇回应，身体再次融入大地消失不见。

    洛奇见状也不纠缠，道了声谢，转身返回恪摩多巨鹰所在的位置。

    与巨鹰上的众人汇合后，洛奇简略讲了遍与赤沦交谈的经过。

    东石和乌多听得一脸惊奇，没想到天火神社真的有传承流传在外。

    短暂的沉默后，东石像是想起什么道：

    “火枫山的那场爆炸，我在某个神社的记录中看到过，不过那个记录写得很模糊，似乎是被人涂改过，对爆炸的事由完全看不清，没想到是关于天火神社传承者的事。”

    有人涂改过？是有人想尽量掩盖当初的事？

    洛奇心中暗自猜测，而后点点头道：

    “有机会的话我会留意下其他神社对此事的记载，现在我们按计划行事，你和乌多先生前往同倌市，将消息透露给暴雪大神，我和蕾拉去找搜查官。”

    东石没废话，点了下头道：“好的，您路上小心。”

    乌多也同样道了声，就要抬脚走出恪摩多巨鹰的鹰背时，洛奇忽然出声道：

    “你们搭我的坐骑去，事情完成后，以尽量快的速度赶回土桥市。”

    东石和乌多闻言有些迟疑，并下意识的看了眼蕾拉。

    他们都知道蕾拉很弱，失去这头巨鹰的话，洛奇和蕾拉肯定没办法快速赶路。

    洛奇看出他们的心思，咧了咧嘴道：“没事，我背着她就行。”

    蕾拉原本被看得有些不好意思，听到洛奇说要背她后，顿时不知是羞还是喜的脸色泛红，低着头没有说话。

    东石和乌多见状不再多说，毕竟以他们两个的速度，想要赶去告知暴雪大神，确实需要超过五天的时间，来回就十天了。

    十天时间，若洛奇真的在搜查官那查出什么，等他们赶回来，事情也早就结束了。

    叮嘱恪摩多巨鹰一句，巨鹰尖鸣一声，便挥动翅膀飞向同倌市的方向。

    洛奇也没耽搁，转过身背对着蕾拉道：“上来吧，我们也得抓紧时间。”

    蕾拉脸色红润的“嗯”了声，没有扭捏，上前搂住洛奇脖子。

    洛奇双手一抬，托着她紧致的大腿背起，脚下泛起光芒，踏着空气奔向来时所见到的就近城市。

    趴在洛奇背上，蕾拉心跳有些快，情绪除了欣喜就是欢喜，恨不得时间停止，让洛奇就这样一直背着她。

    不过她也知道这不可能，所以在短暂享受这种得来不易的‘温存’后，她有些歉意的道：

    “不好意思啊洛奇哥，给你拖后腿了。”

    洛奇不在意的笑道：“进来前不是和你说过了吗，这副本就需要一个拖后腿的，否则这个副本的难度会更加难，所以你不用想太多。”

    蕾拉“嗯”了声，随即又开口道：

    “那待会去到搜查官那，你提前把我放下来吧，把我带进去的话，说不定会给你惹麻烦。刚才东石和乌多两位先生说，事情估计和搜查官脱不了关系，去查搜查官的话会很危险。”

    洛奇嘴角扯了扯：“其实他们那去找暴雪大神也有危险，刚才我们刚找到阵点，就引来了毁灭整座城市的爆炸，这意味着躲在后面的人，对我们有一定的监控能力。”

    顿了顿后，他微微侧头道：

    “你说躲在后面的人，会任由我们继续查下去，把暴雪大神拉进来？”

    蕾拉看着洛奇刀削般的刚毅侧脸，心跳得越发快，语气有些飘忽的道：

    “那这么说，东石和乌多先生岂不是很危险？”

    洛奇点了下头：

    “所以我把巨鹰借给他们，以巨鹰的速度，对方就算想追踪也不容易，等他们找到暴雪大神，之后有暴雪大神看着，有什么危险应该也能保命。”

    “还有一点，东石身上的怨念没有彻底解决，如果让他们自己去，时间拖得太久，我担心他会再次陷入精神错乱，变成恶神。”

    蕾拉恍然的点了点头，而后毫不掩饰她崇拜的语气道：

    “原来是这样，洛奇哥你想得可真多。”

    洛奇笑了笑，听出她语气变化的问题，没有再开口，而是专心赶路。

    蕾拉见洛奇没回话，她也不好意思再说话，只能默默的偷看着洛奇的侧脸。

    一路疾行，在空中跑了将近四十分钟后，前方的地平线上出现了一座城市的轮廓。

    洛奇脚步放缓，微微侧过头看着蕾拉道：

    “好了，马上就要进前面那座城市了，你需要先上个厕所吗？”

    “呃···”蕾拉脸色窘红，很想说不用，但最终还是涨红着脸点了点头：“要。”

    洛奇没废话，背着她落到地面，看着她找了个小树林钻进去。

    片刻后，蕾拉红着脸走出来，洛奇则递给她一份食盒道：

    “先补充点体力，之后进去说不定没时间吃。”

    “好的。”

    脸色涨红的蕾拉也不矫情，接过食盒后便坐在洛奇旁边进食。

    为了避免拖延洛奇的时间，她吃得很快。

    最后一口饭吃完，她脸颊撑得鼓鼓涨涨，并将食盒盖起来道：

    “我洗干净再还给你吧？”

    洛奇同样刚吃完了一份食物，收起食盒笑笑道：“随你。”

    顿了顿后，他有些不好意思的道：

    “我忘了你体质不高这个问题，饿坏了吧？”

    蕾拉连连摇头，脆生生的道：

    “我都没怎么消耗体力，就是站着看你忙活，吃快点是怕耽误你时间。”

    洛奇闻言哑然失笑，而后摇摇头道：“时间还很充足，不然我会给你喝营养剂的。”

    “对哦···”

    蕾拉低低的应了声，显得有些呆萌。

    短暂休息完，洛奇戴上【遗忘之章】，背着蕾拉开启了【潜行】。

    二人身形消失在空气中，而后迅速掠向地平线尽头的那座城市。

    一路无声无息的疾赶，进入城市后洛奇迅速登上高处，开启【侦查】俯瞰着整座城市。

    身在城市里，他没有再使用踏光。

    虽然在潜行状态下踏光的痕迹非常浅，但带着个没什么战斗力的蕾拉，他觉得再怎么谨慎都没错。

    居高临下的俯瞰片刻，他看到了在街上巡逻的搜查官。

    与土桥市不同，金光成为神明后，搜查官便全面撤出了土桥市，不过这座城市依旧有搜查官存在，这也是洛奇没有回到土桥市再着手调查的原因。

    安静的站在高处，看着巡逻的搜查官们一遍又一遍的走过街道，记下他们出发点和结束点。

    从中午时分站到傍晚，蕾拉已经开始有些犯困时，洛奇忽然动了。

    背着蕾拉跃下高楼，在墙壁上借力轻点，悄无声息的落到地面，跟上了其中一队搜查官的步伐。

    每队搜查官的人数是两人，这队搜查官今天共外出巡逻四次。

    偶尔在街口处与其他搜查官碰面时，其他队的搜查官都会对这两人面带恭敬的打招呼。

    由此可见，这队搜查官的地位应该比其他搜查官高。

    而最重要的是，这队搜查官结束巡逻行程后，看似换成了便装准备回家，但行走间神色警惕，目光四下游离，不时回头看一眼，似乎在担心被人跟踪。

    洛奇嘴角微勾的跟在二人身后，看着二人穿过几条窄巷，翻过几个死胡同后，突然发现二人分开走向不同的岔路。

    在到处有监控的地方还要做到这个地步，还真是够谨慎。

    洛奇心中暗念，脚下的阴影如水波般晃了晃。

    【阴影之触】悄然跟上一人，他则背着蕾拉继续跟着另一人。

    又跟了数分钟，阴影之触跟踪的人进了一间酒吧。

    这人穿过人群混杂的舞池，登上二楼，进入一间需要密码锁的屋子。

    通过阴影之触，洛奇发现这屋子的玄廊布置了不止三个结界，上面还有搜查官探测妖鬼的仪器。

    而洛奇和蕾拉这边，跟着的搜查官进了个占卜俱乐部。

    看着这搜查官将会员证递给前台，预约了占卜师后，洛奇无奈的摇了摇头道：

    “看来我们跟错人了。”

    蕾拉低低的回道：“那怎么办？去跟踪其他搜查官吗？”

    “没事，我用影子跟着另一个人，它那边有收获。”

    洛奇说着闭上眼，借着‘阴影之触’那边的感应，直接开启阴影挪移来到阴影之触跟踪到的那个酒吧二楼，并直接挪移到了有密码锁的屋子内部。

    一进来，洛奇便看到了大量的精密仪器。

    与当初第一次进这个副本时，去救汉内斯三人一样，精密的仪器中间，摆放着几个特殊的笼子，笼子里关押着不同的妖鬼。

    洛奇心中暗念，随即目光一扫，看到了坐在里间，正在汇报工作情况的搜查官。

    “今日铁棘街巡查无异常。”

    “瑞平小学清晨时有灵异现象，初步怀疑是怪谈类妖鬼，请求今晚调配人手调查。”

    “今日图安区有灵异现象，初步怀疑是幽魂类妖鬼，请求今晚调配人手调查。”

    “今日左山街巡查无异常。”

    “今日府新区有地动现象，初步怀疑是地缚灵之类的妖鬼，请求今晚调配人手调查。”

    ······

    听着里面传出来的工作汇报声音，洛奇眉头缓缓皱起。

    忽然，他像是想到什么，脸色微沉的道：“被骗了！”

    蕾拉正听得津津有味，听到洛奇的话语顿时有些不解的道：“什么被骗了？”

    洛奇眯了眯眼：

    “这种日常的工作汇报，不需要这么隐蔽，更不需要两个人在街上绕来绕去，所以这里只是用来掩饰真正秘密所在的掩护。”

    ----------

    PS：请假一时爽，补更码断手。

