    说实话这一次林霄有点冲动，事后静下心来思考都有小小后怕，幸好他没有贪心同意了万樱与严人杰参与，有两人分担压力，不然以他的实力，想要击败蛇人半神相当的悬。

    状态再差的半神也是半神，最后一战蛇人半神借助主场展示的力量还是远比他强，没有两人分担压力他不一定打得过。

    虽然最终还是赢了，但教训需要汲取，如果有下次，他会更谨慎一些。

    自我总结完毕，林霄收回思绪，目光落在蛇人半神尸体上，眼睛都快放出光来。

    兴奋的搓了搓手，他伸出右手缓缓按在蛇人半神格拉斯尸体胸口，一团淡淡的金光亮起，迅速变得浓郁，一股股宛若脉冲一样的淡淡金色光波以手掌为中心迅速扩散蛇人半神尸体全身。

    神力勾动半神尸体残留的神性，本灰暗神尸开始亮起明亮的金光，像是活过来一样。

    数秒后，他眼睛一亮，轻声道：

    “起！”

    按住尸体的手虚抓，扩散神尸的明亮金光迅速倒流向他手掌汇聚，就像是他手掌有吸引力一样正在吸扯神尸上荡起的金光，很快他手掌金光汇聚凝成一团刺眼的金色光球。

    “三点神性！”

    林霄略有些失望，比他想象中要少一点，如果是四点就好了。

    由此可以看出，全盛状态中的蛇人半神应该拥有七点神性，几十年前在林霄神域内损失了一点，燃烧了三点，剩下三点。

    正常成为半神的标准是五点神性，蛇人半神这积累的神性仅仅刚超标，放在半神中也是垫底那一级。

    三点神性分给严人杰两点，自己留一点，任务奖励一点，班主任奖励一点，也有三点。

    就是不知道学校期末考试第一名奖励的那张神话卡片中有没有神性卡，如果有他肯定会选择神性卡。

    如此一来，林霄本身有一点神性，还有一点还未凝聚出来，融合这三点，他将拥有总共五点神性，已初步达到了凝聚神职成为半神的最低神性需求，只要他愿意，百分百可以凝聚出造物与娜迦两个神职成为一尊半神。

    但这明显不可能的，他怎么可能这么短视这么早早就凝聚神职成为半神，怎么着也得积累......几十点神性才成为半神吧。

    嗯，原则上来讲是越多越好。

    因为这涉及到凝聚的神职与潜力的强弱，众所周知，世间神职成千上万，有强有弱，凝聚一个强大的神职与弱小神职之间的差距相当的大。

    比如同样是半神，一个凝聚战争神职，封神后就是战斗力爆表的战神，另一个凝聚池塘神职，封神后叫池塘之神，这之间的差距不用说就看得出来有多夸张。

    而强大的神职需要更多的神性来承载，比如池塘或者湖泊之类低等神职，只需要一两点或者两三点神性就能承载，那么像战争、杀戮、毁灭、死亡、魔法等等强大神职没有几十点神性根本无法凝聚出来。

    当然，像林霄现在拥有的造物神职也算是个强大神职，但他这个属于冥冥中法则的赐予，属于额外拥有，只用一点神性就能承载。

    另外因为他是娜迦这个物种的创造者，承载这个种族神职也只需要比其他种族神职更少的神性就可以承载。

    这两个神职属于额外特殊情况，但林霄总不可能只凝聚这两个神职吧。

    这两神职都不擅长战斗，怎么滴也得努力凝聚出一个强大的战斗类神职吧。

    当然，神职是可以晋升的，哪怕最初凝聚的是池塘神职，将来只要有足够的机缘与努力，可以融合其他神职将自己的主神职晋升为更强大的神职，比如池塘加浅水或者湖水合成湖泊神职。

    又比如以湖泊神职为主，再加上‘水’这个神职，以及浅海神职，潮汐等等相关神职可以合成海洋这个强大神职。

    哪怕战争神职，即可以一步到位凝聚战争神职，也可以从一个分支小神职合成，比如冲突，暴乱，战斗，格斗等等与战斗有关的小神职，都可以在融合其他相关神职后合成升级为强大的战争神职。

    只是.......

    虽然说是这么说，再弱小的神职都有成长的余地，但如果能一步到位一开始就拥有强大神职，为什么要等以后慢慢升级呢？

    现在直接拥有强大神职不香么？

    况且，起步拥有强大神职，一开始就会受到各方势力的重视，不论是学校，还是家族。

    如果林霄以强大神职晋升半神，他可以肯定会受到整个家族的重视，不管是给自己获取利益还是给漂亮老妈长脸，他都会这么选。

    而且，他还手握造化魔方，金手指在手，更要那么选。

    所以，五点神性对他来说只是个起点，他得尽最大可能在高中三年内积累最少二三十点以上的神性，才有可能一步到位凝聚强大神职。

    提取完神性，蛇人半神尸体身上的金色光泽更加黯淡，此时的神尸只相当于一具蕴含强大能量的尸体，对林霄来说唯一的作用，就是提炼出神尸内残余的半神血肉精华，给自己其中一个最虔诚最强大的眷族使用，他要造就一个英雄出来。

    在提炼神尸之前，林霄得先将三点神性融合再说。

    融合神性很简单，将三团耀眼的金色光球在魔方内分解，抹除神性中残留的意志与精神烙印化成纯净的神性，再往自己脑门上一拍，光球直接穿过皮肤血肉头骨融入体内，然后神魂沟通神性归于神海，与灵魂相融合。

    随着额间耀眼的金色光球慢慢从额间沉入脑内，林霄耳中听到了来自神域登录器系统的融合神性提示。

    他充耳不闻，闭着眼等待三点神性一一融合，在这一刹那，他能清楚的感觉到这三点神性与自身融合的瞬间，一股股对他来说极其滚烫的暖流从神海涌出，迅速流向全身，所经之处肌肉变得更加紧实，力量节节暴涨，一股淡淡的金雾从他口鼻中喷出笼罩全身，随着他的一呼一吸，他的身躯也在慢慢的膨胀涨大。

    随着三点神性逐渐融合，真身自然随之慢慢涨大，可容纳的力量上限也会增长。

    过了约两三分钟，林霄缓缓睁开眼，打开自己的神祇面板——

    用户名：林霄（公民编号txwd542154895147）

    真名：赛博勒克斯.迈耶。

    神名：大海之主，娜迦与鱼人之神

    神格：无

    神职：无

    神性：4+（1）。

    神火：未点燃。

    神力：0。

    神性超凡之力：唤潮。

    神国：灰雾之海。

    教派：娜迦与鱼人祖神。

    信徒：黑鳞娜迦，灰雾鱼人。

    职业：无。

    信仰值：228万点。

    最大的变化就是神性大增，只要凑够一亿信仰值立马就能再凝聚一点神性达到凝聚神职的最低标准。

    除此之外没太大变化，不过林霄沉思了一下，心念一动，神祇面板上的神国之名由灰雾之海变成了魔方国度。

    其实他更想叫造化国度，不过这个称呼太吊了，感觉承受不起，先用这个过渡一下，等以后实力强大了，比如封神成为真神了，倒是可以将自己的神域命名为造化国度。

    关闭面板，林霄将目光投向地板上的神尸。

    先将神尸一条手臂斩下，这是给严人杰的，然后将剩余神尸塞入魔方内，心念一动，魔方开始缓缓转动，魔方空间内一股玄奥的波动涌出，庞大的神尸便在他眼皮子底下崩碎成一团暗金色血雾。

    再然后，便是提纯。

    将这一团暗金色血雾中多余的血肉残渣分解掉，只剩下最纯粹的血肉精华。

    这一步有小小耗时，但不长，林霄就耐着性子等着。

    随着造化魔方力量的侵蚀，暗金色血雾开始慢慢收缩，大量杂质直接被魔方分解吸收。

    虽说是杂质，但对魔方来说也是养分，吸收后转化为微量的造化能量储存起来，在将来魔方分解或融合卡片时造化能量差一些时用来弥补缺少的一些。

    蛇人半神的血脉并没有什么出奇的地方，只是一头非常强大的蛇人得到同族的崇拜信仰，从而成为神性生物，再慢慢成为半神，本质上与其他蛇人没什么两样。

    而蛇人血脉林霄之前分解过已经融入了娜迦血脉中，现在就不需要了。

    约五分钟后，魔方内的血雾球消失，取而代之的是一枚鸡蛋大的暗金色晶体。

    神血结晶（神话）：特殊材料，可提升符合条件生命体的生命本质，晋升为一名英雄。

    这是魔方提炼出来的一件品质为金色神话的材料，如果转化为卡片，就是一张品质为神话级，价值堪比一点神性的超稀有五星卡。

    这玩意的效果很简单，将一个符合条件的生命体晋升为英雄。

    而这个所谓的条件，就是物种等级上限。

    比如，如果是给黑鳞娜迦使用，就必须要给一名升到了娜迦等级上限四级的娜迦使用才能晋升英雄，四级以下无法晋升。

    又比如，如果是给灰雾鱼人使用，只用二级就行，因为灰雾鱼人的种族上限就是二级鱼人勇士。

    林霄麾下符合条件的娜迦和鱼人大把，但在他眼中最适合的眷族就只有一个，就是那个比同族更强壮，智慧更高的大娜迦首领。

