    “传送即将启动，请勿乱动！”

    眼前空间开始扭曲，隐隐约约，之前见到的彼岸世界与现实世界开始重叠，开始分不清现实还是彼岸。

    但随着时间流逝，现实开始变得模糊，彼岸世界开始变得清晰，隐约可见一个巨大的高台，以及周围隐约的人群，一道道流光划过天际。

    “嗡！”

    突然间的一刹那失神，再回过神来，现实已彻底消失，而那逐渐清晰的彼岸世界彻底化成现实。

    “哇！”

    李维睁开眼睛，看到那不知多高的晴朗天穹之中，有一条不知道多长，横贯天际的混乱空柱，里面空间正不断的崩碎，复合，又崩碎，一直延伸至不知道多么遥远的天边，那里半边天幕像是被什么撕下一大块，尽是汹涌的混沌，那混乱空柱射入混沌之中消失不见。

    天穹之上，一道道流光划过。

    高台之下，是个巨大的广场，广场分内外两层，内层有许多之前传送过来的学生，外层聚满了穿着道袍锦衣或各种奇异古装的玩家。

    嘈杂的人群，到处是各种广告招牌，时不时见到有人御剑或驾驭法宝异兽冲天而起，一派混乱的仙侠光景。

    看到这一幕，所有人即兴奋又充满期待。

    一行人从传送台上下来，立即有一位早已等待在此的老师上来，招呼他们在一处空地集合，大声对他们说道：

    “大家在此集合，有家人接的的联系家人，有朋友熟人的联系朋友熟人，没有的稍等一会，稍后会有本校已经毕业的学长过来，学长们有的已经加入门派，有的已经拜师，也有建立团队乃至公会，到时候你们自行选择是否加入学长的队伍。”

    “当然，如果都不愿意，也可以自己独行，学校在本地赤灵镇有办事处，同学们可以免费在办事处吃住一年。”

    “你们可以随时询问本地的学长学姐，或者驻守老师，想去哪里拜师学校也会帮忙搭桥牵线，能否成功就看自己，一年后相信大家对彼岸的情况已经有一定了解，找到了自己的定位，到时候还想住在这里，或者需要学校资源帮忙，都需要花钱.......”

    老师讲了很多，非常详细。

    这也是学校的福利，让他们有一年时间事适应彼岸的事与物，相比普通公民一进来就要自力更生要好不知道多少倍。

    接着老师给每人发了一个小册子，李维随便翻了一下目录，大致是彼岸相关的一些东西，比如如何赚钱，如何练级，如何学习道法，附近门派或者收徒NPC的资料等等。

    同时这个小册子也是学校凭据，可以在学校产业出示小册子获得一定帮助。

    将这小册子资料看完，基本上对彼岸的情况相当熟悉，一些靠自己摸索的散人混几年知道的可能没有小册子上多。

    按小册子上讲，彼岸虽然是一个神魔纵横的真实世界，但整个世界一切皆数据化，就像游戏一样有属性面板，学习的道法与法术皆数据显示其威力与效果。

    还有什么通讯录...

    连接整个彼岸的拍卖行系统....

    个人背包...

    交易系统....

    死亡都能复活等等。

    但一切虽是数据化，可如果有人将这一切当游戏就大错特错，这里死了的确会复活，但会损失一定寿元，一旦寿元耗尽，人就死了。

    寿元只能通过一些能增加寿命的丹药，或者天材地宝增加。

    但最有效的增加手段是渡劫，渡过一次天劫，立即增加大量寿元。

    如果能渡过两次大天劫增加瞬间增加五百寿元，只要不死就能活七八百年。

    这一切对来自联邦的人来说充满了无可抵挡的吸引力。

    回过神来，李维呼出个人属性面板，找到通讯录那一栏，输入一串超长的编号，搜索，一个叫【李杰】的名字出现在通讯栏内，他编辑了一段信息发送过去。

    这编号是他们的身份编号，主世界联邦公民的姓名有很多重名的，一些常见的怕是有几万几十万的重名。

    进入彼岸起的外号也有重名的，什么风云天下，雄霸天下之类中二霸气外号很多人喜欢起，重名可能更多。

    只有身份编号，进入彼岸那一刻就会自动生成，这是独一无二的，绝对没有相同的。

    很快李杰回应：

    “是李维侄子吗？”

    “是的杰叔，我已经进入彼岸，现在在赤霞镇降临点。”

    “你等着，杰叔一个小时后就到。”

    “好的。”

    关闭通讯，李维轻吐一口气。

    这位杰叔来自主家，当初父母死后允诺给他一个加入青阳宗成为正式弟子的名额，这位杰叔就是管这方面的。

    周围许多同学都在联系自己的父母亲人，或者朋友熟人，很多早已经准备好。

    等大家陆续联系完，一个叫莫云的同学拍了拍巴掌吸引大家目光，说道：

    “同学们，咱们这一别可能要一两年才能再见，不如建一个群，以后也好联系。”

    “好啊，我也有这个想法。”

    其他同学都同学，李维当然不会有意见。

    很快一个群聊建立起来，总共22人。

    这玩意和现实中的群聊一样，但在彼岸中因为距离与环境因素而有延迟，如果距离太远，一句话别人看到可能是十几秒后或几十秒后，如果距离太远，一句话可能要几分钟后才能联系。

    所以这个只能当信件用，无法实时交流。

    同学多年，现在即将要分开，很多关系好的同学聚在一起聊天。

    李维就看到三对班上情侣在一旁抱着伤感，稍后他们都要和家人一起去不同地方发展，再见也不知道要哪一年。

    随着个人发展以及际遇的不同，这些学生期的情侣极少能走到一起，大都半途分手。

    “芷晴，听说你父母好像不在赤霞岛，你要离开赤霞岛吗？”

    一个声音吸引了李维的目光，回头看到莫云同学目光灼灼看着夏芷晴同学。

    少女点头道：

    “是啊，我要去大蛮山岛，我父母以及家人都在那边。”

    “天啦，大蛮山岛是蛮山群岛的最中央，那里的玩家平均水平和资源都远超赤霞岛，芷晴你家族如果在那边有基业，你将来成长一定非常快。”

    “还行吧。”

    少女谦虚着，眼神灵动转动，恰好看到李维，便问道：

    “对了李维，你要去哪里啊，大家也可以说说自己的去处啊。”

    迎着少女精致的脸庞，他眨了眨眼，回道：

    “青阳宗，我爸给我弄了一个青阳宗正式弟子名额。”

    “哇，太爽了吧！”

    “青阳宗是赤霞岛三大宗门之一，镇派的青阳羽化经是一门精妙级心法，要是学到手，将来散仙有望啊！”

    李维听了摆手道：

    “想多了，青阳羽化经是青阳宗镇派心法，非真传弟子不可传，拜入青阳宗的都是精英，又有关系，我凭什么和人家争。”

    他说的并不假，哪怕先天资质超高也不一定有机会。

    今时今日，蛮山群岛各大宗门基本上被来自联邦的开拓者先辈瓜分，占据宗门高位，代代相传形成牢固的壁垒，像内门弟子基本上都是自己人，作为宗门高层继承人的真传弟子，基本上是自己推出来的，注定要在上一辈退位后接位。

    外人想要成为这些宗门的真传弟子，相当于硬生生在世家大族口中夺下一块肥肉，难度可想而知。

    这点同学们都知道，所以大家只是笑笑，很快转移话题。

    聊了一会，李维大致了解同学们的出处，发现出乎预料都不错。

    夏芷晴前往大蛮山岛，虽不知道其父母具体在哪，但听起来应该不错。

    莫云前往赤霞岛三大派中的金霞宗，其家族也是金霞宗高层之一，他一过去就有一个正式弟子名额。

    其他同学虽然没有他们几个好，但亲人在彼岸中都发展不错，有的拜入小门派，有的父母有固定的团队，或者找关系加入公会，工作室等等，都不需要从散人开始单干。

    “挺好的！”

    都是好多年的同学，平时相处不坏，李维也为大家处境不错感到高兴。

    不知不觉半个小时后，突然其中一个叫蔡珑的女同学突然说道：

    “我爸来接我了。”

    一道宝光从远处飞来在广场上落下，不远处老师迎了上去说了几句，便向蔡珑招了招手。

    她向大家招了招手道：

    “我先走了。”

    “一路顺风！”

    接下来，时不时有同学亲人到来，大家一一分别，很快二十二人只剩七八人。

    这时看快没人，一直频频用灼热目光看夏芷晴的莫云突然鼓起勇气上前说道：

    “芷晴同学，分别在际，我有一句藏在心中的话想告诉你，我喜欢你！”

    夏芷晴大眼睛眨了眨，等他将话说完才认真说道：

    “很荣幸你喜欢我，但很抱歉！”

    她认真看着莫云，大大方方。

    少年一直注视着她，少倾低下头：

    “我知道了。”

    过了一会抬起头，脸上毫无沮丧：

    “这句话能说出来我很高兴。”

    话完没几分钟，莫云的家人来接他离开。

    接下来另几个同学也一一离开，很快只剩他与夏芷晴两人。

    两人对视一眼，他耸了耸肩，随口说道：

    “芷晴同学，我们都在赤霞岛，你在大蛮山岛离我们好远，叔叔他们在大蛮山岛哪里，以后有机会去大蛮山岛也好找你。”

    她侧着头想了想，说道：

    “玄极宗！”

    “唔，那不是大蛮山岛第二宗吗？”

    “是啊。”

    “那厉害！”

    “一般吧，宗门只是.....”

    天边突然飞来一艘被红色火焰笼罩的飞舟悬于广场上空，护舟焰光落下露出一名中年男子身影，目光一转落在李维身上，喊道：

    “李维！”

    他回过头，摊手道：

    “好吧，有人来接我了。”

    夏芷晴笑靥如花，挥手道：

    “那可不巧，你去吧，以后有机会再聊。”

    “会有机会的。”

    他深吸一口气，挥了挥手，转身离开。

    话没说完有小小遗撼，毕竟是真的漂亮，性格又好，不心动不可能，但他很清楚他们之间没有可能，起码现在没有可能。

    不论是他，还是她，现在都没有谈情说爱的心思。

    只能说将来再见，她还是单身，他肯定会去追求。

    来接他的就是李杰，上到这艘叫不出名字但肯定很贵的飞舟上，他恭敬的叫了一声杰叔。

    中年男子点了点头，飞舟那层焰流升起向镇内飞去。

    李维见此心微一沉，有种不妙的感觉。

    飞舟径直进入镇内，有一栋临街的三层高楼后面楼顶停了下来，李杰带着他进入这栋酒楼内，点了一桌子李维从未见过的菜。

    “先吃饭。”

    李维越发不安，但脸上未表露出来，礼让一番便安静吃饭。

    等吃得差不多，李杰沉声说道：

    “李维侄子，有一件事和你说一下。”

    李维放下筷子说道：

    “杰叔请说。”

    “是这样的，杰叔想买下你那个青阳宗正式弟子名额。”

    李维心陡的一沉，但没有愤怒，而是问道：

    “据我所知，这个名额是我父亲为我争取而来，曾祖父首肯过，如果卖掉，曾祖父会不知晓？”

    “你不用管这点，你只需点头。”

    李维沉默。

    李杰用筷子夹了一口菜吃下，说道：

    “不怕实话告诉你，一个青阳宗的正式弟子有多稀有，我青阳宗还在的外门弟子加起来有上百万，但内门正式以上弟子加起来才只有五六千，不知道多少人愿意付出巨大代价与关系求得一个正式弟子名额。”

    “你这个名额有人看上了，你只要同意，将会获得一万灵币，或者同等价值的东西。”

    李维继续沉默。

    不过不是愤怒或不甘，而是认真考虑需要什么补偿。

    两世为人，他很清楚的知道这个结果已无法改变，愤怒无济于事，犟下去的结果是什么都没有。

    告发。

    找谁告发？

    非青阳宗弟子他连青阳宗都进不了，更不用说见到曾祖父，他老人家是青阳宗奇灵峰之主，一峰之主哪是他能见到的。

    找学校？

    这是他家事，学校没有任何立场帮他，最多保证他安全。

    世上不公事多得很，只是恰好让他碰上了，这个时候任何哭闹都没用，只有尽可能争取利益。

    仇恨什么的在没力量之前记在心中，将来有实力了，再讨回来。

    而且庆幸的是他们有那么一点关系，还有点补偿，虽然相对一个青阳宗正式弟子名额的价值的十分之一都不到，但好歹有不少，一万灵币对一个新人来说已经是笔极为丰厚的财富，足够前期所需。

