    “呼……呼！”

    孔雀化形的青年靠在墙壁上，胸口不断起伏喘着粗气，猩红的血液顺着肩胛骨流到他的手臂上，最后缓缓滴在地板上。

    江枫身后的那只小狐狸更是浑身颤抖，朝角落处缩了缩，看向江枫的目光极为忌惮。

    “区区一只化形的孔雀，怎么可能困得住两位玄境大成的武者，这里应该还有其他能量存在吧。”

    江枫将手中弑神刀挥动，不紧不慢的说道。

    “人都是些卑鄙下流不堪一击的生物，这里的所有人都得死，包括你在内！”

    青年一震背后华丽的羽毛，整个躯体都没入到一阵黑雾中。

    不到一息之间，一对宽大的翅膀从黑影中猛的伸展而出，紧接着便是无数道金光迸射而出，朝江枫的方向激射而来。

    “冥顽不灵，你的这些招数对我没用！”

    江枫双眼微眯，嘴角露出讥讽之色，下一秒便有数道水幕拔地而起，将所有的金光全部抵挡了下来。

    “噗！”

    一阵闷声穿出，孔雀化形的青年神色惊恐的看着面前的江枫，后者手中的刀身上包裹着一阵寒冰之息。

    以极快的速度斩击而下。

    他躲闪不及整个躯体都被瞬间冻成冰雕，就连体内奔腾的精气也彻底凝结。

    “这里不方便，我们下去打！”

    江枫真气涌动，一记鞭腿砸在冰雕的胸膛之上，原本就岌岌可危的墙壁立刻碎裂开来，整个冰雕如同被炮弹击中一般，狠狠的砸在楼下的平地中。

    周围黑雾弥漫，不见一丝光亮。

    这里虽然对精神力的蔓延有阻碍作用，但江枫仍然可以精准把控到对方的位置，随后跳了下来

    因为是秋天，附近的绿地中只剩下一些灰黄的杂草，寒冰之息并没有困住青年多久，大概过了两秒钟的功夫便是从中间爆裂开来。

    孔雀化形的青年瞬步退出几十米远，他已经领教了江枫的实力，单凭他一个人根本就无法伤害到对方。

    “怎么怕了？刚才你还信誓旦旦的说，我也会死的。”

    江枫语气冰冷，一步步朝对方靠近，完全没有一丝紧迫感。

    后面的三层民宿摇摇欲坠，似乎只要被风一吹就会倒塌。

    不过即使这样依旧没有任何一个人出现，这让江枫有些怀疑，银山农家乐中到底有没有幸存者。

    孔雀化形的青年本是农家乐中的一只观赏孔雀。

    不过因为工作人员缺乏相关知识，成年累月把孔雀关在一个两平米不到的小笼子里，而且还会因为没让客人看到开屏，遭受虐待。

    结果这次出现灵气潮汐让它有了神智，加上天赋极佳，仅仅是一周的时间就已经修炼出精力。

    正是在三天前的那个晚上，它打破牢笼化为人形，将里面的大部分住客杀害。

    虐待、关押将它之前所受到的伤害十倍返还。

    只是它想不明白为什么人类当中，会有如此厉害的强者，这让它极为不甘心。

    青年展开双翼，他双爪紧抓地面，死死盯着他江枫准备随时对其展开反击。

    “我可没时间陪你继续耗下去，我不管你之前遭遇了什么，你杀了这么多人，就必须要制裁。”

    江枫停下脚步，他深吸了一口气，将体内真气源源不断的灌注进长刀中。

    从刚才的交手就能看出来，面前的青年有着超乎人类的抗击打能力，即使中了青龙百破却依旧还有反抗的力。

    “龙魂刀法二式、黑龙舞！”

    弑神刀发出一阵嗡鸣，好像感受到主人发出的无尽战意，一大段黑气从刀身上升腾而起，宛如黑洞般将周围的天地灵力全部汇聚了起来。

    只是刚刚释放出黑龙舞的雏形，青年的神情却突然大变，他像是被踩到尾巴的猫一样，双翅一阵猛地朝江枫从此而来。

    在他的潜意识中好像有一个声音在告诉他，如果此时不打断，他必定会葬身在此刀之下。

    他的想法固然正确，但此时却已经有些晚了，能够引起天地异变的招式，往往都伴随着锁定气息和蓄势时超高防御的特性。

    此时在江湖面前，密布着一层由真气凝聚的高强度壁障，即使是同为巅峰强者的高鸣，一时半会儿都难以打破。

    不出意料，青年长啸一声，双翅如同两柄锋利的尖刀一般，猛的刺向江枫，却被面前的屏障挡下了攻击，甚至连一丝涟漪都未曾出现。

    感受到反震回来的酸麻之感，青年几乎愣在了原地，之前进入到银山农家乐之中，不乏有懂得操纵真气之术的人类。

    但那些人还没有碰到他就被切成数块，脆的就像是一张薄纸。

    但面前的青年所凝聚的防御力，他却连撼动的资格都没有。

    “不……不可能。”

    青年狭长的眸子不听的颤抖，似乎一时间难以接受这个现实。

    不过江枫并不打算给对方更多的思考时间，他顺利的完成了起式，刀芒朝面前的孔雀凌空一点。

    下一瞬已经兽化的孔雀浑身一僵，庞大的身躯似乎被石化无法挪动分毫。

    周围的空气仿佛凝结了一般，一股无形的气息将他牢牢的定在了原地。

    半空中的黑雾不断升腾，两只庞大的兽瞳从中浮现，紧接着便是龙首龙身。

    大约几秒钟的时间一只将近十米的庞大黑龙从黑雾中钻出。

    与之一比那兽化的孔雀就像是一只小鸡一般，在黑龙面前无法克制住作为野兽的本能。

    颤栗惊恐，各种负面情绪让他无法思考，只是瞪大着双眼盯着面前的庞然大物。

    它现在的实力也就玄境大成左右，这还要算上去他抗打的身躯，单凭兽体内精力，或许连玄境大成都算不上。

    又怎么可能抵挡得住江枫的压箱底招式。

    就在江枫准备挥舞出长刀，结果掉面前的凤凰时。

    身后的民宿中却突然传出一阵破风声。

    “竟然还有一只！”

    感受到背后攻击的能量波动，江枫的神色变得极为精彩。

    怪不得就连基地中的两位玄境大成强者都无法逃离出这个地方，原来有两只精兽。

