听到土帝同意了，李振邦心头一喜，这可是一个很好的开始。
别人不了解土帝的价值，李振邦可是非常了解的。土帝的价值可不仅仅是一个擅长防御的七阶魔兽那么简单，土帝可不是只知道人参果的信息，他很有可能会专门生产人参果，因为他就是人参修炼而成。
之前服用过的红色圆球状的人参果，很有可能就是他的果实。拥有土帝，就相当于拥有了一个移动的人参果生产基地。到时候即便是不靠出售人参果挣钱，也可以短时间内打造出一支只属于自己的强悍队伍。
李振邦现在最缺的就是人了，如果能发展出来几十甚至几百名黄金战士和高等级魔法师的话，到时候营救李若月也就更有把握一些。
虽然亡灵魔法师很恐怖，让人谈之色变，但是重赏之下必有勇夫。在人参果和重金的双重支持之下，想要组建一支敢玩命的队伍也不是没有可能的，毕竟不是所有人都会畏惧亡灵魔法师的。
“土帝，接下来该如何做可就主要都靠你的情报了。”李振邦拍了拍土帝的肩膀，一脸郑重的看着他。
土帝眼神一凝，他从未被人如此重视过，此时突然觉得肩上的担子变得异常沉重，脸色略微有些发红，呼吸也变得有些急促了起来。
“其实关于这个宝物的事情，我知道并不是特别多。它具体是什么我也不清楚，但是我知道，它应该是这个万寿山最重要的东西。我曾经尝试着接近那个地方，结果每一次都被一股十分强大的力量给反弹回来。我虽然没有进入那里，但是我觉得那里一定应该有了不得的宝贝，至少也会十分有价值。”土帝有些不好意思的说道。
“你能和我们具体描述一下吗？”李振邦皱了皱眉头，并不是因为土帝提供的信息不详细，而是因为按照土帝的说法，那里应该有一股很强大的排斥力量。如果无法应对的话，别说得到里面的东西，就是进去都不容易。
“位置在万寿山的正中心，有一个隐蔽的山洞可以直接到达那里。我怀疑万寿山的护罩也和那里有关，因为我能感觉到它们的能量很相似。”土帝摸着下巴，一副小大人的模样。
“也就是说万寿山的护罩减弱了，那里的护罩也有可能会减弱？”李振邦眼睛一亮，看向了土帝。
“这我就不知道了，也有可能万寿山的护罩减弱是为了强化那里的护罩也说不定。”土帝耸了耸肩膀。
“呃……土帝，你也太打击人了，就不能顺着我说嘛！给大家点儿希望总比一棒子打死要好吧！”李振邦有些无语的看着土帝。
“我是怕你们希望越大失望越大，先做好最坏的打算，万一真如你说的，到时候不就更加惊喜吗？如果像我所说的，不也已经做好了对策吗？”土帝双手抱胸，一副我都是为你好的样子。
李振邦有些哑口无言，土帝的做法并没有什么不妥，甚至土帝的做法才是最正确的。在这种陌生的环境中，先做好最坏的打算和应急备案，才能更好的应对突发事件。
“知道了，你是对的，你都是对的，行了吧！那你说说，你有没有什么好办法？”李振邦举起手来表示投降。对于这个不给自己面子的土帝，他还真没有什么办法，至少在这件事情上他没有什么办法。总不能因为对方说实话，就收拾对方吧？
即便土帝说的话是错的，李振邦也不会嘲讽他，因为遇到问题的时候，大家能畅所欲言是李振邦最希望看到的。
如果大家都默不作声，都以李振邦的意见为主，那后果可就很严重了。
在执行上，一个队伍确实只需要一个声音，但是在集思广益的时候，一个队伍最需要的是集体的智慧。
一个人的见识和能力终归有限，所以很容易跑偏，到时候就算队伍中拥有再多的圣级强者，也很有可能会带来毁灭性的打击。
“我哪里有什么办法？我都在这里尝试这么多年了，始终没有办法进去，怎么可能给你提出什么好办法。”土帝冲着李振邦翻了个白眼。
“你失败的方法或者感觉最接近突破的方法也是可以和我们分享一下的，到时候我们先尝试最有可能的方法，总比两眼一抹黑，从新开始摸索强吧？”李振邦不自觉的捏了捏土帝的小脸蛋。
土帝伸手拍掉了李振邦的手，一脸厌弃的看着李振邦，显然他对李振邦的这个动作很是不满。
“好了振邦，别闹了，咱们边走边说吧！”杨冰笑着摇了摇头。
李振邦现在的样子让他心里轻松了不少，和之前相比，李振邦心情没有那么灰暗了，至少看起来是这个样子的……
“停！”走在最前面的欧米伽突然轻喝了一声，同时压低了身体。其他人也有样学样，先是身体前倾，微微弯下了腰，之后顺势蹲了下去。
“怎么了？出什么事情了？”殿后的阿尔法悄悄移动了上来，低声问道。
“估计土帝说的山洞被发现了，我察觉到了至少有五名圣级强者在土帝说的位置对峙，还有不少的黄金战士和高级魔法师。”欧米伽眯着眼睛仔细感应了一番。
欧米伽的精神力可比普通的圣魔导师强上太多了，更不要说圣战士了，这也是让欧米伽打头阵的原因。
他总是能在第一时间发现远处的人或者危险，除非对方的实力要远超他，或者精神力要在他之上，否则轻易是不会被对方发现的。
“那有没有什么办法在不惊动他们的情况下，偷偷潜入呢？”杨冰皱了皱眉头，轻声问道。
“这我就不知道了，你得问问振邦和土帝了。”欧米伽摇了摇头，他也是第一次来这里，哪里知道这里是什么样子的。
看到杨冰投过来的目光，李振邦摊开手，耸了耸肩膀，然后将目光投向了土帝。
“土帝，这里除了这个洞口以外，还有没有其他的洞口？”索菲亚主动接过了话题。这些人当中，土帝感觉最亲近的人并不是契约的缔造者李振邦，而是这个慈眉善目的索菲亚。
索菲亚虽然是圣战士，但是她成为圣战士的时间比较晚，所以容貌并没有保持年轻时的样子。不过当她紫色斗气遍布全身的时候，她的容貌就会短时间内恢复到年轻时貌美的样子。
“没有了，洞口只有这一个。”土帝摇了摇头，他可以拒绝回答李振邦，但是对于索菲亚的问题，他不知道为何，本能的不想拒绝，只想把自己知道的都想告诉她。
“不过我要是想要进去的话，根本不需要走这个山洞。只要有土的地方，我就可以随意出入。”土帝昂着头，骄傲的说道。
土帝并没有吹牛，作为一名人参修炼而成的植物类魔兽，他可以在地下随意行走，遁地对他来说根本就是家常便饭，只要有土的地方，他都可以轻易的穿梭而入。
“真的吗？那你能带着我们进去吗？”索菲亚有些喜出望外。如果土帝这个技能可以任意带人在地下穿梭的话，那以后想要逛各个贵族的宝库，那岂不是太轻松了。
“这个……我暂时是不行，不过等我成为九阶魔兽以后，那就没有任何问题了。”土帝有些脸红的说道。
“唉！好吧！想想也是，这个技能本来就已经很变，态了，如果还没有什么限制的话，确实也不太符合常理了。”索菲亚叹息了一声，土帝自己能随意的在地下遁行已经是个十分恐怖的技能了，如果还能随意的带人在地下遁行的话，那就实在是有些没有天理了。
土帝现在哪怕已经进化成人形了，但是依然无法否认他只是一头七阶魔兽的事实。如果土帝真的能顺利晋升到九阶魔兽的话，索菲亚相信土帝一定有能力带人在地下穿行。
可惜七阶晋级到九阶并不是一蹴而就的事情，甚至很有可能终身都不一定能达到。
九阶魔兽那可是魔兽的巅峰，不是仅仅靠修炼就可以达到的，需要的是积累和运气。很多魔兽在晋升九阶魔兽的时候就已经陨落了，毕竟八阶魔兽晋升为九阶魔兽是属于逆天的事情。
天之骄子的人类从八级晋级到九级都有极高的死亡率，就更不要说魔兽了，魔兽进阶的死亡率要比人类至少高出一倍以上。
土帝哪里明白索菲亚的想法，他以为索菲亚是因为自己暂时无法做到这一点以后才叹息的，心情不由得变得有些沉重。如果他知道索菲亚的叹息是因为以后无法带着他去逛别人宝库的话，他的心情恐怕会更加沉重。
“那我们还有什么好办法吗？”李振邦适时的插嘴进来。
“好办法没有，最好的办法就是等，等到他们出现问题以后，我们坐收渔翁之利。”欧米伽略一思索，有些不自信的说道。
想要坐收圣级强者的渔翁之利可不是一件容易的事情，尤其还是对峙的是这么多的圣级强者，一般情况下是不会轻启战端的……
