    秦睿以前听人说过，要想在这吃人的世道中活着，就得学会泯灭良知，良知能值几个钱，不昧着良心做事，能发家致富吗？

    是，不得不承认，这话说的有几分道理，可秦睿是个性格执拗的人，丧德败类的事，他可不能像鱼承晔做的那么心安理得。

    人生在世，尤其身在官场，谁不想起居八座、开衙建府，秦睿想相信他那几个兄弟虽然年纪不大，但个个都有这样报负。没错，谁都想上去，可咱都家人，都得有底线，不能把事儿做绝了，一点后路都不给自己和家人留。

    以前，在外面讨生活的时候，秦睿见过太多这样的人，今儿排挤这个，明个排挤那个，可他们从来都没有想过下场最惨的永远是他们自己。

    因果循环，报应不爽，不是不报，时候未到，这样的得意注定是短暂且不牢固的，秦睿不想这几个兄弟也和他们一样，身死魂消为天下笑。

    裴炎这个人是小人没错，可他的家人何辜啊，这老东西自己死也就算了，为什么不替家人考虑一二呢，秦睿想不明白。

    可让他更惊讶的还在后面，收押裴炎没几天，正在审问御史大夫骞味道、御史鱼承晔就从其门生中审出另外一番隐情。这大概就是因为裴炎失势了，人家不想陪葬，墙到众人推，破鼓万人锤的原因。

    此事曰：裴炎因对太后把持朝政不瞒，再加上徐敬业等人在扬州造反，所以就想出兵变的注意。打算趁着太后出游龙门以武力劫持，逼她还政给皇帝。但天公不作美，接连日大雨，又加上扬州之变的事还没有解决，太后的兴致没了，所以取消了出游的计划，致使裴炎的谋划未能成功。

    消息一在朝中传出，立刻就引起了轩然大波，三木之下，何求不得，包括秦睿在内不少人都认为，这是骞味道和鱼承晔严刑逼供得来的供词，而且还涉及到一些禁军将领，不可不慎重待之。

    可那揭发者正是他的妻侄-刘升，这就容不得人不信，再加之他外甥薛仲璋，是徐敬业扬州叛乱的主要参与者之一，说他没干过这事，那鬼都不信。

    除了魏元同、胡元范、刘齐贤等几位重臣之外，右玉钤大将军、检校左羽林军的程务挺也站出请太后明察此案，毕竟裴炎是先帝倚重之臣，多有辛劳，更身兼托孤之任，要是这么草率的定罪了，那如何与先帝交代呢！

    听到程务挺说道先帝的时候，秦睿真想上去把这位叔父的嘴堵上，没看太后的眉毛都竖起来的了吗？找死啊！

    果不其然，甩了一下袖子后，挑着眉头的武太后，指着大殿中的臣子，肆无忌惮的言道：“卿辈有受遗老臣，倔强难制过裴炎者乎？有将门贵种，能纠合亡命过徐敬业者乎？握兵宿将，攻战必胜过程务挺者乎？此三人者，人望也，不利于朕，朕皆能戮之。”

    话毕，对禁军招乎了一声就让人把程务挺压了下去，随即又和蔼可亲的与重臣讨论起治理黄河水患的事宜，弄得出班的魏元同三人陷入了尴尬的境地，不得不因为礼法的规制推回了班中。

    而站在门口不远处站班的秦睿，悄悄地退了两步，死死抓住了正在当值，要冲出去为父亲求情的程齐之。并低声警告：“齐之，现在不是求情的时候，如果你此刻站出来，就会有御史站出来弹劾你扰乱朝会，倒是不仅救不了叔父，更是把你自己也搭进去了，明白吗？”

    “可我也不能眼睁睁的看着自己的父亲被杀吧！”，程齐之流着眼泪回了一句。

    “只要人没死就有希望，且暂忍耐一时，咱们下朝之后再想办法，你小子千万要制怒，明白吗？”

    秦睿一边眼观六路，一边叮嘱着程齐之，这可不是开玩笑的时候，那些混账御史可不是惯孩子家长，只要让他们抓住了借口，不管是谁都往死了整。......

    散朝之后，秦睿、秦晙、程齐之三人回到了胡国公府，三人都开动着脑筋想办法营救程务挺。程叔叔性格刚烈，最是看不上酷吏作为，所以才站出来说了两句公道话。

    可这年头当官儿并不是所有人都这么有义气，没事的时候千山万水，有事的时候准备连一个上保奏的都没有，这就是官场，从来都是锦上添花，永远不要指望谁雪中送炭。

    刚才进门的时候，老爹和两位叔父已经表态了，他们会上本章保程务挺，今儿朝上实在不是时候，太后正在气头上，这个时候站出来求情，无异于火中取栗，根本就于事无补，所以他们希望程齐之，耐心的等待一二。

    可这总不是办法，太后要的是什么，是态度，是坚决拥护她的忠心，就像在废除庐陵王的时候，就像他能奉命率兵进宫那样。

    “睿哥儿，你想想办法啊，我爹这人可不会与刀笔吏合作的，这在大牢之中肯定会与他们发生冲突，激怒了那些酷吏，还不知道会往他头上扣什么罪名呢！”，程齐之担心的不是没道理，裴炎还是宰相呢，还不是被人栽赃了？

    “是啊，大兄，你快想想办法啊，看看这两天因为裴炎抓了多少人，要是不赶紧把人捞出来，一旦罪名定下来，到时候说什么都晚了。”，秦晙赶紧补了一句，他所在金吾卫这两天就没少帮着办差，无辜的人尚且抓进去了，更不要说程叔叔当廷顶撞太后了。

    一边踱步，一边揉着发胀的头，突然之间，秦睿的脑袋中浮现出了“有功之臣”这四个字，一拍手随即就说了声：有办法了。

    “行了，没时间解释了，老四，你给我看好齐之，再我回来之前，不准他离府，我要进宫一趟。”，话毕，拿起桌子上的马鞭就转身跑了出去。

    之所以没有痛快解释的原因是秦睿不知道，自己有些“异想天开”的招儿管不管用，人家吃不吃这套，万一行不通，就只能指望老爹他们的面子了。.......

