

               副总张大了嘴巴望着他：“邢总，这样做只会更加激怒橙子科技的，那真的是一群疯子啊，业内知名的疯子啊！”

    邢总一阵恼火：“你废话那么多干嘛，我让你去做你就去做，别墨迹。”

    “别忘记了我的在外名声。疯子邢！”

    副总站门口看他态度坚决，迟疑了半分，最终叹了口气，按他说的执行去了。

    很快，那广告就被植入到了这帖子里面，而且还是弹窗，用户一点开，这则广告就会马上蹦出来。

    广告语是这样的，知道苏启为什么会这么牛吗？就因为他用了咱俩产品，你好，我好，大家好。

    苏启就这样莫名其妙的成了这则广告的代言人。

    橙子科技这边。

    胖子忙碌了一上午后，手头的事情总算是忙完了。

    他想起自己早上打给天呀的那个电话，坐在电脑跟前，打开了天呀论坛。

    一看那帖子：“咦，妈的这帖子怎么还在。”

    一手端着水杯喝了一口，一手点开了鼠标。

    噗！咳咳咳！

    随后哈哈大笑。

    “我日，苏启啥时候成了这玩意儿的代言人了！”

    不过他很快回过了神，脸色也阴霾了下来。

    “妈的。这是在侮辱我们啊，赤裸裸的侮辱。”

    郝旭也很快推门而入：“这天呀什么来头，竟然敢拿我们橙子科技来开涮。”

    胖子站了起来：“谁他妈晓得什么来头，突然冒出来的一个网站。”

    “看着几次热点炒作，有了一些用户，只怕是有点过头了，现在也开始拿着苏启出来炒作。”

    “妈的。炒作也就算了，还他妈把他照片给植入到了广告当中！”

    郝旭说：“不行，我们得反击一下，什么几把破事，什么人都想过来惹下骚气，一定要打他们屁股，他们才会觉得爽快吗？”

    郝旭骂骂咧咧的又回到了自己技术部门这边。

    很快，他就黑进了邢总的电脑里。

    看了半天后，他倒吸了一口冷气：“呼，这家伙怎么比关总还变态。”

    “收集了这么多艺术片！”

    截图保存，然后又把他的摄像头给黑了，再根据他电脑的滴滴号登陆记录，找到了同样登陆过的电脑，锁定了他家里的电脑，同样摄像头也被他黑了。

    就这样，邢总公司，家里电脑的摄像头成了橙子科技监控的摄像头。

    而他在办公室里的一举一动，全都在郝旭电脑里直播。

    苏启下午的时候也看到了自己“代言”的某种药，脸上那个黑啊。

    这等同于是在黑自己了！

    跑到了郝旭的办公室里，一进来就说：“给我黑了这网站，我日，这什么玩意儿！”

    郝旭跑过来一脸神秘的说：“别着急，来，给你看点好东西！”

    苏启被他拉到了电脑跟前，看到了电脑里的画面。

    这会刑总在办公室里练习拳击，组合拳打的不错，但是一个转身，身体没控制住，噗通一声就板在了地上半天没有动静。

    过了一会后，他很艰难的从地上爬起来，揉了揉自己脑袋，站起来跳了几下放松了下自己的身体。

    然后又摆出了一副拳击的姿势，很快又板在了地上。

    可这回面子丢大了，屁股那边，裤子被撕开，样子别提有多么的惨烈了。

    这时候，办公室被女秘书推开，原本在地上毫无动静的邢总立马夹着腿从地上爬起来，手还捂着屁股撕开的裤子说：“什么…什么事！怎么进来不敲门！”

    女秘书说撇了一眼他屁股撕开的裤子，一脸淡定的说：“邢总，有个文件需要你签字。”

    “你……刚又在折磨自己了？”

    邢总面对着女秘书，慢慢的挪动，到了办公椅这边后，赶紧一屁股做下去。

    “卟！”

    这下好了，裤子已经别彻底的撕开，腿夹着都没法挡住了。

    女秘书忍着想笑：“邢总，裤子……要不要我帮你缝补一下？”

    邢总脸色发黑，瞪着他“啥裤子！赶紧给我把文件拿过来我签字！”

    女秘书正了正神色，把文件递了过去。

    邢总迅速的签字扔给了他“出门记得关门！”

    “是是是！”

    女秘书走后，邢总赶紧跑到了办公室大门的地方，把小锁打上后松了一口气。

    望着自己撕开的裤裆，整个人都欲哭无泪。

    一脸忧伤的走到了柜子那边，拿出了里面的针线。

    老样子，这不是他第一次缝补自己裤子了。

    脱掉裤子后，露出了一个十分可爱的小猫头。

    就这样，邢总坐在椅子上开始缝缝补补了起来。

    苏启看的一头雾水，他瞪着郝旭：“说！这个内裤上有小野猫，小脑极不发达的家伙是谁！”

    郝旭哈哈大笑：“你说还有谁呢，不就是天呀的那个人嘛，黑了你的那个。”

    苏启一脸无语：“你黑进人家电脑做什么？”

    郝旭说：“走来走去啊，这家伙简直就是一个逗比，在办公室里丑态百出。”

    “我他妈看他一下午了。”

    “这家伙是多没有体育天赋，刚拿着一个六公斤的哑铃，在那里煞有其事的举了半天才举起来。”

    苏启一阵木纳：“你真确定只有六公斤？”

    “百分之一百的确定，这家伙举起来后，立马就摔倒在了地上，那哑铃还砸在了他裤裆上，他起来痛的跳了半天。”

    “完事后还一脸欣喜的说：妈的，六公斤啊！老子人生最辉煌的时刻！”

    苏启长长的呼了一口气“看这家伙人高马大的，怎么跟个女人一样。”

    郝旭笑着说：“可是人家特别努力啊！”

    “我现在马上黑进他们网站，那广告上不是用了你的相片吗？”

    “那行，我黑进去把照片给换成他的，就用他举哑铃时候的照片。”

    苏启说：“赶紧换了，妈的，真要成为别人笑话了。”

    “什么玩意儿，那我照片干这种事！”

    “没问题！”郝旭回了句，埋头工作。

    半个小时后，那广告上的照片被替换成了邢总的。

    照片是一个举哑铃的男人，脸部痛苦但十分坚定。

    然后下头写了一排字：“真男人！六公斤不是个事儿！”