    霍静染被第二个名字的跨度愣住：“我还以为那个叫小灯二号呢！”

    　郑铭泽心想，叫二号的话，难道我还希望你们生二胎？

    　霍静染没多想阿泽这个名字，夜洛寒却瞬间反应过来，恨不得将蓝色的机器人揍成废铁。

    　“我们是宝宝看护机器人组，缺一不可的。”小灯一号温柔道：“我负责给宝宝讲故事。”

    　阿泽道：“我负责记录宝宝的生长数据。”

    　“功能好棒！”霍静染赞叹道。

    　郑铭泽在她看不到的角度，冲着夜洛寒挑了挑眉。

    　颜墨涵听着几人的对话，总觉得郑铭泽有点儿怪怪的，和平常不太一样，想问傅语冰，可是，最后还是没问。

    　一顿饭吃得表面平静，最后，还是颜墨涵载傅语冰回家。

    　路上的时候，傅语冰道：“墨涵，下个月我们team去泡温泉，你要不要参加？”

    　她的主动邀请，令他刚刚被忽略的难过一扫而光，他点头：“好，什么时候？”

    　“12月12号。”傅语冰道：“就是双十二这天，周六。”

    　“没问题，到时候我去你家接你一起过去。”颜墨涵说完，又随口问了一句：“郑哥同意邀请我么？”

    　“为什么不同意？”傅语冰很自然地道：“上次我们team活动你也参加了啊！”

    　“嗯，好。”他点头：“是当天来回么？”

    　她想了想：“好像是住一晚，具体还看到时候忙不忙。”

    　“好，我知道了，我这边怎样都没问题。”他答应了声，却心头一动，泡温泉什么的，男人赤着上身，他最近是不是该去健身房去勤一点？

    　想到这里，颜墨涵拿起手机，打开keep，准备看看有没有肌肉速成的课程，一个月见效的那种。

    　而这时，手机浏览器却来了一条推送，题目是：“双十二，爱要大声说出来！”

    　他点开，上面提到双十一已经过去，下面就是备战双十二的时候。

    　双十二，什么是最简单直接的告白呢？那就是把女孩购物车里双十一漏掉没买的，全部给补齐！

    　虽然是商家的噱头，颜墨涵也知道傅语冰并非物质女孩。可是，他却看着那个标题发了呆。

    　距离他明确自己的心意已经过去了三个月，因为担心被拒绝，他一直瞻前顾后没有表白，眼看傅语冰和郑铭泽一天天越发默契十足，如果再这样下去……

    　他发现自己心跳加速，为刚刚作出的决定而紧张。

    　告白？

    　他忽而想起，当年他才上中学，就敢直接对时矜菀说出他喜欢她。

    　现在过去了多年，他的勇气反而越发倒退了。

    　或许吧，越在乎就越怕失去，越怕失去就越不敢表达。

    　可是，如果再不行动，她可能真的就只能和他擦肩了。

    　所以——

    　他深吸一口气，心头开始计划，该怎么表白，她才能接受？或者说，才能给他一个继续表现的机会？

    　“墨涵？”傅语冰见绿灯了颜墨涵还没踩油门，不由转头：“在想什么？”

    　“在想你。”他下意识地道，可是，又猛然反应过来。

    　这不是个表白的好时机，他连忙补充后面的话：“你刚刚说的泡温泉的事。”

    　“你该不会是在想，你准备到时候秀身材吧？”傅语冰微笑道。

    　“咳咳——”他转头看她：“你喜欢有肌肉的吗？”

    　傅语冰想了想：“没有赘肉就行，当然有的话更好，但是不喜欢国外那种全是夸张肌肉的。”

    　颜墨涵心里顿时有了目标：“嗯，好，我练练。”

    　傅语冰愣了一下：“你真练啊？你有么？”

    　被鄙视了？他默了默：“有的，下月你就知道了。”

    　于是，回到家，颜墨涵便直接去了健身房。

    　前些天他也时不时来，不过经常忙工作，所以并不是很规律。过来的时候，还时不时碰见顾沫漓和俞天熠。

    　只是，最近几次都没有看到二人，他和他们不过只是点头之交，也没多想。

    　今天下午，他刚来一会儿，就见着顾沫漓来了，而且，只有她一个人。

    　顾沫漓在经过了一个月疯狂上班和半个月的体力透支瘫软期后，终于好了些。

    　她看着钱包里的卡，突然意识到，她都花钱办卡了，为什么不来练？谁规定分手后就不能再去原来地方健身的？

    　所以，她又来了。

    　刚到二楼，就看到颜墨涵在私人教练的指导下挥汗如雨。

    　她和他点了个头，去找自己的私人教练了。

    　教练看到她，微愣：“你男朋友呢？怎么好久不见你们来了？”

    　她撇了撇嘴：“分了。”

    　“真的？”教练吃惊：“你们之前好像连体婴儿。”

    　“真的分了。”顾沫漓道：“以后别在我面前提他。”

    　“我懂我懂！”年轻的教练秀了秀自己的八块腹肌：“你单身也好，我可以正大光明追你了！”

    　顾沫漓：“是吗？那姐给你发个号码牌，去后面排队吧！”

    　教练笑了：“能插队不？我保你一个月练出马甲线！”

    　“我之前练了一个月，还泡泡都不起，现在你说我一个月就能出马甲线？”顾沫漓挑了挑眉：“看来以前一个月你都没好好教我！”

    　教练：“……”姑娘，逻辑性要不要这么强？

    　之后几天，顾沫漓每天下班都来，就和往常一样，认真练习，只是身边少了一个人。

    　在第四天遇到顾沫漓的时候，颜墨涵坐不住了，心里的怀疑和内疚折磨着他。

    　他主动在她旁边的器械练习，搭讪：“顾沫漓，我最近想去看看中医，不知道你男朋友是不是最近比较忙？”

    　顾沫漓摇头：“不知道，很久没见过他了，我们分手了。”

    　颜墨涵心里一沉，似乎猜测得到了证实，他问：“好好的怎么分手了？”该不会是因为他当初制造的乌龙？

    　可是，他又怎么自首？

    　说他怀疑她是幕后那人，给她安了追踪芯片？

    　说当时自己喝醉了，把她当成了别的女人，还亲了一下？

    　说他后来听墙角，所以知道了所有的事？

    　这三件事，没有一件是好事，而且说出来根本就是要挨揍的节奏。

    　颜墨涵一下子领悟了，为什么明明自首会减刑，但还是有很多罪犯选择逃跑。

    　于是，他补充问道：“不会有什么误会吧？”

    　顾沫漓正要回答，手机响了，是同事打过来的。

    　健身房里有音乐，有点儿吵，所以，她冲颜墨涵说了声‘等会儿给你说’，然后，快步去了洗手间接电话。

    　而就在顾沫漓离开后没两分钟，颜墨涵震惊地看到俞天熠穿着一身运动服，来到了器械区。

    　他和他就连泛泛之交都算不上，不过，以前有顾沫漓在的时候，他们多少还是点了个头的。

    　所以，俞天熠过来的时候，颜墨涵冲他微微点了个头。

    　俞天熠也礼貌地点了一下，眸子一扫周围环境，然后找了顾沫漓的那个私家教练。

    　之前，他们什么都一起，所以连教练都是合请的。

    　教练看到他来了，顿时表情有些僵：“我以为你不来了。”

    　“以为？”俞天熠眯了眯眼睛，嗅到了某些不友好的味道。

    　“你们不是分了？”教练道。

    　“健身房又不是她家的，我为什么不能来？”俞天熠虽然这么说，可是，心里却在不爽。

    　很好啊，她竟然还给教练说她单身！

    　这边，顾沫漓和同事打完了电话回来，又来到了颜墨涵旁边。

    　颜墨涵道：“他来了。”

    　顾沫漓困惑：“谁？”

    　“你前男友。”他说着，目光看向某个方向。

    　顾沫漓：“……”

    　“改天再给你解释原因吧！”她道：“我工作上有个东西要处理一下，得走了。”

    　她不是逃避，而是，刚刚的确是有事，电话上虽然说了，可还是她亲自去处理比较放心。

    　之后几天，顾沫漓忙项目的事情，一直到了周末才又去了健身房。

    　“又碰见你了。”她和颜墨涵打招呼。

    　颜墨涵点了点头，心头还惦记着顾沫漓分手的原因。

    　好在，她没忘，还主动提起：“那天没来得及和你说，其实吧，我也想问问，你们男生的思维是怎么回事？吵了一架后，连哄都不知道哄，这算什么？”

    　颜墨涵：“你说你们是吵了一架，因为原则性的事情么？”

    　“哪有，就是开玩笑吵了而已。”顾沫漓道：“其实我也知道，应该是不够喜欢，所以懒得哄。不过，我也不计较了，就是你问到，我吐槽一下。”

    　颜墨涵心头的大石轰然落地，看来，应该不是因为他制造的乌龙。

    　“没关系，你挺优秀的，以后会遇见更好的。”颜墨涵宽慰道。

    　“嗯，你最近来得很勤？”顾沫漓道。

    　“嗯，想练出肌肉。”颜墨涵觉得，两人最近似乎在健身房建立了类似革命的友谊。

    　“不会是为了追女生吧？”顾沫漓眨眼：“让我猜猜，我认识么？”

    　颜墨涵生怕顾沫漓知道后，告诉了贺晚柠，最后又传到傅语冰耳朵里，破坏了他的告白计划，所以，他做了个嘘声的动作：“暂时帮我保密。”

    　“好啊！”顾沫漓点头，想了想：“她喜欢肌肉男？”

    　“女生都喜欢吧！”颜墨涵道：“而且，有个竞争对手，这方面很不错。”

    　“怕被比下去？”她问。

    　“早就被比下去了。”颜墨涵很后悔自己怎么没有从小锻炼。

    　“我有办法。”顾沫漓冲他眨了眨眼。

