    于先生离开阿拉丁之后，本想打落门牙和血吞。

    不过越想越不甘心，于是迈步走进了安家天下。

    “房小姐，我真是后悔，当初不该跳单。”他忏悔道，“我要是跟你们合作，就不会发生这种事了。”

    “于先生，对于您的遭遇，我深表同情。”房似锦亲切的招待道，没有因为对方跳单，如今倒霉，而幸灾乐祸。

    “我当初真不该省那一点佣金，现在的我都后悔死了。”于先生懊恼的道。

    “于先生，我们安家天下收费的确比阿拉丁、小红帽高，可是我们是物有所值的。我们在房产成交之前，都会做详细的产调，确保交易顺利。

    即便中间出了差错，我们也会赔付客户的损失。”房似锦解释道，“您这一单若是交给我们做，绝对不会让您买到珐院的查封房。”

    “嗐~”于先生长叹一口气，“房店长，我来就是想要问问，有什么办法，能够追回我的损失么？”

    “这个不大容易。据我所知，上次跟阿拉丁打官司的客户，都过去三年了，钱还没有要回来呢。”房似锦想了想道。

    “那不是拿这群无赖没办法了？！只能坐视他们继续骗人么？”余先生不忿的道。

    “于先生，我倒是有个主意。”房似锦微微一笑道。

    ……

    转过天来，阿拉丁门口就聚满了六七十岁的大爷大妈。

    跳广场舞、打麻将，还有人负责洒传单，“来看一看哦，这家阿拉丁是黑中介，骗钱的哦，千万不要来这里买房。”

    这样子搞法，阿拉丁的生意自然做不下去。

    就连项南请得朋友一见，都立刻放话道，“原来你们是黑中介，专门骗钱的啊。那还扯什么？”

    说完，就走了出去，任由阿拉丁的店员如何恳求都不回头。

    郎店长见状，头都大了三圈。

    “爷爷、奶奶、叔叔、阿姨，求求你们，给我一条活路好不好？”他出去苦苦哀求道。

    “想让我们走也行，把你骗于先生的十万元拿出来，我们自然就会走了。”一个老爷子大声说道。

    于先生既然能在沪江买房，自然就是沪江人。亲戚朋友、邻居同事一大帮。所谓人多力量大，这么一煽乎，就招来十几口。

    再加上同社区的叔叔、阿姨，听说他被无良中介欺负，也都愿意伸把手，凑个热闹。因此轻而易举，就聚齐了四五十口人。

    “爷爷，这钱是我们光明正大赚得，是不可能退的。”郎店长一口回绝道。

    “既然如此，那你别怪我们。”老爷子一听，冷笑一声道，随即又开始撒传单，“来看看哦，这家阿拉丁是黑中介，专门骗钱的。买房不要来这里买啊，会被骗得。”

    “爷爷，您要是再闹，我可不客气了。”郎店长一见，登时恼羞成怒道。

    “你想怎么样，打人呀？！来呀，我有心脏病、高血压、糖尿病，你碰我一下试试！”老爷子把胸脯一挺道。

    郎店长哪敢真动手。这一拳头下去，老爷子就势倒地。医药费、营养费、赔偿金，把他这家店卖了都未必赔得起。

    “哼，想吓我。我在沪江混的时候，你爸还穿开裆裤呢。”老爷子轻蔑的一笑道，随即继续撒传单。

    “既然如此，别怪我了。”郎店长见状，只好掏出电话。

    ……

    片刻之后，警员就来了。

    “谁报的警？”警员问道。

    “我报得警！他们在这里挡着路，让我们都没办法做生意。”郎店长立刻说道。

    “警官，别听他一面之词。是他诈骗在先，抓他，抓他。”老人家们异口同声地道。

    “听我说，如果是经济纠纷，我建议你们到珐院解决。”警官听完两边的意见后，随即建议道，“维权也要合法维权，不能够堵塞人行道。”

    “好，我们不堵人行道。”老爷子一听，立刻高声道，随即带着人就往阿拉丁店里闯。

    不一会儿的功夫，就把阿拉丁里面挤得满满的，比之前的状况还差劲。

    “嘿，真是坏人变老了。”郎店长见状，气得捋胳膊挽袖子，就想跟那老头儿拼了。

    毕竟他可不是吃素的，否则也不敢跟于先生耍横。

    “干嘛，干嘛，不要冲动！”警员一见，连忙把他拽住道，“郎店长，克制，不要冲动。

    如果他们说得是事实，你最好把钱还给人家。如果你再报警的话，我只有把你们全部带到警局，让你们坐下来好好谈谈。

    实在谈不拢，就只能走珐律程序了。郎店长，想开一点，你这家店还是要继续开得吧。再闹下去，对你可没什么好处。”

    郎店长一听，连警员都治不了他们，不禁郁闷不已。

    而且，他们要是隔三差五就来一趟，那他这店名声就算彻底臭了。到时候，想不破产都不行。

    “好了，警官，我知道了。”郎店长点了点头道，随后他向老人家道，“爷爷、奶奶、叔叔、阿姨，这钱我赔还不行么，我赔！”

    “好咧，拿钱来。”老爷子一伸手道。

    “我店里哪有那么多现金呀。这样吧，你让于先生明天来，我明天一定把钱准备好。”郎店长一脸诚恳的道。

    “好吧。不过要是你敢骗我们，你看我们不闹你个人仰马翻。”老爷子想了想道。

    “是，绝不敢骗人，不敢骗人。”郎店长连声告饶道，总算是把这些老人们送走了。

    ……

    而当天晚上，郎店长就带着阿拉丁所有员工悄悄跑路了。

    十万元他是不会赔的。

    一来对他这样见利忘义，卑鄙无耻的小人来说，进到肚子里的肉，再想吐出来根本不可能。

    二来今天这么一闹，阿拉丁的名声已经臭了，再待下去也不会有大发展。不如换个地方，另起炉灶。

    三来阿拉丁不只坑了于先生一位，之前也坑了好些人。不过那些人有的干吃哑巴亏，有的则选择了打官司。

    要是他们见于先生这招奏效，纷纷效仿，那非把阿拉丁赔破产不可。所以必须逃，不然就晚了。

