    明明已经打的快成半死不活的状态了，结果，换个一个总统，有种突然间被人喂了一口十全大补丸，不说满血复活，但也从趴着变成站立了。

    这就很操蛋了。

    但……

    莱克不是没有想过去阻止，如果要阻止的话，也是可以的，但，没有这个必要。

    这个时候，五大霸主注资神盾局欲意何为呢？

    这很容易就能猜测出来的。

    让神盾局的人顶在苏兰格地区的第一线呗，毕竟，神盾局是秘密机构，挂了也就挂了，民众不需要知道神盾局的存在，自然，挂了多少人，也是不需要和民众们公布的。

    其二就是借着神盾局，再一次的扩大五大霸主在世界上的影响力，借用神盾局这把工具，能够更加名正言顺的获取进一步的执法权限。

    比如联邦可以借着神盾局，全球正义执法。

    伦敦和巴黎跟着屁股后面呐喊就好了。

    至于东国和俄国，虽然仅仅是出钱，但还是可以借着神盾局完全一些不太好自己出手的事情，尤其是东国的兔子，最喜欢这样的办法了。

    干脏活，但自己的手还是白白的，看上去呆萌呆萌的，依旧是一脸人畜无害的模样。

    所以。

    这是大势所趋，莱克想了想，觉得也没有必要，而且，自从莱克挂了丹尼尔·怀特霍之后，不管是神盾局还是九头蛇都算老实起来了。

    莱克想了想，只要把底线守住，其余的，神盾和九头爱干嘛干嘛，反正他手上捏着可以随时掀桌子的底牌，也有掀桌子的权力。

    这就够了。

    神盾在联邦之外怎么搞风搞雨，莱克不管，甚至，神盾在纽约州之外玩蛇皮，莱克其实也懒得去理会，但在纽约州内，在莱克的一亩三分地里面。

    呵呵。

    不管是神盾，亦或者是九头蛇，只要敢伸爪子，莱克就敢剁！

    “对了！”

    会议的最后，行政主管玛丽亚·希尔突然想到了一件事，朝着莱克说道：“魔法行动司那边的人员在昨天已经尽数撤离了。”

    莱克眉毛一挑，点了点头：“我以为他们在一月初就离开了。”

    希尔摇头道：“新来的那个联络人，在前几天，将最后的一批神奇动物捕捉器送到了这边，这才离开的。”

    莱克嗯了一声。

    地球上，苏格兰地区出现了一窝巨人恶魔，已经算是卷动风云了，一度让世界民众觉得末日再一次的降临了。

    但对于如今的魔法世界而言，末日已经降临了。

    在这两个月的时间内，一个接着一个，靠着豁免而苟命的魔法师们去往地狱维度找墨菲斯托报道了，在这两个月的时间内，魔法世界的底蕴瞬间消失了将近三分二。

    在这种情况下，虽然也活的够长，但全靠自己实力延续生命的几位隐居的大魔法师从自己的隐居之地走了出来镇压此刻算是人心惶惶的魔法世界。

    世界各地，在外面的魔法师此时此刻已经全部回来魔法世界了。

    那些实力强大的魔法师在魔法议会中重新集合商讨着对策的同时派出魔法师，前去苏格兰地区，协助普通世界镇压那些妄图突破人类封锁线，从苏格兰地区扩散四周的巨人恶魔。

    这不。

    原本计划随着加德纳斯岛一起建成之后，也重新开展的重建联邦魔法界的工作也停滞下来了。

    希尔问道：“需要……撤销吗？”

    莱克抬头看去希尔：“为什么？”

    说着。

    莱克哦了一声，看去希尔道：“就放那吧，魔法世界的意思是，等这一次的地狱入侵危机过了之后，如果解决了这一次危机，他们会再派人过来入驻我们这边的。”

    这是魔法世界的联络人直接找到莱克说的。

    莱克忘记和希尔她们讲一下了。

    不过……

    离开了，就别来了。

    莱克这句话是没有和那个联络人说的，不过基本上也算是已经确定了，只要至尊龙戒在手，魔法界的中心，也该转移到联邦魔法界这边来了。

    风水轮流转，自古以来都是如此的。

    而且赫敏此刻对于至尊龙戒也很期待，不仅仅是因为成为至尊梅林之后，能够让她重新步入超凡，也能够让她再一次让地狱与魔法界的契约继续生效。

    赫敏毕竟是魔法世界出身的，虽然，净身出户了，但，她对于魔法世界的感情还在那边。

    只是……

    时间一晃来到了三月份。

    莱克站在楼层一零八的三叉戟螺旋大楼的私人办公室中，注视着不远处的加德纳斯湾皱了皱眉。

    至尊龙戒的下落还是不明。

    甚至……

    莱克动用追踪卡都没有办法，因为很简单，追踪卡只能追踪人，而无法追踪具体的东西。

    更何况，至尊龙戒并不是一般的东西，作为至尊梅林一脉传承的器物，至尊龙戒其实是有着自我意识的。

    作为至尊梅林的象征，在新一代的至尊梅林尚未成长起来的时候，作为信物的至尊龙戒的最大作用就是护道作用，能够庇佑还未成长起来的至尊梅林的安全。

    难道老子找错方向了？

    根本就不是《魔法师学徒》那一版本里面的至尊龙戒？

    嘶！

    莱克倒吸了一口凉气，想到了这个可能，但紧接着，莱克随即又是摇了摇头，这几天，他趁着这段时间以来在地狱之中春风得意的墨菲斯托松懈的时候，在一次动用了自己的地狱权限，了解到了墨菲斯托的下一步计划了。

    在昨天被墨菲斯托终于想起来，再一次权限被压制的时候，莱克已经知道，墨菲斯托在昨天强行的打开了一个地狱出口，将一个地狱生物丢到了地球上了。

    而在莱克权限被压制的时候，他能够感觉到，这头，被墨菲斯托丢出来的地狱生物的目的地，就是在纽约之中。

    可惜。

    莱克准备去查看的时候，墨菲斯托终于察觉到了莱克的动作，一声怒吼，外加一同与莱克的隔空对峙之后，再一次无能狂怒的将莱克的权限给镇压了。

    还是那句话。

    莱克在地狱之中打不过墨菲斯托，但墨菲斯托在人间也打不过莱克，但，莱克是进攻方，主动权在莱克手上。

    所以墨菲斯托只能够无能狂怒中了。

    莱克回想着昨天与墨菲斯托的对峙，忍不住的摇了摇头。

    “红后！”

    “来啦。”

    “查询的怎么样？”

    “抱歉！”

    红后直接投影出纽约地图，然后在其中标志着一个又一个遍布在纽约城大街小巷的古董店说道：“我已经上诉到了九十年代了，但找出来的破产与老板跑路的古董店均不符合你的要求，对了，你确定你没有记错？”

    莱克转身看去红后。

    “等等……”

    红后突然间很是人性化的眨了眨眼睛，然后，投影出来的纽约地图上，位于布鲁克林区域的第十九街区突然间冒出来一个挂牌的古董店。

    莱克挑眉：“这家店怎么没有名字？”

    “稍等！”

    红后出声如是的说着，随即投影的身影瞬间消失了，不到一秒钟的时间重新出现，似乎还换了一道全红的牛仔衣说道：“这家古董店的名字就叫古董店，根据资料显示，这家古董店，似乎在纽约城还在赶马车的时候就已经落户了，然后，一直流转到现在，在上个月被市政厅回收，在刚刚挂牌拿出来拍卖的。”

    “上个月？”

    “是的。”

    这时间线不太对啊，昨天，也没见布鲁克林那边打雷闪电啊。

    但……

    莱克抓起挂在旁边的外套，直接朝着外面走去。

    一个小时后。

    莱克从车内走了下来，抬头，入眼看着街对面贴着封条，需要爬上一个台阶，才能够进入的古董店。

    嘭！

    莱克无视着上面的封条，轻轻一推，直接推开了古董店的大门，这一举动，引得一些路过的民众侧目连连。

    甚至。

    有两位热心市民已经掏出了电话，开始拨打九一一了。

    古董店里面已经彻底的空荡荡了，看上去极其的荒凉，按照地板上的灰尘，估摸着，怕是在五六年前这里就已经被搬空了。

    “红后。”

    带着耳麦的莱克打量着古董店中的环境出声道：“应该就是这里了，查，我需要知道，这家古董店的东西去了……”

    “莱克？”

    “……”

    莱克转身，看着出现在门口的人，挑了挑眉：“乔？”

    乔见到转身之后的莱克，将腰间的枪套纽扣重新按好，走了过来，和差不多有两个月没有见面的莱克拥抱了一下之后说道：“刚刚九一一接到有人报案，说是有人闯进了市政查封的大楼之中，我正好在附近，你怎么来这里了，有什么案子吗？”

    莱克笑道：“没有，过来随便看看的，对了，最近怎么样，和你的那位。”

    乔脸色罕见的一红。

    就在这时。

    一个打扮非常具有英伦风，感觉就是颇有英伦绅士气质的男子从外面走了进来：“乔。”

    莱克抬头看去，然后重新看向乔，嘴角微微上弧，带着一丝丝调侃：“介绍一下，这位，应该就是那位亨利·摩根了吧。”

    不过乔并没有理会莱克的调侃，而是，皱眉，转身看向亨利：“我让你不要过来的，等我想明白了，我会过来找你的。”

    莱克挑眉：“……”

