    我做了什么不都告诉过你了，无非就是灭了一个帝国，建立了一个宗门。其余的什么也没有做，就当一个安安稳稳的美男子。秦叶心中说道。

    “这位是秦宗主的新任夫人吧，张中成有礼了，这是我得到的血玉凤簪，现在献给夫人。”张中成十分乖巧地说道。

    张中成说完话后拿出了一个通体红色的凤簪，凤簪之上充满着晶莹的血玉色，上面的雕刻的凤凰栩栩如生，好像是活的一般。当张中成拿出来的时候内心也是一阵的抽搐，脸上充满了不舍。

    “竟然是一件宝器，你有心了。”秦诗柔一把接过张中成手上的血玉凤簪，脸上充满了欣喜。这个凤簪是张中成在古墓之中搜索到的，得到后让他大为欣喜，想着有朝一日送给自己喜爱的人，当没有想到今日遇到了秦叶这个杀星。

    “只要夫人喜欢就好。”张中成一脸堆笑地说着。

    “你刚刚说我是秦叶新任的夫人，那我问问你他的原夫人落凝涵与我相比如何？”秦诗柔心情大好，对张中成问着。

    “落凝涵？这是哪个夫人？不是木易妖月？”张中成一脸诧异地说道。对于落凝涵他并不知道，包括许多人都十分陌生。

    当初落凝涵出现在天昆森林之中与秦叶有过一番缠绵，不过这个缠绵只有秦叶与她两个人清楚，即便是袁少游对此也不敢乱说。

    在天昆森林的修士们只知道秦叶与落凝涵关系较好。由于皇室以及两种陷害落霞宗与秦叶，令两个人绑在了一条绳上。当天星榜结束后落凝涵便是失踪了，众人对于她也并没有关注。

    反倒是秦叶与霓裳公主之间的事情广为流传，张中成对此也是不知。秦诗柔这句话竟然有意外收获，直接把木易妖月炸了出来。

    “木易妖月，这又是哪位女子？小弟弟这件事情你可从未跟姐姐说过。”秦诗柔大有深意地看着秦叶，手上的银针也是显露出来。

    秦叶听完秦诗柔的问话后狠狠地瞪了张中成几眼，心道你这个家伙真是成事不足败事有余，没事说什么新任夫人，脑子难道让门挤了？

    “诗柔姐姐这位木易妖月是木易商会的小姐，有着精湛的拍卖技术，我与她曾经合作过。那次就是与木易小姐恰好是碰到了他，我们一同揭穿他的骗术。张中成你说是不是？”秦叶对秦诗柔说道，说话的时候目光看着张中成。

    “是是是，秦宗主说的不错。木易小姐确实是与秦宗主是合作伙伴，那次一我认错了。”张中成表情机敏，突然改口说道。

    “小弟弟你不要说话，姐姐问一问这位道士。我问你那位木易妖月长得如何？不要去看秦叶，他也救不了你。你应该可以感受到我的修为。”秦诗柔对张中成问道。

    “夫人，那位木易小姐也是美艳无双。是东域东部最美的花朵，连碧华门的门主穆哲圣都对她称赞有加，甚至说要是年轻几十岁，都会追求木易小姐。”张中成对秦诗柔一字不落地说着，说话的时候张中成眼中不断偷瞄着秦叶，但发现秦叶双眼闭合，不知道秦叶念的是什么咒。

    “穆哲圣我倒是听过，东域东部的霸主。小弟弟看来你的木易小姐对你很不错嘛。你怀中是否有她的画像？”秦诗柔一脸微笑地对秦叶说着，说话的时候秦叶屁股上又是挨了几针。

    “没，没有。诗柔姐姐我的妻子只有一个，与其她人交往我都是很保持距离的。”秦叶连忙对秦诗柔说着。

    “这位张道长我们走吧，去别处谈谈。今日对你来说也是人生的四大喜事之一。”秦诗柔见到也是差不多了，张中成刚刚大显神威，在大街上被人看到也是不好。

    人生四大喜事，金榜题名时，洞房花烛夜。久旱逢甘霖，他乡遇故知。秦叶与张中成算是老乡，在异地重逢算的是四喜之一，不过张中成心中暗自叫苦，遇到秦叶哪里是喜，分明是最为倒霉的一件事。

    三人来到一处茶馆之中，秦诗柔要了一个僻静的房间，等伙计把茶水呈上后秦诗柔便是在周围布置上了禁制，看到秦诗柔的这一手张中成的心直接沉入到了谷底。这一次怕是插翅难飞了。

    “小弟弟，这是你的老乡。有什么话你们俩人聊，就当我不存在。”秦诗柔说完话后把拿起茶杯，自斟自饮起来。

    当你不存在那不是开玩笑嘛？秦叶与张中成两个人心中同时说道。没有秦诗柔在这里张中成早就使用神通溜走了，又岂会在这里与他们耗着。

    “张中成，你的一身修士是怎样增长的，为什么连我也看不出来？”秦叶对张中成问道。

    张中成如今的修为莫说是秦叶，就连秦诗柔都无法侦探出。这还是黑暗龙尊眼力非凡，不然秦叶都有可能被他给忽悠住。

    “秦宗主，我就是靠着身上的这件道袍。这是我在一处古墓之中得到了，穿上后我身上的气息就一丝都不会外泄。但说来也是奇怪，一但穿到别人身上这袍子就不灵了。”张中成对秦叶说着，说道最后的时候他也是感到有些莫名其妙。

    “还有这种奇怪的事情？”秦叶听完张中成的话后并不信任，有些怀疑地问着。

    张中成说哇话后直接把道袍脱下来，让秦叶穿上。秦叶也是毫不犹豫，一把把道袍套在了身上。穿在身上后果然没有一丝的变化，秦叶的气息还是能够被清晰地感受到。

    “看来这个张中成还真是得天独厚，有着不一样的根骨。”黑暗龙尊见到这一幕后有些疑惑地说道。

    “看来张道长命该如此，我也是深深地祝贺你。修为居然一跃到了玄王巅峰。今日我以茶代酒，敬你一杯。”秦叶端起茶杯，对张中成说道。

    秦叶说话的时候心里面有着丝丝的失落，要是这件道袍能够穿上以后他就姓秦了。秦叶恋恋不舍地把道袍又还给张中成，张中成穿好后与秦叶喝了一杯茶。

    “多谢秦宗主了。不知秦宗主因何来到了南域？”张中成对秦叶问道，这会他也没有之前那样紧张了，额头上的冷汗也被张中成擦了擦，逐渐恢复了大师的风范。

    “我来到南域自然由我来的道理，张道长你不必多问。”秦叶目光瞥了瞥身旁的秦诗柔，脸上平静地说道。如果不是遇到这样一位祖宗我岂会来着处处充满杀机的地方？

    “张道长今日收获不错啊，你手中那个镜子看起来十分的神奇，不知道能够接我观摩一番？”秦叶直接对张中成问道，他的狐狸尾巴也是逐渐露了出来，直接把注意打到了张中成的黄色铜镜之上。

    “这，这个……”张中成一阵的犹豫，半天也没有说出一个字来。这是他生存的法宝，张中成自然不舍得拿出。

    “张道长这就有些小气了，小弟弟只是借上一看，也并没有要抢。看一眼也不会丢失的。”秦诗柔适时在一旁插话，对张中成说道。

    “是，是。我手中的铜镜也不是什么宝贝，秦宗主你想看多久就看多久。”张中成听完秦诗柔的话后不敢违背，对秦叶说道。说完话后恋恋不舍地把铜镜递给了秦叶。

    “臭小子，这个镜子是一个宝贝。好像能够传递气运一般，你让张中成也给你试一试，照你一下，你的修为也能够长进不少。”黑暗龙尊对秦叶说着。看着眼前黄色的铜镜让它嗅到了一丝不寻常的味道。

    “张道长，你能不能给本宗主照一下，我现在的实力仅仅玄师巅峰，看看能够让我突破到玄灵。”秦叶对张中成说着。

    现在秦叶能够开辟气海，所以对自身突破根本不担忧。即便实力达到巅峰也不能马上遇到传说之中的雷劫。

    “秦宗主完全没有问题，只不过这面铜镜十分的古怪，每日我只能够给一个人增加实力。如果需要突破还需要等到明日。而且实力越高效果越弱，这也是我找一位玄师的原因。”张中成对秦叶说道，说话的时候脸上充满了尴尬。

    “还有这样一个说法，张中成啊张中成你的胆子可真够大的，单单凭借这个就敢来南域欺骗。”秦叶听完张中成的话后也是替他捏了一把汗，这就是在玩杂技啊，搞不好顷刻之间就翻船。

    “这都是我跟秦宗主说的，上次与秦宗主一别后我可是好好反思了一番，同时对秦宗的事迹也是作了一番详细的钻研，总结出您一路走来全是靠着过人的胆识，于是我就效仿您。”张中成一脸谦虚地说着。

    “小弟弟想不到这位高人竟然是你的粉丝。”秦诗柔看着秦叶开口说道，语气之中充满了诧异。

    “张中成打住打住，你还是说你的事情吧。我没有什么可以崇拜的，要崇拜你可以崇拜我身边这位诗柔姐姐，她是货真价实的玄尊。”秦叶对张中成说道。

    秦叶可不敢让张中成继续朝着下面说下去，这要是把齐烟钰，霓裳公主，赵梦冰等人都说出，自己的屁股又是难免会遭受一番银针。

    “我听完秦宗主的话后便是离开了东域南部，朝着东域西部而去。途中跌了一跤，也不知道睡了多久，醒来过后便发现自己处在一处古墓之中，修为也是糊里糊涂地暴涨到了玄王级别。”张中成对秦叶讲述道。

