    天钩似的尾刃，在恒星的光照下泛着幽冷的寒芒。

    当遍体鳞伤的虫后以几乎折断颈骨的力道、速度弯下颅骨，当它喷射出更显粗大的骨刺刺破了云海胸前的骨甲时，后者的尾刃从胯下急速探出，迎着虫后垂下的颅骨，直接就刺进了它微张的巨吻当中。

    鲜血，喷泉似的从虫后的嘴里喷了出来。

    急剧震颤着的异形尾骨，在强大的力量催动下，深深地进了进去。

    当尾刃破开了虫后的颅骨，从它的头顶探出来时，云海松开了刺进了虫后颈部的巨爪，收身后退。

    痉挛、震颤。

    虫子顽强的生命力，让致命的脑部几乎被震颤的尾刃搅得稀烂的虫后，仍旧抽搐了半晌，这才渐渐平静下来。

    “逮到一只了。”

    身上挂了不少彩的云月兴奋地说着。

    不等虫后完全、彻底地死亡，从远处飞过来的云月飞到虫后身前，毒蛇似的触手疾锐地探出，随即就刺进了它的脑袋当中。

    肉眼可见中空的触手中，一团团隆起从虫后脑部吸出，随即游到云月体内。

    异形化的她虽然看不清迷醉的表情，不过云海能清晰地感觉到，吞噬虫后“鲜美”的脑浆，对她而言完全就是最极致的享受。

    已经习惯了这一幕，云海在心中一笑，伸出前爪握住了刺入前胸的骨刺，随即微微发力拔了出来。

    喷涌的鲜血，瞬间凝固。

    那刺痛感，云海完全忽略不计。

    顾目四盼，虽然没有眼睛看不到什么，但是在云海的精神感官中，一切清楚无遗。

    三百亿的虫子，三十只虫后，三只王虫。

    气势汹汹进犯的三百亿异虫刺族虫子，此时还剩下不到三亿多只，正在和异形展开血腥的厮杀。

    这场持续了三个恒星日不死不休的战争，显然已经接近了尾声。

    三个恒星日内，战争从来就没有停止过。

    每一秒、每一分，都有不计其数的虫子和异形死去。

    终究，还是异形挺到了最后。

    之所以取得胜利，固然至少二十五亿的异形都已经具备了对虫子丰富的作战经验起了作用，更重要的，还是新诞生的五十亿异形。

    也不知道是“原始异虫”带给异形的所谓的“幽能”能力，还是异形进化出的属于它们自己的能力。

    所有的异形之间，就像是有一张无形的网络连接着彼此，新诞生的五十亿异形在最短的时间内，就从“异形前辈”那里学到的怎么样才能在减轻伤亡的前提下，尽可能地杀死更多的虫子。

    七十五亿异形，对阵三百亿的虫子。

    虽然，异形取得了最终的胜利。

    但这胜利，也是在付出了惨重的代价后，才得来的。

    七十五亿异形，死亡了四十五亿左右。

    占据死亡比例百分之八十以上的，都是新诞生的异形。

    云海估计如果不是自己、异兽异形及五只异形皇后及禁卫异形表现格外突出的话，可能打到最后，同样会胜利的异形必将付出更惨重的代价。

    大浪淘沙。

    死去的异形，会被活着的异形优先吞噬——它们尽可能不会将自己同伴的尸体留下来，或许被智能微观文明偷走研究，或者被虫子在它们离开后带去母巢。

    活着的异形，经历了战火的洗礼，原本就是最优秀的战士的它们，必将在之后的战争中，表现的更强力、更凶猛。

    “异虫刺族，到底有多少虫子？”

    战争进入到现在，已经不需要刻意的指挥了，“灵脑异形”飘到云海不远处问道。

    “万亿的虫子，只是最低的估计。”

    “智能微观文明判断，异虫刺族可能拥有一万亿到两万亿左右的虫子。”

    云海瞬间回应了它。

    具备更多智慧和思维能力的“灵脑异形”，或许是被这个数字吓到了，很长时间都没有再说什么。

    直至半晌后，它才含含糊糊地说道：“按照常理，异虫刺族在智能微观文明发动了全面战争后，跟我们异形文明一样，我相信更多的虫子会返回母巢，守护母皇的安全。”

    转瞬一想，云海就明白了“灵脑异形”想说什么。

    没想到“灵脑异形”已经学会婉转地表达它的真实想法，云海对于这一点，却也是喜闻乐见。

    他不缺少无惧死亡、忠诚不二的异形悍将，缺少的只是会思考的异形。

    当然，如果所有异形学会了思考，那在云海看来它们就不再纯粹，未必就是一件好事情。

    这就跟人类的军队一样，底层更多的士兵需要的只是强悍的战力和绝对的服从，至于思考、布局和统战这些事情，交给将领就好了。

    云海，正是这么想的。

    异形文明的进化发展过程中，类似异虫刺族中“母虫”、“虫后”一样存在的皇后智力发展固然重要，像“虫将”一样的“异将”发展，同样也是关键。

    异兽异形，无疑就是“异将异形”的典型代表。

    它的智力不差，而且实力极其强悍。

    另外，就是“异种灵启”诞生出的“黑昙异形”和“异球异形”。

    至于“木头人”提到后云海才准确定义的“鼻涕虫”山姆，可能是无限分裂的缘故，也可能是过度压榨导致，寄生了它诞生而出的已经被云海划分到了“灵炮异形”中的“拟态异形”，至少到现在为止，它们都没有表现出多么强悍的本质。

    异虫刺族的母皇，可以通过特殊的基因以及“启智”，造就更多的“虫将”。

    云海，却没有这样的能力。

    想到这里，马上就要结束的战争中取得的胜利，带给云海的酣畅淋漓和喜悦，很快就淡了几分。

    “灵脑异形”，是委婉地提醒他，相比异虫刺族，异形文明还是太弱小了。

    集中所有异形兵力，哪怕清空小宇宙，全部的异形加在一起，可能只是异虫刺族百分之一的数量。

    一百比一，除非异形全部都是防御力强悍、攻击力凶悍的禁卫异形，否则异形文明根本不可能战胜异虫刺族。

    敢于发动战争的智能微观文明，必定实力强于异虫刺族。

    再加上异兽异形，智能微观文明再联合异形文明，灭掉异虫刺族只是时间问题。

    在它们加起来，却是听上去在真正完整的虫族面前，完全就是渣渣。

