    “闲话说完了，现在，说一说你们这次历练的收获吧，你们两个，谁先说？”

    秦旭说完，扫视了一眼，一说到这个话题就正襟危坐忐忑不安的两人，最后将视线定格在秦威的身上。

    “小威，你先来吧。”

    秦威身体一个激灵，立刻大声的回答道：“叔父，我这次的表现非常不好，最后一个山匪也没有抓住，请叔父批评。”

    秦旭微微皱眉，摇了摇头道：“历练的时候，无论表现的好与坏，事情最后的成与败，都不要紧，要紧的是你在这次历练中收获。成功的心得或失败的教训，你的表现有哪些好的哪些不好的反省，等等，都是你的收获。小威，你再想一想，小翌，你先说。”

    终究逃不掉。

    还好，秦翌很擅长分析总结。

    “公子，首先，我觉得，我们事先没有做好计划，太过冲动了。直接进了山林，将主动权让给了敌人，让自己陷入被动的境地。”

    秦旭只是轻轻的点头：“不用理会我，继续。”

    看来可行。

    就按这个来。

    秦翌接着说道：“我缺少以少战多的经验，这次很是吃了一次亏，我以后练剑时，一定要有意识的加强这方面的训练。”

    “我竟然没有发现有人隐藏在旁边，差点被人偷袭成功，这点我也需要加强。”

    “还有，我们下手太轻了，经验也太少了，看到他们倒地嚎叫，就以为将他们不会跑了，没想到，他们竟然伤的一点儿也不重，一转头的功夫，就跑了，真是太可恶了。”

    “最后，我们追踪的技术太差了，绕了些弯路，不然，我们可以更快的找到山寨的，若是足够快的话，甚至可以打他们一个措手不及。”

    秦旭点了点头，问道：“嗯，还有吗？”

    秦翌想了想，一拍大腿，又说道：“还有，我战斗时，还是习惯使用《基础剑法》，而忽略《百战剑法》，这点也需要改进。”

    “嗯，这个问题，之前就已经发现了，属于老问题了，还有吗？”

    秦翌挠了挠头：“暂时，想不到了。”

    秦旭没有马上对秦翌的分析总结做出点评，而是转头看向了秦威：“小威，准备好了吗？”

    秦威紧张的点了点头道：“准备好了。”

    “嗯，那就开始吧。”

    秦威深吸一口气道：“叔父，首先，我这次轻敌了，没有重视对手。”

    秦旭鼓励的点了点头，示意秦威不用紧张，继续说。

    开了一个好头后，秦威果然不再像刚开始那么紧张了。

    “我竟然直到临战之前，才在秦翌的提醒下，发现没有解开长剑的绳子，差点无法用剑进行战斗，我又是我的一个失误。”

    “第一次和修习龙武之道的武者，非常的不习惯，明明我的剑法更加高深，竟然没有留下对方，非常不应该。”

    “最后……”秦威说到这里，看了一眼秦翌，然后接着说道：“历练的整个过程中，我和秦翌之间的配合，非常差劲，尤其是战斗的过程中，甚至根本没有配合，这点儿，非常不足，急需改进。”

    秦旭点了点头，道：“很好，还有需要补充的吗？”

    秦威想了想道：“没有了。”

    “好，那么，我换个问题，若是你们是匪首，应该怎么做呢？”秦旭完全没有点评的意思，直接抛出了第二个问题。

    “小翌，你先说。”

    秦翌想了想道：“我觉得，这后天武者，说厉害，的确很厉害，武道气场一开，武者以下的普通人和武徒连反抗之力都没有，但是，我发现，后天武者的武道气场的范围并不大，秦威只有三尺多，而那个匪首也只有四尺多，普通人或武徒就算不会入定秘法抵这种消武道气场的秘法，也可以使用长兵器，甚至弓弩之类的远程兵器，对付后天武者。”

    最近看《军》的后遗症再次出现了。

    “若我是匪首，我就让十个手下一半先使用弓弩这样的远程兵器进行攻击，消耗秦威的真气，等秦威近了，十个手下再用长兵器对敌，而我就拿着长刀在旁边，伺机而动，一击必杀！”

    说到最后，秦翌兴奋的手舞足蹈，好像他真的就是那个匪首，已经偷袭成功，将秦威一击必杀了。

    秦旭笑着点了点头：“很有想法，小威，你呢。”

    秦威看了一眼秦翌摇了摇头道：“我，我的话很简单，我会先出手，牵制住那个境界为后天武者的敌人，然后让剩下的十个手下一起组成战阵围攻剩下的那个武徒，争取以最快的速度解决那边的战斗，然后跟着我一起围攻那个后天武者。”

    秦旭猜到了什么，笑着问道：“哦，为什么做这么简单的部署？秦翌的那样的部署不好吗？”

    秦威斜了秦翌一眼，回答道：“因为，秦翌说的这些部署，非常不现实。”

    “怎么不现实了？”秦翌不服道。

    “首先，弓弩属于违禁品，他们一伙只有十几人的小山匪，根本不可能搞到弓弩。”

    什么，弓弩是违禁品？

    秦翌立刻反应过来了。

    是了，肯定正是因为弓弩能让没有成为武者的人威胁到武者的人身安全，所以才被列为违禁品的。

    毕竟，这个世界的统治阶级，可是武者啊。

    他们怎么可能允许民间拥有威胁到他们统治的东西存在呢？

    “其次，山匪不可能会战阵，就算是最简单的战阵，也不可能，和弓弩一样，这也属于禁忌，一伙十几人的山匪是根本不可能接触到这些的。”

    秦翌最近在看《军》，上面对战阵非常推崇，不过，并没有写详情，只描述了一个大概。

    他还真的不知道，这个战阵竟然这么稀罕，还是禁忌。

    “最后，偷袭的问题，武者拥有着武道意志和武道气场，对偷袭非常不利，很容易被人察觉，成功的几率非常小，还不如直接光明正大的正面打一场更加实在。”

    秦威最后说道：“所以，我根据这伙山匪的真实情况，选择了最简单，但是最实用的战术。”

