    我走到远处拨通了张安国的电话：“张叔，我想知道冯铁峰是不是打入宗门的暗子？”

    张安国道：“我只有权利启动暗子，但我不知道暗子的身份？你要做什么？”

    我把这边的情况跟张安国说了一遍：“冯铁峰失陷阳龙山，我要确定是否进山救援？”

    张安国沉默了片刻道：“你等我一会儿。”

    我那时候，还不知道张安国放下电话就跟欧德海吵了起来，张安国的要求被欧德海一口否决：“不行，事关绝密，不许透露。”

    “特殊情况，应该特殊对待！”张安国把事情简短的说了一遍道：“冯铁峰陷入阳龙山，现在，我们的人就就在山口，救还是不救，必须确认冯铁峰是不是我们的特工。”

    欧德海道：“老张，你应该知道保密条令，现在，我一个人无权开启绝密档案。”

    张安国沉声道：“老欧，你知道，我确定不了冯铁峰的身份意味着什么吗？陈野他们会冲进阳龙山，异调局好不容易积攒起来的力量，可能会毁于一旦。”

    欧德海冷笑道：“老张，你是陈野的上级，难道你还命令不了下属么？你让把他们回来不就行了么？”

    张安国强压怒火：“这件事儿上，我命令不了他们。”

    “那就是你的领|导能力有问题。”欧德海道：“像陈野这种不听命令，不服从领|导，不顾大局的人，早就应该开除，我真弄不明白，你为什么非得护着陈野。少了他一个陈野，异调局还不运转了吗？”

    欧德海也来了脾气：“这个世上最不缺的就是人才，他陈野不愿意服从领|导，那就换了他。”

    张安国深吸一口气道：“我现在不是跟你讨论陈野的性格，我是说，如果确定不了冯铁峰的身份，我们很可能会失去一个精心培养的特工。”

    欧德海再次摇头：“特工就代表着要随时牺牲。这个道理，你应该懂。你知道，暴露了一个特工的身份，会造成什么样的后果么？很有可能引起连锁反应。让我们所有布局都毁于一旦。”

    张安国沉声道：“冯铁峰真是特工？”

    “我只是比喻！”欧德海道：“如果，冯铁峰是特工，他的暴露会牵扯到很多人。如果，冯铁峰不是特工，宗门也会转移目标，缩小怀疑范围，一样会对我们的特工造成威胁。老张，我这么做究竟是不是教条，你心里应该很清楚。我们这么多年来，忍痛损失过多少特工，你也应该知道。特工就代表着牺牲。”

    欧德海道：“我刚才生气并不是因为陈野，而是因为你老张。在陈野的位置上，可以讲义气，可以闹情绪，也可以冲动。但是，你的位置不行。”

    欧德海长叹了一声道：“老张，在我们的这个位置上，个人感情只能服从大局啊！有的时候，我自己都觉得自己死了之后，肯定要下十八层地狱！因为，我见死不救啊！”

    张安国想说什么，最后还是没说出来。

    欧德海再次说道：“老张，你得考虑一下换掉陈野。陈野的个人能力毋庸置疑，但是他不能服从命令这一点，早晚会给你捅出篓子。他不是一个好兵。”

    张安国摇头道：“陈野有他的道。我没法命令他什么。”

    欧德海也在摇头：“老张，你身上有江湖气了，这很不好，非常不好。我们是求胜，而不是求道。况且，陈野也未必会理解你。”

    张安国深吸了一口气道：“但求问心无愧吧。”

    后来，张安国告诉我，那个时候，他真的不知道，我会不会理解他。我和张安国之间，从没建立过完全的信任，互相都有所保留。

    不是我故意防备张安国，而是我总觉得跟他亲近不起来。或许，我跟他之间，才是真正的上下级关系，除了工作，私下没有任何接触。更别说，像是跟叶玄一样勾肩搭背的喝酒，撸串了。

    张安国犹豫了差不多五分钟，才把电话打了过来：“陈野，上面不允许泄露暗子身份，我确定不了冯铁峰是不是特工。”

    我忍不住一皱眉头，张安国再次说道：“你应该知道，特工的身份极其敏感。我建议你不要去考虑冯铁峰的身份，马上离开阳龙山。”

    我沉声道：“你们想把冯铁峰当做弃子？”

    张安国道：“陈野，你不用套我的话。也不需要试探我，我不会给你暗示，更不会给你答案。何去何从，你可以自己选择。但是，我建议你不要再闯阳龙山，一切以大局为重。”

    “我知道了！”我虽然走出五六米远，但是这点距离对叶玄他们几个耳力来说，根本算不上什么，我和张安国的对话，他们三个可以听得一清二楚。

    我还没走回去，叶玄就骂道：“张安国他奶奶个孙子的，说的这是啥玩意？又特么以大局为重。我给他打电话。”

    “算了！”我伸手拦住了叶玄。

    叶玄愣住了：“算了？这特么怎么能算了？老冯他……哎——”

    叶玄不知道该说什么？长叹一声蹲在了地上，眼圈也有些发红。

    我走到叶玄身边道：“再去逼张安国，可能已经来不及了。玄子，我问你，为了一件不确定的事情赌命，你会后悔么？”

    “老班？”叶玄站起来：“我不会。”

    “那就赌！我们再上阳龙山。”我沉声道：“糖豆，小妖，你们两个回去吧！去帮小钱儿。这是我们兄弟两个的事情，你们别插手。”

    桃小妖冷声道：“难道我不是你兄弟？”

    小糖豆也抓着我的衣角道：“狐狸哥，我也去，你别扔下我。”

    “我……”我一时半会不知道说什么好了。

    叶玄也开口道：“要拼命就一起来吧！要是咱哥俩一块陷在阳龙山里。局里的人有一个算一个，哪怕只剩下一口气，爬也会爬过来扫平了阳龙山给我们报仇。老班，其实你这点不好，上回撵陈三金把人撵哭了，这回又撵糖豆和小妖，你说你，什么时候能不矫情？”

    我被叶玄怼的没话说了。

    他说的话没毛病，我也不是故意客套，我们都希望自己的伙伴能活下来。这种僵持，似乎没有意义，也难以让旁观者理解。起码夏稷就理解不了，那家伙似乎是看傻了眼，站了好半天才自言自语道：“还有争着送死的人么？”

    叶玄在夏稷肩膀上拍了一下：“老夏，这个你不懂。等你懂了，你就不是太子了。这回咱们也勉强算是患难与共，我就不弄死你了。下回见面我还得弄死你。”

    夏稷看向我道：“你们不觉得，现在杀了我才是对你们最有利的选择么？”

    我点头道：“你说没错。现在杀你，就算我们走不出阳龙山，也能帮异调局除掉一个巨大的威胁。可是，宗门，术道上就只有你么？江湖永远不缺人才，更不缺惊才绝艳的高手。杀了你，还要会其他人来。我又何必非要跟你见个生死，就此别过吧！希望后会有期。”

    我把话说完就带着小糖豆走向了阳龙山：“糖豆，你能不能看出那个大巫是什么路数？”

    我心里很清楚，这次再进阳龙山，对方绝不会跟我们善罢甘休，知己知彼总好过像是没头苍蝇一样扎进对手的埋伏圈。

    小糖豆道：“我们在山林里看到的手段，并不算什么高深的东西。我觉得，那只是大巫用来恐吓普通人的手段。等到我们正式交锋，才能看出来黑衣大巫的深浅。”

    “正式交锋！”我不由得有些迟疑了。

    我和叶玄的战力九成以上集中在以武力搏杀对手，要说正面冲突，或许还有几分把握。但是，与巫门高手斗法，可就不是靠个人武力能够解决的事情了。

    小糖豆说道：“狐狸哥，一会儿真动了手，你们全力替我护法。我去斗战那个黑衣大巫。巫门有巫门的战斗方式，你们护住我，我们就有一搏之力。”

    “有没有别的办法？”我也知道小糖豆对战黑衣大巫，是最好的办法，可我实在担心小糖豆的状况。小糖豆虽然没什么都没跟我说，但是我心里很清楚，她并没恢复到巅峰状态，甚至还有几分虚弱。强行斗法，她身体很可能会吃不消。

    “办法有，但是现在不能告诉你。”小糖豆笑眯眯的道：“你不用担心我，我撑不住的时候会告诉你。”

    我还想说什么，小糖豆忽然停了下来：“别走了，我们走的路不对！”

    我仰头看向了山路时，也不由得微微一愣——我们脚下的黄土山路虽然在高低起伏，却是在笔直的通向山顶。道路两侧的植被就像是有意的在避开山道的范围，尽可能的倒向了道路两边。

    走过山路的人都知道，山道崎岖才是正常的现象，除了伐木人用来放木的滑道，不会出现这种直上直下的情况，更不会铺垫出这么一条寸草不生的黄土大道来。

    我的脑袋里忍不住冒出了三个字“黄泉路”

