    “方便你进行任务就行，刚好卖给男主一个人情。”其实系统也很懵，但是它亲自去检测了一下这个位面，也没有发现任何有问题的点，最后也无可奈何。

    林霜微微沉吟了两下，“男主上京城，肯定还会和女主碰面，我这边最大的依仗就是幕峰寨三当家的身份，到时候方便配合男主剿匪，这么长时间，也足够日久生情了。”

    至于幕峰寨的那些匪是生是死，林霜倒是不在乎。

    不管是无辜者还是阻碍者，只要有利于她做任务，照杀不误。

    所以在当天晚上，

    林霜挑了个机会，去见了温书良。

    没被其他人发现，私下夜会。

    温书良是瞧不起这幕峰寨的土匪的，其实他和那高官显贵家出来的玉娇儿看待土匪都是同一个心理，以前就是为了盘缠这件事情，可是现在已经撕破了脸面，甚至白白坐了那么长时间无用功。

    他对这幕峰寨的人印象就更差了，对林霜自然也没有什么好脸色。

    “这男主也就会靠女人了。”见此，林霜面上一副丝毫不恼怒的模样，心里却和系统讽刺的说了一句。

    剧情中成功上京赶考是因为乔白的原因，后来风光无限又是因为成了公主的驸马，不都是靠着别人吗。

    虽然心中不屑，但是林霜却完全没有表现出来，面上仍旧是一副淡定的模样，说出了一句让温书良成功停顿的话，“你要是想去京城，我可以帮你。”

    夜色悄然寂静。

    温书良走了。

    难得没有闹。

    毕竟得到了想要的，目的已经达成，还需要闹什么呢？

    ...

    翌日清晨，

    天光未亮的时刻，天色还显得有些昏暗，并不明朗。

    万物俱寂，山林中一片清净，山路遥远的一眼望不到边际。

    和连翊下山了。

    她的人，

    还能怎么办。

    猝不及防，毫无准备就接到了这个消息的二当家：？？？

    白爷你到底又在搞什么？！

    山下，

    县城。

    清晨的第一缕曙光出现，朝阳越过了地平线，冉冉升起，淡金色的光芒像是细碎的钻石，轻落在了那人的长睫尖上。

    县城中繁华街道两边的小贩商家已经都开始营业了，纷纷摆好了摊子，热情的张罗着，期待着大手笔顾客的光临。

    染白和连翊刚刚来到县城中，走在街道上。

    邪肆妖治的红衣少女和清雅谪仙的白衣公子，这一对站在一起，竟给人一种矛盾却又惊艳的美感。

    而此刻，

    连翊微微停下了步伐，他侧了下眸，看向左前方。

    “有事？”染白察觉到男子停下的身影，也没往前走，懒懒冷冷的问。

    怔了一会儿，连翊向她弯了弯漆黑的眸，一派认真的问：“你想吃糖葫芦吗？”

    染白：“……”

    “不想。”

    “哦。”连翊反应平淡：“我想。”

    少女声线慵懒而清透，融着那一缕光线缠缠绕绕的飘进了连翊耳畔旁：“那就买。”

    连翊让染白站在原地等他。

    染白看着雪衣公子宛若谪仙般清贵出尘的背影，没有半分烟火气，然后她试着想了想一下连翊拿着糖葫芦的样子。

    嗯。

    有点萌。

    红衣少女意兴阑珊的站在街道旁，垂下了眸，百般无赖的用着长靴鞋尖踢着道路上的一颗细碎石子。

    石子滚啊滚啊，最后停在了人流聚集的地方。

    染白拧了下眉，隐约能听得到那边的哭诉声音。

    她不感兴趣，就停在了原地，换了一颗石子继续玩。

    满天不知何时乌云密布，天空犹如被漫天的青布覆盖，灰暗晦涩。

    闹市区，人流攒动，行走匆匆，躲避即将到来的风雨。

    一个容貌清秀姣好的少女头带孝帽，身穿素白孝服跪在闹市场里一角呜呜呜哭泣。

    行人不顾即将到来的阴雨纷纷来到近前围观。

    少女边哭边诉说，一双水灵灵的杏眼雾气氤氲，自有梨花带雨楚楚可怜的韵味：“父亲因病去世，家中欠下不少外债，今天没有能力为父亲下葬，只求好心人帮忙，大恩大德无以为报，我愿卖身葬父，希望父亲泉下有灵，保佑好心人福寿安康。”

    女孩哭的哽咽不已，一字一句情真意切，路人看到心酸纷纷落泪。

    怎奈贫困度日，无法出手相救。

    纷纷站在那里小声谈论，叹息声一声接着一声。

    “哎呦喂，哭的好伤心难过，我都心疼了。”一道吊儿郎当的声音从远及近的传来，一个锦衣华服的少爷慢悠悠的来到跟前，停下，语气轻佻。

    女孩名叫黄莺看到来人，止住哭声，低下头沉默不语，但是双肩还是不由自主的微微颤抖着。

    围观群众也不禁哎哎叹气。

    原来来的那个人是此地无人不知的恶少，县太爷的公子哥。

    名叫孙介荣，此人胡作非为，打架斗殴强抢民女，早已是声名狼藉，臭名昭著，路人避之不及。

    “黄莺啊，我之前就看好你了，你跟我走，你父亲的身后事交给我出手，保管弄的妥妥帖帖。”孙介荣伸手就要拉黄莺，色眯眯的视线不停的落在女孩身上。

    黄莺也知道孙介荣是个什么样子的人，身体瑟缩了一下，眼底厌恶，身子就往旁边一侧，躲过伸过来的手。

    这个孙介荣哪里是一个懂得进退有度的人，再次伸手去抓黄莺的胳膊。

    别看这个小姑娘表面看起来柔柔弱弱的样子，也是一个性格倔强的丫头。

    黄莺后退站起来，咬了咬苍白的下唇，最后还是大声道：“不麻烦孙少爷了，您身份高贵，何必管我的事情。”

    孙介荣不管三七二十一，冷笑了一声：“不是你想怎么都可以的，现在是我说的算，乖乖的跟我走，有你的好日子。”说完之后，他向身后的随从挥了挥手示意，直接把黄蓉抓走。

    那几个随从得到主子的示意，立刻上前一步，包围了黄莺。

    拽着黄莺的胳膊就往前走，不管不顾别人的不情不愿。

    黄莺不断挣扎着，可是一个身娇体弱毫无缚鸡之力的弱女子，怎么能是好几个成年男人的对手男人，只能哽咽着喊道：“我不要和你们走，我不要和你们走。”

