    对于老五的质问，蒙面人抬起头反问道：“现在这个情形，你们只能相信我”

    “而且我如果不是自己人，你们这个时候，恐怕早就全军覆没”

    “所以，收起你的怀疑，还是赶紧做正事要紧”

    老五无声一叹，而后道：“既然你很清楚日本人的研究基地在哪，那现在就带我们过去”

    “没问题，不过有一件事我需要提前告知你们，那里面的守卫非常的多”蒙面人提醒道。

    “放心，我们在不熟悉岛上的情况之下，来这里执行任务，就已经做好所有准备”老五冷冷的说道。

    蒙面人没有多说什么，因为他很清楚很多事情，不是说的那么简单。

    否则，特工总部也不会成立了。

    而特工总部的大多数人，可都是之前军，统的人。

    收敛心思，蒙面人带着老五等人，避开一个又一个暗哨，成功来到日本人的核心基地。

    “前面就是实验室所在地”蒙面人停下脚步，指着不远处的一栋小楼道。

    “很好，你的任务完成了”老五忽然冲着蒙面人阴阴一笑。

    “我明白你的意思”不想蒙面人竟然如此敏感，说话的时候，直接掏出手枪。

    在老五等人戒备的眼神中，直接给枪套上消音器，而后对着自己胸膛连开几枪。

    “你………”老五一时间不知道该说些什么，没想到这人这么狠。

    “我还要继续潜伏，只能如此”蒙面人说完，直接脸着地，倒地不起。

    地面上一片血腥。

    “走”老五深深的看了一眼地上的蒙面人，随手撤掉他脸上的面罩，转身直接离开。

    至于蒙面人的脸庞，老五并没有看清，实则她的内心也不愿知道真相。

    因为她很佩服这人。

    虽然素不相识，可是这人的做法，却比很多人都要英勇的多。

    随后。

    老五他们在损失了不少人以后，终于破开眼前的防御，得以摧毁日军的研究基地。

    然而。

    在他们离开小岛的时候，却遭受到日军的猛烈炮击。

    这一次几乎全军覆没，就连老五都是死里逃生。

    要不是得到第三方势力的相助，老五或许也难以活下来。

    这就是昨晚行动的全过程。

    白泽少看完报告以后，对于暗自帮助老五的人，有了一些猜测。

    或许，那些恰巧出现的人，正是王刚他们。

    随后，白泽少将注意力放在了那个蒙面人身上。

    从老五的这份报告里面，可以明显的看出这次的行动，这个人出了很大的力气。

    而这个人绝对就是深渊。

    就是不知道这人目前什么情况，有没有度过危险。

    可惜，对于深渊，他掌握的线索实在太少。

    就在这时，一阵扑通乱跳的声音从隔壁传来，打乱了白泽少思绪。

    顺着声音传来的方向，白泽少眉头紧紧皱起来。

    片刻后。

    还是决定亲自过去看看。

    当通过暗道走进隔壁的时候，第一时间就看到躺在地上的老五。

    此时，老五的状态真的不怎么样，脸色苍白，右臂满是鲜血。

    “怎么回事？”白泽少问道。

    老五勉强一笑，苦涩的说道：“日本人的封锁实在太过严密，我的易容不小心露出破绽，被他们的人追杀”

    “我本来不想来这里的，可惜他们人数过多，我只能返回”

    “不过站长你可以放心，我身后并没有尾巴，如果真的到了是不可为的时候，我会选择自杀”

    对此。

    白泽少摇摇头。

    然后来到窗户口，看着外面不断闪现的搜捕人员，沉声道：“不用这么悲观”

    “事情还没有走到最后一步，不过按照目前的进度，挨家挨户搜索下来，他们绝对会发现这里的”

    “所以，你先去我那里躲一下，我来处理好这里的痕迹”

    “等搜捕结束以后，你在通过暗道返回”

    听着白泽少的话语，老五没有任何啰嗦，直接起身，艰难离开。

    没有老五在场，白泽少直接站起来，迅速的开始收拾。

    与此同时。

    池上慧子也收到这里的消息，当听闻老五已经被困在这个区域的时候，直接离开司令部，亲自赶来。

    十分钟以后。

    池上慧子的车就停在局里白泽少家里不远的地方。

    刚一下车，桥本就迎了上来：“大佐，您来了”

    “什么情况？”池上慧子问道。

    “我们的人正在挨家挨户的搜索，那人的易容水平很高，不过他已经被我们打伤，伤口无法作假”

    “所以，这次她绝对插翅难逃，目前我们已经将搜索范围控制在一千米以内”

    “大佐请看地图，就在这个区域里面”桥本说话的，拿笔在地图上圈出一个圈。

    池上慧子边看，边命令道：“事关重大，目标绝对不能被打死，一定要将人活捉”

    “大佐放心，我已经吩咐搜索部队了”桥本回复道。

    池上慧子淡淡应了一声以后，看着地图的眼神忽然一滞。

    紧接着抬起头对着桥本道：“白泽少家就在这个区域，你知道吧”

    “大佐，我知道，我们人一直盯着白泽少的家，没有发现有人进去过”桥本回答道。

    “他如果真的要救人，有的是办法，怎么可能会让人发现”池上慧子不满的说道。

    “大佐的意思是？”桥本试探的问道。

    “走吧，和我一起去看看咱们的这位白主任”

    “没想到才分别没多久，我们就要再次见面”池上慧子一边冷笑的说着，一边迈步。

    只是才走几步就再次停下。

    “大佐有什么吩咐？”桥本适时的问道。

    “去买点水果，登门拜访可不能失礼”池上慧子吩咐道。

    “是”桥本转头对着身边的卫兵低声吩咐道。

    很快。

    池上慧子和桥本就出现在白泽少家门口，摁响门铃耐心等待起来。

    门一开。

    白泽少看着池上慧子和桥本道：“大佐，桥本课长，你们怎么会来我这里？”

    “白主任不打算请我们进去？”池上慧子玩味的问道。

    “请”白泽少直接道。

    来到房间，池上慧子四处打量着，桥本却道：“我们要抓捕的那人已经被发现，目前就藏在附近”

    “我们的认正在挨家挨户的搜索”

    “外面动静这么大，白主任不会不知道吧”

