    而在秦魔他们进入魔界通道中的一瞬间，秦尘眉头突然皱了一下。

    “尘，怎么了？”千雪问道。

    “我和秦魔的感知消失了。”秦尘沉声道。

    “怎么可能？”幽千雪一怔。

    “不过我能感觉到秦魔没事，应该是进入到另外的虚空之中，这恰好说明了，这背后极有可能是魔界的所在，如果是魔界，那么我和秦魔之间的联系一定会被切断，毕竟相隔太过遥远。”

    秦尘倒是很看得开。

    “我们先离开这里。”

    秦尘看着那不断扩张的魔界通道，不在停留，身形一晃，当即离开了这里，继续朝着秘境深处掠去，不管这魔界通道背后是什么，他相信以自己分身的能力，一切都能够处理好。

    秦尘知道时间紧张，离开山谷之后，第一时间就进入到了乾坤造化玉碟之中，来到了囚禁的荒云叟和魁梧大汉的面前。

    此时荒云叟和魁梧大汉已经苏醒，被万界魔树囚禁着，脸上露出惊恐之色，看到秦尘出现，惊怒道：“小子，快把我等放开，这是魔族的宝物，你身上竟然有魔族的宝物，还有此地，竟然是一个小世界，你勾结魔族，还不快将我等放开，否则天界容不下你。”

    魁梧大汉怒吼起来。

    “容不下我？这种时候，还在挣扎，罢了，本来我还想询问你们那丹道大能府邸的所在，现在算了，直接搜魂了你们，也就知道了一切。”

    秦尘一步走出，促动乾坤造化玉碟力量，顿时荒云叟和魁梧大汉都悬浮起来，在这乾坤造化玉碟中，一切都被秦尘掌握，这两人根本没有任何的反抗之力。

    “不要，千万不要。”这两人歇斯底里的尖叫起来：“尘青丹师，秦尘，你若是不杀我，我可以给你足够的好处，我们谴神盗组织，有无穷的珍宝，无穷的秘籍，甚至，甚至，我可以带你去见大当家，让大当家和你合作，平分这秘境中的至宝，要知道这里可是有天道源果的存在，而且不是一颗，是许多，到那个时候，以你的丹道造诣，一定会成为这虚空潮汐海中最富有的人，而我们谴神盗也可以迅速成长，到时候成为天界的顶级势力，成为你的左膀右臂，替你掌管这虚空潮汐海无尽疆域。”

    “不必了，本少本来就可以成为天界最顶级的强者，为何要和你们合作。”秦尘的笑容，让荒云叟和魁梧大汉感觉到越来越害怕：“再说，你们的承诺和言语，我不信，只要炼化了你们，搜魂你们的知识，就能知晓一切，你以为，我会活着让你离开这里？”

    “不！我要逆天！天无绝人之路！”魁梧大汉突然狂吼起来：“荒云叟，随我一同杀出去，我等以后注定是要成为尊者的人物，怎么能够陨落在这里，天无绝人之路，我等肯定会有一线生机。”

    轰隆！

    两人的身体之中，突然爆发出了一阵惊人的力道，彼此联合，竟是要挣脱了乾坤造化玉碟的掌控，撕裂虚空，逃离这里。

    “哼！”

    秦尘大手一抓，遮天蔽日，条条龙形圣气显现，紫霄兜率宫毫无顾忌的出现在了空中，所有的时空全部都凝固住了。

    咔嚓！

    两大高手被冻结在空中，动弹不得。

    “冥顽不灵。”秦尘叹息了一声，手一招，两人就被秦尘抓到了手掌之上，这次秦尘没有和他们废话了，直接就是施展出天魂禁术，狠狠的打入了他们的脑海。

    砰！

    在他们脑海深处，强横的灵魂海，彻底崩溃。

    “所有记忆，纳入我身！所有灵魂力量，收入我体！所有法则，融入我之法则！所有圣宝，以身补天！”

    秦尘张口之中，喷射出了滚滚的天火之力，还有灾难魔火，在这魁梧大汉和荒云叟的身体上萦绕，两人强横的肉身瞬间开始融化，一道道粗大的圣主法则飞了出来。

    这些圣主法则，都是两人的本源之力，各个都十分雄浑强悍，简直惊世骇俗，但是现在，被秦尘一下子吸收，融入到了自身。

    轰隆！

    秦尘身体中，生死魔殿，吞天罐，最重要的补天锤，都还是震荡起来，开始磨灭这些本源之力，形成最为纯净的力量，融入到秦尘的身体中。

    秦尘耗费这么多条中品圣主圣脉，也才突破中期圣主境界，下一次他要突破，还不知道要吸收多少的资源，这荒云叟和魁梧大汉体内的本源之力，都是大补之物，立刻就被秦尘吸收，熔炼，在补天之术下，化为精纯的力量，打下坚实的基础。

    “好强大的法则之力，不愧是后期圣主高手，如此强横，简直相当于我一下子吞服了几十条中品圣主圣脉，特别是其中的后期圣主之力，足以让我对后期圣主的境界，融合天道，有极大的帮助！”

    秦尘吸收着浩荡的本源之力，不由得畅快淋漓，而且在吸收的时候，荒云叟和魁梧大汉身体之中，许多穴窍之中，一些圣宝纷纷飞了出来。

    那些普通的圣宝，被秦尘一下子炼化，融为最基础的材料，而好一些的圣宝，则被秦尘用补天之术洗练，将来还可以使用。

    至于那最顶级的飞钵和永恒战锤，也被秦尘再一次祭炼，存放起来，到时候可以送给他人，或者在天武丹铺中拍卖出售。

    本来这两人的身体，秦尘也是准备留下来的，将来好方便永恒剑主和九尾仙狐前辈灵魂滋养之后复活，但是秦尘考虑了一下，这两具身体也太搓了点，也就算了。

    至少永恒剑主前辈和九尾仙狐前辈的灵魂想要再一次凝练，也需要消耗大量的时间，至少在万界魔树再一次蜕变之前，短时间内是不可能的了。

    轰隆！

    做完这一切之后，秦尘瞬间就得到了大蜕变，一身气息变得更加可怕气息，愈发的深沉和浩瀚。

    嗖！

    他出现在了秘境之中。

    “尘，你发现什么了没有？”幽千雪和刀王慕之风都看过来。

    “我知道这谴神盗在什么地方了，跟我来。”

    秦尘双眼眯起，带着幽千雪和刀王慕之风瞬间飞掠而起。

    而在秦尘他们极速赶往这秘境核心处的远古遗迹之时，在这秘境的一处隐秘之地，布依族的一群人却并没有前往那远古遗迹，而是在这极为隐秘的一处地方，布下了大量晦涩的阵法，如果这阵法让秦尘，也定要有些心惊，因为这竟然是一个连同另外虚空的一种大阵。

    “族长，我们真的要这么做？”

    布依族的一尊高手忧心忡忡的说道。

