    墨医院中！

    华元和孙思邈一脸好奇的看着面前模样奇怪的马车，马车的前方四匹骏马并排站立，要说奇怪，因为眼前的马车足足有四个车轮。

    “这就是你所说的救护车？”

    华元看着眼前模样奇怪的马车，扭头向墨顿问道。

    “不错！”墨顿点头道。

    看着这个集结墨家村所有工匠的心血的四轮马车，墨顿心中自豪之情油然而生，这个四轮马车可不像之前的曲辕犁或者耧车那样简单，其中遇到了技术难度简直数不胜数。

    光是解决了四轮马车转弯问题，就让墨家众人为难了好久，所以这才一直拖到现在将四轮马车制作出来。

    “四个轮子？”孙思邈也是疑惑的看着一个奇形怪状的马车，怎么看怎么笨重。

    现在大唐全部都是两轮马车，但是来自后世的墨顿确实清楚地知道，四轮马车才是王道，因为二轮马车有一小部分的力量是压在牛马的身上，而四轮马车则不然，四个轮子着地平分重量，只需要牛马有足够的拉力拉动车轮运转就足够了，直接减轻了牛马的负担。

    牛马的负担减轻了，拉车的续航力自然而然也就延长了。

    “孙老，有所不知，二轮马车虽然轻便，但是过于摇晃，那可不利于病人的病情，而四轮马车这就不同了，行驶更加平稳，而且空间足够大！”墨顿一边解释，一边打开四轮马车的后门，和后世的救护车类似，墨顿设计的医护车也是后开的。

    墨顿从马车里面拉出一个担架说道：“病人不宜走动，可是直接用担架抬起，避免病人因为动作过大造成不必要的二次伤害。”

    “担架！”华元点了点头，他可是擅长外科，当然知道有时候乱动病人是多么危险的一件事情，有一个担架的确是很有必要的。

    “除此之外，救护车还需要配置全科医师，一个护理，和一个车夫。还有一切必备的药材！”墨顿让孙思邈和华元充当医师和助理，自己躺在那里扮演病人。

    “的确不错！”

    孙思邈和华元进入马车才发现里面的空间十分的宽敞，一个小小的空间几乎被用到了极致。

    墨顿也是用心良苦，专门让墨五把平时救人所用的物品全部备齐，让二老赞不绝口。

    虽说如此，但是这个时毕竟很多后世现代急救设备还没有到，所以最重要的急救方法还是让医师最快速度赶到。

    “驾！”

    充当车夫的铁安熟练的驾起马车。

    “希律！”

    四匹骏马四蹄飞扬，快速的行驶出墨医院。

    马车行驶在长安城的街道上的青石板路，马车内的三人竟然丝毫不觉得颠簸，要知道这个时代可不是后世的平整的水泥柏油路，车轮也没有后世的空气胎，都是实心的木轮，平时要是走得慢还好，像这样快速的跑动，保证把你的隔夜饭都给你颠簸的吐出来。

    “这是张叔最新的成果，避震。”墨顿解释道，说是避震设施，其实就是一个最简单的弧形铁片，利用铁片张力的原理避震。

    哪怕如此，也是集中了墨家村最好的钢铁采用最好的技术才制作出来，毕竟这个时代炼钢的技术不过关，连弹簧就没有解决。

    “快而稳！的确是最有利于患者病情稳定，达到急救目的。”孙思邈赞叹道。

    “铁安小心！这里是闹市，不要跑这么快！”华元见到后面不断倒退的街道，担心的提醒道。

    “华老放心！设计的这个车可是有刹车的。”铁安在外面高声道。

    “刹车？”华老满脸疑惑的看向墨顿。

    “如果马车正在跑动，前方突然出现情况，能够将马车及时的停下来，避免出事故！”墨顿解释道。

    此时正好路过一个路口，铁安吁了一声，只听一阵刺耳的摩擦声，马车稳稳的停住了。

    “刹车，还需要改进！”墨顿讪笑道，这声音实在是太大了。

    “能够停下来就不错了！”华老并没有感到失望，他可是见到过太多马车重伤的病例，就是声音刺耳也比出事强，再说，救人如救火，救护车必定车速过快，有这个刹车装置，定然能够让救护车放心行驶。

    就在此时，右前方一阵骚乱，一个马车车速过快，竟然和前面的马车出现了相撞事故，现场了一片混乱。

    “有人受伤了！流血了！

    “救命呀！”

    ………………

    前方一片慌乱，惊呼声，呼救声不断。

    “有人受伤？赶快下车去看看。”华老霍然起身道，孙思邈也是紧随其后。

    救护车门打开，华元和孙思邈提着急救箱健步如飞的向事故现场跑去，在其身后，墨顿和铁安抬着担架紧紧跟随。

    “赶快让开，墨医院的医师在此！”墨顿见围观的人群太多，大吼道。

    “墨医院的医师？”

    墨医院那可是代表着长安城最高的医术，有了墨医院的医师那可是代表着活命希望。众人一听，立即让开了一条道路。

    人群之中，倒塌的马车前，一个中年妇女搂着一个昏迷不醒的壮汉正在嚎啕大哭，周围好几个伤员躺在地上哀嚎，地上的鲜血流了一地。

    “大夫，你一定要救救我相公！”

    中年妇女听到墨医院的医师到来，急声哀求道。

    “放心，我们定会尽全力！”华元轻声安抚道。

    二老分头行动，孙思邈留下给你个轻伤员包扎，而华元重点救治这个昏迷不醒的壮汉。

    二老都是医术精湛的医师，很快就将伤口止血，壮汉也在华老的医治下悠然转醒。

    “多谢大夫！”中年妇女连声感谢道。

    “他的病情才刚刚稳定，还需要进一步的治疗。”华元松了一口气道。

    “一切听大夫吩咐！”中年妇女连忙点头道。

    墨顿和铁安联手将壮汉抬上担架，送上救护车，中年妇女随车跟随。

    “铁安，开路！”墨顿喝道。

    “是，少爷！”铁安应道。

    马车调转，铁安抓起一个铁哨，用力的吹出，霎时间尖锐的鸣哨音响彻长安城街道。

    来自后世的救护车第一次在长安城现身。