    一句话激起千层浪！

    群成员都炸开了锅，一看证据确凿，白娇娇根本无法抵赖。

    但白娇娇刚来哥大就跟一群留学生称兄道弟，大家谁也不敢得罪，谁也没站边，除了几个不明情况的留学生。

    “啊……太像了吧，原来是抄袭。”

    “那一等奖会被学校取消吗？”

    “Janna同学消消气，一定会有一个交代。”

    Janna：不要交代啊，@白娇娇，出来当面道歉！

    乔沐元生性直爽，有话直说，她钱财不缺，更不需要名气和热度，她只要一个公正。

    但，白娇娇就是不出声。

    乔沐元气死了，直言：给你三天时间，收不到道歉我就昭告天下。

    白娇娇仍旧在装死，但仗不住白娇娇的舔狗多，很快就有男生出来攻击乔沐元。

    “Janna，大家都是同胞，何必咄咄逼人。”

    “是，不过就是一个小赛事而已，你这么看重吗？没必要吧。”

    “Janna，刚入学，大家和和气气多好，再说，创意相似也是很有可能的事。”

    Janna：创意相似？你们比对比对，她只改了几处细节，其余的都是照抄！这是品行的问题！

    “Janna，没必要，这事儿就翻篇了，别伤了和气。”

    “Janna，如果非要说什么品行，你觉得你的品行就十全十美？大家今天都看见你拦住Boris教授，都追到楼下去了，Boris教授手上那么大婚戒你都看不见吗？看来我们Janna同学志向高远，想把原配的位置夺过来。”

    乔沐元都没想到这群男生如此刻薄，真是够了。

    更没想到，他们会扯上纪长慕。

    乔沐元咬牙，飞快地在平板键盘上打字：少给我无中生有，再败坏我的名声，我会请律师。

    “Janna，得饶人处且饶人，今天这事就翻篇了呗。”

    乔沐元真是气坏了，直接退了留学生小群。

    她的肚子又开始疼，呼了一口气，她把平板丢在床头，仰头看着天花板。

    小别墅十分漂亮，天花板也是独一无二的星空顶，关上灯，她可以在家里看到星空。

    又想家了。

    来了快一个月，她的时差还没有倒过来，每天半夜才能睡着。

    今天也是如此。

    辗转反侧几个小时还是没睡着，她又重新打开平板。

    白娇娇的事情她只能先放一边，时间不应该浪费在这种人身上。

    她前几天悄悄给影视公司投了几份简历，虽然当演员的梦想被掐的差不多了，但她还是喜欢拍戏，演龙套也好，当配角也好，能让她演戏，她就很快乐。

    在京城有乔家罩着，她想演什么剧都可以，只要她爸爸愿意给。

    但在纽约，她只能靠自己。

    更何况，她也不能让家里人知道自己在偷偷拍戏。

    简历她都是悄悄投的。

    当然，在纽约，也不会有人管她。

    乔沐元见投出去的简历石沉大海，沉默。

    她长得不好看吗？

    再怎么说，她也演过电视剧哇，虽然是小时候闹着玩的。

    她真得很想演戏哎！

    点进影视公司招聘市场，她又投了几份简历。

