
　　“为了王者的形象，连睡觉也穿着铠甲。”

　　“因剑而生！”

　　“永不背叛！”

　　“命运所在，别无选择。”

　　没错，众人眼前一堵金墙，正是李铭召唤出的亚瑟。

　　一百尊亚瑟，齐声呼喊，气势汹涌彭拜，在辽阔的戈壁上引起极大的声势。

　　众人都知道李铭的手段，故而，突然出现的亚瑟，并没有引起他们的瞩目。

　　但是，亚瑟身上传来的气息，却是令众人一愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　那气息，赫然已经到了惊人的十一级！

　　众人都知道李铭的实力，明明不久前才八级，这才短短几天，居然已经到达了十一级！

　　李铭的等级，放在同龄人里并不夸张，也就一般学霸的程度。

　　但是，他的修炼速度却是太惊人了！

　　众人都知道，李铭明明刚进入学院时，等级才只有八级。

　　这才过去几天，等级居然已经暴涨到了十一级，未免也太恐怖了吧！？

　　尤其是王浩与贾海波两人，惊讶之意更甚。

　　他们追随李铭的时间最久，刚认识李铭那会儿，李铭不过是个一级召唤师。

　　但现在，才过去半年不到，居然就从一级升到十一级了！

　　就这升级速度，传出去恐怕能惊骇世人，甚至引起猎魔协会的关注！

　　当然，如果何小默在这里，对李铭的速度或许会惊讶，但不会感到震惊。

　　因为她知道，李铭有着银狐王的晶核。

　　身为净化师，她了解的东西很多，远超一般的召唤师。

　　就比如说王级魔物的晶核，一般召唤师根本就不了解此物。

　　这倒也不是不能理解。

　　毕竟，别说普通召唤师，就连如独眼这种资历老练的召唤师，对王级魔物的晶核，也只是略微了解罢了。

　　至于接触？别逗了！

　　就连军部与猎魔协会这种庞然大物，在处心积虑之下，也很难得到王级魔物晶核。

　　就算能侥幸得到一枚，也会视如重宝，当作公家财产，根本不可能拿给个人修炼。

　　像李铭这种随时将一枚王级晶核踹在兜里，想用就随时拿来修炼的“富二代”，山城历史上都未曾有过。

　　李铭本身天赋就极高，再加上资源一直跟得上，修炼速度不快才怪呢！

　　此时，一群骸骨兽朝亚瑟军团冲了过来。

　　当看到整整一支亚瑟军团挡在面前时，骸骨兽们顿感不妙。

　　“这么多亚瑟，人类肯定派了大军过来！”

　　“我们估计对付不了，赶紧喊同伴过来！”

　　“对付不了？说什么蠢话！他们虽然人多，但才十一级好不好！”

　　“干死他们！”

　　不得不说，骸骨兽的智商还是不弱的。

　　他们没有如李铭想的那样，一股脑冲上来，而是分成两股。

　　一股观风摇人，另一股则朝众人袭杀过来。

　　李铭见状，双手叉腰，一股睥睨众生的架势。

　　只见他大臂一挥，整整一百个亚瑟同时发动誓约之盾。

　　只见金芒涌现，誓约之盾所引发的璀璨光辉，映得四周众人睁不开眼来。

　　这还没完，紧接着，亚瑟们同时发动了回旋打击。

　　前世，李铭在使用亚瑟这个英雄时，最喜欢的连招就是无脑一二三。

　　配合一技能的沉默，二技能的持续伤害，三技能的大招斩杀效果，足以令敌人望而生畏！

　　伴随着呼啸的惊人声势，一百名亚瑟齐齐而上！

　　“圣剑裁决！”

　　冲杀上前的骸骨兽们，直接被沉默住了，还没等后续发力，亚瑟们的大招就劈头盖脸砸了上来！

　　骸骨兽们顿时惊呆了，它们凭着过硬的身板，硬扛了几秒，但很快就坚持不住了！

　　霎时间。

　　鲜血染红大地，骸骨兽们陷入了被碾压的状态。

　　【触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：骸骨兽头骨x100】

　　【触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：铭文碎片x2100】

　　……

　　这还是在李铭使用青铜荣耀勋章，星槽位太少，亚瑟没办法得到铭文之力过多加成的情况下。

　　如果他的黄金勋章在手，有恐怖的铭文力量加成，战斗怕是又会不一样了！

　　骸骨兽恐怕连几秒都坚持不了！

　　这时，正在远处望风的骸骨兽见状，狰狞恐怖的兽瞳中，闪过人性化的惊恐！

　　妈呀！这还是人吗！

　　“这人类太恐怖了！”

　　“大敌！绝对是大敌！快回去通知首领，找更多兄弟来！”

　　它们惶恐不安起来，纷纷化鸟兽散，撒腿就跑，准备回去摇人。

　　李铭早就察觉到了它们的举动。

　　如果是他一个人，自然不介意搞一波大屠戮，好好赚上一笔。

　　但眼下，还有王浩一行人在。

　　李铭担心，如果一次性引来太多怪，会导致来不必要的麻烦。

　　甚至，如果闹大了把王级魔物引出来。

　　到时候，虽然李铭有把握自保，但却没把握保住这群小伙伴。

　　见状，他直接操控亚瑟发动疾行幻影，追上几个正在逃命的骸骨兽。

　　二话没说，一兽一刀，轻松解决了它们的生命！

　　王浩一行人，呆愣愣地望着这一幕，像是傻了一般。

　　就连林思雅，此时也忍不住朱唇微张，一副不敢置信的样子。

　　尽管之前早就听说过，许多关于菜鸟的传闻，但传闻毕竟是传闻，不如亲眼所见来得震撼。

　　原来李铭居然这么强！

　　怪不得他一直有持无恐！

　　许久，他们都没能缓过神来。

　　“喂，你们愣什么？地上的晶核正等着你们收呢！”

　　这时，李铭的提醒声，才将众人从震撼中拉回。

　　他们吸出一口气，看了李铭一眼，这才连忙上前，开始剔剥晶核。

　　·

　　正当李铭一行人收割晶核时。

　　一群意想不到的人，正在荒凉的戈壁上，与一群骸骨兽厮杀。

　　如果李铭在这里，肯定会感到十分惊讶。

　　为首之人，不是别人，正是不久前被他当众教训过的陈宇轩！

　　而陈宇轩带的几人，李铭或多或少也有印象。

　　正是与陈宇轩关系较好的几名同学。

　　说是同学，其实不过是陈宇轩的追随者。

　　所谓追随者，说白了，就是舔狗！

　　趁着都是学生时，还能跟对方有接触的机会，现在学校里舔。

　　等到毕业以后，陈宇轩肯定会飞黄腾达，到时候，说不定能给他们个一官半职，他们图的就是这一点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第413章 亚瑟军团再显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 