    第231章 面见任老   

    说到最后的时候，卫文翰爆发出强烈的自信，何静再一次激起了他强烈的斗志，这段时间培养出来的威严气势也随之迸发出来。

    

    被这股只在霍老身上才感受过的威严气势一压迫，霍安启和霍安岚顿时心头一震，他们知道，卫文翰这是要动真功夫了，因为卫文翰感受到了威胁，爷爷也只有在感受到威胁的时候才会爆发出这种威严的气势啊！   

    “好的，只要卫大哥不嫌我们麻烦的话，以后遇事我们都会找卫大哥商量。”

    两人神色凝重的说道，何静既然能让卫文翰都忌惮，那肯定是有真能力的，以他们现在的能力，确实不足以与何静对抗。

    

    “怎么会麻烦呢？”

    卫文翰气势一收，淡笑着说道:“走，我带你们去拜访拜访华威任老。”

    

    “好啊，我们也好久没见任老了，正好华威总部就在圳市。”

    霍安启笑着说道。

    

    “对了，卫大哥，那何静说你前妻，到底是怎么回事？”

    身为女子，霍安岚明显要敏感许多，好奇的问道。

    

    卫文翰知道，何静已经在霍安岚心中留下了一颗种子，如果不说清楚的话，种子一旦生根发芽便容易让他们之间的关系产生隔阂，当即把他与林溪的事情说给两人听。

    

    听完后，两人都是相当的气愤。

    

    “可恶，没想到卫大哥的前妻竟然是这么刻薄势利的一个女人，卫大哥你当初怎么会看上那林溪呢？”

    同为男人，霍安启完全能想象到卫文翰当时有多憋屈。

    

    “就是，都说一日夫妻百日恩，那林溪竟然为了钱而联合外人来陷害卫大哥，真是可恶至极，也就是卫大哥你心软还给她五百万，要是换成我，一分钱不给，还要她一分不少的把那一亿多赔偿款拿出来。”

    霍安岚也是非常气愤，似乎是觉得林溪给女性丢脸了。

    

    “算了，都过去了，这些事我也不想再提起，我只希望她不要受何静的蛊惑，再回来打扰我的生活，给她五百万，也算是好聚好散。”

    卫文翰怅然的摇了摇头。

    

    说话间，也来到了华威总部，卫文翰掏出手机给任老打了个电话，不多时，一道和蔼可亲却不失威严的身影从华威公司大楼里走了出来，身后跟着其大女儿，后来被西方囚禁用来威胁任老的孟舟晚。

    

    任老的作为，给西方带去了深深的威胁，身材虽然有些偏矮，但却是伟岸如山的民族英雄。

    

    想起前世这位民族英雄带领着华威与西方资本甚至是国家做斗争，甚至女儿都被囚禁在了西方，不由得心头一酸，对着任老深深的鞠了一躬。

    

    “卫先生，慕名许久，今天我们终于见面了，本来我还想着手里的事忙完便到港市去见见你，顺便和霍老一起聚聚呢！”

    任老把卫文翰扶起来，笑着说道。

    

    “任老您太客气了，要见也是我这个晚辈来见您，怎能劳烦您呢？”

    卫文翰微笑着说道。

    

    “哎，你这么说可就是嫌我老了，我们虽然是第一次见面，但早已是莫逆之交，这么客气干嘛？”

    任老假装有些生气。

    

    “呵呵，是我言辞不当，我请任老和孟小姐吃顿饭吧，就当做是赔罪。”

    卫文翰配合着歉意一笑。

    

    “好啊，正好也到饭点了，前面那家国宏大饭店就很不错。”

    孟舟晚优雅一笑，落落大方的说道。

    

    “好，麻烦舟晚姐带路。”

    卫文翰微微一笑，看向这个充满东方温婉知性美而又很有气质的女人，他没来由的感觉很亲切，于是便直接称呼为姐了。

    

    任老把孟舟晚培养的极好，各种学士硕士学位拿到爆，毕业后进入华威，凭借自己的能力，如今已是华威首席财务官，负责华威公司总部的所有财务和运营管理，能力非常出众。

    

    而就是这份出众的能力，让得其后来命运多舛，为让任老后继无人而被西方囚禁，不过，这一世他来了，断然不会再让这样的事情发生。

    

    而孟舟晚似乎也很喜欢他这个弟弟，笑着点了点头，然后带路朝着前方走去。

    

    来到国宏大饭店，走进一间包厢里，点完菜之后，霍安岚亲昵的坐到孟舟晚身旁说着悄悄话，显然任家与霍家的关系非常好。

    

    “文翰呐，说说吧，这次来找我什么事啊？

    我可不相信你个大忙人会是专程来拜访我的。”

    任老微笑着开口说道。

    

    “呵呵，任老果然心思通透，确实，我有件事想与任老您商量商量。”

    卫文翰微微一笑，然后直抒来意。

    

    “我有一个敌人，现在与微软代理人搭上了关系，我担心她会因为我而连累到华夏的电子领域和互联网领域的发展，所以打算提前做一些准备。”

    

    “如果我提供资金的话，不知华威能不能开发出属于华夏的互联网电脑系统和各类办公软件？

    继而不用掣肘于微软。”

    

    听到这话，任老眯了眯眼，认真的看着卫文翰说道:“可是可以，但要投入的研发资金恐怕比你想象的要多得多，你可要想好了。”

    

    “这个我早就想好了，无论需要多少，我就是砸锅卖铁也会凑出来。”

    卫文翰点了点头，然后郑重的说道:“这事可以大大摆脱西方对于咱们国家的掣肘，对于祖国的发展有着很大的作用，每年可以让西方少往咱们祖国少挣几十亿，以及让外国人把钱赚去，不如我们自己挣。”

    

    “这是利国利民，维护国家发展的事，迟早要做的，只要华威能够研发出来，投多少钱都不是问题，不够我可以去挣。”

    

    听到这话，任老突然抚掌大笑道:“好，说得好，这份为了国家大义而不计较个人得失的气度，我和霍老果然没看错你啊，你完全有资格成为我们的接班人，有你在，我和霍老百年之后也可以安心了。”

    

    说着，任老突然话锋一转，开口道:“你能想到的事情，国家又怎么会想不到呢？

    怎么可能会没有准备呢？”

    

    

    

