    破碎虚空不是武者自己的事吗？

    居然还会有上界的人前来接引。

    真是古今闻所未闻之事。

    这也从侧面反应顾冲的实力强大到何种程度，连天道都不放心，实乃一大荣耀！

    此时顾冲身上的那丝‘超脱’之意愈加浓郁，几乎便可达到极限。

    然而。

    就在这一刻！

    忽然，顾冲却是睁开了眼睛。

    在他的眼睛当中，蕴含一种无上霸气，那是一种“唯我独尊”的霸气。

    他淡笑一声：“我不想走，谁能让我走？”

    这声淡笑，传荡在战神殿数千丈的广袤空间之中，散布出来隆隆声响，回音不绝。

    同时，却也令宋缺、双龙等人感到万分不可思议。

    明明，这一脚踏出，便是所有练武之人，古今道家追求的至高境界，从此，可与天地同寿，境界无上高远。

    他，竟然放弃了，难道皇权比长生还重要？

    孙恩紧皱眉头，带有几分难以言喻的震动，双眼中有丝凌厉：“你，想要违逆天意？”

    顾冲回头，看向孙恩，嘴角一勾，道：“天意？谁的天意？你的还是别人的？”

    那处洞天福地以前或许是飞升之人居住的宝地，但现在里面的魔气惊人，早就被魔族侵蚀，成为魔族入侵大隋的前哨站。

    顾冲精修道心种魔大法，虽然还未从天师孙恩身上感应到太多魔气，不能确认孙恩是否为魔奸。

    但覆巢之下，岂有完卵？

    他不会相信这孙恩说的每一个字。

    再说了，在得知所谓“仙界”的真相后，顾冲早就对其不感兴趣。

    里面只不过是一群伪四阶武者养元神延寿命的地方，又没有经验值可捞，或许等快要离开双龙世界的时候，可以进去看看，现在就免了吧。

    当然，石之轩等人还不知所谓“仙界”的真相，还以为那是一个大能层出不穷，可以永生的世界，所以他们对顾冲的行为，是无论如何都不能理解的。

    闻言，孙恩神色莫名，看着顾冲，道：“道友什么意思？”

    顾冲面色不变，负手而立，淡淡的道：“朕什么意思，你还不懂么？”

    说完这一句，顾冲语气顿然一变，语气中竟然透出了些许杀伐之气。

    “你们上界早已沦落，成为魔族帮凶，你还想诓骗于朕？”

    孙恩终于明白顾冲已经知道了真相。

    他面色也变得有些淡然了。

    然而这个消息对于石之轩、宋缺和双龙等人，却是一个晴天霹雳。

    魔族是什么，他们当然清楚！

    那是人族不共戴天的死敌！

    两次降临，都给神州大陆带来了不可磨灭的伤与痛！

    特别是上一次三国时期，让汉人势力损失过半，才有了后来五胡十六国的黑暗时代！

    所幸，每一次魔族降临之时，上界都会有大能下界，帮助抵御。

    所以哪怕知道魔族以后还会继续降临，神州大陆的武者也不至于失去抵挡的希望。

    而现在顾冲却说，连“上界”都已经沦陷了？

    石之轩难以置信的看着孙恩这位百年前的武道神话，仍旧带着一丝希望道：“前辈，这是真的么？”

    孙恩眉毛微微挑动，却还是淡然道：“他说的没错，不过这也是无奈之举。即使元神寿命是肉身好几倍，但也终究有着极限，所以哪怕破碎虚空了，也不能得到长生！

    而魔族不一样，他们来自一个远超本世界的地方，那里有着真正的长生之法，我们这个世界早已拼光了底蕴，一代不如一代，这样下去，迟早是要被魔族征服的。

    再抵挡下去也只是白白送死，又有什么意义呢？”

    石之轩、宋缺等人面色苍白，身躯颤抖，顾冲说的居然是真的。

    上界这群家伙为了追求所谓的长生，连自己的母世界都可以出卖！

    有了这样一群倒戈的强大帮凶，下一次魔族入侵，还有谁人可挡？

    顾冲也许很强，他能打两个、三个破碎级强者，但二十个、三十个呢？

    下场估计也只有死路一条！

    更何况，这孙恩来者不善，而且他还是百年前的第一人，如今成道百年之久，顾冲若是不低头，恐怕连他这一关都过不了。

    但顾冲却是对着孙恩，摇头道：“无论对手多么强大，都不是你们背叛世界、背叛人族的理由，以往你们还能维护天道运转，现在却是成了这个世界的毒瘤了。”

    听到这话，孙恩忽然神情变得凌厉起来，道：“所以，道友是要螳臂当车，想要凭一己之力改变这个世界的命数？”

    此刻，孙恩一身破碎虚空气势饱提，几乎可撼动这千丈方圆的战神殿，让数里之大地都震撼莫名，完全承受不了这位已经站在武道顶峰的不世神话威能。

    孙恩看着顾冲，语气当中全是冷漠：“吾最后再劝你一次，莫要自陷深渊，贻误大道。”

    “你若仍坚持，那么，你将面对的就不是吾一人，你是在和所有早已破碎的人乃至魔族作对，以你一人之力，这么做根本就是自掘坟墓！”

    顾冲负手而立，面色不改，道：“事已至此，不必多言，不管对手是谁，朕都会保护自己的子民不受侵害，若朕会因你三言两语便转变态度，那才是古今第一奇事！”

    孙恩闻言，面上冷色一闪，立刻再不犹豫，强大的修为铺天盖地般的碾压而去。

    如今顾冲已然是不可能破碎金刚，既然如此，不如由自己亲自赐他兵解！

    此刻，一言不合，当即史无前例的强悍对决瞬间开展。

    孙恩一携破碎虚空之无上修为，就要在瞬间镇压了这位杨昭。

    顾冲之前打败了向雨田和傅采林的联手，又在战神殿有所领悟，如果他以为这就是他敢于拒绝自己的底气，却是一大错误！

    如今的孙恩已经破碎百年之久，早已经完全身合天地，无需招式，一举一动，都是无可描述天地自然伟力。

    “吾之黄天大法，早已成就至高无上的炼虚合道境界！你又何必自寻死路？”

    孙恩冷冷一笑，像是看死人一样。

