    “晶离，扈丽，你们两人随我拖住这只傀儡，展敏，你拿下那小妮子交由王爷发落！”为首个子高挑的女俏婢才交手下便意识到这只牛首巨人傀儡厉害无比，四人若是蛮斗，恐怕联手之下都讨不了好，毕竟她们只是项雨泽的玩物，本身实力并不算太强，若不是鱼小乔这小妮子对于傀儡的控制还不是十分高明，恐怕一上来她便要受些伤。

    不过终究是金丹修士，才交手下，意识到在傀儡前讨不了好，立即便想到了鱼小乔这个薄弱的突破口，相比起厉害之极的九阶傀儡，鱼小乔这个筑基小辈在几人眼里无疑是十分脆弱的，只要拿下了鱼小乔，这牛首巨人傀儡自然也就失去了其应有的威胁力。

    再将此女交由泽王，说不定泽王一高兴之下，要了鱼小乔，还会将这只九阶傀儡赏给她们其中的一人。

    “一萍真是深得我心，待拿下此女，其身的灵物便由你们几个分了便是。”项雨泽猫戏老鼠一般地与于雅游斗的同时，畅快地大笑道。

    “多谢王爷。”四俏婢闻言大喜。

    只不过便在几人喜形于色的同时，鱼小乔脸色慎重地祭出一张灵符，那灵符内，一道飘逸的剑气吞吐不定。

    “剑符，开！”

    鱼小乔娇叱一声，那不过数寸长的灵符陡然间光华大起，化作一片白光，里面一道飘逸而灵动的剑意轻飘飘地向女俏婢斩去，此时何止了叫展敏的俏婢，便是另外几人，在这道剑意下也被吓得面如土色。浑身颤抖，元婴级强者的一击，岂是这四名金丹期的俏婢所能抵挡的。

    嗖....剑意在空中一闪而过，两道惨叫声响起，展敏，还有靠得稍近的扈丽毫无阻滞地被这道剑意直接拦腰斩作两截，惨叫声中，大蓬的鲜血自空中洒下。

    “咦？”这剑意发动得太快，便是与于雅游斗的项雨泽，也不禁惊咦一声，当然，他吃惊的并不是死了两个俏婢，事实上这四个他不知道玩了多少次了，以他的身份地位，哪怕四个全死，隔日便可以再换几个。

    真正让他吃惊的是那剑符中蕴含的剑意，竟然让他都有几分受到威胁的感觉。那将剑意封印在剑符中的人，手段只怕不会简单。竟然将剑符交由一个不过筑基期的女子，可见那人对这鱼小乔重。

    泽王一挥手，手中一只晶黑木棒虚空挥出一棒，将那道剑意击溃。这剑意虽是极为厉害，不过一道剑意，对于项雨泽一个元婴中期修士，自然没什么威胁。

    “泽王，想必你也能看出此女长辈实力不凡，此人我见识过，手段绝对在你之上，你若是不想惹麻烦上身，最好不要打她的主意。”于雅见项雨泽脸上的异色，自知不是项雨泽的对手，便出声警告道，企图让项雨泽知难而退。

    “哦？你见识过此人，倒是与我说说看，此人是何来头？”项雨泽不以为意，眼珠子一转道。

    “一个苦修之士，说了泽王怕也不知道。”于雅哪里会透露陆小天的底细，可便是她，也不知道陆小天到底自何而来，翻遍她的认知，也没听说过附近几大修仙国有这样一号人物，便是说出来，只怕别人也未必会信。

    “哈哈，一个子虚乌有的人而已，便算是有此人，无名之辈，本王又何惧之有。”项雨泽长笑一声，项国元婴修士虽是不少，可实力强劲的人，他大致有个谱，对方既是连名号都不敢报上来。怕也强得有限，再说他也是元婴中期，一般的人还真不惧。眼前的鱼小乔虽然看上去还有几分青涩，可水灵动人，一股纯净无暇气质却是他在其他女子身上怎么都看不到的。

    “再说，此女斩杀了本王的侧室，岂能一了百了。本王且先将此人带回王府管教一番，他日便是其长辈寻来，想必也无话可说。”

    “雅夫人，本王耐心已经被磨光了，你若是想救此女，稍后便来本王府作客。”

    言罢，项雨泽一只大手虚空向鱼小乔抓来，他自然是有自己的考量。虽然于雅也是少见的绝色，他看着心痒难耐，可对方好歹是郡王妃，又是元婴修士，若是将其强掳到泽王府，真闹将起来，怕是要招来不小的麻烦。当然，他若是拿了这鱼小乔，于雅主动到泽王府去，这结果自然是又不一样了。

    “好胆，项雨泽，日后有你后悔的时候，小乔，项华，你们两个快走！”于雅一听便知道这项雨航打的什么主意。身形一晃，便挡到了项雨航的身前。

    只不过项雨航手中的晶黑长棍虚空一棍打来，风声呼啸，其势如山。于雅不得不奋力格拉，境界被压制的情况下，便是想挡也有些挡不住。

    “雅夫人，凭你还拦不住本王。”项雨泽长笑一声，虚空又是一抓，便要将鱼小乔抓摄过来，至于项华这毛头小子，根本不是他考虑的对象。

    鱼小乔面色一变，转身便想要逃，只是两人实力相差何止千里，她一个筑基修士，想要从元婴老祖手里逃脱，传出去，还不被人笑掉大牙。

    便在那只虚影大手凌空抓来时，只听哧啦一声，一道粗大的雷电破空而来，直接击破了这虚影大手。

    “胡子叔！”鱼小乔惊喜地大叫一声，只是脸上的笑意很快又褪了下去，旋即摇头道，“不，你不是我胡子叔。”

    方才出手之人，正是之前路过，失去了右臂，胡子邋遢的男子，此人手持一杆紫黑长枪，身体佝偻，看上去极为虚弱，只是眼神却极为锐利。

    “小丫头，你胡子叔是不是也是一个失去了右臂的人？银色长发？”胡子邋遢的男子一手持枪，横亘在鱼小乔与项雨航之间，将其护在身后。

    “你怎么知道？”鱼小乔脱口而出。“你认识我胡子叔？”

    “胡子叔？”胡子邋遢的男子嘴角一跷，眼神一阵复杂，却是难掩其中的狂喜。还好，这么多年过去了，总算是得到了陆师兄的消息，陆师兄还活着！

    这胡子邋遢的独臂男子竟然是罗潜，原本他不打算趟这趟浑水，天下不平事多了去了，哪里能管得过来，只是路过此地，刚好见到鱼小乔祭出的牛首巨人傀儡，这傀儡以前陆小天便交由他使过，还是在金丹期，望月，南荒，天穹几大修仙界混战时让他控制此傀儡镇守灵霄宫山门一段时日，罗潜对这只牛首巨人傀儡是再熟悉不过。

