    春晚节目组。

    萧央终于回节目组了。

    好几个艺人心说，你终于算是回来了，我们还以为你永远不来了呢。

    苗伟对近期开展的工作作了简要汇报。

    萧央说，“辛苦了，苗导。”

    苗伟笑着说，“不辛苦，我学到了很多东西。”

    就在这时，节目组的领导突然来现场了。

    萧央和苗伟走了过去。

    节目组领导无奈，“上门要增加一个节目。”

    萧央一愣，“增加什么节目？”

    苗伟也微微一怔。

    节目组领导说，“神州飞天成功，上面的意思是说，必须有个与之呼应的节目。”

    苗伟蹙眉，“难道要写一首歌？”

    节目组领导摇头，“上面的领导说，写歌太小气了，这个节目必须大气一些。”

    苗伟说，“那就只能做成舞蹈之类的节目了。”

    旁边不少人听到他们的对话，脸色都变了，这个时候增加一个大节目，也太考验人了。

    华影不少艺人看着萧央。

    其中一个人说，“没事，反正萧导已经回来了，对萧导老说，编个节目而已，不难。”

    其他华影的艺人也纷纷附和：“没错，那都不是事儿。”

    “再大气的节目，萧导都能想出来。”

    “东大校庆的时候，《少林魂》大气磅礴，足以证明萧导的能耐。”

    这些艺人明着在捧萧央，其实心里在想什么，很多艺人都清楚。

    萧央也听出了这些艺人的阴阳怪气，不过他并不在意，笑着对节目组领导说：“增加节目没问题，还有没有其他要求？”

    节目组领导说：“上面的领导说，还要体现华夏文化。”

    很多艺人都替萧央捏了把冷汗，短时间内想出这样一个节目可不容易。

    萧央点头，“没问题。”

    节目组领导问，“需要多长时间？”

    萧央笑了，“想出节目倒是不难，不过具体能不能上台表演，还得看舞蹈演员能不能完成我的要求，我会挑最优秀的舞蹈演员，力求做到最好。”

    节目组领导哈哈一笑，“还好我们有萧导。”

    华影的艺人心说，吹牛的话我们也会，到时候这个舞蹈如果效果不行，或者达不到上面的要求。

    苗伟没说话，但他也觉得萧央把话说的太满了。

    萧央当天就把白素和齐薇等人叫来了，这个舞蹈还得让齐薇他们来表演才行。

    白素听完萧央的话之后非常佩服，“老板，你不做专业的舞蹈演员可惜了。”

    萧央心说你如果事先知道这个舞，你也能编出来啊，说不定比我编的还好。

    白素说，“老板，费导那边怎么办？”

    萧央说，“我去跟她说，你安心练舞就行。”

    白素点头。

    安排好新节目的事，萧央便回了梦工厂。

    小沫她们已经在梦工厂等着萧央。

    《西红市首富》里面有一首歌，萧央决定让东方少女组合来唱。

    那首歌有点脑残，但没有那首歌是不行的。

    没错，就是那首《卡路里》。

    萧央把歌词拿给小沫她们三人的时候，她们三人甚至怀疑这究竟是不是萧央瞎写的。

    “这首歌是张天王临时创作的。”萧央如是说。

    小沫三人心说，没想到张天王也会创作这种类型的歌曲。

    张永林恰好也来了梦工厂，见萧央在跟小沫她们说话，他走了过来。

    萧央说，“你们先去练歌。”

    小沫她们三人去了。

    萧央笑着对张永林说：“你的歌我已经给你准备好了，走，我们去练歌室试一试。”

    张永林今年也要上春晚，歌萧央都给他写好了。

    到了练歌室，萧央把歌词递给了张永林。

    张永林看了之后笑道，“还不错。”

    萧央说，“开场第一首歌就由你来唱。”

    张永林好奇，“你还邀请了谁？居然把我放在第一？”

    萧央一笑，“我也只有本事邀请你一个天王啊。”

    张永林越发好奇，“你的压轴节目是什么？”

    萧央卖关子，“彩排的时候再告诉你。”

    张永林懒得再问了。

    ……

    ……

    接下来的几天，萧央都在春晚节目组。

    各个节目都在有条不紊的排练着。

    不过萧央还没有睡几天安稳觉，麻烦事就来了。

    川省春晚电视台不愿意跟全国春晚连线。

    萧央蹙眉，“为什么？”

    他很意外，川省那边居然会拒绝，他们不怕上面的领导生气？

    今年，萧央计划搞一个各大春晚平台连线的节目，共同庆祝春晚，其他电视台都毫不犹豫的同意了。

    苗伟说，“那边的水很深。”

    萧央乐了，“你说这事该怎么办？”

    苗伟说，“如果直接跟节目组领导说，给那边施压，他们肯定也会同意，只不过这样做坏了同行之间的关系。而且，领导也会觉得我们没能力协调好这些小事。”

    萧央看着他，“你的建议是？”

    苗伟说，“我们再试试看吧，不行直接请领导出面。我打算明天去一趟川省，找一下具体负责川省春晚的导演。”

    萧央说，“我跟你一起去吧。”

    苗伟本想说不用了，但萧央接着说，“我去可能会好办一些。”

    闻言，苗伟点头，总导演跟总导演对话确实要好一些。

    第二天萧央和苗伟就出发去了川省。

    川省春晚节目组。

    总导演刘辰东蹙眉，“萧央要来？”

    他是个五十出头的白发男子，川省最大牌的一线导演。

    他的助理说，“最多半小时他们就到了。”

    刘辰东说，“好吃好喝招待他们，就说我有事离开了。”

    他的助理点头。

    刘辰东知道萧央来找自己是因为什么，但他现在不能见萧央。

    萧央和苗伟赶到的时候，确实安排的妥妥的，就是见不到刘辰东的人影。

    苗伟蹙眉，“我怎么感觉他在躲着我们？”

    萧央说，“不应该这样，连线全国春晚是好事，他没必要回避我们。”

    以前都没人想过要让所有春晚电视台连线互动，萧央还是第一个这样做的人。

    上面也觉得萧央的提议不错，所以给开了绿灯。

    刘辰东不可能不知道，所以他不可能故意刁难。

    一定是哪里出问题了。

