    一行人回到营地，叶少阳把石磊和慕清雨请到自己的帐篷，过了一会蒋璐也来。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳交给他们一些“任务”，其中最主要的，是调查这一带的民间文化，看有没有跟人面蛇身的妖兽有关的传说，尤其是跟被取走的“镇山石碑”有关的。

    然后讲出那口深井的情况，问他有没有办法把铁锁链弄上来。

    “用滑轮吧，”石磊抢着说回答。

    叶少阳道：“那是什么？”

    “一种手动机械，利用的是轱辘原理。”石磊用过去经常在水井上用的轱辘做了比喻，

    “这种机械只要有一个简单的架子就可以用，我们过去挖掘古墓，经常用来开棺之类。”

    石磊命令蒋璐去办，然后自己也离开，说是要去地方上寻找资料。

    晚饭是在帐篷里吃的。蒋璐没再让他们吃大锅饭，而是送了两份饭菜，叶少阳和慕清雨一起吃。

    吃晚饭，慕清雨留下，两人聊起那只人面蛇身的妖兽。

    突然，一阵阴风掀开帐篷吹进来。

    慕清雨吓的立刻站起，做出防御姿态。

    “没关系，是我朋友。”

    叶少阳话刚落音，一道人影射进来，落在地上，是一个书生打扮的鬼，看上去还很儒雅。

    “介绍一下，这是我好朋友，林三生。”叶少阳道，“他是一个明朝的鬼。”

    “明朝……”慕清雨一阵悚然。

    “他留在人间，是有原因的。”

    林三生的故事说出来，都可以拍成一部上百集的古装言情剧，叶少阳当场没工夫去说，只随便敷衍过去，慕清雨虽然好奇林三生的来历，但也没多问。

    叶少阳定睛看去，林三生坐在地上，脸色一阵红一阵白，显然是鬼力受到了震荡，头顶上方，三花旋转，不断有能量渗出，落在他身上。

    不用问也知道，这一定是某种自我恢复的鬼术。

    过了好一会，林三生脸色恢复如常，顶上三花消失，长叹了一口气。

    叶少阳早已等得不耐烦，看他没事了，立刻问道：“怎么回事，遇到boss了？”

    之前自己下悬棺古墓时，林三生也出动了，只是因为他身份特殊，当时人也多，叶少阳怕吓到人，所以没让他现身示人。

    后来自己上来，留林三生在下面继续调查，毕竟他是鬼，很多地方比人类有更大优势。

    在叶少阳催问下，林三生讲起在下面的经历：

    叶少阳上来之后，他一个在下面，到处溜达，也没遇到什么情况。

    地下河里有很强大的妖气，林三生也曾下去检查，但敏锐的知觉，令他不敢盲目深入，后来回到主洞里呆着。

    也算是守株待兔。毕竟那里是唯一的出口。

    “就在刚刚，我等到了那个家伙，打了一架……”

    林三生苦笑起来，“我二等鬼的修为，在他手下只走了一招就败了，魂魄还差点被他吸走，还好我修炼了三花聚顶，不然就回不来了。”

    叶少阳听完，跟慕清雨互相看去，都是一脸震惊。

    “一招……”

    林三生是古人，又生在乱世，有几分侠情，经常用一些武侠术语来形容鬼怪之间的打斗，这个叶少阳之前就领教过了。

    他说的一招，就是一个照面的意思。

    二等鬼，一个照面就被对方打败，还差一点被拘魂，叶少阳相信林三生不说假话，不然根本不敢相信。

    妈蛋，这是修罗鬼母级别的修为啊！

    叶少阳吸了一口气，问林三生：“对方是什么东西，看清了没有？”

    “是妖，会变化，有妖云护身，我看不清本体是什么。”

    连本体都看不清……

    叶少阳心情瞬间变得无比沉重。“本来我还想把瓜瓜他们召来，跟你一起调查，看来还是算了……”

    林三生一听，急忙说道：“千万别，太危险了。”

    叶少阳点点头，冒险的事，他宁愿自己去，也不愿意让身边人来替代。

    “为什么我们白天在下面，没有遇到这妖怪呢，不然我们怕是都要死在里面……”慕清雨喃喃说道。

    叶少阳也在想这个问题，难道是因为昼伏夜出？

    妖族，说的通俗点，是野兽的进化版，具有昼伏夜出的习性也是正常，尤其是邪修的，通常是晚上觅食，白天蛰伏起来修炼。

    叶少阳抬眼朝林三生看去，道：“白天你也看到那些壁画了，你活了几百年，见的东西比我多，有没有什么现？”

    “如果我没看错，那是一种灵兽成妖。”

    林三生道，“那些幼崽破卵之后，能斗得过僵尸，还可以生吃僵尸，靠尸气或尸毒修炼和生长，这绝对不可能是一般动物，多半是灵兽，生而为妖。”

    叶少阳缓缓点头，这一点，他早也想到了。

    慕清雨忍不住问道：“什么是灵兽？”

    叶少阳不得不跟她解释：“原则上，任何动物都能修炼成妖，但是在同样环境下，不同动物，成妖的几率和度是不同的。民间有五大家仙的说法：

    黄，狐，柳，白，灰，也就是黄鼠狼、狐狸、柳仙是蛇、刺猬和老鼠。这五种动物，自动吸收日精月华，几十年就能开启灵智，成为妖兽，上限极高。”

    林三生听到这插了一句：“小青小白，不就是柳仙渡劫成妖吗，他俩任何一个，我都不是对手。”

    叶少阳道：“他俩上限极高，但目前还不算顶级，那只九尾天狐……”

    林三生一听“九尾天狐”四个字，立刻摆手，“别提这个了，这家伙修为简直震古烁今，我现在想起来还一阵后怕。”

    叶少阳突然想起什么，问道：“你都打过交道，你感觉这个人面蛇身怪，修为相比九尾天狐怎么样？”

    林三生苦笑道：“我要说比九尾天狐还厉害，你信吗？”

    “我特么不信！”叶少阳嚷起来，自己就是这么一问，想以九尾天狐为标杆，来推测出这个人头蛇身怪的修为等级，可从没想过这家伙会比九尾天狐还强。

    要真是这样，自己干脆一头撞死在这地上得了……