    安易忍不住笑道：“好好好，我让小豆子喊他义父！”

    凤卿尘瞥了安易一眼：“你笑什么？”

    安易赶紧闭上嘴巴，可是那笑容还是忍不住从嘴角溢出来。

    “朕可不是跟那个西月溪争什么，只是朕不喜欢别人觊觎朕的东西，就算这东西朕不稀罕，也不想给别人！”凤卿尘故意沉声说道。

    安易一怔，她抬眸问道：“你不稀罕？不稀罕我还是不稀罕小豆子？”

    “……”凤卿尘决定闭上嘴巴，他在心里自我安慰着，他并不是怕安易不高兴，怕安易伤心，而是怕这个女人带走龙息……

    见凤卿尘不吭声了，安易也就不再计较。

    至少现在凤卿尘的态度比刚失忆那会儿好多了，若是刚失忆那会儿，安易拿走他的龙息，薛安这样挑衅，凤卿尘早翻脸了！

    第二日，安易带着人进了乌城，以乌雅国暗帝的身份觐见乌太后与明王。

    乌太后与明王忐忑了一夜，听闻暗帝前来，立刻将随行将军一起喊来，在大殿见了安易。

    安易手持乌军令，那随行将军见了，忍不住跪地行礼。

    随行将军这一行礼，明王与乌太后的神色就有些难看。

    “这乌军令当真是皇上给你的？”乌太后问道。

    安易瞧了一眼站在明王身后的沙尘，指了指他说道：“乌太后若是不信可以问问这位将军！”

    沙尘犹豫了一下，并没有回答。

    安易冷笑：“既然乌太后与明王不打算承认我这个暗帝，那我就不奉陪了，明日贵国就等着破城灭国吧！”

    乌太后眸色一暗，赶紧说道：“安姑娘不要着急，只是这暗帝的称呼来得突然，而且哀家听闻安姑娘与那鸾皇交情匪浅，昨日还一起回了鸾军大帐是不是？”

    安易点点头：“我之前的身份是鸾王妃，这一点，乌十七也知道！”

    乌太后一愣：“你……你是鸾王妃？”

    明王也是满脸的震惊，这么大的事情，他竟然一点都不知道！

    “之前贵国的瘟疫肆虐，也是我派人治好的！”安易慢慢地亮出自己的底牌，只有这样，乌太后与明王才能相信她，才能谈判成功。

    乌太后更是震惊，这件事情她倒是听乌十七说过，当时乌十七还感叹这样的奇女子，为何不能为乌雅国所用，想不到竟然就是眼前这女子！

    乌太后打量了安易，钗环素雅，身形纤瘦，只那一双重眸幽丽，顾盼之间，竟投射出日光的绚华，倒是的确是个倾国倾城的美人儿，再加上那一手医术，怪不得令她的儿子刮目相看。

    “那你现在与鸾皇……”乌太后低声问道。

    “我与他还是夫妻！”安易低声说道，“但是这并不妨碍我想要抱住乌城，保住乌雅国！”

    乌太后一听到“夫妻”两字，满脸的失望，她冷笑：“你既然是鸾皇的女人，又怎么会真心为我们着想？哀家真是想不明白，十七怎么就将这么重要的东西给了你！”

    安易笑道：“若不是当时乌皇为了表诚意，将这乌军令给了我，阴差阳错地立了我这暗帝，怕是这会儿你们乌雅国怕是早就亡国了！”

