    只见天地之间直接出现了两条线，这两条线一纵一横，朝着李长烨便杀了过去。

    这纵横杀字诀乃是剑圣三清结合千人秘法，又经过了自己的改良从而演化出的、独一无二的秘法。

    剑圣三清曾经使用这一招劈开了瀑布，令水流十年不能下流。

    这两条线朝着李长烨便袭杀而来。

    李长烨自然会坐以待毙，他单手一挥，随后大喝一声，说道：“乾坤一线天！”

    一道肉眼不可见的无形之刃出现在天地之间，与那一纵一横两条线相撞，在天空之中碰撞出一道激烈的火焰。

    片刻之后，天地寂然，这个世间仿佛是失去了声音一般。

    这一招，既决胜负，也决生死。

    天空上的李长烨与剑圣三清缓缓下降到里面，一旁观战的鹤山晴空与冷轻云都不知道现在到底是谁赢了。

    冷轻云飞扑到李长烨的怀中，然后问道：“你……你没事吧？”

    “当然，”李长烨笑了笑，然后摸了摸冷轻云的头，对着她说道：“都怪我，让你受怕了。”

    “我不怕……”冷轻云抱得更紧了，然后喃喃道：“只要有你在……”

    另一旁，鹤山晴空对着剑圣三清说道：“谁赢了？”

    剑圣三清苦笑一声，然后说道：“我败了。”

    “败了？”鹤山晴空看着剑圣三清像是一个没事人一样，怎么可能是败了？

    剑圣三清仰天长叹，心中想到，原来，心中有牵挂的人，照样可以达到剑道的至高境界。

    那么自己杀死妻儿到底是为了什么呢？

    真是可笑啊，自己舍弃一切去追求的剑道，也败给了李长烨这个什么都没有舍弃的人。

    这就是上天对自己的惩罚吧，这就是对自己这荒唐一生的讽刺吧。

    剑圣三清的双眼中居然冒出了一滴老泪，他看向李长烨与他怀中的冷轻云。

    真像，真像啊，这眉眼，真像自己的女儿啊。

    剑圣三清用手指指向自己的额头，然后手指甩了出去，一道白光直接射向了冷轻云。

    李长烨当然有所察觉，但是他却未曾阻止，因为这道白光并没有什么伤害性，相反，这是剑圣三清的传承，是他这几十年来对剑道的感悟。

    这种高手的传承来之不易，李长烨自然不会拒绝这种好事，不过，李长烨不知道的是，为什么剑圣大清要将自己的传承给冷轻云。

    那道白光射到了冷轻云的脑海之中，无数的剑道知识让冷轻云头疼欲裂，李长烨用温和的灵气才让她平静下来。

    这些东西冷轻云必须自己吸收掉，才能完全接收到剑圣三清的剑道知识。

    不过冷轻云也只是在剑圣三清这里获得了这世间第二高的剑道知识罢了，她的实战经验与修为境界还是差得太多了，必须需要自己弥补。

    李长烨也很是期待，他也不知道冷轻云到底会走到哪一步。

    虽然李长烨对剑圣三清的人品不怎么赞同，但是对剑圣三清剑道还是颇为欣赏的。

    此时的鹤山晴空有些着急了，他问道：“老东西，你快回我话，你到底怎么输的？”

    剑圣三清不语，只是将鹤山晴空的手放在了自己的胸口，然后说道：“我已经死了。”

    鹤山晴空已经懵了，他已经感受到，剑圣三清的心脏已经停止跳动了。

    本来还指望着剑圣三清能够以自己的兄长报仇，如此看来，已经全完了。

    剑圣三清对着鹤山晴空说道：“将我送回东瀛吧，把我与我的妻儿葬在一起。”

    说完剑圣三清便直直地躺在了地上，不再有任何呼吸与举动。

    东瀛的传奇剑客，剑圣三清，死在了李长烨的剑下。

    鹤山晴空瘫坐在地上，一切就这么结束了。

    一场闹剧，最终也是迎来了一个荒唐的结局。

    剑圣三清已死，鹤山晴空自己也是心脉齐断，没有几天时间了。

    不一会儿，很多南湘宗的弟子陆续赶到，看到这现场之后，都被震惊住了。

    地上已经狼藉一片，就连天空之中的云海都被一分为二，很明显，这里发生了一场旷世大战。

    在看现场，鹤山晴空瘫坐在地上，一身血迹，剑圣三清躺在地上，身上倒是没有伤口，但是已经没了呼吸。

    剑圣三清已死，南湘宗大仇得报。

    一群内门弟子拿着剑围上了鹤山晴空，准备杀死这个祸害。

    此时的鹤山晴空已经是个废人了，任谁都能随便将他杀死。

    哀莫大于心死。

    现在的鹤山晴空早就不想活了，若不是答应过剑圣三清，要将他的尸体带回东瀛，鹤山晴空早就一死了之了。

    鹤山晴空是一个将承诺看得比命还要重的人，但是他却没有完成对死去的哥哥的承诺。

    此时那些内门弟子这就要杀死鹤山晴空的时候，李长烨弹出一道剑气将其阻止，然后说道：“放他走吧，他已经活不了多长时间了。”

    那些内门弟子自然不敢违抗李长烨的命令，这个剑圣三清都能将南湘宗几乎毁灭，而李长烨却能杀死剑圣三清，恐怕实力还要比剑圣三清强大很多。

    这些强者的修为高度，已经超过了南湘宗弟子的认知程度了。

    此时的南湘宗外门弟子们已经收拾好了五位长老的尸首，她们泪眼婆娑，宗主奄奄一息，五位长老全部身亡，南湘宗受到了开宗以来从未有过的重创。

    那些内门弟子跪在地上，对着李长烨说道：“请求李仙师救救我们的宗主吧！”

    “快快请起，”李长烨连忙用灵气将这些人托扶起来，然后说道：“归根到底，今天南湘宗受此劫难，是因为我，你们宗主我自然会尽力医好的。”

    很快，李长烨便跟着南湘宗的人返回了南湘宗，此时的南湘宗门口也是血腥味十足，数百外门弟子死在了剑圣三清的一道剑气之下。

    李长烨进入了宗主的房中，这已经是他第二次施救南湘宗的宗主了。

    南湘宗宗主此时的脸色惨白，她的腹部有一道贯通伤，被剑气伤及了五脏六腑，若不是李长烨赶来及时，恐怕她就要香消玉殒了。

    李长烨双手一甩，十几根银针便出现在空中，并且随着李长烨的意念而动，刺入那些关键的穴位之中。

