    他们想过，林清尘会在这一击之下，被赵氏一族的底蕴级强者斩杀。

    自然，也是想过，林清尘可能，在这一击之下，堪堪保命。

    可是，唯独没有想到过，林清尘在这一击之下，竟然灭了赵氏一族的底蕴级强者。

    没错，是灭了赵氏一族的底蕴级强者。

    因为，在这一刻，谁都感应的到，赵氏一族的那名底蕴级强者，没有一丝一毫的气息存在了。

    若是说之前，林清尘以圣一境的境界修为，斩杀了数位不灭境的强者，让他们感觉到震撼和惊悚的话。

    那么现在，一剑灭了底蕴级的强者，就让他们无话可说了。

    因为，他们完全不知道，该怎么去形容，此刻的心情。

    所以，有了现在的一幕，所有看到这一幕的人，都愣住了。

    他们，甚至于都忘记了，现在还正在跟对方开战。

    此刻，完全的沉浸于，林清尘这一剑，所带来的，让他们无法诉说的场景。

    就在此刻，当林清尘感应到，对方在自己的这一剑之下，彻底陨落的时候。

    此刻，林清尘突然从空中坠落。

    也就是在这一刻，时间仿佛重新开始了一样。

    无数的双方强者，开始朝着林清尘所在的位置而去。

    有想要趁机杀了林清尘的，因为，林清尘的行为，让他们再也不能淡然面对了。

    有想要杀了林清尘的，自然就有想要护着他的。

    所以，之前刚停下来的厮杀，在这一刻，随着林清尘的坠落，再一次的开始了。

    另外一边，这名赵氏一族底蕴级强者的陨落。

    此刻，让其他的赵周两族的底蕴级强者，心中有一瞬间的惊恐。

    随后，是又惊又怒，惊的是，林清尘竟然有此战力。

    怒的是，区区一名圣一境的存在，他们眼中的蝼蚁，竟然敢做出如此之事。

    若是说之前，是凌寒焰他们，被对方所拖延。

    那么现在，境况就截然相反了。

    他们，此刻绝对不会让赵周两族的底蕴级强者，再次脱离战场。

    若是让他们，哪怕有一人离开。

    那么，林清尘必死无疑。

    此刻，他们无论如何，都不能让赵周两族的底蕴级强者，在对着林清尘出手了。

    因为现在，林清尘已经完全的没有了反抗的能力。

    若是有底蕴级的强者，在这个时候出手，林清尘绝无生还的可能。

    林清尘这样的存在，既然是朋友，那么就一定不能让其陨落。

    此刻，就算是他们这些人，全部战死在这里，也必须要拖延住对方。

    从现在开始，无论如何，都要保证林清尘的安全。

    这，是最重要的任务了。

    其他的，都必须要排在后面。

    因为，这一次，很显然，是被赵周两族的人算计了。

    想活着，怕是机会不大了。

    既然如此的话，一定要保护好林清尘。

    这一战，哪怕只有林清尘，一个人活着出去了。

    那么，都算是赢了。

    因为，只要林清尘能够活下来，不用多久，必然达到不灭境的境界。

    到时候，试问谁会是林清尘的对手。

    在这样的一招之下，任谁都要灰飞烟灭。

    这些人，现在有这种想法，可以说是理所当然的。

    只是，他们不知道的是，这一招，林清尘也不过是只能用一次。

    不管是处于什么状态，哪怕是巅峰的状态，也不过是只有一击之力。

    因为，这是真正的，倾其全力一击。

    所有的一切，都在这一剑之上。

    这一招，不到万不得已的时候，在没有人守护的情况下，是绝对不能用的。

    因为，一旦这么做了，若是对方还有人存活，那么林清尘，也必然活不成了。

    而且，这一击，也不是那么完美，至少现在，林清尘做不到把这一击，完善到完美无缺的地步。

    因为，这其中，有一股力量，是林清尘所不能时时刻刻拥有的，不是属于他本身的。

    那就是，上古神器之力。

    这种力量，是林清尘借来的。

    可以说，若非是有上古神器之力开道，绝不会有之前的效果。

    说白了，很大一部分，是仗着上古神器的力量，才达成了现在的结果。

    不仅如此，这一招，也并非是不能克制的。

    若是对方，同样的有上古神器级别的宝物在。

    比如说，赵氏一族禁地之中的断灭台。

    若是有底蕴级的强者，动用这等力量。

    那么，在差距过大的情况下，林清尘这一击，恐怕也不能奏效。

    毕竟，一旦对方有同等级的力量，将上古神器的力量抵消。

    那么，终究还是要依靠林清尘自己本身的力量，来对抗对方。

    很显然，纵然现在，林清尘有斩杀不灭境的实力。

    但是，跟底蕴级的强者相比起来，还是有很大的差距，甚至是不可逾越的差距。

    不过，这些，都是要事后仔细琢磨，才能够发现的。

    现在这个时候，在场的所有人，哪里有这个时间去考虑和分析这些。

    现在，只有一个想法，一方是要林清尘立刻死。

    一方，是要林清尘，无论如何，都得活着。

    林清尘现在，除了有上古神器，笼罩在身上，再无半点力量。

    此刻，正是斩杀的最好时机。

    “无论如何，他都必须要死。”

    “所有人，都给我听到了，不管付出什么代价，都要杀了他。”

    “此子，决不可留。”

    在这一刻，周氏一族的底蕴级强者，终于开口了。

    他们现在，暂时抽不开身。

    所以，只能命令赵周两家的不灭境强者，一定要杀了林清尘。

    可以说，哪怕是，无数的两族不灭境强者，因此陨落，也必须要完成这件事情。

    本来，就对于林清尘忌惮的两族不灭境强者，现在这个时候，收到了这个命令。

    此刻，自然是没有多余的想法，也根本不会有多余的想法。

    他们，不管是为了各自的群族，还是为了自己之后，不被斩杀。

    从现在开始，第一任务，都是要灭了林清尘，以绝后患。

    只有林清尘死了，死在他们的眼前，才能够让他们，真正的彻底的放心。

    否则，必然夜不能寐。

