
数学课代表说完，从靠墙一列开始，逐个收作业。

前面几排都是npc，轻松嬉笑地交了作业，这时候他们又像一个再正常不过的班级那样，交作业的时候扯扯皮、前后对对答案、还有奋笔疾书的。

此时谁是玩家谁是npc一眼就能看出。

费姝恰好是收作业的第一列，心里乱七八糟的、表情也乱七八糟的，好看的脸肉眼可见紧张。

比费姝更倒霉的是那个已经被记过一次名字的新玩家，他也在靠墙一列，第三排，也是第一个被数学课代表冷沉沉注视着的玩家。

“你的作业呢？”数学课代表瞪着眼睛问。

新玩家在游戏外只是个普通白领，刚才亲眼看着健壮男人被拖死狗一样拖出去已经是他的承受极限，他听着数学课代表不带感情的询问，眼前几乎出现幻觉——细瘦得像麻杆一样的教导主任再次出现，手上拿着木杆，这次套走的是他。

他痛哭流涕：“我不想玩了，我不要玩了，我不想再玩这个……”游戏。

他最后两个字没有说出来，突然表情一滞，随后便是扭曲，仿佛经受了莫大的痛苦一般，最后化成一堆黑灰落在椅子上。

冰冷无情的声音。

【系统警告：玩家不允许主动透露游戏存在，违者视为消极游戏。】

而消极游戏的下场就在眼前。

老玩家见怪不怪，每场都有几个心理承受能力差的玩家出现这种情况。

部分本就紧张的菜鸟看到这一幕就更紧张了。

有一只菜鸟就是费姝。

被记名字的新玩家没了，下一个就是费姝。

他朝1938哭，但哭也没忘记正事：【拜托拿一下我的道具！】

系统1938真是第一次带这种小可怜玩家：【。】

【没有无解的副本。】

费姝慌张中还不忘礼貌地“嗯嗯”，表示自己知道了。

系统：【……】怀疑费姝的心理素质和智商是不是真的懂了。

但这句话涉及人参公鸡，系统不方便说出来。

数学课代表越走越近，收完前面一桌的作业，往费姝这边来。

脚步不可察地多了些急切。

“你的作业呢？”看着几乎要缩进墙壁里找安全感的漂亮转学生，连语气也柔和了些。

费姝试探着说：“抱歉，我没有。”

下垂的眼睛无辜极了，仰着脸看人的模样又真诚又勾人：“我是转学生，我真的不知道作业所以没有做，我之后补上，好吗？”

费姝是典型的南方人，平时说话听不出口音，但一紧张，尾音咬字又轻又软。

双颊微红，哀求人的模样甜腻得像是团快融化的棉花糖。

一脸严肃的课代表怔怔地看了一眼，又挪开视线，铁面无私的表情也跟着融化，似乎还有几分羞涩。

完全看不出刚才生生把一个新玩家给逼疯的模样。

连说话也被传染了似的：“可以。”声音轻了不少。

答应完就匆匆离开，不敢多看一眼费姝。

【呵，又是一个没见过世面的高中生，连直视小漂亮的勇气都没有】

【不愧是姝姝老婆，npc这双标都已经写在脸上了】

费姝自己才是最惊讶那个。这么轻松就过去了？

他对着系统，自豪到要满出来的语气：【看来找对方法也不是很难嘛，大家都很友好！】

昂着脖子打了胜仗的模样，丝毫看不出刚才又团又怂的样子。

系统捧场：【哈。】

下一个是费姝后桌的胡月，费姝后知后觉开始为好心的小姐姐紧张。

察觉费姝小心翼翼地回头，胡月放在他身上的视线才收回来，看向桌边的课代表，神色镇定地推了下右上角的本子：“这是作业。”

数学课代表连翻都没有翻一下，拿起本子就离开了。

费姝等npc走远，应该听不见他们说话了才开口，很惊讶：“你怎么有作业的！”

胡月抬起眼皮看了他一眼——睫毛是好看的卷度，唇-瓣因为惊讶轻启，说话间有股好闻的甜香。脖颈纤细修长，露在外面的皮肤白且嫩，像是凝固的牛乳，让人怀疑稍稍碰触是不是就会坏掉。

比起来都不知道谁更像个女人。

“我在商场换了游戏卡，跟npc换了作业抄。”作业量不算多，简洁抄下来时间用得不多。

费姝露出一个明显是崇拜的表情，随后递给胡月几颗喉糖——都是刚才npc关心他低血糖给的：“你声音好哑，是不舒服吗？”

费姝估摸着胡月一个女孩子，虽然是老玩家，看到刚才那一幕还是多少有点紧张，原本偏中性的嗓音都有些微低。

胡月皱眉，一眼看过去就知道这个没什么警惕和防备心、几乎把想法摆在脸上的小漂亮在想什么，她想说自己没紧张，最后保持了缄默，手顿了顿，接过那两颗喉糖。

数学课代表只收不检查，后面的玩家也有了准备，收作业的效率很快。

一些人学着费姝，想拖延交作业的时间；一些看到胡月察觉了数学课代表收作业的方式，一脸镇定地把“数学作业本”交了上去。

值得一提的是，面对之后延迟交作业的玩家，数学课代表拧着眉头：“记名字，什么时候补交什么时候消。”

说完连给玩家反应的时间都没有，走向下一个。

虽然现在玩家还不知道被记了名字有什么后果，但没人天真到觉得会是什么好事，接下来的人大多选择硬着头皮交了作业。

好在除了一开始心理崩溃的新玩家，没有玩家死亡。

作业收完，几乎是无缝衔接了上课铃，玩家没有一点讨论商量的时间，就开始按照课表的安排上课。

恰好是数学课，老师一拍脑袋：“糟了，你们班主任让我提醒你们拿教材来着，我给忘了，一会儿下课转学生记得去拿教材。”

一节数学课昏昏沉沉地上完，数学老师拿着保温杯慢悠悠地出去了。

玩家们很有默契地聚在一起讨论。

费姝四下看了一圈，发现不知什么时候，胡月已经成了这个班级玩家的无形组织者，尤其是新人，神色惶惶地等着胡月这个一直表现沉稳的老玩家说话。

胡月神色淡淡，像是习以为常，没有在意这些新人或讨好或警惕的目光：“按照目前的情况来看，我判断这个副本不存在太多玩家间的竞争，我查探到消息会共享。”

胡月都这么说了，其它玩家很识趣，当然也表示自己会分享收到的信息。

费姝看大家都这么说了，认真地点头，表示自己也会好好收集信息，模样很真诚。

胡月瞟他一眼。

1938不知出于什么心思，提醒：【每个副本高评级的名额有限】

所以知道的信息越多、探索度越高、完成度越好，获得的评级和奖励就越好。

费姝挠挠头，哦了一声，礼礼貌貌地谢谢系统。

另一个玩家开口：“按照刚才的情况，我猜不遵守学校的规则、或者对抗班干部会触发死亡条件，尽量不要跟班级npc发生冲突。”

胡月不置可否：“关于学习，有能力尽量跟上。也许之后会涉及到作业和考试。”

惊悚游戏中不完成作业、或者考试不及格，肯定不是罚站或是训斥两句就能解决的事情了。

玩家顿时愁眉苦脸。

一个中年人苦笑：“我进来前连孩子的小学数学题都玩不明白了。”

除了胡月和一个高中生，其他人的脸色也不好看。尤其上节课还是号称“捡个笔就跟不上”的数学。

费姝虽然病着，但也不是全然放下了学习，可很不幸，他是个文科生，一班是个理科班。

很倒霉，刚才还被老师点中要去拿一班转学生的教材。

领教材的办公室很热闹，费姝打量着排队的学生，有npc有玩家，应该都是帮转学生玩家领教材的。

“喂，你来干什么，你这小胳膊小腿，拿得了几本书？”身高超过一米八的男高中生挑眉，看着费姝。

费姝懵了下，眨眨眼，往后看了看，扭头指着自己：“你在跟我讲话吗？”

npc之间会互相说话，但这是队伍里第一个主动跟玩家搭话的npc。

转学生和学校的“原住民”天然有层隔阂，npc对玩家的态度视若无睹的冷漠，不过玩家也无意跟这些偶尔表现渗人的学生深交。

而且跟他搭话的，还是那个在转学生们自我介绍时把人喷得狗血淋头的大帅哥沉明泽。

沉明泽双手抱臂，居高临下地看着费姝那张紧张懵懂的小脸：“不然呢？”

费姝“噢”了声，想了想，小声道谢。

另外几个跟过来的同班男生在后面憋不住笑了声。

沉明泽拧着眉头，态度很恶劣：“你脑子坏了吗，突然说什么谢谢？”

费姝下意识后退一步：“你跟我搭话……”

沉明泽扯着嘴角，不知道到底什么环境能长出费姝这种人：“我在欺负你，说你是小矮子，你听不懂？”

费姝小心翼翼地应付这个颜值跟难搞程度成正比的npc：“那……我把谢谢收回？”

沉明泽低下头，神色不明地细细打量眼前的费姝。

嘴唇紧张地抿起来，明明整个人看起来小小的，身上也没什么肉，但嘴唇就是很饱满，还有唇珠。

腰肢很细，但宽松的校服也盖不住起伏的线条。

反正不像个男的。

周身还香香的、很干净，跟寝室那些臭袜子乱丢、人高马大的室友完全不一样。

第一眼就注意到了。

沉明泽按捺下莫名其妙的心跳，还是那幅恶劣的样子，掩饰地伸手去掐费姝雪白小巧的下巴：“啧，你真的是男的吗？男的还擦宝宝霜，擦粉？”

费姝嗅到了不好的气息，但要领教材不能就这么跑了，他轻声反驳：“我没擦，真的是男生，我有证件可以给你看。”

费姝本来想躲开，但沉明泽人高手也长，捏着费姝的下巴，细细地打量他，对费姝的解释和辩解充耳不闻，像只胡闹缠着主人陪它玩的大狗，自顾自说话：“眼睛好大，是不是画眼睛了。”

费姝现在只觉得头大，他终于想起昔日家长的告诫，排队拿书也顾不上了，慌忙地想逃离这个极具压迫感的姿势：“我……想去卫生间，你们现在这里排队吧。”

沉明泽想都没想就回答：“我陪你去，他们在这排队就行。”他说这话时没过脑子，也真像是没有别的心思，“男的不怕我看吧，我也不惜得看你。”

一句不屑的话，说完才发觉喉咙有点紧。

眼神也不自觉地往下瞟。

费姝现在能确定了，沉明泽真的是个变态！怎么还要跟着人去那种地方。

他僵着脸改口：“还、还是不了吧，我也没这么想去，拿书比较要紧。”

沉明泽反而起兴了，不依不饶：“你怕什么，他们会把书拿过去。跟我在一起你下节课不上也没人说你。”

【？？这个男高中生不对劲，我老婆不上课，一节课跟你待小房间干什么】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249174"  chaptername="4、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
