    云内。

    战后第二日，城外焚烧尸体的火堆还有余温，空气中还能闻见一些腥臭的味道。

    云内城南城门缓缓开启，一群数十人陆续行出城门，行了不远，便纷纷放开马缰，纵马疾驰了起来。

    恒安镇军第一次大度的放还了以张书杰为首的突厥将领。

    这当然不是李破心慈手软之故，他只是想看看突厥人的反应罢了，有时候，自己难以做出决定，那么就将决定权交给对手。

    李破的主意还是不少，他也不打算再派斥候出去，漫山遍野的是寻找不知在哪里的敌人了，不如光明正大的试探一下。

    这法子管用吗？李破觉着应该是管用的，三万大军被破于云内城下，你若是还置之不理，那之后也没别的办法，大家比一比耐性而已。

    思量再三过后，李破终于掐灭了行险一搏的念头，不到万不得已，或者得不到确切的战机，他是不会率兵出去，跟突厥人玩什么捉迷藏的游戏了。

    实际上，此时此刻，在突厥主力大军南下之后，一些突厥部族的战士也随之南下，在歼灭了三万突厥大军之后，云内也并不算安静。

    突厥起兵的影子，已经遍布马邑郡各处。

    如果这是个以三万骑兵为诱饵的陷阱的话，现在看来，这个陷阱布置的真的很粗糙，可以说，突厥人在战略上，占据了完全的优势，可在战术上。却乏善可陈。

    云内城就此平静了下来，领兵校尉的请战声。在第一时间就被李破压了下去，而在这个时候。其实李破也越发的感觉到了苦守一隅的艰难。

    兵员和粮草也一直在困扰着恒安镇军上下，当初恒安镇军还堪弱小的时候，占据的一块易守难攻的善地，如今却成为了困住自己的套索，缺乏战略纵深的同时，也缺乏后方支撑，这是当初李破想破脑袋也想象不到的见鬼前景。

    当不能主动出击的时候，这些缺点就都一一暴露了出来。

    此时，李破终于开始那些无谓的想法。＋☆＋☆，认真的思索起了恒安镇军的出路。

    当初决定兵出河北的战略，在他想来，也不再是那么简单而且美好了。

    隔着一座太行山，分兵两处，这边要接受突厥人长年累月的骚扰，那边却还要面对河北乱军，以现在恒安镇军的情形，根本没有那样的实力去面对如此繁复的战局。

    而再深想一下，以云内作为根基。再图其他的话，现在看来也不那么妥当了。

    用一句有野心的话来说，如今云内并不适合作为基业来经营。

    向北，既无法动摇突厥人的根基。抵挡起来都很艰难，突厥人南下入马邑，从来都如入无人之境一般……

    马邑。榆林这样的地方，其实都差不多。当中原帝国强盛的时候，可以此为进攻北胡的桥头。一旦中原帝国衰落下来，守在这些地方的守军，一定是非常痛苦的。

    榆林还好些，有黄河天险拦着，北胡想要南下的话，并不那么容易。

    马邑却真的是四敞大开，北边的长城更是如同虚设。

    而从云内向南，便只有马邑郡城了。

    实际上，马邑后面的雁门郡才算是有险可守……

    想到这些，李破的目光终于转向了南边儿，他开始有点担心王仁恭那老头儿顶不住了。

    一旦被突厥人攻破了马邑郡城，那么马邑郡也就算是彻底糜烂了，光一座云内孤城，早晚会被突厥人拖死在坚城之内。

    这个时候，李破有点毛骨悚然了起来。

    以前，他并不太看重郡城，因为那里会直接面对突厥人的攻击，远不如云内这里的战略环境来的好些。

    可现在再一想，没了马邑郡城，突厥人要是在马邑放牧不走了，就等于切断了恒安镇军和南边的联系，如果突厥人派精骑在恒山脚下游弋，那么云内也就彻底成为了一座孤城。

    想到这些，李破不由拍了拍脑袋，呀，王仁恭那老头儿要是大难不死的话，看来以后得对人家好点了？

    冥思苦想之中，他并不知道，其实决定恒安镇军的出路的，不是什么战略和战术，而是他的性格。

    他无疑是个在越艰难的时候，越能迸发出能量的家伙，当旁人四顾茫然的时候，他总能在困境中杀出一条血路来，一如当初一路顶风冒雪的南下，在流民营地中挣扎求存，在辽东的漫天风雪中跋涉，在云内无粮的时候，跟突厥人拼死搏杀。

    都说性格决定命运，那么身为一镇将主，又统辖云内万千百姓的他，决定的就是千千万万人的命运。

    还是那句老话，李破并非是一个有着多大的雄心壮志的人，但天下纷乱至今，恒安镇军的生存空间开始受到挤压的时候，却逼着他不得不做出长远的打算。

    他和那些一心建立功业的人不同，他全部的力量，都来源于生存环境的优劣，如果天下承平，说不定他就能拿起书本，来考考科举什么的呢。

    而现在，他提刀在手，四顾之下，却开始恶狠狠的打量起了周围，他的目光也放的更远了一些，他甚至于开始想象，如果占据了晋阳，是不是就能歇一歇，松上一口气儿了呢？

    男人的野心，催生起来其实并不需要太多的条件，有的时候，也许只需要看看妻子的衣服，便能让很多男人充满斗志。

    而对于李破而言，生死存亡之际，可以称之为野心的东西也就在他身上应运而生了。

    ………………………………

    马邑城下，联营十数里，突厥人特有的毡帐满布城下。

    高大的马邑城墙上，变得更加斑驳丑陋，红的白的黑的，染在上面，好像一副七拼八凑，却透着无尽恐怖的画卷。

    低沉的号角声响起，突厥战士潮水般的退了下来，天色已晚，这一天的攻城战对于突厥人来说，又是无果而终。

    骑兵的迅猛，在这座北地坚城之下，并没有半点发挥的余地。

    和突厥人想象的完全不同，马邑郡城之战，比预料的要激烈的多的多。

    刚刚经历过暴乱的马邑郡城，非但没有人再打算开城投降，而且，军民上下一力守城，突厥勇士数次登上城头，都被分不清是军人还是百姓的人，拿着各式各样的武器，挤下城墙。

    随着一个个在突厥人中间有着勇名的武士纷纷战死在这里，突厥人除了变得愤怒和焦躁之外，也开始正视起了这座他们从来没放在眼中的隋人城池。

    一些曾经参加过前年围攻雁门郡城的战事的突厥将领，已经想着，这难道又是一座雁门郡城？

    这里面没有隋帝杨广，却有着一位形如枯木，却誓死不屈的大隋老臣，一个顽强的和石头一样的家伙。

    当得知突厥人将要到来之后，除了命人立即关闭四城，招募青壮上城守城之外，还派人在四城之中，宣扬大业十一年突厥人南下的惨状。

    从神武数说到雁门，让城中经历了一场暴乱，还没怎么缓过气儿来的百姓是心惊肉跳。

    之后，他便找来了城中大户仕绅，其实不用他怎么再痛陈利害，大户们便都纷纷慷慨解囊，派出家中子弟，领兵守城。

    没办法，一番清洗过后，马邑城的空气都变得单一了起来，而突厥人在大业十一年犯下的最为致命的一个错误，所带来的后果也显露了出来。

    突厥人没有给降人一点的优待，破城之后几乎和屠城无异，和突厥人往来一下没什么，却没人再愿意让突厥大军冲入城内肆意掠夺杀戮了。

    有了粮食，再劝服百姓，就变得分外的容易了，而刚刚经历的暴乱，也让百姓对城破之后的恐惧感彻底化为了战斗力。

    用不了几天，王仁恭便整合了马邑城中所有的力量，这显然是个奇迹般的故事，而突厥人到来的时候，面对的就是这么一座军民一心守卫城池的马邑郡城了。

    如果刘武周还能知道后续的话，一定会得后悔的再死过去一次，要是再等几天，说不定情形就完全不同了呢。

    黑黑的烟柱儿，从城内和城外升起，那是两军在焚烧战死之人的尸体，突厥人的萨满巫师围着火堆跳跃，口中喃喃的念着悼词，祈求天神接引这些战死的英灵进入他的神宫。

    城上哭嚎之声屡屡不绝，不论这一战守不守得住城池，马邑郡城必定都是家家张幡，户户戴孝的局面了。

    而在这种血与火的厮杀当中，已经休战多年，渐渐淡化了的仇恨重新鲜明了起来。

    突厥人仰望着城墙，恨不能立即闯入其中，将那些隋人都一个个砍下脑袋，城墙上的守军，木然的望着城下的突厥人，恐惧之中，却也有仇恨的火焰在眼底不停的跳动。

    当年北地商旅不绝，交通突厥者，比比皆是，而如今，马邑雁门楼烦三郡，却再无人敢于光明正大的行商出塞了，因为一旦被人得知，怕是不用官府如何如何，一家人就得被人给生撕活剥了。

    中原帝国的边民，其实就是在这样的轮回中，受着无尽的煎熬。(未完待续。)uw

    
