    众人暗自点头，在他们看来，这白衣女子同样是潋滟风华的女子，看上去丝毫不比韩溪泠差，甚至犹有过之。

    只是，他们不知道这白衣女子的天赋和实力如何。

    如果只是空有相貌，那么和帝北宸无疑依旧是极其不相配的。

    顾泰宏瞧了一眼这站在前方的修炼者们，加上白衣女子正好一共十人。

    不过，这白衣女子是帝少宗主的未婚妻，应该不是的百名榜的前十名吧？

    “百名榜的前十名可都来了？”顾泰宏出声询问了一番。

    “来了！”十名修炼者异口同声道。

    见百里红妆同样应了声，顾泰宏眼中诧异之色不由得加深了几分。

    在场的一众长老们亦是明白了过来，原来帝少宗主的的未婚妻也是前十名之一。

    当众人想到这一点的时候，大家不由得愣了一瞬，转过身又看向了百名榜。

    在这百名榜的前十名中就只有百里红妆一人姓百里，帝少宗主的未婚妻同样姓百里。

    如此说来，这百名榜第一名的百里红妆就是帝少宗主的娘子？

    随着众人脑海中浮现了这一抹猜想后，众人皆是愣住了，没想到帝少宗主的未婚妻实力也十分了不得啊！

    一时间，一众长老心里都有些苦涩。

    原本他们还想将百里红妆争取到他们的门派来，现在看来这是根本没有半点机会了。

    把天罡宗少宗主的未婚妻招揽到自己的门派来？

    这不是开玩笑吗？

    众人幽幽一叹，难得出现了这么一个实力极为出众的苗子，没想到这会儿彻底断了希望，心里可不太好受啊！

    相比于其他门派长老的郁闷，顾泰宏可是傻眼了。

    宫主派他来考核大赛接少宫主回去，可现在是什么情况？

    宫主可没有告诉他少宫主是天罡宗少宗主的未婚妻啊！

    这会儿自己该怎么将少宫主带回去？

    不过，转念一想，顾泰宏可是越来越佩服宫主的眼光了！

    宫主在考核大赛上留下了一个传承所找到的继承者不光是考核大赛的第一名，还是天罡宗少宗主的未婚妻。

    这些条件加在一起，百里红妆的身份就已经不同寻常了。

    如此一来，如果百里红妆真的接手了无极宫，那也并不让人难以接受。

    只是，眼下这般情况到底该怎么办？

    顾泰宏的目光落在了百里红妆的身上，道：“百里姑娘，我是无极宫的顾长老，你可要来我们无极宫？”

    思来想去，顾泰宏只能问一下百里红妆的意见。

    原本在他看来，百里红妆一定会选择无极宫，不曾想会出现这样的情况，即便不能将百里红妆带回去，他也得提醒百里红妆一下。

    伴随着顾泰宏的话音落下，在场的不论是长老还是修炼者皆是疑惑的看着顾泰宏，这情况已经再明显不过了，顾泰宏竟然还问出这样话来，这不是多此一举吗？

    帝北宸同样诧异的望向顾泰宏，红妆加入天罡宗这是毋庸置疑的事情，不知顾泰宏突然问出这样的话来是什么意思？

