    “将士们，随我冲锋！杀！”

    “黑龙狂化亲卫！巨人僵尸！打破城墙！往人多的地方冲！”

    “龙血步兵！轮流投掷标枪，射杀敌人！”

    “龙血重骑，四处游走，冲散敌人的阵型！”

    “哥布林斥候，四处分散，击杀逃跑的敌人！”

    当武媚刚刚上马的时候，就听到宋白的一声大吼，将命令接连发出。

    什么？！

    冲锋？

    武媚还没反应过来，就听到周围的呼呼风声，宋白已经纵马疾驰到城门口，在周围狮族战士还没反应过来的时候，方天画戟已经划过他们的喉咙！

    此时的宋白，方天画戟挥舞如风，在众人惊恐的眼神中，将前来支援的狮族战士瞬间杀散。

    “啊！”

    点点血迹，洒上武媚身上的红裙，即使她素来张狂强横，也杀了不少人，可此刻看到这残忍的战场，还是忍不住惊叫一声。

    “怎么了？怕了？”

    宋白笑了一下，调侃道。

    武媚安静地伸出雪臂，紧紧拥抱住宋白，感受他磅礴的气血之力下，极为强健温热的身躯。

    “只要有你在，我就不怕！”

    “你可以保护我的，是不是？”

    听到武媚的话，宋白哈哈大笑一声，旋即调转马头，朝敌人最多的地方冲锋过去。

    他整个人如同魔神般，方天画戟带着无边的烈焰，只轻轻一扫，不知杀死了多少狮族战士！

    而此刻，身后的黑龙狂化亲卫已经冲锋而来，他们举起手中巨锤，猛烈地撞击城墙。

    顿时，原本极为坚实的墙面一阵摇晃，许多狮族战士都有些站不稳，纷纷跌倒在地。

    即使有些狮族战士，勉强站立起来，拉起弓弦，将手中箭矢尽数射向这些巨人，但即使命中了，也只是擦破他们的外皮，根本不能造成太多伤势。

    “防城弩！”

    “快用防城弩射击！”

    仓促迎战，这些狮族战士们死伤惨重。

    城门守军的狮族将军迅速反应过来，他大声呼喊，组织士兵使用防城弩！

    到现在这个时候，城主不在城内，狮族强者还没有到来，也就只有防城弩，才能对这些恐怖的怪物们造成伤害了！

    而此刻，如红潮般聚集的龙血步兵，已经举起手中标枪，将目标瞄准了城墙上的狮族士兵们。

    “龙血步兵！举起标枪！瞄准！”

    “第一轮，放！”

    呼！呼！

    呼啸声传来，一大批标枪雨，对准那些防城弩，如同不停散落的雨水般，狠狠扎了下去。

    顿时间，城墙上全是痛苦的惨叫。

    谁也没有想到，在狂风城这样戒备森严的地方，还有人胆敢正面强攻城池！

    再加上天气又有些炎热，因此即使是训练有素的狮族士兵，也在上级军官的默许下，脱下了身上的沉重铠甲。

    因此面对这突然袭击，他们还没来得及穿上装备，就不得不拿起武器走上战场。

    甚至还有一些狮族战士，一边穿戴着铠甲，一边走出军营，却转瞬间就被敌人杀死。

    此时此刻，些许的偷懒行为，却成为了他们死亡的加速器！

    “快躲开！”

    “呃啊！”

    众多来不及躲避的狮族战士，面对这些标枪雨，只能以血肉之躯去阻挡！

    甚至有些战士，居然扶起旁边死去战友的尸体，来作为遮蔽物。

    然而这却是一点用都没有。

    他们小看了标枪的威力，这些标枪经过投射的加速，能接连贯穿好几个人，根本不是区区一具尸体，就能够阻挡的！

    一时间，狮族战士纷纷惨叫出口，只能在心中叫苦，期待这些标枪雨尽快结束。

    呼～呼！

    时间又过了一刻钟，标枪雨逐渐减少，只有零星几个标枪扎进来，没造成任何杀伤。

    “结束了？”

    “应该是，没有标枪飞过来了！”

    “这群卑鄙的人族，等他们接近的时候，我一定要让他们尝尝狮鞭的威力！”

    “狮族绝不屈服！”

    “轰隆！！”

    正当他们议论之时，地面上又传来一阵轰隆隆的响动，仿佛地震一般，最东边的半拉城墙居然塌陷了下去。

    “是那些巨人！”

    “呸！恶心的怪物！”

    “狮安康将军，我们现在怎么办？”

    被人称作狮安康的狮族守门将军，宽厚的胸膛上已经被标枪深深扎入进去，他在之前的战斗中，一把将其拔出，并自行包扎疗伤。

    此刻的他，因为失血过多，面色相当苍白，但看上去还是相当镇静，丝毫没有被伤势影响到。

    这样的英雄人物，理应得到崇尚强者的狮族战士们的赞叹，因此在标枪雨结束过后，纷纷向他寻求意见。

    此刻的狮安康，就是一众狮族的主心骨。

    面对如此拥戴，他仍然不卑不亢，而是手指地面，说出了自己的想法。

    “现在我们外面有巨人入侵，那个人族强者又在城内大杀四方，但咱们的狮族强者还未赶到，城主又不在城内，可以说，此时正是狂风城最为危急的时刻！”

    “不得不说，作为人族的指挥官，在这个时刻发动突然袭击，时机把握的非常好！甚至我有理由怀疑，他们还派出一部分兵力，牵制住了城主的军队！”

    “否则，城主出征这么久，不至于连一点消息都没有！一定是敌人经常骚扰，连城主派出的狮族斥候都给杀了！”

    众狮听完他说的话，一直连连点头，眼神中满是赞同。

    显然，狮康安说的话，让他们解开了疑惑！

    “将军，我狮动粗汉子一个，您说咱们现在怎么办，我一定听您的！”

    “我也是，加我一个！”

    “我狮卫一直以来都对你不服气，但今天听完你的分析，我觉得我啥也不是！俺也听你的！”

    听完众狮的话，狮安康微微点头。

    “好，我没有想到，在座的各位是如此深明大义！那我就说一下自己的拙见！”

    “如今敌人的标枪已经不再投掷，最具有威胁性的，还是正在攻城的巨人们！”

    “咱们正好趁着这个机会，趁乱夺占攻城弩，将巨人一举消灭！”

    “这个计划，如果咱们能付出一些伤亡，是绝对可以做到的！到那时候，咱们狮族强者的支援也应该到了！”

    “这样一来，城门就守住了，咱们就是狮族的英雄！”

    狮安康站起身子，眼中闪过极为自信的光芒！

    “我已经研究过对面的战术了，他们对于时机的把握，确实是相当好！”

    “但有一点，他们却做错了！”

    “那就是他们的指挥官，仗着自己的勇武，不顾手底下的士兵，一味往前冲！割裂了指挥与士兵的联系，绝对是找死！”

    他慢慢站起来，右手举起长刀。

    “诸位！为了狮族的荣誉，让我们拼死作战吧！”

    “为了狮族的荣誉！”

    “拼死作战！”

    狮族战士们纷纷怒吼，无视脚底下的轰鸣，跨过几道略有些倒塌的城墙，冲到攻城弩面前。

    “弩手准备！谁会用弩？快快！”

    十几个狮族弩手赶忙跑过来，不顾身下的晃动，在狮安康的指挥下，投入箭矢，将目标对准了巨人僵尸。

    “预备！”

    “放！”

    呼！呼！

    破空声响起，这十几只弩箭很快被抛掷出去。

    但脚下的不停晃动，再加上战争带来的恐慌，让这些弩手很难瞄准，即使弩箭抛射，也并没有命中太多目标。

    “呃啊……”

    一支幸运的弩箭穿过重重阻碍，正中一个黑龙狂化亲卫的腿部，他一时腿痛难忍，不由得痛呼一声，旋即倒在地上。

    “厉害！”

    “好精准的弩箭！”

    “狮安康将军威武！”

    即使只有一支弩箭命中，但看到那些一直以来，都毫发未伤的巨人们，终于倒下了一个，他们还是不由得感到一阵欣喜。

    “诸位冷静！”

    “还有更加丰硕的成果等待着咱们！”

    “各个士兵预备！再次发射！”

    狮安康沉稳的话语，让这些士兵大受激励。

    这才是他们的狮族将军啊！即使取得了骄人的战果，也没有一丝一毫的骄傲！

    “预备～”

    狮安康的话还没说完，忽然听到身边一片惊恐惶然的叫声。

    “怎么了？”

    他有些不耐烦，这群狮族战士怎么一点勇气都没有？

    “将军快看！”

    一个士兵手指颤抖，指着城外，惊呼道。

    顺着他手指的方向看去，只见一千多龙血步兵手举着标枪，正在瞄准目标，准备再此射来！

    “将军，还要来一波标枪雨，咱们快撤吧！”

    “是啊将军，等下再来也不迟！”

    “我听将军的！”

    听到众人的议论，狮安康心想军心变动，一定要将他们尽快稳住！

    “诸位，相信我，这次标枪雨的攻击一定不强！”

    “你们想想，刚才已经发射过如此长时间的标枪，他们怎么可能会有力气，再次发射一波？”

    “只怕他们的力气早已耗尽了吧！”

    “我恳请诸位狮族勇士，只要咱们再坚持这一波，一定能够把敌军打退！”

    说这话的时候，狮安康露出极为自信的神情，仿佛早已胜券在握。

    狮族战士们也被这句话打动，原本有些打退堂鼓的心，此刻也都坚定下来。

    不得不说，狮安康鼓动人心的本领，绝对是极为优秀的。

    一时之间，竟然没有一个狮族战士逃走，反而都决定留下来，和他们的将军共生死。

    “不错，将军说的极有道理，是我见识短浅了！”

    “我为自己刚才的懦弱，感到无比羞愧！”

    “不必再说了将军，为了狮族的荣誉，我留下来！”

    一时间，众狮族战士眼中都无比傲然，面对龙血步兵手中的标枪，竟然毫不畏惧。

    哼！你们再厉害，在才智方面，也不敌狮安康将军的分毫！

    此时，城门外的龙血步兵，面对那些根本不躲避的狮族战士们，也是有些诧异。

    但他们受过严格的军事训练，此刻即使心中有些疑问，也没有说出来，反而是在小队长的指挥下，迅速发起攻击。

    “标枪准备！瞄准敌人！放！”

    “第二排士兵准备！放！”

    “第三排士兵准备！放！”

    呼！呼！呼！

