    在瞄准装置里面的利维坦斯也是显得越来越巨大。

    连这头巨型海象怪兽血肉模糊的头部都是能够被大古在瞄准装置当中看得很清楚。

    “怪兽，尝尝这个！”

    大古按下了操纵杆上的发射按钮。

    胜利飞燕一号机身的两门20mm激光炮连续射出绿色的激光束。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！............”

    利维坦斯的庞大身躯被激光束们击中后剧烈的爆炸。

    这头巨型海象怪兽因为疼痛身躯晃动起来。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    新城用机载武器瞄准装置瞄准了利维坦斯。

    瞄准装置的准星对准了利维坦斯的头部。

    “干掉你，怪兽！”

    新城按下了操纵杆上面的发射按钮。

    胜利飞燕二号机身的两门20mm激光炮连续射出绿色的激光束。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！...........”

    利维坦斯的头部被绿色激光束击中后剧烈的连续爆炸起来。

    在两架胜利飞燕战斗机打击利维坦斯的时候，美尔巴也继续进行攻击。

    美尔巴将身躯里面的能量集中到了头部的两颗黄色眼球当中。

    这两颗黄色眼球都是一米直径，哪怕是只是普通的一次攻击都要远胜于胜利飞燕的20mm激光炮。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束从美尔巴双眼当中射出。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    利维坦斯的庞大身躯被击中后剧烈的爆炸起来。

    美尔巴身后成千上万雷克雅未克居民看到这景象，都是欢呼雀跃起来。

    “加油！！！美尔巴！！！”

    “加油！！！GUTS胜利队！！！”

    这些普通的人类为美尔巴和GUTS胜利队欢呼。

    现在战斗局面似乎又是有了改观。

    在胜利飞燕一号和胜利飞燕二号重新投入了战斗之后，利维坦斯又被重新压制住了。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    新城又重新调整武器，他切换了导弹武器。

    胜利飞燕二号机身下方的内置武器舱打开，露出了一个导弹发射架。

    上面有八联装超音速反装甲导弹。

    这些导弹带有串联战斗部，这些串联战斗部可以对目标产生多重高热爆破杀伤。

    哪怕是军舰的装甲也是承受不住这些爆炸。

    在锁定了利维坦斯的身体后，新城按下了发射按钮。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    胜利飞燕二号战斗机射出了四枚超音速反装甲导弹。

    这些导弹击中了利维坦斯的庞大身躯之后开始剧烈的发生高热爆炸。

    “轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！”

    利维坦斯的庞大身躯被击中部位发生了剧烈的持续性高热爆炸，破坏力十分巨大。

    “嗷..........嗷..........”

    这头巨型海象怪兽痛苦的吼叫起来。

    新城驾驶的胜利飞燕二号战斗机成功的进行了第一波的攻击之后便是从利维坦斯上空掠过，接下来来了个大转弯后又是重新攻击。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    “轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！”

    四枚超音速反装甲导弹又是射出，击中了利维坦斯的庞大身躯。

    这头巨型海象怪兽被这些超音速反装甲导弹打得十分疼痛，它庞大的身躯颤抖不断。

    胜利飞燕二号机舱里面的新城见到自己两轮攻击都是效果巨大，他高兴地举起来大拇指。

    “好的，这些超音速反装甲导弹威力真的很棒！”

    新城对这些胜利飞燕二号战斗机装备的新式导弹的性能十分满意。

    坐在他身后副驾驶座位上的崛井也很高兴，这位技术专家说道：“这些超音速反装甲导弹是柏村博士她领导的科学部门最新研发的新式武器，我也参与研究了呢。而且是我建议把这些导弹加装在这架战斗机的内置舱里面。现在发挥作用了吧？”

    新城回过头，对崛井称赞道：“你小子个别时候的主意真的很不错。这次你干得很好。”

    宗方对两人说道：“你们先别这么高兴，这头怪兽利维坦斯厉害着呢。继续全力攻击它。”

    新城充满了干劲的说道：“放心吧，接下来的战斗彻底将它干掉。”

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号继续飞行，并且对利维坦斯进行攻击。

    美尔巴也不断地从双眼当中射出激光束打击这头巨型海象怪兽。

    利维坦斯被猛烈地攻击之后也是十分被动。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！............”

    利维坦斯的庞大身躯被不断地击中并且剧烈的爆炸。

    利维坦斯遭到了如此的打击之后，也是愤怒的吼叫。

    “嗷..........嗷...........”

    这头巨型海象怪兽也在伺机进行还击。

    利维坦斯将庞大身躯里面的能量集中到了头部的嘴巴里面。

    它一边凭借身躯的防御力硬扛下伤害，一边努力地寻找机会攻击天空当中飞行的胜利飞燕战斗机。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    大古驾驶的胜利飞燕一号战斗机俯冲攻击完毕后从利维坦斯头部上方掠过，并且迅速地爬升高度。

    这个关键时机，终于是被利维坦斯抓住了机会。

    利维坦斯将嘴巴对准了加速爬升当中的胜利飞燕一号战斗机，张开了嘴巴。

    “嗖！”

    一枚六米多长的巨型冰锥从利维坦斯的嘴巴里面射出。

    这枚巨型冰锥以极高的速度飞向胜利飞燕一号战斗机的机身后方。

    此时胜利飞燕一号机舱当中。

    大古面前的操纵设备上警报声大作。

    “滴..........滴...........滴...........滴............”

    大古明白有武器袭来，但是对方的速度太快了。

    都不允许他改变方向。

    “轰隆隆隆！”

    突然间胜利飞燕一号的机身后部被巨型冰锥击中。

    整架战斗机剧烈的震颤起来。

    这架战斗机剧烈的颤抖，机舱里面的大古和丽娜顿时感到都快要被从座位上甩出去。

    好在驾驶座位上的安全带将两个人固定的十分牢固。

    大古紧急握紧操纵杆，发现现在这架战斗机基本上已经是失控。

    大古焦急的说道：“可恶，胜利飞燕一号现在已经是基本上失控了。很多关键的操纵装置都是无法发挥作用。”

