    

    “老伙计，欢迎回来。”

    看不清猎鹰那墨镜下的眼神，但是可以看到他那翘起的嘴角。

    “老子仅仅是搭个免费飞船而已。”

    蒲扇大的巴掌在猎鹰后背拍的啪啪作响。

    暴龙、坦克、巫师……另外几人仅仅是站在一旁，安静的看着这两名老男人相拥，脸上没有半点好笑，有的只是那种努力抑制住的情感。

    对于星空四海为家的他们来说，家人，这一刻再次团聚。

    “这是你的鞋子，一直没动过。”

    沉默不语的巫师，随手一招。

    一双泛着斑驳旧意的火箭鞋直接被他凌空摄来。

    阮雄峰单手接住，看着那边冷面冷脸的巫师，嘿嘿笑道：“都多少年了，还是这张死人脸。”

    巫师眨了眨眼，直接闭目不言。

    只剩下那边仿佛百胜将军一般兴奋的光头男人，得意的笑着。

    “小凡，我们去送送、他。你成长的快到……出乎我们所有人的想象。”

    “这个时代的旋律，终究是要像你这样的年轻人来谱写的。”

    “你师父，我，飞龙号……都是你的后盾，不论何时何地。”

    暴龙走到沐凡面前，目光和蔼的看着沐凡，这个性格坚毅、不爱说话的年轻人

    “谢谢龙姨。”

    沐凡恭敬的应声答道，然后看向那边的一群老男人们，目光闪动，喉结动了动。

    “……请照顾好老师。”

    “一家人说不说两家话。”成熟美颜的龙姨笑了笑，好似海棠花开，香气四溢，然后接下来的声音变得低浅。

    “保持联络。”

    沐凡看着龙姨拍了拍自己手掌，然后感觉一枚带着金属质感的六边形牌子塞入掌心。

    两人心照不宣的点点头。

    然后暴龙回归S小队。

    “走吧。”

    猎鹰点点头。

    “嘿。”阮雄峰将那双特大号的火箭鞋向地上一扔，双脚踏入。

    然后一行八人，这次同时脚下喷射出怒焰，瞬时升空！

    气势非凡的几人从天空降落，再重新返回天空，如同狂风暴雨，无人敢掠其锋。

    在这期间，阮雄峰再没回望一眼。

    那细小的声音早已被吹散在风中。

    “怎么不再看一眼？”

    “看什么？老子是那种婆婆妈妈的男人么！”

    “啧~原来你这张老脸也有脸皮薄的时候。”

    “来干一架吧，猎鹰，老子好久没揍你了。”

    “滚。”

    “哈哈哈哈……”

    注视着八道身影没入那狰狞的飞龙号之后。

    沐凡方才收起自己的目光，看向那群面色震撼的同窗、导师们。

    无声笑了笑。

    在他身后，巍峨的大雷枭，如同一尊雕塑。

    但是却没有人敢忽略。

    “莱尔少校，我们来干什么的？杀人凶手就这么走了？”终于另外一名少校忍不住问道。

    他和之前被光头男人一拳打穿的培迪少校是好友，看到这一幕，他的内心根本无法接受。

    “不然呢？那枚勋章都留下了，艾德里安总司令从始至终都没有出面，你还想听到更详细的分析么？”

    莱尔目光平静，转头看着自己的战友问道。

    “我……唉。”

    那名少校双手捏起拳头，然后颓然松开。

    蓝都星的军部第一把手，艾德里安将军，明明就在司令部，但是从始至终都没有开口。

    这种表态已经明显的不能再明显了。

    他老人家这是装作不知道啊……

    “上级军部传话，请少校接听。”

    这时，一名通讯兵急匆匆跑来，立正汇报。

    在他们身前不到十米的沐凡，听得一清二楚，但是并没有转身。

    他看到了从人群中露出半个头，对自己眨眼的白毛。

    他看到了充满不可思议眼神的右师婉和邵供奉，他看到了目光复杂到极点的曙光学员二人组，以及那些眼神中透着无限感慨的导师们。

    这一切的变化，或许都来源于自己身后的大雷枭吧。

    ……

    在得到莱尔的默许之后，那名通讯兵直接将一块巴掌大小的投影装置放于地面。

    看到这个动作，莱尔的眼角跳动了一下。

    上级军部的话，恐怕来得很大啊。

    “我是联邦第四集团军参谋部一级参谋邓伯伦。”

    一名佩戴少将军衔的中年男人双手负在身后，冷漠的出现在立体光幕中，他比莱尔要高出半头，身形更加魁梧。

    仅仅站在那里，不怒自威。

    此刻，他的眼神正平视莱尔。

    “将军！”

    年轻的少校肃穆敬礼。

    “这件事，我不做任何评论，仅仅是传递上面的意见——功过相抵。”

    “请将军明示。”莱尔低头问道。

    “阮团长是一枚重要勋章的持有者，让他正常出示，并且手持那枚勋章去军部述职。这件事你直接提起，他就知道。”

    莱尔少校低头，“恐怕不行，将军。”

    邓伯伦少将一皱眉，冷漠的开口：“告诉我原因。”

    莱尔一指那边躺在担架上已不成人形的培迪少校尸体，一枚亮晶晶的勋章正安静的躺在尸体的脸上，被鲜血包裹其中。

    “就在刚刚，阮先生将这枚勋章永久的留在这里……他说，这枚勋章，还给军部。”

    邓伯伦脸上的表情出现一瞬间的停滞，然后瞳孔中透出异样神采。

    “你说断剑骑士勋章，他主动放弃了！？”

    “是的。”莱尔不明白少将的反应代表何种意思，只是例行回道。

    “很好，那继续下一个军部的命令。”邓伯伦这一次语言中则是没那么客气，他声音寒冷的说道：

    “那名刚刚莫名晋升上尉的年轻人，他手中的百夫长勋章，收回来吧。”

    “将军……”

    这次莱尔少校的脸色真的纠结为难到极点。

    光头男人不在，他倒无所谓。

    可是那个刚刚晋升上尉的年轻人……就在自己面前啊。

    而且他的那台大雷枭，就在一边站着啊！

    刚刚卫星直播中那一脚将半座山峰击穿的恐怖机甲，就真真切切的站在身边。

    将军是想让他们和那个年轻人开战吗？

    “怎么，为难？还是说认为命令无法执行？这件事艾德里安司令已经知晓，你可以核实。”邓伯伦平淡的说道。

    “少校莱尔，保证完成……任务。”面容苦涩的年轻少校行了军礼，但是这话底气能有多少，只有他自己知道了。

    “很好，一小时后，走正常程序，让蓝都星军区作战部直接对集团军司令部汇报。”

    光幕熄灭，那一言一行无不带着巨大压力的身影也随之消失。

    呼……呼……

    莱尔穿着粗气，他的思绪很乱。

    而没人看到的是，背对着他们的沐凡，嘴角勾起一丝弧度。

    “马丁上尉。”少校扭头看向自己的一名心腹。

    “在。”

    “请……大雷枭的机师，沐凡上尉，过来说话。就说有要事相商。”

    “是！”        

