    荒无人烟的村庄中，平日里一到夜间，周围漆黑一片，阴风阵阵，宛若鬼村。

    然，这一夜却十分热闹，在腾出来的那片居住区，灯光明媚，香味侵袭。

    正在享受这一些的那些老兵们，他们不懂那电灯是什么东西，也不懂这火锅和无数食材，秦用都是怎么弄来了。

    秦用也不解释，只告诉大家，安心享受便可。

    对于这些见所未见，闻所未闻的东西，大家几乎当做神迹。

    秦用既然不解释，大家也没有多问，都听从秦用的，只安心享受。

    正在众人推杯换盏时，突然，一阵清脆嘹亮，撩动人心的音乐响起，瞬间吸引了所有人的注意。

    正在拼酒的众人，一个个忍不住回头看去，只见不远处一面墙下，秦用手中正抱着一架奇怪的古琴，手指正在上面不断的跳动着，弹奏出来的音乐，竟是那般与众不同，却令人不禁侧耳倾听。

    在秦用的身上，短短一天内，大家也看多了见怪不怪的东西，此刻秦用身上的东西再怪，大家也不当一回事了。

    尤其是这音乐，竟是那般撩动人心，与平日里偶尔听到的那些曲子，绝然迥异。

    都是一群粗人，平日里偶尔听到别人弹琴，只觉得好听，但好听在哪儿，完全摸不着头脑。

    可今天秦用这曲子一弹奏出来，听在众人的耳中可就不一样了，不仅好听，还让人有种莫名激动的感觉。

    这一刻，仿佛众人的心弦都跟着跳动起来。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮……”

    突然间，秦用嘹亮的歌声，伴随着那撩动人心的乐曲传来，更是让众人心中一颤，莫名有种天大地大，任我逍遥，任我自在的感觉。

    秦用的手指在古筝弦上越弹越灵活，越跳越快，曲子更显嘹亮，歌声更显豪迈。

    不知不觉，众人竟然都忘记了继续吃肉喝酒，一个劲的把目光凝视在秦用身上，认真倾听。

    众人听得心中大爽，莫名畅快，而秦用弹得也越来越兴奋。

    是的，兴奋！

    在这个时代，秦用倒也听惯了这个时代的乐曲。

    什么高山流水之类的琴声，秦用听得多了。

    他不可否认，那是一些很好听的催眠曲，但实在是让人调动不起感觉。

    毕竟这个时代的音律，讲究的就是描述各种环境，让人新临其境，节奏那叫一个慢，不知不觉就让人睡过去了，也就那些闲得住的人才能听得下去。

    像秦用这样经历二十一世纪快节奏的人，反而更向往这些豪迈的江湖曲，甚至来一些dj都比那更得劲。

    此刻，随着秦用古筝弹唱越来越快，逐渐进入高潮。

    这种有内而发，以感觉为主的豪迈江湖曲，直接调动得大家都忍不住跟着唱了起来。

    沧海一声笑，曲乐简单，适应度极高，又不显得庸俗，更不显得难。很多人听一遍，基本上都能唱的出来。

    此刻伴随着秦用的高歌，众人听了前半段，后半段都忍不住跟着高歌。

    “沧海笑……滔滔两岸潮……”

    周围百余人合唱，声音滚滚而来，令秦用不禁抬头，脸上浮现一抹笑容。

    什么叫做音乐，这才是音乐嘛。

    让大家开心，让大家笑，让人人都能感受到，这才叫音乐！

    秦用刻意用各种各样的方式调节气氛，如今这般被里外针对的情况下，他即是在放松自己，也是在放松大家。

    喝酒吃肉，听曲高歌。

    很多这个时代的人一生中都没享受过，不敢想象的东西，短短一天内，秦用愣是让这些人享受了一个遍。

    “扑哧扑哧……”

    忽然，一只雄鹰在黑夜中飞来。

    不知不觉融入气氛中的陈山抬头看去，连忙起身，走到一旁。

    他抬起一条手臂，那天上的雄鹰一个盘旋，稳稳落在他的手臂上抓住。

    陈山从雄鹰的爪子上摘下一封信，手一挥，雄鹰振翅高飞。

    接着，陈山打开信件看了看，眼神顿时一凝，快步来到秦用身旁。

    见秦用手指还在那古筝上跳跃，他凑到秦用旁边，低声道：“宣文君，阏与城开，百人潜伏而出，已朝着这边前来！”

    秦用正在高唱的声音微微一蹲，然，手指上却丝毫不停，继续为大家奏乐，俨然把这里当做了一个夜场，供应大家喧闹完了。

    “知道了！”

    众人高歌中，丝毫没有注意到秦用的歌声已经停下。

    秦用一边弹动音弦，一边对陈山说道：“随时注意，随时通秉！”

    陈山无语，这敌人都杀来了，这位怎么还能这么轻松呢？

    不过他也没有多说什么，点头应了一声，就要离去。

    但就在这时，空中又是一只鸽子飞来。

    陈山连忙起身，走到一旁，接住那只鸽子，从鸽子爪子上又摘下一封信件。

    打开看完后，陈山的神情顿时凝重起来，又走到秦用旁边。

    这次，秦用注意到了，不等他开口，秦用便道：“上党那边，也来了？”

    陈山点头，沉声道：“没错，宣文君，你得小心了！”

    秦用冷笑，道：“知道了，下去吧！”

    陈山见状，摇了摇头，起身离去，也不再参与大伙儿的晚宴了，一个人暗自隐藏起来，开始观察四周的动静。

    秦用的曲子还在弹，众人的歌声还在响。

    眼看众人唱的欢快，秦用就着一曲沧海一声笑，一遍又一遍的弹奏，让众人把心中所有郁闷发泄而出。

    不得不说，秦用的确不太喜欢很多古曲，觉得那不是自己这等俗人听的，但他也不是真的一点都不懂音乐。

    让他弹奏这个时代的曲子，就那份无聊，便足以难倒他。

    但弹奏这些比较显而易见，一听就懂，一听就有感觉，而且音律丰满的各种曲调，他还是一点问题都没有的，甚至弹奏的比一般人都要好。

    在他这般气氛调动中，现场众人，谁都没发现，一场暗杀危机已经无声无息的到来。

    只有陈山，凭借着黑冰台的潜伏培训，无声无息的融入雪地中，巡视着周围的一切。他的伪装，一般人就算从他面前走过，在这黑夜中，都得直接把他忽略。

