    张悬用的是招魂手，按照正常情况，出来的是灵魂，而现在“尸体”动弹，说明魂魄，非但没苏醒，反而和肉身凝固在一起。

    灵魂和肉身融合，召唤不出来不说，想让其苏醒，就更难了！

    “哼！”

    一声轻喝，手指再次一弹，之前准备好的五行阵旗分成五个方位，插入地面。

    汇五行，补阴阳！

    这是巫魂手段，生魂诀！

    人有三魂七魄，兽亦然，魂魄融入尸体，就算融合的再多，也必然有一魂一魄，无法相容，就好像油和水一样。

    生魂诀，就是借助这无法相容的一魂一魄，硬生生将其他魂魄与之剥离。

    当然，这需要五行之力相助。

    五行转，方能现阴阳，阴阳生，才能浊清分。

    轰隆隆！

    五行阵旗一运转，地宫周围的花草树木，顿时泛黄，木之气被剥夺，泥土之色变白，土之力被剥夺，金属之物生锈，金之力被剥夺……然后是水之力、火之力……

    眨眼功夫五行汇聚，融入龙岩兽的眉心。

    伴随五行越来越旺盛，对方的阴阳之气果然浑厚了许多，原本枯如岩石般的尸体，逐渐变得红晕。

    呼！

    张悬知道自己的前期准备都有了效果，松了口气，再次手掌舞动，向前方召唤。

    滋拉！

    一个巨大的龙岩兽魂魄被召唤而出，悬浮在空中，安静淡然。

    不过双目紧闭，没有苏醒。

    换做平时，灵魂一旦离体，很快就会衰减削弱，最后溃散在空气之中，不过周围点燃了淡青香，稳固魂魄，虽然地宫气息混乱，却并不影响。

    “去！”

    深吸一口气，再次一弹，刚才诸多长老给的生机丹药，化成烟雾，笔直汇聚在周围的灵气之中，让人全身毛孔大开。

    这些丹药对化凡八重强者都有用，对他也有极大的帮助。

    只不过，他的身体受天道真气滋润，本就活力四射，这些珍贵的药物，用了也是浪费，相反吸收多了还会过犹不及。

    “最后一步了！”

    屏住呼吸，不再多想，一咬牙，脚掌蹬地，猛地飞到空中。

    “出来！”

    掌心射出一百零八道真气光芒，连接住银针的针尾，同时一提！

    滋拉！

    银针顿时倒飞而出，之前被毒液封堵的穴道，瞬间像是打开了闸门的洪水，发出轰然雷音，将周围的灵气，笔直吸收进去。

    吸力太大，刚才还稳固在空中的灵魂，立刻被冲了进去。

    呼啦！

    药物、灵气、灵魂刹那间进入身体，张悬再次一弹，兽血出现，化作涓涓细流，涌入对方的身体，随即，龙岩兽，岩石一般的驱壳，缓慢发生变化，变得鲜红，有了纹路。

    而之前陷入昏迷的大家伙，也开始有了呼吸和心跳，似乎随时都会醒来。

    “成功了……”

    身体一晃，从天空摔了下来，张悬面容发白。

    救治对方的时间不长，但他将全身能够使用的本领几乎全用上了，无论真气、精神、魂魄还是肉身，都消耗极大。

    盘膝坐在地上，手腕一翻，掌心多出一枚灵石。

    连续吸收了二十多枚中品灵石，这才恢复过来，体内真气完全恢复。

    “吃亏了……”

    看着眼前一地的残渣，张悬一脸无奈。

    本以为救治对方，不算太难，要的这些东西，可能还会有剩余，没想到，非但没剩，因为自己补充力量，还搭进去二十多枚中品灵石！

    救兽救成他这样，想想也是醉了。

    不过，不管怎么说也算成功了，没坠了名头。

    摇摇头推门走了出去，刚来到门口，就看到钱长老等人满是着急的看过来。

    “怎么样？”

    因为担心，钱长老面容发白。

    “哦，已经好了，不过，损伤时间太久，现在还未清醒，可能还需要恢复几天……”张悬淡淡道，对方灵魂沉睡了五十年，就算在他的诸多手段下，恢复如初，想要醒过来，没有几天功夫，也是完不成的。

    “太好了……我进去看看！”

    听到他确认，钱长老眼睛一亮，急匆匆就要冲进去，不过还没来到跟前，就觉得身上一疼，一个粗大的蹄爪将他拨到一边。

    紫翼天雄兽！

    这家伙损失了三桶血液，身体有些虚弱，不过，双眼却是炯炯有神，没了之前的狂躁，巨大的身躯一拧，笔直钻进地宫。

    见这家伙比他还积极，钱长老苦笑一声，紧跟了过去，片刻后，走了出来，再次看向眼前的青年满是感激，膝盖一软跪倒在地。

    “钱长老，你这是……”

    没想到韩冲的老师，这位五星巅峰驯兽师，说跪就跪，让他连反应的时间都没有，张悬一愣，急忙伸手想将其拉起。

    “张师请不要阻拦，你救了它的命，就等于我欠你一条命，以后若有差遣，万死不辞！”

    重重的磕了几个头，钱长老手掌竖起，发下了誓言。

    龙岩兽死亡，他活着和死了没什么区别，这五十年来，一直学习上古兽语，想要知道前者临死前所说何意，正因为这个信念才让他活到现在。

    本以为，今生都会如此，做梦都没想到，眼前这位少年不光解读了天雄兽的话语，还救活了因为自己失误，而死亡兽宠，心中的感激，可想而知。

    可以说，现在的张悬就算是立刻让他去死，都会毫不犹豫。

    “这……”

    从目光中看出了对方的坚定，张悬知道这种人有了决定再无法更改，苦笑着摇了摇头：“好吧，我也不要你的命，帮我找一头化凡八重级别的飞行灵兽即可，我要去鸿远帝国……”

    这次来兽堂的目的就是为了寻找灵兽，既然这位长老愿意鼎力帮助，找一头应该不算什么。

    “这个包在我身上……”钱长老点点头，正想继续说话，就听身后的地宫大门“吱呀！”一声再次打开，刚才钻进去的天雄兽，也走了出来，来到张悬跟前，和他一样，拜倒在地，同时，巨大的头颅蹭了过来。

    “这是……臣服？”

    看到这头紫翼天雄兽的样子，所有人全都哗然，就连秦堂主也愣在原地。

    兽堂被这家伙害得够惨，无论找了谁过来，都没有丝毫办法，本以为它生性倔强，绝不可能驯服于人，做梦都没想到，和这位张师见了不到四个时辰，主动臣服。

    “这家伙比人类还要重感情，它是因为张师救了龙岩兽，感激之下，才主动屈服的！”

    洛七七感慨。

    “是啊，兽有时候的确比人类靠谱，比人类重感情多了！”玉飞儿点头。

    龙岩兽“死了”五十年，这头紫翼天雄兽，非但没离开，还一直为它“出气”，足见情谊。

    此刻见“情侣”复活，更是感激的心甘情愿做别人的兽宠，对感情的这份执着，的确是一些人类，都无法做到的。

    “你要做我兽宠？”

    张悬也反应过来，满意的看了对方一眼。

    他刚好缺一头能够去鸿远帝国的灵兽，这家伙既然愿意，最好不过。

    “吼！”紫翼天雄兽点了点巨大的头颅。

    “那好！”

    手指一弹，一滴鲜血涌出，进入对方眉心，眨眼功夫，就完成了认主的仪式。

    “好了，你现在尽快恢复，等龙岩兽一醒，我们就出发，去鸿远帝国！”

    张悬道。

    这头大家伙，损失了三大桶鲜血，身体虚弱，就算勉强飞行，也肯定飞不远，还不如等它调整好身体再说。

    这里是兽堂，滋养灵兽的宝物无数，有钱长老操心，想要让其恢复亏空应该不难！

    再说，它是龙岩兽的情侣，等了整整五十年，不让醒来见上一面，也的确说不过去。

    反正这家伙身为半步九重灵兽，速度更快，也不着急这三天、五天。

    见这头大家伙臣服，钱长老知道对方再不需要灵兽，主动安排张悬、洛七七等人住了下来。

    刚好现在也走不了，张悬也就不着急，抽了三天功夫，将这个分部的所有书籍，全都收进了脑海。

    又花费了整整一天，将整理出来的天道驯兽，全都学了一遍。

    短短四天时间，他对驯兽的理解，已然超过了钱长老，甚至秦堂主，达到了真正的五星巅峰，甚至还要高。

    因为收服了紫翼天雄兽，再加上会上古兽语，也得到了准五星驯兽师的徽章。

    他现在只是五重合灵境巅峰，只要修为突破，就会自动变成真正的五星驯兽师。

    一切准备完，第八天的时候，龙岩兽果然醒了，让天雄兽和钱长老更是高兴，对张悬的手段，也佩服的五体投地。

    就连秦堂主等人也啧啧称奇，佩服不已。

    将一个死了五十年的灵兽救活……这已经不是一般医术了，而是真正的医道大宗师！

    第十天的时候，紫翼天雄兽的损耗也完全恢复，张悬和洛七七、玉飞儿三人，这才告别了兽堂，笔直向鸿远帝国的方向飞去。

    “这位张师……到了名师学院，必然会成为最耀眼的明星！”

    看三人离开，想起这位青年的种种神奇，钱长老情不自禁的感慨。

    “明星？我怕……名师学院要倒霉了……”

    一侧的韩冲忍不住抽了抽嘴巴。

