    第134章 是他吗？

    排个顺序？

    特么的，这是养牲口吗？

    还排顺序？

    看看，谁养得比较肥？

    过年，也好宰了换个好价钱？

    当然，电话那头的两位，心里虽然不舒服。

    但，也没有太过在意‘排序’的问题。

    因为，她们还有更在意的事情……

    “对面的，这些名字当中有你吗？”

    “没有！”

    “那就是说，加上我们真有八个了？”

    “好家伙，肖敏这个王八蛋居然是海王，拿我们当鱼养了啊！”

    “亏老娘还对他那么死心塌地的，这家伙居然还有这么多女朋友，我的天啊，老娘我怎么就碰上这么一个恶心货了！”

    “……”

    肖敏傻了。

    被吓的！

    因为，刘风报出来的专业系和名字，全部对上号了。

    是的，全部对上了！

    自己在星城大学内的八个女朋友，无一例外，全部对上号了。

    “这只是你们星城大学校内的！”

    刘风说，“到了校外的话，你们两位连前十都排不上号！”

    “……”

    电话那头瞬间沉默了。

    “好了，这件事情，你们自己去商量吧！”

    刘风说，“我还要打另外一个电话呢，那个才是真正的受害者，我得提醒他去报外警才行！”

    “什么，还报警？还……还受害者？”

    “我去，肖敏这王八蛋还有什么神仙操作？”

    刘风也没理会他们的惊呼，直接就挂了电话。

    然后，将手机还给了何秀，“谢谢！”

    何秀有些懵逼的接过电话。

    这帅气小男孩这么牛逼的吗？

    一个电话打出八个女朋友来？

    而且，还有……

    对，还有！

    这肖敏得什么牲口，找这么多女朋友，吃得消吗？

    “好，很好！你够狠！”

    肖敏很清楚，自己这一次算是完了！

    被刘风这样一坑，在星城大学的名声，要彻底的坏掉。

    以后，再想当海王，那是不可能了。

    甚至，想要在星城大学找个女朋友，估计都不容易了。

    “今天，我认栽了！”

    肖敏盯着刘风，冷冷的道，“你既然知道我是星城大学的人，也知道我在星城大学的情况。”

    “想必，应该也是我们这个圈子的人！”

    “你报个名号吧，也好让我知道，你到底是谁，又是哪一号人物！”

    刘风根本没理会肖敏。

    而是继续打电话。

    这一次的电话，只是响了两声，就接通了。

    刚刚接通，就听到对面传来的一阵吵闹的音乐声。

    “喂，哪位？”

    对面传来一个女孩颇为虚弱的声音。

    听到这声音，肖敏的脸色蓦然大变。

    “还好，你还能接电话！”

    刘风听到对方的回应，也是松了口气。

    “什么意思？”

    那女孩虚弱的问道。

    嗖！

    也是此时，一旁的肖敏突然就冲了过来，直冲着刘风的手机而去。

    刘风轻轻一抬脚，踹在肖敏的小腿处。

    砰！

    啊！

    肖敏一声惨叫，便是直挺挺的摔在地上。

    刘风一脚踩在肖敏的身上。

    “意思是，你的酒里，被人下了药！”

    刘风说道，“你最好趁着自己还算清醒，马上报警！”

    “……”

    那边的女孩突然没了声音。

    刘风继续说，“你的男朋友肖敏收了那几个朋友的钱，把你扔给了他的朋友。”

    “这不可能！他……他很爱我的！”

    “是的，他很爱你，所以，为了五千块钱，决定让你陪陪他的朋友。”

    刘风说，“你也别怪他，他其实也是有苦衷的，毕竟，除了你之外，他还有十五个女朋友。”

    “而你又偏偏又是最穷的。”

    “所以，他只能让你给他赚点钱，再用钱来哄你们了。”

    “哦，再告诉你一件事情，你的男朋友现在正在高铁上骚扰另一个女孩！”

    说着，刘风将手机递到了肖敏的面前，“来，吱个声，告诉一下你的女朋友，看看我说的是不是对的？”

    “小月，你别听他的，他骗你的！”

    肖敏怒吼道，“他就不是个人，他……唔唔……”

    肖敏还想骂人，结果，被刘风一脚踩在脑袋，直接将他的嘴贴在了地上。

    想骂也不骂不出来了。

    “打电话报警吧！”

    刘风说，“你就说有人给你下药，龙警们会给你一个公道的！”

    “我……”

    那女孩似乎在哭，但，声音很小，“谢谢！”

    “别客气！”

    说完，便是挂了电话。

    这边刚刚挂了电话。

    顿时，就有两个乘务警走了过来。

    “干什么？”

    “怎么回事？”

    两位乘务警看到刘风将人踩在地上，当即，就厉声喝问道。

    刘风老实的回答道，“他想抢我手机！”

    那乘务警眉头一皱，问道，“大庭广众之下，他抢你手机？”

    很明显，这是不符合常理的。

    “我可以作证！”

    何秀立刻站了起来，第一个表态。

    “我也可以作证！”

    对面的妇人也点点头。

    “这垃圾人渣，就该揍！”

    小男孩冷冷的说，“要不是在车上，我非得他的嘴脸揍烂不可！”

    此话一出，众人全部看向了小男孩。

    这小屁孩这么暴力的吗？

    只是，就你这小身板，你能揍得过谁？

    果然，小屁孩就是小屁孩，就会说大话！

    大家也就只当小男孩是在说气话，也没人在意。

    只有刘风，皱眉看了一眼小男孩。

    这一刻，他突然觉得这个小男孩似乎有点问题。

    恩，就是感觉他有点不太正常。

    几次接触下来，都让人觉得他不像一个小孩子。

    而且，身上的戾气还比较重。

    刘风想了想，最终还是决定使用‘命神诀’查看对方的命运。

    只是，一眼看过去，刘风的脸色却是猛的一变，眉头更是皱了起来。

    “你们呢？”

    这时候，乘务警的目光又落在了旁边那一桌的人身上，问道，“是不是也看到他抢手机了？”

    “对对对，我们都看到了！”

    “龙警同志，这人年纪轻轻的，不是个好东西，你们可不能轻饶了他啊！”

    “就是啊，屁大点孩子的，毛都没长齐了，女朋友都快二十个了，而且，居然还出卖女朋友，这种人，就得好好治治。”

    “跟个牲口差不多了，将近二十个女朋友，也不知道他是怎么安排的！”

    “……”

    乘务警一听这话，脸色都变了。

    问道，“二十个女朋友？这是什么说法？”

    众人一起指向了刘风，“问他，他知道。”

    乘务警当即手一挥，“走，跟我们去一趟乘务室吧，不要在这儿挡着路！”

    就这样，刘风和肖敏就被带去了乘务室。

    ……

    “嘿，那小伙子不声不响的，没想到却是个狠人啊！”

    “我说小姑娘，你得好好感谢一下那个小伙子才行啊，人家可是帮你解决了一个大麻烦呢！”

    “可不是嘛，那个肖敏太不是个东西了，居然同时交往十多个女朋友。”

    “你们说，那个小伙子，会不会也是对这小姑娘有意思啊？”

    “有可能哦，不然，那小伙子怎么对那个肖敏那么了解？”

    “这可是英雄救美的情节哦！”

    “……”

    乘务警们带着刘风和肖敏一走，这边就直接聊开了。

    而且，越聊还越过分了。

    什么都敢说了。

    比如说，让何秀抓住刘风这种帅气又厉害的男人。

    比如说，肖敏一次找那么多女朋友，会不会累死啊！

    比如说，像肖敏这样的人，就应该阉割了，送去当太监啊！

    听得何秀面红耳赤的，根本不知道该怎么接话了。

    只得干脆低着头，闭着嘴，一门心思的玩手机了。

    说是在玩手机，但，她的心思却根本就不在手机上。

    那个男孩确实很帅，也很有个性啊！

    最重要的是，很厉害很有气质。

    尤其是处理问题之时的那种气质和气场。

    真是贼帅气，贼霸气！

    看着都让人着迷。

    而且，不声不响的，就把肖敏这个人渣，给从里到外翻了一遍。

    这会，肖敏别说是来缠着自己了，什么时候能够从里面出来，都是问题了。

    “小飞啊，刚刚大哥哥怎么处理问题的，你看到了没有？”

    这会，对面的妇人也是小声对一旁的小男孩说，“暴力不是解决问题的唯一办法。”

    “我们要学会多用脑子。”

    “你看看那位大哥哥，轻松的就将问题给解决了。”

    “而且，这样的处理方式，对那个坏人来说，才是最可怕！”

    “你要是打他一顿，他根本不会在意。”

    “可能还会想着报复！”

    “但，那位大哥哥这样一处理，不仅直接断了坏人的前程，也坏了那个坏人的名声。”

    “以后，那坏人就算还能出来，也没什么人敢轻易靠近他了。”

    “而那个坏人出来之后，不仅不会报复，反而还会躲得远远的，绝对不敢去招惹那个大哥。”

    小男孩点点头。

    认可了妇人的说法。

    但，马上又摇了摇头，“我没有大哥那么聪明，我也做不了那么好。”

    妇人说，“所以，才要学啊！”

    “学不会！”男孩摇头，似乎是想到了什么。

    咬牙道，“永远都学不会的！”

    唉……

    妇人叹息了一声，不再说话了。

    ……

    另一边。

    刘风和肖敏被带到乘务室之后。

    就分别做了一份笔录。

    刘风就老实的将事情的经过说了一遍。

    肖敏也不敢隐瞒。

    毕竟，高铁上是有摄像头的。

    狡辩也没用。

    乘务警如实的记录之后，就接到了星城那边打来的电话。

    电话之中，就是让他们帮忙把肖敏给送回去。

    而肖敏听到是星城龙警那边打来的电话，顿时也是害怕了。

    立马就跪了下来，开始求饶了。

    他先是乘务警求饶。

    然而，乘务警却是直接给他一副手铐。

    没办法，他又向刘风求饶。

    刘风却是理都没理他。

    原本，刘风还以为这真的就只是一个简单的纨绔花心子弟。

    却没想到，这人居然还是一个人渣。

    不仅玩得很花，还很渣。

    简直就是玩弄感情的一把好手。

    尤其是那些单纯的，涉事未深的女孩，基本上是被玩得团团转。

    正常情况下，如果自己今天没有干预的话。

    自己打电话的那个女孩会出事。

    而且出事之后，还没有报警。

    因为，被肖敏哄好了。

    而且，肖敏也正是因为在这一次的事情上面尝到了甜头。

    就变得更加的变本加厉。

    后续，还干了很多类似的事情。

    直到八年之后，有一个女孩受不了这样的生活方式，选择了自杀，这些事情才会被曝光出来。

    刘风这等于是直接将事情提前掐断了。

    接下来，这个肖敏将接受审判。

    审判出来之后，由于名声臭了，最终变成了一个人人厌恶和嫌弃的人。

    ……

    做笔录花费了将近两个小时的时间。

    再加上后续报警的时间，等忙完之后。

    车子也是来到了苗城。

    “刘风先生，苗城到了，你可以下车了。”

    这边的事情解决了，乘务警也是过来提醒刘风。

    刘风点点头，起身就走。

    “刘风先生，我代表天龙国龙警部门，对你表示感谢！”

    离开之前，乘务警特意感谢了一翻刘风，“感谢你替我们抓住了一个犯罪份子，也感谢你对我们乘务警的支持！”

    说完，还恭敬的向刘风敬了一个礼。

    刘风微微一笑，点点头，回了一个军礼。

    然后，来到了门口等待下车。

    车门已经打开。

    人群正在往下走。

    突然，一个声音传来。

    “大哥，那个大师真的那么神吗？”

    听到这声音，刘风的眉头微微一皱。

    这不就是在候车时，那个抱着孩子的虚弱妇人的声音吗？

    “我骗你干什么？我不就是一个现成的例子吗？”

    听到这个男人的声音，刘风几乎就确定是那两人了。

    妇人又说，“那你能带我去找他吗？”

    “小妹啊，我都跟你说了，我也不知道他在哪儿，这个只能看缘分的。”

    中年男子就说，“我跟你说，好多人都在找那位大师，但，那位大师神出鬼没的，碰到了，什么都好说，碰不到的话，那就别指望了。”

    妇人说，“那就是说，没希望了！”

    “也不一定的，说不定小妹你运气好，就碰上了呢？”

    中年男子说，“上一次，大师说过，他经常会在车站这类地方游走。”

    “因为，这地方人是最多的。”

    “需要帮助的人也最多。”

    “虽然说，这个机会很小，但，也并不是完全没有吗？”

    妇人好像有些兴奋。

    声音透着一丝急切，“真的！大哥，那你可一定要帮我找大师！”

    “反正，我尽力吧！”

    中年男子说，“能不能碰上，那就只能看你的造化了！”

    又说，“只是，就算碰上了，我估计大师应该也不会帮小妹你解除那些问题的。”

    妇人问，“为什么？”

    “那位大师说过，问题越大，需要花费的代价就越大，这叫因果！”

    中年男子说，“就小妹你现在的情况，应该是没办法给大师足够多报酬的。”

    又说，“这样的话，大师就要背负大因果，所以，大师可能不会出手。”

    “……”

    两人一路聊着，就这样走了出去。

    而刘风这边因为在排队，还没有到门口，也没有看到两人的情况。

    “好像不是亲兄妹？”

    “正常的亲兄妹，如果，关系真的好到了那种互帮互助的地步，应该是会尽全力帮忙，或者一起想办法。”

    “而不是在这种时候，突然提出困难来。”

    “而且，那中年男子的话语，怎么听，怎么就有种坑人的感觉呢？”

    刘风一边思索着，也是一边顺着人流下了车。

    下车之后，刘风的目光便是往四周搜索了一翻，没看到人。

    就顺着人流朝着站外走去。

    走出车站之后，刘风来到一处广场之上。

    站在广场上，刘风再次朝着四周看了一眼。

    突然，他的目光一凝，便是锁定在了右前方的位置。

    那边的无处，有一个餐厅。

    餐厅是透明玻璃。

    通过透明玻璃，能够看到有两个中年男人和一个妇人的背影。

    虽然只是背影。

    但，刘风依旧还是能够看到那妇人，正在朝着其中一个穿着道袍的中年男子拱手行礼的动作。

    这似乎是在祈求什么。

    而那个道袍的中年男子则是在摇头。

    然后，他们又说了几句什么，那妇人突然就抱着孩子跪了下来。

    道袍中年男子并没有去扶妇人，而是转身就走。

    另外一个中年男人立马扶起了妇人，就追了上去。

    这两人，正是刘风在星城候车厅内碰到的那一对‘兄妹’。

    刘风看了一下天色，还很暗。

    “现在才四点，干脆等天亮再给‘落地成仙’打电话了。”

    刘风终究还是有点不放心那个‘阴险小人’的大哥，身形一动，便是迅速的跟了上去……

    ……

    何秀的心里，其实一直在想着那个有气质有个性的帅气男孩。

    抛开少女对美好事物的那份好感不谈。

    对方帮自己解决了肖敏这个办法，自己总应该要说声谢谢才是。

    然而，那个男孩被带去乘务室之后，就再没回来了。

    也是因此，她刚才下车的时候，还特意寻问过乘务警，关于那个男孩的情况。

    而那乘务警则告诉她，那个男孩已经下车了。

    何秀心里失望之于，还有些责怪自己太矜持了，太胆小了。

    现在这一别，哪里还有再见的机会？

    名字不知道，电话号码也不知道！

    连个联系方式都没有。

    要是当初直接跟着乘务警一起过去了，那就不会有这么多遗憾了。

    当然，遗憾归遗憾。

    既然事情已经这样了，她也不会再去多想。

    她来苗城是要去找姑姑的。

    因为，妈妈给自己打电话说姑姑家遇到了大麻烦。

    要知道，这可是姑姑头一次打电话找家里借钱。

    妈妈也是瞒着家里，给姑姑打了一笔钱。

    但，妈妈那边还是很担心，就要自己过来看看。

    自己这才连夜动身，来到了苗城。

    无论如何，一定要先搞清楚姑姑那边出了什么事情才行。

    带着这样的想法，她走出了车站，来到了外面的广场。

    脚步不停，就朝着那一排出租车的方向走去。

    可是，也不知道为什么，走到了一半的时候，她突然停了下来。

    然后，抬头看向了四周。

    目光似乎是在寻找着什么！

    突然……

    “咦，那个背影好像啊！”

    “是他吗？”

    何秀看着右侧餐厅方向，那道消失在玻璃后面的背影，皱眉思索了一下。

    “去看看！”

    思索了三秒不到的时间。

    她便抛下了姑姑的事情，跑着朝右侧餐厅那边的方向追了过去……

    ?  ?今天虽然只有这两更。

    ?      但，却是两个大更，相当于三更的字数了。

    ?      继续向大家求点票票！

    ?      另外，谢谢我来去漂泊自游荡兄弟的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

