    补天阁山门内。

    见到女战神大发神威，那些刚刚还傲气冲天的少年们，都不自觉地收敛自己，再也不敢在这一位面前放肆，他们可不想和那个家伙一样，快要被吓得尿裤子了都。

    即便是那位重瞳者石毅，也把脸上的傲气收敛了几分，他可没忘记自己在武王府内对这位女战神可是爱答不理的，若是对方要找他的麻烦，他可招架不住。

    对方连太古神山的人都敢出手警告，他背后的武王府可比不上太古神山。

    至于这些青葱少女们，看向女战神的目光，则是充满了憧憬和向往，一介女子，能如此强大，连成年的太古遗种都不放在眼里，便如战神一般。

    吟！

    一声轻吟，只见一抹金光从天空中落下，回到了女战神手中，赫然是那杆金色战戟，只见其上沾满了晶莹的青色血液，流溢霞光，充满了生机。

    染血的金色的战戟上，散发着一股惨烈的杀伐气，让在场的众人都感觉脑后发凉。

    毫无疑问，这是那头成年太古遗种的血，被战戟洞穿，从高空坠落下来，而现在，这杆战戟回到了女战神的手中，可那头太古遗种却不见踪影。

    这意味着什么，众人很清楚，那头成年的太古遗种被吓跑了。

    “咕噜……”

    那来自太古神山的独角少年忍不住吞了吞口水，看着那杆金色战戟上所沾染的血，与他有着一股同源的气息，这说明，他的那位族叔败了，而且是一败涂地。

    那可是一位列阵境的王侯啊，来自太古神山，比一般的人族王侯还要强大许多，竟然被一杆战戟击败，连兵主都不曾出手。

    他现在算是明白了，女战神到底有多可怕，这是一位已经成长起来了的强者，而不是像他们一样，空有天赋，却还未成长起来，只能算是所谓的天才，而不是强者。

    “看来，你那位族叔不想给我机会。”

    女战神甩去战戟上的宝血，溅了一地，那洒在地面上的宝血，飘出一股馨香，放在平时，这可是无比珍稀的宝血，来自成年的太古遗种，真正的王侯，会引起争抢。

    只不过，现在所有人都没心思在意这些宝血。

    那独角少年不敢回话，生怕女战神宰了他。

    “那边那个冷淡小子，见到老朋友，也不出来打声招呼，是不是太不近人情了？”

    女战神没有再理会他，而是看向另一人，石毅。

    闻言，所有人都向这位重瞳者注目，重瞳者的神话太多了，天资无双，注定要站在巅峰，逐鹿书院曾派女战神前去武王府邀请他，却被拒。

    “石毅见过女战神。”

    见女战神的目光看来，石毅只好施了一礼，他面色沉稳，气质非凡，一双眸子冷冽，像是星河般灿烂，日月在其中沉浮。

    “挽秋。”

    夏幽雨以为女战神要对石毅怎么样，连忙对她摇头，重瞳者和那位太古神山的少年不同，身份更加尊贵，背靠武王府，还有魔灵湖，那也是一方强大的太古生灵传承，极其可怕。

    “没事，我不会对他做什么的。”

    女战神收起战戟，对夏幽雨点点头，然后看向石毅，“正好我师弟也在此，他对你挺感兴趣的，想请你赐教一番，冷淡小子，你敢不敢和我师弟过两招？”

    闻言，石毅目光一凝，朝夏幽雨身边的那位少年看去，与他一般大，都是十多岁的年纪，气质温和，颇有些出尘，倒是看起来并无强大的气势，有些平平无奇。

    只是，他却隐约感觉到，对方体内蕴含着强大的能量，与这位女战神身上的气息类似，说明对方也掌握了那种很可怕的秘术。

    如果说女战神给他的感觉是无穷无尽的战意，而她的小师弟，给他的感觉则是像无边无际的光明，深入人心，不可捉摸。

    太奇怪了，石毅现在心中只有这一种想法，到底是什么样的修炼之法，会造就这样的两人，闻所未闻，就连他的重瞳也看不透。

    虽说他的重瞳才开始复苏，诸多重瞳的奥义他还未能掌握，需要漫长的时间来磨合，但还是第一次，会让他的重瞳完全看不透，对方好似全身都是秘密，又好似完全没有秘密，如同道的载体。

    “既是请教，何有推脱之言，请。”

    良久，这位重瞳者终究还是答应了，他很想知道，这位女战神和她的小师弟，身上到底是怎么回事，有什么奥秘。

    “阿钰，去吧，试试这个冷淡小子的身手。”

    女战神对徐钰点了点头。

    “请赐教。”

    徐钰没有推辞，和石毅来到一旁的空地上，隔空相对。

    这一幕，引得众人注目，在年轻一辈当中独占鳌头，压得众天骄喘不过气来的重瞳者，要与女战神的小师弟过招，谁都不想错过。

    女战神这位小师弟，他们都知道，曾在虚神界把石毅的记录从头到尾，都破了个遍，足以证明对方的天资和实力，这样的两个少年，这次交手的结果会如何呢？众人拭目以待。

    两人相互凝视，一股莫名的气势从两人身上蔓延出来，气息越来越强，让周围的人都不得不继续后退十几米。

    好强！

    众少年天骄心道，光是气势的交锋，就能逼得他们退后，这比在正面对战中将他们击退还要可怕。

    他们都是各大古国，各大神山，乃至各大霸主势力中的血脉天骄，自认不弱于同辈的任何一人，战力无双，今日，却被两名同辈交锋的气势给逼退，这令他们有些难以接受。

    现在，他们都有些明白，这位重瞳者的恐怖，还有那位女战神的小师弟，同样也是惊才艳艳，能与重瞳者争锋。

    “挽秋，你就这么相信，你的阿钰可以对付得了石毅的重瞳吗？”

    夏幽雨出现在女战神身边，看向场中的量两位少年，有些惊异，重瞳者的传说她听得太多了，可没想到这位徐钰小师弟，似乎并不弱于对方。

    而且，她见徐钰平常气质温和，彬彬有礼，并不盛气凌人，没想到此刻在场中，却爆发出这等恢弘博大的气势。

