
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着灵祖这句话落下，她突然伸手朝着右边一探，然后轻轻一握。

    刹那间，在杨叶与南离梦右边数百里之外，一道无形的灵气屏障突然凝现，这道无形的灵气屏障层层叠叠，组成了一道非常厚的城墙！

    而这时，杨叶身旁的南离梦突然拉住了杨叶的肩膀，然后身形一颤，带着杨叶消失在了远处尽头。

    杨叶发现，南离梦的神色是极为凝重的。

    在数百里外，一只手正朝着杨叶与南离梦这边袭来，很快，那只手来到了那灵祖设置的层层壁障，然而，这只手只是轻轻一挥，就那么一挥，这些壁障便是瞬间土崩瓦解。

    远处尽头，南离梦似是感受到了什么，她停了下来，两人转身。

    此刻，两人已经看到那只手了。

    杨叶身旁，南离梦双眼微眯，下一刻，她手中突然出现了一片金色叶子，转瞬，这片金色叶子直接化作一道金光朝着天际激射而去。

    天际，一片金光！

    无数金光宛如浪潮一般朝着那只手震荡而去！

    天际，那只手微微一顿，紧接着，一道声音在那天际响起，“蝼蚁之力！”

    声音落下，那只手轻轻一扫。

    这一扫，如同秋风扫落叶，整个天际的那片金光瞬间消失的无影无踪。

    见到这一幕，南离梦脸色阴沉了起来，对方的实力，大大超出了她的预料。而在南离梦身旁，杨叶却是朝前踏出了一步，体内，悬空山山底，十万剑阵蠢蠢欲动！

    “可笑！”

    这时，一道声音突然在那天际响起，随着这道声音响起，一张椅子突然出现在了那天际，转瞬，一股强大的威压直接笼罩住了下方的杨叶与南离梦。

    窒息感！

    杨叶与南离梦两人相视了一眼，南离梦苦笑道：“这次怕是栽了！没想到，我南离梦居然会跟一个男人死在一起！”

    杨叶抬头看向天际那张椅子，右手紧紧握着剑祖。

    他知道，他与南离梦根本不是那张椅子上的人的对手。

    但是，就算不是对手，也要战上一战！

    天际，那张椅子上面的男子突然道：“没想到，这无数年后的永恒之界竟然会出现一只灵祖，而不是出现在那永恒国度，看来这一次，上天没有在站在永恒国度了。”

    杨叶沉声道：“阁下是荒族的？”

    男子笑道：“怎么?要求饶？”

    杨叶笑道：“求饶，你会放过我们吗？”

    “会！”

    男子道：“你若跪下向我求饶，我可放你与这女人离去。对我来说，你二人弱的让我一点兴趣都没有！”

    杨叶正要说话，就在这时，一道剑光突然自天际激射而来。

    剑光划过天际，直指那椅子上的男子。

    天际，那张椅子上的男子双眼微眯，他右手紧握成拳，然后对着面前天际就是一拳。

    剑至！

    嗤！

    整个天际，似是有什么被撕裂。

    整个天际突然安静了下来。

    这时，一名身着云白色长袍的剑修男子出现在了天际。

    剑修走到了那张椅子面前，直视那张椅子上的男子，“强者，不是你这样的。”

    男子嘴角泛起了一抹笑容，“那你觉得强者应该是什么样的？”

    剑修想了想，然后道：“像我这样的！”

    “哈哈”

    男子突然大笑了起来，“好一个像你这样的，剑修，今日之事，本帝记下了。来日，本帝亲取你项上人头。”

    声音落下，男子与那张椅子慢慢虚幻了起来。

    就在那男子要彻底虚幻时，站在他面前的那位剑修点了点头，“我等你！”

    男子与那张椅子彻底消失不见！

    剑修转身，下一刻，他已经出现在杨叶与南离梦的面前，他目光落在了杨叶身上，“可以聊聊吗？”

    杨叶笑道：“自然！”

    一旁的南离梦道：“我在那边等你！”

    声音落下，她就要离去，而这时，那剑修突然道：“你的道不错！”

    南离梦身体一僵，转身看向剑修，“真的？”

    剑修微微一笑，“大道千千万，任何一道都是不凡的，当然，这得看走的人。”

    南离梦笑了笑，然后道：“那我可以记下你吗？”

    剑修看了一眼南离梦手中那厚厚的书籍，突然，他屈指一点，一缕剑光没入了那本书籍，在南离梦那本书籍的最后一页，出现了一道剑光！

    南离梦对着剑修微微一礼，“多谢！”

    说完，她看了一眼杨叶，然后转身离去。

    剑修转头看向杨叶，“与我走走！”

    杨叶点头。

    两名剑修朝着一旁走去，在杨叶肩膀上，小白时不时打量着杨叶身旁的那位剑修。

    剑修道：“你觉得，什么样的才算强者？”

    杨叶想了想，然后道：“像你我这样的！”

    剑修摇头一笑，然后他低头看向手中的剑，杨叶目光也落在了那剑身上，那剑微微一颤，然后剑出鞘，来到了杨叶的面前。

    杨叶伸手握住了剑，但是，剑并不反抗。

    这柄剑，正是当年逍遥子毁掉，而被杨叶偶然遇到，然后将它修复的那柄剑。

    此刻，这柄剑显然也认识杨叶，因此，主动与杨叶打招呼。

    剑修道：“它还认得你！”

    杨叶点头，然后看向面前的逍遥子，静待下文。

    逍遥子微微一笑，“当年在剑宗，我偶然所悟，于是放弃了一切，四处求道，直到我找到了自己的本心，走到了如今。”

    说着，他看向杨叶，“在这过程之中，我遇到了很多很多人，但是，能让我记下的，并不多，其中，有你父亲，他是一个让我敬佩的人。你父亲的实力虽然不方才那椅子上的人，但是，在我心中，你父亲这种，才是真正的强者。且，如果你父亲还活着，他未来成就，必定能超过方才那人。可惜，他用情太深。”

    杨叶直视逍遥子，双手情不自禁紧握了起来。

    逍遥子轻笑道：“强者？什么才是强者？”

    说到这，他看向杨叶，“你知道我输在你什么地方吗？”

    输给自己？

    杨叶不解。

    逍遥子笑道：“我的剑，它愿意成为你的剑，你应该能够感觉得出来，它并不抗拒你，但是，你身上的这柄血剑，它却不会成为我的剑。”

    剑祖！

    剑祖愿意成为逍遥子的剑吗？

    让剑祖在杨叶与逍遥子之间做选择，毫无疑问，剑祖肯定选择杨叶。

    那是有感情的！

    是真正的感情！

    这时，逍遥子又道：“我现在实力比你强，可是，你的剑，你身上的灵祖，他们并不会因为我强而跟着我。你之所以让我觉得值得等待，其中一点，就是你待人之真，待人之城。”

    说着，他看了一眼杨叶肩膀上的小家伙，然后笑道：“世人看她是灵祖，而在你心中，却只将她当做是亲人。”

    说到这，他突然拍了拍杨叶的肩膀，“你身上，因果太多，因为你在乎的人太多太多了。你什么都想守护，也正因为如此，你不断的让自己变强。你的强，与我的强，是截然不同的，你是因为想要守护而变强，而我的强，是单纯的就想变强。”

    “可我打不过你！”杨叶苦笑道。

    剑修笑道：“那是因为我比你早生了无数年。而且，有情，比无情更难走。世俗有句话，叫学好三年，学坏三天，无情，就是抛下一切，对于狠心的人来说，这并不难，但是，有情不同，有情，即责任，放下责任轻松，主动担起责任，难，难！”

    说到这，他抬头看向天际，“三千大道，情道为首。因为这个世界，如果没有情，你说，那会是一个什么世界？不过现在，情却是在慢慢被大家抛弃，因为情道，最难走。”

    杨叶沉默。

    情？

    其实他并没有想太多，也没有想什么大道长生，一直以来，在他心中，身边的人都在，那是最重要的。可惜，事情往往不是那么的如意！

    剑修笑了笑，然后道：“此界，已经没有什么地方让我感觉有意思了。这次一别，不知何时才能相见，不过，我希望，下次相见时，你我能战一次，真正的战一次。当然，还有一点，希望你记住，我们，来自玄者大陆，那是我们最初的世界。”

    说完，剑修已经消失不见。

    杨叶面前，逍遥子的那柄剑轻轻触了触杨叶的手，然后也转身消失在了天际尽头。

    玄者大陆！

    原地，杨叶沉默了许久，然后摇头一笑，“肯定不会忘记！”

    语落，他抱着小白转身朝着远处走去。

    太古战场入口，此时，这里已经聚集了将近八位破界境强者！其中，长生门门主李长生，纵横道的道主莫道子，以及造化宗的宇文丘还有长生教的韩非儿都在！

    等！

    都在等那位剑修。

    除此之外，已经从永恒之河率先赶回来的一些强者，也在纷纷朝着这边赶来。

    太古战场，是几个势力在永恒之界最大的利益，那剑修破开了这里禁制，无疑是在挑衅他们。几方势力一致认为，该杀鸡儆猴给世人看看了！

    这次为首的，是长生门门主李长生。

    李长生看了一眼那道门，然后道：“诸位，那剑修实力可能有点强，应该是破界境巅峰，甚至是两界，待会还请诸位不要留手，出全力，一击必杀此人！”

    ps：迟到了，抱歉，抱歉了！           
            