    五星副本！

    又是五星副本！

    紫荆中学，再次创作出一款神作！

    脑网络上，无数网友被这件事吸引而来！

    百校争霸赛现场。

    深海一中的学生们不敢相信这件事！

    他们无法接受，陈铭一行人创作出五星副本！

    他们更加无法接受，他们制作精良的副本，竟然被评为一星副本！

    “抗议，我们抗议！”深海一中的学生们大声嚷嚷起来，他们不服气！

    “大众评审团的人绝对是偏心，紫荆中学创作出的副本，画风是那么的粗糙，那样的副本，怎么可能被评为五颗星！”

    “更何况，我们深海一中的副本，就算再差，也不可能是一星副本！”

    主持人小甜甜现身，她一挥手，空气里出现一块屏幕！

    “既然你们不服气，那就请你们看一看，网友们对你们的评论吧！”

    屏幕上，有着各种各样的留言，其中一条留言最能说明深海一中的问题！

    “深海一中创作的副本，虽然制作精良，拥有着华丽的风景！”

    “但是，其副本的内容乏善可陈，没有任何的内涵！”

    “这个副本，不过是深海一中的炫技之作！”

    “紫荆中学创作的雇佣人生副本，虽然画风粗糙，却深刻的体现了工作的本质，令人禁不住反思一些事，这个副本称之为神作，一点都不为过！”

    群众的眼睛是雪亮的。

    面对一边倒的评论，深海一中的学生们傻眼了。

    他们不得不接受现实，他们垂头丧气地离开擂台！

    此时，紫荆中学的积分已经高达三百分！

    一连面对三所名校的挑战！

    他们三战三捷！

    就在众人为这件事而高兴时！

    又有一所名校，走上擂台挑战紫荆中学！

    “疯了，那些名校真的是疯了！”

    “他们打算以车轮战的方式，拖住紫荆中学！”

    “没错，我看出了他们的险恶用心！”

    “他们不让陈铭一行人休息，他们想要把紫荆中学拖垮！”

    “拒绝他们啊，一定要拒绝他们才行，一连拿下三场对决，紫荆中学的学生肯定累坏了，他们肯定没有精力继续展开对决了！”

    大家都没想到，陈铭再度接受了对方的挑战！

    “陈铭这是在干什么，他不累吗？”

    “他就这么禁不起刺激吗？”

    “各位，不是这样的。”

    “刚才两场对决，陈铭他们都是以卡通画风进行创作副本。”

    “卡通画风很简单，不需要消耗多少精神力，也就是说，陈铭他们肯定还有余力！”

    “不管怎样，那些名校真是卑鄙，他们简直是死缠烂打！”

    “如果没搞错的话，这局对决结束后，又会有名校挑战紫荆中学！”

    这一次，对决方式是解谜闯关！

    身为一个推理爱好者，这种东西难不倒陈铭！

    不到半小时，陈铭率领江圣荣一行人从对决副本之中出来！

    他们以遥遥领先的成绩，拿下了这场对决！

    这时候，他们的积分已经高达四百分！

    如同大家猜想的那样！

    对决刚结束，又出现一所名校挑战紫荆中学！

    陈铭来者不拒，毫不犹豫接受挑战！

    这一轮对决刚结束，新的挑战者再度出现！

    陈铭一次又一次的战胜挑战者！

    紫荆中学的积分不断在增加！

    这样一种情况，没有阻止那些名校疯狂的脚步!

    作为幕后操控者的韩英才，他咬着牙！

    他倒是要看看，陈铭一行人还有多少力气！

    他要以车轮战的方式，累垮陈铭那些人！

    目睹陈铭他们气喘吁吁，脸色发白，观众们极为心疼！

    “这是什么狗屁积分赛啊，比赛怎么可以这样进行，那些名校完全是在钻漏洞！”

    “不对，你说得不对，虽然那些名校联手了，但他们并非是在钻漏洞！”

    “没错，紫荆中学完全可以拒绝挑战。”

    “但面对挑战，他们没有拒绝，他们一次又一次接受挑战！”

    “这一切，全都是他们自己的选择！”

    就在观众们议论纷纷的时候，紫荆中学的积分，已经达到了恐怖的八百分！

    位于第二名的是光明中学，他们的积分仅有三百多分！

    一连遭遇八场挑战，紫荆中学连战连捷！

    如此恐怖的实力，令全场目瞪口呆！

    不仅是参赛选手们懵了。

    就连观众们也懵了！

    紫荆中学的实力，真的是太强悍了！

    准确来说，应该是陈铭的实力太恐怖了！

    从最佳参赛选手的榜单上，大家可以看到。

    每一次面对挑战，陈铭一个人为整个团队做出的贡献，达到了恐怖的百分之九十以上！

    此时此刻，面对紫荆中学无与伦比的八百积分，韩英才傻眼了！

    他本想用车轮战累垮陈铭一行人。

    然而，八战八捷的陈铭一行人看似疲惫。

    但他们依然还要继续对决的力气！

    继续安排学校挑战他们，绝对是送分的行为！

    只要再拿下两场对决，紫荆中学便会率先获得一千积分，赢得比赛！

    在这时候，韩英才真的是怕了，他不敢让那些名校去挑战紫荆中学了！

    而且，面对陈铭那种强悍的存在，全场所有参赛选手都丧失了斗志！

    即便是光明中学那种强大的名校，他们仅仅获得三百多个积分！

    至于排在第三名的深海一中。

    迄今为止，他们仅获得一百来个积分。

    至于那些普通学校，他们手中的积分惨不忍睹，甚至还没有破百！

    他们的努力，在陈铭那种天才的面前，可谓是不值一提！

    如此巨大的落差，冲垮了他们的斗志与信心！

    每个人都知道陈铭是天才，知道他很强！

    可谁都没想到，陈铭那么强！

    碧波湾小区。

    时间已经很晚了。

    但林俏瑶和她的朋友还没有休息。

    今下午，林俏瑶把朋友们叫过来新家玩。

    没想到百校争霸赛突然重启，她们的注意力，自然也放在了百校争霸赛上！

    陈铭八战八捷，着实惊得林俏瑶目瞪口呆！

    她的朋友们，也全都傻了眼！

    “瑶瑶，那个是你哥哥吧，他也太厉害了吧！”

    “你哥哥真的是个不折不扣的天才啊！”

    “怪不得，他能赚得这样一栋别墅！”

    “好羡慕你有个这样的哥哥啊！”

