    第二百一十章 图谋青州   

    寒冬过去，王山也开始了新的规划。

    

    命太史慈领军五万在并州西拒马腾、韩遂，金正月领兵五万驻扎在并州和司州的交界处。

    

    于禁也被调回来，主管整个幽州北面的防务。

    

    凌操接管了朝鲜半岛的防务。

    

    自己和赵云、高顺、许诸等人驻扎在冀州，也开始磨刀霍霍。

    

    如今，各地诸侯视王山为豺狼。

    

    冀州南部的青州，自从袁绍逃过去后，一直龟缩在青州境内，招兵买马，扩充军力。

    

    王山不能坐看袁绍势大，便开始将屠刀亮起于青州。

    

    “天下诸侯听闻本将军要取青州，似乎都有些异动。”

    王山坐在高堂上，缓缓道。

    

    坐下皆是自己的心腹大将和心腹谋士，连糜竺和马钧都被王山召回来了。

    

    程昱点头道：“那些诸侯不想主公一再做大，袁绍也有呼应群雄想与主公背水一战的心思，主公若是取青州，恐怕会让其他诸侯联合。”

    

    “那些诸侯想联合你可知道？”

    王山问。

    

    程昱道：“兖州曹操、荆州孙策、徐州刘备、扬州刘繇，益州刘焉，这些都是反幽州联盟里面的，听说西凉马腾也想加入进去。”

    

    “其他州相隔甚远，暂时翻不起什么风浪，在下最担心的是刘备和曹操，他们皆是实力不俗，若是和袁绍联合，恐难胜之。”

    贾诩道。

    

    “那你们说说，是战还是不战？”

    王山被说的心头郁闷，现在实力越强反而顾忌的东西越多，不痛快。

    

    糜竺站出来道：“臣，主战！而且是力战，急战！”

    

    王山眼前一亮，道：“为何？”

    

    糜竺度身一步，回答道：“主公试想，若是现在不战，等其他诸侯都休养生息兵精粮足之时，岂不是更难胜之？

    再者，他们若是腾出手来，难免不保证他们会再一次聚齐诸侯，就像当年洛阳十八路诸侯结盟一般。”

    

    杨修赞同的点头：“臣也以为，此战必须打，若是主公能以迅雷不及掩耳之势拿下青州，其他诸侯就是想增援也来不及了。”

    

    “臣附议。”

    贾诩和程昱也开口了，连在最后面的关靖也同样赞同。

    

    王山站起身，来回走动了几步，道：“袁绍如今扩军近二十万，短时间内，能消灭他么？”

    

    杨修道：“主公，袁绍虽兵马有余，但其主之才能却不及主公之万一，袁绍身为人主，却心胸狭隘，器势浅薄，外宽内忌，刚愎多疑，身为统帅，却有谋而无断，色厉而胆薄，兵多而指挥不一，将骄而政令不明，主公取之，必胜。”

    

    王山一笑，道：“德祖说的完全正理，袁绍此人，外表庄严，内里平庸。”

    

    “依在下看，丞相有十胜，袁绍有十败。”

    程昱站出来道。

    

    王山心中一顿，暗道看来程昱的十胜十败战略要在如今现世了！   

    “仲德如一说来。”

    王山道。

    

    “喏。”

    程昱答了一声，便开口道：“袁绍喜欢繁文礼仪，丞相喜欢自然天成，此为道胜；袁绍以逆动，丞相爱顺势，此为义胜；袁绍以宽济，丞相以猛纠，此为治胜；袁绍外宽内忌，任人唯亲，丞相外简内明，任人唯才，此为度胜”   

    程昱一连说了十个胜利，王山听得心里头大爽。

    

    这话本来是郭嘉说给给曹老板的，难怪当初曹老板听后对郭嘉宠爱有加，这马屁加大实话说得，是个人都得舒服死。

    

    关键这马屁还不是马屁，说的都是精髓和实话，贾诩和杨修等谋士已经暗中竖起大拇指了，奉孝总结的太精辟了。

    

    “将军有此十胜，袁绍有此十败，虽战端未开，臣以为，胜负已定。”

    程昱总结道。

    

    王山虽然心头蛮爽，但是表面上还是很淡定的。

    

    “战和之事就不用再考虑了，我决定了，五日之后，出兵十五万，剿灭袁绍。”

    王山说罢将衣兜一甩，颇有风范。

    

    但是军师们一听都愣住了，十五万？

    丞相是不是说错了？

    袁绍可是有二十万兵马，我们出兵十五万怎么能够？

    

    “主公，十五万人马，是否不够啊.”程昱问道。

    

    王山摇头道：“十五万人马，足够了。”

    

    “主公为何不派遣更多的兵马？”

    杨修也有点不太明白了。

    

    王山笑着道：“我在冀州兵力已经有三十多万，却只派十五万，其他二十万不见踪影，你说其他诸侯会怎么想？”

    

    程昱和杨修瞬间明白过来，佩服道：“主公这招妙也，其他诸侯若是得知主公只派十五万兵马攻打袁绍，他们肯定会认为主公其他兵马有其他意图，这样就能够牵制住他们，让他们不敢轻举妄动。

    因为若是他们驰援袁绍，他们就会担心半路有我军埋伏。”

    

    “然也。”

    王山睿智的一笑。

    

    “可是，若是只带十五万兵马，是否有些不足？

    不如再增调五万吧？”

    程昱求稳道。

    

    王山摆手道：“兵不在多，在精。

    将不在勇，在谋。

    袁绍手上二十万兵马大半皆是强征硬拉过来，战斗力根本不足为虑，他手下也不过是颜良、张郃、高览三位大将，要是战他都要举全部兵马，那我今后若是兵马不足难道还打不了仗了么？

    以少胜多，才能更大的击垮敌人内心，强大自身实力。”

    

    众军师闻言，都心服口服，不再提议让王山多带兵马。

    

    王山拉出的十五万兵马，几乎是王山最强大的实力。

    

    其实王山本想只带陷阵营、骑兵营和步兵营还有弓弩营就够了，王山很自信，凭这十万兵力，如果正面交战，杀袁绍二十万就跟砍瓜切菜一样简单。

    

    但是王山想到攻打青州肯定少不了攻城，既然要牺牲将士，不如牺牲最弱的，保留最强的，这十五万大军中有五万是冀州的降兵，就算死光了王山也不会太心疼。

    

    “子仲，有一事得劳烦你一趟。”

    王山朝最边一旁的糜竺说道。

    

    听到王山点名，糜竺连忙起身道：“主公请讲。”

    

    王山道：“我此行虽是不惧其他诸侯，倒也不想过得心惊胆战，我向劳你去一趟汝南面见袁术，请他帮我看住荆州孙策和南面的刘繇，若他们有异动，还希望袁公路能够相拦，事成之后，必有重谢。”

    

    糜竺听见王山交给自己这么重要的任务，顿感压力，但他却没有推辞，恭敬道：“竺必不辱命。”

    

    王山满意的点点头，道：“此事完成之后，你就将你的家族暂时迁到邺城吧，需要多少兵马，你自行调配。”

    

    “喏。”

    糜竺拱手答应。

    

    ……   

    出征在即，王山自然要多陪陪老婆，原本三位绝色娇妻不肯和王山大被同眠的，但是经过王山一直不断的努力，终于劝说成功，成功完成1V3的壮举。

    

    这些天，王山也都是在家中待的时间比较长，偶尔会去查阅下军队准备情况。

    

    

