    林默被意外带入赤蝎的领近卫队，李慕冰顺水推舟还不再需要找借口，直接否定掉了林默的行动方案，而其他人的行动照常执行，反正这份计划有好几套应急备案，是一套天衣无缝的完美方案。

    反正也是不可能实现的任务，对于当事人林默也没什么生命威胁，姐姐李慕心稍稍考虑了一下，认同了妹妹的意见，就凭林默一个人，“赤蝎”的机场可是哪有那么容易好进的，只要不行动，就不会曝露，自然也不会有什么危险，看他这样子，灯下黑效应的安全系数反而更高一些。

    计划赶不变化，恐怕林默也没有想到，自己踌躇满志，费尽心机打入到“赤蝎”组织，却是被双子星双胞胎姐妹当成了一步来看看风景的闲棋，又被抛在了一边。

    “外围几个游击队已经被买通了，估计这几天‘他们’已经应该马会有反应。”姐姐李慕心口中的“他们”正是指“赤蝎”，身为在外行动的情报人员，特别是主掌整项计划进行的负责人，在任何时候都不会漏出口风。

    “我已经通知他们展开行动，抓紧煽风点火，多制造些磨擦，那些替死鬼也准备的差不多了，姐姐，差不多这个星期我们就可以收工回家，后面的火已经不需要我们再去点了。”

    妹妹李慕冰可是姐姐的好帮手，两人在任何行动中都是形影不分，心意相通的她们也是最好的搭档。

    她们俩姐妹干得可真是“代理人”的活儿，反正那些武装分子有奶就是娘，今天可以为了政治需要搞什么“分裂主义”，明天就可以收了别人的钱，搞什么“民族大团结”，即使是“东突”、“世维”等真正的分裂组织和恐怖组织，也无法完全掌握那些零零散散，多如牛毛的大小武装组织，如果他们有这个能力，也早就分裂成功，独立建国了。

    大炮一响，黄金万两，不仅仅是指开战的收获，也同样指开战的成本支出。

    光这一趟，“暗夜”就付出的行动经费就高达百万美元，可是与真正派出大军围剿的战损成本比起来，却是廉价的不能再廉价，在混乱的地区，人命是最不值钱的，死道总比死贫道好，本身就是不知道什么是道义的亡命徒，死一个还少一个。

    如此大笔支出的双子星姐妹也是为了替“暗夜”省钱，回一中队的重伤抚恤和牺牲抚恤，就至少花了三百万人民币，这些都是中国老百姓的辛苦血汗钱。

    “赤蝎”组织的高层或许已经知道自己的势力控制区边境有些不太平，可是并没有放在心里，这很正常，那些没有固定根据地不时流窜过来的家伙们总时想打打“赤蝎”的秋风，在他们的脑子里根本就不知道什么叫害怕，只知道今天有肉就吃个够，哪管明天啃骨头。

    收到情报主管豪斯的警告后，“赤蝎”立刻加强了对内部的清查工作，果然抓出来不少可疑分子，晚的枪声和爆炸声一直都没断过，连治安队的损伤不少，连“赤蝎”大本营阿依苏鲁的治安官木斯塔法都被炸弹给炸得负了轻伤，来这里混的几乎个个都是亡命徒，在外面挂着花红赏人头的家伙。

    天一亮，林默就被领卫队长伊万叫醒，刚办好的领近卫队队员的证件也塞到了他的手里。

    美女司令娜塔莎午要去军营检查，虽近街面有些不太平，军营里也需要有人负责筛查一遍。

    今天出行的队伍，就是一辆美女司令员的专座黑色防弹宾利，由卫队长伊万负责开车，林默和昨天一样坐在副驾驶座，娜塔莎像昨天什么事情也没生过一样，戴着黑色的墨镜，脸看不出表情，坐在宽敞的后座。

    黑色防弹宾利前后各有一辆沙漠悍马护卫，还有几辆越野摩托车有前方开道。

    与昨日相比，伊万对林默不论表情还是态度，都有了明显的不同，这可能因为是能干翻司令官阁下和佛兰克校的狠人，光凭着手的实力就令伊万暗生佩服，而且还依旧保持着沉默寡言的低调，没有对任何人说起，像什么事情也没生过样，不动声色的保全了两位大人的面子。

    军营里的士兵们早已得到了消息，全员列队在校场恭候“赤蝎”军事力量最高指挥官娜塔莎司令阁下的到访。

    平时整个军营有几个军官负责管理和训练，并不需要娜塔莎天天过问，从昨天下午开始，审查工作就已经暗中开始了，被人钉钉子的事情是很正常的，能来到这里的，基本都是惯匪，大多是熟面孔，脸生的只需要仔细盘问来历，就不太会放过那些莫名其妙钻进来的家伙。

    不过，林默这家伙却提前了一步，阴差阳错的逃过了审查，对此“独狼”雅可夫还为此担心了整整一天，要是真曝露出来，自己这伙人可就是死定了，“赤蝎”对于叛徒可从来就没有轻易会放过的记录。

    可是当雅可夫看到穿着一身黑色帅气军服，跟在娜塔莎司令官身后的林默时，惊讶的连下巴都要掉下来，这家伙还真得听林默的小队长大胡子说的，走了狗屎运被挑进了领卫队，而且和卫队长伊万平行，似乎地位还不低。

    见识过林默的那些凶悍家伙也不比“独狼”雅可夫的吃惊少多少，林默才离开一天时间，本以为是当了逃兵，或者被幸灾乐祸的人认为是外面来的奸细，“赤蝎”现并拖出去毙了，没想到第二天又看到了这个凶神恶煞的家伙，还是以近卫队的身份，出现在娜塔莎司令官的身后，和领近卫队伊万队长并列站在一起。

    好可怕的家伙，好凶残的家伙，依着“赤蝎”处理废物的原则，凡是挑战林默的家伙，几乎无一活口。

    “为‘赤蝎’效忠!‘赤蝎’万岁!”

    “‘赤蝎’万岁!”

    特意排练过的口号声此起彼伏，这帮亡命徒被许诺可以放一天休假，可以各自拥有充足的时间去找女人或肆意酗酒，喊得格外卖力。

    最后在军官们的指挥下，扯着粗豪的嗓子大唱“赤蝎”组织的队歌：《血色毒钩》

    “锋锐的螯爪铸就我们的凶名，

    血色是我们的旗帜，

    突进!突进!

    我们的字典里没有后退，

    敌人在血色毒勾下颤抖，溃逃，

    安拉在，胜利永远属于我们”

    只要给钱，都能招徕得到优秀的音乐人才给谱词谱曲，甚至能有专业的合唱团灌制d，哪管什么不，能赚钱就行。

    这歌，好有气势!娜塔莎司令每一次听到《血色毒钩》时，都会忍不住心头一片激动，比起那些还有为老板打拼的白领，在家里相夫教子的家庭主妇们，自己也算是功成名就，若是能在有生之年，打下一片江山，并得到国际承认，那自己可是开国元勋，还是三军总司令，王候将相，宁有种乎!

    思绪激荡，娜塔莎脸忍不住泛起异样的潮红之色。

    虽然这伙土匪出身的家伙唱歌实在是五音不全，又荒腔走板，可是歌词间的霸气展露无疑，这也是一种实力的体现，不然“赤蝎”如何能吸引大量人才维持出眼下这个大好局面，与政府分庭抗礼。

    来到只属于娜塔莎的司令官办公室，军营内最高指挥官加帕尔中校递了两份清单，一份是近一个月新进入军营接受整编人员的姓名，另一份是这些人里有可疑身份的名单，名单被打了三角形，叉、勾和圈等标记，三角形代表逃兵，叉代表已处决，勾代表没有问题，而圈代表可疑，但仍在调查中，都有蝇头小字的注释附在。

    “娜塔莎司令阁下，这是昨天我们跟木斯塔法治安官和豪斯的手下一起清理了军营后整理出来的，另外还有一份已经送到了佛兰克校那里，今天下午，他将带两个营出去西部作战，验证一些人的忠诚度，相信中午的时候，作战计划就会送到您这里。”

    加帕尔中校恭敬地站在一旁汇报着最近的工作，极为敬职敬业。

    “我知道了。”娜塔莎拿着文件在手慢慢读着，辨认着那些沙漠里曾经很出名的家伙，现在大多都成了自己手下，剩下还有一些不成气候的家伙，仍在挣扎着苟延残喘，到处流窜搞破坏。

    在名单看林默的伪化名“莫林”的时候，娜塔莎嘴角提起微微一笑，“莫林”的面打着圈，注释着“独狼”雅可夫的侄子。

    “雅可夫，那老家伙当初可是克格勃的，曾经的老同行啊，没想到你这么厉害的侄子，怎么不让你帮他打地盘，你可比那老家伙强多了，拉出更强的队伍应该没问题。”娜塔莎扭过头，轻轻扒下墨镜，看向身后的林默，但林默依然目视前方毫无反应，不由一阵气馁，道：“哎，就你这个死木头的样子，要不姐现并提拔你，估计你也就是个炮灰的命。”

