    和马知道，南条不久之前才在那个芥川道场获得新段位，如果段位和实际实力对应的话，那南条应该刚升级不久。

    这就升了一级，这是不是有点快啊？

    都赶上我了！

    难道南条同学才是这个世界的主角？

    但紧接着，一个想法闯进和马的脑海。

    ——我刷高级的敌人会得到大量经验值。会不会对于南条来说，我已经是等级远超过她的高级敌人了？

    所以她刷我，就算败了也能拿到不少经验值？

    原来教徒弟，就只需要自己把等级升高，然后让徒弟来刷我就行了？

    这当起老师来倒是简单了。

    “老哥！”千代子的声音把和马拉回现实，“你又发呆了，最近你这样突然发呆的次数好多啊。”

    和马笑着调侃道：“我也到了多愁善感的年纪了嘛，不奇怪。”

    “噫，我鸡皮疙瘩起一身，恶心。”千代子轻轻打了和马一下。

    和马正想继续调侃几句，就看到鸡蛋子正看着自己这边，黑色粗框眼镜后面的目光深邃莫测。

    但是这份深邃一闪即逝，鸡蛋子站起来：“今天藤井同学也有带便当来吧？”

    “我就不明白，为什么每次都是我带便当啊！每次都吃我。”藤井美加子一边抱怨，一边从自己背来的包里拿出便当盒，“啊，今天还带了温着吃会比较好的菜色，所以用了个保温箱。”

    千代子吐槽：“藤井学姐一边抱怨一边美滋滋的拿出了便当盒，毫不掩饰对母亲手艺的夸耀。”

    “是是，反正我也就是个搬运食物过来的命。”藤井美加子一边自嘲，一边打开保温箱，于是诱人的香味就飘了出来。

    “真好，有了你，我们桐生家又节省了一大笔伙食费。”和马直接了当的说，“谢谢你，美加子！”

    “不是，你们真的窘迫到这种地步了吗？”美加子狐疑的看着桐生兄妹，“也太惨了一点吧？”

    “不瞒你说，你们交学费那天，我们才久违的吃了一次肉。”和马回答，同时直接伸手抓保温箱里的东西。

    “真的假的？那以前你们都吃草吗？”美加子半开玩笑的问。

    千代子：“鱼还是有的啦，米饭也能吃得起。”

    南条一听，立刻转身去摸自己带来的小书包，摸了半天摸出来一根巧克力棒，塞给千代子：“这个很顶饿。”

    和马笑出声：“别这样，我们又不是真的吃不起饭了，只是比较拮据而已啊。你这样反而搞得我们不好意思了。”

    和马话音刚落，就看见鸡蛋子从自己包里拿出个精致的盒子，放在藤井带来的保温箱旁边，打开来里面是非常漂亮的水信玄饼。

    “以后我也多带点心过来吧。”鸡蛋子说。

    和马有种自己成了投喂对象的感觉。

    被三个美少女“喂养”什么，这个说法总感觉哪里不对，让人怀疑是在飙车。

    算了，不管了，能省点钱总是好的。

    **

    就在和马其乐融融的和美少女们吃饭的同时，原不良少年池田茂第一次以店员的身份，站到了便利店的柜台后面。

    这是池田茂打的第一份工，之前他想要钱都直接去找低年级的人勒索。

    他有几个精心挑选的“摇钱树”，缺钱了就过去找他们“友好”的交流一下，钞票就会交到池田茂手里。

    简直比摇晃摇钱树还要简单，毕竟摇树还要花力气，那几个窝囊废只要池田茂一伙人出现在他们面前，他们就一副吓尿了的样子，恨不得把钱都掏出来。

    有这样的摇钱树在，池田茂怎么可能打工呢，一辈子都不可能打工。

    但是现在，他站在柜台后面，学着前辈中川先生的样子，对客人点头哈腰。

    “欢迎光临。便当要热吗？这样就可以了？一共是1410元。”

    “喂！有没搞错啊！”顾客是个上班族打扮的年轻人，一看就是刚刚进入会社，心比天高的年龄，他直接对池田茂吼起来，“这便当一看就是昨天卖剩下的，应该半价才对吧？”

    “呃，便当半价是从晚上才……”

    池田茂刚想解释，就被顾客打断：“这个便当，怎么看都是昨天剩下的吧？看这个位置，这里明显贴过半价贴纸了，昨天卖不掉今天撕了贴纸继续卖，别以为我看不出来！”

    池田茂微微皱眉，这便当都是今早统一走物流过来的，上架还是他池田负责的。

    “这个绝对是今天才生产的……”

    “今天的便当会这个卖相？”上班族再次打断池田的话。

    就在这时候，中川先生过来了：“您好，非常抱歉，这个便当的卖相是不太好，我这就给您打个半价吧……”

    池田茂皱着眉头，实在咽不下这口气，他想不明白，为什么明显是这个顾客在无理取闹，中川先生却要迁就。

    中川先生拿出一般傍晚才会在卖剩下的便当上贴的半价贴纸，贴在便当上，然后操作机器打单结账。

    上班族拿着半价便当，趾高气昂的看了眼池田茂，然后对中川先生说：“好好教育你的后辈！他这样的态度，还怎么干服务业？在我们公司早就被炒了！”

    中川先生踩了池田茂一脚，不让他轻举妄动，然后对上班族鞠躬：“这位是新人，我们一定对新人多多管教。这次给您添麻烦了。”

    上班族哼了一声，离开了。

    店门关闭之后，池田茂立刻问中川先生：“为什么要忍让啊？那人明显在无理取闹！那便当的卖相，我不觉得有问题啊！”

    “是没有问题啊。”中川先生瞪了池田茂一眼，“但是他如果闹起来，你以为总公司那边会迁就我们吗？上面的大人物只会觉得我们无能，这种事都处理不好！

    “像这样卖半价给他，然后记全价的帐，懂了吗？”

    “那差价呢？”池田茂不解的问。

    “当然是用你掏钱补上啊。这样公司的巡视员就算知道你和顾客发生了争执，也会看在你掏钱补了差价的份上，睁一只眼闭一只眼。”

    池田茂大张着嘴巴，这是他从未经历过的事情。

    换从前，他早就一拳招呼到这上班族身上了。

    “怎么这样，”现在他只能发出这种没什么卵用的感叹，“明明我没有做错事情啊？”

    “这就叫社会啊，学生仔。对于总公司来说，我这种全职员工也好，你这种打工仔也罢，都是压榨的对象，而顾客是上帝。你觉得他们会偏向哪边？

    “就是因为我们这些人在受气，总公司的大人物们才能每天过得那么惬意啊。”

    池田茂说实话，有点没搞懂自己这些底层小虾米受气，和总公司的的大人物们生活得惬意之间有什么必然的联系。

    他本来就不太擅长思考这些复杂的东西。

    中川先生又说道：“你也别太怨恨刚刚那家伙，他可能也是遇到了糟糕的事情，要发泄一下。现在是黄金周最后一天，还是假期，他就西装革履的在外面走，应该也被上司狠狠的压榨了一番吧。

    “现在他说不定正在某个公园的长椅上，吃着半价便当，一边吃一边独自痛哭。”

    池田茂正想说点什么，中川先生把手伸到了他面前：“来，刚刚那便当一半的钱。”

    “咦？现在就要交吗？”

    “当然，傍晚交接班的时候会对账，被发现数目错了，就会被上报的。”

    池田茂面露苦涩，他摸遍了所有的口袋，才凑出了一千日元。

    中川先生直接把钱抓走，数出半个便当的价格塞进收银机，把剩下的还给池田茂。

    池田茂接过剩下的钱，心里就像打翻了五味瓶，不是滋味。

    “那如果一天之内出现了很多这样的人呢？”他忍不住问，“我们都赔？”

    “怎么可能。真的一天内跑出这么多不讲道理的混蛋，我就辞职不干了，爱谁处理谁处理。然后我要拿上一把刀，不就是当坏人嘛，谁还不会呢？”中川先生说着这样的台词，话语里却透着无奈。

    池田茂感觉更复杂了。

    是啊，不就是当坏人吗，谁还不会呢？

    当坏人，真是简单啊。

    好人池田茂发自内心的想。

