    “这是真的吗？”

    王军和张瑶陷入兴奋中，没有在乎王盘是几品模拟者。

    他们只听到王盘说；他的身体好了，行动能力和正常人一样。

    “太好了，我和你爸等了十八年，终于等到这一天了。”

    张瑶上前，将王盘抱在怀里，早已是泪流满面。

    从将王盘带回家开始，王军和张瑶就将王盘当做是他们的亲生儿子。

    王盘的身体情况已经成了两口子的心病。

    张瑶也不知道多少次在夜里流泪。

    也不知道在夜晚惊醒过多少次。

    每次惊醒，都要偷偷进入王盘房间，看着熟睡的王盘后才能放下心来。

    因为他们不知道，以王盘的身体情况，会不会有一天突然就没了。

    这些王盘都知道！

    突如其来的惊喜冲垮了理智，压抑十八年的情绪在这一刻爆发。

    王军站在一旁，双眼有些红，中年老男人的感情都是含蓄的。

    “好了，别哭了。

    儿子身体好了，应该高兴。”

    “这么大人了，孩子还在呢。”

    王军看着张瑶哭得上气不接下气，上前伸出手，揽着王盘母子。

    “我就哭！”

    “我这是喜悦的泪水，我为儿子感到高兴不行吗？”

    张瑶擦了擦眼泪，对着王军凶巴巴地说到。

    一旁的王香香也哭得梨花带雨，为哥哥感到高兴。

    但看着父母和哥哥抱在一起的温馨画面后，哭声戛然而止。

    “可恶！”

    “我就说我是捡来的，你们还不承认！”

    王香香一脸悲愤。

    “我也要抱抱！”

    王香香挤了进来。

    良久之后，众人的情绪开始平复。

    “今天可谓是双喜临门。”

    王军嘴都乐歪了。

    女儿成了模拟者，儿子的身体也看到完全恢复的希望。

    至于王盘也是模拟者的事，直接被一家人忽视了。

    什么模拟者？能够和王盘身体恢复比吗？

    在他们眼中，王盘的身体恢复那才叫喜事！

    “可惜，已经吃过晚饭了，不然我高低得整两瓶！”

    “老婆，这次的酒可不可以留到下次？”

    王军先是一脸可惜，随后眼珠子一转。

    手脚熟练的替张瑶捏着肩膀，一脸献媚地询问道。

    “不行，这可不是我不让你喝，要怪就怪你运气不好。”

    张瑶舒服地眯着眼睛，没有松口。

    王军一脸沮丧，幽怨地看了王盘一眼。

    为什么不在晚饭前说呢？

    好不容易有光明正大喝酒的理由，结果现在泡汤了。

    王盘扭过头，当做没看到。

    “哥哥，这个你自己留着吧，我不要。”

    一旁的王香香伸手戳了戳王盘，要将身份卡还给王盘。

    “哥哥手里还有，这张你自己留着用吧。”

    王盘摸着王香香的头，意念一动，手中又出现一张身份卡。

    “嗯。”

    看着自家哥哥真的还有一张身份卡，并没有骗自己，王香香这才放心。

    “出门在外要小心，我们不主动惹事，但也不怕事。”

    “要是有人欺负你，你就和哥说，哥帮你收拾他。”

    “还有啊，有事别自己藏着。”

    “我们是一家人，家人就是在你还没有独当一面的能力时，为你遮风挡雨，撑起一片天。”

    明天王香香就要离开，前往楚州了。

    王盘絮絮叨叨嘱咐着。

    王盘自己是特殊情况，没有参考性。

    对王香香来说，进入模拟者大学才是最好的。

    在大学里才能飞快进步。

    这是夏国耗费了无数人力物力才建立起来的体系，能够让没有背景的模拟者快速成长起来。

    “要不我们一家一起去楚州吧。”

    王香香突然提议。

    “爸不会离开的。”

    王盘摇了摇头。

    王军在江城模拟者管理局有职位在身，没有调令根本没办法离开江城。

    更何况王军也不会离开江城。

    星空中那一头恐怖的巨兽力量等级太强了。

    哪怕是透过锁链散发出些许力量，也导致整个超星系团的天地被污染。

    这股力量会刺激少数动植物，让它们产生变异，变得残暴充满戾气。

    这些变异后的动植物对普通人危害太大了。

    这个时候就需要模拟者清理掉它们。

    另外对一些无法通过模拟者考核，却又不甘心平凡的普通人来说，也是他们跨入超凡的唯一途径。

    吸收天地间被污染的灵气后，会逐渐丧失各种身为人的情绪，同时变得渴望毁灭，制造毁灭。

    妥妥的反人类人格！

    这种人一旦被发现，就会被清理掉。

    在夏国每座城市都拥有模拟者管理局，其中每位成员都是正式模拟者，专门负责解决一些普通人不能解决的事情。

    另外正式模拟者无法从外界吸收任何能量来提升实力。

    想要提升实力只能靠着模拟人生。

    因为模拟人生会锁死人王境以下模拟者其它提升境界的途径，

    只有到了人王境时，才能解开这种限制。

    之所以对人王境没有限制，那是因为这种混杂在天地中的力量已经不能影响到人王境模拟者了。

    到了人王境后，就能够自己修炼，通过吸收天地间的灵气来变强。

    王盘觉得自家老爸肯定不会离开江城的。

    因为王军同样是孤儿，是在江城各界爱心人士的资助下才能长大。

    成了模拟者后，王军拒绝了大城市的优厚待遇，义无反顾回到了江城。

    江城太小了。

    每年不到一百人成正式模拟者，这些模拟者最后选择回到江城的更是寥寥无几。

    这些年江城模拟者管理局开始陷入青黄不接的状态，严重缺少人手。

    这个时候王军更不可能离开。

    “哥哥，要不你陪我一起去吧。”

    王香香打起了王盘的主意。

    “江城离着楚州只有几百公里，不管是我们想你了，还是你想我们了，来回都很方便。”

    “哥哥~陪我一起去嘛，你难道忍心你可爱的妹妹一个人孤零零在外地吗？”

    王香香抱着王盘手臂摇晃，撒着娇。

    可爱的妹妹抱着你胳膊，抬起头用一双布灵布灵的眼睛盯着你，口中甜甜的叫着哥哥，撒娇起来这谁顶得住啊？！

    手臂上传来柔软的触感，王盘不动神色抽出了被王香香抱在怀里的手。

    “你撒娇这套对我可不管用。”

    话语一转；

    “不过谁让你是我妹妹呢，这样吧，你要是亲我一口，我就考虑考虑。”

    王盘伸出手，指了指自己左脸说到。

    王盘一副勉为其难的可恶模样，让王香香看着想打人。

