    说着，他还笑了起来，丝毫不惧百阴蛇，又说了句:“如果非要说后悔，我后悔当年一时心软放了你。”

    闻言，百阴蛇二话不说，又用尾巴甩了老余一下。

    老余再次口吐鲜血，脸色顿时苍白了下来。

    趴在一旁的黑曼巴，想要上前，但是被老余阻止了。

    区区一条黑曼巴，哪里是百阴蛇的对手，虽说这条黑曼巴有些道行，但是在百阴蛇面前，什么都不是。

    老余吃力地从地上爬了起来，往我们这边看了一眼，一把抹掉嘴角的血迹，不甘心地说了句:“苏川，我一定会回来找你的。”

    说罢，只见他从口袋里摸出了一个圆球。

    我还以为是什么暗器，本能反应地拉着秦风往后退去。

    然而他摸出来的并不是什么暗器，而是一个烟雾弹。

    老余把圆球扔在地上，瞬间冒出了一股浓烟。

    等烟雾消散，他早已经不见了踪影。

    “人呢？”秦风上前一步，不知所措地说道。

    我估计老余应该还在老宅，不过余家老宅很大，先前我还听他说过宅子里有密室，想要找到他，恐怕没有那么容易。

    再者，我并没有赶尽杀绝的想法。

    老余跑走之后，百阴蛇显得有些生气，一尾巴甩翻了院子中间的石桌，不甘心地说了句:“安子渊，算你跑得快，下次看到你，一定把你生吞了。”

    我不由得更加好奇起来，它和老余之间到底有什么仇怨。

    这时，江心说了一句:“苏川，你赶紧带秦风走吧，剩下的事情我来处理。”

    “你为什么要帮我？”我惊讶道。

    江心目光复杂地看着我，过了好一会儿才吐出一句话，“因为我不希望你恨我。”

    我从未恨过她，只是得知她骗了我以后，有些讨厌她。

    “你想多了，我从未恨过你。还有我现在不会离开，你也不用劝我。倒是你，离我远点，免得他们以为我们之间有关系。”

    我扔下这句话后，就拉着秦风往里面走去了。

    江心叫了我一声，但我没有理她。

    这种时候，确实该和她保持距离，走的太近，只会害了她。

    “苏川！”

    我一心想着找续命天灯，并没有打算理会百阴蛇。

    哪知从它身边走过的时候，它有些不悦地叫了我一声。

    我有些郁闷，看了它一眼说:“我现在有很重要的事情要去做，没空理你。”

    “找什么东西？”百阴蛇朝我爬了过来，一副要帮着我找的样子。

    我皱着眉头，没有告诉它我要找什么东西，只说是件很重要的东西。

    毕竟续命天灯不是普通的东西，我自是不会轻易告诉别人。

    百阴蛇白了我一眼，说:“你这说了等于没说。”

    我不想跟它墨迹，说让它在这里等我，等我出来之后，再跟它慢慢讲。

    因为不是第一次来余家老宅了，所以对这里的布局，还是挺清楚的。

    我直接带着秦风来到了书房，先前老余跟我说过，书房里除了珍藏着一些书籍，还有一些他父亲珍藏的宝贝。

    先前我有幸见过一些宝贝，就是不知道这续命天灯有没有放在这里。

    我和秦风分别在书房里找了起来，但凡是可能放东西的地方，我们都搜了一遍。

    宝贝是搜到了不少，但没有找到续命天灯。

    就在我怀疑续命天灯不在这里的时候，门外突然传来了一道奇怪的声音。

    我立马警惕了起来，看着门那边。

    片刻，书房的门被推开，百阴蛇从门外爬了进来。

    这货真是阴魂不散了。

    “苏川，有人来了。”

    没等我开口，百阴蛇便主动开口说道。

    它这么着急跑来找我，来人肯定不是普通人。

    想起江心之前说的话，我估计是玉轻鸾来了。

    “然后呢？”我不慌不忙地问了句。

    百阴蛇瞪了瞪眼睛，小声地说它打不过来人。

    听到这话，我忍不住笑出了声。

    看到我在笑，百阴蛇很不爽地说了句有什么好笑的。

    如果这话从别人口中说出来，我可能还觉得没什么，但是从它口中说出来，我就莫名觉得好笑。

    于是我调侃了它一句:“你刚才不是还挺神气的吗？这会儿怎么变成缩头乌龟了？”

    “苏川，你不要太过分了，我好心帮你，你就是这样对我的？”

    百阴蛇气呼呼地说道。

    不否认，它刚才确实帮了我，如果没有它，估计我现在还和老余在纠缠。

    我深吸了一口气，心想着反正一时半会儿也找不到续命天灯，不如先出去，反正老余说了，他会回来找我。

    “出去看看吧！”

    临走的时候，我无意往书桌那边瞟了一眼，刚才光顾着找续命天灯，竟然没有发现书桌的台灯灯罩里，竟然有东西。

    从我这个角度看去，像是一张纸。

    我好奇地走过来，伸手把灯罩里的东西拿了下来，一看，发现是一封信，不过信封上没有写署名。

    因为时间紧迫，所以我没有看信的内容，直接把信收了起来。

    回到院子，我便看到江心和玉轻鸾站在一起，两人本来还在说话，但是看到我过来，两人立马不说话了。

    玉轻鸾看到我，脸上露出了一丝意味深长的笑容，淡淡说着:“苏川，没想到我们这么快又见面了，不知道你现在是何想法。”

    看来他还是没有打消，拉拢我的念头。

    我暗暗叹了一口气，语气依旧平淡，告诉它说我的想法还是和之前一样，不会因为发生一些事情就改变。

    听到这话，玉轻鸾明显有些不高兴了，不过他也没有说些劝我归顺他的话，但是说了一句让我很触动心弦的话。

    “苏川，难道你不想和林鸢在一起吗？”

    这句话，问得我有些语塞。

    因为我不知道该怎么去回答这个问题，更重要的是，到现在我也不知道该如何去处理我和林鸢之间的关系。

    我到底是个人，有七情六欲，说一点都不在乎，那肯定是假的。

    玉轻鸾似乎是看出了我的心思，又说了一句:“只要你归顺我，我保证你能和林鸢在一起。”

