    说话间，马车已是到飞仙楼。

    梁栋让两个武师在外边等着，带着吕方径直进去。

    他已经安排好雅间。

    老鸨像是伺候祖宗似的在旁边殷勤伺候着，很快就叫进来两个女人。

    吕方见过其中一个。

    赫然就是那个身材丰韵更胜陈幼熙的花魁牡丹小娘子。

    大渝朝的服饰本来就是比较开放的那种，飞仙楼这种地方的更不用说，简直就是呼之欲出啊！

    牡丹小娘子这胸襟面料……肯定很结实。

    吕方心想。

    至于另外一个，身材虽是没有牡丹娘子这般丰腴，但是容貌要更好些。而且身段也是玲珑有致了。

    总之都是难得的美女。

    刚进来，两个女人便都对梁栋施礼，然后又对吕方施礼，便一左一右坐在梁栋的身侧。

    这……

    吕方瞬间明白另外这个女人是谁了。

    想来是同为花魁的凌波小娘子了。

    看这架势，梁栋很可能都已经实现大被同眠的伟大梦想。

    梁栋今夜却好似没什么兴致，把牡丹小娘子推到吕方身侧，道：“这是本世子的好友吕方，你今日陪他饮几杯。”

    大概是因为在马车里听说了苏梨落和吕方之间的事的缘故。

    “是。”

    牡丹小娘子柔声细语地答应，侧头打量吕方的脸，柔美笑道：“吕公子以前来过咱们飞仙楼？怎的奴家感觉似曾相识？”

    这是客套话，这样的话，她估计对不知道多少恩客说过。

    但又不是客套话，因为她的确看吕方有点眼熟。

    吕方没推开牡丹小娘子，道：“以前随世子殿下来过一次。”

    虽然是梁栋用过的，但……逢场作戏，就逢场作戏吧！

    反正他是对牡丹和凌波没什么想法的。毕竟，这都是以前被陈幼熙压得暗月无光的。

    而陈幼熙，几乎每晚上都陪着他睡觉呢！

    梁栋似有点儿郁闷，道：“以前我给你们做的诗，就是出自他手。”

    牡丹和凌波闻言顿时都有点儿幽怨起来。

    凌波依在梁栋怀里扭了扭身子，嘟嘴道：“就知道那不是世子殿下你做的诗。”

    牡丹也是哼道：“世子殿下可真坏，竟然这样来骗奴家和凌波妹妹。”

    “呵呵。”

    梁栋这会儿眉飞色舞起来，搂着凌波道：“那也得本世子愿意骗啊！寻常女子，本世子还不愿意骗呢！”

    这他娘的，当世子可真好。

    自己怎么就没有穿越成世子呢？

    不过随即想到吕梁对自己的好，吕方心里又是涌起一阵温馨。

    在荣王府，大概很难有这样的人情味。

    这，比世子的身份来得珍贵。

    “世子殿下。”

    这时，门外响起老鸨的声音，然后老鸨领着一中年男子进来。

    大概得有三十岁了。

    这倒是有些出乎吕方的意料。

    他以为府台的公子也和他、梁栋差不多大。

    中年男子不算俊俏，但看起来颇为沉稳，很有风度。

    进门便对着梁栋施礼，“世子殿下。”

    “来了？”

    梁栋轻笑着，“来，过来坐。”

    中年男子在梁栋的左手侧，也就是吕方的对面坐下。瞥了眼吕方，又看向梁栋。

    梁栋道：“江支使在此可有相熟的姑娘？”

    江支使……

    观察支使么？

    吕方还真没想到，潭州府台的公子也是个当官的。而且这官阶，可还不算低。

    大渝吏治，如潭州这样的大州，观察支使应该是正八品，又或者是从八品。

    反正是比吕梁的官阶要高。

    到底是有个好爹啊！

    中年男子摇摇头，笑道：“我很少来此处。”

    “应当的。”梁栋道：“江支使职责所在，分查一州善恶，理应为众官表率。”

    随即对老鸨道：“去请个花魁娘子过来。”

    老鸨连忙答应，往外走去。

    中年男子也没拦着。

    梁栋又给吕方介绍，道：“我来给你引荐，这位是潭州刺史大人的公子，江翰城江支使，进士出身，现任观察支使之职。”

    府台，只是民间说法。府台大人，真正的官职是刺史。

    吕方对着江翰城拱手，“在下吕方，见过支使大人。”

    江翰城也拱拱手，“吕公子有礼了。”

    梁栋笑着又说：“吕公子是我好友。”

    这让江翰城不禁多看了吕方几眼，眼神中，好似多了几分柔和。

    这整个潭州，能够被世子殿下当作好友的，可是寥寥无几。

    其后，老鸨带着一容貌身段俱是绝佳的花魁娘子进来。

    吕梁频频举杯，又有三个花魁娘子在旁边推波助澜，气氛倒还算是融洽。

    江翰城都和吕方攀谈了几句。

    知道他是吕梁的弟弟，心中更是暗暗诧异。

    区区的县令之弟，竟然也能结交到世子。

    饮酒的过程里，江翰城也还问过吕梁，找他来此饮酒是否有事。

    梁栋只是摇头，说：“并无什么事情，只是有段时间没有见着江支使，找你来叙叙旧而已。”

    江翰城也就没有再多问。

    大概只呆了个多时辰，他就告辞离去。

    毕竟他明天还有公务。

    梁栋摆明是要睡在飞仙楼了，还让吕方也睡在这，让牡丹小娘子陪他。

    吕方连忙拒绝，道：“我已经和许掌柜说好去他那里睡，就不在这里留宿了。”

    梁栋吃剩下的，他可没什么兴趣了。

    那多尴尬啊！

    也就这年头的人不觉得尴尬。

    梁栋也没强求，让吕方自个儿回去了。

    事情办完，他可懒得殷勤招待吕方。帮吕方设宴招待江翰城，那纯粹是梁思琪的交代。

    真个说起来，梁栋肯定是没有把吕方当成是好友的，最多算个熟人。

    吕方心里也没那个奢望。

    离开飞仙楼后，便自顾自往登科书坊去。

    而那头，江翰城也是径直回了家。

    对于梁栋突然设宴，并且介绍吕方和他认识，他心里自然是有点儿犯嘀咕的。

    梁栋和他并没有打过什么交道，怎么可能无端和他叙什么旧。

    回到家里，江翰城到书房找到了自己的父亲。潭州刺史江施。

    他知道自己父亲的习惯，每晚都得亥时过半才睡觉，在这之前，都是呆在书房里。

    “父亲。”

    进书房，江翰城喊了声。

    江施年约五旬，蓄着胡须，面相看起来颇为温和。此时正在看书，眼睛几乎扎进书里。

    估计近视度数不低。

    这年头，近视的人太多太多了。

    甚至民间有戏言，十个进士九个瞎，还有一个是呆瓜。

    “恩？”

    听到江翰城的声音，江施偏过头来，“回了？”

    江翰城点点头，道：“有件事情觉得应该向父亲您禀报。世子殿下邀儿去飞仙楼，说是与儿叙旧，却是将宁远县令吕梁的弟弟吕方引荐给了儿。”

    “哦？”

    江施闻言轻轻点头，凝眉沉思起来。

