    管家懒得再和肖阳废话，直接“砰”的一下关上了门。

    肖阳不停的拍门：“管家！你别走啊！真不是我干的！”

    肖阳在门口喊累了，他垂头丧气的坐在地上歇了歇。

    他绞尽脑汁都想不明白，自己白天到底是怎么了？

    难不成，他真的是被鬼上身了？

    “咯咯咯咯……”

    这时，不远处传来了婴儿的笑声。

    这声音听得肖阳毛骨悚然的，背上的汗毛都唰唰唰的竖了起来。

    他左看右看，都没看到哪里有小孩子的影子。

    “咯咯咯……”

    笑声离他越来越近。

    “沙沙沙……”

    突然！

    别墅旁边的草丛里传来了异响。

    好像有个什么东西躲在了草里。

    肖阳探出脑袋，缓缓看向了身旁的草丛。

    “那是什么东西？”

    肖阳蹑手蹑脚的朝草丛走了过去。

    “沙沙沙……”

    草里果然有个东西在动。

    肖阳扒开草丛一看。

    “嗖！”

    蓦地！

    一团血糊糊的东西扑在了他的脸上。

    “啊！救命啊！救命啊！”

    肖阳捂着自己的脸大声惨叫。

    ……

    晚上，吕信去警局把林雪接回了家。

    林雪的心情看起来不太好。

    吕信问她：“JC说什么了？”

    林雪：“凌树警官说，他已经查到一些线索了，让我再耐心等待一段时间。”

    “不说这些了，你想吃什么？我给你做。”

    吕信笑道：“你煮啥，我就吃啥。哦，对了，明天我要出一趟远门，可能要离家三四天。”

    林雪的情绪变得更失落了。

    “才跟你住两天，你就要走啊？”

    吕信拍了拍她的肩：“哎，我又不是不回来。”

    林雪莞尔一笑：“放心吧，我会给你好好看家的。”

    说罢，林雪走进厨房开始忙碌起来。

    吕信回到房间，准备收拾明天需要带的东西。

    沈清君靠在墙边，大口大口的啃着苹果。

    “渣男！”

    吕信：“你说谁呢？”

    沈清君：“说你呢！”

    吕信：“我渣你了吗？”

    沈清君酸溜溜的说：“白天的时候我那么辛苦，也不见你说什么好话。林雪就给做一顿饭，你就对人家感恩戴德了啊？”

    吕信玩味道：“干嘛？你醋坛子打翻了啊？”

    沈清君白了他一眼：“对啊！”

    吕信扔给她三颗辟邪糖。

    “喏，赏你的。”

    沈清君一把抓住这些糖，小嘴一噘：“就知道拿这些廉价的零食敷衍我，渣男！”

    吕信：“给你吃就不错了，还好意思嫌弃？您老脸真大。”

    沈清君把糖扔进了嘴里，一脸嫌弃：“难怪母单27年，连女孩子都不会哄。”

    “叮咚！叮咚！”

    此刻，门铃响了。

    林雪叫了一声：“吕信，好像有人来了。”

    吕信走去打开了门。

    来的人居然是柳依依。

    与此同时，系统音响起。

    【叮！系统检测到B级鬼物正在靠近宿主！】

    “咯咯咯咯……”

    “哒哒哒哒……”

    吕信看见，那只小鬼跟在柳依依身后，朝她跑了过来。

    这只小鬼，竟然升级成了B级鬼物！

    吕信还发现，小鬼的脸上沾满了血，也不知道这些血是从哪里来的。

    柳依依顺着吕信的目光望去，发现他一直盯着自己小腿后面的地板看。

    柳依依误以为吕信在看她的腿，她娇媚一笑，风情万种的往自己光洁的腿上摸了一把。

    “我的腿，是不是很美？”

    呕！

    吕信差点吐了。

    “少在我面前搔首弄姿。”

    被吕信这么一怼，柳依依气得脸都绿了。

    但为了攀上吕信这个大土豪，她强行压下了心里的怒火。

    娇嗔道：“哎呀，别这么凶嘛！今天我是专程来看你的……哎哟！”

    小鬼爬到柳依依的小腿上，张嘴又是一咬，疼得柳依依整张脸都皱了起来。

    “呜呜呜……人家好疼哦……”

    柳依依委屈巴巴的看着吕信，咬着唇：“吕先生，能不能扶我进去坐坐？”

    吕信嘴角一扬：“不能，再见！”

    “砰！”

    吕信直接关上了门。

    “你！”

    柳依依气炸了。

    她长这么大，还从来都没有任何一个男人敢这样对自己！

    臭男人，走着瞧！

    老娘就不信搞不定你！

    吕信吃完饭，洗了个澡，准备开播。

    自从上次直播间闹鬼事件发生后，他直播间的人气越来越火爆。

    吕信一进入直播间，整个屏幕都被催播的弹幕给铺满了。

    “各位，你们打鸡血了嘛？一个两个都猴急猴急的。”

    吕主播是万人迷：“赶紧开播！”

    金主爸爸：“赶紧开播+10086！”

    床下有人：“主播别水了，快点开播！”

    吕信笑嘻嘻的说：“我就喜欢你们这股猴急猴急的劲儿！”

    安娇拉贝碧：“咦，主播变得越来越猥琐了。”

    “今晚的第一个故事，叫做《灵异相机》。”

    “小杨今年25岁，前几天，他收到消息，说是班里要搞一个同学聚会。”

    “小杨大学的时候是摄影社的成员，班长说了，这摄影的任务啊，就交给小杨了。”

    “小杨家里的单反早就坏了，为了在同学聚会上拍一些高质量的照片，小杨在网上淘了一个二手单反。”

    “这个二手相机很便宜，原价两万三，二手价才卖999，而且卖家说了，有九层新。”

    “小杨看到价格合适，毫不犹豫的付了款。”

    “卖家说：‘这个相机，过了凌晨12点，就不要再用了。’”

    “小杨纳闷了：‘相机还要分使用时段啊？’”

    “卖家又说：‘没错！只能在凌晨5点至晚上23点30分的时候使用！切记切记！’”

    “卖家最后这句话重复了三遍。小杨没问原因，他认为卖家是在故弄玄虚，小题大做。”

    “这个卖家和小杨住在同一个城市，今天发货，相机第二天就到了。”

    “小杨收到相机立马检查了一下。”

    “里里外外都很新，甚至镜头上连一点灰都没有，小杨觉得自己这回是真的捡到宝了。”

    “当晚，小杨拿着新相机，兴高采烈的参加了同学聚会。”

    “虽然大家已经毕业了好几年，但同窗情深。这次同学聚会，一个不落，班里的同学全都来了。”

    “见到昔日的同学，大家当晚都过得十分开心。”

    “聚会结束的时候，已经是凌晨1点了，小杨就提议，要不大家来拍一张集体照吧？”

    “同学们热情高涨，全都很自觉的站在一起，摆着各种pose。”

    “小杨就‘咔嚓咔嚓’的一连拍了好几张。”

    “就在小杨想把照片发到班级群里的时候，他发现，照片有点不对劲。”

