    随着这一声嘹亮的嗓子传遍旷野，众人身后的追兵终于是慢慢停了下来。1

    毫无疑问，那位带头追逐逃犯的斯特吉亚贵族，大概率是挨上了罗恩的那一箭矢，而且由于军事贵族的防护水平通常会很好，再加之罗恩所使用的短弓磅数很低基本没可能造成致命伤。

    所以眼下只有一个可能，罗恩随手射出的完全不抱希望的一箭，被那位斯特吉亚贵族主动撞脸接上了。

    硕果仅存的俘虏们越跑越远，所有人都高呼着罗恩的名字，以此抒发自己劫后余生的喜悦，就连一直紧绷着神经的罗恩也被他们的情绪所感染。

    毕竟，在监牢里所待的日子，实在是太煎熬了，现在逃离了那里再回想起里面发生的种种往事，真的会让人怀疑自己在经历一次的话是否还能如现在这样存活。

    但是现在，他们还能够自由自在地呼吸饱含北地风霜的新鲜气息。

    虽然不知道接下来的命运究竟如何，但总归他们是活下来了！

    他们居然真的从那座该死的地牢里活着出来了！

    空前的喜悦支撑着罗恩他们，以极大的精神意志克服了肉体上无限趋近于崩溃的疲惫感，在身后的追兵放弃追剿他们后，他们仍然不曾停留地往前奔驰了几个小时，一直到马匹也达到它们的极限才停下休息。

    罗恩找到了一处背风的躲藏点，所有人刚一进去就直直倒在了地上像是死了一样一动不动，所幸他们的鼾声不比外面的风雪声更小，所以罗恩也不用担心他们的安危，抓起一把雪擦拭脸颊，再仔仔细细刷了刷口腔，完成个人清洁后罗恩也终于是支撑不住了，沉沉睡去。

    一天一夜相安无事，完完全全的休息之后，精神再度恢复饱满，罗恩便本能般地睁开了眼睛。

    躲藏营地里的大多数人已经醒了，只剩下一两个实在虚弱到不行的军士还在陷入昏迷，醒来的人已经自发地收集起了木柴点燃了篝火，篝火所带来的的阵阵暖意勉强保障了这群逃亡者的生命安全。

    篝火上面用木头架着几个斯特吉亚风格的头盔，毫无疑问这些防具此时此刻是被他们当做铁锅在使用，“铁锅”中飘出一阵阵让人胃部扭曲起来的肉香，卡尔正在给众人分配食物。

    望见醒来的罗恩走了过来，卡尔冲着他会心地笑了笑，用匕首刺入“铁锅”里最大的一块肉递给罗恩，“马肉，累死的。”

    如果是以前，卡尔就算会给罗恩分配食物，也懒得专门给他补充一句马匹是累死的而非是被他们所宰杀，但现在罗恩在他心里已经不仅仅是救命恩人，更是接下来要带领他们逃往回到帝国的主心骨，所以他有必要给骑兵出身的罗恩解释清楚。

    要知道对于这些骑兵而言，战马的性命有时候比他们自己还要金贵。

    只是卡尔没想到，骑兵罗恩居然眉头都没有皱一下，接过马肉就开始狼吞虎咽起来。

    大口大口地吃着肉，胃部被营养所充斥进而让罗恩的大脑也重新恢复了高速运转。

    经过昨晚的越狱和生死逃亡，本就不多的军团士兵一路上折损得吓人，罗恩认真数了一遍，包括昏迷不醒的两人在内，现在躲藏营地里一共有10人，如果他们没能醒来的话就只剩下8个人了。

    就连凑齐军团标准方阵的一排都不够！而接下来的路途肯定危机四伏，说不准什么时候就会再被斯特吉亚人发现，或者被山林间饥肠辘辘的野兽视作食物。

    但也不是没有好消息，现在罗恩终于有空闲的时间查看自己拥有的“东西”。

    系统所提供给自己的天赋一共有18种。

    能够提高个人战斗力的天赋有【单手武器】，【双手武器】，【长杆武器】，【弓】，【弩】，【投掷武器】，【骑术】还有【跑动】。

    而能够从战术战略发挥作用的天赋有【侦查】，【战术】，【魅力】和【统御】。

    剩下的天赋则都是后勤方面的相关技能，比如【锻造】，【交易】，【医术】，【管理】，【工程】以及救了罗恩无数次命的【流氓习气】。

    并且那些看起来似乎只能提高罗恩个人战斗力的天赋，其实同样能他麾下的士兵产生效果，如果将来他能够督管一座村庄甚至是一座城镇，这些技能依旧可以提供高额的加成。

    因为不幸死去的原主人的缘故，现在罗恩的【长杆武器】和【骑术】两个天赋的熟练度要远超其他所有天赋。

    “长杆武器的熟练度是160点，那么我看看......可以点出长杆武器相关的六个技能。”

    经过一番纠结的挑选后，罗恩最终决定把技能点用在“骑兵”，“有备而来”，“利落一刺”，“步法”，“枪骑兵”和“钻心”上面。

    在自己的意念下达确定的指令后，一种难以言说的力量感顿时蔓延到了罗恩全身，甚至那些需要长年累月积累下来的战场经验和长杆武器的使用心得，都随着这股力量感同时在自己的脑海中深深扎下了根，成为了自己永远不会失去的一部分。

    短短几秒钟的时间里，罗恩惊讶地发现，自己使用长杆武器时能对敌人造成的伤害的极限值又上升了近乎30％！

    这也就意味着，罗恩一次干净利落的刺击，现在可以一次性击杀一又三分之一个人！

    四舍五入一下就是十了啊！

    并且除此之外，在马背上以挥舞的方式使用长杆武器时，罗恩有25％的几率强行把敌人从马背上击倒，对于骑兵而言，在战场中从马背上跌落，其命运俨然已经注定，除非他的铠甲异常华贵足够让每个人意识到俘虏他能够带来丰厚的油水，否则绝对会被剁成渣滓。

    “奇怪？我怎么感觉我老想戳点什么东西？”食物分配完了，卡尔手握着骑枪在四处巡逻，就在刚刚的那么一瞬间，他的身体内也因为罗恩的缘故被注入了奇异的力量。

    这也是【长杆武器】目前的六个技能所带来的的效果之一，自己所领导的部队同样享有适当的技能加成。

    至于最后剩下的“督管城镇每日治安度+1”，罗恩倒是无从而知究竟能够什么奇效，毕竟现在他们仍然朝不保夕，更遑论督管一处封地。

    “接下来就是骑术的技能了。”

    有了【长杆武器】的经验，这一次分配【骑术】技能点的速度要快上了许多，因为罗恩的【骑术】只有125点熟练度，所以目前他只拥有5点可分配的技能点。

    “灵活战马”，个人的马匹操纵精度增加百分之十，编队中的骑兵骑术增加30点。

    “优种优育”，战马倒下后减低瘸腿以及死亡的可能性，督管的定居点每日繁荣度增加0.5。

    “游牧传统”，大军移动时的速度增加百分之三十，战斗时枪骑兵的伤害提高百分之十。

    “狂风骑行”，坐骑极限速度提升百分之五，部队的移动速度增加百分之二。

    “救兵如神”，作为援军加入战斗时，己方的士气+10，并且在督管的定居点中让驻军提供额外的百分之二十治安度。

    在【骑术】方面，罗恩主要点上了速度方面的加成，其余一切都是次要。毕竟无论是从冷兵器时代还是到后来导弹对轰的年头，兵贵神速这个概念始终贯彻是决胜于战场的关键因素。

    二战时期小胡子的军官天团们把“闪电战”发挥到了极致，一路从境内本土到兵临莫斯科城下，曾经不可一世的法兰西更是在他们高速突进的坦克之下成为了笑柄。

    把技能点都挥霍干净，罗恩也正好把手头的那块马肉吃得干干净净，有些意犹未尽的舔了舔手指上的油脂，他看向营地周围抱团取暖的马匹眼神多少显得有些不太友善。

    不过，短暂的口腹之欲与自己的性命相比，罗恩还是清楚孰轻孰重。

    “长官？”

    在罗恩发愣的时间里，他的周围汇集起了营地里的所有人，昏迷的两个人此时了醒了过来，他们从同伴的口中了解到目前的处境中，欣喜之余脸上也挂满了难以掩盖的悲戚之色。

    同样的表情浮现在现场的每一个人脸上，卡尔也不例外，顶多只是因为他那凶悍的外表而淡化了一点。

    他们悲戚的原因只有一个，那就是他们仍然恐惧于接下来未知的命运，他们迫切的需要一个人站出来引领方向，自然而然地他们找到了从监牢里就展现出惊人领导天赋的罗恩。

    罗恩同样知道他们的心里在想些什么。

    “大家相信我，愿意为我所驱使，我很感动。”

    “但我必须要告知大家，在被俘虏之前，我也仅仅只是一个十夫长，作战只需要听从上面的安排，保证自己的士兵能够勇猛作战并且尽可能生还。”

    “所以大家应该都清楚，我没有带领小股部队在远离本土的敌后长途奔袭的经验。”

    罗恩打消己方志气的话语成绩斐然，原本还算凝结起来的士气瞬间降落到冰点，但实际上罗恩要的就是这个效果。

    接下来他的逃亡计划简直堪称异想天开，乃至于丧心病狂，所以他必须要排除所有可能的不稳定因素，如果这群人对自己抱有不切实际的幻想，而在实际行动中又出现了挫折，那这些人就极有可能让整个团队走向崩溃。

    就像是一场游戏里面，0/8超鬼的人在不断嘴臭还在努力尝试翻盘的队友，想要通过打击他们的心态来完成自己十五投好早开下一盘的打算。

    罗恩决不允许这种人的存在。

    果不其然，在罗恩的这番话语之后，心思活泛的人已经开始转动着眼睛谋求自己的出路，在说动了几个人之后，他们毅然决然拿走了部分物资走向了相反的道路。

    对此，罗恩完全听之任之。

    这些人都是不坚定分子，走了也就走了，剩下没走的人才是接下来逃亡中所必须要的精华。

    也就是骨干。

    大浪淘金啊！

    罗恩心里莫名与某位伟人有了些许同样的感慨。

