    “被冰雪掩埋成这样，这里应该是找不到尝试这把钥匙的地方了。”

    女爵一边往四周观察一边叹了口气。

    “确实。”

    这片旧城应该百分之九十以上都被埋了，而两人刚才下来这一路，几乎看不到任何可能用钥匙的地方。

    付前点点头，直接从口袋里掏出星光之钥。

    黑暗之中，后者依旧是晶莹剔透熠熠生辉，然而并没有什么特别的异常。

    “嗯，你先收好吧。”

    女爵扫了一眼，脸上倒是没有多少失望之色。

    “我们现在面临的问题，可以说比失色诅咒要严重得多，暂时顾不上这个了。”

    嗯！

    付前不动声色的把钥匙收了回去。

    事实上，付前本来就没准备拿它开什么东西。

    目睹过“星光之钥”诞生全程的他，可以说相当清楚这东西不是用来开锁的。

    按照付前的判断，那位魔女应该只是把它当成一个载体，在上面留下了一道气息而已。

    刚才他早就确认过，钥匙没有任何变化，否则他不会展示给女爵看。

    当然了，有一件事情他没有告诉女爵——就在此刻，距离教堂顶端不远处，有一扇彩窗正在熠熠生辉，发出静谧悠远的光亮。

    教堂内部并没有光源，按理说不应该出现这种景象。

    而从女爵的反应看，她显然是看不到这一点的。

    这种事情之前出现过。

    早在第一次遇到苏糕的那个任务中，仪式笔记上有一段特殊密语，其他人看不到，仅仅自己能看到。

    现在类似的情况又出现，付前大概猜到，应该跟自己的灵感有关。

    ……

    稍作休息，二人直接沿着原路返回。

    女爵明显归心似箭，全程一言不发的在前面带路。

    一直到脱离暴风雪的范围，天上的七光再次闪耀，才稍稍有点放松下来。

    看得出来，刚才的连续突发战斗，让她消耗颇大。

    小镇上依旧是一片安静祥和，但是今天的种种经历下来，付前深知这安静背后的扭曲。

    尤其是对于普通人而言。

    本来想直接回去休息的，但女爵明显不愿意放过付前，拉着他直奔七光教堂。

    一路来到神父的休息室，却被告知太晚了已经睡下，女爵毫不客气的让人把神父喊起来。

    “怎么这么晚了过来，有什么紧急的事吗？”

    过了好一会儿，神父才从里面打开门，有些疑惑的看着两人。

    “进去再说。”

    女爵不由分说的挤了进去，坐下后指付前直截了当的开口。

    “我们两个去了一趟旧城。”

    “什么！”

    神父一下脸色大变。

    “别着急，我知道这个违反了禁令。”

    女爵板着脸，语气没有丝毫波动。

    “但我们发现了比禁令可怕得多的东西。”

    “那群怪物……它们来了。”

    “你说什么？不可能！绝对不可能！”

    愣了一下才明白女爵的意思，神父的声音都出现了奇异的颤抖，眼珠都开始发红。

    “你先稳定情绪。”

    女爵冷冰冰的提醒，神父的尖塔序列，代价是无法消除的情绪冲动，必须时时压制。

    明显这个消息太过震撼，让他情绪有些失控了。

    神父也意识到自己状态不对，当即闭目凝神。

    良久之后，他的脸色缓缓恢复，第一时间看着女爵。

    “你在那里究竟见到了什么？”

    “污染严重的尸体，具备自我意识的盔甲，以及……盔甲里面的黑色流体。”

    女爵盯着神父，吐出一个个词语。

    即便是已经远离那边，语气中依然难掩震撼。

    “我在一些笔记中看过，这是外面某些怪物非常典型的表现。”

    “而且还有，旧城几乎已经全部被埋在冰雪中了。”

    “怎么会……怎么会这样……”

    听完这些信息后，神父的反应跟女爵当时如出一辙，一副无法接受现实的模样。

    “这里是绝对安全的所在，不可能被它们找到的……”

    “现在纠结这个已经没有意义了。”

    “而且这不是重点。”

    “这还不是重点？”

    “重点在于，我们之前在镇上发现了脓石，我认为两者之间很可能有关联。”

    “你是说……”

    神父一下反应过来。

    “没错，污染很有可能已经传到了镇上，只不过我们没有意识到。”

    “所以我们回来后第一时间来找你，我们要尽快开始应对。”

    女爵深吸一口气，说出了自己的计划。

    “我们要对所有人，包括序列内成员进行检查，同时做好离开这里的准备……迁移到远离污染的地方。”

    ……

    “绝对不行！”

    女爵说完，神父沉默良久，最终还是坚决摇头。

    “那会引起不必要的恐慌的，本来因为失色诅咒的事情，现在的秩序已经是勉强维持，如果觉醒者这边再乱起来……”

    “那你是希望这里变下一个旧城吗？”

    “并不急在这一时，而且我们能搬去哪里？”

    “你想清楚，随时都可能是灭顶之灾，就算你能免疫失色诅咒，可免疫不了那些怪物带来的污染……”

    “总之我不同意！我认为应该先秘密调查……”

    两个人互不相让的争吵，付前百无聊赖的站在一边，自顾自观察着四周。

    看得出来神父在这里已经生活很久，虽然布置不算豪华，但各类物品都一应俱全。

    “总之这件事你们要绝对保密，我们现在承受不了消息泄露的后果。”

    最终神父体现出了少有的坚持，表情严厉的看着两个人。

    对方多年来的威信仍在，这次女爵哼了一声扭过头，没有再反驳。

    ……

    “你先回去休息吧，今天辛苦你了。”

    从教堂出来，女爵明显情绪恶劣，但还是对着付前说道。

    无论如何，这位今天的表现相当不错。

    多次涉险不说，在旧城的时候自己有些失神，如果不是他提醒，未必能躲过第二次偷袭。

    “好的。”

    一路返回住处，付前脑海里却是想着刚才看到的一幕。

    神父的房间极其规整，各种东西收拾得井井有条，不知道是不是为了压制情绪故意这么做。

    摆放整齐的物品里，其中就包括一排整洁的礼服。

    有礼服，那么胸针也是有可能的。

