    从地上捡起根小木棒，方泊一边挥舞一边前行，姿态那是相当的潇洒惬意。

    雷蒙德看了一会，也不知从哪搞来了一根木棒。

    旁边队伍中，段家兄弟有样学样，连向来沉默寡言的伍本良同学，都不自禁的用目光到处寻找。

    这时候谁要能找到跟笔直的木棍, 瞬间就会化身男生队伍中的王者。

    “无聊。”安子杨不屑一笑，神态充满了属于强者的那份孤傲。

    等众人注意到他，青年手中不知何时拿起了修长的葱枪，一路披荆斩棘，留下无数碎枝烂叶。

    “厉害了！”小方有些羡慕。

    “英雄，可否借我耍耍？”雷蒙德差点流出了口水。

    段家生：“好厉害，不愧是超新星。”

    段家养：“切, 有什么了不起, 不行我一会悄悄给它偷过来。”

    男生们兴致勃勃，最开始的不愉快早就烟消云散。

    相反，几名女生完全不能理解他们的兴奋点在哪。

    苗露：“...我感觉今天重新认识了他们。”

    眼镜妹艾蜜莉：“我肯定不会这么做，都不知道去哪能洗手。”

    尤菲米娅：“也许这就是我们的不同之处吧，可以理解。”

    说完三个妹子凑在一起，分享着对某些事情的处理方案。

    一路热热闹闹的前行，过了大概2个小时，十人团队总算找到了一处可以休息的地方。

    “我提议，今晚大家还是尽量聚在一起吧。”尤菲米娅坦言道：“比赛是一方面，首先要尽量保证好团队的安全。”

    “没错。”方泊点点头，算是表达了同样的看法。

    不管到哪里，第一夜总是最难度过的时光。

    众人聚在一起，最起码互相能有个照应。

    真要有个什么万一，人多力量大的道理，大部分场景都能完美的适用。

    这是一处破旧的小木屋，看起来很久没有访客了，屋内落满了灰，角落里居然还栖息着一窝绿毛虫。

    【精灵：绿毛虫】

    【等级：2】

    【性格：胆小】

    【资质：E】

    【危险程度：毫无威胁】

    【评价：营养不良的胆小精灵, 多数会沦为其他猎食者的食物】

    “毫无用处啊。”方泊轻轻叹息一声，时至今日他才幡然醒悟。

    当初在精灵中心，他见到了一只C级资质的绿毛虫，可惜，小方并没有兴趣去选择它。

    现在想想那么高的初始资质，对方极有可能也是出自实验室的产物。

    “都怪我年少不知虫儿好，错把蛙蛙当成宝。”

    要是小呱知道他的这番感慨，估计日后羁绊进化是彻底没戏了。

    女生们留下打扫屋子，男生们则各自分散，拾取柴火、提取水源、寻找食物，三项工作一并进行。

    先前说过，为了保证食物链的正常运转，联邦有意的大量培植非精灵生物。

    家猪什么的到处都是，森林中更是不缺乏普通鸟儿，还有漫山遍野数也数不尽的野兔。

    “藤藤蛇，使用藤鞭！”

    “嘡~”

    身体两侧伸出的藤鞭，带着它迅速攀向高高的树杈。

    小家伙怎么说也是蛇类精灵，爬树什么的简直不要太轻松。

    说起蛇，除了毒性和危险，还有什么人所共知的特性？

    方泊会回答，掏鸟蛋！

    没错了, 小方此刻正在指挥精灵，偷取位于树杈上的不知情鸟窝。

    “不知道是什么鸟，希望不会太难吃。”

    他提前观察过，应该不会是精灵的巢穴，否则招惹到烈雀等生物可不是闹着玩的。

    “嘡~”没一会，藤藤蛇就爬到了鸟窝旁，探头一看，里面六枚鸟蛋正安安静静的排列整齐。

    朝训练家比划了一个OK的手势，小家伙横向激发光墙，利用它来充当运输鸟蛋的作案工具。

    看它轻车熟路的样子，估计独自在野外没少干类似的事情。

    “嘡嘡~”很快，藤藤蛇回到了地上，献宝似地举起了六枚鸟蛋。

    扬起的小脸上，一双大眼睛闪闪发光，似乎在期待着来自训练家的夸奖。

    “干得不错。”先是给予了应有的鼓励，然后方泊才接过鸟蛋，混合柔软的枝叶，妥善放入了身侧的衣兜。

    这时，后方忽然闪过一道黑影。

    凭借出色的精神力，小方迅速察觉了目标的身份。

    “追上去！”

    一声令下，藤藤蛇瞬间蹿出老远，黒尾兔可是极品，它已经很久没有享受过了。

    等到方泊沿路追赶，找到了小家伙的踪迹，兔子一家已经全都倒在了它的面前。

    “...也好，一家人总归是不能分开。”

    考虑到人数问题，方泊决定继续寻找，看看倒霉兔子还有没有什么旁系的亲属。

    等众人归来，就见到了堆满一地的兔子尸体，还有正在用藤藤蛇尾部叶子清理内脏的小方。

    看了眼无可奈何的藤藤蛇，苗露噗嗤一笑，引来了小家伙愤怒的目光。

    走到队长身旁，她瞅了瞅兔子家族的惨况，忽然掐起腰嚷嚷道：“你太过分了，兔兔这么可爱，怎么可以吃兔兔。”

    旁边，太阳伊布煞有其事地点点头，不过看它的样子，好像口水都快流出来了。

    “说的也是。”方泊头也不抬地回应道：“请你放过可怜的兔兔一家。”

    半个小时后...

    “喂，你们别抢啊，兔腿是我的！”苗露陷入了争抢食物的行列。

    搜寻的时候，段家兄弟遇到了好心的训练家，朝人家求来了基础的烧烤物资。

    有了食盐与辣椒面，兔子的美味程度直接翻了好几倍。

    证据就是，信誓旦旦说不能吃兔兔的苗露，此刻已经让兔子兄弟在肚子里面团聚了。

    为了不让它们感受孤单，她决定送兔子母亲作陪。

    额，也许是兔子阿姨？

    反正两只兔宝宝肯定填不满她的胃口。

    面对同伴鄙夷的眼神，她还不忘振振有词：“怎么了，能吃是福不知道撒？”

    “行，你漂亮你有理。”

    欢声笑语中，丛林探险直接变成了一场烧烤派对。

    ......

    木屋南面，一伙人正悄咪咪的注视着这里。

    “一群傻子。”有人不屑地嘲讽：“陌生人给的东西也敢接，真是不知道死字怎么写。”

    “嘿嘿，队伍里的姑娘都不错，今晚我们有福了。”

    “别急啊，等药效发作了我们再上。”

    “对，‘上’个痛快！”

