
少有的睡了一整个晚上，不光里昂没有出门给街头越来越少的小混混们送温暖，索菲亚也没有出门，这片地区的坏人好像越来越少了，一到晚上，满大街都是压马路遛弯的，就连喝醉了酒胡乱逛街的人都少了些。

在里昂每天晚上十几个分身刷经验，以及索菲亚各种练手艺的组合之下，布鲁克林区楞是变成了路不拾遗，夜不闭户的低犯罪区域！

没有人给里昂刷净化值，当然就不用出门那么勤喽。

送索菲亚上学之后，里昂一个人开车回到了家，坐在空旷且明亮的客厅里，里昂一时之间有些茫然，不知道自己应该做什么。

往常这个时间，他都是刚通宵回来不久，当然应该去补觉的。

现在冷不丁的像正常人一样睡了一整晚，空出来一整个白天的时间，反而有些手足无措了。

花了一些时间把屋子收拾了一下，里昂又坐回了沙发上傻坐着。

房子虽然挺大的，那也架不住十几个分身一起收拾。原来以为能对付过一整个白天的时间，没想到，就算分身们时不时的偷个懒，还是只消耗了一个多小时就结束了。

“那……现在要去做什么啊？”

里昂从没想过，前世身为资深宅男的自己，居然也会有闲得无所适从的一天！

“说好的吸血鬼始祖来报仇呢，哦，现在是白天，那算了。”里昂开始仰着头思考自己应该做点什么事。

“去找满大人借两个戒指？不行。我这种情报水平，到哪里去找一个总在闭关的疯子呢？”就算里昂能找到满大人，也能打得过他，估计这个任务也不像是一两个白天就能解决的了的，还是以后再说吧。

“话说，神盾局想好什么时候给美队化个冻了吗，要不……去问一下？”

想了想，里昂还是放弃了这个想法。他倒是不怕神盾局对自己有什么怀疑，了不起提前打一架嘛~

先下手为强，第一时间把亚历山大皮尔斯干掉！看他们还有什么手段！

主要是，里昂要是真的去问了，科尔森就算被里昂坑死了。

里昂虽然没什么节操，却也不会闲着没事专门坑朋友。

这也不行，那也不行，里昂都想犯个随便什么罪，直接去监狱里刷成就去了。

正当他闲得五脊六兽，起身准备去自己的杂货铺睡觉去的时候，那个没怎么响过的电话，响了。

一共没有几个朋友的里昂，能打到他这里的电话，也就是那么几个人。

拿起手机，是托尼的号码。

“喂？”

里昂还是习惯性的口语。

电话的那头不是托尼，是佩珀。

“等下等下，佩珀，慢慢说，你说你觉得什么……”

嗯嗯的答了几声，里昂放下了电话，虽然佩珀说的不清不楚的，不过里昂已经知道是什么事了。

放下手机，里昂犹豫了一下，还是决定不化妆，就这样正常的去托尼家吧。

而电话的另一头，佩珀也放下了手机，微微皱着眉头，好像在为什么事情思考的样子。

片刻之后，轻舒一口气，佩珀用手拢了一下额头的乱发，揉了一下眉心，让自己有些紧绷的面部表情放松下来，同时说道：“娜塔，等一下会有一个很重要的客人过来，是一个叫里昂的年轻人。我要去前厅和托尼确认本次的出行计划，你来接待一下他。”

身后，一个女声答道：“好的，总裁小姐。”

把手机里拍的，一张里昂和托尼一起钓鱼的照片调出来，递给身后的，一头红色波浪长发的女助理，佩珀提醒道：“就是这个人，如果他过来，直接把他带到这里就好，他做什么都可以不去管他。”

接过手机，平时总是干练又节奏明快的助理却没有像往常一样痛快的回复她，等了一下，佩珀有些好奇的转身，看着拿着手机，静静地注视着那张照片的女助理：“怎么了，娜塔？”

自然的一笑，顺势轻轻摇头，把手机还给佩珀，名叫娜塔的助理回答道：“没什么，只是没想到托尼先生会有这么年轻的朋友。”

听到这句话，佩珀好像也想到了什么有趣的事情，也微微的摇着头说道：“托尼也只是看着像个大人而已，其实，还不是像个小孩子一样。”

说道小孩子，佩珀不由又叹了口气，站起身：“我还得去和咱们的问题儿童商量一下这次活动的细节问题，这边就麻烦你了。”

女助理微笑着点头，目送叹着气的佩珀向后面的楼梯走去，转头，看着正门的方向，静静地凝视着那里。

…………

里昂这边，还是舞空术赶路，快到目的地的时候在变成玄蜂找个没人的地方降落，然后变回人身，从某个角落里走出来。

“麻烦的要死！”

里昂现在越来越觉得，还是做一个不那么正常的人更简单轻松一些，正常人的生活反而有点让他不适应了。

“也许……这就是做一个英雄的代价吧！”反正现在四周没人就他自己，不要脸就不要脸了，也没人知道。

慢慢的步行着朝托尼家走去，随着距离越来越近，里昂好像隐约着看到，托尼家的正门口外面，好像站着一个人。

越走越近，看的也越来越清楚。

酒红色的波浪长发。

白色的商务衬衫。

灰黑色的职场包臀裙。

黑色的高跟鞋。

手里抱着的米色档案夹。

嚯！

好像是个助理还是秘书啊。

托尼还有除了佩珀之外的助理吗？

好像是没有吧……

不过，里昂好像依稀记得……

“……佩珀，好像有过自己的助理吧……在她被托尼任命为执行总裁的时候……我记得，佩珀的助理好像是……”

记忆中的画面随着回忆逐渐被加深，涂抹上色彩。面前不远处的人影也随着里昂脚步的迈进，越发的清晰。

慢慢的，融合到一起，凝合成一个人。

“你好，你是……里昂。对吗。”

眼前的丽人巧笑嫣然的看着里昂，用一句不是疑问的对话将愣神的里昂从回忆中惊醒。

“啊？啊！你好你好！”

里昂握住了她的手，有点傻乎乎的回道：“初次见面！哈哈哈哈……啊，我是里昂。你是……”

女助理抿嘴笑道：“……初次……见面。嗯……我是，娜塔。”

（Ps：女主正式登场了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694538"  chaptername="139、初次见面">加入书签</a>
</div>
