    这荆东芃是典型的自恋型人格，他写的东西很好玩。

    有的视角呢，角度很刁钻，让人防不胜防。

    翻看着他写的东西，夏咏初既觉得有趣，也借此了解到了不少有用没用的常识。

    比如雌猴头蛛会在产卵后将雄猴头蛛咬死，作为储备粮食给幼崽准备着。这是冷知识，但是没用。

    比如鼓山有一条泉水，那泉水甘冽可口，而且喝了能让人产生醉意，附近的人都不喝酒，只喝泉水——还是特么没用的冷知识。

    有用的常识也有。

    比如，凡人之中，有修仙天赋的万中无一，其实是因为居住环境、饮食饮水的条件太差。

    如果迁移到环境好的地方，并改善饮食饮水，一两代之后，出现拥有修行资质的新生儿比例就会显著增加。

    武林高手臻至先天宗师后，修仙的天赋会缓慢提升。

    这让夏咏初明白，刘语贞能修行，或许不是运气好，也不是幸存者偏差。

    而是她或许出身于钟鸣鼎食之家，她家族中出现拥有修仙天赋孩童的比例，远高于一般平民家庭。

    同时夏咏初也开始对段宏抱有期待——说不定段宏也会有修行的天赋呢。

    夏咏初轻轻摸了摸枕边人的秀发，风姵呢喃了一声，迷迷糊糊地亲了亲他的手指，继续沉沉入睡。

    继续看下去。

    接下来笔记中还记录了荆东芃和他师父的一段对话，对话里荆东芃问：武道的巅峰就是先天吗？前面无路了吗？

    他师父柳真人回答：并非如此。只是大家都不想看到有武夫走这条路，于是将这条路堵死了。

    荆东芃又问，那前路该如何走。

    柳真人回答，典籍都已散轶，记录都已失传，你是千年一遇的天才，今后或许这条路会由你来重新发掘出来。

    夏咏初对这段对话，十分感兴趣。

    但武道宗师之后是否真的有路？他还是持保留态度。

    毕竟这荆东芃的笔记里，有太多臆想和狂妄自大之语，不可尽信。

    想来也知道，“你是千年一遇的天才”这种话，肯定是荆东芃自己脑补的。

    此外让夏咏初非常感兴趣的，还有荆东芃对于他收服、驾驭那些宗师的记载。

    荆东芃的字里行间，都是自吹自擂，差不多是说他王霸之气一放、那些宗师就虎躯一震，纳头便拜。

    不过根据夏咏初仔细研读，还是能稍微还原一点真相。

    荆东芃的手段，其实非常粗糙，就是毫无技术含量的威逼，利诱。

    威逼的话，修行者对先天宗师是实力碾压的，不难做到。

    利诱的话，根据还原荆东芃的笔记，不外乎三种方式：

    财富，延寿，修仙法。

    夏咏初若有所思。他将来掌控这些投诚过来的宗师，也应该继续沿用这些被证明行之有效的方法。

    在“东芃真人语录”的后半段，荆东芃还简略记述了位于西方的一道被修行者世代镇守的“天裂谷”，以及在天裂谷周边，由修行者后裔聚居形成的五个凡人国度，那几个国度由修行者管理。

    那五个国家，有的夏咏初听过名字，但根本不知道那是修行者后裔的国家；有几个夏咏初连名字都没听说过。

    或许有强大的力量，在遮掩这一切。

    而为什么修行者要镇守“天裂谷”，估计这个荆东芃自己也不清楚，所以没有记载。

    以上这些都挺有趣的。

    然而让夏咏初最为在意，也最有可能短时间内对他有所帮助的，隐藏在其中的几篇短小记录中。

    “浏丽山坊市，之前听人说在贺方国南边的浏丽山中，找了半天才找到。其实比起贺方国，这座坊市更靠近息兰国。从息兰国东边的云麓山脉断口处进去，半天的路程就到了。”

    “据说浏丽山坊市是云麓宗的一个执事开的，背靠大树好乘凉。”

    “乘兴而来，败兴而归。这破坊市，东西又贵，又差劲，不想买。等本真人哪天发达了，直接把整个坊市买下来，谁想要什么自己拿，不要钱白送。”

    最后一段话，明显是吃不着葡萄说葡萄酸，可以忽略。

    至于前面两段，夏咏初非常在意。

    修行者的坊市啊……

    这种以前只在小说里看到过的事物，他能不感兴趣么。

    怎么都得去看看，对吧。

    而且他也确实有些东西要买。

    暂时来说，修炼所需的丹药他不缺，但是可以考虑去买个好点的炼丹炉。

    功法他也暂时不缺，直到金丹境都够了，法器、符箓目前也不需要，签到送的已经品质很不错了。

    但是可以考虑去弄些灵石、灵贝啊。

    而且就算不买修行资源，不买法器、符箓。

    至少，也该买点记录修行界常识的书籍吧？

    至少知道怎么给法器炼入禁制，对不对。

    还有啊，如果在坊市能买到合适的罡煞之气呢？

    夏咏初已经可以开始凝罡炼煞了，却苦于没有合用的罡煞之气。

    对于修士来说，没有什么比修行更重要的了。

    “语录”的后面，还零零散散地记载了一些修行的常识，还附了一份很垃圾的双修功法。夏咏初看都懒得看。

    把这本“东芃真人语录”看完，夏咏初将之合上，习惯性地看一眼系统面板。

    额……眼珠子都差点瞪出来了。

    却见夏其芷的亲密度，从34点（社会实践过程中提升了2点），一跃突破了50大关，达到了55点！

    这……夏咏初感叹，还真是无心插柳柳成荫。

    他只是不愿看到义女烦恼，所以出言解开她的心结。

    没想到还有这种回报！

    再看看亲儿子夏其烈的亲密度，尽管期间有一个多月没见面，可与夏其烈的亲密度赫然已经来到了69，达到了一个小瓶颈上。

    大概是社会实践活动，让这孩子成长了？

    此外，他与次子夏其熙的亲密度降低了一小截，从18降到了15。

    夏咏初并不意外，夏其熙才半岁，这个年龄的孩子，几天不抱他，就会变得陌生。

    但是只要回去多抱他玩玩，再投食几次，亲密度很快就会恢复。

    夏咏初琢磨着，接下来要想办法与长子夏其烈再提升一点亲密度，等到70亲密度，就又有几样好东西可以兑换了。

    然后，就前往坊市一探！

