
　　明都魂师大赛现场

　　大赛现在刚刚进入到循环赛的初期，可是就精彩的程度而言却是一点都不含糊。

　　今天唐门的众人在打败了他们的对手明玉宗之后，并没有离开回酒店，而是留在了赛场。因为接下来的比赛绝对是这届大赛中的重头戏，全大陆高级魂师大赛历届的最具有冤家色彩的两大战队即将在这次的比赛中相遇。

　　这一战对于双方来说都是相当重要的，一旦日月战队输了，他们便是会失去出线的资格，史莱克学院便是可以和唐门众人两方携手出线。可一旦史莱克输了，最后就将要演变为唐门和史莱克的死磕。

　　“你们说这一场，史莱克第一个会是谁先出场。”在休息区，徐三石突然向众人说道。

　　“应该是秋儿吧，这场和日月战队的比赛很重要，以她的性格肯定是自己要先上的。”霍雨浩笑了笑淡淡的说道。

　　“怎么，雨浩，你一点都不担心自己女朋友啊。”徐三石笑着调侃道。

　　“哈哈，秋儿比我都要强，哪里还需要让我担心啊，只是希望她不要太过逞能就好。”霍雨浩笑了笑说道。

　　“他们入场了。”在一旁的萧萧指着比赛台向众人说道。

　　唐门众人的视线随着萧萧的声音看向了比赛台的出场方向，王秋儿一如既往的站在了队伍的最前列，不过她所带领的七个人却不是史莱克首发的七个人。宁天、韩灵、邪幻月、戴华斌、曹谨轩、邱白六个人依次跟在王秋儿的后面。

　　“呦吼，邱白这小子竟然也是要出场吗？”看到在史莱克对伍最末端的人影，徐三石也是有些吃惊的说道。

　　不止是徐三石，唐门的在场所有人都是相当的意外，原本他们以为起码要八强赛时，才可能在赛场上看到邱白的身影，没想到这才是刚刚循环赛开始他竟然就是要出场了。

　　“那个人是替补吧，这么重要的比赛竟然让他上场吗？”加入唐门有段时间的南秋秋也是对邱白有些印象，据他的介绍自己是史莱克的替补成员来的。

　　“嗯？”南秋秋这有些突兀的声音，也是让众人稍微愣了一下，随即便是有些忍不住的笑了起来。

　　“喂！你们大家都笑什么？”看见其他人都这个样子，南秋秋也是有些不快的说道。

　　实际上这也不怪南秋秋，这段时间她主要是和荆紫烟还有季绝尘两个人呆在一起，而且身为“外人”的她自然是不了解史莱克的事情。不过确实，一个二十岁不到的魂圣级别的魂师，而且还不是被安排在主力的位置，而是一直被当做候补坐冷板凳，这种事情大概任谁也想不到的吧。

　　“这个嘛？等会儿，你看看就知道了。”荆紫烟微微一笑，有些神秘的说道。

　　南秋秋一时间被众人的反应弄得有些摸不着头脑，不过还是点了点头。

　　此时史莱克学院和日月皇家魂导学院双方参赛的七人都是已经到达的比赛的待战区。

　　“哥，你真的要这么做吗？”日月战队待战区，梦红尘正一脸担忧的对自己哥哥笑红尘说道。

　　有关于笑红尘和邱白约定的事情，梦红尘和日月战队的众人也是在前一天的晚上才知道，对此所有的人几乎都是有着怨言，不过在笑红尘对自己实力的提醒下，众人也是闭上了嘴，毕竟现在的笑红尘已经是完全不和他们是一个层次的了，这个大赛上一对一的战斗或许根本就没有人会是他的对手。

　　不过梦红尘依旧是很担心，自己的哥哥现在确实是相当之强没错，不过对于他和邱白之间的战斗，一直都是以笑红尘的败北而结束的。

　　“放心吧，梦，以我现在的时间绝对可以战胜他，我要在这全大陆高级魂师大赛的赛场之上，在这全场数千观众的面前，亲手把他击败。我要向世人证明我才是那个独一无二的天才。”笑红尘自信一笑，现在的他有着膨胀的几乎要满溢出来的信心，看着对面待战区中静静坐着的邱白，他的眼底也是流露出了一丝疯狂之色。

　　“唉～”

　　看到这个样子的笑红尘，梦红尘也是忍不住叹了一口气，这些年来，对于打败邱白这件事情，自己的哥哥是越发的执着了起来。以至于现在都隐隐成为了他的心魔，回到日月帝国的这段时间，他不惜自己的未来也要服用大量的药物来辅助自己的修炼，很大程度上也是因为这个。要是没有办法打败邱白，这件事情注定会成为他修炼道路上的一个坎。

　　“个人淘汰赛第一场，双方选手请就位。”在赛场之上，裁判的声音响起，传遍了整个比赛现场。

　　“笑红尘？！”在观众席上的唐门众人看到，裁判话音刚落便是有几分迫不及待的笑红尘，也是有些惊讶道。

　　在台上的霍雨浩看到登台的笑红尘也是不禁眉头皱了起来，笑红尘的实力，他也是有了解过在交换生结束离开史莱克时，他便是已经是晋级了魂帝级别一段时间，靠着他武魂的特殊性，其在魂导师上的造诣也是极为不弱的，现在的他绝对是可能达到了七级魂导师的层次。

　　这样一来的话，纯魂师的王秋儿和他对战的话，胜算恐怕也是会小上不少，本来他以为史莱克这次的安排是和他们当初对付日月战队一样的，可是谁能想到日月战队竟然是也来这一招。不过这次的史莱克参战选手中可是有邱白的，只要有他在，史莱克再怎么样都不可能会输。

　　可在下一幕，却是着实惊呆了唐门众人的眼球，他们看到坐在待战区最末尾的邱白缓缓起身，向在他前面的史莱克众人打了一个招呼后，便是一跃而起登上了比赛台。23sk.Com

　　“我去！邱白这小子是手痒了吗？急不得就第一个上场了。真是的，要不是这次的魂师大赛严令禁止赌博，我去下注一定能够狠狠赢上一笔。”看到上台的邱白，徐三石也是不禁的吐槽了起来。

　　众人吃惊之余也是瞬间都不自觉的放轻松了下来，霍雨浩原本因为担心而皱着的眉头也是放松了起来。邱白这不仅是团战会出场，而且连个人淘汰赛都是第一个上，毫无疑问，这场比赛是稳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百五十二章 意料之外的上场免费阅读。https://xs.23sk.com 