    

    随着信息的总结，整个截天教的运行规律，内部隐藏信息，这些种种，石宇都已经摸得个清清楚楚！

    最后不得不感叹一句，真tmdT够乱的！

    但同样不得不感叹一句，这看起来混乱的次序中，却隐藏着很深的顺序！

    每一个小势力背后都有一个大一点的势力，而每一个大一点的势力，最后又有更大的势力，而最后统治的所有势力的，就是教主！

    这个，就是无序混乱中的有序，也是石宇不得不感叹第一点！

    这样做，如果是庸人，那么就会面临被架空的危险！

    可如果这是一个天才，那么这个方法，就是天才的方法！

    而在这个世界上，实力这个东西，比天才更加有用！

    而教主这个职位，说难听点的，或许不是一教最强，但绝对属于顶尖一批！

    而正是这种种，才让石宇决定，简单一点，明确一点，不要瞎机八添加自己的想法，先把问题抛出去！

    最后把所有答案总结一番，再用自己的想法，把这个答案给覆盖！

    ……

    “大人的意思是…！”

    随着石宇那直白的话语，在场静止了一下，毕竟，就和石宇想的差不多，他们的消息流动，那很快！

    那就像是流水一样，毫无阻隔，直接就从最上面，传到了最下面！

    而且，这群天才，虽然不算最上面，也可以说是上面一级，很自然的，他们得到的信息，比起最下面一层，可要快不知多少！

    而同样的，他们也瞬间明白了石宇话中的意思，只不过有些不敢相信而已！

    “就是你们想的那个意思！”

    见他们懂的，石宇也懒得装逼，直接就明确表示了！

    而也在这一瞬间，就有声音落了出来！

    “大人，那人实力与我们的差距真的太大了，即便是我自负实力高强，可对上那人，你最多保下性命，想要战胜于他，这……！”

    说到这里，话音主人没有继续说下去了，而同样的，周围的人，都像是害臊般的，纷纷开始了其他之事，也就是所谓的转运注意力！

    看到场面瞬间静了下来，石宇也早就有了心理准备！

    而且说句难听点的，看到他们这样心里有逼数，石宇其实还是挺高兴的！

    在看小说，准确说以上帝视角看书的时候，看到这群实力不怎么强，或者说，准确点形容，应该是对比起主角显得很弱小的人，会常常挑衅主角，真的，挺疑惑的！

    如果，今天这群家伙，在他面前也那样表现的话，那么石宇也只得，让他们认清认清现实，明白自己只是一个垃圾！

    可能是因为光环对智商的压制太猛了吧！

    现在压制一去除，那些有着龙傲天性格，却没有龙傲天实力实力的家伙，也纷纷的变成了有逼数星人，知道了自己到底在什么地方！

    关于这一点，石宇表示，真几儿好！

    “你们都明白了差距，难道本座不知道吗？”

    短短一句话，刚才还有些沉默的环境，瞬间就热闹了起来！

    石宇的意识很简单，老子竟然说了出来，自然是有准备的！

    而这个世界，能够拉进实力的差距，自然是一些修炼的好东西！

    而换个意思，也就是，至于要出血，给他们发装备了！

    而以石宇的层次，即便手中随手露出来的，都给他们吃饱了，更何况是专门准备的！

    对于他们来说，这完全就是一场机遇，而明白之后，当然开心哦！

    看到他们开心，石宇也开心，并很开心的，告诉了他们一个残忍的事！

    “虽然我不怎么在意这点东西，但是我考虑了一下，与其平均分给你们每个人，还不如，按名次，名次越前的，得到的越多，如何！”

    之前也说过，没有了智商压制，虽然这群人也依旧自负，可不像之前，完全就是天老大他老二，甚至在某些人眼中，连天都不是老大！

    这或许在现在这人看起来很不好，从某种角度上来说，他们这种思考方式，属于完全沉浸于自己的世界！

    而修行这个东西，有一个说法，叫做不假外物！

    虽然不知道其他修行者是怎么理解这句话的，但在石宇眼中，这句话的意思就是！

    修行是自己的事，关别人什么鸟事！

    只要自己做好了自己的事，那就不怕什么事了！

    虽然很多人都说，修行要善于交流，不然就是闭门造车！

    可对于这点，石宇是持否定态度的！

    虽然善于交流，很容易能够得到其他人的好！

    可是这样想的话，那石宇只能说，你真的是小说看多了！

    先不说你的思想已经定型，很难再接受别人的思想！

    就算是，你拥有接受别人思想的能力，难道你认为这是什么好事吗！

    修行这个东西，自己的思想，就是所谓的行为规则，而行为准则，就是所谓的本我，也就是所谓的道！

    你的道，随着别人的想法而改变，请问这真的是你的道吗？

    或者说，是个什么东西，你算个什么东西！

    不是骂人的你算个什么东西！

    而是真正的，奇怪你到底是什么！

    因为到这个东西，以前就说过了，是本我的具现！

    以前就说过了，在大罗层次，即便是概念，也会降维与自身融合！

    而概念的降维，就是思想，本我思想，而本我思想的进一步扩展，就是所谓的道！

    这个以前虽然没明确说出来，理论已经出现！

    那么问一下，连概念都在随之改变的你，有个具体形象吗？

    所以说，情况就这个样子！

    沉醉于自我的世界，石宇也不知道该用好还是坏来形容！

    而现在，他们没有疯狂沉浸，相反，懂得了思考，自然就会出现担心，担心自己的实力没别人强，或许这个不会出现！

    但是，担心自己的运气不好，出现了克制自己的存在，还有其他的种种！

    他们明白一件事，与他们竞争的，实力都是和他们差不多的！

    也就是说，这一场争夺战，很大可能，得看运气，运气好，收获就大！

    而有了明确思考的他们，自然就会担心自己的运气不好，毕竟运气这个东西，真的不好形容！

    而在对比与之前所想到的，也就是，平均得到好处！

    虽然现在有得到更多好处的可能，可这个可能比起得到好处变少这个可能，要小不知多少！

    只要有脑子的人，都觉得自己亏了！        

