一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十四章心意已决

    韩雨洋一脸愕然的看着张铁森，问道：“为什么？”

    “没有为什么，如果没有其他方面的问题就可以了。”张铁森坦然的回答道。

    他这样的表情，他们都看不懂了。

    张铁森的这个初衷只有孙阿香知道，就帮着解释道：“铁森之所以会让这些来工厂上班，就是想着让她们有个工作，多少赚点钱，改善一下家里的生活。”

    韩雨洋还是不明白张铁森的用意，不解的说道：“可是只有的话，损失的可是工厂的利益，如果以后生意好的话，她们肯定是忙不过来的。”

    “真忙不过来的话，我就多找些人就是了。”张铁森平静的说道。

    温迪觉得张铁森太不懂经商之道了，好心提醒道：“你多找一个人就要多花一份工资，如果你找一些只要花一个人的工资又能干这些两个人的活多好，你自己算算这能省多少钱。”

    张铁森也知道他们这是好心帮自己分析实际问题，可是他心意已决，又怎么可能会轻易动摇。

    “我少赚点没事，只要大家都有钱赚就可以了。”张铁森也没有急眼，平淡的说道。

    “可是……”

    他们两个还是不懂张铁森的想法。

    可是一开口，就被韩雨薇给阻止了。

    “你们两个是猪头吗，铁森都说的这么明白了，你们还听不懂嘛。”韩雨薇很郁闷的说道。

    他们两个同时把目光落在了韩雨薇的身上，都在等待一个答案。

    孙阿香抿嘴一笑，淡淡的说道：“铁森办工厂的目的并不是为了自己赚钱，而是为了让乡亲们都能赚钱，所以你们让他把这些人给换了，他当然不会答应了。”

    他们有把目光转到了孙阿香的身上，脸上写满了问号。

    张铁森不想去跟别人解释这个原因，他觉得只要自己做好自己的事就可以了，不需要让大家都能明白他的用心。

    韩雨薇用敬佩的目光看着张铁森，心里想着“没想到他还有这么远大的抱负，以前真的是小看他了。”

    就在这短短的一天多时间了，她发现张铁森身上存在无数的闪光点。

    可她自己也不知道，无声无息中已经被这些闪光点给吸引了。

    缓过神的温迪，再次对张铁森伸出了大拇指，嘴上更是不吝啬赞扬之词，“铁森兄弟，你真的是太伟大了，能跟你做兄弟，我感觉自己都上了一个层次。”

    “你这马屁拍的真是够响亮。”韩雨洋阴阳怪气的嘲讽温迪。

    温迪回头看了一眼韩雨洋，摇头晃脑的说道：“不服气你也可以拍，我又没说不让。”

    “你才没你那么脸皮厚呢。”韩雨洋也挠头晃脑的反驳道。

    看到他们又在斗嘴了，张铁森淡淡一笑说道：“既然工厂也看完了，那咱们就走吧，我想你们也该饿了，我带你们去吃好东西。”

    说完，他还故意对他们挑了挑眉毛，搞的神神秘秘的样子。

    “什么好东西，你先跟我们说说。”温迪一脸惊喜的问道。

    张铁森没有回答他的话，昂着头走出了工厂。

    “你……”

    温迪还想追问他的，可又折了回来，抱着几瓶冬瓜汁跑了。

    来到养鸡场，张铁森远远的就跟他们打了声招呼，“邱大叔，你们还忙着呢。”

    邱益回头看到张铁森带着上次那个富家少爷过来了，眉头立刻皱了起来，跑过来把张铁森拉到一边小声问道：“你咋又把这少爷给请来了？”

    “邱大叔你想多了，他现在是我好朋友，这次是跟我来玩的。”张铁森也知道邱益的顾虑，可是现在没时间解释这么多，只是简单的回答了一句。

    看到张铁森真诚的样子，邱益也没有在多问什么，高兴的说道：“我们已经挖的差不多了，你来看看地够不够大。”

    张铁森兴冲冲的跟着邱益过去了。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    “邱大叔，你们昨天都没睡觉吧，咋挖的这么快？”张铁森惊讶的下巴都要掉地上了。

    “哈哈！”

    大家都仰天大笑了起来。

    原本大家都只知道埋头苦干，只是偶尔交流了几句。

    可这张铁森一来，气氛立刻就热闹了起来。

    不少人也趁这个机会点上烟歇息一会儿。

    “你当我们是铁打的嘛，我们只是加快了速度而已。”邱益吸了口烟，笑的眼睛都眯在一起。

    张铁森会心一笑说道：“那你们也先歇会儿，我还有朋友在，我先照顾一下他们。”

    说完，他就想要走了，可是又被邱益给拉了回来。

    邱益望着韩雨薇，一脸坏笑着说道：“那俊俏的姑娘是在哪被你给骗来的？”

    张铁森感觉自己头都晕了，翻了翻白眼说道：“邱大叔你说啥呢，咋能叫我骗的……”

    “行行行，不是你骗来的，那是你在哪哄来的？”邱益换了个方式调侃道。

    张铁森差点就被他给气吐血了，黑着脸问道：“邱大叔，你一天不拿我开玩笑，你就不舒服是吧？”

    邱益扭了扭身体，一脸欣喜的回答道：“嘿，还真让你给说中了，你不在这都没人陪我开玩笑，我浑身都难受。”

    张铁森想死念头的都有了，可是他知道自己的这个肯定会越描越黑，只是在心里想着“这是啥情况啊？他居然还不要脸的承认了。”

    可张铁森不开口，并不代表事情就算完了。

    刘大伯也在一帮打趣道：“铁森呐，你是不知道，今天他一来就开始念叨你啥时候回来，我们的耳朵都被磨出茧子来了，我猜他平时念叨他老婆都没念叨的这么勤快。”

    张铁森的额头都已经渗出冷汗来，一副生无可恋的望着他们，心想“这都是哪来的奇葩，咋一个劲的拿我开玩笑。”

    可是他不知道，正因为他随和的性格，大家才会这么肆无忌惮的跟他开玩笑。

    但是他知道现在这种情况只有一个办法，就是逃，头也不回的逃。

    “邱大叔你们先忙着，我还有笔大买卖要跟他谈，我就先过去了。”张铁森一说完拔腿就跑，头也不回一下。