    吕布在大军距离荥阳尚有二十里处时停下来。

    “就地修整，等待入夜。”看了看天色，下令道。

    直接冲城，如果城门现在开着的话，他是有一定几率破城而入的，但这个几率吕布不能赌，一旦失败，那荥阳必定会加强戒备，所以他准备入夜之后再行偷袭。

    “喏！”一众将士纷纷下马，并未扎营，简单的将带着的干粮就着水吃下去补充体力，有的则仔细的擦拭着自己的兵器，将连弩及调试一遍。

    吕布将马超和魏延叫来，用树枝在地上将荥阳的平面图画出来，这地方当年他待了不少时间，对于荥阳城的各处布置对吕布来说，如同刻在脑子里一般，根本忘不掉。

    如今吕布其实是有些后悔拥有超级记忆的，经历的多了，会忘有时候也是一件好事。

    “此三处，就算后来荥阳城有所改建，也定然还是守备薄弱之处，我们分三路，无论哪一路入城，无需太过声张，只需守住城墙，待得天明时在开始往城中夺城！”吕布选了三处防备薄弱之处。

    “主公，这毕竟是十年前的地图，如今还能用？”魏延觉得有些不靠谱。

    “有些东西会变，但有些东西却变不了，你依我之令行事便可。”吕布没解释什么，直接下令道。

    不是说这三处没人，而是这三处地方属于类似死角的位置，一盘有什么动静不容易被察觉，那么大的城池，类似这样的地方总会有些的，荥阳城就算后来经过修缮，这些缺点也改不了，对于精通匠艺的吕布来说，城池的缺点在什么地方，他能轻易找出。

    至于为何只占城墙不入城？夜战最忌巷战，破城之前，这城墙是他们最大的阻碍，但破城之后，城墙却是他们最大的保护，吕布不想自己最精锐的将士死在无意义的巷战之中，他要的是荥阳城，至于歼敌倒在其次。

    时间在等待中被无限拉长，吕布选了一处背风之处，坐下来静心，其他人则各忙各的。

    而就在吕布等待夜幕降临这段时间，关羽快马赶至荥阳，要见文丑。

    “关羽？”文丑听得关羽之名，有些皱眉，最终还是让人将关羽带进来。

    毕竟此番会盟，刘备是唯一一个跑来跟袁绍的诸侯，双方又不接壤，也没什么矛盾，以后说不定还有合作的机会，当然，这些不是文丑该考虑的，他只是觉的关羽同样以武勇闻名，多少有些想要相争之意，但眼下显然不是时候。

    不一会儿，关羽在一命将士的带领下进来，对着文丑抱了抱拳道：“见过文将军。”

    “关将军有礼。”文丑还了一礼后，疑惑道：“将军不随玄德公去攻伊阙关，为何来我这里？”

    “在下此来，是为示警。”关羽沉声道。

    “哦？”文丑闻言看向关羽，静待下文。

    关羽捋了捋思绪，将他们与飞骑军交锋的过程详述了一遍，他生性磊落，不屑自欺欺人，是以并未多加修饰，不过这在文丑听来却是另一番意思了。

    “关将军是说，贼军一支骑兵在将军严阵以待的情况下，仅以弓弩便将徐州两万大军击溃，更让徐州军损失惨重？”文丑看着关羽，如同再看傻子一般，但辱人的话最终还是没说出口。

    听起来确实很假。

    关羽也知道这很难让人相信，但事实就是如此啊，沉声道：“我知将军不信，不过事实确是如此，贼军弓弩可以连发，我军抵敌不住，败下阵来。”

    这还是没说剩多少，若说了，估计文丑更不会相信。

    “本将军知道了。”文丑点了点头，在他看来，这分明就是刘备不想去打伊阙关的托词，并未太放在心上，本来这一仗也没太指望刘备，不过对于刘备，他却是看轻了几分。

    关羽看文丑这表情便知他不信，皱眉道：“将军可是不信？”

    “我信。”文丑随口道。

    关羽闻言，心中不由一堵，千般解释之言到了嘴边，却是再也说不出来，只是冷哼道：“将军落难时，休怪我等未曾提醒！”

    文丑不置可否，这等事情，叫人如何相信？再说，就算是真的，那骑兵难不成还能骑到城墙上来？

    关羽见此，冷哼一声，转身离开，却并未离城，天色已经黯淡下来，而且关羽也担心荥阳有失，虽然文丑的态度让关羽颇为不满，却还是留下来以应万全。

    暗夜来临，关羽坐在门前，默默地擦拭着自己的宝刀，但想象中的夜袭并未发生。

    难道对方的目标不是荥阳而是单纯的想去虎牢关？

    关羽随即将这个想法抛开，若是如此，对方完全可以直接从关中走函谷关一路过去，何必绕这么大一个圈子跑来这边？吕布所图，必然是荥阳，借此与虎牢呈掎角之势。

    想清楚这点后，关羽甩掉了困意继续守夜。

    另一边，吕布、魏延、马超各领一路人马摸近城墙，按照事前定下的路线，自有擅长攀爬的将士借着钩爪迅速窜上城墙，将绳索放下。

    吕布所说那三处，白天里看上去并无区别，但到了夜间，果然是容易被忽略的地方，上去十多人，才有守卒察觉不对。

    但十多名飞骑营将士，已经足够守住一段城墙了，更何况还有源源不绝的飞骑营将士上来。

    “敌袭！！”凄厉的喊声中，大队人马朝着这边汇聚过来，但见十二名登上城头的飞骑营将士迅速固定好各自的飞爪让后续者能继续攀爬上来，而后各自解下各自的连弩，对着迎面杀来的袁军便是一阵射击，他们六人一组，以连弩迅速射出一片箭网。

    袁军将士几次冲锋想要冲上来，都被利箭阻隔。

    同时更多的飞骑军攀爬上来，迅速接替，射尽箭匣的飞骑军将士，继续前冲。

    虽然察觉到敌军上城，并迅速做出反应，但城墙还是被飞骑军迅速攻占，城墙上的守军几乎被杀尽。

    同时这边的厮杀声自然也惊动了城内守军，文丑在睡梦中被人叫醒，得知有贼军入城后，连忙皮甲率军想要夺回城墙。

    但等他赶至一面城墙下时，正看到一将指挥着人马将守城将士撵下来，文丑大怒，接过部下手中一面盾牌，顶着箭雨便冲上去，想要凭借勇武将城墙夺回来。

    “来了个猛将！”城墙上，魏延看到竟有人能冲上来，不禁目光一亮，手中长刀一舞，对着文丑便一刀劈下。

    文丑但觉一股大力自持盾手臂上涌来，同时四周射来的箭也停下，当即奋力将对方刀震开，同时踏前一步，手中长矛对着魏延便刺去。

    魏延大喝一声，挥刀拦住对方，随后却是顺着对方矛杆往下一削，这一下子若是削实了，文丑持矛的手恐怕立刻便要废掉。

    文丑却是将长矛一抖，便将对方大刀斗开。

    二人在城墙的阶梯上你来我往斗了三招，魏延再度一刀劈来，文丑将长矛一架，架住对方刀杆，直到此刻，文丑才有机会看对方模样。

    此刻天光已经亮起，朝阳下，但见对方面如重枣，文丑下意识的道：“关羽！？”

    魏延：“？？？”

    文丑也很快发现，双方只是脸色都是这个脸色，并非一人，至少年级上，魏延比关羽就小了许多，莫不是他儿子？

    也来不及多想，长矛一震，将对方震开，随即那满是弩箭的盾牌便朝着魏延拍过去。

    魏延连忙横刀在身前，挡住了对方的盾牌，却被那巨力震的倒退出去，紧跟着却至少有四支利箭射向文丑，文丑连忙持盾挡住，眼见是难以冲上去了，只能贴着墙壁退回去。

    天色已亮，飞骑军开始向城中推进，文丑几次想要破阵，但却被对方的连弩杀的丢盔弃甲，手下的将士越来越少，只能怒哼一声，转回城中准备集结兵力再战。

    另一边，关羽在东门的情况与文丑类似，不过他的对手却是马超，两人交了三次手，以关羽的武艺竟不能胜，最终无奈被逼退。

    城中虽有两万大军，但在飞骑军面前，显然不够看。

    在射空一匣弩箭后，飞骑军已无箭可用，文丑和关羽原本以为到了反攻的时候，但接下来，飞骑军收起连弩，各自持兵器冲下来时，他们才发现自己想多了。

    犀皮甲极为含有，如今也只有陷阵营装备，但飞骑军的皮甲却是双层牛皮甲，颇为厚实，虽不及犀皮甲，但防御力比之重甲也不差多少，更重要的是飞骑军的配合，并不比陷阵营差。

    双方短兵相接不到一刻，冲上来的袁军便彻底崩溃了。

    乱军中，文丑杀红了眼，想要拼命，却见关羽带兵冲来，拉着文丑便走：“此时当留有用之身，否则待这支人马杀到袁公帐前时，若毫无准备，岂非令袁公身陷陷境！？”

    一边说，关羽拉着文丑便走，文丑也没再挣扎，跟着关羽率参军自北门逃出，荥阳至此被攻破！

