    一场国会全武行，爆出了一众衙门里的黑料，外界舆论开始疯狂抨击，全国大大小小的报纸几百家，一边倒的骂，光看着架势就吓人。

    最后没有办法，只能启瑞和黎黄陂带头发道歉声明，声称一定会严于律己，管好手下人，并且徐树铮和孙洪伊俩人，已经开始走辞退程序了。

    这才渐渐平息了全国上下的恼火，这件事就到此为止，也算是得到了有效解决，但是明眼人都知道，这还是换汤不换药。

    只要启瑞和黎黄陂两个派系之间，实质性的问题没有得到解决，那么这种明里暗里的争斗就会一直存在，最多是面子工程做好点。

    这件事一直吵吵闹闹持续到了12月，即将迎来了北方最寒冷的天气，街上的人都穿起了袄子，带起了毡帽，天空中的云朵也越来越阴沉厚实了。

    有年纪大的人，依着经验，望着天空，就说道：“要下大雪咯！”

    这就预示着北方最寒冷的时候要来了，六爷是从9月开始，就一直忙到了现在。

    眼下十所新式学堂房屋主体工程，已经全部盖好，就差一些边边角角的收尾工作了，留待明天开春施工。

    今天六爷来东交民巷，是为了别的事特意来的，早饭吃完之后，打了一辆车，就往这里赶，刚巧遇上汤皖在院里吃早餐。

    “六爷，今天来有事？”汤皖端着碗，讶异的问道。

    “先生，来是有一事要相商！”六爷抱拳，杵着拐杖，缓步走来。

    “快快请坐，六爷！”汤皖挥手示意道，然后又朝着厨房里喊道：“大牛，替六爷沏上一壶热茶，炭炉也搬来，天冷了，暖暖身子。”

    在汤皖的印象里，六爷比起去年初见时，精神了许多，去年差不多也是这个时节，六爷亲自登门，与汤皖想谈慈善基金会的事情。

    “六爷，时间真快，一年多去了，您老身体还是矫健如初啊！！”汤皖把碗里剩下的几口粥赶紧喝掉，与六爷相谈着。

    六爷今天穿着厚袄子，坐下时，有些不便，汤皖赶紧蹲下替六爷理理衣服。

    “先生，麻烦了！”六爷感谢道。

    “客气个什么，咱们俩也算是忘年交了吧，这还不是应当的！”汤皖笑道。

    六爷也知道汤皖为人随和，不讲究这些，也就不说客套话了。

    大牛沏好了茶，拎过来，汤皖替六爷倒上一杯，然后自己也倒上一杯，就忙着招呼道：

    “快喝热茶，暖喝一下，这天气，越来越冷了，保不准过几天就要下雪！”

    “我今天，就是为了此事来的，想与先生相商，今年粥棚的事宜！”六爷道，吹了一口茶上的热气，轻抿一口，开心道：“马上you要下雪了，不过今年不比去年，难民少了很多。”

    “这是好事，难民少，说明老百姓日子过得好，这年头，本是良家老百姓，大冬天里，老婆孩子热炕头，谁还愿意当个难民。”汤皖欣慰道。

    “是啊，我设粥鹏这么些年了，头一次遇到今年这个情况，真是个令人高兴的事情。”六爷欣慰道。

    不过话锋一转，六爷又开始担心起来：“只是这城里的乞丐不在少数，怕是要在冬天折掉几个。”

    “人老话说得好，救急不救穷，他们那不是急也不是穷，是纯粹不想动，这样的人，就是神仙来了，也救不活。”汤皖想起这些乞丐，就气的慌，连扶不起的阿斗都不如，唾弃道。

    又说道：“授人以鱼不如授人以渔，那方便面工坊今年扩大规模，招了那么些人，但凡是个有手有脚的，也不至于靠每天在街上伸手要钱过日子。”

    “嘿嘿....”六爷随即耻笑道，又不免有些无奈，继续说道：“谁说不是呢，话虽如此，诶.......当年这座城里的一碗粥救了我的命，如今我又怎么能眼睁睁看着，这座城里有人冻死呢？”

    汤皖自然能明白，六爷这辈人心里的执著，也不再尝试去劝说，而是说道：“既如此，那就再设一个粥棚，规模可以小些，”

    六爷踌躇着，最终还是站了起来，抱拳弯腰行礼道：

    “先生，我替他们谢谢你了！”

    “干什么呀！”汤皖赶紧起来，扶住六爷，说道：“都是应该做的，不必如此，快快坐下，喝茶。”

    “诶!!”六爷开心道，沟壑纵横的脸上，泛着细腻的光芒。

    聊完了这个，又闲聊了一会，六爷就回去，杵着拐杖，非得自己走，不让大牛送，真是个要强的小老头。

    汤皖躺在躺椅上，边喝和热茶，边烤着炭火，眼睛不由得看向了天空，怔怔的发呆，肉眼可见的天上的云，像是要掉下来一样。

    莫名的给人一种压抑的感觉，就像是有什么大事要发生一样，随后就被不知名的恐惧感包围住了。

    “先生，外面起风了，还是进屋子吧！”大牛说道。

    “啊！”汤皖回过神来，然后直起身子，喝一杯茶，抬头又看向天空，喃喃道：“是啊，快起风了，还是大风。”

    汤皖拎着茶壶，进了屋子，大牛提着炭炉子，跟在后面，干冷的房间里，有了炭炉的加入，很快就暖和不少了。

    在卧房的大桌子上，汤皖铺开了一张纸，索性提起笔，练起了字，书法一途，越是练的多，就越是精妙。

    写了几首苏子的词后，就听到院里的传来了声音，紧接着就听到大牛在喊：

    “先生，有人来找你！”

    汤皖杵着眉，放下笔，按理说与自己来往的人，大牛都该认识的，除非是陌生人，所以又会是谁，在下大雪前来找自己呢？

    带着疑惑，汤皖推开门，走出门去，立刻就感到一股冷气直往身上扑，抬起头，看到在大门口，站着一个中年人。

    穿着灰色的袄子，带着眼睛，脖子上围着一条围巾，正笑嘻嘻的看向汤皖。

    他身材不高，面向很儒雅，就只是一笑，就让汤皖感到了一股亲和感。

    汤皖赶紧迎上前去，带着一肚子的疑惑，忙问道：

    “这位先生，你找谁？”

    “我找皖之先生。”这个中年人先是款款行文人礼，然后缓缓答道。

    “我就是，你是？？”汤皖回礼道。

    “我是蔡孑民！”中年人不骄不躁的说道。

    “啊！！”汤皖惊呼道，原来眼前这个中年人就是孑民先生，来不及处理脸上惊讶的表情，连忙邀请孑民先生入内。

    汤皖走在前头，一路招呼着，引着孑民先生往房里走，又冲着厨房喊道：“大牛，再沏一壶茶来！”

    待孑民先生进门后，汤皖赶紧关上门，用火剪拨弄了一下炭火，示意孑民先生坐到火炉旁，暖和一下。

    而后才郑重弯腰作辑，行礼道：“孑民先生，久仰！”

    孑民先生示意不用如此，随和的说道：“皖之先生，不用说客套话，免了这一套。”

    而后环顾四周，看了看汤皖的卧房，都是些简单的陈设，随口道：

    “皖之先生大名，我在珐国都听到了，已然是国际大学者，怎会过得如此朴素啊？”

    “哈哈.....”汤皖抿着嘴，没想到孑民先生一上来就开玩笑，不由得想起了陋室铭，也开玩笑道：“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵！”

    “倒是我着相了！”孑民先生笑道，然后又看到了汤皖练的字，嘴里顺便念道：“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼”

    “没事干，就想着练练字，倒是让先生笑话了！”汤皖谦虚道，没想到孑民先生却是夸赞道：“苏东坡的这首诗，大气磅礴，与皖之先生的大志向甚是相配，难怪能写出《R国威胁论》，这等著作来！”

    “孑民先生，谬赞了，不敢当，不敢当！”汤皖沉声，推辞道。

    “当得起，一个是射西北，一个是射东洋，有异曲同工之妙！”孑民先生盛赞道。

    面对孑民先生上来就是一顿夸，汤皖都感到有些不好意思了，幸亏大牛来的及时，送来了茶，汤皖连忙岔开话题，招呼道：

    “孑民先生，快快用茶！”

    “好！”孑民先生道。

    汤皖又用火剪拨弄了一下炭火，给孑民先生的茶杯续上热茶，想到此番孑民先生回国，坐的大船，一路漂泊，就说道：

    “先生一路辛苦了！”

    “辛苦？”孑民先生愣了一下，然后叹着气，又笑着说道：“不辛苦啊，不过是坐船而已，算什么呢。”

    孑民先生不禁想起了自己的这趟回国路，历经一个月之多，所谓近乡情更怯，辛苦什么的就不值一提了。

    近乡情更怯的可不止孑民先生一人，这一次的轮船上，还有着不少的国人回国，大概是年关将近，回家团聚的缘故吧。

    其中有一个女孩子尤其引得孑民先生的关注，她看起来不大的年纪，也就20出头左右，但却是一个人在欧洲，当起了战地记者。

    一个华夏小姑娘，敢在战火连天的欧战中穿行，这是需要莫大的勇气的，而且孑民先生与之交谈后，竟然发现这个小姑娘还与汤皖有着联系。

    “皖之先生，说起这次回国，我倒是遇到了一个小姑娘，说起来，他哥哥还是你学生，不知道你认识么？”孑民先生忽然问道。

    只这听到的一瞬间，汤皖就呆住了，而一刹那间后，就又恢复了原样，连忙端起茶杯，撇过头去，抿了一口。

    “哦？她叫什么名字？”汤皖佯装随意问道，实则内心已经开始变得焦躁不安，脑海中不由得浮现起她的面容来。

    “我记得船上的洋人都叫她记者Lin，在瑛国《泰晤士报》当战地记者，她中文名叫灵湘！”孑民先生回忆道。

    是了！是了！应该就是湘灵了，只是，汤皖心里既有长久以来的不安，忽然被放下的舒心，却又升起了一种不知如何面对的窘迫感。

    “先生，以后就叫我灵湘吧！”这是湘灵在离去前，捐款时所说的话。

    湘灵的声音此时却是在汤皖的脑中回荡，让那漂浮的思绪久久不能安定下来，眼神也开始变得迷离，这种异样很快被孑民先生捕获到了。

    “皖之先生，怎么了？”孑民先生疑问道，不明白为什么汤皖听到这个女孩的名字，会有如此奇怪的表现。

    “啊！！”汤皖收掉了思绪，蓦的惊呼道，而后递给了一个抱歉的表情，又端起茶杯，喝了一口，才说道：

    “我认识，她也回到了首都么？”

    “不知道，我和她在沪市分开了，她和一帮瑛国人一起走，不过想来应该会来首都的。”孑民先生道。

    “那就好，回来了就好！”汤皖此时却又是安心道，只是一旦心里想起了她，就再也无法忽略了，总是想知道关于她的一切事情。

    于是，汤皖又忍不住，问道：

    “孑民先生，可还知道她的其他事情？”

    孑民先生仔细回忆后，摇了摇头，不过随后又说道：

    “我人在珐国，可是清楚的知道战争的残酷，报纸上成天的报道，成千上百万的人惨死，战地记者都是冲在一线的。”

    说到这，孑民先生不由得咋咋嘴，感叹道：

    “我看那些洋人都挺尊敬她的，不过这样一个女孩子，任谁都会尊敬的！”

    “呼！”汤皖听着孑民先生的陈述，心都是揪着，指关节都抓的发白了。

    又突兀的想起了与湘灵第一次在火车上见面的场景，被湘灵堵在厕所门口，只感到天意弄人。

    “诶......不说她了，孑民先生，喝茶，喝茶！”汤皖摇摇头，说道。

    屋里的炭火烧的正旺，温度很快就起来了，孑民先生感到有些热，就下了围巾，搭在椅子上。

    俩人就国内一些事情，闲聊扯淡了一番后，孑民先生才开始了正题，说道：

    “皖之，我今天来找你，是有两件事。”

    “先生，您说！”汤皖抬手示意道。

    “这第一件呢，是想来拜访拜访，认认门路，我一下火车，就听人说，来首都有两个人必见，一个是辜汤生，另一个就是你汤皖之。”孑民先生抬举着说道。

    却是让汤皖脸都尴尬的红了，连连推辞道：

    “哪里，哪里，先生就别取笑了，都是些薄名，哪里能和辜教授相提并论，折煞了！”

    “哈哈哈哈！”孑民先生大笑道，然后拍了拍汤皖的肩膀，由衷的赞赏道：“我看一点都不薄，我人在外国，以前能听到辜汤生的名号，现在也能听见你的名号，泱泱华夏，值此之际，不过你二人矣”

    汤皖继续尴尬的笑道：“先生，莫在说了，否则我要在地上挖洞了！”

    “好！好！不说了！”孑民先生很是欣赏汤皖不骄不躁的态度，然后接着说道：“这第二件事，就是想问问你，可以程仲浦的联系方式？”

    “仲浦兄啊，嘿嘿....先生，你来找我，算是找对人了！”汤皖诡魅一笑，说道。

    “那就好，没走错路，皖之，能把程仲浦的联系方式写给我么？”孑民先生问道。

    “不用写！”汤皖挥挥手，见孑民先生一脸迷惑，而后立马解释道：“仲浦兄，前几天给我拍了电报，想来这几天就该到首都了。”

    “那可真是太好了！”孑民先生开心道，脸上挂着笑，紧接着说道：“不满皖之，我找程仲浦，是想请他来北大当文科学长的。”

    “先生慧眼如炬，仲浦兄真是恰到好处！”汤皖竖起大拇指，赞成说道。

    孑民先生一回来，与教育部谈好了条件，就急着开始物色文科学长的人选，这时候，医学院的汤尔和和秋明先生就推荐了仲浦先生。

    尤其是秋明先生，和仲浦先生的渊源颇深，后又加入了《星火》，对仲浦先生的了解就更多了。

    听到孑民先生对文科学长的要求是锐意进取，思想先进，功力深厚，秋明先生一下子就想到了新文化的标志性人物仲浦先生。

    本来汤皖也是人选之一，便是因为汤皖的名气是够了，差就差在文学底子，还有就是年纪也小了些。

    刚好，孑民先生与仲浦先生还是个老相识，俩人年轻的时候，一起在沪市制造炸弹，要谋划刺杀老佛爷。

    所以，综合各方面考虑，孑民先生最终定下了仲浦先生作为文科学长的人选，而首都，要论与仲浦先生交情最深的，莫过于汤皖了。

    毕竟南有《新年轻》，北有《星火》，这现在已经是全国文化界，公认的新文化的南北两面大旗。

