    当——

    然而，出乎琴心剑魄意料的是，他手中的剑刃，竟是与棍棒碰撞在一起。

    到了游戏中后期，几乎每个高手都有解除控制效果的技能，因此，她也没敢奢望自己一个技能就将琴心剑魄给控制住。

    面对琴心剑魄的反击，苏梦云丝毫没有惧意，凤鸣九天所化的棍棒坚硬无比，让琴心剑魄的进攻无法对她造成丝毫伤害。

    紧接着，苏梦云不等琴心剑魄反应过来，又是欺身上前，棍棒上又迸发出一股奇特的拉扯力来，瞬间将琴心剑魄给拉向棍棒。

    不得不说，当个人操作差距不大的时候，两个人之间的胜负，就要看技能形态了。

    琴心剑魄虽说实力非凡，可终究不是小辣椒那个级别的，比苏梦云强的有限。

    因此，苏梦云的技能，他也无法通过操作闪避，瞬间被拉扯，根本无法动弹。

    下一刻，当棍棒爆发出强大的力道，猛地将琴心剑魄砸在地上后，他又是被晕眩在了原地。

    这一次，可没有技能能够化解他的晕眩状态。

    苏梦云则是得手不留情，连招一口气倾泻而出，舞动着棍棒，就跟跳舞一样，不断的将琴心剑魄砸来砸去，也就是这是游戏里，不然的话，被人这么砸，恐怕脑袋都要烂了。

    不过，公平竞技场内，输出还是低了点。

    别看苏梦云攻势犹如暴雨一般连绵不绝，可她对琴心剑魄并没有造成太高的伤害。

    一个个淡黄色的伤害数字，从其脑袋上飞出。

    另一侧，云天泽没有任何阻碍，亦是来到了留见星虹面前。

    至于那个悬壶医仙，他并未在意。

    在他看来，只要能够击杀琴心剑魄、留见星虹这一对夫妻档，对面三人也就输了。

    可，那悬壶医仙见云天泽不理会自己，却是愣住了，旋即嘴巴都气的鼓了起来。

    这么长时间以来，无论是比赛，还是各种公会战，各种战役副本活动，她几乎都是最重要的人物。

    云天泽居然敢无视她？

    咬了咬牙，那悬壶医仙竟是不退反进，朝着云天泽跑去。

    “靡靡之音！”

    不仅是悬壶医仙奇葩，就连留见星虹面对云天泽的进攻都丝毫不惧，神色平静，只是再次拨动琴弦，喊出了技能名字。

    嗡——

    刹那间，一道道紫色的音波浮现，瞬间贯穿云天泽的躯体。

    几乎是紫色音波掠过云天泽的瞬间，他的脑海中，竟是有着一幕奇特的景象出现。

    只不过，还不等云天泽去感应那一幕景象，他的面前，又是恢复了过来。

    “叮！”

    “战斗提示：由于玩家【留见星虹】与您智力差距过大，技能无法生效！”

    “嗯？”

    “怎么会这样？！”

    “该死，弹剑啸歌不是战士类职业嘛？怎么智力会高过我那么多？”

    陡然看到提示，留见星虹终于是脸色巨变，旋即紧咬牙根，又一次拨动琴弦。

    既然，带有控制效果的技能无法对云天泽造成效果，那就用输出类技能！

    铮铮铮——

    随着清脆的琴音荡漾，一道道紫色的音波，就如同锋锐的刀锋一般，猛地袭杀向云天泽。

    可，面对那些无形的音波刀锋，云天泽仅仅是扬起九州帝王剑来。

    “剑荡四方！”

    下一刻，凌厉剑气从云天泽体内席卷而出，朝着四面八方扩散。

    噗嗤——

    当剑气与刀锋碰撞之时，就如同利刃斩破纸张一般，瞬间将其给斩断。

    “烈火剑气！”

    云天泽可不会再给那姑娘机会，九州帝王剑绽放出赤红色剑气来，犹如惊龙一般，蕴含着恐怖的威势，瞬陡然将其给吞没。

    轰——

    火焰熊熊燃烧，留见星虹的躯体，亦是被火焰给吞没。

    “生命治愈！”

    看到这一幕，悬壶医仙脸色微变，抬手就是一道技能施放。

    嗡！

    当银白色光辉落在留见星虹身上时，竟是将所有的火焰都给熄灭了去。

    留见星虹的血条，也是停留在了丝血。

    再晚一点，她都会被火焰给活活烧死！

    眼看救下了留见星虹，悬壶医仙才是轻舒一口气。

    留见星虹更是脸色巨变，连忙收起古琴，想要跟云天泽拉开距离。

    “好家伙，居然还有这种技能，这一次，我倒要看你怎么救！”

    双眼一寒，云天泽突兀扔出三道符纸来。

    五行符法技能，爆发！

    轰！

    噼里啪啦！

    咔嚓！

    火焰，惊雷，疾风，三种截然不同的力量，却是在留见星虹身旁一同爆发。

    以她残血的状态，别说三种技能，就连一种都扛不住，更加没有给悬壶医仙救她的机会，当即化作了白光消散。

    随后，云天泽迅速转身，又是一剑斩向朝他奔来的悬壶医仙。

    这个时候，云天泽望着悬壶医仙的眼眸中也充满了惊讶与好奇。

    正常来说，在这种比赛之中，泠音玩家都是躲着对面的输出走，可，今日，悬壶医仙却是让他感到了疑惑。

    他还是第一次遇到，敢主动冲向他的泠音玩家！

    不过，云天泽转身进攻的时候，悬壶医仙也反应了过来，转身撒丫子狂奔。

    她的身上，甚至释放出了技能来，加快移动速度。

    这幅场景，也让云天泽感觉到怪异。

    怎么那么像言情剧？

    你追，我逃，等我要投入你的怀抱时，你又跑了！

    心中疑惑，云天泽手中动作可不会慢，迅速追上悬壶医仙，九州帝王剑轻轻掠过，就是带走了她所有血条。

    对付一个脆皮玩家，以云天泽的输出，秒杀那是再正常不过的事。

    可，看在所有直播间观众的眼中，却依旧令人沸腾、大感震撼！

    要知道，先前所有玩家的比赛，都没有秒杀的存在，都是要打上一段时间。

    唯有云天泽出场时，才能够做到一次普攻就秒杀！

    云天泽可不会在比赛的时候怜香惜玉，不出意料的，悬壶医仙同样是被送出了擂台。

    下一刻，云天泽又是将目光转向琴心剑魄。

    此时的琴心剑魄。兀自处于苏梦云的控制期间，就如同一个沙包一样，不断的被摔在地上。

    可，他的血条，竟还有着一半之多！

    这让所有玩家都惊骇无比！

    究竟是苏梦云伤害太低，还是琴心剑魄的血条太厚？

