    南宫昊可谓是有史以来，第一个走进仙门之中再出来的。

    其他的，要么是拼命进入仙门，结果身陨。

    再往久远之前的时间里，有人甚至通过仙门进入了仙界，自然没有再出来。

    而问题就在这，南宫昊进入了，又出来了。

    根本没人知道他在里面看到，又得到了什么。

    南宫昊也没说。

    他自然不会将自己的优势告诉别人。

    而听到南宫昊答应自己等人的要求，眼眸也就离开了。

    那声音也消失不见。

    周围的屏蔽力量，也消失不见了。

    玄机这才凑过来，凝重道：“天帝，那两人说什么了？”

    “去执法殿。”南宫昊淡淡道。

    “啊？现在？”玄机有些没反应过来。

    虽然曾经的他无数次进入执法殿，但现如今那里对他和南宫昊来说，已经是敌营了。

    这要是直接过去，那还不会被抓住？

    南宫昊笑了笑：“执法殿盛情邀请，我们怎么能不去。”

    听到这话，玄机也无法拒绝。

    他知道南宫昊肯定是有绝对的把握才会过去的。

    “执法殿的位置有些特殊，去了那边，咱们要万分小心。”

    玄机还是提醒了一句。

    南宫昊答应一声，同时也产生了一些好奇。

    在玄机的带领下，南宫昊迅速赶往执法殿。

    但让他惊讶的是，这执法殿竟然不是在本大陆。

    确切的说，执法殿就没在这虚界第四层的任何一方大陆之上。

    它存在于一个类似于古虚界的奇怪地方。

    这里是一片茫茫混沌，在混沌之中，有一座漂浮着的倾斜宫殿。

    那宫殿以四十五度角倾斜，虽然极其华丽，但也显得很是古怪。

    南宫昊微微皱眉：“那里就是执法殿？为何会这样状态？”

    “那是一枚仙宝，残缺的。”玄机解释道。

    南宫昊有些惊讶，天眼通看去，果然见到执法殿四周缭绕着无法用肉眼看到的光辉。

    “难怪执法殿敢邀请我过来。”南宫昊淡淡一笑。

    而后，他丝毫不在意的走过去，竟是完全不害怕的样子。

    玄机见状也是佩服无比，连忙跟上去，说道：“这仙宝据我所知有两个作用。”

    “第一个自然是用来困人，只要是进入内部，可以随时让人不能动用力量。”

    “第二个就是聆听仙音，这里面有曾经仙宝主人留下的讲道之声，可以帮人修行。”

    “应该是还有其他功能的，只是我不知道。”

    “就算是霸主级也不太可能了解这仙宝的能力，毕竟这是执法殿的无上机密。”

    南宫昊听着玄机紧张的样子，也明白他的紧张，说道：“不用担心，执法殿若是真想对付我，没必要请我来到他们的大本营。”

    “这反而是舍本逐末，有害了他们自己的危险。”

    此话一出，倒是让执法殿内传出一声冷笑。

    有人从里面走了出来。

    是一尊身穿青色长袍的独眼老者。

    这老者身上的气息波动，和之前跟南宫昊作对的那眼眸一样。

    看来就是这老者了。

    只是没想到这老者是独眼。

    按理来说，到了他们这个境界，无论什么伤势都能自我恢复。

    哪怕是少了肢体，也能再生出来。

    除非是，那个缺少的肢体是被某个强大者斩去的。

    强大者造成的伤口，可不是那么容易恢复的，需要受伤者自己本身实力强悍才行。

    这独眼老者至少已经准帝九层了。

    是谁将他打伤且无法恢复的？

    独眼老者也冷冷盯着南宫昊：“小子，来到执法殿重地还不畏惧，谁给你的勇气？”

    南宫昊也看着独眼老者：“执法殿实在是不明智，派你这样的人来迎接我。”

    独眼老者气极反笑：“你果然是狂妄，谁说老夫是来接你的？”

    “那你就是要去做事，路过？”南宫昊恍然。

    这倒是让独眼老者一愣，有些说不出话来。

    显然是南宫昊说中了他的情况，让他不知道该怎么回应了。

    南宫昊也不理会这独眼老者，带着玄机直奔执法殿。

    那独眼老者狠狠瞪了一眼南宫昊的背影，却也只能转身离去。

    他确实有急事儿需要离开。

    本身之前他只是想要吓唬南宫昊一下，看能不能将人气走的。

    因为他实在是不想跟这个家伙合作，这家伙太聪明，也太过诡异。

    跟他合作，实在是太危险！

    可没想到，自己的目的被人家轻松看穿。

    这下，独眼老者更加忌惮南宫昊了。

    而南宫昊则是直接来到了倾斜的执法殿门口，他还没说话，大门自动打开。

    南宫昊走进去，只觉得眼前一闪，然后凭空出现在一个巨大的厅堂之中。

    这里看上去，类似会议室。

    只是这里坐着的，只有一个人。

    那人是个沧桑的老者，见到南宫昊来了，微微一笑：“请坐。”

    这声音也熟悉，是之前和独眼老者一起跟南宫昊交流之人。

    南宫昊微微颔首，找了个位置坐下：“看来你们的人都不赞同跟我合作？”

    这里是会议室，还是要和南宫昊谈判这样的大事。

    按理来说，他们应该会全员到场，认真的谈判。

    但现在，却只有老者一个人。

    显然就是其他人都不同意合作了。

    作为主位上的沧桑老者微微一笑：“确实如此，但没关系，与你的合作总是成立的。”

    “嗯，想让我做什么？”南宫昊问道。

    “去百族战场，解除一尊强者的封印。”沧桑老者脸色也认真了一些。

    南宫昊有些不解，为什么百族战场上还有封印？

    沧桑老者见状，解释道：“那是一尊异族的强者，，他们的实力强大而诡异，却又无法灭杀，所以只能被封印。”

    玄机听到这话，神色骤变：“圣天使？”

    南宫昊也是饶有兴致：“哪个圣天使？路西法？加百列？”

    此话一出，沧桑老者和玄机又是不解的看向南宫昊。

    南宫昊挑眉：“怎么了？”

    “你不是刚飞升吗？怎么知道路西法和加百列？我们也是和他们作战很久，才得知这两尊强者姓名的。”沧桑老者奇怪的问道。

