    唐振东放下望远镜，看向蒋红莲，摇头道：
    “人是没有贵贱之分的。”
    “啊……？”
    “不过你说的没错，我们可以觉得别人都是低贱的，这也是一种王者之心！”
    “是啊，不践踏人心，不踩踏生命，怎么可能成为王呢？”
    “呵呵，你果然是最和我胃口的女人。”
    “好了我的帝君，下决定吧？
    “嗯，你去帮我找人安排，留下我们的精锐，其他人都可以给那个叫杨牧的。也不知道他是哪个小势力的头目，还真以为他能力挽狂澜拯救世人？”
    “他说的会议呢？”
    “去参加，我很想看看他，到底是怎样的圣母。”
    “这可真是圣母了，竟然要主动留下来抵抗丧尸？给他一千万，如果丧尸来了，他能坚持一小时不？”
    “绝对能，只要他们不跑，丧尸吃光这些人，估计也要一天时间吧？毕竟丧尸又不是一下都来了。”
    唐振东讽刺了杨牧，心情并没好多少，毕竟他这时还紧贴着丧尸。
    “走吧走吧，开车，全速前进，让护卫们把前方清理出来，我要到最前边去，丧尸距离太近了，我几乎能看到那迭起的丧尸巨浪，我可不想真的与它们见面，说来也是可笑，我是以杀丧尸为噱头聚集起来的人，可这些年，我一只丧尸没杀过。”
    “呵呵，好嘲讽，振东，你是个坏人，不过跟你这么多年，我喜欢的就是你的坏。”
    不远处，花钱正被唐琪抱着走，她也是有黄色石的，小人飞出去就走在唐振东身边，听到了他们的对话。
    “妈妈，姥爷和那个假的姥姥都是坏人吗？”
    “不知道，你长大了自己去看吧，不用介意，不要忘记你不是我亲生的，所以他们跟你没有太大的关系。”
    “好吧，咱们要去哪里？”
    “拉尔斯瀑布，听说那里有个傻子要搞阻击战，想要对抗丧尸，拯救人类。”
    “哇，好厉害啊。”
    “厉害个屁，没听我说吗，那是傻子。”
    “可我觉得他很厉害，他敢和丧尸对着干。”
    "你这小屁孩，懂什么？"
    “我懂得反正比你多。”
    花钱一项觉得自己是大孩子，这可能就跟教育方式有关了，安琪儿怀里，花猫正对着附近飞的一只蝴蝶做鬼脸，完全的小孩不知仇滋味。
    ……
    杨牧开始派人侦查这部分区域了。
    丧尸会从三面过来，北，东以及东北。
    这条瀑布是个天险，而附近的山峰断壁地形也适合防御，杨牧很明确，这次的防御任务是一次送死的战斗，各大势力会把一群废物留下，然后带着精英逃之夭夭！
    他必须给人们一个理由，让那些废物平民有战斗的勇气。
    这个世界上有废物吗？
    有！
    很显然太多了。
    不过所有的废物都了解自己吗？
    当然不是，所以这次首脑的碰头会议很重要。
    就在大瀑布的东边，杨牧建立起了一座巨大的木质平台，这非常容易，人多势众。
    他留下差不多三千人，蕾丝的爷爷留下差不多五千人。
    这是在蕾丝的努力下，老家伙才被说服，愿意留一部分人在这里。
    就是说现在杨牧就等于只有不到一万的老弱妇孺，这在李宝珠的眼中简直就是奇了。
    【凭借这么点人，杨牧就想要做盟主？然后与大尸潮打架？这人真是看不透他，以前还觉得他挺聪明，现在一看，不是疯子，那就一定是傻子！】
    “李宝珠，过来，坐近一点！”
    平台上此时就只有杨牧和李宝珠两个人，摆放了一圈的沙发，平台下倒是有好多人，全都一脸茫然的看着平台上面。
    他们都是普通人，胆子很小，杨牧说了，谁敢跑直接杀，外围有执法队的，所以他们不敢跑，只能等待命运的降临。
    李宝珠一听杨牧叫她，汗毛都竖起来了。
    杨牧给她一种很奇怪的感觉。
    其实李宝珠觉得杨牧早就应该来撩她了，毕竟她是美女啊。
    然而事实上杨牧并不太搭理她。
    然而，就在平时她认为杨牧绝对不会注意到她的时候，他偏偏就出现了，还会说一些挺古怪的话。
    “过来，没听我叫你？”
    “杨牧，我们能和平相处吗，我毕竟是花魁的……”
    “谁不跟你和平相处了？我只是让你过来，你坐的那么远，难道是怕我非礼你？”
    【你还知道啊！】
    磨磨唧唧，李宝珠无奈，到了杨牧身边，杨牧直接把手搭在了她的肩膀上。
    【啊！完了完了，这会逃不出他的手掌心了！】
    【我该怎么办？反抗吗？没有原石怎么反抗？越反抗岂不是越让他兴奋？超级大美女！别人的老婆！孩子的养母！所有的身份都能激发他的欲望！不不不，不能反抗，要假装无所谓的样子，这样才能让他觉得没有兴趣！】
    “哈哈哈……”
    【艹！笑什么笑？吓我一跳！】
    “你……你怎么了？”
    李宝珠看似非常淡定毫无情绪的说话。
    “哈哈哈，没事，想起了好玩的东西。”
    “哦。”
    “我们认识挺久的了哈？”
    “嗯。”
    “好像还没有彼此深入了解一下。”
    【深你妹……】
    “呵呵呵，我们现在就挺好啊，都是为了孩子。”
    【见鬼，我踏马在说什么？】
    “是啊，你把花魁养育的很好，谢谢。”
    “啊，应该的。”
    【完了完了！我怎么这么没用，语言完全错乱，花魁是他和李大花的孩子，跟我没啥关系，我怎么能说……应该的？难道我李宝珠就应该给杨牧养孩子？】
    杨牧皱眉看着李宝珠，淡定优雅。
    真的不知道原来人类的表里不一可以达到这种程度，如果不知她的心思，怎么能想象她的内心里竟然是如此缤纷的世界啊。
    杨牧觉得有趣，而这种趣味不是利用用李宝珠的心理去讨好追求她。
    安静欣赏，已经很好。
    好久不说话，李宝珠本以为杨牧会趁机调戏，然而并没有。
    两个人安静了一会她终于忍不住开口。
    “我们到底在这里干嘛？”
    “等那些大佬来，我给他们发请帖了。”
    “他们会来？”
    “会，他们一定已经认识到了危机。”
    “可万一有不来的呢？”
    “我请帖说了，谁不来，联盟形成后，就不杀丧尸先去灭了谁！”
    “好吧……可是你真打算做这个盟主吗？”
    “嗯，舍我其谁？他们不会做的，一群老弱妇孺，谁会带着他们与丧尸去大战？”
    “可你会！”
    “是啊。”
    “为什么呢，杨牧，你真觉得能拦住丧尸？”
    “总要有人去做吧？要不然大家怎么逃？”
    “可为什么要是你？”
    “别人做我不放心啊！万一他拦不住丧尸，到时候丧尸群在我屁股后面追来，你说我是保护李大花，还是保护我女儿，还是保护你这个孩子的杨牧？还是保护我刚刚找到的妹妹？我在乎的太多了，我赌不起，亲力亲为才放心。”
    “嗯，从这点来说，你到也算是个负责任的。”
    杨牧听的认真。
    啊？
    心理竟然没说其他？
    真不容易，李宝珠真心实意的夸奖了自己，这是太阳从西边出来了吗？
    就在这个时候，忽然从下面上来一群人，三十几个，每一个都凶神恶煞的。
    呦？大佬们还没来，先来了一群找麻烦的？
    “杨牧是吧？”
    “是的。”
    “我们是古特尔那边的人！”
    “嗯，蕾丝爷爷的手下，有事吗？”
    “我们也不算是古特尔的手下，一群流民罢了，投靠于他，现在被抛弃。”
    “也不能这么说，只是把你们给了我。”
    “我们知道末日里谁拳头硬谁就可以说话算数，你让我们做牛做马，原本我们都不会反抗，毕竟听说你是很厉害的原石战斗者，杀我们太容易，可是如今你要让我们去送死，我们不想死！”
    一个领头的男人说完话，其他人也开始说。
    “对！你想做救世主，我们不阻拦，但不能用我们做踏板！”
    “是啊！我们还有妻子和孩子，我们不能在这里死去！”
    “我们连原石都没有，怎么可能战斗？”
    “一群老弱病残，妇女儿童，我们根本就是砧板上的肉，你要让我们去对战凶狠的丧尸吗？”
    大家义愤填膺，说的头头是道。
    【哼，看你怎么办！这些问题刚好也是我在考虑的！就算是神来了，也不可能带着这样一群人去打败凶狠的丧尸！何况你杨牧又不是神！你没有天兵天将的！】
    杨牧皱眉道：
    “是啊，只是让你们这些人去对付丧尸，确实有些难，可我们的目标又不是把所有丧尸都消灭，只是阻挡它们一两天的前进，还有就是又不单单是你们，这边逃难的势力都会留下一部分人组成防御阻击战联盟。”
    “别骗我们了！留下的还不是跟我们一样？都是没有原石的废物！”
    一个人大喊出声，而他的话让所有人全都低下了头。
    是啊，末日里他们是依靠什么才活到今天的？他们自己比谁都明白。
    “你们都觉得自己是废物？”
    杨牧的表情里似乎有意思惊讶，之后他哈哈大笑，起身，走到人群里，在他们每一个人面前走过。
    “不！你们绝对不是废物，只不过在遇到我之前，末日爆发之后，你们的运气差了一点而已！”
