    发现斯克鲁总指挥部，苏羽立即用出“元素之谐”套装7件套时附加的大招——【元素湮灭】。

    【元素湮灭】：选择一个目标地点，对目标地点半径200米以内的所有单位造成高额魔法伤害。冷却48小时。

    【元素湮灭】作为一个冷却48小时的大招，还是六阶套装上的大招，威力自然不俗。

    在小白的引导下，如同星河般灿烂的元素光辉在总指挥部周围闪烁，瞬间绽放出光芒几乎可以刺瞎每一个四阶以下斯克鲁人的眼睛。

    元素光辉闪烁一秒钟后快速湮灭，留下个小型黑洞把周围的一切都吸了进去。

    詹妮芙刚刚就在总指挥部里，除了她之外指挥部里还有基地指挥官蒙克、蒙克的副官杰西卡娜等实力四阶到五阶的军官。

    面对突如其来的大招袭击，詹妮芙在小白的目光锁定总指挥部之前就用出自己的保命道具—【短距定位传送卷轴】。

    这张卷轴是她表哥在圣银联邦留学时花500学分换来的珍贵道具，使用卷轴后可以让她在瞬间抵达5公里内一个设定好的地点。

    现在到了生死关头，她不得不用了出来。

    用过卷轴后，她被传送到灵能收集厂后方的一架飞船中，幸免于难。

    詹妮芙忍不住拍了拍宽广的胸口，一脸庆幸。真是好险，差一点她就死在这里了！

    蒙克没有类似能够瞬间离开的保命道具，只能依靠自己的护体灵能硬扛。

    他释放出护体灵能制造出一个黄色的护体灵能罩，受到【元素湮灭】的冲击后，灵能罩咯吱咯吱地坚持了很久。

    不过最后，他还是凭借着自身实力扛下了这个大招的伤害，毕竟他也是位名副其实的七阶中位强者嘛。

    但他的其他副官就没这么幸运了。

    他的副官像杰西卡娜、贝杰丽莎等只有五阶，在【元素湮灭】当中几乎没有反抗就瞬间碎成成齑粉。

    看到自己副官的惨状，蒙克感觉心痛的都快要裂开了。

    这些副官虽然名义上是他的副官，但实际上都是他的情人啊！

    他在每一位情人的身上都投入了不少的时间、金钱、精力和感情，现在被苏羽一个大招杀光，他感觉自己心痛的无法呼吸。

    极度的心痛化为极度的仇恨，蒙克的怒火“噌”一下就燃了起来！

    他一跃飞上高空，鲜红色的狂暴灵能形成一把巨型剑状神兵，如同云龙出海般朝着苏羽奔袭过来。

    苏羽体内的魔力只剩下20%，根本抵挡不住蒙克这一击。而且基地中建设的大量的光棱塔正在蓄能，下一波高激光即将到来！

    但挡不住并不代表苏羽躲不起。

    他一个远距离【闪现术】人就闪到基地之外，蒙克的攻击落在空处。

    站在基地外就等同于离开灵能泉眼范围，苏羽这就安全了，毕竟斯克鲁人没办法离开灵能泉眼。

    蒙克现在都快气得炸掉。

    杀了他的人撒腿就跑？这人还能不能更无耻？

    站在基地外的天空中，苏羽却挑衅地对蒙克挑了挑眉，同时伸出中指对着他，用纯正的斯克鲁语挑衅道：“来啊，来打我啊！”

    蒙克愤怒得身体涨红，他现在真有一种冲出去把苏羽撕成碎片的冲动。

    但是他仅存的理智也在压制着他不让他越界，越界的后果不堪想象。

    “有本事你进来，看我不撕碎了你！”蒙克咆哮。

    “有本事你出来呀，杀了你的人你连追都不敢追，算什么男人？”苏羽撇嘴不屑道。

    蒙克没有答话，气得不停直喘粗气。

    不过他也始终没有跨过灵能泉眼边上那一条红线。

    ......

    苏羽又刺激蒙克了两句。

    后来发现始终没能把他骗出来，也就打消了这样的想法。

    他拿出卫星电话拨打薛文丽的号码。

    电话接通后，他当着蒙克的面向薛文丽问道：“小丽啊，印第安国的核战总部在哪里？我要一个具体坐标。”

    “小丽.....”远在大洋彼岸的薛文丽的嘴角抽了抽，她没想到苏羽一开口会这么称呼她。

    不过她还是马上报出苏羽需要的坐标。

    不远处的蒙克吃了一惊，苏羽这是......想去突袭核战总部？他要不要通知那里的人类军队快速撤离？

    但他还没来得及决定，苏羽收起卫星电话，再次使用【传送术】离开基地，瞬间抵达核战总部。

    苏羽的速度比电磁波还快，即使蒙克想通知，恐怕也来不及了。

    ......

    现在驻守在核战总部的是210名装备着斯克鲁式单兵作战装甲的人类士兵。

    他们来自太平洋国的特战部队，原本一共有500人，在突袭核弹总部的过程中殉亡290人，只剩下210人，正在总部中休整等待命令。

    除了这210名士兵外，太平洋国还派来6个核武器控制专家负责发射核弹。

    扔向苏羽的500枚核弹就是他们发射出去的。

    这些专家刚接到詹妮芙的命令，要把剩下的1500枚核弹向本国的各大城市发射。

    但是他们还没来得及操作，苏羽这就已经来了！

    ……

    苏羽现在的法力值还剩下14%。

    他从项链中拿出一瓶【大师级法力恢复药剂】喝下，三秒钟他的法力值恢复到19%的位置。

    这点法力虽然不多，但是用来对付核武器控制专家和210名士兵完全够用了。

    苏羽开启雷系专属特殊【雷铠】和鞋子上的附加技能【圣光之速】。

    【雷铠（专属特殊技能）】：在的身周形成一个由雷电构成的铠甲护盾抵挡伤害，魔抗+100%，移动速度+70%，飞行速度+260%，持续时间1小时。施法时间3秒，冷却时间24小时。

    【圣光之速】：使你的移动速度提高40%，飞行速度提高60%，持续30秒，冷却5分钟。

    苏羽的飞行速度本来就快，在两大加速技能的加持下更是迅如闪电。

    核武器控制专家原本正打算按下核按钮，但是他们还没来得及按，一道白光身边闪过，他们双眼一翻晕倒在地，彻底失去知觉。

    驻守的特战士兵反应过来，拿起斯克鲁人装配的反灵能穿透式激光枪，一下下地朝着苏羽点射，想要像刚才击杀印第安大修士那样击杀苏羽。

