
“如果像在赛区内那样，邀请到职业选手来当嘉宾就好了。”

“不至于看了回放还不知道怎么回事。”

“确实。”

娃娃、米勒、MISS三个人你一言我一语。

都带着一些尴尬。

仅仅能复述，无法从专业的角度预判、剖析战局，倒不是值得诟病的方面。

解说又不需要上去比赛。

能控场，有热爱有激情，不犯基础层面的错误就已经足够。

太高深的东西，绝大部分观众也听不懂。

但简简单单，只是速度稍微快了亿点点的一波操作，看完了回放还是一头雾水，不知道发生了什么。

甚至连看都没看清楚……

有点说不过去。

而在这时候，PDD、草莓、Gogoing几个正在看直播的退役上单听了这段对话，脸颊不由自主地抽动了几下。

幸亏不会被邀请。

不然一起丢人。

“小北比以前还猛啊！”YM战队教练解立文揉了揉眼角，重新盯着战局。

“猛多了。”PDD心里有点不是滋味：“MD，亏了。”

“多少钱来着？”解立文之前没问过，现在忽然有点好奇。

“五十万，半个赛季。”PDD咂咂嘴：“合同是夏季赛开始之前签的，正赶上转会期，EDG最多租一个春季赛，我感觉五十万已经不错了，芽儿呦！”

“咯咯咯咯咯。”解立文捂嘴狂笑。

半个赛季五十万。

一个赛季就是一百万。

说多，倒不多。

和盛名在外的顶级选手没办法比。

说少……

就过分了。

很多LPL主力都未必能达到这样的身价。

反正在此之前，没有俱乐部开出比EDG更高的条件。

毕竟在刚刚有比赛的时候是以ADC为核心，随着版本推移和实力提升，慢慢转化成中野辅找节奏。

上单选手普遍没那么值钱。

“没事，不是能召回吗？”解立文有印象。

“能。”PDD点头：“但是价格不差太多不好叫回来，脸得要啊，算了算了已经很赚了，现在这表现也是在EDG打出来的。”

“要是把FNC翻了，半年得七位数起步吧？”解立文估了个数。

“那就看怎么报价了。”PDD抖着腿，身上肥肉乱颤。

场上。

FNC战队已经很难处理。

欧城Rekkles手上的金克丝被击杀，林北和Meiko顺势推进兵线，配合凑过来分一杯羹的厂长把外塔拆掉。

回城。

贪欲九头蛇出来了。

鞋子没升级。

装备碾压，不用在意锐雯那一点伤害。

多出来的金币，买了个耀光前置小件，提升250点法力值的蓝水晶。

这玩意很有用。

硬属性和功能性不分高下，同样重要。

只不过功能方面的问题可以凭借操作去尝试弥补，所以普遍的装备路线是先堆硬属性。

属性够了，功能就最关键的东西。

无双剑姬的Q技能破空斩，满级消耗是50点。

全部技能的总合需要235点法力值。

买了蓝水晶，等于多出五个Q，或者两套小技能，或者是完整的QWER。

Huni原本还想凭借锐雯无蓝条的特性，在线上打一打对耗。

看到林北身上的装备，当即就麻了。

拼一波，绝对拼不过。

偶尔蹭一点血，没九头蛇吸的快。

连塔下都呆不住。

二十分钟不到，上路被林北连着消耗掉两座防御塔。

剑指高地。

通关了！

“FNC战队一步棋错，满盘皆输啊。”

米勒嘴上惋惜，语气却乐开了花：“选定阵容之前，没有考虑过Huni被小北打穿这回事。”

“现在面对无双剑姬，没办法解决。”

金克丝塔姆这对双人组合不用说。

七分属性是防守。

剩下三分也不是进攻，而是跟团。

猪妹辛德拉中野两个……

全被剑姬克。

无论是猪妹的极寒突袭、永冻领域、极冰寒狱，还是辛德拉QE推球能量倾泻，都有相当长的一段弹道距离。

只要提前做好防备，剑姬都能格挡下来。

尝试抓了几次，Febiven和中单选手Febiven各丢了一条命。

林北战绩达到4-0。

搜刮一圈生长在FNC战队半场的自家野区，林北穿过河湾墙壁，和厂长一起偷纳什男爵。

打了十多秒，Pawn将军也过来了。

“偷的速度很快！”

娃娃声音压低：“女警莫甘娜正面压线，FNC战队一开始没留意到EDG的行动。”

“刚有去看的想法。”

“远见改造照一下……来不及了！”

“FNC稍微有一点点晕了。”米勒笑呵呵地解说：“九头蛇三相剑姬，纳什之牙攻速鞋的沙皇，Rush龙速度比女警快太多。”

“沙皇一消失，就应该马上开视野。”

“打了四五秒才想到，不是应有的水平。”

当然。

不难理解。

从开局到现在，各个位置都被剑姬搞的焦头烂额，满脑子想的是怎么去进行后续处理。

洞悉战场的能力难免会下降。

不过。

随着纳什男爵被EDG击杀，FNC再也不需要担心了。

原本就无人能挡的剑姬，拿到大龙BUFF之后，和队友协同进行四一分推，FNC完全招架不了。

连着丢掉两路高地。

EDG战队提升过装备，重新压回来。

凭借两路源源不断的超级兵和剑姬无限牵扯，第三路也宣布告破。

二十七分钟，画面定格。

EDG更换上单之后，以绝对碾压的姿态追回一局。

比分来到1-2。

“漂亮，气势打出来了。”

娃娃喝彩：“其实EDG整体实力是比FNC要强的，不是解说在台上瞎哔哔，大家基本都这么看。”

“前两场发挥有一些失常。”

“如果稳住阵脚，以这一场的表现去进行后续比赛，并不是没有追回来的可能。”

“有机会创造历史。”米勒很是期待。

让二追三，是一件非常困难的事情。

和三比零完全不同。

先负两局，整体的状态、士气都会下滑很多。

而且输不起。

没有一颗敢拼敢打的心，就算纸面实力更强，往往也发挥不出来应有的东西。

别说世界总决赛。

就连主流赛区，都只有SKT战队曾经完成过这样的逆转。

不过，一场打完，从解说到观众都提起了期待。

“下一局很关键。”

MISS适时接口：“如果EDG再赢一场，比分来到二比二平，压力就会转移到FNC身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69078064"  chaptername="第一百六十章  单线碾压，追回一分">加入书签</a>
</div>
