    温少宜不敢抬头去看顾初暖，他怕看了，自己会忍不住。

    悬崖中间，顾初暖与温少宜的身子都蜷缩成一团，皆在拼命忍着。

    微风吹过，拂起层层岩浆热浪，带起的风也是热的，丝毫没有一丝冷意。

    疼到极致，温少宜努力盘膝而坐，嘴里不断念着佛经，以盼心静自然凉。

    顾初暖忍不住爆了一句粗口，"靠，这个时候念什么经，念经要是管用，母猪都能上树了。"

    他难道不知道，他不开口还好，他一开口，只会更加激动她好不容易隐忍下去的玉，望吗？

    温少宜如远山之黛的墨眉紧紧皱成一团。

    他快忍不住了，这种感觉说求生不得，求死不能，一点也不为过。

    念经也无法让他浮燥的心有丝毫好转。

    温少宜索性放弃，依旧挨着崖壁，身子无助的缩成一团。

    "大爷的，老娘憋不住了。"

    顾初暖实在不明白，温少宜到底是定力太强，又或者他根本不是一个男人。

    中了那么强悍的缠情花，居然还能忍到现在。

    她以为，就算要扑，也是温少宜先扑过来。

    哪知道他宁死也不敢扑过来。

    "你……你干什么……男女授受不亲。"

    眼看顾初暖过来，温少宜一慌，也不知道哪来的力气，身子一个侧翻，远离顾初暖，与她拉开一定的距离。

    "悬崖峭壁下，就算我们发生了什么，也没人看得到，我一个女的都不怕，你一个男的怕什么。"

    温少宜的脑中有一种声音，一直叫嚣着与顾初暖缠绵在一起，可另外一种声音，又强烈阻止。

    他身受重伤，内力瞬间被吸走八成，本就是他最虚弱的时候，此时还中了如此霸道的毒，一时间，温少宜连扑来的顾初暖都挣开不了，直接被她扑倒在下。

    "你想干什么。"

    "一男一女在荒山野岭，你说我要干什么。"

    顾初暖目光迷离，想就地把温少宜给解决了。

    不知为何，她的脑中不断回荡着夜景寒那张俊美的容颜。

    他的怒，他的霸道，他的腹黑，他的傲娇，他的宠爱，他的蠢萌……

    顾初暖拍了拍脑袋，想把夜景寒的影子去掉。

    越是努力想忽略夜景寒。

    夜景寒的容貌便烙印得越加清晰。

    顾初暖有一瞬间的迷茫。

    趁着这个空档，温少宜也不知哪来的力气，挣开顾初暖，往旁边挪了挪，尽量与顾初暖保持距离。

    "若是此时你与我发生什么关系，将来总有一天，你会后悔的。"

    他不愿意趁人之危，夺走她的清白。

    他温少宜要娶的女人，除非是心甘情愿嫁给他的，否则，他一概不要。

    这辈子，他除了自己未来的媳妇外，也不会去碰任何一个女人。

    顾初暖恨不得咬碎自己的银牙。

    温少宜已经在死亡边缘，依旧在努力克制着。

    若她此时染指了他，岂非等于在一颗纯洁的小白菜心里留下永恒的黑点？

    再看温少宜，颤抖着从地石捡起一块石头，放在洁白整齐的牙齿上紧紧咬着，拼死不让自己发出半丝声音。

    他的双手极是无助，仿佛放在眼里，都无法减轻痛苦。

    他的眸子更是写满了痛苦与隐忍。

    这样的人，叫她如何下得了手。

