    神力分身，不同于袁至原来的念力分身。

    在第十一战场的师晞巢陆中，袁至意识分体带着尚是界主层次的念力通过时间深渊的通道，进入了原始宇宙本源之地。

    随后，进入了光线、雷电、风这三个本源法则海洋的意识分体，将本源法则海洋中的能量同化成为自己的念力，形成了越来越强大的念力分身。

    这种念力分身，本质上是无属性的能量。

    然而神力分身完全不同。

    袁至以光线本源法则成就不朽，灵魂印记和原始宇宙赐予的无主神力融为一体，将它们转化为自己的神体。

    他的神力，原本只能是光线本源法则神力，不能是其他属性的神力。

    但这次，袁至的五个意识分体进入本源法则海洋之后，自行融入本源法则海洋中那些无主神力上.

    而这五个意识分体融合的那些无主神力，直接就是金之神力、水之神力、火之神力、木之神力、土之神力。

    袁至的这些神力分身深入本源法则海洋中，对本源法则的感应和理解速度，是念力分身的千倍之多。

    而神力分身吞并融合法则海洋中的那些无主神力的速度，也到了一个极其夸张的地步。

    “这应该算是利用规则使用原始宇宙的能源之海，不算是对原始宇宙的夺舍……”

    袁至心中有些忐忑，自我安慰道。

    原始宇宙是存在一个简单意识的，这个简单意识遵循至高规则进行运转，同时自身也有一些简单想法。

    有意识存在，所以某种程度上来说，原始宇宙也是一个生命体，层次极高的存在。

    那就可以被夺舍。

    人类族群的第一位宇宙最强者‘原祖’在灵魂之道上走的极远，也知道原始宇宙的意识存在，并且进行了夺舍尝试，结局是神体和意识被永久镇压。

    原始宇宙的意识核心在哪里，袁至并不知道。

    但原始宇宙的本源法则海洋，其实是原始宇宙的能量库，是一种能量储备，里面全都是无主神力。

    这些无主神力在强者突破生命极限成为不朽时，或者突破到更高层次成就宇宙尊者、成就宇宙之主时，会被原始宇宙直接灌输而来，让强者们吸收这些无主神力，成就更高层次。

    所以袁至让意识分体融入大量无主神力的行为，只算是提前占用了一些能量而已。

    袁至放任那五个神力分身在原始宇宙的本源法则海洋中吞并融合大量的无主神力，他静静感应良久，并没有察觉有任何异常。

    看来这样做没事。

    既然这样，那就做的更多一点。

    袁至一不做二不休，展开‘时间深渊’的三个通道，重新投入了三个意识分体进去。

    三个新的神力分身迅速在光线、雷电、风的本源法则海洋中形成，大量的吞并融合着无主神力。

    袁至对于八大基础本源法则的感应和理解速度，也有了爆发式的增长。

    ……

    五彩渊华是通往宇宙本源法则海洋的深渊通道。

    和‘时间深渊’的那些通道一样，五彩渊华中的这些深渊通道，各自都由一种基础秘纹构造组合。

    通往金之本源法则海洋的深渊通道基础秘纹构造组合，由金之本源法则秘纹、空间本源法则秘纹，以及‘金空’融合法则组成。

    通往其他四种本源法则海洋的深渊通道，也是同样的情况，分别由各自的基础本源法则加上空间本源法则，以及对应的融合法则构造成一种基础秘纹构造组合。

    这些秘纹构造组合，都是类似‘分形’的结构，可以无限重复构造衍生，形成深渊通道。

    衍生出的结构越大，深渊通道中涌出的无主神力就越多，源源不断，可谓能量无限。

    袁至把这些深渊通道的秘纹构造组合学会后，将注意力转向五彩渊华上方那个正在形成中的空间之心处。

    那里，金、水、火、木、土五种本源法则之力涌动，沿着奇妙而复杂的轨迹，转化成空间本源法则之力，形成了美丽繁复的秘纹构造，激发出大量空间裂缝，形成一个巨大的巢穴。

    巢穴中央，就是空间之心的位置，里面无尽的金、水、火、木、土、以及空间属性的本源法则之力沿着玄妙的轨迹运动，构造着一个个奇异而又熟悉的秘纹构造组合。

    袁至轻松就认出了这些秘纹构造组合是什么。

    这其实就是弱化版的深渊通道秘纹构造组合。

    催动空间之心，就能从这些弱化版的深渊通道中提取出大量无主神力。

    这就是本源至宝能够让强者们快速恢复神力的原因。

    “古萨，你帮我注意周围情况。”袁至传音吩咐道，“我要在这里潜修一段时间。”

    “是，主人。”古萨尊者恭敬领命，在袁至附近坐下，意念融入周围空间波动，静静感应着周围空间中的一切情况。

    ……

    二十多年过去。

    五彩渊华上方，那些空间裂缝比之前变得更加密集了一些，位于中间的那团运转着的能量，也变得更加浓重。

    袁至从五彩渊华上方的空间裂缝中收回意念感知，心中喜悦。

    他已经将五彩渊华处，金、水、火、木、土五种本源法则之力转化为空间本源法则之力的方式解析清楚。

    空间本源法则侧的‘无限’秘法，已经解析完成。

    同时，袁至在这个过程中，又寻到了十种简单的融合法则，分别是金水、金火、金木、金土、水火、水木、水土、火木、火土等融合法则组合。

    “各种法则，一切都出自混沌。混沌法则就是终极法则。”袁至弹出数十只利爪，每只利爪的爪尖上，都勾勒出一种法则秘纹。

    有金、水、火、木、土、光线、雷电、风这八大基础本源法则。

    也有时间、空间着两大上位本源法则。

    更有金空、水空……光时等八大兽神之道代表的融合法则。

    还有袁至从时间深渊中寻到的‘光线、雷电’、‘光线、风’、‘雷电、风’这三种融合法则，以及刚刚寻到的金水、金火等十种新的融合法则。

    “想要将这些法则全都融为一体，是极其漫长而艰难的过程。”袁至感应着诸多本源法则和融合法则秘纹中产生的力量波动。

    据他所知，想要将多种本源法则互相融合，需要一点点的尝试着将本源法则波动相互结合，试验出正确的融合方法。

    然而，每一种本源法则都有108种本质波动，而这些本质波动之间又能互相拼接融合，形成大量融合法则波动。

    融合法则之间，也需要进行法则波动拼接融合，两种、三种、四种……直到全部法则完全融合。

    每想要融合一种本源法则，需要进行尝试研究的法则波动数量就会以指数方式增加。

    这种情况下，需要研究和试验的法则波动越来越多，最终这个数字会大的令人绝望。

    想要完成全部法则融合，需要花费无比悠久的岁月。

    袁至简单推算了一下以自己现在的能力去尝试本源法则波动组合，反推混沌法则所需的时间之后，不由得感觉大受打击。

    以他的能力，至少在原始宇宙的这个轮回时代结束之前，是不可能完成这一目标的。

    除非运气绝佳，或者对各种法则波动极其敏感，否则想要将所有本源法则融合重归混沌法则，恐怕花费无数轮回时代也不能达成。

    毕竟，成就混沌法则是称圣的基础。

    宇宙海中，有两大圣地，分别是东帝圣地和紫月圣地。

    这两大圣地的创始者，无尽轮回之前就已经突破虚空真神，前往起源大陆，也得到诸多更高等的传承。

    然而无数个轮回时代过去，他们依然困在虚空真神境界，没能触及永恒真神的层次。

    更不用谈能够做到掌控混沌规则称圣。

    “或许我突破到更高层次之后，就能用更高效率来研究推演法则波动进行融合吧。”袁至自我安慰道，“当然，混沌法则本就存在，或许研究现成的混沌法则，也能做到感悟掌控……”

    现成的混沌法则，每个宇宙本源中都有。

    无论是原始宇宙，又或每位宇宙最强者的小宇宙，都是由混沌法则衍生而成。

    研究自己的小宇宙本源，也是走法则之路的强者们赖以突破自身极限达到更高层次的方式。

    ……

    五彩渊华的秘密已经解析完毕，袁至也得到了新的五个深渊通道构造方式，以及空间本源法则侧的‘无限’秘法。

    他拿出血色镰刀，轻车熟路的把五个深渊通道的秘纹构造固化到上面，最后在镰刀柄处将空间本源法则侧的‘无限’秘法固化上去，形成了一个晶球。

    血色镰刀是三神战装构造而成，本体其实是一根长棍，棍身上固化了八个深渊通道，用以从原始宇宙的本源法则海洋中提取无尽神力。

    棍子的顶部，是一个时间侧的紫色秘法光球‘无限’。

    棍子的底端，则是空间侧的五彩秘法晶球‘无限’。

    袁至催动血色镰刀中的八个深渊通道和两套‘无限’秘法，感觉‘斩舰刀’、‘熔炉’之类的空间侧融合秘法威力终于也能达到‘新星’和‘命运’的层次，颇为满意。

    他的这些秘法，除了金空融合秘法‘斩舰刀’之外，其他的秘法层次其实不算太高，仅仅算是高等宇宙尊者的上等层次。

    但袁至的秘法能够发挥的战斗力，强在能源无限。

    ‘无限’秘法催动下，袁至的任何一式秘法等相当于神力无尽，爆发起来强度能够接近普通的宇宙霸主，甚至可以和宇宙霸主‘对耗’神力。

    ……

    “我还是太弱了。”

    袁至叹道。

    强者的三大指标中，他都不占优。

    神力质量，仅仅是不朽层次。生命基因层次有1864倍，神体却仅仅只有百米，与那些体型动辄千公里大小的强大生命没得比。

    宝物上，拿得出手的只有一件高等至宝战甲，一件自造的重宝。

    秘法方面，现在也只是研究那些高层次秘法，大部分也只能达到高等宇宙尊者层次。

    “想要更强，第一是想办法突破到宇宙尊者，或者设法提升生命基因层次；第二是潜心研究秘法，争取创造出达到宇宙之主层次的秘法；第三是宝物……”

    宇宙中，宝物其实挺难得到的。

    袁至见过的宇宙尊者中，无论是人类族群，还是机械族、妖族或者祖神秘境中的黑曜尊者、硔石尊者、古萨尊者，手中大多数都是顶级重宝，偶尔有一俩位有一件普通至宝。

    高等至宝，一般都在宇宙霸主手中，或者在宇宙之主手中。

    袁至想来想去，觉得想要更进一步，还是得落在神力和秘法上。

    紫荆岛上，宇宙运转规则外显，是个绝佳的修炼之地。

    “古萨。”

    袁至神力传音。

    古萨尊者连忙站起，来到袁至身边。

    “主人，请吩咐。”

    “带我回紫荆岛。”袁至做出安排，“到秘境之地的传送泉水处，你我分开进入，暂时不要暴露我们之间的关系。”

    “是，主人。”古萨尊者恭敬应下，“那这处五彩渊华？”

    “你继续守着就行。”袁至吩咐，“等到空间之心成型，你每天来巡逻一次，如果遇到其他传承者，如果不是人类族群的，直接灭杀即可。”

    “是，主人。”

    古萨尊者恭敬领命。

    他神力涌动，带着袁至潜入空间波动，瞬间就到了千光年之外。

    虚空中，秘境之地的传送泉水凭空而生，喷洒出美丽的水幕。

    ……

    遍布火焰纹理的中心宫殿中，血火神将又一次睁开眼睛，露出疑惑之色。

    五彩极光湖的控制系统向他汇报，说古萨尊者回到了紫荆岛上。

    “这种事情也值得向我专门汇报……嗯？上次我好像也是这么说的。”

    血火神将立刻想到一种可能，意识立即连接五彩极光湖的控制系统，迅速找到古萨尊者的位置，动用五彩极光湖的掌控时空能力对他进行探查。

    古萨尊者正在向自己的宫殿方向飞行，一切表现的都很正常。

    然而，无论是五彩极光湖的探查，还是管理兽神传承令的功能，都反馈着古萨尊者的灵魂状态发生了变化。

    “这种气息……”血火神将探查一遍，双目火焰升腾，“又是‘收割者’哈宾做的？”

    之前，硔石尊者被‘收割者’哈宾打成虚弱之后灵魂控制，沦为灵魂奴仆。

    如今，古萨尊者竟然也沦为了灵魂奴仆。

    并且，古萨尊者的气息没有丝毫虚弱的现象。

    “这件事，得向兽神汇报！”

    血火神将飞出宫殿，直奔八方兽神殿所在的位置而去。

    ……

    “你说‘收割者’哈宾又控制了一名高等宇宙尊者，并且这次还是完好无损的控制？”雷之兽神声音轰隆，“他的灵魂秘法，竟然达到了如此高的地步？应该有宇宙之主层次了！”

    雷之兽神醒来后，将‘收割者’哈宾的情况上报给祖神，请求祖神对‘收割者’哈宾进行详细探查。

    祖神很快应允，准备调用五彩极光湖对‘收割者’哈宾进行探查，让雷之兽神等着消息。

    然而二十多年来，‘收割者’哈宾却没有回到紫荆岛。

    这让雷之兽神心中有些不爽。

    若不是那‘收割者’哈宾的荣耀世界接收感应器一直连接着荣耀世界，表示‘收割者’哈宾仍然位于祖神秘境中的话，雷之兽神估计就又去沉睡了。

    “强大到这般地步，倒也值得我等待这么多年。”推测‘收割者’哈宾的灵魂秘法层次极高，雷之兽神心中的不爽之情平复下来，转为喜悦。

    秘法威力如此强大的传承者，一旦受雷之兽神的邀请正式加入祖神教，必然是加入到雷之兽神的麾下。

    一名战斗力很可能达到宇宙霸主的下属，完全值得花时间等待。

    远处山脉上站立着的血火神将忽然神情一动，向雷之兽神汇报。

    “兽神，我刚接收到五彩极光湖控制系统传来的信息，‘收割者’哈宾，刚刚通过秘境之地的传送泉水回到紫荆岛！”

    “嗯？终于回来了。”雷之兽神双眸中雷霆涌动，声音轰隆，“我这就联系祖神，看看探查结果如何。”

    ……

    紫荆岛岛主的宫殿前广场上，三座传送喷泉依然，凭空而生的泉水喷洒着，形成三道美丽的水幕。

    袁至离开传送泉水，出现在广场上。

    来到祖神秘境多年，虽然没能在兽神之道上更进一步，但五彩渊华的秘密已经完全掌握，算是达到了一半目标。

    另外，研究出‘神意’这种渐进式秘纹构造图组合序列，控制了两名宇宙尊者，也算是有所成就。

    袁至转动三只头颅向周围观察一遍，动身飞往自己在紫荆岛上的宫殿方向。

    接下来，就是专心修炼，设法突破宇宙尊者。

    实力不够强的时候，需要保持低调。

    ……

    紫荆岛岛主宫殿上空，通过五彩极光湖的缝隙，能看到祖神宫。

    祖神宫中，中年祖神控制着五彩极光湖，浑身散发着厚重无比的气息，已经动用了原始宇宙赐予他的权力，探查着紫荆岛上的‘收割者’哈宾的情况。

    “祖神，结果如何？”

    一旁，雷之兽神声音轰隆，略微带着一丝心急。

    雷之兽神是宇宙之主，继承八方兽神之位后，更是强大。

    但他也无法探查出一名特殊生命的来历。

    探查生命来历的能力，只有那些宇宙最强者们在自己能够完全控制的时空中，比如自己的小宇宙中，才能做到。

    祖神秘境非常特殊，祖神教的传承之地更是得到原始宇宙授意而建立的，因此祖神得到原始宇宙赐予的特权，能够使用五彩极光湖在这一片时空中进行探查。

    中年祖神仔细探查片刻，忽然叹了一口气。

    “如此强大，可惜了……”

    “可惜？”雷之兽神双眸雷光闪动，“祖神，这‘收割者’哈宾，有什么不对吗？”

    “这‘收割者’哈宾很是强大。”中年祖神一边继续探查，一边回答，“他的生命基因层次接近两千倍，战力极强。但很可惜，他并不是什么特殊生命，而是一名得到了某种特殊传承的人类。”

