    周浩皱眉道：“强敌，如果让《潜伏》来和它打擂台，我担心打不过。”

    几人纷纷点头，如果光论质量而言，《潜伏》不惧《华恐》。

    但是话题性，还有大众讨论度方面，《华恐》肯定会更胜一筹。

    《潜伏》属于慢热的风格，渐入佳境才《潜伏》的风格。

    周浩紧跟着说道：“你们有没有发现《华恐》的第二篇，更适合放在开头。”

    第一篇章的前三集，第一视角晃动镜头的感觉，可不是人人都能接受。

    《华恐》为什么要在一开头就劝退不喜欢第一视角的观众？

    第二篇章放在开头不好吗？

    难道说，华德打算示敌以弱？

    胡戈道：“或许是担心太强了？怕天娱打不过，故意这么做？”

    霍玉龙挠头道：“想那么多也没用，我们接着看一下三姐弟吧。”

    是啊，既然想不通，何必纠结？

    谭娇娇率先道：“看三姐弟！”

    邵冰笑道：“娇娇姐，不看华恐了？”

    谭娇娇坚定摇头，“再也不看了！”

    第一篇章看的她想吐，第二篇章又让她担惊受怕。恐怖片这种风格和她完全不搭，以后她再也不嘴硬了。

    周浩笑道：“那就三姐弟吧！”

    《老刘家三姐弟》是一部情景喜剧，主打轻松、家庭、青少年等三个方向。

    主要讲了刘父刘母以及刘雪、刘雨、刘冰雹，姐弟三人的日常生活。

    刚看完《华恐》，正好可以看《三姐弟》放松一下。

    胡戈在手机上登录鹅蛋视频app，点进《老刘家三姐弟》的视频主页。

    “不错，比那个《华恐》好太多了！”温馨家庭剧的风格，谭娇娇十分喜欢。

    嘴边迟迟没有咀嚼的爆米花，终于可以下咽了。

    “演刘雪的演员是叫夏雪吧？”

    “刘冰雹的演员叫什么？刘星？”

    “丹丹老师，之前我和她还有过合作......”

    这下子，完全成了谭娇娇专场，四个大老爷们一言不发，啃着辣鸭脖。

    如果单从剧情方面来评判，《华恐》完胜《三姐弟》，如果以受众群体来决定胜负，《华恐》只怕根本不是《三姐弟》的对手。

    《三姐弟》这部戏，更像是假期在家闲来无事，打开电视解闷的消暑必看神剧。

    细心的观众朋友，看过两集后就可以发现，《三姐弟》这种一集一个单元小故事的叙事模式，即便跳过几集不看，也不会对之后的剧集有任何影响。

    周浩有预感，只怕《三姐弟》开局会爆，但是之后的数据......会很一般。

    这种剧最好是放在电视上面，学生党和老人肯定喜欢看。

    今晚的《华恐》VS《三姐弟》，周浩个人认为，《华恐》在网络数据方面，会更胜一筹。

    第二天，剧组内很多员工，都在讨论《华恐》的剧情。

    前三集最受人诟病，第四集开始，全程高能！

    网络上也兴起了《华恐》VS《三姐弟》的讨论，很多网友对于《华恐》的评价两极分化。

    “第一集差点给我看吐了，摄像师是不是得了帕金森？”

    “第一视角！为什么是第一视角！”

    “前三集5分，四集-六集10分！不多解释！”

    “四集到六集，超好看，强烈推荐！一集到三集，有镜头眩晕症的观众，不建议观看！”

    《三姐弟》这边，评价倒是挺好，没有《华恐》那么夸张。

    “喜欢刘雪！”

    “刘冰雹太调皮，建议刘母好好打一顿！”

    “弟弟刘雨好呆萌，想抱回家养着......”

    24小时的网站数据出炉，很多人都被惊得目瞪口呆！

    《华国恐怖故事》，总点击2亿3000万次，会员点击4100万次，超前点映2300万次！

    《老刘家三姐弟》，总点击3亿次，会员点击4500万次，超前点映2800万次！

    《三姐弟》评价很高，但是追看率低，没有贯连全剧的主线剧情，数据方面有些差强人意。

    《华恐》评价虽然两极分化，但是看过第四集的观众，都会选择解锁之后的五六集，追看率完爆《三姐弟》。

    从平均数据来看，《华恐》占优！

    接下来的一个月时间内，《华恐》每周更新两集，《三姐弟》每周更新六集。

    ......没错，《三姐弟》每周更新六集，全剧一共三十六集。

    相比《华恐》的十二集，《三姐弟》光从集数上，就可以轻松打败对方。

    真要对比总数据的话，可能会有人跳出来说《三姐弟》胜之不武。

    但那又怎么样呢？

    华国剧都是这个长度，要是不喜欢，你也可以一部剧拍几十集，又没人强迫你拍十二集！

    同样的拍摄周期，我拍出来三十六集，你拍出来十二集，凭什么我要迁就你？

    干就完了！

    天娱内部，对于擂台战的观点，极其一致。

    许胜不许败，首战没有退路可言！

    文化局方面，对于第一“战”极其看重，不允许出现任何失误。

    两部剧上线满一个月后，《三姐弟》交出了总点击量8亿次，会员点击1.1万次，超前点映0.7亿次的总成绩。

    《华恐》总点击量7.5亿次，会员点击1.3亿次，超前点映0.9亿次。

    本以为必胜的局面，没想到《三姐弟》除了总点击占优外，其他成绩均逊色《华恐》。

    “浩哥，《三姐弟》可能要输！”

    大华拿着星恒传来的数据报表，走到周浩面前。

    听到这一消息，周浩心中也有点惊讶，没想到之前的担忧成真，《三姐弟》接下来的数据真的很一般。

    如今《潜伏》剧组的拍摄工作，已经进入尾声，再有一周时间，就可以结束全部拍摄任务，回京都制作后期。

    周浩急忙问道：“大华，天娱那边就没有什么准备吗？”

    大华答道：“有，《老刘家三姐弟》的几位主演，正在全国跑宣传。”

    周浩又问道：“《华恐》呢？”

    大华道：“《华恐》也在跑宣传......”

    周浩长叹一口气，“希望天娱能赢吧。”

    只等天娱拿下首胜，接下来华德准备的第二部影视剧《华国大时代》，将面对糖人的《古刀》，以及星恒的《潜伏》双重夹击。

    到时候，轮到他周浩登场，一定会让那些个“叛徒”好看！

