    正文神武

    五段灵器确实非常贵！沈翔有一本炼器宝典，他无聊的时候也翻一下，知道五段灵器的炼制难度是一段灵器的好几十倍。

    “老头我只有一把二段灵器的剑，不过也值个五十万晶石。”张德也把自己的灵器掏出来，这把剑很简洁，不过剑身上面却有那灵纹，只不过灵纹没有云小刀那把天狼剑复杂。

    “张老头，要不要我们来对上一下？”云小刀一握剑柄，上面的灵纹顿时出一阵光亮，显得更加美丽，更加

    张德把他那把二段灵器视为命根，急忙收起来，苦笑道：“三段之下的灵器在你眼中就和那些凡器一样，我才不会自取灭亡。”

    沈翔也琢磨着要件称手的灵器，上次他用普通的凡器去杀妖牛的时候，简直就是以卵击石，有一把好的灵器，在以后进行各种任务时能得到许多方便。

    自己炼制是不可能的，沈翔还得忙着炼丹。

    “灵器方面不用着急，你的小妻子在神兵天国那么好，让她师傅帮你随便炼制一件就行了，你还不如把炼器宝典上面的那些灵纹转化为符文，研制灵符！据说灵符上面的符文和灵器上面的灵纹很像。”苏媚瑶说道。

    对于制符，沈翔也是一头雾水，因为符师要比炼丹师稀少得多，虽然市面上也有一些劣质的灵符，但有名气的符师从来没听说过，普通的符师也只能炼制一些简单的灵符，并没有多达的威力和奇异之处。

    沈翔他们来到了内院经阁，总共有三层，一层是玄级下乘，二层是玄级上乘，三层是地级下乘！

    弟子也只能学到这三个级别的武功。

    沈翔并没有像云小刀和张德那样，一进来就直奔三层，他而是先看看玄级下乘有什么武功，因为他知道品阶并不一定就意味着武功弱，只是因为综合各方面的因素才定级的。

    就好比他用天虎暴杀拳，就能挥出高价武功的威力来！

    “坑爹呀，地级下乘武功就只有三种，而且还是别人学烂了的！”云小刀一脸失望的从上面走下来。

    张德也是满脸失望：“玄级上乘的武功也只有几十册，只有玄级下乘的比较多。”

    “还什么最强的大武功就这么点，白来了！”云小刀低声骂道，在他想象之中，地级武功应该成千上百才对。

    管理内武经阁的老者笑道：“多年来的内子都不少，他们每次进来的时候，都和你们一样失望，但最后他们却没有抱怨，也没有对外面说什么，你们知道这是什么原因吗？”

    沈翔也觉得奇怪，如果太武武功真的很差劲的话，那太武不会那么强大了，这其中一定还有着什么。

    “这是为什么？”云小刀问道。

    那老头笑道：“太武辰武大6最强大的怎么可能会有那么多这种低阶的武功太武厉害的地方，就是拥有大量的天级武功，不过现在已经不叫做天级武功了，而是称之为神武！”

    神武？神功？太武有大量！这可把沈翔吓得不轻，云小刀和张德一脸震惊！

    “不是神功那种传说中的东西，只是由天级武功改进而来的，这种武功的好处就是你有多少的实力，就能挥出多大的威力来，能伴随你的实力提升而提升！你们要想得到的话，最好是拜个师傅。否则只有成为真传弟子才能得到了。”老头说道。

    沈翔并不打算拜师，不过即便他想拜也没有人敢收，因为丹长老曾经过话，谁收沈翔为徒，就是和她做对。

    “不早说，这太简单了！”云小刀一溜烟就跑了，像他这种天赋，要找师傅实在是太容易了，而张德也快步离开。

    “你叫沈翔对吧！你就别去找师傅了，丹长老有令，谁都不准收你为徒，这可是丹长老的话，掌教都要听，嘿嘿，一进来就惹了这丹长老，你可是有史以来第一个，好自为之吧！”老头拍了拍沈翔的肩膀。

    沈翔心中低骂道：“早知道就不给她青玄果了，竟然断了我的路！”

    “我来这里的目的就是学习武功的，怎么会变成这样？”沈翔心中很是苦恼，没有师傅的话，他要到真武境才能学到那些神武，而四象神功中的武功虽然厉害，但不多，而且学习也要一定的实力。

    神武大多数都在那些真武境实力的真传弟子手中，这些真传弟子收徒，就能传授给徒弟，他们外传就会受到很严重的惩罚。

    五天过去，沈翔把这内院经阁都扫了一遍，最终他只借走了两功，都是地级的。

    “震天掌，玄罡指！这都是很那炼的武功身的要求非常高，比如震天掌，你就需要把手臂里面的经脉强化到一个很高的程度，才能一下子让大量的真气冲刺出来，释放出威猛的力量来、而玄罡指这需要把手指练好，比如用烧热的铁水浸泡，或者是用烈火烘烤手指，要把手指当作兵刃一样来锻造……”

    “老头，我都知道，赶紧给我登记吧！”沈翔不耐烦地说道，他看见这两本书上面都有厚厚的尘土，就知道很少有人去拿，因为难练，但在他看来却不难。

    那老头登记之后，沈翔拿着书跨步离开，这些天来他也没有看见张德和云小刀，从朱荣那里了解到，他们都在接受考核！

    因为他们要拜师，就得要那个师傅满意，所以考核还是要的。

    “放心吧，你要进入真武境只是时间的问题，你选的这两功都不错！”苏媚瑶安慰他道，因为当初就是她让沈翔来这太武如果这里让沈翔不满意，她也会不好意思的。

    沈翔并没有埋怨过她，因为他知道苏媚瑶了解到的是很久之前的太武间长会生变化也是理所当然。

    沈翔的本来就接受过仙魔池的淬炼，是一个雏形状态的仙魔之体，所以他的能达到要求，可以轻松练成那震天掌和那玄罡指！