
　　“什么？你说他不见了？”

　　那位天主回来之后，将事情告诉了纪修。

　　对于这个名为罗修的强者，纪修自然也是知道的，对方刚来冰蓝城就造成了极大的轰动，击杀了黑魔宗的宗主，并将黑魔宗的总部夷为平地。

　　他原本还想抽个时间派人去跟此人详谈，将其拉拢到城主府的麾下，但出现神晶矿的消息后，这个事情就暂时放下。

　　“禾丰会长，这是怎么回事？”纪修看向禾丰，却见对方也是神情变幻，一脸的茫然。

　　“天神以上是绝对进不去的，就算是将修为压制到神魔层次，也会被荧光星的阵法光幕识别阻挡。”

　　禾丰会长摇了摇头，他也不知道这是为什么，至于那个罗修是神魔的修为，他也绝对不会相信，因为一个神魔怎么可能拥有半步神王的实力？

　　“不管他是怎么进去的，他的身上肯定有秘密！”

　　纪修脸色阴沉，当即下令封锁荧光星，只要对方从荧光星走出，其身上的秘密就将会掌握到自己的手中。

　　……

　　进入荧光星后，罗修发现这是一颗死寂荒凉的星球，黑褐色的大地一片荒芜，没有任何生命的迹象，也没有丝毫天地灵气的存在。

　　这样的星球，根本不适合修炼和生存，但却蕴藏有神晶矿藏，实在是让人难以置信。

　　城主府和星曜商会的诸多神魔皆都惊诧的看着他，他们也已经得知天神是无法进入此地的，而这位禾丰会长请来的强者居然和他们一起进来了，这是怎么回事？

　　对于罗修，他们也是知道的，乃是可以击杀黑魔宗主的狠人，他们所有的神魔加在一起，也不是对手。

　　“不对劲！他的修为好像不是天神，而是神魔！”

　　突然间，一名面容看起来很年轻的神魔惊叫起来，脸上的表情极其的丰富，是惊喜，又似乎是惊诧。

　　“在我们穿过荧光星阵法光幕的时候，光幕会识别我们身上的修为气息，因此我们身上的修为气息也都会释放出来，他肯定是不知道用什么办法将自己的修为降低到神魔的境界，然后才能进来的。”

　　年轻的神魔似乎对自己的推断很自信。

　　罗修没有理会这些人，身形化作遁光，以极快速度降落到下方黑褐色的大地上面。

　　随着距离地面越来越近，罗修的神识已经感知到这颗星球的内部蕴藏有磅礴的能量，这些能量类似于神晶的气息。

　　“倒是的确有神晶矿藏，难道说神晶矿藏的形成，与这颗星球的死寂有关？”

　　双脚踩踏在大地上，罗修的脑海中不禁浮现出一幕场景，这颗星球原本天地灵气浓郁，但却有一位绝世强者在星球的核心闭关修炼。

　　日复一日，年复一年，整个星球的天地灵气都会绝世强者所吸收，变成了死寂的星球，而在绝世强者闭关修炼的影响下，逸散的法则神力，形成了神晶矿藏。

　　这算是一个比较合理的解释。

　　就在这时，一道光束从天际边飞来，瞬间没入罗修的眉心消失不见。

　　他收回了自己的第一轮回法身，至于其体内被六品神阵师种下的禁制，以他如今也堪比六品神阵师的手段，破解起来并不困难。

　　诸多神魔矿工也都纷纷落下，感应到了下方地底传来的磅礴能量气息。

　　“轰！轰！轰！……”

　　许多人纷纷出手，以法则神力破开地面，向着地底潜入，探寻这颗星球内部的秘密。

　　“真的是神晶矿藏，还是中品神晶！

　　当有人深入到星球核心区域的时候，他挖出了第一块神晶，光彩夺目。

　　就在他伸手去抓这枚神晶的时候，他却突然感受到周围的空间天旋地转，而后来到了一处神秘未知的地方。

　　不仅仅是他，其他的人也都遇到了同样的事情，包括罗修自己也在内。

　　这是一片灰蒙蒙的空间，在他去收取神晶的时候，就会一股神秘的力量卷起，这股力量来的无影无踪，且不容抗拒。

　　空间内一片寂静，就在这个时候，前方出现了一道人影，似在虚空中踏步，向他走来。

　　这是一个神色冷峻的少年，身上穿着星袍，赤脚踱步，披散的长发在脑后飞扬，给人一种张狂不羁的感觉。

　　星袍少年一句话都没有说，看到罗修的瞬间，就爆发出磅礴的杀机，使得附近灰蒙蒙的空间都翻滚起来。

　　突然，他凌空飞起，一掌朝着罗修打了过来，这一掌打出大气磅礴，其掌心似乎凝聚出万千星辰，演化出宇宙星空。

　　罗修神情一凛，这星袍少年的修为在他感知下是处于神魔初期的境界，与他相当，但其出手的威势却强横至极，媲美神魔后期。

　　如此也就意味着，倘若这星袍少年出现在外界，是一个可以神魔初期战后期的绝世天才！

　　“轰！”

　　罗修一拳打出，他的拳头上迸发出璀璨的锋芒，凝聚成一柄剑的形状。

　　这是以诸天无相演化出来的拳剑战技，时至如今汲取诸多神通的精髓，已经越加完善，随手便可演化出媲美神王级神通的威能。

　　拳掌碰撞，罗修的身形纹丝不动，而那星袍少年却大口喷血，身体倒飞出去，周身都炸开片片的血雾。

　　这星袍少年固然可以神魔初期战后期，但与罗修比起来却差了太多，因为他的战力足可媲美天主。

　　“第一关，过！”

　　星袍少年神情冷漠，第一次缓缓开口。

　　“第一关？”

　　罗修微微蹙眉，既然有第一关，那么显然就有第二关，似乎有些类似于五行秘境之类的闯关？

　　仅仅是第一关，出现的对手就是神魔初期战后期的绝世天才，换做其他的神魔境武修面对，应对起来绝对不会像他这般轻松。

　　就在这时，星袍少年身上的气势蓦然攀升，周身伤势也迅速无比的恢复，目光冷冽的凝视着罗修，“第二关，依然还是我！”

　　星袍少年的修为气息仍是神魔初期，这一次不是用掌，而是手捏印诀，施展出了神通。

　　一柄星光之剑凝聚而出，星袍少年身上的气势磅礴汹涌，伸手一指，剑如星光，瞬息斩来。

　　这一击的威力，足可媲美天神三重强者的全力一击！

　　这让罗修的瞳孔骤然一凝，修为不变，但战力却又提升了一大截，从神魔后期提升到了天神的层次。

　　与此同时，罗修也明白了过来，这星袍少年的修为境界是与他保持的一模一样，唯一不同的是，对方的实力会越变越强。

　　如果是神魔巅峰境界的人进来，那么他所要面对的对手，也必然是神魔巅峰的境界，甚至一上来就拥有天神的实力。

　　正如罗修所预想的一样，在那些试图收取神晶而被传送到异度空间的神魔武修，皆都没能闯过第一关。

　　有的人当场就被星袍少年打死斩杀，有的人大喊救命饶命，而后就会感觉天旋地转，直接出现在荧光星的外面，但生命本源却会削弱一半，被生生剥夺！

　　每一个被传送出去的人都被带走，而后经过纪修和禾丰的询问，得知罗修真的进入了荧光星。

　　让他们两人神色阴沉的是，他们派出去了大量的神魔矿工，这才没过多久，除却活着被传送出来的，就只剩下了两个人还在里面，剩下的人，则全部都死了！

　　这其中损失最惨重的就是禾丰了，他派出了十八位神魔巅峰武修，但他们遇到的星袍少年战力却能媲美天神，一招之下就被秒杀，一个都没能活着出来。

　　如今，还没有出来的，就只剩下罗修，以及城主府麾下的一个矿工了。

　　纪修派出去的矿工，每一个人的身上都有禁制，一旦死亡就会立即得知，除却被传送出来的人，可以确定其他人都已经死了，却仍有一个人还在荧光星内。

　　纪修翻看名册，发现是一个新招募而来的矿工，眉头不禁微蹙，“李煜？”

　　“噗！”

　　第二个对手被罗修轰飞了出去，星光之剑被他的两根手指捏住，旋即陡然用力，直接捏碎！

　　他的肉身媲美天主级的炼体强者，这实力仅仅可以媲美天神初期的对手，根本不够看。

　　星袍少年的伤势转瞬恢复，再次凌空踱步走来，修为依然是神魔初期。

　　然而此刻他身上的气势竟是再次攀升，直接达到媲美天神后期强者的高度。

　　神魔初期，媲美天神后期，放在外界，几乎是不可能的事情。

　　最起码除了自己，罗修没听说过有其他人能够做到这一点。

　　“绝世强者留下的传承与考验吗？”

　　罗修眼睛微眯，眸光开阖，周身战意升腾。

　　一直以来，他都是越级挑战，同境界的修为之中，没有一合之敌。

　　如今，却有一个对手与他修为等同，战力却强横至极，让他有了些许的兴趣。23sK.com

　　“轰！”

　　星袍少年第三次出手，他一拳打出，仿佛拳头化作了一颗星辰，大气磅礴的撞击轰来。

　　“来的好！”

　　罗修仰头长啸，战神无敌的神通催动，气势攀升，同样轰出一拳。

　　他的拳头与星辰碰撞，看似渺小，却蕴含摧枯拉朽的力量，将星辰洞穿，拳芒如剑，刺向星袍少年。

　　星袍少年探手一抓，一柄星光之剑浮现，挥手将拳芒斩碎。

　　“一枪寂灭！”

　　罗修没有出枪，但却以一根手指为枪，点杀而出。

　　死亡法则极尽升华，他的身体好似化成了枪芒，像是一头黑色的魔龙，咆哮浩荡。

　　“轰！”

　　星光之剑再次崩溃，星袍少年连连后退，嘴角溢出血迹，没有情感波动的双眼骤然发光，像是两颗璀璨的星辰。

　　“有意思……”

　　星袍少年嘴角泛起一丝弧度，周身气势再次升腾，达到天神九重，距离天主也只差一线。

　　“天神九重也不行！”

　　罗修哈哈大笑，意气风发，一掌拍出，诸天生死轮浮现。

　　轰的一声，星袍少年倒飞出去，两条手臂齐齐炸裂成血雾，完全不是对手，被罗修全面碾压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百八十五章 异度空间免费阅读。https://xs.23sk.com 