    江城音乐学院。

    黄玉蓉的办公室，这会儿，她正在打电话：“老梅，这次你必须去，不然我就跟你绝交！”

    “我知道你连春晚都不去，不过，这次江城卫视的跨年你必须去！”

    “没错，他就是我女婿！”

    “嗯，这还差不多，不然我们这几十年的交情就到这儿了！”

    “废话，我女婿的事，那就是我的事啊！”

    “行了、行了，那就先这样，改天喝茶……”

    挂断电话，黄玉蓉又翻起了电话本。

    “老黄，为你女婿，你可真是尽心尽力啊！”

    办公室内除了黄玉蓉之外，还有郝大同，他一边擦着一把二胡一边说道。

    “那还用说，有人想欺负我们家小烁，那可不行！”黄玉蓉哼了一声。

    “放心吧，你女婿才不是那种能被别人欺负的主儿呢！”

    郝大同一边摇着头一边说道：“就他回怼陈跃文那个视频，多解气啊，句句都说在了点子上，简直就是一把把刀子一样的扎心！”

    “姓陈的那是自讨苦吃，自己拍的电影不买票就说我们小烁。”

    黄玉蓉一脸不屑的撇了撇嘴。

    “对了，黄教授，我们学院的五十周年晚会你女婿也会来吧？”郝大同又问道。

    “当然了，小烁现在可是我们江城音乐学院的客座讲师啊，虽然是挂名的。”黄玉蓉回道。

    “那就好，校庆那天我闺女也来，她还问我能不能有机会跟小烁合影呢！”郝大同笑了笑。

    “放心吧，我帮兰兰安排。”黄玉蓉笑了笑，眉眼间流露出难以掩饰的得意之色。

    晚高峰来临。

    上园路堵得水泄不通，陈灵伊坐在车中，心情却难得的没有因为堵车而感到烦躁，反倒是兴奋不已。

    因为她已经分别跟余曼、汪敏、李紫薇和李朵的经纪人签完了演出合约，一天时间，江城卫视的跨年晚会阵容直接提升了一个档次，现在的这套阵容若是公布之后，必定会引起轰动。

    原本江城卫视的跨年晚会阵容在几家一线卫视中并不算突出，不过，现在的这套阵容绝对算是所有跨年晚会中阵容最强大的了。

    陈灵伊已经开始畅销跨年晚会现场那美如画的场景，而就在这时她的手机又响了，是助理王佳打过来的。

    “陈总，有件事我得跟您汇报一下，有个人把电话打到了我这里，说是要参加我们江城卫视的跨年晚会。”王佳说道。

    “谁呀？”陈灵伊问。

    “他说他叫梅连生。”王佳道。

    “梅连生？”

    陈灵伊先是一怔，随即便是一声惊呼：“你再说一遍，他叫什么名？？”

    “梅连生。”王佳重复道。

    “京剧大师，梅连生？？”

    陈灵伊简直不敢相信自己的耳朵，梅连生是“梅派”传人，国宝级的京剧大师，可以说是国内京剧界的第一人，不过，梅连生已经淡出舞台好几年了，连春晚的邀约都不去。

    “佳佳，你没搞错吧？真是梅连生？？”

    陈灵伊一边揉着额头，一边确认道。

    “我反复确认过了，的确是他。”王佳回道。

    “那他怎么说的？”

    “他就说一个朋友希望他能在我们电视台的跨年晚会上唱一段，问我行不行。”王佳道。

    “你怎么说的？”

    “这事我做不了主啊，我就说等会回复他消息，然后，他给我留了一个电话号码。”王佳回道。

    “佳佳，你可真笨死了！！”

    “这事你有什么做不了主的，那可是梅连生啊！他要是真能上我们江城卫视的跨年晚会，一定能引起轰动的！”

    陈灵伊气的直翻白眼，这种情况就应该直接答应下来啊。

    “把梅先生的电话号码发给我，我亲自跟他沟通！”

    说完，陈灵伊挂了电话，很快她便收到了王佳的微讯消息，是一个电话号码。

    而看着王佳发来的电话号码，陈灵伊又忍不住感慨起来。

    胡烁那家伙到底有多少救兵啊？？

    能请来李叆月和余曼就已经够让人震惊的了，现在竟然连梅连生都出山了，这家伙的能量简直过分了啊！！

    感慨之余陈灵伊酝酿了一下情绪立即拨通了那个电话号码，电话就是梅连生本人接的，老爷子也没说太多，只是表示要在江城卫视的跨年晚会上唱两段，陈灵伊自然是满心欢喜的应了下来。

    结束与梅连生的通话，陈灵伊本想给胡烁打个电话，问一问到底是什么情况，不过，她正要拨号呢，便又有电话打了进来，这次倒不是陌生号码，来电显示的昵称是，红姐。

    红姐本名张少红，是娱乐圈内的金牌经纪人，带过数名天王、天后级艺人，目前是一名独立经纪人，陈灵伊与她倒是打过几次交道算是熟悉。

    “红姐好呀……”

    陈灵伊接听了电话。

    “玩手机呢吧，接电话可真快。”张少红回了一句。

    “红姐的电话必须赶紧接啊，万一有好事呢~！”陈灵伊笑了笑。

    “好真是好事！”

    张少红顺着陈灵伊的话茬说道：“给你们江城卫视的跨年晚会舔块砖。”

    “呃……？”

    虽然已经有些麻木，不过张少红打电话来竟然也是说这件事倒是让陈灵伊有些吃惊。

    “红姐不会是逗我开心吧，您手下的艺人可都是大牌早就被抢光了吧！”陈灵伊感慨道。

    “就算是被抢光了，我也得给灵伊留一个啊！听说这次你可是江城卫视跨年晚会的总负责人，我怎么着也得给灵伊你捧捧场！”张少红言语间带着笑意。

    不过，她这话陈灵伊也就是听听而已，要想捧场早就捧了，何必等到跨年晚会开始前三天。

    “嘿嘿，那我可真是太感谢红姐了，不知道红姐派哪位大咖过来？”陈灵伊顺势问道。

    “阮嘉年。”

    张少红淡淡的回应了三个字。

    “啊……？”

    听到这个名字，陈灵伊又是一惊，阮嘉年可是华语乐坛的老牌天王，出道时间也就比陈子华晚个三四年，不过他不演戏，主攻唱歌所以在歌坛的地位与陈子华不相上下，都是观众们公认的大天王，出道二十几年，却依旧保持着超高的人气。

    不过，阮嘉年那边老早就放出了消息，今年的跨年不接任何演出，说是要陪家人。

    “怎么着，红姐够意思吧！”

    虽然是隔着电话张少红依旧可以感觉到陈灵伊的震惊情绪，其实不仅仅是陈灵伊感到震惊，刚刚张少红接到秦泰禾的电话时她也很震惊，这事是秦泰禾开口促成的，原本阮嘉年的确是没有接跨年演出的打算，不过，秦泰禾那边忽然找到了张少红让她找一名大咖去助阵江城卫视跨年晚会，张少红想找到了原本想休息的阮嘉年。

    张少红以前便是泰禾天空的金牌经纪人，虽然后来出来单干，但她与老东家泰禾天空依旧保持着良好的关系，很大程度上她其实还是依靠泰禾天空资源的，因此秦泰禾的面子她怎么着也得给。

    而秦泰禾之所以找到张少红而不是让自己公司的艺人直接过去，也算是玩了一个小手段，毕竟，在这个节骨眼泰禾天空直接往江城卫视跨年晚会空降艺人的话意图就太明显了，而李少红是独立经纪人她手下的艺人加盟江城卫视的跨年晚会就属于正常操作了。

    “红姐，我真是爱死你了！！”

    回过神来的陈灵伊兴奋的回应了一句，问道：“红姐，那我们什么时候签约？”

    “随时。”

    张少红回了两个字。

    “那我现在就去找你吧！”

    陈灵伊已然是迫不及待了。

    ……