    温乐见情势不妙，使出浑身解数，让周围的藤蔓瞬间涨大挤满了整个通道，遮挡住了众人的视野。

    而白夭手中一松，相王印和温乐之间的联系便断了。

    “她跑外面去了！”汤羊俞看着窗外闪过的白影，三位强者和白夭都立刻追了上去。

    但是没有了轮回九面镜的温乐根本就不是归平境强者的对手，就算她可以凭借自身的力量来控制植物，但在这种场面下，依然显得不堪一击。

    “咻——”就见一位强者手中的剑飞了出去，钉在了温乐前方的道路上，让她停了下来，眨眼间，四个人就将她给包围。

    “封五行，印六道，镇压！”白夭再次用相王印的力量限制住温乐的动作，其中一位强者毫不留情地刺入了她的心脏。

    这一剑又快又准，强者收了剑甩开剑上的血，看着温乐逐渐软倒在地面。

    “噗——”温乐吐出了一口鲜血，脸上绷紧的肌肉也舒缓了开，看起来更显苍老。

    她自嘲一笑，环视一圈，最后将目光定在了白夭的身上，目光很平静，也很清醒，比以往都要来得不同，她轻声说道：“就算你杀了我，我也不会后悔我做过的这些事情，哪怕你们恨我也好，骂我也好，说我是罪人我也不在乎。这个世界我已经呆腻了，你动手吧，只要一丝火焰，就可以让我死亡。”

    温乐闭上了双眼，脸色越发苍白虚弱。她的心脏处还在不断流着鲜血，只不过她没有心脏，取而代之的是一块灵晶，还不断有灵力从她的胸口溢出，那充满了精纯力量的木元素和水元素飘散在了空气中。

    其他三个强者看向了白夭，似乎在询问她要怎么做。

    “杀了她！这个鳖孙玩意，还杀了我们工会那么多的炼丹师，你还能在乎个屁！别一副你死了就解脱的模样，今天就算是世界毁灭了，你的灵魂也会因为上天的谴责而坠入地狱！”汤羊俞破口大骂，这个人杀了炼丹师工会的人，就是与整个炼丹师工会作对！

    听到汤羊俞的话，温乐那平静的脸有了一丝裂痕，而后，就听闻“噗嗤”一声，白夭点燃了火焰，她身上开始熊熊燃烧。

    “啊——”尖锐的惨叫突破天际。

    白夭低敛眉目，看着温乐的眼神充满了冷漠，不管温乐是不是受到轮回九面镜的控制，有些事情是她做的，终究是她做的，这是无法否定的。

    来自火焰的威力让温乐十分痛苦，但是不出十秒钟的时间，她全身便燃烧殆尽，那尖叫声也逐渐消匿于空中。

    地面上只留下了一地破碎的暗淡晶核，一阵风吹过，就变成了灰飞，散落在了地面，所有关于温乐的东西都在此刻湮灭。

    “死得太快了，真是太便宜了。”汤羊俞还气得上前踩了两脚灰，这玩意可害惨了他们炼丹师工会。

    白夭看着汤羊俞幼稚的行为，眼角一抽，说道：“汤长老，真凶已经除掉，可以让大家回来了。”

    “对对对，不过还是要排查一下工会内是不是还有潜伏着其他的凶手，你要是急着找会长的话，可以先去一趟炼器师工会，雪会长还有念叨起你呢。”汤羊俞说道。

    炼器师工会的会长雪毕承，那家伙能念叨她什么。

    哪怕白夭现在对炼器师工会的印象转为了一般，她还是不会忘记当时炼器师工会试图压榨渡川的耻辱。

    “那我去找一趟会长。”白夭转身离开，前往炼器师工会走去。

    杀害那么多炼丹师的真凶大概率只有温乐一个人，所以剩下的摊子留给汤羊俞来解决就可以了。

    通过传送阵群来到了炼器师总工会，相比较刚才炼丹师总工会的冷清，这里依然如往常一般热闹，还因为炼丹师的进入而更加热闹。

    只不过因为炼丹师工会发生的事情，也让炼器师工会严查起来。在城门口处，白夭出示了一下令牌，就可以通行了。

    来到了炼器师总工会内，白夭一路走过大道，还看见了不少身披炼丹师袍的炼丹师们，甚至还有几个白夭眼熟的长老。

    而在路过一个酒楼的时候，白夭就看见了年景龙和几位长老正围着坐在一张茶桌上聊天。

    “会长。”白夭喊了一声，大步走了进去。

    “白夭。”几个人看着白夭的眼神都有些怪异，除了年景龙露出了一丝微笑。

    “你还来干什么，不是要脱离炼丹师工会吗？”二长老呸了一声，还有些不屑。

    “还找到炼器师工会来了，难道是想反悔了？”三长老看见白夭也有些生气，大家只感觉之前对她有多好，现在就有多讨厌她。

    看见大家这么不欢迎自己，白夭脚步一顿，顿时有些尴尬起来，一时间僵在原地不知道该从何说起。

    而年景龙在这时候不在乎地笑了笑，说道：“孩子，你回来了。”

    白夭心中一暖，说道：“会长，我回来了，之前有人冒充我的身份，我不知道她说了什么，让你们都对我产生了敌意，但是你们要相信我，我是真的白夭，之前那个只是个想要诋毁我的人假装我而已。”

    “我一开始就看出来了。”年景龙会心一笑，又说道：“你是不可能会说出那种话的。”

    “会长这么相信我？”白夭受宠若惊，她没想到年景龙会这么相信她！

    “会长，你确定她是真的，之前那个是假的？”二长老不禁开始质疑。

    年景龙环视一眼，说道：“当时你们都在气头上，自然是不会发现一点细节的。而且我从始至终都相信白夭，她不会做出这样的事情，她是被上天选中的人。”

    他喝了一口茶，端庄淡雅，“不然你们以为，凭什么她会被尊主令选中呢？”

    这么一一讲，虽然没什么明面上实在的证据，但还是能说服别人。尊主令和她本身的天赋就已经说明了，她是一名天生的炼丹师，她就是炼丹师界的奇才。

