    “这剑，可怕！”

    呆呆的看着眼前被剑气涤荡形成的沟壑，莫羽一时之间不知道该说些什么，心头只剩下一股难以言喻的震惊。

    之前他虽然知道沈钰很强，但从来没有想过他的剑竟然会如此可怕。刚刚那一剑，仿佛要撕裂苍穹，震碎空间。

    同时，给自己一种如芒在背的感觉，那是一种由内而外都危险的感觉。

    自己沙场厮杀多年，可像这样危险的感觉，也已经多年未曾感受到了，更何况这道剑意还不是在针对他。

    仅是剑气的余波就已经让自己有这等感觉，若是自己正面面对的话，又该是什么局面。恐怕到时候，下场不比这位痴心公子强多少。

    正因为如此，莫羽心中的震撼才更甚。若他记得没错的话，沈钰应该比自己小不止十岁吧。

    这世上，最怕的就是比较。原本以他的年纪，有如今的实力和地位已经是天才中的天才了。但跟人家一比，差的不是一点半点。

    自己之前果然是小看了天下人，这世间总是有让人望其项背的天才在的！

    “呼！”而这时候的沈钰，丝毫不知莫羽内心的震撼，抽剑而回后就偷偷松了一口气。

    老实说，刚刚那一剑自己还是有些莽撞了，这一剑是强，但消耗也大，差点没把自己给抽空了。

    以现在的功力全力施展斩天拔剑术，还是多少有些勉强。等自己的功力更进一步时，这一剑必然将会更强，更恐怖！

    他有信心可以凭这一剑披荆斩棘，撕裂一切！

    “系统，签到！”

    “签到成功，金钟罩第十四重！”

    “十四重金钟罩？好，没想到杀了一个采花贼，竟然能得到这样的奖励！”

    原本金钟罩有十二重，之前就在系统之下，生生进阶至十三重。十三重的金钟罩已然是刀枪不入，强大的可怕。

    即便是面对寻常的大宗师高手，他甚至就在这里不动，也能凭借反震之力生生震死对方。

    这段时间以来，正是凭借这傲人的防御力，他才得以放开手脚随便浪。再加上自己的剑法，自然是无往而不利！

    儿如今，十四重的金钟罩又被自己签到得到了，这等境界的金钟罩又该是何等模样。

    恐怕到了这一步，即便是那最顶尖的大宗师高手，都拿自己无可奈何了吧。

    还没等沈钰从喜悦中反应过来，一股极其痛苦的撕裂感就已经从身体的每一处传来，仿佛每一个地方，都在不断的重组，都在进化蜕变。

    与此同时，他的精神意志也仿佛在历经千锤百炼。第十四重的金钟罩，提升的不仅是肉身上的防御，更多的是精神上的防御。

    从内而外，从肉体到精神，都在瞬间历经升华。精神意志不仅飞速暴增，更是凝如百炼精钢般坚韧。

    直到好一会儿，这股迅速暴增的力量，才慢慢平息下来。

    此刻沈钰最直观的感受就是自己现在这一身可怕的气力，一举一动间都仿佛有着莫大的威能。仿佛随便挥挥手，就能有万吨巨力。

    往前稍稍动了一下，由于暴增的力量未曾完全掌控，一脚踏出顿时一阵地动山摇。

    这也搞得莫羽和素心阁的弟子都忍不住看了过来，不知道这位沈大人在发什么疯，他也不怕引发骚乱。

    而这时候的沈钰，忍不住咧嘴笑了笑，这一次的提升可不是一点半点，就凭自己现在的防御力，还费劲巴拉的跟人打什么。

    就让他们过来任他们打，能让自己退后一步，就算自己输！

    就算是不用剑法，单凭一双手直接一路横推，也能把自己的对手给推干净了。

    “沈大人的剑法，果然是登峰造极，令我等大开眼界！”

    见沈钰似乎从刚刚的状态中抽离了出来，素心阁的人咳咳就围了上来。莺莺燕燕的俏丽少女一阵恭维，一股股暗香顿时扑鼻而来，差点让他都有些把持不住。

    想他一个热血沸腾的热血少年，之前也没经历这样的阵仗，这可比要跟人打一架还要难为的多了。

    但有些事最怕突然，素心阁之前还是一副高冷的模样，现在突然这么热情，还搞得人有些不大适应。

    “沈大人，素问沈大人刚正不阿，为赈济灾民更是不辞辛劳，我素心阁最是佩服这样的英雄！”

    “沈大人放心，在这北地江湖我素心阁还算有些面子。沈大人若有需要，我素心阁弟子定然鼎力相助。赈济灾民，我等也是义不容辞！”

    “对了，北山域饥民遍地，沈大人身边想必人手也不足，这样吧，我们素心阁可以立刻派遣弟子前来相助！”

    “若沈大人你有空的话，也可以来我素心阁，我素心阁定然扫榻相迎！”

    “这，我！”沈钰还未曾开口，对方就直接一连串的话下来，让他都不知道该怎么接了。素心阁的人，都是这么热情的么？

    “沈大人，我等还要回去禀报阁主，就先告辞了！”

    挥挥手，素心阁的弟子走了，整个过程沈钰都有些懵。素心阁这前后转变的，让他都不知道该怎么反应了。

    “沈大人，不用看了，人都已经走了！”

    看到沈钰现在的模样，莫羽轻轻一笑“我记得，沈大人似乎还未曾婚配吧？”

    “是，还没来得及遇到心仪之人！”

    大哥，这话可就扎心了。你也不瞅瞅你自己，三十多岁了不也是孑然一身，还好意思说别人。

    “那恭喜沈大人你了！”望了望素心阁弟子远去的方向，莫羽有些无奈的摇了摇头“你被素心阁盯上了！”

    “啥？被素心阁盯上了？”这一刻，沈钰突然明白过来，难怪这些素心阁弟子突然变得如此热情。

    素心阁一直以来都有与各大势力联姻的习惯，不仅是各大势力求着与素心阁联姻，素心阁也在寻找着那些潜力巨大的人，想方设法的绑在自家的车架上。

    也正是因为如此，素心阁在北地江湖中的地位越来越高。他们本身的实力或许并不算最强，但你也不看看人家背后站着多少人。

    得罪这一家，基本上就能把整个北地江湖给得罪了。想到这里，沈钰又不由看了一下旁边的莫羽。

    以他的身份地位和潜力，想必也被素心阁给盯上过。不过看这个样子，素心阁似乎并没有成功，这货是钢铁直男吧。

    “沈大人，相信我，很快素心阁就会派最优秀最俏丽的姑娘来你的身边，不过我还是希望沈大人可以对他们敬而远之！”

    “毕竟素心阁弟子虽然好，但他们牵扯的势力太多，里面难免良莠不齐，关系更是错综复杂，沈大人最好还是不要轻易与他们有牵扯的好！”

    “这么麻烦的么？那还是算了吧，我这个人最怕麻烦！”

