    自以为知道了真相的苏城，冷笑着来到林阳身边。

    “林阳，你的阴谋已经被我识破了，就你还想吃软饭！”

    看着自以为掌握了真相的苏城，林阳笑道。

    “世上一直不缺你这种自作聪明的人。”

    见到林阳脸上还带着笑容，苏城冷哼一声。

    “待会你被揭穿了，希望你还能笑的出来！”

    一旁的苏俊功看着林阳脸上的淡定，不像是装出来的。

    他犹豫了一会，将苏城叫到一旁。

    “城儿，你确定你没弄错？”

    “爸，我之前就见过这家伙，袁树亲自告诉我的，怎么会有错！”

    听到自己儿子的话，苏俊功犹豫了一阵。

    “那就等杨大师来吧。”

    半个小时后，一个穿着黑色长袍，剃着光头的老人走入苏家别墅。

    看见老人，苏城激动的走了上去。

    “杨大师，你来了。”

    老人一脸高傲的点了点头，对苏城说道。

    “你电话上说的那么急，到底什么事啊。”

    苏城立马指着林阳说道。

    “杨大师，那家伙说你害我爷爷，我爷爷最多就只能活一个月。”

    杨振华一听，脸庞微微一抽，他看向林阳，大声质问道。

    “你是谁家的弟子，居然敢诽谤老夫，你知不知道老夫是西南中医协会的长老！”

    苏城也是跟着附和道：“杨大师还和孙神医以师兄弟相称！”

    “林阳，你得罪了杨大师，就是得罪了整个西南中医协会！”

    “你现在赶紧跪在杨大师面前，给杨大师道歉！”

    看着二人，林阳笑着摇了摇头道。

    “是吗，老孙还有你这么个师弟。”

    林阳的这个称呼，让苏城大喜，他哈哈大笑。

    “你居然敢这么称呼孙神医，小子，你是在找死！”

    杨振华呵呵一笑道：“你个不知道天高地厚的年轻人。”

    “你敢这么说我师兄，我就知道你没什么医术！”

    林阳微微一笑道：“我再没医术，也不会用透支生命的办法来治病。”

    “你几针下去，等于是要了老苏的命啊。”

    一听这话，杨振华脸色大变，内心剧震。

    他像是被踩到了尾巴的猫，急得大叫道。

    “你放屁，我是将苏老家主从死亡的边缘拉回来了！”

    看着气急败坏的杨振华，林阳笑道。

    “那你再去为他治疗一番？”

    “他...他已经好了，不需要治疗，你这哪来的毛头小子在这胡说！”

    苏城跟着附和道：“没错，我爷爷已经好了！”

    “苏老家主，你已经好了吗？”

    林阳将目光看向苏庆国。

    苏庆国犹豫了一会，看向杨振华说道。

    “杨大师，我现在四肢无力，连站起来都勉强，求您再出手帮我看看吧。”

    杨振华看了林阳一眼，冷笑一声。

    “好，我这就让你站起来。”

    当他走到苏庆国身边，拿出银针的瞬间，林阳开口了。

    “第一针在百汇，第二针在天枢，第三针在神庭...”

    拿着针的杨振华，额头冷汗直冒，不敢落针了。

    “杨大师，你怎么了？”

    苏城上前，关切得问道。

    “我...我肚子一阵不舒服，去一去厕所。”

    说完，也不顾仪态，朝厕所跑去。

    人老成精的苏庆国和苏俊功看出来一些端倪，苏俊功问道。

    “林先生，你刚才说的这几个是什么意思？”

    林阳一笑道：“没什么，他就是要施展一套压榨生命的针法。”

    “施展完以后，你爸就能站起来，还会感觉浑身充满了力气，不过只能活两天。”

    苏家三人一听，表情各异，苏城大呼道。

    “不可能，杨大师不是那种人！”

    “爸，你别听他的话！”

    “闭嘴！”

    脸色阴沉的苏俊功，大声呵斥一声。

    林阳说道：“要想知道是不是真的，去厕所看看他跑路没有就是了！”

    苏庆国立马说道：“快派人去厕所看看！”

    没多久，脸色阴沉的苏俊功回来了。

    “那老东西腿脚真利索，保镖都没追上！”

    听到这话，苏庆国一阵后怕。

    刚才若不是林阳出声，他就死定了！

    苏城脸色大变，嘴里说着。

    “不可能，不可能！”

    看见自己二人的丑态，苏俊功抬手就是一巴掌。

    “闭嘴！”

    然后，一脸恭敬的看向林阳。

    “林先生，我父亲的病情，还望您能出手...”

    看着态度再次变得恭敬的苏城，林阳露出一个笑容。

    苏俊功立马跟着赔笑，他还未开口，就见林阳面无表情的说道。

    “自求多福。”

    “玲珑，拿上人参，我们走！”

    陆玲珑拿起人参，脸上带着笑容跑到林阳身边，跟着走出去。

    苏俊功见状，立马大叫。

    “林先生留步！”

    林阳停下脚步，开口说道。

    “这人参是我刚才救你父亲一命的报酬，要想我救他，除非苏城跪地道歉，否则绝无可能。”

    “不可能！”

    苏城话音刚落，林阳回转身就离开了苏家。

    “爸，我们可以请孙神医啊！”

    “难道他的医术，比孙神医还要高不成？”

    尚未走出苏家的陆玲珑，听到苏城的话，顿了一下。

    “林先生医术之高，岂是你们能想象的。”

    说完，也离开苏家。

    在他们都离开苏家后，苏俊功犹豫了一会。

    “我这就托人联系孙神医！”

    苏城松了一口气，要自己给那个丧家之犬道歉，怎么可能！

    挂掉电话后的苏竣工，明显松了一口气。

    “孙神医在回家的路上了，我们可以先去他的店里。”

    在苏家去往孙嘉诚药店时，林阳拿着人参回到了陆家。

    陆永安见到林阳拿到了人参，也是松了口气。

    “林先生辛苦了。”

    “林先生可辛苦了！”

    陆玲珑走到陆永安身边，将之前发生的事说了一遍。

    陆永安一听，一拍桌子。

    “哼，老夫还没死，区区一个苏家就敢如此嚣张了！”

    林阳摆了摆手道：“他们在我眼中如同蚂蚱，不理会便是了，怎么没看到老孙啊。”

    陆永安笑道：“他店里来了病人，好像是个人物，就先回去了。”

    “那正好，我也要为我妹妹抓些药，刚好去他药店看看。”

    “我送您！”

    陆永安见到这一幕，也是笑着打趣道。

    “这么想和林先生待在一起啊。”

    陆玲珑被调侃的俏脸微红，羞的低着头不敢看林阳。

