    可惜了一座小院子！

    杨凌忍不住叹口气，要是它在长安多好，说实在，住在这种古旧的老院落里才充满了各种与众不同的味道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    装修的富丽堂皇的新房子，总是觉得少了岁月的沉淀，除了吃饭睡觉，就没有任何想待下去的**，而这种院子，即便是呆呆的在石凳子上坐上半天，也会觉得心情宁静无比。

    或许，这就是生活的气息吧！

    “你在想什么？”孙晓静走过来温柔的抱住他的胳膊，把头靠在他的怀里。

    “我在想离开后这个四合院儿怎么办？”杨凌叹口气说。

    “是啊，好可惜，我真的很喜欢这个院子，我真有点儿舍不得走！”孙晓静眼圈有些红，四周看看，最后眼睛盯在那张摇椅上，而杨凌也顺着她的眼睛看过去，几乎同时，两人都感觉心脏砰砰的跳起来。

    “你个大色狼，又在想那些坏事儿！”孙晓静脸红红的，用漂亮的大眼睛剜了他一下。

    “嘿嘿！”杨凌忍不住伸手一双爪子在她身上摸了几下，“大班长，我现你越来越不纯洁了，你不想又怎么知道我在想，可见你也是个色眯眯的大色狼……”

    “我去收拾东西，不理你了！”孙晓静被他摸的有些气息微喘，挣脱的他的手走到桂花树下，一挥手就把摇椅收进戒指里面，然后扭着小腰摇摇摆摆的开始在院子里转起来。

    一块砖被她收了走了。

    种荷花的两口大水缸也被她收走了。

    接下来是石桌石凳……

    看着本来充满了闲情逸致的小院子慢慢变得空旷起来，杨凌额头上的黑线也越来越多。

    他感觉自己刚才做错了一件事，不该这么早就把储物戒指拿给她的。

    一个学考古的女人，对于旧东西的热爱远远出对新东西的兴趣。

    院子的东西还在减少，杨凌忍不住捂住自己的眼睛。

    一会儿孙晓静终于踩着雪回到屋檐下，看着空空荡荡的院子有些意犹未尽的叹息，“要是能把房子整个搬进玉孚洞天就好了！”

    “吭哧~”

    杨凌脚下一软差点儿杵到地上，许久之后才说：“晓静，反正以后我们也不回来住了，干脆让玉国他们来这儿住吧，还可以帮助照看这个院子，以后如果来皇都，还可以来看看，不然时间长了恐怕就毁坏了！”

    孙晓静迟疑了一下最后还是点点头。

    于是杨凌拨通了齐玉国的电话，几句话还没说完，那边齐玉国便兴奋的挂了电话，不到二十分钟，一辆黑色的小飞车便在院子里落了下来。

    飞车门还没有完全升起来，齐玉国就从飞车里跳了出来，然后跌跌撞撞的冲过来一把抱住杨凌的大腿。

    “杨大爷，您简直就是我的再生父母，请受小弟一拜！”

    杨凌哭笑不得的把这货扯起来。

    “玉国，晓静要跟我回长安去了，这里空的太久害怕会出问题，这个院子很安静，周围住的都是身份很不一般的人，所以也很安全，我们走后，就麻烦你好好照顾，我们以后来皇都也好有个落脚的地方。”

    “切，说这些见外的话干什么？”齐玉国激动地脸色涨红，感觉有点儿喜当爹的快乐，胸脯拍的砰砰直响，“你们两个就好好的去吧，我一定照顾的好好的，每周一次大扫除，保证干净整洁，逢年过节还给你们插上三炷香……”

    你大爷！杨凌感觉今天又做错了一件事。

    这家伙这不是在感谢，而是在用级诅咒**，莫不是他准备把自己弄死了好把这个四合院儿据为己有？

    杨凌于是翻个白眼儿不和他说话了。

    不过这货仿似自来熟，很快就满院子瞅瞅，看着地面上有几块没被雪盖上的黑色地面，惊讶地说：“咦，我记得原来这里有两口养花养鱼的水缸，哪儿去了？”

    孙晓静红着脸往后退了一步。

    “不对呀，我记得这儿好像还有一张石桌和几个凳子，哪儿去了？”

    杨凌撇过头看着院子外面，孙晓静的脸红到脖子上去了。

    “耶，那个摇椅呢，我上次还趟过，哪儿去了！”

    齐玉国很是不解的指着桂花树下那儿一块空空如也的地面，转过头瞅着杨凌。

    杨凌忍不住翻个白眼儿一脚踹在他屁股上，然后拉着孙晓静的手温柔的说：“走吧，接我们的飞车已经来了！”

    果然，不到半分钟，一辆军用6航飞车在院子里落下来，杨凌搂着女人钻进去，然后轻轻地挥挥手，飞车很快就腾空而起。

    隐隐约约之中，四合院的方向传来一声响彻天际的怒吼，“我靠你大爷，床都没给我留下来，太缺德了！”

    “夫人，看你干的好事儿？”杨凌有些无语的看着坐在旁边的孙晓静。

    孙晓静低着头把脸深深的埋在高耸的胸脯上，娇嫩的粉颊红的快滴除血来，蚊子样的哼哼：“我们睡过的床不想给他们睡！”

    好吧，杨凌温柔的把她搂到怀里，这个理由很强大，为恋旧提供了无与伦比的充足道理。

    ……

    回到长安后，杨凌开始忙碌起来，虽然距离春节已经只有二十天左右，但很多的事情还要处理。

    先就是丹药问题，去年在沙漠里偷偷炼的几炉清水丹基本上快消耗完了，马上要和国家交易两千粒清水丹这个得先弄出来。

    再就是系统升级后出现的一个矿工争霸模式，要求在半年内彻底征服矿星上的蝎子怪，这件事现在看起来并不是太急迫，虽然那些真灵境神灵境的元蝎自己的确对付不了，但自己如今又多出来五个巨魔族的战仆，论实力几乎也和真灵境差不多，还有那几个地魔族的，虽然不是自己的手下，但邀请他们帮个忙应该问题不大吧，特别是那个苍崖，估计比一般的神灵境还厉害。

    还有一件事就是聚气丹，虽然他已经用不上了，但几个矿奴还是需要的，而且以后自己身边的人全部都需要，所以要好好处理和保存，刚才他在药材种植区看了一下，似乎几种药材经过几个月的系统培养，已经成熟了，每一株都荡漾着浓郁的能量气息。(未完待续。)