    一群男女目瞪口呆，在京城的地盘上，还没有人敢用枪指着乔大公子的脑门。

    这男人太嚣张！

    包间光线昏暗，暧昧的暖色调光线落在纪长慕冰冷如霜的脸上，他那薄凉的双唇紧抿着，一双幽深的眼如不见底的潭水。

    那冰凉的枪口抵着乔乘帆的太阳穴，乔乘帆脸色未变，只嘲讽地轻笑两声：“纪长慕，我没有看错你，你果真是个骗子，原来你的腿早就好了，你在我妹妹装什么瘸子博同情？她一个涉世不深的小女孩，值得你这样骗吗？”

    “乔公子，我说了，你不了解你妹妹，她比你聪明。”

    “呵呵，纪长慕，你这个人渣。”

    “我不想再跟你做无谓的争执，规则我定，如果我赢了，你从此以后不允许再干涉你妹妹的个人生活，如果我输了，我砍我自己一条胳膊。听明白没有？”

    其余几个年轻的富二代们咬牙切齿：“就你也配定游戏规则？！把乔少放了，不然没完！”

    “那也要问我手里的枪答应不答应。”纪长慕无所畏惧。

    乔乘帆知道自己被纪长慕暗算了一道，在自己的地盘上被纪长慕威胁，传出去，挺丢面子。

    “行。”乔乘帆应了，“按你说的。”

    “阿勇，过来。”

    阿勇松开脚，放过地上的男人，往纪长慕走过去：“纪先生。”

    “让乔公子签字画押。”

    “是。”

    乔乘帆被这个叫阿勇的高大保镖打了几拳，这会儿又被纪长慕用枪逼着签字画押，这简直是他的耻辱。

    但乔乘帆没法抵抗，任由阿勇压住他的手印了契约。

    他咬着牙，这笔账，他以后要让纪长慕加倍奉还。

    “收枪！”乔乘帆咬牙切齿对纪长慕道。

    “如果乔公子不遵守规则，这份契约会到乔沐元手里，到时候，她会知道自己有一个白纸黑字背信弃义的哥哥。”纪长慕威胁乔乘帆，“我不想做伤害你的事，仅仅因为你是乔沐元的亲哥哥。阿勇，你先出去。”

    阿勇点头，带着契约离开包间。

    纪长慕收了枪。

    乔乘帆有了把柄在纪长慕手里，没再动，坐下让女人洗牌，四个人重新开局。

    纪长慕冷着脸跟他们玩牌。

    其余两个男人也坐立不安，但又不敢走，硬着头皮当陪衬。

    他们跟乔乘帆多年朋友，似乎明白了一些什么，这个叫纪长慕的男人跟乔沐元大小姐关系不一般。

    乔乘帆脸色也不好看，毕竟生平第一次被人威胁、被人用枪指着脑袋，纪长慕简直肆无忌惮。

    牌桌上很安静，充满了剑拔弩张的气氛。

    几个女人也不敢多言，生怕说错话。

    乔乘帆的匕首还躺在地上，在昏昧的光线下散发出冷测测的光，刀刃锋利。

    这里是乔乘帆的地盘，纪长慕不得不多留几个心眼。

    牌打到一半，他给乔沐元打了个电话。

    乔乘帆想阻止时已经来不及，乔沐元接起。

    “纪哥哥……”小姑娘声音很甜，但乔乘帆脸色很难看，“吃晚饭没有？”

