    夜幕降下，冰雪城亮起了无数灯火，从天空俯瞰倒也有一番璀璨如银河的美感。不过因为天气太过寒冷的原因，天一黑大街小巷上就看不见行人走动了。偶尔有人行走，那也是行色匆匆，不知道是遇上了什么急事。
    一个青年从一家成衣店里走了出来，身上套着一件厚厚的棉袄，头上还戴着一只黑色的风帽，从头到脚就只有一双眼睛露在外面。
    成衣店的老板站在门口冲那个青年挥手：“朋友，下次来冰雪城记得来找我喝酒啊。”
    青年没有回头，只是挥了挥手，转眼就走远了。
    这个青年就是付了一仙金搭便车回到冰雪城的宁涛，送走神舟、慈心和宋轻音之后他跟着成衣店的老板回到了这家成衣店里，买了身上的棉袄，还和老板喝了点酒，直到天黑才出门。
    考虑到发生在冰雪城的诡异事情极有可能与智慧女神希米亚有关，他不得不小心行事。之所以选在夜里行动，那是因为捕仙者不能在夜间行动，就算智慧女神希米亚下来，没有捕仙者帮忙的话，他也不惧她。
    天空突然下起了雪，鹅毛一般的雪花纷纷扬扬洒落下来，街道上的路灯越发黯淡了，这样的天气，对于普通人而言，几米开外的地方就看不见了。
    这样的天气正适合干些秘密的事情。
    宁涛继续向城主府的方向走去。
    “那个武胜会不会已经被智慧女神希米亚给控制了？待会儿要进他的脑袋看看，在他的身上究竟发生了什么。”宁涛一边走，一边琢磨着计划。
    城主府越来越近了。
    风雪里忽然传来了整齐的脚步声。
    只有军队行进才会有这样整齐。
    宁涛的双脚轻轻在地上一点，积雪上没有留下任何痕迹，他人却已经飞上了街边的一幢房子的房顶。
    他刚刚在房顶上爬下去，屏蔽好全身气息，一队百人人数的城卫军便从房子前面的街道上通过。那些城卫军的身上都穿着白色的仙甲，手持战斧和盾牌，一个个都很威武的样子。
    冰雪城的军队并没有参加不日王朝与天国还有南无沼泽的战争，宁涛对这座城市的了解也很少，眼下这还是第一次看到冰雪城百人规模的军队。就他一眼的观察，这些仙武的实力、装备和气势都很不错，完全不输智仙儿的神鹤团。
    带队的是一个仙人，他走在队伍的旁边，一边走一边训话：“你们都给我打起精神来，一个个焉塌塌的，你们没吃饭吗？告诉我，你们是谁！”
    一个个仙武振声吼道：“我们是冰霜武士！我们的使命是保卫冰雪城——吼哈！”
    这显然是他们经常使用的口号，最后一声吼叫更是霸气十足，如果是在战场上，恐怕也具有提振士气，震慑敌人的作用。
    当然，这只是针对同级别的仙武而言，如果是对神，别说是口号和吼叫提振士气，就算是打鸡血都没有用。
    那领队的仙人又振声说道：“城主有令，近期可能有可疑人员潜入冰雪城，图谋不轨，你们都给我睁大眼睛，不要漏掉任何一个可疑之人！”
    “吼哈！”上百冰霜武士又是一声吼喊。
    宁涛的心中暗暗地道：“可疑人员？说的不会是我吧？如果是我，那这冰雪城的城主武胜恐怕就真与眼前的事脱不了干系了。”
    他是谁？
    他是凡仙地的王，以前是仙王，现在便是神王。
    那武胜明知道他会来，非但不安排人迎接，反而搞全城戒严，这不是摆明了不把他这个神王当王吗？
    宁涛对这点其实并不怎么在乎，可这冰雪城中几十万的脑子之中都出现了神秘死亡之沙，这事要是跟武胜有关系，那他就真该死了。
    那支百人巡逻队转眼就走远了。
    宁涛从房顶上下来，继续向城主府潜行过去。
    一路过去他遇到了两队冰霜武士巡逻队，不过这点障碍对他来说根本就不存在，他很轻松的就避开了，然后来到了冰雪城的中心，武胜的城主府就在中心城区，几条大街交汇的点上。
    进入中心城区，宁涛就感觉到不对劲了。
    偌大一片城区就连一盏灯都没有，街上也不见一个行人，除了风雪呼啸的声音之外再没有一点别的声音，这个地方就像是一个人死光了的地方。
    宁涛御风而行，脚不沾地的往城主府飞去，一边用神眼观察周围的情况。
    街道两边的房屋里一个人都没有，准确的说是没有活人。从他用神眼看到的死气的特征，绝大多数屋子里都是有人的，可都不是活人，这中心城区的仙民都死了。
    宁涛实在忍不住心中的好奇心了，他在一幢房屋门前停了下来，然后震开了门走了进去。
    屋子里静悄悄的，穿过堂屋，他来到了一间卧室里。
    卧室里躺着两个仙民，一男一女，看上去都很年轻，似乎是一对夫妻。
    这对青年夫妇已经死了，可死得一点都不正常，夫妇俩的皮肤都黑得发亮，死气深重。
    宁涛来到了床边，进手伸到了男主人的额头上，触手一片冰凉，尸体上的死气也毒虫一般顺着他的手往上爬，想要钻进他的身体。
    宁涛直接无视，神念一动，一丝造化之力钻进了男主人的脑子之中。
    男主人大脑之中的景象在他的脑海之中呈现了出来。
    那是一个已经死亡的大脑，没有任何思维活动。原本应该是白色的脑细胞也变成了漆黑的颜色，就像是煤炭的颗粒一样。
    最后，他的神念再次来到了那一粒死亡之沙前，这一看顿时让他吃了一惊。
    那一粒死亡之沙就像是一粒种子，它扎根在男主人的大脑之中，生根发芽，一些黑色的能量根须已经扩散到了男主人的大脑之中，而它也有了微微裂开的迹象。
    难道真的是一粒种子？
    宁涛的神念往那粒死亡之沙的裂缝中侵入。
    却不等他的神念进入裂缝，一窥里面的情况，死亡之沙上微刻的符文突然点亮了。一股强大的死亡能量毒蛇一般向他扑来，与此同时，躺在床上的男主人也猛然睁开了眼睛，那眼睛里没有半点眼白，只是两颗漆黑如墨的眼睛珠子，散发着瘆人的神光！
    “诈尸？”宁涛一声冷哼，神念驱使那一丝造化之力锁住那一粒死亡之沙，将它活生生的从男主人的脑子之中拔了出来。
    被拔出来的死亡之沙带着它的能量根须，那个微刻的符文闪闪发光，而且是带着神性的金光。它被宁涛的造化之力禁锢在虚空之中，它不停的挣扎着，想要再回到它的宿主的身体之中去。
    宁涛的神念一动，又一丝造化之力飞了出去，一头扎进了死亡之沙的裂缝之中。
    一个诡异的景象在宁涛的脑海之中浮现了出来。
    死亡之沙中禁锢着男主人的灵魂，他与微刻在死亡之沙上的符文融合在了一起。他挣扎着，可是根本就摆脱不了那符文要将他炼化。死亡之沙的内部空间里充满了他的怨念和仇恨，还有死亡能量。
    男主人的尸体就如同是营养土，由生而死，不断给死亡之沙提供死亡能量。男主人的灵魂则是那微刻在死亡之沙上的神秘符文的营养土，那符文吞噬男主人的灵魂，点亮自己，然后进化成拥有灵魂的符文！
    宁涛忽然想起了他在那两个岩石神灵的脑组织看到的景象，那宛如金汤一般的脑组织里禁锢着诸多神灵的灵魂，他们都被炼制成了符文。
    当时，他怎么也想不明白那是怎么回事，现在他终于明白了那些符文的来历！
    神山众神陨落，众神的灵魂并没有去无的英灵殿喝酒唱歌，而是被死亡之沙炼化成了符文！
    炼化神灵的灵魂的死亡之沙固然不会是眼前这种普通的死亡之沙，应该是更高级的死亡之沙，也就是他从那两个岩石神灵脑袋之中获取的宛如金汤一般的物质！
    他从那两个岩石神灵的脑袋之中获取到那两团宛如金汤一般的物质之后，那两团东西也一直困扰着他，无法解密，却没想到一具普通的尸体却帮他解开了困扰他的秘密！
    有时候真相其实就在不起眼的角落里，披着普通的外衣。
    悬浮在虚空之中的死亡之沙还在挣扎，躺在床上的男主人的尸体也颤动不休，仿佛随时都会从床上爬起来咬人。
    “我超度你。”宁涛探手，拇指和食指捏住那粒死亡之沙，然后使劲一捏。
    死亡之沙破了，化作了一点点齑粉，那已经被点亮的符文也消失了。一缕灵魂能量围着宁涛飞了一圈，然后也消失了。
    宁涛的手掌降下一团神火，男主人的尸体瞬间化灰，彻底消失了。
    就在这个时候，躺在一张床上的女主人忽然也睁开了眼睛，漆黑如墨的眼睛里释放出了摄人的神光。宁涛是神，可她浑然不惧，睁开眼睛的下一秒钟就伸出双手来掐宁涛的脖子。
    宁涛一巴掌拍下，神火燃烧，女主人的尸体也化成了一团灰。
    他张嘴一吹，一粒死亡之沙显露了出来，能量根须蠕动着，似乎正在寻找宿主的身体，
    他一指头压了下去。
    这一粒死亡之沙也被压碎了。
    他退出了夫妇俩的房子，迎着风雪向城主府走去。
    那城主府也没有一盏灯，黑暗笼罩下，宛如一座鬼堡。
