    看着正在蹭自己鞋底的黑蛇，哈利裂开嘴笑了。然后他看向四周，却发现几乎所有人的脸上都带着惊讶和些许恐惧。

    当然，两位教授和罗夫是个例外。洛哈特是根本不懂这意味着什么，而罗夫则是对此早有预料，至于斯内普，就只有他自己知道他在想些什么了。

    最终还是斯内普走上前去，一挥魔杖让黑蛇化为一缕黑烟消失了。然后他又开始用一种让哈利感到十分难受的眼神看着他：一种似乎在说原来你是这样的哈利的眼神。

    哈利不喜欢斯内普的那种眼神，并且也开始注意到周遭此起彼伏的窃窃私语。就在这个时候，他的两个好友早上前去，将他拉着走出了礼堂。

    而罗夫看着匆匆离去的三人，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。看样子即便没有蛇怪的事情，斯莱特林的继承人这个称呼也要落到哈利头上了。

    “你遇到什么开心的事情了吗？”

    “当然。嗯？卢娜，你怎么会在这里。”

    “我觉得很有意思，所以就来了。只不过现在看起来，似乎不那么有趣了，大家好像都被骚扰牤给笼罩了。”

    “放心，一切都会好起来的。我向你保证。”

    “嗯呢，我相信你。你的朋友来了，看起来她好像有话要和你说。”

    说着卢娜就看向了罗夫的身后，而罗夫则顺着她的视线，看到了正在朝他走来的赫敏·格兰杰。而在更远处，则是躺在地上人事不省的米莉森女士。

    看样子赫敏的心情不怎么样，否则她也不会下那么重的手。而且从表情上来看，她对罗夫的不满也是肉眼可见的了。

    “那只是一句玩笑话罢了，因为弗利维教授不止一次的向我表示遗憾，因为你没能被分到拉文克劳。所以我有时候会和他开玩笑，说你如果你被分到我们学院，说不定会成为拉文克劳的传人。”

    “真的吗？”

    “他没有骗你，因为弗利维教授也曾经在我们的课堂上夸奖过你，并对你没有被分到拉文克劳而表示遗憾。”

    “这也太...其实我没有那么优秀啦，弗利维教授真是太夸奖我了。”

    “他何止是夸奖你，自从你入学之后，他最喜欢的学生就从我变成了某人。只不过因为你们院长的原因，他没有表现出来罢了。”

    罗夫的话让赫敏陷入了羞涩和欣喜之中，完全忘记了她刚刚还准备给对方一点教训，然后问清楚什么叫做拉文克劳的传人这件事。

    而卢娜则更是敏锐的察觉到了罗夫可能还有别的事情要和赫敏说，因此她直接选择了告辞，将空间留给他们两人。

    “看起来你们好像还有别的话要说，那么我就先告辞了。”

    “好的，回见。”

    “回见，罗夫。”

    “她可真是奇怪，不过似乎是个不错的女孩。”

    “那可不是什么奇怪，而是充满了灵性，并且善解人意。或许，她才是整个拉文克劳学院里，最聪明的人也说不定。”

    “那我呢？”

    “你是格兰芬多学院最聪明的学生。”

    “那我和她谁是霍格沃茨最聪明的学生。”

    “霍格沃茨有史以来最聪明最有天赋的学生名叫汤姆·里德尔，同时也是斯莱特林的继承人。”

    “那是谁？”

    “以后你会有机会认识见到他的，另外，你不用再去盯着金妮了，她应该已经恢复正常了。现在你需要关注的，是金妮喜欢的那个人：哈利·波特。”

    “金妮喜欢哈利？难怪...那时候她看他的眼神怪怪的。”

    “她喜欢哈利是一件显而易见的事情不是么？而且她的哥哥们也全都知道这件事情，并且很乐于撮合他们两个。”

    “我并没有关注过这方面的事情，有这种闲工夫，我不如去图书馆多学习一点魔法。”

    “说起来，我们似乎是很久没有一起去过图书馆了。”

    “那还不都是因为你么？”

    “啊哈，抱歉啦。很快我们就又可以回到以前的日子了，很快了。不过接下来的这段时间，我们的救世主日子可就不好过了。”

    “你是说哈利？”

    “是的，毕竟他暴露了自己是‘蛇佬腔’这件事情，这可不太妙。虽然，我也是。”

    “‘蛇佬腔’？有什么问题吗？”

    “没什么问题，但也可以说有大问题。”

    “？”

    “这是一种非常特别的魔法能力，本质上就是用蛇的语言说话，与蛇交流，一般来说只有那些为数不多的蛇语者才会使用和能听懂。”

    “所以？”

    “关键在于这种能力是会遗传的，而据我所知，斯莱特林就是一个‘蛇佬腔’。”

    “所以你是说，哈利可能是斯莱特林的后裔？可他不是姓波特吗？”

    “斯莱特林似乎没有儿子，传闻中他只有一个女儿。”

    “所以他的后裔并不姓斯莱特林是一件很正常事情...”

    “而且我向你保证，哈利·波特确实担得起这个称呼，无论是从他的灵魂还是血统上来说。”

    罗夫的发言显然将赫敏吓到了，即便她再有天赋，表现的在成熟，此时只不过是一个二年级的女生罢了。

    “所以他就是斯莱特林的继承人吗？”

    “他是，但又不是，这就是事情有趣的地方，不是吗？”

    “你为什么不能一次性把话说清楚？”

    “因为我是Riddler（谜语人）啊，Catwoman（猫女）。”

    说道这里，罗夫又想起了原著中赫敏因为错误的使用了猫的毛作为复方汤剂的材料，最后变成一只猫女的事情。而他的走神和作死话语显然引起了赫敏的极大不满，于是她用自己的魔杖戳了一下罗夫。

    之间一道小小的火花从赫敏的魔杖顶端钻了出来，然后刺了一下罗夫，让他浑身都哆嗦了一下。全身过电的罗夫苦笑着看着眼前生气的赫敏，脑海里则在飞速思考着如何安抚对方。

    相较于罗夫的这边的小烦恼，哈利这边才是真正陷入了漩涡的正中心。他从未想到过，自己能够和蛇说话这件事情，居然会给自己带来这么大的麻烦。

