    对顾琼枝的突然到来，秦德威本人也是非常吃惊的。就好像王怜卿按照行业规矩从来不登门一样，顾琼枝虽然知道自家地址，但也从来不会登门，有事情都是打发别人来传话。

    今天突然不请自到，必定是有事情发生。

    也顾不得徐妙璇如何错愕，秦德威将顾琼枝请到中厅坐下，直接问道：“顾娘子突然到访，有何贵干？”

    这让顾琼枝突然就幽怨了一下，这口气真是生分了许多。又想到最近的挫折，心里真是委屈极了：“金陵同城钱业公所不肯接纳我们源丰号，说我们做的不是正当生意。”

    所谓同业公所，就是历史课本上统称的行会，在这时代每行每业都有自己的行会。

    同业公所的大体作用就是统一行业行为，制定行业标准，应付官府摊派和征税，协调行业内部纠纷，祭祀本行神仙这些。

    各行情况都不一样，不一而足，有的行会内部控制很严，有的就很松散，而且行会往往盛行于工商业发达的大城市里。

    比如说铁器行业，本城各铁匠铺都做铁器卖，某家如果大降价搞倾销，说不定本城铁业公所就会找这家谈谈心。如果还是不听，铁业公所就能聚集同行砸了这家铺子，官府都未必会管。

    所以历史课本经常痛斥封建行会制度阻碍了资本主义的发展，，，，，，

    虽然秦德威知道点理论知识，还是没有理解到嘉靖十年的现实：“我们经营自己的钱庄就好了，非要加入那什么钱业公所作甚？”

    顾琼枝也是无语，小男人这都不懂，当初怎么就敢一拍脑袋扎进钱业？自己当初怎么就敢决定出了本钱一起干？

    “钱业很讲究信用啊，所以钱业公所实质上还有互相担保的作用，加入钱业公所，在别人眼里信用就高，周转出问题时还可以互相拆借。

    原本一开始小打小闹，只是做做县衙税银的生意。年初你说可以开始收放款，现在涉及到较大额度收支问题，不加入钱业公所，如何取信于人扩大业务？”

    秦德威其实并不在乎加不加入钱业公所。

    按照他的思路，初期很多地方都是仿照另一个时空的三百年后的山西票号，弄了个南京城微缩版的，连名字都很像，毕竟起步阶段要注重适应国情，不能太水土不服。

    但下一步发展打算抄一下欧洲近代银行史的作业，所以钱业公所这种东西还是算了吧，秦德威真没多大兴趣。

    秦德威只是很好奇，“那什么钱业公所，为什么不接纳我们源丰号？”

    顾琼枝就答道：“钱业公所的管事们发话了，让我们把这银票交税的生意，交由同业公议，得确定这合不合乎公约，然后再定。”

    秦德威拍案道：“这是做梦！”

    司马昭之心，路人皆知。钱业公所的这意思，就是让源丰号交出银票抵税的独门生意，然后同行一起来，但这是不可能的。

    虽然获利不多，最后现银还是汇聚到官府，但这这个业务的目的并不是获利，而是利用官府背书来制造需求场景、培养使用习惯，推动本号银票的流通度和人气名气。

    商业繁华的江宁县境内，几百上千的店铺，几千上万间需要缴纳租金的官房，都是很不错的引流渠道。

    “不加入就不加入吧，具体对我们有什么影响？”秦德威向来对具体经营过问的不多，这时候就需要顾娘子来提供情况。

    顾琼枝就解释说：“举个例子，我们现在这点本钱，单笔几百两银子的款项就不敢往外放了，而别人连几十两也不敢往我们这里存银开票。

    但如果加入钱业公所，同行共同担保，前面这些就不是问题了。”

    秦德威懂了，就是源丰号自身实力不足以应对市场需求，所以需要靠同业公所提供信用背书。“如果不加入钱业公所，单纯凭借本钱应对，你觉得还需要多少本钱？”

    “至少增加一万两。”顾琼枝报出了一个巨大的数字，这就是整个钱业公所提供信用背书的价值。

    “一万两么？那就交给我吧！”秦德威没有任何为难，直接把事情包揽下来。

    “当啷”一声响，徐妙璇正在旁边，端着茶盅往桌子上放，听到这里时，手里忍不住一抖，茶盅就砸在了桌子上。

    刚才她在旁边默默听了一会儿，发现什么也没听懂，然后就出去准备茶水了。结果回来上茶时，又听到秦德威说这“一万两”。

    看小郎君的口气，好像一万两也就是那么回事。但那可是一万两银子，差不多能在南京城养活千户普通人家一年了！

    她原本以为对秦德威已经很了解了，知道他是个文学天才神童，知道他的读书天份也不错，可是没想到，竟然还有完全不知的一面。

    借着这个插曲，顾琼枝终于问出一个心里憋了很久的问题：“这是新来的婢女？”

    徐妙璇顿时怒目而视，但顾琼枝并不是故意无礼，她就是见徐妙璇穿的衣服朴素不合体，才如此判断的。

    秦德威赶紧否认：“不是不是！请来的女先生，帮着复习功课的！”

    顾琼枝是过来人，哪有看不出男女状况的。女先生还会帮着端茶倒水？那水井边盆里的衣服又是怎么回事？怕不是已经滚过床单的女先生吧？

    自己在外面受了那么大委屈，而该死的小男人却在家里卿卿我我，而且自从年初之后，就不怎么调戏自己了，他肯定变心了......

    想着想着，顾娘子的眼泪就出来了。

    秦德威懵逼，啥情况这又是？

    顾琼枝抹着眼泪说：“我刚才去钱业公所找那些管事理论，他们一起调戏我！本想自己忍气吞声，但还是忍不住，我现在就是气不过！”

    秦德威恍然大悟，难怪顾娘子突然登门，而不是打发人来传话，就是受了委屈想着亲自跑过来求安慰。

    明艳美丽的小少妇垂泪抽泣，真是梨花带雨我见犹怜，开始强行代入女主人心态的徐妙璇只觉得自己牙疼。

    这该死的小郎君，认识的女人们为什么都如此难缠，一万两银子的生意就很吓人了，后面又说哭就哭，百炼钢也遭不住啊。

    估计所谓“被调戏”这事没那么严重，但是徐妙璇不傻，肯定不能戳破，还得做贤惠样去帮忙安抚女客人，闹心。

