    “不要紧张，把手给我。”林逸微微一笑道。

    　　

    　　    “哦。”杨千雪不明所以的看了他一眼，最终还是依言将双手伸了过来，不同于狰狞可怖的脸，她的双手可谓冰肌玉骨，仙气十足。

    　　

    　　    林逸同样伸手与她对掌，触感微凉却又沁人心脾，确实是一个难得的气质美女，不过他可不是为了沾人家便宜，想要替对方治疗就必须输送万能真气，这个过程不能有衣服阻隔，除了对掌没有别的办法，毕竟总不能让杨千雪当着自己的面脱衣服吧。

    　　

    　　    透过手掌，杨千雪顿觉一股暖烘烘的真气进入自己体内，顺着奇经八脉上升到面部，脸上顿时有些发痒，而且有些酥麻，让人忍不住就想好好挠一挠，不过被她强忍住了。

    　　

    　　    如此持续了大概半个时辰之后，杨千雪忽然察觉自己脸上似乎有东西流下来，仔细一看赫然竟是墨绿色的毒液，顿时吓得大惊失色！

    　　

    　　    “别动，很快就好了。”林逸开口安慰道。

    　　

    　　    杨千雪还是有些惊慌，不过听了这话最终还是没有乱动，只是眼睁睁看着渗人的毒液从自己的脸颊一点点流落下来，直至落在地板上。

    　　

    　　    毒液一点点越积越多，杨千雪的身子忍不住有些颤抖，这是她每次闭上眼睛都会出现的噩梦，正是这些毒液几乎令她精神崩溃，整天浑浑噩噩，有些时候甚至萌生死念。

    　　

    　　    又是半个时辰，终于再没有任何毒液从她脸上流下，杨千雪只觉得脸上越发酥痒起来，心中突然有一种明悟，整个人都随之激动了起来，这莫非是伤口愈合的征兆？！

    　　

    　　    略显漫长的等待之后，林逸终于缓缓从杨千雪体内收回了真气，转身取了一枚镜子递给她道：“你自己看一下吧。”

    　　

    　　    战战兢兢的接过镜子，杨千雪迟迟不敢睁开眼睛，一个月前她已经经历过一次，她不想再来一次，那种最后的希望被打碎的感觉，真的会让人彻底崩溃。

    　　

    　　    不过最终，她还是艰难的睁开了眼睛，看着镜子中恍若新生的容颜，整个人顿时就怔住不动了。

    　　

    　　    “怎么样？”看着林逸面色惨白的走出来，守在门口跟无头苍蝇一样转了整整两个时辰的冷如风连忙迎了上去，一向面无表情的脸上，此刻写满了忐忑和紧张。

    　　

    　　    “自己看吧。”林逸有些虚弱的挥了挥手，这其实都是故意装出来给对方看的，有玉佩随时补充真气他根本没什么消耗。

    　　

    　　只是既然[笔趣阁 www.biquger.me]演戏就要演全套，就算说了自己是章力钜的关门弟子，这种事情也总不可能轻轻松松手到擒来，没有代价都得装出代价才行。

    　　

    　　    一看林逸这副随时要晕倒的表情，冷如风顿时脸色一变，他还以为治疗失败了，连忙大喊着千雪准备冲进房间，然而没等他走进房门，杨千雪却已率先从里面走了出来。

    　　

    　　    “千雪你……”冷如风不由怔住，愣愣的看着杨千雪光洁如昔的美丽脸庞，表情瞬间变成难以言喻的狂喜：“千雪你好了！”

    　　

    　　    看着堂堂冷面刀神像一个孩子一样又蹦又跳，林逸和宁雪菲不由相视莞尔，而杨千雪则感动得热泪盈眶，上前紧紧抱住了冷如风，千言万语不如相拥一抱。

    　　

    　　    这段时间是杨千雪有生以来最黑暗的一段人生，她失去了太多太多，甚至无数次想要就此了结，不过相比起失去的东西她得到的其实更多更可贵，患难见真情，她找到了真正值得自己托付一生的男人。

    　　

    　　    “你没事吧？”眼前这一幕感动得宁雪菲眼眶发红，不过她还是更担心林逸的状态，林逸这副脸色惨白的样子不仅骗过了冷如风，连她也给一起骗过去了。

    　　

    　　    “没事儿。”林逸微微一笑，轻轻将搂了搂宁雪菲，说实话看着冷如风和杨千雪他其实心里挺有感触的，忍不住想起了自己那一众红颜知己，相比起不离不弃始终守在杨千雪身边的冷如风，自己在这方面可就差得太远了。

    　　

    　　    这时冷如风忽然放开杨千雪，几步走到林逸面前，在众人诧异的目光之中，噗通一声直接就给跪下了。

    　　

    　　    这一下不仅是林逸和宁雪菲，就连杨千雪都吓了一跳，冷如风的傲气那可是深植在骨子里的，除了他师父天底下再没有任何人能够让他下跪，实力再高地位再高都不可能，可是他今天竟然主动选择了给林逸下跪！

    　　

    　　    “冷兄你这是做什么？”林逸连忙伸手想要将其扶起，他出手治愈杨千雪是为了让对方留下来保护宁雪菲，可不是为了让对方给自己下跪。

    　　

    　　    冷如风却推开了林逸的手，神情郑重道：“我冷如风这一生从来没有服过谁，但是，我服你！林兄你的境界虽然比我低，但是实力却比我强了太多太多，我从来没见过你这样的奇才，大恩大德无以为报，以后你就是我老大，宁小姐就是我嫂子，你尽管放心吧，在宁小姐离开翔云学院之前，我会一直留在这里！”

    　　

    　　    冷如风从来都不是一个善于言辞之人，这番话来得不可谓不突兀，不过在场几人都知道他这番话绝对情真意切，这家伙面冷心热，很多时候看起来不近人情难以相处，但其实接触多了就会知道，这是一个实实在在的性情中人。

    　　

    　　    强者为尊，这四个字在天阶岛那是绝对的深入人心，即便冷如风这样傲气的男子也将此奉为金科玉律，而林逸无论从哪方面来看，毫无疑问都将是一个当世罕见的超级强者，至少他绝对有这个潜质。

    　　

    　　    至于实力境界，以林逸的超强潜力冲击玄升甚至开山不过是早晚的事情，在冷如风这样的明眼人看来这根本就不是问题，再加上林逸这段时间所展现出来的器量和为人，冷如风真的是心服口服。

    　　

    　　    “冷兄你快起来。”林逸压根没想到会有这一幕，心中顿时松了口气，连忙将冷如风给扶了起来，因为冷如风事先并没有保证会留下来，他还以为对方会纠结犹豫一下，不料这次出手治好杨千雪竟是直接收了一个如此强力的小弟。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4812章我服你！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

