
广元十五年九月，朝廷以左武威大将军甘潜为大都督，领军五万出武宁关前往河东平叛。

甘潜能力平庸，但为人谨慎，领军五万，稳扎稳打，一路顺利，三战三捷，不到一个月，已然全面肃清河东道白巾军，随即进军河南道。

刘志恒主动退出河东道，示敌以弱，一让再让，甘潜被连番的胜利冲昏了头脑，率大军直逼兴州三原县，寻求白巾军主力决战，意图一战而定全局。

刘志恒详敗而退，甘潜率军追击，在无佘山受到伏击，措不及防，大败，几近全军覆灭，甘潜战死。

白巾军士气大震，刘志恒复占河南道，随即领十万大军再次兵围河东首府晋阳城，天下震动，朝野震动。

十月底。

河东道节度副使，晋阳留守，司马忠断然拒绝刘志恒的劝降，并把其派来的使者枭首示众，悬挂于城墙之上。

刘志恒大怒，随即率军攻城，昼夜不停。

司马忠一面派人前往朝廷求援，一面聚兵一万以及数万城中青壮百姓，拒城死守，竭力抗御。

双方大战数日，皆是死伤惨重。

十一月。

晋阳城久攻不下，刘志恒命人在城南筑土山，欲居高临下攻城，司马忠缚木加高城楼，使白巾军之计无法得逞。

刘志恒随即改变战术，命人领军三千详攻南城，自己则是领五万大军，趁夜主攻北城，并让人挖掘十数条地道，双管齐下。

司马忠识破其计，命手下将军领五百士兵，多做木人以充数量，守卫南城，以虚对虚，本人则是领军五千守卫北城，并挖掘长沟，切断白巾军的地道，待白巾军挖至深沟时，将其擒杀。司马忠又在沟外堆积木柴，备好火种，发现白巾军在地道中潜伏，便将木柴塞进地道，大火燃烧，还借助牛皮囊鼓风，烈火浓烟，地道中的白巾军士兵被烧得焦头烂额，以致数千白巾军活活窒息死于地道之中，其状惨不忍睹。

城外，刘志恒一面率军强攻，一面让人用攻车撞击城墙，司马忠听从手下幕僚之计，用布匹做成帐幔，随其攻车所向张开，攻车撞之，布受冲击立即悬空，城墙未受损坏。

死守的同时，司马忠命人从城东悬绳而下，聚两千敢死之士，趁夜绕其白巾军身后，突然发起进攻，并高呼朝廷援军以致，白巾军不知有诈，真的以为朝廷大军到来，士气溃散，阵型大乱，被杀者数以千计，刘志恒率军退避百里，直到天明，才知上当受骗，顿时怒火攻心，昏厥于地。

广元十五年，十二月中旬，当刘志恒久攻不下，被困晋阳城之时。

楚州节度使王怀烈，领军两万，在徐州大破刘志恒手下大将李默安，其人被斩于军前，王怀烈领军北上，杀入河南道，一路势如破竹，连战连捷，镇守河南道的白巾军主将黄百川，放弃所有城池，收拢士兵，得军五万，死守河南道重镇相州。

另一方面，成、荣节度使唐世安，领一万精锐，借着大雪之际，忍受天寒地冻，一夜行军数百里，奇袭袁州城，一举而破之，据守此城的四万白巾军全军覆灭，随后仅用半月时间，基本肃清山南道境内的所有白巾军。

袁州城距离丰京不过千余里，两天的路程，随着聚集此地的四万白巾军主力被剿灭，丰京的威胁顿时没有了，皇帝赵智大喜之下，当即下诏，封唐世安为山南道节度副使，赐爵蜀国公，赏黄金一万两，白银二十万两。

局势开始明朗，白巾军冲不出河东道，无法动摇晋朝的根基，在此情况之下，各地一直按兵不动的节度使，相续出兵平乱。

广元十六年，三月。

刘志恒率领最后的五万白巾军撤离晋阳城，准备南下与驻守相州的黄百川汇合，以图东山再起，可惜，到了相州城外，这才得知，黄百川已经投降了朝廷，拒绝刘志恒进城，刘志恒悲愤交加，大骂黄百川背信弃义。

当刘志恒继续南下，到达颍州之时，遭到楚州节度使王怀烈的大军迎面痛击，此时的白巾军已经无死战之心，士气低落，虽然兵力占据上风，却被打的大败，退军之时，青州节度使赵承领军两万杀到，阻住其退路。

前有追兵，后有强敌，绝境之下，刘志恒依旧拒绝投降，最终兵败而亡。

轰轰烈烈的白巾军叛乱被彻底剿灭，赵智当即下诏嘉奖各路出兵平叛的大将，并改元承平元年，以示白巾军被灭，天下重归太平。

但天下真的太平？白巾军从兴起到被剿灭，虽然只有短短的半年时间，规模却是颇大，迅速波及河东、河南、山南三道之地，无数百姓流离失所，各地权贵不思救济，反而趁机大量圈地，示百姓如猪狗蝼蚁。

各地节度使对于朝廷的平叛诏命阳奉阴违，按兵不动，以观局势，若不是楚州节度使王怀烈与成、荣节度使唐世安这两人忠于大晋，在危难之际，不顾自身安危，举兵救难，稳住了局势，不然后果将会如何，谁又能知道？

承平五年，五月十八，夏至。

外面的世界或许充满了贫穷与死难，但是丰京却依旧繁华、热闹，熙熙攘攘的行人，车水马龙天南地北的商户，仿佛给人一种错觉，如今的大晋正处于盛世之中。

城北，一座将近二十亩的中宅，油亮的大门上方笔画规整的写着两个大字‘李府’，门前两座气势张扬的石狮，使整个府邸显得颇为大气，但是与比邻的那些某某侯爵府、国公府乃至亲王府做比较，又有些苍白无力，仿佛一只野鸡挤进了一群凤凰之中，显得有些格格不入，而这个李府，正是李勋，曾经李狗儿如今的住处。

李勋手中拿着两本书，正准备出门，李满仓迎面走来，问道：“狗儿，你不吃早饭？”

李勋翻了翻白眼，懒散的说道：“心情不好，吃不进。”

李满仓皱了皱眉头，呵斥道：“你看看你，年纪轻轻的，一点朝气都是没有，这几年书都白读了？”

李勋打了个哈欠，不以为意的说道：“我们现在过不是挺好？书读的再多，又有什么用呢？混个识文断字就行了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509686"  chaptername="第十一章  五年">加入书签</a>
</div>
