    外边热闹非凡，方乾无动于衷。

    他时时刻刻都在提醒自己，让自己冷静下来。

    这里是灵城，最靠近灵族居住地。

    一旦动静大一点，一切都将败北。

    “我去一趟茅房。”

    方乾起身，下楼到了客栈后院。

    站在茅房内，目光却看向外边。

    “我希望你能够帮我一下。”

    方乾声音很轻，“我知道这很过分，但是我现在没办法了。”

    他是在和断手沟通，这是当前最好的办法。

    断手没有动静，一点反应都没给。

    方乾再度道：“芷柔很可怜，我想保护她一辈子，永远都不会让她再被任何人欺负。我想，你肯定也有保护的人吧？”

    方乾等了一会再度道：“如果你愿意帮我这一次，他日你的要求我都不会拒绝。”

    片刻后，方乾神色怅然的离开。

    断手不给任何回应，也就是不帮忙。

    如果强行用，它可能会连自己也杀了。

    上楼的时候，方乾与血殇擦肩而过。

    血殇的声音很轻，“盛宴之外，可能是一个陷阱。”

    两人都没停留，很快就错开，一个上楼一个下楼。

    方乾神色复杂，难道血殇又查出了什么吗？

    对于一位黑金杀手来说，只要他愿意，他就可以无声无息的去调查很多事情。

    方乾抬头，看到房门大开，葛晨站在那，顿时心神一凛。

    葛晨的目光从方乾身旁穿过，落在血殇的身上。

    方乾故作不解，“怎么了？”

    葛晨蹙眉，“那是一个杀手。”

    继而又道：“你没在外边树敌吧？”

    方乾耸肩，“谁知道呢？反正也打死过人。”

    葛晨眸光闪烁，“你先进去，这可能是一位黑金杀手，如果是冲着你来的，我就先出手杀了他。”

    话落，就从方乾身边走过，要去找血殇。

    方乾心底震惊，葛晨的感知竟是如此恐怖？

    看来还是自己小看她了，不管是现在的葛晨还是以前的葛晨，绝对都是不可小觑的存在。

    “算了。”

    方乾一把拉住葛晨的手，“别累了。”

    葛晨正色道：“这种事情不怕一万就怕万一，之前我问过你是不是有人来过，当时门上的气息残留，就是这个人的，属于杀手的气息。虽然当时对方没出手，但是到现在人还在这里，就说明有很大几率是冲着你。”

    “而这样的人，绝对不能手下留情，特别是在外边。”

    方乾强忍心底震惊，握住葛晨的手笑道：“你看我像是怕事的人吗？灵宴在即，别多生事端，我还要保持好心情多吃点呢。”

    葛晨感受着那只大手的温度和力量，一瞬间整个人的心情也软化了，点头道：“好吧，那你最近不要离开我身边太久。黑金杀手不容易对付的，他们的招数往往简单而直接，都是追求一击毙命的杀招。”

    方乾笑道：“有你在，我怕什么？回房间了。”

    葛晨任由方乾将自己拉回房间，宋恋则扭过头去，觉得这不会是在秀恩爱吧？仔细一想，心底完全确定，这就是秀恩爱！

    方乾和两人说着话，笑意盎然，看得出来他心情不错，而这也让葛晨觉得自己做的事情是对的。

    只要方乾不发脾气，就胜过一切。

    可方乾心头却是沉甸甸的，根据血殇的那些话，他知道这可能就是一个牢笼，等着自己或者蔡太仙进来。

    那些大人物做事情，永远都是走一步看三步。

    “可该如何找到宁芷柔呢？”

    方乾心念闪烁，他知道血殇也在外边忙碌着，希望能够找到宁芷柔的具体位置。

    救人的第一步，就是你要知道人到底在哪里。

    眼看挑选‘幸运儿’的时间都要结束了，方乾的心底也急躁起来，而不经意间被葛晨注意到，却也以为他是想得到那一千枚金血石。

    灵城的暗杀还在继续，因为这个名额很重要。

    那是改变命运的第一步，每一个人都想得到。

    灵族自然不会插手这种事情，在他们看来，除了自己是高贵的，其他的都是肮脏不堪的。

    “明天就到时间了。”

    方乾心底越发急躁，但是面上还不能够流露出来。

    这几天他陪着葛晨也转过了一些地方，但是灵城实在是太大了，他连城主府的位置都不知道。

    若非身边跟着葛晨，他相信自己自然可以寻找到。

    但是现在！

    他也有顾忌。

    又是一个去茅房的空当，方乾找机会出来，但是在客栈内却没有感受到血殇。

    方乾也只能够真去了茅房，刚进茅房，墙外有很轻的声音响起。“人在城主府，确定了，而且还活着。”

    是血殇的声音。

    方乾靠近墙壁，低声道：“有机会动手吗？”

    血殇低声道：“很难，但是今天可能是最后的机会了。”

    明天就是灵宴的时间，到那时就更加没有机会了。

    不等方乾说话，血殇再度道：“如果你想好了，午夜子时动手。”

    现在还是下午，时间还很早。

    方乾道：“到时候集合，我现在需要应付一下葛晨。如果被她发现，事情就难办了。”

    血殇没有再说话，他已经离开了。

    从葛晨怀疑血殇的那一天，血殇就没有回过自己的房间。作为一位黑金杀手，他的警惕性不可谓不强。

    方乾回到房间后就言道：“刚才回来的时候，客栈内腾出了一个房间，我已经交钱了，今天晚上我就在那边住。”

    葛晨虽然意外，但是身为女孩的羞怯，只是这些天就足够‘尴尬’了，那自然也不会阻拦方乾。

    方乾伸了个懒腰，“如果不是为了明天的灵宴，我可舍不得和你们分开。”

    宋恋不屑道：“你可算了吧，是舍不得小姐吧。”

    方乾傲然道：“你的模样还是可以当个暖房丫头的嘛。”

    宋恋摆手斥道：“赶紧走。”

    葛晨也只是点头，“那也好。”

    方乾自然没有急着离开，而那个房间自然是血殇原来的房间，几人说了一会话，又一起吃了晚饭，这才分头回到房间。

    而方乾自然也没闲着，让小二打了热水，准备好好泡个澡。对此葛晨也是会心一笑，觉得这家伙很有意思，赴宴之前还做这种事情。

    方乾那是大张旗鼓，惟恐别人不知道。

    但是‘深知’方乾性格的葛晨却不在意，因为这才是他啊。

    这些天在自己的身边，可真是让他忍了好久的暴脾气了。

    洗澡完毕的方乾目光微冷，他伸手揭掉了自己的面具，也将衣服完全换了。

    今夜，动手！

