    　　突如其来涌出的气息，打的所有人一个措手不及，靠的近的几名修士，更是直接被掀飞出去。

    　　柳无邪手中的莽荒之石彻底碎裂，只有一滴金黄色的血液漂浮在他面前。

    　　“龙血，这是龙血！”

    　　现场乱作一团，柳无邪居然切割出来一滴龙血，彻底颠覆了大家的认知。

    　　难怪他们一直感受不到灵性，原来是一滴龙血。

    　　被莽荒之石包裹，不彻底将其切开，根本感受不到。

    　　凌家三老完全懵逼状态，柳无邪居然切割出来龙血这等逆天宝物。

    　　上古时期，龙族可是天地宠儿，他们要比人族诞生的还要早，只有神族才能与其相提并论。

    　　一滴龙血，价值无量，绝非用灵石能衡量。

    　　龙血出现的那一刻，沉寂在吞天神鼎中的天龙印突然一动，欲要冲出来，吞噬这枚龙血。

    　　这让柳无邪一愣，天龙印法则受损，想要恢复全盛时期，最好的办法，寻找龙族材料，将其修复。

    　　尤其是那个缺失的角，要是能彻底修复，天龙印有可能会恢复天器程度。

    　　就算是真玄老祖，都难以与其抗衡。

    　　青红门所有人一脸呆滞，看着龙血说不出话来。

    　　李宏达脸色涨的铁青，刚才他虽然没有出言嘲讽柳无邪，表情已经出卖了他，恨不能柳无邪出丑。

    　　贾风茂像是吃了大便一样难受。

    　　回想起刚才的一幕，反倒像是小丑一样，上蹿下跳。

    　　突然切割出来的龙血，如同一记狠狠的耳光，甩在刚才嘲笑他的那些人脸上。

    　　每个人感觉脸颊火辣辣的疼痛，柳无邪这打脸也太狠了。

    　　打了一次也就罢了，三番五次的打脸，让他们有些无所适从了。

    　　浩瀚的龙威，铺天盖地，只有高级天象境才能勉强支撑，那些低级天象境，只能退到远处。

    　　至于天罡境，只能趴在原地，无法动弹。

    　　龙威出现的那一刻，慕容仪身边出现一股淡淡的光晕。

    　　荔嬷嬷悄悄祭出化婴之势，将三女保护在中间，才避免没有被掀飞出去。

    　　拿出一个瓷瓶，将龙血装进去，浩瀚的龙威，这才缓缓消失。

    　　四周是平静了，但是众人的心情，却久久无法平静。

    　　柳无邪到底走了什么狗屎运，不仅切割出来一枚金灵果的种子，还切出龙血这等逆天神物。

    　　目前来看，柳无邪反追上去，论价值，龙血远远高出上等灵髓，凌家处于下风。

    　　这对他们将非常不利，输掉这场赌石，凌家将要从宁海城滚出去。

    　　离开宁海城，凌家将什么也不是，他们靠着赌石才立足。

    　　整个南域，只有宁海城赌石最为盛行。

    　　凌飞驰有些后悔了，得知儿子在画舫上的遭遇，第一时间想到如何替儿子报仇。

    　　此刻回想起来，他做了一个非常错误的决定。

    　　这个决定，有可能把凌家推向无尽的深渊。

    　　已经跳入这个火炕，已经没有退路了。

    　　不是他死，就是柳无邪亡。

    　　事已至此，只能硬着头皮也要走下去。

    　　是生是死，全看这最后一枚莽荒之石。

    　　凌家还是有胜算的。

    　　到底胜算有多高，只能听天由命。

    　　嘲讽柳无邪的声音越来越少，也没有人站出来购买龙血。

    　　他们心中非常清楚，柳无邪不可能出售，索性不再询问。

    　　等赌石结束之后再说，能不能将龙血据为己有。

    　　每个人心里都在盘算着，绕开一品轩，诛杀柳无邪他们有多大的胜算。

    　　凌家大长老默默的拿起第三块莽荒之石，这是他从青红门区域选到。

    　　价格同样不菲，价值一百五十万灵石，如果也能切割出来类似龙血一样的宝物，才有机会反败为胜。

    　　手法老辣，没有因为柳无邪切割出来龙血，有一丝停滞，反而更加稳重了。

    　　不愧是凌家大长老，性格沉稳。

    　　不到最后一刻，绝不认输。

    　　碎石不断的落下，已经堆满了四周。

    　　手法越来越快，不到几分钟时间，碎石缩小了一大半，还未彻底切割，一股惊人的灵性，从深处溢出。

    　　“好强的灵性，难道切割出来极品灵髓了？”

    　　这么多年，加上柳无邪上次切割出来的那一枚，一共才四枚极品灵髓，难道今日又要切出一枚。

    　　凌家大长老眼角露出一丝喜意，如果这枚是极品灵髓，他们凌家还是有翻盘的机会。

    　　加快了切割速度，灵性越来越强。

    　　“这一定是极品灵髓，上等灵髓释放不出如此强横的灵性。”

    　　有人肯定地说道。

    　　在场很多人，都是赌石高手，这些年就算没有切割出来极品灵髓，从灵性上，也能做出判断。

    　　尤其是那些化婴老祖，选择沉默不语，已经证明，这一块就是极品灵髓。

    　　李宏达脸色有些难看，这枚莽荒之石，可是从他们青红门区域挑选出来。

    　　拿到市面上销售的莽荒之石，早就被青红门高层过滤了一遍，成色好的，被他们留下，宗门高层自己切割。

    　　没想到还是漏掉了一块，极品灵髓可不多见。

    　　“这不是极品灵髓，而是灵精！”

    　　更加强大的灵性出现了，超出极品灵髓的范畴，居然是一枚灵精。

    　　灵精的价值，还在极品灵髓之上，差不多跟一滴龙血持平了。

    　　凌家众人终于松了一口气，灵精的出现，让他们看到了希望。

    　　当着众人的面，一颗蚕豆大小的灵精，出现在凌家大长老的手中。

    　　灵性四溢，果然是灵精。

    　　“凌家威武！”

    　　支持凌家的那些人，再次站出来。

    　　但是这一次，声音明显少了很多，底气也明显不足。

    　　众人的目光，自觉的落在柳无邪脸上，他还剩下最后一块莽荒之石，能不能继续创造奇迹。

    　　“只要柳无邪切割出来一枚下品灵髓，就稳操胜券。”

    　　目前双方持平，看柳无邪最后一块莽荒之石能不能切割出来东西。

    　　如果什么也没有，只能算是打平。

    　　要是切割出来一枚灵髓，柳无邪则胜出。

    　　凌家是主场，他们一定想办法，让灵精的价值，还在龙血之上，价格由他们说了算。

    　　未签订生死文书，双方没有生死咒约束，就算他们一口咬定灵精价值高，柳无邪也无可奈何。

    　　在场支持凌家的人太多了。

    　　拿起最后一块莽荒之石，柳无邪在手里掂量了一下。

    　　“所有闲杂等人，往后退十米！”

    　　柳无邪还未切割之前，让所有人往后退。

    　　刚才龙血就是很好的例子，靠的近那些人，直接被龙威掀飞，震得口喷鲜血。

    　　“柳无邪，别装神弄鬼了，你以为龙血那种东西，是烂白菜吗，几百年来，一共就出现了那么几滴。”

    　　青红门弟子站出来，故意往前走了几步，就是不肯后退。

    　　柳无邪让他们退，他们就后退，岂不是太没面子了。

    　　只有极少人，真的往后退了一步。

    　　“我们后退！”

    　　慕容仪说话了，纷纷往后退了十几步。

    　　荔嬷嬷悄悄的祭出防御罩，以防万一。

    　　刚才龙威，让她心有余悸。

    　　只有青红门弟子，孤零零的站在前面。

    　　既然他们不肯退去，柳无邪自然也懒得去管，有人愿意找死，就怨不得他了。

    　　李宏达等人暗中蓄力，一旦有危险，他们会立即出手，救下这些弟子。

    　　拿起匕首，这次落刀的速度，要比之前几次还要慢。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　已经过去十几分钟时间，柳无邪手中的莽荒之石，只是缩小了三分之一。

    　　很多人有些不耐烦了，让柳无邪赶紧切割，别耽误大家的时间。

    　　他们还要去挑选莽荒之石，等这场赌石结束，就会离开这里。

    　　没有理会四周的催促声，柳无邪依旧按照自己的步骤，一步一步的往下走。

    　　切割只剩下一半的时候，莽荒之石自己开始裂开。

    　　这种情况，没有人见过，很多人露出骇然之色。

    　　裂开的速度不是很明显，大家也没在意，以为是莽荒之石历经太多年月，出现裂痕，倒也正常。

    　　加上柳无邪用力过猛，同样会造成莽荒之石裂开。

    　　“你们猜，这枚莽荒之石能切割出来什么东西。”

    　　一些人私底下交流，今日这场赌石大会，让他们不虚此行。

    　　不仅切割出来灵精，还有龙血这等逆天宝物。

    　　“出现灵髓的概率不大，莽荒之石已经裂开了，没有灵性溢出，显然这块莽荒之石不可能出现灵髓。”

    　　有人断言，基本告别灵髓了。

    　　“看柳无邪一副胜券在握的样子，这快莽荒之石肯定能切割出来东西，而且他刚才还让人后退一步，难道他真的能看到莽荒之石内部，早就知道能切割出来什么。”

    　　柳无邪刚才一番话，让很多人留了一个心眼。

    　　说者无心，听者有意。

    　　柳无邪到底是无心提及，还是故意，只有他自己心里最清楚。

    　　他在传递一个信号，他有识别莽荒之石之法。

    　　之前想要低调，突然改变了态度，让人捉摸不透，是什么让他态度发生改变，主动泄露识别莽荒之石的秘密。

    　　事情肯定不是大家想的那么简单，柳无邪心思缜密程度，远超常人，他的每句话，都有他的含义。

    　　谜底很快就会揭晓，柳无邪手中的莽荒之石，已经所剩无几。

    　　裂开的速度突然加快，一块块碎石，不像是自己掉落下来，而是被某种力量，强行撕开。

    　　众人还没反应过来，一道无匹刀光，凌空出现。

    

