
有老牛大虫子双重群控，盲僧锐雯两点爆发，蓝色方一级团的战斗力显然比红色方强出一大截。

不过，分段高一点，都会做防备。

红色方依靠EZ和劫的消耗，加上草丛边缘进进出出，若隐若现的风女，来了一手劝退。

“劫学的是Q。”

林北先记了一下，发现没必要：“劫一级应该只能学Q，点不了EW，中单英雄加点还是比较固定的。”

“那我们先学E。”

“先消耗，不着急去换血。”

“有个小常识，别看锐雯是上单，满状态和劫硬拼其实是打不过的。”

玩锐雯，最核心的不是光速QA。

是判断敌我战斗力。

虽然锐雯很灵活，有整整四段小位移和击飞、眩晕双强控，但出手的一刻就决定了是要硬拼还是做消耗。

判断出错，要么送头，要么把斩杀线之内的对手放走。

所谓易学难精，就难在这里。

BZZB原来叫撕裂的天堂，有国服第一劫的称号，线上处理非常细节。

先不出手。

走上去。

卡在差一点点能A到，基本没办法反应的距离，摇晃几下。

抬手补兵。

林北见状，马上按下E技能。

但面前的劫没有掷出手里剑，只是做了个简简单单的攻击动作。

是骗招。

“上当了。”

林北浪费了个护盾，一时间有点被动。

一级学E，锐雯就没有了爆发和追击。

当E技能处于冷却时间，劫可以肆无忌惮地走脸。

因为对A一下，锐雯处于僵直状态的时候，一定会吃到劫的反手Q，没有办法规避。

换血必亏。

没办法，只能先退让。

“就这？”

BZZB不屑地撇了撇嘴：“引燃加多兰剑，我还以为多凶，结果就这么点能耐。”

“人人。”

“人人。”

“人人。”

“小嘴抹了蜜。”

“好起来了。”

“最纯粹的嘴臭，最极致的享受。”

“这把拿下。”

看着劫肆无忌惮地压制锐雯，BZZB房间里的弹幕纷纷刷了起来。

效果拉满。

BZZB心里其实有些警惕。

锐雯有两种玩法。

一种是打消耗。

一种是拼爆发。

开局谨慎，不代表锐雯真的是个混子。

恰恰相反。

这样的打法很凶。

锐雯前期不在乎吃一点小亏，因为升到2-3级之后，点出其他小技能，就具备了无伤换血的能力。

落后一两刀，完全追的回来。

宁可放弃补兵也要保持状态，是为了找机会暴起而出。

没出意料。

第二波第一个近战死亡，锐雯升到二级。

点出Q技能折翼之舞。

卡极限CD。

前两段折翼之舞都卡在最后一点点时间使用。

闪现上前，第三段对着劫就砸了上去！

击飞！

带着被动‘符文之刃’的强化效果，普攻一下。

往前走位，接着普攻。

E，勇往直前！

用护盾顶住劫反手的攻击，再砍一刀。

接着卡位。

BZZB目光一凝。

第一时间没果断交闪，导致锐雯这一套伤害可以灌满，劫并没有必胜的把握。

不过，可以打。

“来，对拼！”

BZZB吼出一声：“谁怂谁是狗！”

使用引燃。

对A！

E，影奥义：鬼斩！

Q，影奥义：诸刃！

脸贴脸，不存在什么花里胡俏，就是硬碰硬。

林北都交闪上了，当然更不会怕。

等待一下CD。

普攻！

Q，折翼之舞第一段！

先取消攻击后摇，然点地板取消技能后摇。

普攻，折翼之舞第二段！

重复动作，又来一次普攻。

第三段折翼之舞……

捏在手里，不放。

放出去也没用。

中不了。

锐雯第三段Q的动画效果特别长，不用说国服第一劫BZZB，找个老年玩家都能轻易躲开。

不出招，就是A。

BZZB有点没想到。

原本准备着闪现到锐雯身后打靶子，结果锐雯就是不动，没机会多赚一刀。

看着双方掉血速度，好像打不过……

毕竟锐雯身上带的是多兰剑，劫消耗能力没那么强，选择的是长剑三红。

多出的两点攻击力，和3%生命偷取基本可以互相抵消。

八十点血量的差距不折不扣。

而且，锐雯卡Q上来，三段折翼之舞和中间夹杂的普通攻击全部命中，伤害拉的很满，拼到最后，锐雯应该还能剩下十点左右生命值。

算了。

三十六计走为上。

向后交闪，拉开距离。

“哈哈哈哈哈哈哈。”

“哈哈哈哈哈。”

“我佛了。”

“狗！”

“狗！！狗！！狗！！”

“汪汪汪。”

“JP忍者不敌中华刀客。”

“自闭。”

“谁什么是什么？”

一波拉开，优劣立显。

——林北一直没交引燃。

原本考虑的是卡住身位，找机会三段Q击飞加引燃把劫带走。

但BZZB同样考虑过这个问题，在锐雯折翼之舞进入CD之后才向后闪现。

不过。

两个战斗力相若的进攻型英雄，打出了引燃差，接下来三分钟内就是不折不扣的一面倒。

BZZB状态不佳，只能怂塔，都不敢主动用W的影子来做消耗。

“可以啊。”

黑店百地躺在泉水，随意看了眼中路，发现情况不错。

至于为什么躺在泉水……

当然是打野差距。

蜘蛛馍平时以代练为生，偶尔才打打大号，而且不温不火比较低调，所以名气不显。

实力却不容置疑。

要知道，蜘蛛女皇和其他打野不一样。

这玩意团战没什么用。

别的英雄要么能先手，要么有群控，要么偷后排，公认尴尬的盲僧都捏着一手回旋踢可以立功。

蜘蛛有什么？

毛都没有。

优势局还能切切后排，逆风局纯属摆设。

在很难埋伏到人高分段，比稍微带点POKE能力的豹女都不如。

用这样的英雄打上王者，说明GANK能力远远凌驾在其他普通王者之上。

本场，表现的淋漓尽致。

埋伏一套，打残盲僧。

再帮官人的诺手越了黑店百地手上的大虫子。

拿到第一滴血。

没回家。

进入河道吃了刚刚没有去碰的峡谷迅捷蟹。

转中。

近战对拼，就算能赢也是伤敌一千自损八百。

打残了劫，锐雯状态同样很差。

而且，劫凭借三瓶红药慢慢把血线拉了起来，锐雯身上一瓶药水一直没舍得吃，如果不是身边远程兵太多，BZZB肯定会主动杀上去。

绕一波，应该有机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68832451"  chaptername="第一百一十七章  谁怂谁是狗">加入书签</a>
</div>
