    “林修大佬果然来啦？”

    “这么霸气的车，难道是林修大佬的新座驾？”

    “呜呜呜，谁能告诉我这车多少钱，我改天也买一辆！”

    布加迪威龙，大概4000多万一辆吧。

    一般人一天赚1000块的话，差不多109年就能买得起了。

    卢浮宫广场上，鬼影憧憧，当无比霸气的顶级座驾穿过黑雾，猛然出现的时候，现场四处游荡的孤魂野鬼吓了一跳，赶紧四散逃开。

    而这边布加迪威龙车门打开，豪车两侧，一男一女，缓步走了下来！

    卢浮宫现场，顶级媒体的直播视角很好。

    当豪车一侧的美女穿着黑色晚礼服，从豪车里伸出雪白大长腿的时候，全球不少水友的眼睛瞬间直了！

    “这腿，好滑，好白！”

    “我下注五百，盲猜这美腿的主人是裂口女小姐姐，小倩！”

    “不，楼上的你错了，尽管裂口女小姐姐的大长腿同样完美无瑕，但是这位小姐姐大腿的肤色和小倩不一样！”

    “凭借我多年来混迹花都的经验，这美女的主人极有可能是林修大佬的【新欢】。”

    不得不说，现实世界中，水友们打字的速度是真的快。

    这边，全球媒体也就拍了几秒钟豪车美女的大腿特写罢了，直播间里，水友们便已经刷出了上百条弹幕。

    所以这些人的手是长在键盘上的吗？

    望着那完美无瑕的大长腿，全球各大媒体直播间人数飞速暴涨，直播效果爆棚。

    终于，卢浮宫外各大媒体的导报慢慢调整了镜头，伴随着镜头而上，豪车美女平坦的小腹，完美无瑕的身姿，尽皆展现出来。

    然而，当众人望见美女的面容时，所有人都惊呆了。

    眼前这位跟随着布加迪威龙豪车帅哥前来参加晚宴的美女，不是小倩，而是传闻中惊悚都市排名前十的恶灵美女，鬼姬！

    鬼姬妹子，长发如瀑，肤如凝脂，所以这妹子是在【猛鬼警厅】风云后，就跟林修大佬在一起么？

    不然今天晚上这两人怎会一起参加晚宴？

    ……

    卢浮宫广场上，在明确了大长腿美女的身份后，各大惊悚媒体又将自己的目光望向了豪车另外一边的帅哥。

    这家伙，果然是林修没错。

    今晚，林修身上穿着一件修身、得体的黑色燕尾服，里边搭配白衬衫，脚上穿着皮鞋。

    尽管在现实世界中，林修只是一名区区的“外科实习医生”，可当他站在全球最顶级的交际场上，受到无数镁光灯关注的时候，他的气质，仍旧不输这世界上所有的强者。

    毕竟这家伙可是——黄金死神，丧尸王，邪恶龙王，准长生体，佛门金身，不动明王，以及毫无破绽的男人。

    在这顶级名流中心，哪怕林修什么都不做，他身上自然而然散发的帝王气息，也足以叫世间一切SS级以下鬼怪低头。

    在惊悚都市中，拥有林修这般气质的大佬，没有几个。

    望着林修缓缓走出的身影，全球无数的水友再度惊呆了。

    “有一说一，尽管我很少承认别的男生比我好看，但今晚的林修大佬是真的帅！”

    “呜呜呜，林修老公，你什么时候跟我结婚！”

    “在见到林修之后，这世间还有什么人能让我心动呢！”

    ……

    直播间中，伴随着林修的登场，全球各大直播间中弹幕飞涨。

    而当林修和鬼姬走过车头，并肩走到一起的时候，直播间又有一些弹幕说——

    “拜托，拜托，别牵手，求求了。”

    “恐怖直播没得感情，谢谢你了！”

    而此时，卢浮宫广场，当林修走下车后，他只是微微一笑，等到鬼姬走到自己一侧，林修便只是颇为绅士地伸出手，轻挽着鬼姬走进会场之中。

    整个过程，自然而然，倒也没有什么。

    今晚林修和鬼姬的表现都过于专业，实在让人看不出这两人之间到底有没有什么。

    ……

    这一天晚上，惊悚世界气温很低。

    零下5到3摄氏度。

    当林修和鬼姬走进会场的时候，卢浮宫外飘起了雪。

    雪花，很好看。

    美丽中透着冷艳。

    而当林修和鬼姬走进灯火诡异的卢浮宫时，迎面，一位身材矮小的鬼差大佬带着十几名手下面无表情的走了过来。

    望见鬼差，向来十分专业的林修又一次露出了自己标志性的微笑，同时，林修主动打起招呼道：“厅长大人，好久不见，你别来无恙啊？！”

    这边，面对着林修的主动问好，特地带领手下前来的警厅大佬沉默片刻，在将林修上下打量了一番后，警厅大佬道：“我很好，多谢牵挂。”

    没想到这边林修却又是淡淡一笑，哪壶不开提哪壶道：“是吗，那您脖子上的剑气解决啦？”

    一听这话，警厅大佬先是一愣，随后僵硬的脸上，表情顿时变得难看起来。

    好家伙，警厅大佬混进惊悚都市这么多年，除了年轻时吃过几次瘪外，过去十几年，他还真未见过像林修这样如此嚣张的新人。

    小伙子，你虽然是新晋的都市九凶，但是你这小子议员还没选，你要不要这么嚣张？

    今天晚上，我们脖子上的问题要是解决了，那我们还来参加这晚宴干啥？

    正所谓打人不打脸。

    在面对着态度【极其嚣张】的林修时，警厅大佬想起了不久前自己向师父请教【一剑封喉】时，他老人家说过的话。

    当时大佬的师傅便曾警告他，林修这小子的强势崛起绝非意外，要警厅大佬小心提防，如果不能拿下这个家伙，就千万不能与之为敌。

    警厅大佬是个聪明人，否则霓虹歌舞厅当晚他也不会怀疑到林修头上。

    因此在和自己的师尊交谈之后，警厅大佬一直惦记着林修。

    并且在自己的心中将林修列为头号危险人物，除烽火侯外，在整个惊悚都市中，就只有这小子值得自己重点关注。

    警厅大佬是记住林修了。

    但他怎么也没想到，林修这小子居然这么没有礼貌？

    所以你这个外来者，是不知道我背后代表的警厅势力到底有多恐怖吗？

    在面对我的时候，你这家伙就不能礼貌一点？

    你不会以为你像烽火侯一样，随随便便就让我们整个猛鬼警厅相当难受吧？

