一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十九章想天天见到你啊

    林清菡站在保安室中，心中有些不知该怎么办。

    林家的人在自家公司，被一名保安电晕，这事不管出于什么原因，都必须要好好处理，否则肯定会成为其他人的笑柄。

    人事部的陈经理就站在林清菡身边，今天那保安是他招进来的，所以林清菡第一时间就将他叫了过来。

    林清菡看了眼陈经理，开口问道：“你从哪招的人？”

    “那个……人是林老爷子专门打电话来介绍的。”陈经理谄笑一声，现在他的内心，别提有多慌乱了。

    不管怎么说，这人是自己招进来的，职位也是自己让选的，现在出了这事，真要追究的话，自己这责任跑不了。

    “我爷爷介绍的？”林清菡皱起眉头。

    自从林正南无法下地之后，他已经有太久太久没有管过公司的事了，现在竟然介绍了一个人进来，会是谁？

    在猜测对方身份的时候，林清菡心中也升起一股子厌恶，她最烦的，就是这种关系户了。

    正在这时，张玄走了进来，一看到林清菡的身影，张玄的嘴角就不自觉的咧开。

    “林总，人来了。”李娜报告了一声。

    “说说吧，当时是什么情况。”林清菡看着昏迷的大姑，头也没回的说道。

    “是这样的，她当时侮辱我们，还……”

    张玄一出声，林清菡几乎在第一时间就听出他的声音，转过头瞪大眼睛的看着张玄，“你？”

    “嘿嘿。”张玄伸手挠了挠头，“林总好，这不我第一天上班么，碰到来闹事的，就直接给解决了。”

    林清菡一见张玄，顿时就明白了，她伸手一捂额头，脸上尽是无奈。

    刚刚，林清菡还在猜想，在这个人情社会，就算是自己大姑犯错，也应该没有人会上电棍才对，但是张玄，绝对不在这行列中。

    当初在家里，张玄抽的王伟满地找牙的一幕，还隐约浮现在林清菡眼前。

    陈经理见到林清菡和张玄认识，心中大松了一口气，这样，就追究不到他的责任了。

    “李秘书，你告诉大家，都别在这围着了，快散了吧。”林清菡挥了挥手。

    李娜点了点头。

    围在保安室外的人，在李娜的驱赶下全部散开，人事陈经理也回到自己的工作岗位上。

    等人全部散去后，林清菡再次看向张玄，问道：“你怎么会想到找我爷爷，让他把你安排到公司来？”

    “因为我想天天见到你啊。”张玄呲着一口白牙，直言不讳道。

    林清菡脸色一怔，旋即脸上露出笑容，“贫吧你就，算了，来就来吧，不过你也别当什么保安队长了，到头来什么本事都学不到，我跟陈经理说一声，你就先去业务部啊，最近我刚好有空，带你多接触接触这方面的东西。”

    “好嘞！”张玄满脸欢喜的回答道。

    林清菡没有和张玄多说，扭身朝保安室外面走去，在踏出保安室的时候，她脚步顿了顿，张了张嘴，最终没有出声，迈步离开了。

    张玄不知道，他的那一句话，让林请菡一颗沉寂的心，发生了些微微的跳动。

    林清菡走后，张玄开开心心的跑到人事部更换职位，至于怎么处理林惠，他没啥兴趣。

    今天是张玄上班的第一天，也是他这二十多年来，真正意义上的第一次上班，这一天张玄都表现的极度亢奋，只不过临下班点，他遗憾的发现，这一天，都没怎么见到林清菡。

    张玄跑到前台打听了一下，秋雨告诉张玄，林清菡几乎每天都是从早忙到晚，她们也没多少机会见到。

    听到这些，张玄有些失落。

    下班时，张玄换好衣服，刚准备出公司大门，就见一辆大众捷达停在身前，开车的是江静，林清菡的保镖，而林清菡坐在车辆后排，手里还拿着一纸文件，仔仔细细的看着。

    “上车吧，一起走。”江静摇下车窗，对张玄招了招手。

    张玄看了眼坐在后排的林清菡，林清菡并没有表态，依旧看着手中的文件。

    这一幕，让张玄心中一乐，看来自己这老婆，和自己的关系是越来越缓和了啊，不然她也不可能默认让江静拉自己，否则她开那辆奔驰GT不就完了。

    张玄厚颜无耻的拉开后座车门，不等林清菡发出反对，一屁股就坐了进去。

    林清菡看了眼张玄，皱了皱眉，没有说话。

    车辆驶动，向塞上水乡去。

    银州在近几年才迎来快速发展，盖了不少高楼大厦，扩宽道路，但在很多地方，还能见到以前落后的影子，比如一些胡同巷道。

    从林氏集团到塞上水乡，之间就要经过一条巷道，并不是儿时记忆中那种两边都是平房的胡同，而是一条来回两车道，两边都是老式住宅区的小道。

    江静驾车平缓的行驶在路上，突然，一辆面包车从前方十米处快速的横穿出来，根本都不减速，好在江静车技不错，没有慌乱，危急时刻快速打了下方向盘，不然还真就撞上去了。

    “草，会不会开车！”面包车上传来一声破口大骂。

    江静下意识的就扭头朝面包车上看去。

    正在这时，一名身材岣嵝的老头出现在车头前，正倒腾着双腿，故意朝车头撞来。

    刚把头扭过去的江静根本没有看到这名老头。

    “小心！”张玄大喊一声。

    神经敏感的江静连看都没看，一脚踩下刹车，可还是晚了，就听“砰”的一声，老头倒在了车头下。

    正在行驶的汽车也一个急刹停下，惯性让车上的人不自觉的向前一个趔趄。

    江静的目光中带着一抹惊慌，看着这头处。

    “碰瓷的？”林清菡皱了皱眉，刚刚老头故意朝车头撞来的一幕，她看的清清楚楚。

    “林总，对不起，我刚没看到。”江静一脸歉意。

    “没事，这种事情，你就算看到了也躲不过。”林清菡摇了摇头，“我下车看看，你先报交警吧。”

    说着，林清菡就准备拉开车门。

    “不要管。”张玄一把拦住林清菡的动作，“江静，你先倒车，不用理会他。”