    科林敲了唐南意的光脑那么久，没见他回复，于是他就疯狂的call。

    最终唐南意在陈柒柒的眼神中接通了科林的光脑呼叫。

    唐南意：【找我有什么事？】

    科林：【呜呜呜～你终于接电话了，我家母上大人实在是……】

    唐南意听着他吐糟了半天的莫特利夫人，等他停下来的时候，唐南意有些不耐烦的说：【说完了，那再见！】

    说着他就挂了电话，陈柒柒没听到科林说什么，因为唐南意并没有放出声音，所以那边说了什么只有他一个人知道，而陈柒柒也不知道是科林的光脑呼叫。

    但是看他不耐烦的样子，陈柒柒猜可能是因为工作上的事有些不耐烦了吧！

    而科林，只是停下来喘口气而已，就被好兄弟给挂了光脑。

    很好，这很唐南意！科林不管，接着继续call，反正好朋友就是用来互相伤害的。

    唐南意再次被科林疯狂call后，就限制了他的光脑。

    他可以呼叫，但是唐南意却拒绝收听，这样挺好的！

    “没事儿吗？”陈柒柒问。

    “没事，就是一个只会嗡嗡叫的蜜蜂而已。”

    唐南意的意思应该是想要把科林比喻为苍蝇，可惜星际没有苍蝇，他就用了A771内的小蜜蜂来比喻科林吵得让人讨厌。

    陈柒柒大概懂了他的比喻，然后笑着点了点头。

    时间差不多了，陈柒柒他们三个也要回客栈了，于是三人你偷瞟我，我偷瞟你，不知道咋说。

    最后陈柒柒打了个哈欠说：“我要睡了，你们自己慢慢玩。”

    说着她起身就走了，留下司晨、玉栖墨、唐南意和玖月四个人。

    玉栖墨和司晨想了想，他们留下来掩护一下陈柒柒回去吧，而陈柒柒这边上楼后，把后门的位置从书房调换到了她在“城主府”的房间里。

    她打开后门，一股子冷风就朝她吹来，糟了，衣服忘在书房里了！

    陈柒柒内流满面的冲回客厅，进了客厅后立即扯过沙发上的毯子裹在自己身上！

    她抖了抖，从后门过来也有一段路，穿着T恤一路跑过来简直是太酸爽了。

    鱼丸见了，就去厨房洗了姜，给陈柒柒熬了一碗红糖姜汤。

    陈柒柒也老老实实的喝了，虽然她自从锻炼了精神力之后基本不生病了，但是不怕一万，就怕万一，喝点姜汤捂捂汗也是好的。

    “家里没有发生什么事吧。”陈柒柒问。

    雪果给她按摩着说：“没问题，监控那边我和鱼丸也看着呢，没有人过来。”

    “那就好，我上楼洗个澡去。”

    说着陈柒柒就是上楼洗了个热水澡。

    而被她留在A771四个人，此时气氛尴尬，司晨都忍不住站起来伸了伸腰，低头翻了翻自己的空间钮，然后他发现了一个可以消遣的好东西。

    接着其他三个人就见他拿出一个小提箱，唐南意和玖月不知道是什么，但是玉栖墨一看标志就知道是什么了

    没一会，两地球人，一星际人和一个机器人桌在一张方桌东南西北一边，开始玩起了国民娱乐——麻将！

    “你竟然还带着这种东西进来！”玉栖墨都忍不住吐糟司晨。

    他的空间钮到底装了些什么鬼？

    “我要是不带这个，咱们四个要大眼瞪小眼到什么时候？”司晨给了玉栖墨用个白眼。

    给唐南意和玖月讲了麻将规则后，大家先玩一盘，让唐南意和玖月习惯一下，找找感觉。

    很快一盘麻将就打完了，赢的人自然就是司晨！

    而唐南意和玖月都异口同声的说：“我懂了！”

