    不过对方是谁，既然主动来找自己，那肯定是有事，叶冷也不会避而不见。

    “我知道了！”叶冷微微点头，离开了房间，朝着执法堂走去。

    走到执法堂门口的时候，他就看见了一个魁梧的男弟子，看见对方的模样，叶冷一下就想起来了，对方正是昨天第一个参与打斗的那个弟子。

    “叶师兄！”这名弟子见到叶冷，急忙上前行礼。

    “师弟，不知道找我有什么事？”叶冷微微笑道。

    “叶师兄，昨天我见你被洪长老带走，我担心你，特意过来看你，听执法堂的同门说，你没有受到处罚，我就安心了！”

    “那就多谢师弟关心了！”

    “叶师兄，我今天来这里其实还有一事？”这名弟子说到这里，犹豫了一下。

    “哦，什么事，说来听听，如果有我能够帮上忙的，我绝对不推辞！”叶冷看见对方的模样，以为对方有事要找自己求助。

    “叶师兄，我想跟随你！”他迟疑了片刻后，沉声说道。

    “哦？想跟随我？”叶冷也有点诧异，他没有想到居然会主动说出跟随他的话。

    “我想要知道你为什么想要跟随我？”叶冷开口问道。

    “叶师兄，你是我见过最有担当的人！”

    “我知道我的实力或许不会很强，但我是真心实意想要跟随你，还请接纳我！”

    随着他的话语落下，叶冷的脑海中响起了小败家的声音。

    “叮咚，李玄成想要效忠于宿主，宿主是否接受，一旦接受效忠，李玄成的忠诚度为60！”

    听到小败家的声音，叶冷舌头微微舔了一下嘴唇，只要接受了李玄成的效忠，那么任务也就算完成了。

    但是对于这李玄成的品行怎么样，他还完全没有底，要是收了一个两面三刀的小人，那就麻烦了。

    如果是忠诚度一百的话，那也就不用考虑这些问题，毕竟一百忠诚度那是代表绝对不会背叛，但是60忠诚度就不一样了，值得他深思熟虑。

    虽然昨天李玄成是第一个响应他的的话，加入打斗的，从这一点也看得出李玄成是一个热血的人，但是也仅仅是热血，对方效忠了自己，会不会不背叛才是最重要的，因此叶冷选择了委婉拒绝。

    “师弟，你想要跟随我，这一份心意，我很高兴！”

    “不过你我刚相识，我是什么样的人，你也不清楚，如果你现在选择追随我，以后反悔了怎么办？”

    “我们两人先互相了解一番，你再决定是否追随我吧！”

    叶冷淡淡笑道，他没有把话说死，如果这两天中真的无法找到合适的追随者，他再将李玄成拿来凑数也不迟。

    李玄成也不是傻子，听出了叶冷话语中的拒绝之意，只是有些尴尬的笑了笑，便告辞离开了。

    看着李玄成的背影，叶冷微微耸肩，也没有太在意，直接反身回到了执法堂。

    至于叶冷回执法堂干什么？很简单，自然是睡一个回笼觉。

    一大早被洪龙叫醒，他现在是困意十足，准备再好好休息一下。

    不过刚回到房间，把衣服脱了躺在床上，还没有睡着，又有人敲响了房门。

    “叶师兄，出事了，昨天被你收拾的那群交换弟子来了！”

    听到这话，叶冷又慌慌张张的穿上了衣服，一脸不爽的开了房门，盯着这名报信的弟子，“那群交换弟子又来了？”

    “是啊，而且这一次那群交换生的首领也来了，对方是一个顶尖级的大武王，指名点姓的要见你！”

    “我们本来想将他拦住的，不过那人却说你是无胆匪类，说你这样子哪有资格当亲传弟子，想要挑战你！”

    “叶师兄，你也知道，宗门成是鼓励弟子挑战的，而且这还是交换弟子提出的挑战申请，要是拒绝了他，这事传出去，对师兄你的脸面有损啊！”这名执法堂弟子说道。

    经过昨天一事，这些执法堂弟子对于叶冷的看法也是大有改变，所以才会如此说。

    “我明白了，既然对方想要挑战我，那就让他来吧，我到要见见那人有多么不得了！”叶冷冷哼一声，随着这名执法堂弟子离开，在经过雷霆巨猿的时候，叶冷吹了一个口哨，雷霆巨猿老老实实的跟了过去。

    当叶冷他们到了执法堂门口的时候，发现执法堂的弟子都堵着大门，而外面一群交换弟子正在大吼，他们除了那领头的人之外，其他人脸上都是青一块紫一块，看上去狼狈异常！

    “叫叶冷那小子滚出来，一个亲传弟子，面对挑战都不敢接吗？”

    “一个无胆鼠类，只会以多欺少吗，既然是亲传弟子，有本事和外面的文师兄切磋啊！”

    “快点将叶冷那个胆小鬼交出来，只会藏在执法堂里面吗，这样的人还是亲传弟子，你们驭兽宗是不是找不到人了！”

    一大群交换弟子站在执法堂外面大吼。

    叶冷看见昨天被狠狠收拾了一顿的李峰和其他交换弟子在那里跟疯狗一样乱吠，嘴角露出不屑的神色，直接走了出去。

    执法堂的弟子看见叶冷到来，纷纷让路。

    “你就是叶冷？”站在交换弟子前的那个青年目光阴冷的看着叶冷，寒声问道。

    “没错，我就是叶冷！”叶冷一脸冷笑的点点头，随即用蚩尤之眼查探了一下对方的信息。

    对方名叫文博，实力比起关云长要弱少一点，难怪如此一脸嚣张的模样。

    “我叫文博，那是天罗宗到你们驭兽宗的交换弟子首领！”

    “昨天，我们交换弟子和你发生冲突，这事虽然已经了结了！”

    “不过这口气，我咽不下，所以我想要挑战你，不知道你有没有胆子接受挑战！”文博一脸讥笑的看着叶冷。

    在他看来，叶冷是绝对不敢接受的，到时候叶冷不接受，他再狠狠羞辱对方，如果接受了那更好，他到时候可以狠狠的教训叶冷一顿。

    “挑战吗？我接受，不过既然是挑战吗，总得拿出一些彩头，不然一些阿猫阿狗也来挑战我，我哪来这么多的时间啊！”叶冷唇枪舌剑的反嘲道。

