一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十三章疯狂吸金

    陈尘倒在沙发上，累的闭眼就睡，桌子上文件一堆。

    昨晚各大医院的订单合同，已经全部打印放在财务部，具体名单还有供货量都在这份文件上面。

    文件封拆开，苏洛一目十行发现不仅楚州各大医院，省外大医院购买量最大，市场已经铺开，借此可以拓展市场。

    要是不出意外的话，海外市场也可以借此打通。

    这是一定的，脑血管疾病是世界性难题！

    特效药一旦问世，是整个世界的福音，同时神羽集团赚取大量金钱，是他们应得的！

    小井市民或许会嫉妒财富，但他们若是病人，就会明白神羽集团这边的售价有多良心，中风病人后半生一生坐在轮椅躺在床上！

    付出几千元代价，完全可以忽略不计！

    现在社会正常工作人员，就算是酒店服务员一个月工资都有数千元，完全可以撑起整个疗程，根本不会有压力。

    而且脑血管特效药，随着国内医疗保障，纳入国家医疗承担范畴恐怕是迟早的事情。

    昨晚卫生部已经开始打来问询电话。

    高顺悄悄道：“苏总，我觉得借助三号特效药，我们可以借此拓展海外市场，定价每支新药一万美元，也算还击境外药厂这些年欺凌我们的回报！”

    境外医药公司研发的癌症特效药，在国内一瓶售价高达三万元，简直是暴力，穷人吃不起，只能眼睁睁看着有救命药而活活痛苦死去。

    苏洛翻阅订单，发现三号新药总订货量超越一千万支，大小医院二百多家，订货量都是十万的量起步。

    单单是定金，昨晚一晚突破五十亿元，尾款在交货的时候，各大医院会一并付齐。

    商务部今天已经忙成一锅粥，不仅是各大医院在订购，就是药品销售公司都派代表过来洽谈合作。

    别忘记国内不仅有个大医院，还有各大药房，每个市内每个街道，那个地方没有药店？

    所以订单量持续增加，苏氏集团那边更不逞多让，也是火爆的情况。

    同一天时间，苏氏集团各部门老大就召开紧急会议，苏洛说过有事情他们商议决定。

    扩建药厂！

    苏氏集团十分钟会议，就是敲定这件事情，订单量太大，不扩建药厂根本无法在合同期限内如约交货。

    三号新药大量销售，市场反馈每天都有很多，更有人透露出新药对老年痴呆也有特殊疗效，具体所有功效，神羽集团没有给出肯定答复！

    因为新药刚刚上线，本来是脑血管疾病的特效药，并没在其他病人身上测试过。

    今天股市，神羽集团股价再次推高涨停，苏氏集团也不例外。

    市场将这这两家公司称作姊妹花。

    连万里走来，恭敬道：“昨晚那个女人是省城第一药品的人！”

    “跳梁小丑，不用理会。”苏洛对这种下三滥手段不屑一顾。

    高顺在旁道：“苏总，这样下去咱们神羽，医药业务占据大半壁江山，会被认为医药公司。”

    “你要努力的话，投资部利润可以占据集团半壁江山，别人会认为是神羽是投资金融公司。”苏洛淡然说道。

    高顺苦笑，说得容易，神羽集团各部负责人都像一个活脱脱的妖孽，特别是能源部负责人张晓东，野心勃勃，更是一个帅才，整天坑他投资部的钱，不断拓展外部市场，势头凶猛。

    还有陈尘亲自掌握的医药业务，简直是苏洛的嫡长子，更是一个妖孽部门。

    隔个三五天，就会发布新药，而且还是市场极大的特效药，源源不断赚取大量利润。

    这样比较下来，高顺感受到巨大压力！

    神羽集团可不是养老的地方，各部门没一个善茬，他投资部敢懈怠，眨眼间就会被甩的没影。

    高顺回到办公室，凝神道：“大家注意点，先前咱们投资获取的利润，在集团内连出色都算不上，医药部那边太妖孽，咱们投资部老大可是苏总，按理说才是神羽集团的长子，大家明白我意思吗？”

    “明白！”

    投资部的员工，皆是面色一惊。

    一位西装革履男人担忧问：“高哥，苏总是不是对我们不满了啊？”

    “你觉得呢，有些话苏总不说，咱们心里还没点数么！”高顺黑绷着脸。

    现在神羽集团医药部可是如日中天，各部门都在忙着各种事情，基本上没他们投资部什么事情。

    高顺投资部掌管神羽集团大量现金，是苏洛特许的，硬生生把财务那边挤到一片，要是做不出成绩，到时候高顺都没办法交差。

    神羽集团账面上现金，二季度财报公布的时候，就已经近二百亿日润，每天医药销售紧张，昨晚更是五十亿进账，现金流超过三百亿！

    同时能源部张晓东那边，青水市月燃起使用量已经公布，比当初评估市场规模还有大，加上整合史氏能源客户渠道。

    上个月民用商用燃气量，每天燃气使用量高达六十万立方，到了冬季会翻几倍还有工程安装，地暖和壁挂炉以及燃气灶等设备，能源部都横插一脚。

    一家安装下来，地暖之类的上万元，已经开始盈利，收回当初成本是迟早的事情。

    中午，陈尘一觉醒来，哈欠连连，大量合同堆在面前让他签字。

    他黑脸道：“姐夫，你咋不替我签啊！”

    “我很忙啊！”苏洛微微一笑。

    陈尘没好气翻着白眼，快速签下字，让秘书直接拿走，省的看见就心烦

    苏洛淡然道：“公司账面上现金太多了，高顺那边运转也吃力！”

    “姐夫你的意思，开辟新的业务？”陈尘来了精神。

    苏洛给出建议，陈尘让高顺上来一趟，陈瑶也来了，拓展新的项目业务，再次跨界经营。

    高顺连忙说：“苏总在计算机领域可是顶尖强者，要不跨足这块吧？”

    “家电市场怎么样？”陈瑶樱唇微动。

    高顺都是一愣，拿来笔记本电脑，凝声道：“现在家电市场已经成熟，家电及通讯器材零售规模为1．29万亿，家电约9000亿，同比增8．7％，通讯器材约3900亿，市场很大，咱们神羽集团没这方面基础，现在电子领域，游戏和文娱前景很好，市场规模每年以百分之五十扩大。”