    第221章 送小黄鱼，说漏嘴了

    “喝什么酒？”

    “现在是下班时间。我在厂子里忙活一整天了，累死累活的，我现在就想歇着。”

    “你赶紧走，赶紧回去。还有，你拿着这些酒菜什么意思？你是要拉拢腐蚀厂领导吗？你信不信我给你处分……”

    李怀德对何雨柱，还是心存忌惮，很担心何雨柱是来报复他的，他可不想再被这个下手没轻重的家伙给揍一顿。

    所以，他就不住地呵斥何雨柱。

    至于何雨柱是拎着酒菜来的，这他也是看出来了。

    不但是看出来了，而且还是闻到了饭菜的香味儿。

    但是，此时的他，真的是还不饿。

    他在厂食堂里吃得饱饱的。

    此时实在是没办法再吃了。

    不过，他的呵斥声，还是在这突然之间，就收敛住了。

    怎么回事呢？

    原来是何雨柱把右手上拎着的饭菜，给放到左手上，由左手一并拎着。

    他那腾出来的右手，便是去兜儿里摸出了一根小黄鱼。

    何雨柱就把这小黄鱼不住地往李怀德的手上送。

    李怀德一眼看到这小黄鱼，眼睛中可就发出了异样的光。

    正是在这种情况下，他的呵斥声，这才一下子就偃旗息鼓了。

    李怀德半推半就地接住了那根耀眼的小黄鱼。

    赶紧往楼道上面看了看，又往楼道下面看了看，见是上下皆是没人看到，这才算是放了心。

    又是想起此前对于何雨柱的高声的呵斥，应该是有可能让这楼上的住户给听到了。

    看应该是没看到，不过这些房子并不隔音，住户即便是在屋里，也是能够听到他对何雨柱的高声呵斥的。

    这就需要他用话语给圆回来，不然的话，是很能引起别人的怀疑的。

    于是，他便是马上改换了一副面容，还有腔调。

    就在那里装出一副误会了何雨柱来意的意思，将声音加得更高了些地笑说道：“哦，傻柱儿啊，你说你是有事儿找我……”

    “你看你看，我给误会了你的意思，实在是不好意思……”

    这么大声说着的时候，他已是凑近过来，压低了声音地说道：“走，去我屋里说去。”

    大声说话，用意是为了迷惑屋子里可能听到了他说话的人，刻意地给他们营造出一种假象。

    这便是何雨柱的确是因为有事情，才来找他解决事情的。

    对于他来说，这当然就是很正常的事情了。

    毕竟，他是厂子里的领导。

    何雨柱作为厂子里的职工，找他这个领导解决问题，这是很正常的事情。

    就用这种办法，就把何雨柱来给他送礼，尤其还是送小黄鱼这等贵重的厚礼的事情，给遮掩过去了。

    起码他是觉得达到了遮掩的目的了。

    紧接着，他就小声地提示何雨柱，跟他去他的屋子里。

    当看到何雨柱拿出小黄鱼，并且还是谄媚地笑着，不住地往他手里塞时，他就是完全确认了一个事实。

    这就是何雨柱当真不是来报复他的。

    何雨柱反而是来给他送礼的。

    既然如此，他也就不需要对何雨柱再有任何忌惮。

    心里的戒备之意，可以放开了。

    “特么怪不得你能当领导，心眼这是多得都成了蜂窝煤了吧！”

    何雨柱心里暗自讥讽道。

    但他也就跟着李怀德，来到了他的屋子里。

    进了屋，关上门。

    摆上酒菜，二人对坐，对饮。

    “傻柱儿，你今天来找我，有啥事儿，你说吧！”

    “只要是我能够帮你的，没话说，我肯定给你出力。”

    李怀德对于何雨柱的来意，大概已是猜到了几分了，但他，并不点破，只是这么催促说道。

    “李副主任，我来是有一件事情，向您报告。”

    何雨柱试探着说道。

    “哦，啥事儿？你只管说。”

    李怀德夹了一片菜叶儿放进嘴里，嚼着，说道。

    何雨柱喝了一盅子酒，给自己壮了壮胆儿，这才接着说道：“李副主任，我知道，那个林阳跟您关系不错。我在这里说他，您或许会不高兴，但我还是要……要说他。”

    “什么话？那个林阳不过是我手下管理的人，说我跟他关系好，这话是不对的。”

    “不过是因为我是他的顶头上司，管着他的，这才让你们觉得他跟我关系好。其实他跟我关系也就一般。”

    李怀德赶紧说明道。

    这是为了鼓励何雨柱，尽管大胆说话，哪怕就是说那个林阳，那也是没有任何问题的。

    “李副主任，您是不知道，那个林阳，他太……不像话了。”

    “您知道他在院子里天天干什么吗？他天天吃肉，吃肉啊！”

    “他那些肉是哪儿来的？还不是他偷拿公家的！”

    “这事儿在院子里，谁人不知，谁人不晓？大家说的骂的都有，一开始是骂林阳，现在都开始骂厂里了，骂领导无能，管理不善。李副主任，您说这不是直接影响咱厂子的声誉嘛！”

    “这也让风气变得很不好……”

    何雨柱一副愤慨忧心的模样儿，就在那里疾言厉色地说道。

    表现得他是有多么急公好义似的。

    只不过，他的这种表现，让人看了，是有一种滑稽的意味。

    让人感觉很想笑，大有忍俊不禁的意思了。

    李怀德对于何雨柱话里话外的意思，是心知肚明的。

    你何雨柱说了这么多，不就是要让我这个当领导的对那林阳进行惩处嘛！

    只有那林阳被惩处了，食堂大厨的位子，才会空缺出来。

    唯有如此，你何雨柱才能抓到机会，重新杀回食堂，继续去当你的大厨。

    不就是这个意思吗？

    “呵呵。何雨柱，你跟我说，你是不是还想回食堂，接着当你的大厨？”

    李怀德冷笑一声，直接是问道。

    这一问，无疑就是撕下了何雨柱所有的伪装，就让何雨柱的本来面目暴露无遗了。

    “李副主任，只要是食堂那里还需要我何雨柱效劳，没说的，我保证随叫随到，竭诚地为领导服务，为厂职工服务……”

    何雨柱借着三分的酒意，可就打开了话匣子，只管说个没完，保证个没完。

    丝毫也是意识不到他这些假大空的话语，在此时是有多么的令人尴尬和不合时宜。

    “嗯嗯。”

    李怀德听着这些话，听得是头皮发麻，浑身不自在，他就不住地压手，示意何雨柱停下，不要再说了。

    在厂子里就已经是听了太多这种假大空的话了，也说了太多这种话了。

    现在还要听何雨柱继续说这样的话，他感觉真能听吐了啊！

    “何雨柱，你不要给我说这些个话，没意思。你就麻利儿地告诉我，你今儿个来，还给我送了这个。”

    李怀德就指了指揣在兜儿里的小黄鱼，继续说道：“你的意思，是不是想让我把那个林阳给弄下去，就把那大厨的位子空出来，还留给你坐？”

    “你明确无误地回答我，是，还是不是。”

    李怀德拿出了几分的官威，一脸严肃地追问道。

    “是……是，李副主任，我的确是……这个意思。不过，这可不是我一个人的意思，这也是一大爷、二大爷他们好多人的意思。他们全都支持我……”

    “要不是这样，他们也不会一起写举报信，举报那林阳……”

    但是，话说到这里，何雨柱陡然吓出一身冷汗，激灵灵打了个冷颤，刹那间就是酒醒了。

    他这完全是被吓醒的。

    因为他意识到，他说漏了嘴了啊！

    (本章完)

