    陈九鼎自言自语的说完，又想起自己给自己徒弟炼制的两个法宝，当然了，还有那个可以保九次命的玉坠子，陈九鼎总算是放心了。

    正好，今晚庆功结束后就可以把这件事告诉自己的徒弟了。

    明天一早，楚九天就可以出发去京都。

    这里是北河省，到京都也就几个小时罢了，很快的。

    他还可以去看一下自己的母亲。

    晚上，他们吃完庆功宴后，常威走到陈九鼎身边说：“陈先生，以后，如果我这里有合适您的角色，一定第一时间联系您，到时候，您可一定要赏脸啊！”

    “好说好说。”

    “那就好，陈先生，以后我这里需要购买龙酒的话，您可一定要帮我啊！”

    “小事，反正我的私人电话号码你也有，到时候打给我就行。”

    “那就太谢谢您了！”

    陈九鼎带着自己的徒弟楚九天离开后，常威看着陈九鼎的车消失在夜色中。

    “这一次真的是捡到宝了！能将一个角色给真正演活的，我这还是头一次见到。

    真的是有点奇怪啊！

    陈先生本人没化妆前看过去，明明没有任何特殊的气质，化了妆后，也就有那么一些味道罢了，但是，在真正演戏的时候，那股出尘的味道是从哪里来的？”

    常威百思不得其解。

    陈九鼎开车将楚九天送到了高铁站。

    “师父，我们来这里干啥？”

    “送你。”

    “送我？师父，我这要去哪里啊？我怎么不知道？”

    “上面来任务了，让你回去执行任务。”

    楚九天听了这话，愣了一下，随后他就释然了。

    果然，该来的总会来的。

    “回到京都后，一定要更加努力的训练，尤其是修炼这件事，一天都不能停，明白了吗？”

    “明白，师父。”

    在尝到修炼带来的好处后，楚九天这一点不需要陈九鼎提醒，他都会每天去修炼的。

    可是，陈九鼎还是忍不住唠叨两句。

    因为，这也是责任啊！

    好不容易收了个徒弟，自然是希望自己的徒弟越来越好的。

    可不能给自己丢脸啊！

    “无论走到哪里，你都是我陈九鼎的徒弟，你要记住，你做的每一件事，都是代表着我的意志的，可不能给我丢脸！”

    “徒儿谨记师父教诲！”

    随后，陈九鼎拿出一个小葫芦，扔给了自己的徒弟。

    “这个葫芦里有灵泉水与灵泉水酿造的酒，现在认主吧！”

    楚九天照做。

    这个东西，可以变换大小，平日里可以当做是一个装饰品戴在脖子上，别人不会发现的。

    楚九天知道自己师父给自己的这个葫芦里装的东西有多么的珍贵。

    “去吧，好好完成任务！票都给你安排好了，直接刷证就行！”

    楚九天下了车，对着陈九鼎跪了下来，磕了一个头。

    陈九鼎也很安心的受了这一跪。

    陈九鼎看着自己徒弟的身影走远，直至消失不见，他的心中突然间生出一股莫名的情感。

    就好像是自己的孩子将要出远门一样，自己心中或多或少的都会有些担忧。

    “是虫是龙，就看他自己的造化了，该教的，我也都教给他了！”

    陈九鼎说完这话，正准备开着车慢慢的回去，但是，他的手机突然响了。

    陈九鼎拿起手机一看，发现是自己母亲打给自己的，于是他赶紧接了。

    接通后，还没等陈九鼎开口，里面就传来大宝的叫声。

    爸爸，你快点回来吧！漂亮妈妈快不行了！

    陈九鼎听了这话，直接懵了。

    漂亮妈妈？快不行了？

    难道说，我妈生病了？

    不对，不对劲！

    大宝不傻，陈九鼎的母亲是它的奶奶，它可不会叫妈妈的。

    那这个漂亮妈妈是谁呢？

    突然间，陈九鼎瞪大了眼睛。

    “大宝，你说的是不是郑温婉？”

    没错，就是她，漂亮妈妈体内有股可怕的能量，如果而且，这股能量快要爆开了啊！

    陈九鼎听了这话，脑海里轰的一下响了起来。

    不过，他还是很快就冷静了下来。

    “大宝，你等着，爸爸马上就飞回来！你先用自己体内的鸿蒙之力压制一下，尽量拖延时间，我很快就回来了。”

    陈九鼎说完话，挂了电话。

    随后，他下了车，现在的他，也不管周围是不是有人了，他直接将车收进了山河图，然后拿出龙泉仙剑，直接御剑朝着落龙村飞去。

    陈九鼎旁边的几个人看到陈九鼎飞远，直至消失不见后，他们直接懵了。

    ？？？

    我他妈，刚才眼睛花了？

    这里刚才明明一辆车，车里还下来一个人，可是，那辆车突然间就不见了，然后那个人还御剑飞走了？？？

    卧槽，我们该不会是见鬼了吧！

    额……不对，我们该不会是看到了神仙吧！

    御剑飞行，那可是只有小说里的神仙才能做到的啊！

    不行，这件事越想越不对劲。

    报维稳部门，对，现在只有报维稳部门这一个办法了，要不然，他们怎么能解释自己亲眼看到的事情呢？

    于是，这几人互相看了一眼，都拿出了手机，然后拨通了北河市维稳部门的电话。

    “喂，维稳同志，我们刚才碰到了灵异事件，刚才，我们看到有个妖怪……”

    “你确定自己没喝酒？确定自己是清醒的？”

    “维稳同志，我确定自己没喝酒，我确定自己是清醒的。”

    “……

    那行，你们自己来维稳部门，然后给我们详细说说情况。”

    “好，好，我们马上到！”

    挂了电话，这个接电话的维稳部门人员说：“我给你们说，刚才，居然有人打电话说有个人突然间把一辆车变没了，然后还拿出一把剑，最后还御剑飞行飞走了！

    尼玛，要不是经受过专业训练，我刚才差点笑了出来。”

    “哈哈，八成是喝大了，说胡话呢。”

    “是啊，这一天天的，真的是什么人都有啊！”

    十几分钟后，北河市维稳部门来了三个人。

    他们进来后，直奔里面。

    刚才接电话的那人看到这三人，同时听了他们三人说的话后，他表示自己有点懵。

    好家伙，这确实没喝酒啊！

    但是，这三人怎么会嘴里说胡话呢？

