    宁国府，前院正厅。

    史湘云一身绫罗绸缎，头上也带了价值不菲的头饰珠钗，一身的打扮，将北静王侧妃这个身份的尊贵体现得淋漓尽致。

    对面，贾环微笑着说道：“多日未见云姐姐，云姐姐这变化当真让环惊讶啊。”

    望着他毫不掩饰的打量，湘云并没有生气，反而微笑道：“是有些不同之处，不过，难到我成了北静王的侧妃，就不是你环哥儿的云姐姐了？”

    湘云倒是并未改变自己以前的豪气，语言之中表现出来的洒脱一如既往。

    闻言，贾环摆摆手，笑道：“哎，云姐姐说笑了，要是敢不认云姐姐，老祖宗不得揭了我的皮？

    只是有些没想到，今日云姐姐会代表北静王府，亲自前来送礼，实在让环受宠若惊啊！”

    贾环与北静王府有嫌隙的事情，湘云在嫁入北静王府之前就听两位叔叔说过了，后来嫁过去之后，水溶也并未隐瞒自己给迎春做媒的事儿，导致了贾环对他有些不满。

    当然，对于真正的真相，湘云并不知情。

    而今日，借还刚刚接到起复的圣旨后，水溶边说自己今日有事要做，所以拜托她前来送礼。

    一来，水溶之前就听说贾环对一众姐妹都是爱护的，自己前来，恐怕会引起贾环的不适。

    二来，湘云上次前来荣国府拜访过后，正值贾环孝期之中，所以并未前来宁国府，也可以趁着这次机会过来走动走动。

    于是乎，湘云欣然答应下来，便带着礼物来了。

    慢慢喝了一口茶，湘云笑了笑，随即不客气地笑骂道：“小时候你这家伙就这般老成，为人处世就像大人一样。

    以前还没发现，没想到这次来的感受，确实让我刮目相看。”

    说着话，湘云目光环视四周，看着摆放得整整齐齐的古董玉器，处处都打扫得干干净净的，不禁感叹道：“环哥儿你小小年纪，就开始掌管宁国府，应该很辛苦吧？”

    闻言，贾环微微摇了摇头，随即笑道：“云姐姐说笑了，别人羡慕都羡慕不来呢，何谈辛苦？”

    这样的话，自然是仁者见仁，智者见智了。

    辛苦嘛，肯定是辛苦的，更何况当初贾环承继宁国府时，才八岁之龄，要管理这么大一个宁国府，就算是下人比较得力，但若是没点真本事儿，宁国府也不是今天这个样子。

    湘云一听，心里隐隐有些不舒服，她自小就是个孤儿，所以对于别人话里的亲疏，她是极为敏感的。

    如今她前来送礼，代表了北静王府，而贾环也没有再以以前的态度对她了，这一发现，顿时让湘云有些戚戚然。

    强打着精神又聊了几句，湘云便起身告辞。

    这一次，贾环并未挽留，只是说了几句客气话，便让她回去了，都没有留她吃饭的意思。

    正门外，目送湘云离开后，在返回后院的途中，守仁小声说道：“史姑娘恐怕还未适应她的新身份呢！”

    闻言，贾环转过头看了守仁一眼，随即微微摇了摇头道：“云姐姐是个单纯的姑娘，若是嫁入小富之家，尚且还能保留身上的童真。

    只可惜，万般皆是命，半点不由人啊。

    嫁入北静王府虽然能让她衣食无忧，但是福是祸，还未可知。”

    说到这里，贾环再次叹息一声，随即又道：“这些东西让她这么一个爽快的姑娘接触了，她今日的表现就不难看出，他还没有适应这些事儿呢。”

    言下之意，就是还没有遭受过社会的毒打，对于人情世故一窍不通的话，可是很难在王府之中生存下去的。

    且说第二日，宁国府大摆宴席，邀请了贾家其他族人前来，而荣国府那边，则是贾环亲自去请来的贾母，贾赦和贾政，至于王夫人，贾环下意识地忘记了。

    对此，贾母眉头微皱，但也没说什么，毕竟她知道王夫人和贾环不对付。

    然而，清楚归清楚，贾母心里依旧不舒服，她也没想到贾环却是连面子工程都不愿意做，就算是打发管家下人通知一声，也是好的呀。

    席间，贾家各房的族人都来了，比如贾瑞，贾代儒等，以及快出了五服和出了五服的都来了。

    更不要说，从早上就过来看看有什么地方需要帮忙的贾琏夫妻，李纨贾兰了。

    今日的宁国府时热闹的，不仅从早到晚的小戏不断，而且喝酒的，划拳的声音更是不绝于耳，期间，就属薛蟠和贾琏最给面子，从早上喝到晚上，要不是晚上平儿带着贾芝前来，说不得还要继续下去。

    至于贾母，因为上了年纪，傍晚吃了饭，又听了两出戏，就觉得身体疲乏回去了。

    第二天，贾环休息了一天，黛玉便带着探春过来了，后来凤姐，李纨，尤氏，惜春等人齐聚登仙阁，又小小地聚了一次。

    喝酒，作诗自然少不了，而贾环也让林之孝准备一些好吃的，好玩的，直到快接近黄昏的时候才散去。

    夜晚，贾环坐在书房之中醒酒，旁边放着他的官服和官印，看着这两样东西，贾环心里不禁感叹道：“时至今日，终于要开始接触朝政了，也不知道明天会是怎样的一个情景。”

    过了一会儿，在彩霞等人的服侍下，才沉沉睡去。

    是夜，一夜无话。

    第二天一大早，天刚刚露出白肚皮，贾环就已经穿戴整齐，准备出门了。

    宁国府正门外，林之孝早就让人准备好了马车，虽然说他身上的是武勋的爵位，但是贾环毕竟是文官，所以准备马车也是合适的。

    登仙阁，贾环卧室之中。

    看着彩霞，晴雯，小吉祥等人脸上的担心，贾环微微一笑，说道：“知道的，三爷我是去上任，不知道的，看你们这样子还以为三爷我是上刑场呢！”

    “呸呸呸，大吉大利，大风吹去！”

    一听这个玩笑，几人顿时急了。

    见她们这般着急，贾环哈哈一笑，随即说道：“好了，你们就在家好好待着，做好吃的等三爷回来。”

    说着，就哈哈大笑地朝着外面走去。

    刚走出房间，守仁就快速跟上，因为他是贾环的长随，所以今日也由他驾马车送贾环前去。

    马车一路走着，很快便出了宁荣街。

    而此时，在大观园，潇湘馆。

    黛玉早已穿戴整齐，正对着窗外祈祷，一举一动之间，无不带着虔诚。

    户部，为掌管户籍财经的机关，属于六部之一，当今大楚，除了皇帝和内阁，基本上六部就是最高的行政中心。

    站在户部大门前，贾环眼中散发出一缕精光，随即一闪而逝。

    “呀，小贾大人怎么来得这么早？”

