    诸葛亮一直在军帐内跟北方防区的将官们商讨对敌的计划，直到深夜才停止下来。随后他又让小天用神识观察地方武力分部情况，得到小天的汇报之后又连续写了三个锦囊分给北方防区三大军团的负责人，最后才带着小天走出帐营在各大军营内转悠。

    ”小天兄弟，等下开战的时候你能不能让我去看看前方的战况？“诸葛亮略带兴奋的问小天，他知道这种修士大战上万年都不一定遇到一次，没想到自己这次竟然会亲身经历而且还能组织那么大规模的战斗。

    ”不行“小天严肃的摇头道”战场上刀剑无眼，你以为这里是凡人界呀，那些神人一个大招就能毁了一个星球，要是我不注意让你被人伤了咋办？亏你还是三军主帅呢，这点意识都没有“。

    ”呃“诸葛亮没想到自己居然被小天反过来教训一顿，略带尴尬的笑道”算了，我只不过是一时感兴趣而已，不去也无所谓，呵呵“。

    凌晨十二点过后，遮天门二十万仙帝级别以上的高手全部集中在阵地最前方，等到唐啸天一声令下，二十万人纷纷隐去身形分散开来，小心翼翼的往对方阵营中飞去。这次的行动被诸葛亮命名为‘弑神行动’，主要针对对方中高级军官进行暗杀，想想二十万人同时动手的情况都让人兴奋不已，所以就连诸葛亮都想亲自到前方观战。

    为了让诸葛先生能够看清楚前方的情况，小天只能在军营里使用临时学到的镜像术进行现场直播，这种法术可以在万里之遥观看远处所发生的事情，若是小天这种圣人施展的话估计能够随时查看周围几个星域的情况。见到如此神奇的法术，诸葛亮忍不住抱怨道”早知道这家伙会这么牛叉的法术直接让他施展不就行了，真是的，害得老子差点出丑“。

    轰！轰！轰！

    连续十几声巨响传出，十多颗星球就这么轻易的被二十万高手弄得支离破碎，对方大部分高级将领全都不明不白的去了冥界，少部分修为较高的逃了出来。虽然逃了出来，不过还是摆脱不了被群殴的命运，这些幸存的将官只要一冒头立即被几千上万把各式各样的法宝砸到身上，连惨叫声都没发出就变成了宇宙尘埃。如果他们在爆炸中死亡还有活命的机会，可怜这帮人还以为自己能够逃命，却根本想不到自己最后落得个神形具灭的下场。

    ”好！实在太好啦“诸葛亮看着前方大爆炸后那些人群殴对方的场面，忍不住拍着大腿叫道”真他娘的过瘾，可惜我没机会上去跟他们一起群殴那些敌人，不然我也想去试试那种欺负人的感觉，哈哈……“。

    小天翻了个白眼鄙视道”你就算了吧，也不看看自己脆弱的身体，人家那都是大招来的，估计你上去连人家一招也接不住“。

    诸葛亮憨憨的笑道”我只不过是说说而已，又不是真的上去，打架这种事确实不适合咱们这种拿笔杆子的人，嘿嘿“。

    小天纠正道”你是你，我是我，别老是咱们咱们，我跟你可不是一伙的“。

    ”杀啊“正当两人吵得欢快的时候，遮天门一亿五千万修士迅速飞上空中呈三面包夹敌人，渐渐的形成了一个巨大的包围圈。顿时，战场上杀吼声震得敌军大部分士兵都傻了，在无人指挥的情况下，敌方的士兵根本组织不起有效的反击，被三面包围的遮天门将士杀得落花流水。

    四亿多人在宇宙之中大打出手，漫天的法宝像天女散花一样看得让人眼花缭乱。半个时辰后，遮天门一方突然如潮水般向四周退去，动作快得连对方都反应不过来。当他们还在想着对方撤走的原因时，‘轰隆’一声巨响迅速把对方拉回现实当中，回过神一看，无数闪闪发光的能量弹飞快的汇聚在一处，像流星似的冲到人群最密集的地方猛地爆炸开来。宇宙虚空被剧烈的能量波动影响后形成了一个方圆千里的巨大黑洞，靠近黑洞的敌军连反应都没有就被吸了进去，那些个离得较远的全都在拼命往外围飞行，生怕稍微不小心就立即被卷进去。现在不要说瞬移了，就连飞行都是非常吃力，而且进了黑洞就别想出来了，十有八九就会被可怕的空间乱流搅得粉碎。

    ”啊。“惨叫声和呼救声不断的从地方阵营传出，在空间的能量作用下到处都漂浮着支离破碎的肢体，让人看了都觉得十分的恶心。

    随着能量越来越强，黑洞的吸力越来越大，遮天门的军队一退再退被迫撤离了几十万里远。最后，等黑洞逐渐稳定下来的时候，三大军团的高手纷纷上前打扫战场，他们都发现敌方能够逃出来的人几乎没有几个，即使出得来也是人不像人鬼不像鬼，基本被吓得连自己老爹姓啥都不知道了。

    小天看着前方震撼的场面，吃力的咽着口水向诸葛先生问道”这，这就是你想出来的办法？“。

    诸葛亮习惯性的摸摸那已经没有胡子的下巴，露出胜利的微笑说道”然也，现在我才发现原来动脑子比动手爽多啦，哈哈哈“。

    ”大变态呕“小天把头转过一边张嘴就吐，刚才那暴力血腥的场面实在太恶心了，他刚刚吃下去的夜宵全都贡献给了大地。

    在最后一名漏网之鱼被杀之后，这次可怕的战斗宣告结束了。遮天门全军上下牺牲的人也就才百来万人，几乎可以忽略不计。诸葛亮也在第一时间下了封口令，无论谁也不能把今晚的事情说出去，要是走漏的风声，接下来的战斗就不好打了。

    天亮的时候，几十位师团级别的将官带着笑脸回到了帐营内，唐啸天一进来就对着诸葛亮猛拍马屁，”先生真是神机妙算，在我方以寡敌众的情况下竟然想出那么拍案叫绝的办法，敌方三亿人几乎无一生还，末将实在是佩服“。

    诸葛亮摇着羽扇对众人微笑道”诸位将军无需客套，接下来还需要诸位辛苦一趟，马上执行第二条计划，趁着其他两派未曾发现这边的情况，当务之急还需各位迅速带领部队赶往西面防区，尽量在后天凌晨向对方发起进攻“。

    唐啸天点头应道”末将明白，现在马上去调齐人马赶赴西面防区，我想这次咱们兵力比对方多的情况下应该可以更加轻松的拿下这场战斗吧，呵呵“。

    ”不然“诸葛亮摇头道”虽然这次敌我人数相当，但蜀山派却很不好对付，根据我方探子回报，蜀山派这次出动的高手很多，比起狂妄自大的天门要小心得多，而且他们的剑阵十分不好对付，我们还是小心应对为妙“。

