    就连之前战胜屠峥的风华舞，看到他使出这么一招，也不由得俏脸微微一变。

    倘若之前屠峥使出这一招，他们两人谁输谁赢，还真未可知！

    不过，这一招的威力虽然极大，但很显然，即便是屠峥，也不可能频繁使用。

    或许，也正是因为这个原因，所以屠峥之前才隐而不发，就是为了现在一鸣惊人！

    曦月看到这一幕，顿时俏脸发白，美眸死死的盯着叶尘，露出一抹浓浓的担忧之色。

    而在众人的惊呼声，

    叶尘缓缓抬起头来，望着空中的那道巨脚虚影，脸上居然露出一抹嘲讽之色，

    “毁灭法则吗？能以化神境的修为，领悟到法则之力，你也的确算得上是一位人才了！”

    “可惜啊！你连毁灭法则的皮毛都没有领悟到，也敢在我的面前使用，真是班门弄斧！”

    在心里冷冷自语了一句之后，叶尘这才缓缓后退了一步，然后一拳轰出！

    “今日，就让你见识一下，什么才是真正的毁灭法则！”

    轰隆！

    叶尘一拳轰出，空中顿时出现了一道灰色拳头虚影，朝空中落下的那巨脚虚影撞击而去。

    相比之下，叶尘这一拳的拳势，简直弱的可怜，根本无法和那道恐怖的巨脚相提并论。

    “唉，好弱啊！”

    “看来那屠峥说的没错，之前那一拳，肯定已经让叶尘受了伤！”

    “这种程度的攻击，简直不堪一击啊！”

    ……

    众人看到叶尘的出招后，很多人纷纷忍不住摇头起来。

    唯独那些顶级宗门的代表，合道仙君级别的强者们，则全都瞳孔微微一缩，纷纷露出一抹震惊之色，

    “这是……法则之力？而且居然还是如此的精纯法则之力！这怎么可能？”

    轰隆！

    那一拳一脚，在空中撞击在一处。

    彭！

    在下方无数人充满震惊的目光中，那道携带着惊天气息的巨脚虚影，竟轰然爆碎开来！

    “啊！！”

    一道凄厉无比的惨叫声，陡然在九天之上响起。

    片刻之后，

    屠峥那庞大的身躯，自天空之上，重重栽落了下来，狠狠砸在了擂台之上。

    嘶~

    台下众人看到这一幕，顿时纷纷倒吸了一口凉气，同时震惊无比。

    屠峥居然败了？

    而且还是在施展出，长生殿的神技‘天残神脚’之后，被叶尘如此轻易就给击败了！

    叶尘方才用的那一拳是什么招数？

    竟然有如此强大的威力！！

    除了少数合道仙君级别的强者，隐隐发现了叶尘那一拳的韵味，其他人根本无法理解。

    明明气势相差悬殊，为什么赢的人是叶尘？

    而看似具有绝对优势的屠峥，竟然败的如此凄惨！

    别说众人不能理解，就连身为当事人的屠峥，此刻心中也有一万个为什么？

    “不！这不可能！”

    屠峥大吼了一声，双手在擂台上猛地一按，就要从地上跃起。

    然而，

    没等他的身体起来，胸口处去传来一道难以撼动的巨大压力，又将他直接压回了地面之上。

    却是叶尘，不知道何时，已经杀到跟前，一脚踩在了屠峥了胸膛之上。

    “你辱我、骂我，我都可以不放在心上，但是你千不该万不该，不该羞辱我的女人！”

    “所以，你给我，死去吧！”

    说出这样的同时，叶尘的身上猛然升起一个强大的杀意！

    那屠峥到了此时此刻，才猛然发现，这个看似只有化神境一重，而且只会虚张声势的家伙，竟然是如此恐怖的存在！！

    “不要！我认……”

    屠峥的那个‘输’字还没有说完，叶尘脚上猛然发力，已经毫不留情的狠狠踩落下去。

    彭！

    屠峥的胸膛，竟然被叶尘这一脚，活生生踩爆！

    寂静！

    整个大会场上的众人，看到擂台上这血腥的一幕，顿时死一般的寂静！

    截止到目前为止，这是第一次，有人死在擂台之上。

    虽说，擂台之上，刀剑无眼，生死勿论，各安天命！

    但，能够走到这一步的，可都是各方势力的天才人物，尤其是像屠峥这样，能够跻身十强的存在，几乎都是来自超级顶级势力！

    所以，不到万不得已，谁也不敢轻易杀人，否则就是为自己招惹麻烦！

    甚至，说不定，连能不能走下千劫山，估计都是一个问题！

    但是现在，叶尘居然当着所有人的面，把屠峥给杀了，而且还是用极其残忍的方式，甚至可以说是虐杀！

    一时间，众人都要抓狂了，

    这家伙！之前当众斩杀凌嚣，就已经得罪了擎苍宗，如今又虐杀屠峥，同样是八大仙门之一的长生殿，岂会善罢甘休？

    他这是准备一口气，把八大仙门全部给得罪了不成？

    疯子！

    简直就是不要命的疯子啊！

    果不其然，

    经过片刻的寂静之后，人群中顿时发出一道震撼天地的咆哮之声，

    “啊！！！竖子竟敢杀我爱徒！老夫要活剐了你！！！”

    轰隆隆！

    伴随着这道惊人的咆哮声，一道高大魁梧的老者身影，自人群中冲出，犹如瞬移一般，瞬间便冲到了擂台之上，直奔叶尘狠狠抓去！

    此人，赫然正是长生殿的长老，那屠峥的师父，屠厉天！

    屠峥既是他的徒弟，也是他的养子，看到自己的徒弟惨死擂台之上，他如何还按捺的住？

    然而，

    几乎同时，

    又有一道人影，陡然出现在了叶尘跟前，挡住了屠厉天的攻击。

    “元道一！你敢多管闲事？”

    这出手之人，赫然正是元始门的门主，元道一。

    元道一轻轻叹了一口气，道：

    “屠长老的心情，本门主也很理解！不过，这擂台之上，本就生死天定！叶公子虽然做的有些过分，却也并没有违反擂台的规则！”

    屠厉天被元道一这么一挡，也稍微恢复了几分理智，不过依旧恨不得要生吞活剥了叶尘，

    “元道一！此子杀我爱徒，我今日非杀他不可！你若是拦我，便是与我长生殿为敌，你可要想清楚了！”

    元道一听到这话，顿时脸色微微一变，

    他们元始门最多也就二流势力而已，如何能与长生殿这样的八大仙门抗衡？

    纵然他有心保叶尘，也力不从心……