    方水街管事，虽然只是级别不高，但位置很特殊，相当于林氏狩猎队的小队长，只要能熬到大管事，境界够了，外派再分配其他职务必然最少是堂主级别。

    因此认真说来，其行政级别虽然还不如一般堂口的执事，但所管事务更多，权利更大，前景也更好，某种程度上，地位却远高于执事。

    .................

    是夜，林瑜县，青利坊，方水街一处酒楼。

    林瑜县要比宁阳县繁荣不少，而方水街近段时日因为第一批试验区的成立，来往人流量增多，也热闹了不少，单论酒楼这等消费场所，比起林末以往所见，确实要高级一点。

    下午一行人来到方水街据点，据点大管事正是林末的四叔，即大房的林远峻。

    待到住所等杂务安排妥当之后，晚上林远峻便在酒楼订了几桌席，目的便是为林末几人接风，顺道带着他们认认人。

    “这三位便是我的几个侄子，君昊，君阳，君末，后面会在方水街呆上一段时间，毕竟才从族里出来，都还算毛头小子，以后做什么事该掌眼的就掌掌眼。”

    林远峻坐在首位，挨个介绍着林末等。

    林末他们见此也识趣地站起身，端起酒杯，对桌上众人转了一圈，随后仰头一饮而尽。

    能在这张桌子上坐的，都是据点的老人，或多或少手里都管着事，也不全是林氏族人。

    见他们如此年纪，直接来便是管事一职，也不傻，知道都不是常人，

    “英雄出少年，林管事的这几个侄子一看便是爽利不凡，人中龙凤，互相学习才对，说不准过些年头还得靠着您吃饭，哪来什么担待啊！”

    都没有摆谱，纷纷举杯，同样一饮而尽。

    酒过三巡，菜过五味，倒是气氛融洽了不少。

    林末几人显然对这种酒桌文化还有些不适应，只有林远峻招呼下才举杯喝酒，其余时候则闷头吃饭，倒也安逸。

    当然也没有真就闷头吃。

    不知是林远峻他们真是习惯了在饭桌子上谈事情，还是有意想让三人知道什么，两斤白酒下肚，话匣子便打开了。

    “大管事，你说这段时间......”

    “饭桌子上叫哥，别他娘的文绉绉的，这副德性，也没见你在醉春楼里少收女儿啊！”

    林远峻眼睛一瞪，大声道。

    惹得众人纷纷大笑。

    “嘿嘿，峻哥，行我的错，我罚一杯。”

    男子也不含糊，咧嘴一笑，直接倒得满满一杯，仰头饮尽，事后擦了擦嘴角处的酒液。

    林氏大房一脉里，老大林远天为家主，论地位，威望最高；老二林远高主管商行，管着钱袋子，为人最是和气；而老四林远峻年龄最小，也是最混不吝，最没有架子。

    “老子知道你要说什么，这段时日都消停点，一些该干的，不该干的，自己心里有个数。”

    林远峻吃着菜，语气稍微严肃了些。

    说着看了眼林末他们，继续道：

    “周胜军那里的兄弟传了讯了，这次增持税动静闹得不小，估计又想从我们身上捞些油水，该上下打点的别吝惜钱，

    另外让老豹，老苗他们最近也收着点，这个关头出事情，老子也不好操作。”

    “是！”

    .....

    纷纷点头。

    “老豹与老苗是我们林氏在方水街扶持的帮派中人，分别是青衣帮，斧头帮的老大。”

    林末身旁一个吊梢眉大汉低声说道，与他们解释。

    其名为刘三石，长得膘肥体壮，操着口北方口音，是据点的业务老人，专门拉货卖货，寻找卖家。

    看着三人有些不解，他声音又低了几分。

    “有时候做生意，明面上得童叟无欺，里子里也得拳头够硬，不然生意可不好做，也做不下去。”

    他模棱两可地说道。

    林末默然。

    却是稍一愣便明白了。

    有些事你不搞，别人就搞，别人就搞你；要想不被人搞，只能自己搞。

    倒也是真实。

    随后林远峻又带着林末他们往其他桌走了一圈，该敬酒的敬酒，该拉关系的拉关系，也是让他们真正认识到了林氏做的生意到底是什么生意。

    认真来说以灵田种植，山货售卖为中心，却又包括了如酒楼，赌档，粮铺为辅的综合性业务。

    “以后多听多学，别看今天一起喝酒的不少人说话都带爹带娘，做事方面却是很有章程，

    不过终归要牢记一点，实力才是关键，为什么今天那么多人围着你们四叔？还不是因为我讲义气，拳头硬，人也威？”

    林远峻见人识的差不多，便将三人送出门外，低声告诫道。

    三人连忙称是。

    见此林远峻也是脸色稍缓，挥了挥手，示意先离开，转身又进了酒楼。

    林末等人则直接沿着道返回方水街的据点。

    方水街据点在街道南面，是林氏盘下的一个大宅子，旁边就是林氏商行，算林氏在林瑜这边的大产业。

    走到一半时，林君昊却是借故先走了一步，大晚上也不知道干什么去了。

    林末与林君阳都是闷葫芦性格，也不算太熟，一路无声，直接归了宅。

    一路上留守于据点的护卫，明显经过严格训练，也是认过人的，见到林末两人直接开了门，怕他们才来不识路，唤了个侍卫引路，也算周全。

    分配给林末的房间是个小院落，已经隐隐超过了管事的规格布置，除了一主一次两间房外，还附带一个私人练功之地，一口水井，倒也让他满意。

    等回到院子，侍女林红蝶却是早已把热水烧好，见林末回来，欣喜地便开始准备药浴，随后为他宽衣解带，待确定不需要人帮忙洗浴，又进房间开始温床。

    这种堪称腐败到极点的生活一时却让他有些不适应。

    不过他也没有自作清高地将一切拒绝。

    这种衣来伸手饭来张口，连洗浴都有人宽衣解带的生活确实很让人享受。

    不过温柔乡，英雄冢啊。

    林末叹了声气，看着桶里的药水颜色变淡，水温也低了下来后，直接站起身子，脚尖微点，一下从桶里跳了出来。

    享受可以，谁不喜欢享受？真是不食人间烟火的君子早就上天当神仙去了。

    不过还不是时候啊。

    ‘立命，立命。’

    他想起前几日族会上的光景，眼神微阖，也没动弹，只见一层淡淡的石灰色攀附在全身，宽阔似原野的后背肌上一尊坐佛若隐若现。

    其一手指天，一手指地，面容慈悲，仔细一看，面相竟与林末有些相似.......

