    随着白瑾玉跟季非烟两个人被相继带离，季家宴会正厅，总算恢复了清净。

    但这场宴会的主人公已经走了，哪里还有继续下去的必要？

    这个事实，在场众人懂。

    季家人更懂。

    季家人看着满地狼藉，想起被云倾送走的季颜，每个人脸色都很难看。

    但即便他们再气愤，也不敢去找云倾的麻烦。

    一来，季家对季颜的残忍与狠心，所有人有目共睹。

    二来，季颜离开，是季老爷子松了口气的。

    所以，即便季父和季夫人占着季颜父亲和母亲的身份，在他们的所作所为被曝光之后，也没有脸去强硬地留下季颜。

    季父此刻已经完全明白了。

    云倾不是上门来帮季家的。

    她是来针对季家的！

    季颜的身世被暴露在大庭广众之下，从这一刻开始，季家会成为整个京城的大笑话。

    但即便他恨得咬牙切齿，也不敢当着北冥夜煊的面，对云倾说出什么难听的话。

    云倾没有在意季家人仿佛要吃了她的眼神，径自走到季老爷子面前，“季老不必担心，我会让人好好照顾季颜。”

    “您应该是她在这个世界上，唯一牵挂的人，要好好保重身体才是。”

    季老爷子神情消沉，“颜颜是个聪慧的孩子，她离开季家，会过的很好。”

    云倾朝老人家点点头，走回去挽住北冥夜煊的胳膊，朝他笑了笑，“回去吧。”

    北冥夜煊幽深的视线，落在云倾脸上，定定地看了片刻，抬手搂住她的腰，带着云倾走了。

    看着北冥夜煊跟云倾离开之后，大厅里其他人，都松了口气。

    季家今天这一场宴会，反转太多，很多人到现在都没有回过神。

    云非离看着季家人焦头烂额的情况，仿佛看到了云家的未来，抬手捏了捏鼻梁，对云娆说，“回去吧。”

    云娆表情气呼呼的，没有说话，牵着云非离的手，跟着她的便宜哥哥走了。

    顾茵茵颤巍巍地看着身旁的顾煜城。

    过去两天，顾煜城的表情虽然阴沉，但远没有此刻这般可怕。

    从云倾说出，白瑾玉认错救命恩人这件事情开始，顾煜城的情绪就变得极其恐怖。

    顾茵茵站在他面前，连大气都不敢喘一下。

    不知道过了多久，顾煜城似乎终于压下了某种情绪，抬步往外走。

    顾茵茵一个字都不敢多问，乖巧地跟了上去。

    眼看着云家跟顾家的人也都离开了，现场其他人，瞬间就变得意兴阑珊。

    没过多久，刚才还宾客满门的季家，转瞬间就变得门雀可罗。

    沈宴跟沈薇是最后留下来的人。

    沈宴未曾理会季家其他人，他径自朝着季老爷子走过去，“季老，您与薄家那位小姐，究竟做了什么交易？”

    虽然云倾说，她帮季颜，仅仅只是因为季颜玉云缈夫人经历相似。

    但沈宴不信!

    季家在怎么说，也是研究院明面上的掌权人，在沈家已经被夺走了科研部掌控权的情况下，沈家不得不防。

    季老看了他一眼，“我二十年未曾回京城，研究院的事情，我还未曾过问过。”

    沈宴盯着季老的眼睛，似乎想要看出什么来。

    季老年轻时候，是研究院最出色的研究员，不擅长玩阴谋诡计，可谓是京城那几个家族中，心思最好猜的老人了。

    所以沈宴很容易，就看出了季老爷子提起薄家时，语气里的友善与亲近。

    沈宴被生生气笑了，深深地看了眼季老爷子，“季老，您不止是一个研究员，您还是季家的顶梁柱。”

    “一旦没有了研究院这颗大树，季家也就垮了。”

    “季家没了，你将来到了底下，怕是要对不起列宗列宗的。”

    季老瞬间沉了脸色，“若季家真的因为一己之私，做出什么损害国家利益的事情，才是真的给先人脸上抹黑！”

    沈宴冷笑一声，深深地看了季老一眼，转身离开了季家。

    直到此刻，季父才敢走到季老面前，满脸焦虑与不满，“父亲，您怎么能同意季颜被素不相识的外人带走？！”

    季老冷哼一声，“但凡你们心里，有一分将颜颜当成女儿，我怎么会忍心，将我唯一的亲孙女，交给一个外人？”

    季父哽了下，心底掠过心虚。

    季夫人捂着脸，哭泣着，更是觉得没脸见人。

    季父正要说话，大厅外忽然传来脚步声。

    一行人转过头，就见一行穿着制服的J-察走了进来，为首的人，拿出手铐，直接朝着季夫人走了过来。

    “季夫人，你伪造证据，给她人造成-人身损伤罪与名誉侵害罪，证据确凿，请跟我们走一趟！”

    季夫人顿时面无人色，下意识想要否认，可又忽然想起，这件事情已经没有否认狡辩的余地了。

    季夫人脸上尽是慌乱，“我是季颜的母亲，她不会告我的……”

    为首的J-察讽刺地笑了笑，手上却毫不留情地将季夫人拷了起来，“季夫人，你出身名门，想来也是读过X-F的！”

    “我国的F-L，可没有亲情豁免权这种说法！”

    “哪怕你是天王老子，只要犯了-F，就得接受惩罚！”

    季家人见此情况，下意识要上前阻拦。

    为首的J-察笑了笑，“季夫人诬陷她人，是证据确凿的事，诸位这是要集体妨碍J-方办案嘛？”

    季家人阻拦的动作，顿时僵在了原地。

    如果季非烟与季夫人联合起来，诬陷季颜的事情，没有被曝出来，他们还能保季夫人。

    但这件事情，现在已经是人尽皆知的状态了。

    季家在怎么横，也不敢公然无视FL……而且，这群人敢如此光明正大的上门，背后明显是有人撑腰的。

    稍微一想，都知道那个人是谁。

    季家人僵了半晌，最终也没有在说话。

    在季夫人惊恐的尖叫声中，一群J-察强硬地将她抓捕了。

    ……

    季夫人前脚被抓，后脚季非烟与季颜之间的恩怨，就在网络上流传开了。

    季非烟顿时变得更加臭名昭著，季家也因为偏心恶毒的种种行为，成了舆论攻击的靶子。

