    陆之渊看她一眼：“画我？”

    “对啊，不是说了有比赛，我是来取材的。”

    陆之渊任由她画。

    古辞辞侧着身正好又看了沈光耀一眼。

    沈光耀这次笑的十分灿烂。

    古辞辞也回的灿烂无比。

    陆之渊悠悠然扫沈光耀一眼。

    沈光耀立即低头玩手机。

    古辞辞神色自然的擦擦画废的线条，刚才他拍照是发给封雨吧。

    出卖商业机密是人品问题，自然了，在封雨和沈光耀眼里她没有人品，何止人品，她甚至不需要有人格，她最好是一件好看、听话的物件，陆之渊需要什么她给什么，陆之渊不需要什么她没有什么。

    可惜，她生而为人，真是太对不起他们的期待了。

    古辞辞手里的笔勾勒着陆之渊的侧脸，这张不管她愿不愿意看了这么多年的脸。

    陆之渊看着报价。

    两个人默不作声的忙碌着。

    好奇的人不断往后张望。

    “就是她。”

    “坐陆少身边了，这回肯定是真的，陆少怎么会看上她，长的也就一般吧。”

    “她怎么敢跟咱们陆少表白的，不怕被拒绝吗，而且她家好像……”

    “勤工俭学的，她不怕高攀？”

    “谁知道，也许想捞一票呢？”

    “她也挺漂亮的……”

    男生们不爽的更直接。

    “没眼光！”

    “有钱的几个不花心，女生都这么肤浅。”

    “追你，是不是就不肤浅了。”

    可不管别人愿不愿意看到，都改变不了两人现在坐在一起的事实。

    两人认真的谁也没在意周围的目光。

    古辞辞听见了也当没听见，这些轻风细雨与上辈子各种人的眼光比不值一提。

    陆之渊是从不在意别人说什么。

    古辞辞手里的线条拉到他的肩部，轻松的走过胳膊上衣服的纹路下滑到手腕上的位置。

    古辞辞抬头欲看他的腕骨，却只看看到他的手背，视线不禁停留在他袖口上的位置，装饰，多余实用的袖口如今严丝合缝的钉住他的袖口，没露出一丝内里的肌肤轮廓。

    古辞辞突然停下笔，目光上移到他领口的位置，外套的拉锁停在衬衫第二个扣子的位置，可里面的衬衫扣在了最高位，白色的领针与衬衫颜色混为一体，等于又固定了一下。

    古辞辞突然想到，他衣服似乎总穿的中规中矩，不是没有大胆的花色和配饰，而是好像没有过多的暴露过他自己。

    古辞辞觉得是不是自己想多了，不经意搜索记忆里的他，若干年以后的他，在单薄的不愿意想起的过往里，每一帧画面仿佛都是这个样子。

    即便是某些时候……他激动的过于急切，好像也没在灯光下脱过他自己的衣服，更何况多数的时候是她要求关灯，因为她不愿意看他，关了灯最好。

    除了某些时候过于强势时会偶然失控，他会不注意，可那时候，她恨不得戳瞎自己双眼，忘记身上的人是谁，根本不可能和他对视。

    也就是说，这么多年，他在她眼中没有衣衫不整，夏天也一样，就像这颗纽扣，定在最末尾的位置，只剩展露在外的轮廓支撑起他这个人。

    古辞辞思索着，手总该是碰到过他的……手……

    古辞辞手里的笔下意识在他的手腕上添上了这枚纽扣，不同于其它地方的一带而过，很认真描绘着这枚扣子，精致的纹路，一圈圈折射出的涟漪光晕，华贵的外表，犹如它的主人一样，一看便桀骜不驯、价值不菲。

    小小的袖口在古辞辞手中似乎有生命一般，落在衣袖上，金贵又妖艳。

    古辞辞落下完整的阴影，悄然停下手里的笔，视线移到他的手腕上，又顺着他的手臂缓缓向上，看向他的脸。

    她的目光很安静，思索的更安静，触感……

    她摸过的地方不多，更不愿意记，所以真仔细去想，记忆中反而只剩模糊的感觉，不能反抗的力量，让人害怕的爆发力，瞬间能按死她的力道。

    所以，可这样的力量感，身为男人，应该不介意露出点让人看到才对，比如手臂上肌肉的轮廓，胸肌、锁骨、大腿的肌肉走向。

    毕竟男）会自豪自己体力，他——

    陆之渊突然转头，实在是她看的让他浑身紧绷。

    古辞辞猝不及防的看到他的脸，微微移开目光，看手里的画，仿佛什么都没有发生。

    陆之渊的确好看。

    客观意义上的好看，就像他袖口上的扣子、隐没在领口的银色领针，宝石天生就比石头吸引人，这一点是无须质疑的，更何况还是天火、地岩淬炼过的宝石。

    但仔细想想，他这个人好像一直有一个让人觉得违和的地方，身为陆家独子，他并没有同辈二代的纨绔嚣张，自鸣得意，挥金如土，他私生活空泛，除了吃上有些讲究，可，也只是讲究清淡，一颗生菜，他也能安静当一餐吃完，不在乎吃的质量。

    还有他身上的距离感，大多来自封雨、沈光耀和他那些追捧者对他的恭敬的畏惧。

    尤其封雨，说他在陆之渊身边噤若寒蝉也不为过，所以无风不起浪，这些人这么怕他，一定有他们的道理。

    可，按说这样危险一个人，却和外人交流时，都保持了表面上的礼貌，就连他们班的男生，刚刚她一进门就对她打招呼的人，应该都算是陆之渊在教室里的‘朋友’。

    不止‘朋友’，以后在商界也没听过他让谁下不来台。也不见功成名就的盛气凌人。

    可以说只要跟他没有利益上的冲突，不是商场的围追堵截，或者）对不感兴趣的事，他内敛得近乎没有光芒，儒雅的仿佛不存在。

    克己、守礼、温文尔雅。

    这样的人在感情上也该拿捏得当，潇洒谦和才对。为什么近乎不可理喻的跟她在一起？像有病一样，不可理喻。

    但他明明没病？至少这么多年，表他看起来都很正常。

    也有一点不正常，对她过于执着，那么他想从她这里得到什么？

    爱情？

    太单薄了些吧，毕竟尊严都不要了。

    满足感？征服欲？

    如果这么想，未免看轻了他，他可以各方面找到这两种感觉，而不是来自于对女人的征服。

    床事？

    她自认没有那个技术。

    等等，她刚才想什么来着，他衣服为什么穿这么严实？

