
　　不需要问具体发生了什么事情，顾墨成就问了一句要不要帮忙。

　　“现在具体是什么情况，我也不清楚。不过，二哥，你们能迟点走吗？”

　　韩龙逸一说，顾墨成点头应道，“好。”

　　“帮我照顾好小白。”韩龙逸又说道。

　　苏安安接过话，“小白有我看着，你就放心吧。”

　　有苏安安这句话，韩龙逸很放心，他蹲下身子看着小白再说道，“大叔有点事情要做，你乖乖在这里等我和贝贝回来，好吗？”

　　小白看着韩龙逸，说道，“大叔，你说过要保护我和贝贝的。”

　　“恩！”

　　韩龙逸点头回道，“大叔答应过你的，不会食言的。”

　　不管贝贝发生了什么事情，他一定护她到底。

　　韩龙逸直接开车到桑家，他赶到的时候，警察正好赶到在查看现场的情况。

　　他连着进去，看到桑老太太躺在血泊里。

　　老太太年纪大了，摔下来后头着地，当场没了性命。

　　“贝贝！”韩龙逸对着在伤心哭泣的俞贝贝唤道，他快步过去，走到俞贝贝身边。

　　俞贝贝亲眼看着桑老夫人摔下去，又是看到老夫人死的惨状，心里悲痛极了。

　　今天来桑家的时候，想好好看看外婆。和桑老夫人聊了后，她们两个和好，俞贝贝还在想，又多一个人喜欢关心自己，心里正欢喜的时候，桑娇娇出现。23sk.Com

　　“外婆死了。”俞贝贝哭着说道，她扑到韩龙逸的怀里。

　　韩龙逸没有来的时候，桑家的佣人认定是她杀了桑老夫人，她强忍着伤心和愤怒，平静地站在这里。

　　这会看到韩龙逸，心里的情绪瞬间冒了出来。

　　有了依靠，才会把软肋给摆露出来。

　　“嗯，我知道。”韩龙逸应着，他看向摔得都是血的桑老夫人，心里也悲痛起来。

　　在昨天俞贝贝接到桑老夫人的电话，俞贝贝还很纠结地说，不知道该不该去桑家。

　　他问她，桑老夫人对她好吗？

　　贝贝说，以前很好，后面妈妈死了，老夫人对她很冷漠。

　　不过，她坐牢这些年，就老夫人常给她寄东西过来，还花钱打通关系让她在里头好过些。

　　韩龙逸听贝贝这么说，就知道桑老夫人还是很疼贝贝的。

　　不然，在贝贝众叛亲离，连着俞劲松都不管她的时候，桑老夫人还会时常去看她。

　　于是，韩龙逸告诉她，桑老夫人年岁高了，你如果想见就去见。

　　哪怕桑老夫人因为俞慧茹和俞曼曼的事情，说些不好听的话，她听不下去可以走的。

　　贝贝一听他的话，一大早就到了桑家。

　　谁知道，半天的时间都没有过去，桑老夫人摔死了。

　　“是她！是她推的老夫人！”在韩龙逸说的时候，一个佣人伸手指向俞贝贝，对着警察说道。

　　俞贝贝没有理会佣人，更没有对到自己面前的警察说什么，她抬起头只看着韩龙逸。

　　“不是我。”

　　“你相信我！”

　　俞贝贝最怕的不过是不被自己在意的人信任。

　　她很怕韩龙逸像当年的俞劲松和沈谦那样，听了别人的话，就认定是她做的。

　　韩龙逸没有说话，他看着俞贝贝着急的脸色，伸手握住她的手。

　　俞贝贝反握住他，没等她开口说话，韩龙逸先柔声说道，“别怕，有我在！”

　　没有什么话比这会的俞贝贝更想听到的。

　　也是这么五个字，让俞贝贝滚下眼泪。

　　被人信任的感觉真好，被人护着的感觉真好。

　　“嗯嗯。”俞贝贝点点头，她把自己交到韩龙逸手上，相信他能护着自己。

　　警察过来，要带着俞贝贝。

　　俞贝贝没什么好怕的，第一，外婆不是她推下去的，第二，她有韩龙逸护着。

　　“好。”俞贝贝应着。

　　韩龙逸陪着她去警局做口供。

　　走前，俞贝贝扭头看到在同俞劲松打电话的俞夫人，她对着警察指着俞夫人说道，“是她把我外婆给推下去的。”

　　“也把她给带走！”

　　俞贝贝话音刚落，俞夫人挂断电话，气愤地说道，“俞贝贝，你把人推下去，还要推到我的身上。”

　　“你不怕妈死不瞑目吗？”

　　“我不怕。”俞贝贝淡声说道。

　　她再对警察说，“天台上，只有我、她还有我外婆，所以凭她的话证明不了是我推的人。”

　　俞贝贝一说，警察过去用手铐铐住桑娇娇。

　　俞夫人冷眼盯着俞贝贝，“俞贝贝，你害死自己的外婆，你就等着坐牢吧！”

　　“我已经给你爸打电话了，他等会就到警局来收拾你。”

　　刚才桑娇娇在一旁打电话，俞贝贝听到了些。

　　她不在意俞劲松是信还是不信自己，因为韩龙逸在护着她，这就够了。

　　俞贝贝没有理会桑娇娇，她去了警局录口供。

　　俞夫人跟着俞贝贝身后，双眼愤怒地瞪着俞贝贝。只要她咬定是俞贝贝推的老太婆，俞贝贝怎么洗得了身上的罪，哪怕韩龙逸护着她。

　　俞夫人打定主意，再次送俞贝贝坐牢。在她得意地翘起嘴角，韩龙逸突地转过身看她，他眼里的寒意看得俞夫人心底发冷。

　　不管是传言，还是这段时间的相处，俞夫人觉得韩龙逸是一个温和的男人。这可能和他以前医生的职业有关。

　　韩龙逸的狠比不上顾墨成和萧彦，可是刚才那一个眼神看得俞夫人打从心底发乱。

　　桑老夫人被俞贝贝“推”下楼的事情，很快地传遍虞城。

　　桑家佣人那边是信了桑娇娇的话，她们像是亲眼看到人是俞贝贝推的一样，加上俞夫人的证词，虞城很多人相信了是俞贝贝杀了俞老夫人。

　　五年前俞贝贝坐牢的事情，现在就算洗脱了罪名，虞城的人还是觉得她是坏人。

　　警局里，俞贝贝和俞夫人分别做了口供。

　　俞夫人一口咬定，自己知道俞贝贝去了桑家，她赶过去，看到俞贝贝和桑老夫人在争吵。

　　俞贝贝逼死自己的表姐，害得自己的亲妹妹离开虞城，桑老夫人气愤，指责俞贝贝的不对。俞贝贝不觉得有错，在看到她来的时候，更是动手打她。

　　桑老夫人更是生气，教训俞贝贝的时候，被俞贝贝一把推下天台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1100章：你要相信我免费阅读。https://xs.23sk.com 