    “参见王爷。”姚青梨等人连忙行礼。

    “不必多礼。”瑜王儒雅俊逸的脸带着笑意，说着往身后一看：“孙嬷嬷。”

    “是。”孙嬷嬷走上前，手中捧着一个手臂长的雕花檀木锦盒，她没有直接给姚青梨，而是交到了瑜王手里。

    “姚姑娘。”瑜王道：“今日前来，特意来道谢。”

    “道什么谢？”周围的人窃窃私语。

    “谢姚姑娘治好了本王的腿。”瑜说着，打开手中的锦盒，只见里面是一幅字画，展开，只见上面龙飞凤舞地写着《德医双馨，神医再世》，“这是本王亲手所书，还望姚姑娘不要嫌弃。”

    “什么？瑜王这是给姚青梨表彰的？”

    “做戏也不带这样做吧！”

    “说她治好了瑜王的腿？哪治好了？还不是坐在那！啧啧！”

    “可不是，这……啊——”

    正在嘲讽的百姓突然戛然而止，全都不敢置信地看着瑜王。

    只见瑜王用手撑在两边扶手，接着，竟然缓缓起身，最后竟然小心翼翼地站了起来。

    “我的天！！见鬼了！瑜王、瑜王竟然站起来了！”满是不敢置信的尖叫叠声而起，个个双眼瞪得大大的，嘴巴张得快吞下一个鸡蛋了。

    “怎会有这么荒谬的事情！”

    “可他就是站起来了！”

    “是不是……他腿本来就可以站的……”

    “不可能！全京城，几乎所有大夫都给瑜王看过诊，大家都知道他的腿是废了的！现在，竟然真的站起来了！”

    所有人震惊地看着这一幕。

    姚青梨微微一笑，看着瑜王。

    现在距离瑜王手术已经过去了两个月。这几天他一直在偿试站立，但却没有成功。

    今天一早，她还没前往瑜王府，那边就有个丫鬟过来说，今天不用来，孙嬷嬷等换药就好。

    她原以为瑜王有事。哪里想到，他已经成功站起来了，还亲自过来给她惊喜。

    “恭喜你。”姚青梨也是成就感满满的。

    “嗯。”瑜王清雅的脸不由自主地染上笑意来。

    不知多少年了，他没有以这个高度视物。

    直到现在站起来，他才觉得这个世界如此的清新与美好，还有眼前的女子，原来是这般娇小的。

    最后在一阵阵惊呼中，他摇摇晃晃地一步，两步……缓缓朝着姚青梨走去。

    “啊……他、他走了！！”

    “我的天！那个残废的瑜王，竟然站起来了！还能走了！”这人惊得连“残废的瑜王”这几个字都叫出声了。

    可没走几步，瑜王脚下一歪，姚青梨一惊，连忙上前扶着他。

    “王爷，小心！”孙嬷嬷和大全也是大惊失色。

    “没事。”瑜王笑容满面，一把拉住姚青梨扶在他手臂上的手，“谢谢你，姚姑娘。”

    “先坐下吧！不要着急，慢慢练。”姚青梨也是一笑。

    “王爷快坐。”大全已经推着轮椅上前，瑜王这才被按坐在椅子上。

    “看到了吗？我家小姐把王爷的腿治好了。”夏儿掐着腰，对周围的百姓道，“见天儿的骂我家小姐！瞧瞧！”

    “一定是吃了柳神医的药。”人群里，不知哪个叫着。

    “谁呀——”夏儿大怒。

    “来人，把乱说话的抓出来。”不想，瑜王脸色一沉，冷喝一声。

    立刻有两名侍卫冲进人群中，不一会儿，就押出一个二十多岁的布衣男子。

    “胡言乱语之人，给本王打！”瑜王冷声道。

    “哎唷，哎唷……”那男子被押得趴在地上，但实在不甘心，便像疯狗一样吠着，“王爷，我哪里说错了。这个姚青梨根本就不会医术，你之所以能重新站起来，那是因为你吃的药，是她偷了柳大夫的。那是神药！能治百病！”

    “真是可笑。”瑜王冷笑一声，“本王的腿是谁治好的，本王还不知道？至于你说的柳大夫，在两个多月前，就在她被称之为治好了齐悦郡主的神医时，本王已经请过柳大夫上门。”

    “什么？”围观的人面面相觑。

    “哼。你们以为我们是傻子？”孙嬷嬷上前道，“当时柳大夫被传得神乎其技，我们自然请柳大夫。结果，柳大夫却摇着头说，治不了！无药可救！我们当时就觉得柳大夫医术平平，哪像神医了！所以，这才抱着试一试的心态，请了姚姑娘上门。经过姚姑娘两个多月的治疗，王爷终于重新站了起来！”

