    “叮咚~宿主做出昏君行为《随意派人出战》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《马蹄铁*1万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值58000！”

    国运值降的虽然不多，但也在稳定下降。

    只要国运值不涨就行！

    这次派出黄蓉，小龙女，洪七公，武则天以及他刘贺自己出战，目的就是为了输。

    至于此战会不会有危险，他的女人会不会受伤？

    开什么玩笑，他就是奔着输去的，怎么可能会让自己的女人受伤。

    一旦势头不对，他就马上认输。

    唉~南华派有高手，他就是不派！

    赵云，吕布，高宠，关羽，杨再兴，典韦等猛将都在，他就是不用。

    至于的安排，想不输都难哦~

    刘贺看着黄蓉等人离去的背影，嘴角露出一抹笑意。

    这次约战若是打输了，西华派就还是能占据大宋的资源，不断培养高手，甚至暗中扶持赵光义。

    到那时，大汉王朝的国运值必定会降低！

    沉思间，他脑中系统提示音又出现了：

    “叮咚~开始结算……”

    “当前大汉王朝国运值58000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励诸葛连弩*1万！”

    这次结算，国运值比上次的要高很多，所以奖励没有之前的丰富。

    不过，刘贺并不着急。

    等这次约战之后，国运值一定会降很多！

    至于大唐的龙鹰那边嘛……

    反正消息传过去还需要一定的时间，约战这件事对方是一定能得到消息的。

    这两件事可以同时进行。

    殿内，刘贺谋划着如何降低大汉王朝的国运值。

    而在殿外，黄蓉一脸面无表情看着站在自己身前的贾诩：“司空大人，你刚才为何阻拦我劝说陛下？”

    “你要知道，此事关系到我大汉国运，一旦战败，大宋地界的资源还会是西华派的！”

    “大汉好不容易拿下了大宋，若是在此刻战败，一切都将功亏一篑。”

    黄蓉的一颗芳心早就被刘贺征服，所想的一切都是为了刘贺和大汉。

    对于此战刘贺的安排，她很是不满。

    西华派的高手她是知道的，就凭她和小龙女，武则天，刘贺，洪七公五人根本打不过对方。

    一旁的洪七公也是满脸不解：“是啊，司空大人看起来不像是胡闹之人，此次为何会站在陛下那边？”

    作为原本西华派当中的一员，洪七公知道不少西华派高手的底细。

    虽然他自己本身的实力也算不错，可真的要打起来，西华派只要派出王重阳就能打赢他。

    至于黄蓉，小龙女，随便派出两人都能拿下。

    刘贺和武则天就更不用说了，这种整天就知道修炼，没有和人争斗经验之人，就算实力强大，也不是那种在刀口上舔血之人的对手

    这一次的约战，大汉王朝可谓是毫无胜算。

    可贾诩看着一脸不解的两人，嘴角却露出了一抹似笑非笑的眼神。

    “两位不必如此激动，且听我慢慢道来。”

    “此战，关系到西华派的安危，虽然只是五人出战，但西华派的精锐必定会全部过来观战。”

    “而这，就给了我大汉王朝将其一举拿下的机会。”

    贾诩眯着眼睛冷笑道：“微臣认为陛下故意派出你们出战，目的就是为了迷惑对方，并让真正的高手在外围布置天罗地网。”

    “微臣准备调吕布，高宠，杨再兴，关羽，张飞，典韦，马超等人回京！”

    “另外，南华派那边也需要准备人手，这一点请大司农和太后说明。”

    此言一出，黄蓉和洪七公脸色大变。

    刚才她们还以为刘贺被胜利冲昏了头脑，真的打算和西华派约战。

    现在看来，是她们想的太简单了，刘贺这是想将西华派一网打尽啊。

    “可是……我父亲也在里面，万一动手……”

    计划虽然好，可黄蓉却还是有些担心自己父亲的安危。

    洪七公也苦笑一声：“是啊，一旦打起来，刀剑无眼啊。”

    “放心吧！”贾诩轻笑一声：“大家都知道大司农的父亲是黄药师，下手的时候会故意避开他的。”

    这话的意思很明显，贾诩是会安排众人避开黄药师的。

    “如此甚好，我这就去西宫找太后！”

    “微臣恭送大司农！”

    双方告别之后，黄蓉立即去找吕雉，让其联系南华派派高手过来相助。

    吕雉一听能将西华派的高手一网打尽，当即笑得嘴都合不拢了，立即传张良进宫安排此事。

    而贾诩在出了皇宫之后并未回府，而是去了城外的白马义从军营。

    此战关系重大，贾诩不敢掉以轻心，为了以防万一，他这次得请赵云出手了！

    城外军营，连营数十里，白马纵横间，一队队骑兵正在不断训练。

    贾诩策马观看，发现这支兵马不但士气高涨，而且每个人的实力都不弱。

    “不愧是陛下的暗手啊，这支兵马若是上了战场，将会是一支无敌之师！”

    就算见识过了西凉铁骑的厉害，可贾诩却依旧觉得这支白马义从更胜一筹。

    沉思间，士兵已经将其迎入了帐内。

    一名身穿银白色战甲，披着白色战袍，一脸相貌堂堂的将领也迎了上来。

    “末将赵云，见过司空大人！”赵云拱手施礼。

    “呵呵，赵将军太客气了~”贾诩回礼笑道。

    两人顺势坐下，有士兵端来香茗。

    “不知司空大人此次来此，所为何事？”赵云有些疑惑。

    这一年多，将近两年的时间，他一直被安排在这里，根本没有发挥的余地。

    此次贾诩亲自前来，难道是陛下想让他出手？

    就在赵云内心激动之际，贾诩点头笑道：“本官此次前来，乃是想请赵将军出手，一举见面西华派！”

    随后，贾诩将自己的计划快速说了一遍。

    赵云一听要彻底消灭西华派，浑身战意猛然一爆！

    “自从末将我晋升到武尊，一直没有出手的机会，此次陛下如此庞大的计划，末将定不辱使命！”

    赵云一脸坚毅回答！

    “很好，那此事就此定下，赵云将军这段时间需要准备许多弓箭，届时用来对付西华派的高手！”

    “另外，为了确保此事隐秘，本官会对外宣布今日来此只是为调借兵器，确保对战时无人捣乱！”

    贾诩很谨慎，故意放出了一个烟雾弹。

    “末将明白，司空大人今日这次只是为了借调兵器，并未对末将说其他事！”

    赵云反应过来，这是要保密呢！

