    “回宫！”

    苏竹站起身来，她第一个走出了大殿。

    “秦叶，师姐初来乍到，劳烦你亲自带我去正阳宫好不好？”

    星紫萱的声音中充满了妩媚，她故意说得声音很大，目的就是为了让苏竹能够听得清清楚楚。

    尴尬的秦叶微微点头，他尝试着用无声的方式来回答星紫萱，这样能够避免很多的麻烦。

    “就这样愉快的说定了，我们现在就上山！”

    秦叶想要沉默了事，但星紫萱偏偏就不希望他能好过。而是直接拉着秦叶走出了大殿。按照惯例，秦叶还是要和羽玄等人再作一番交流。

    先行离开的苏竹哪怕是个瞎子也能听到两人的交流，对于秦叶和星紫萱的感情，她心底里大为震怒。毕竟秦叶和她刚刚有过翻云覆雨，转瞬就和其她的女子在自己眼前拉拉扯扯，哪怕他并非心甘情愿，哪也不可。

    “秦叶，今夜我在凤銮宫找你商议重大事情，来与不来你看着办吧！”

    苏竹突然回过头去，她恶狠狠地冲着秦叶说了一句。这一番话，原本不应该从她口中说出来。但今日的苏竹已经被逼到了墙角处，说出了一番原本不该说出来的话。

    似乎察觉到了语气过于暧昧，场合也有些不妥。苏竹跺脚飞上了凤銮宫，犹如偏偏仙子。

    “好啊师弟，你真是好手段。跟师姐说，你是不是把那个狐媚子给睡了？”

    星紫萱笑吟吟地看着发生的一切，她的微笑让秦叶感受到了极大的压力。

    那一句是否把那个狐媚子睡了，更是让秦叶十分心虚，他不知不觉间用手朝着额头场面轻轻擦拭，想要擦去脸上的冷汗。但他擦拭下，发现脸上什么也没有。

    “狐，狐媚子？师姐，你指的是苏竹宫主？”

    秦叶结结巴巴地说着，他的大脑似乎突然间陷入到了短路之中，连说话都显得迟钝。

    “不要跟我装傻，就是你口中的苏竹。”

    星紫萱直接揪住了秦叶的耳朵，她的脸上带有强烈的兴趣。从苏竹的种种表现上来看，这几日两人发生了一些不可告人的秘密。

    “她怎么了？”

    秦叶仍旧装傻充愣，一问三不知。

    这种事情，他是不可能亲自招供的。否则到时候星紫萱闹个没完，苏竹也是一样。到时候他两头都无法讨好。

    “还在跟我装傻？你不说师姐我不问了，不过秦叶本小姐可告诉你，千万不要被我查到什么，否则我让她身败名裂！”

    星紫萱放下了秦叶的耳朵，她恶狠狠地说着。对于得不到的答案，星紫萱也并不会强求。她有的是办法，只要还在羽仙门内。

    等等，为何不是让我身败名裂？秦叶的脑海中还有一些疑虑，身败名裂的那个人不应该是他自己吗？

    “切，你个小子还有名誉？身败名裂都是光宗耀祖了！”

    秦叶的脑海中突然浮现出了黑暗龙尊的声音，仿佛他出现在了秦叶的眼前一般，冲着秦叶奚落着。

    “这是正阳宫的正阳仙殿，历代门主都在这里修炼。一旁的偏殿供奉着正阳宫各位宫主的神牌……”

    一旁的羽尘充当向导，他耐心的给秦叶和星紫萱介绍着。虽然成为给了羽仙门的门主，但对于正阳宫内部的事情他知道的并不算多。

    “那里就不去了，我这个代宫主仅仅是来帮忙的，而不是来认祖宗的！”

    星紫萱看穿了羽尘的意图，她正面拒绝了。

    身为星耀商会的小姐，她自然有着高高在上的身份。正阳宫的这些宫主们在她眼里，还是没有资格参拜的。

    “不错，羽尘这些琐事还是由你来做比较好，免得我们喧宾夺主！”

    秦叶点了点头，他十分赞同星紫萱的决定。对于正阳宫的历代宫主，他也并不感冒。两人在羽仙门认了一个便宜师傅，已经是很给羽仙门面子了，继续让他们做些事情，就有些为难了。

    果然是同出一门，连脾气秉性都一模一样。看来对于我正阳宫的列祖列宗都没有看得上眼。羽尘看着面前的两位年轻人，他心中默默地说着。

    “宫主门主说的是，我有些考虑不周……”

    羽尘没有任何的姿态，他犹如一个皮球一般，承受着秦叶和星紫萱两人的轮番发泄。

    “天火图，你能舞动吗？”

    几经辗转，羽尘终于领着他们来到了正阳宫的绝密之地，存放着镇宫之宝天火图。

    “回门主，天火图需要虚君的修为。而且要用生命来催动，修为高深的羽湛宫主最终都因为动用天火图力竭而亡，我若动用天火图，马上就会去见羽湛师兄了……”

    羽尘摇了摇头，他的这点修为怎能催动天火图？就连他的师兄羽湛都需要动用生命来催动这件准仙器，更不要说他了。

    “既然无法催动，不如卖了也罢。我星耀商会出一些下品神石收购了你看如何？”

    星紫萱目光转动，这会她做起了买卖。想要以收购的方式将正阳宫的天火图收过来。

    听到星紫萱的这一番话，羽尘吓得汗水直流。这种违背祖宗的事情，他是万万不敢做。一旦做了，就成为了正阳宫的千古罪人，无法面对列祖列宗。

    “师姐，你就要跟羽尘宫主开玩笑了，他这个份十分的老实，禁不起这样的吓唬！”

    秦叶看着星紫萱，他的脸上流露出了一丝的无奈。这个师姐欺负欺负自己就算了，还欺负眼前这个老实人，素质简直差的不要不要的。

    “宫主，您就是杀了我，我也不敢做这种事情。”

    羽尘连连摇头，他简直惊恐到了极点。

    “看把你给吓的，我不过就是给你开一个玩笑。天火图这种成色的准仙器拿到拍卖会也是破烂，根本就没有人会要。”

    星紫萱微微一笑。她的这一句玩笑倒是把羽尘吓得不轻。对于这等货色，星紫萱的确看不上眼。也就是在这穷乡僻壤会受到欢迎，换到其余的地方怕是白送人都不会要。

    “星小姐见多识广，羽仙门在您的眼里自然很不如流，不入流……”

    羽尘拿出了手帕，他在脸上慌忙地擦拭着。对于星紫萱的家事，羽尘也是知道的。否则他也不会如此心甘情愿的把正阳宫交给她。

    “好了，本小姐也累了。羽尘宫主你去休息吧，接下来的事情我要单独和秦叶交流！”

    星紫萱没有兴趣继续和羽尘交流下去，这个老家伙还是去他应该去的地方。

    “宫主，你有事情随时可以吩咐。”

    羽尘说完后告退了，特早就想尽快远离这片是非之地。和星紫萱待在一起，简直过于的危险。

    “秦叶，你的实力一跃到六星大能，告诉师姐究竟是怎样修炼的？师姐也很想要向你学习学习！”

    星紫萱问起了她关心的问题。

    秦叶修为暴涨，已经超越了她的想象。这种闪电般的提升，哪怕是她也没有见到过的。

    学习学习？我倒是巴不得跟你学习学习，只是牛逼要杀我就行！

    听到星紫萱想要学习，秦叶的脑海中也在幻想着那可能发生的场景，一旦真正发生，必将是翻江倒海，地动山摇。

    “师姐，我是在八卦炉内得到了一些感知，被火龙王吞下后实力就莫名其妙的暴涨……”

    秦叶的目光深邃，似乎在回忆着当时发生的事情。

    “原来如此，看来你的那件宝物还很厉害。但我没有想到的是他的实力居然如此之前，你和苏竹两人都无可奈何？”

    星紫萱选择了相信秦叶，秦叶的理由让她没有任何质疑的地方。在自己的本命天神器内，一切皆有可能。

    但她很意外连苏竹都无法对付秦叶的化身，两人仓惶逃离。这是她万万料想不到的。

    “借助魔王的力量，他已经是真正的虚君了。师姐下次见到他的时候一定要小心，这家伙专门对貌美女子有想法，如果有可能还是杀了他……”

    说道斩杀自己化身的时候，秦叶也是闭上了眼睛。眼下自己远远没有能力可以制服这个家伙，而且彼此间的差距也越来越悬殊。这种无法掌控的家伙哪怕是除掉，也不能留有后患。

    “那是你自己的事情，你的化身就需要你亲自来处理。时间也不早了，你去把九皇子叫来，一些事情我要问问他。”

    星紫萱眼角流露出了深深的倦意，此刻的她十分疲惫。冲破虚君后最应该做的事情就是休息。

    “嗯，我这就照办！”

    秦叶看着天色已经不早了，凤銮宫还有苏竹等待自己。让九皇子来敷衍这位师姐，免得她给自己找惹麻烦。

    “小样，走的还很快。今夜我非要查出来一些事情，否则我誓不罢休！”

    星紫萱看着秦叶离去的背影，她暗暗发誓。

    ……

    “你知道了吗？”

    秦叶对着九皇子嘱咐了一番，他反复叮嘱九皇子，告诉他什么事情应该说，什么事情不应该说。

    “秦帝我都记下了，我一定按照你的吩咐去做！”

    九皇子频频点头，他心中还有一些怀疑。秦叶告诉他的事情并没有什么需要隐瞒的，怎么他还这般神秘兮兮？

    交代完毕后，天色已经暗了下去。秦叶看着天色，他若无其事的朝着凤銮宫走去。

