
原来是苏三太太跟苏二太太还有恩怨在先。

怪不得她觉得苏二太太对她似乎敌意格外的重，原来如此，可她又有些不解：“就算是如此.....”

至于如此反应过度吗？

苏杏仪沉默一瞬，拂开了身边的一根树枝，才又紧跟着道：“你不知道，二婶除了六妹跟小九之外，还有一个儿子，是行八的，比小九大一些。有一次，二婶跟三婶之间起了冲突，而后不久，八弟就失足坠井了......”

苏邀就停住了，有些不可思议的看向苏杏仪和苏嵘。

难道这事儿是苏三太太做的？

可苏三太太虽然自私自利，但却并不是大奸大恶之人，至少在上一世，她身上也并未听说背负过什么人命。

哪怕二房是庶出的不受宠，苏三太太也不至于朝一个孩童下手吧？尤其是在二房根本对她造不成任何威胁的前提之下。

看出苏邀的不解，苏杏仪拍拍苏邀的肩膀，轻声道：“八弟是个很听话的孩子，对二婶更是言听计从，他去世的时候才不过五岁......二婶从那以后就不大跟大家往来了。”

苏家那时候也是遭遇围场之事后不久，苏老太太完全崩溃病倒，根本无心管家中的事，加上苏嵘的情况也不好，那件事最后也不了了之。

后来苏二太太带着孩子们跟着苏二老爷一道去了外地赴任，六年之后又因为苏二老爷任期满了回来了，这一次没再跟着苏二老爷走，倒是留下来了。

“说起来，二婶回来也没多久，也就是前年才回来的。她素来是个很要强的一个人，从来不肯跟人吐露什么心思的......”苏杏仪有些怅惘：“你知道祖母的性子，祖母她的心力也不够她操心这么多人了，所以二婶摆出一副防备的姿态来，祖母也干脆就懒得管她，说这样或许二婶还自在些。”

说这么多，苏杏仪其实就是在跟苏邀解释苏二太太对苏邀的态度，她安慰苏邀：“你也别生气，苏桉的性子你是知道的，他这个人眼睛长在头顶上，除了苏如意，他对所有的弟妹都不大耐烦，尤其是对小九，或是因为二婶的态度，他尤其喜欢捉弄小九。”

所以弄得二太太对三房的敌意就更深了。

苏邀明白过来，知道苏杏仪的深意，笑了笑便点头：“我知道了，大姐放心吧，我心里有分寸了。”

“你知道就好。”苏杏仪又叹气：“只是可怜了六妹妹，二婶出来不放她出来玩，可如此苛刻，也不知道以后要怎么办。”

一直都沉默的苏嵘朗声道：“小六的年纪也就只比幺幺小了四岁，二婶迟早要带她出来走动的，只是这事儿，不该由我们去说。”

他们说的多了，反而起反效果。

苏杏仪也就不再谈这个话题，转而看着苏嵘跟苏邀：“对了，你们怎么回来的这样早？有替我跟沈家伯母祝寿吗？”

提起沈家，苏邀的脸上就有了笑意：“干娘托我跟你道谢，说是你送的那些锦缎实在是太贵重了。”

“什么贵重不贵重的？再贵重的东西，那也得用得上才有价值。”苏杏仪不以为意：“留在我这里也只是白白的放坏了罢了。”

正说着，纪妈妈急匆匆的迎面朝着她们走来，扬声道：“大小姐，大少爷，四姑娘，老太太请你们过去一趟，说是汪家来人了。”

汪大太太？

苏杏仪立即精神一振-----前些天汪大太太就是说申大夫的事，难道是申大夫到了京城了？！

她喜不自禁，有些慌乱的看了苏嵘一眼，急忙道：“快过去瞧瞧。”

连向来老成的苏嵘闻言眼里也闪过一抹期冀。

传闻中这位申大夫有神医的美誉，而且十分擅长经络之事，曾经将一个下半身因为惊马摔了无知觉的将军给治好了。

他攥紧了拳头。

几乎是同时，苏邀就看出了苏嵘的紧张，她将手放在苏嵘的轮椅上，欢声道：“好，我们一道过去瞧瞧。”

苏嵘朝她笑了笑，在心里深深的吸了口气，尽量让自己平静下来。

康平苑里，苏老太太也正喜气洋洋的看着汪大太太：“今天一早枝头就有喜鹊叫，我说呢，原来是应在了这里。”

汪大太太喝了口茶，脸上的笑意同样是遮掩不住：“老太太言重了，他昨晚上就到了，但是说是有个朋友要去拜会，因此没跟我一道过来。我怕您担心，就先过来跟您说一声。”

苏老太太在心里念了声佛，喜之不尽的跟汪大太太道：“您也太客气了，没事儿，他何时有空过来，我这里扫榻以待。”

她是真的高兴，见了苏嵘跟苏邀她们进来，急忙朝着苏嵘招手，又道：“快，快谢谢你汪伯母，申大夫已经来了京城，说是去见朋友了，等他将事儿办好了，就过来替你看腿。”

原来没过来，只是汪大太太先过来告诉一声，苏杏仪有些失落，但是随即却又笑自己真是太心急了些。

能够找到人就很好了，她怎么反倒在这个时候急切起来？

汪大太太急忙伸手搀扶了苏嵘：“快别这样，我就是怕你们担心......”

正说着，外头纪妈妈惊惶的闯了进来：“老太太！李管家请大少爷出去，说是，说是锦衣卫来了！”

锦衣卫！？

屋子里的人都一时呆在当场。

汪大太太更是惊疑不定。

苏老太太皱起眉头，一下子从大喜当中回过神来，看了孙子孙女一眼，再看看坐在边上表情僵硬的汪大太太，问：“是谁带队？”

“是.....是那位赖指挥使！”纪妈妈声音有些发颤。

这个时候上门来，而且还气势汹汹的，怎么看都没什么好事。

苏老太太的脸色也彻底的沉了下来，她看了一眼苏邀，就道：“幺幺，你在这里陪着汪大太太说会儿话，我出去瞧瞧。”

她倒是想看看，到底又有什么事。

苏杏仪立即就跟着站起来：“我陪着您一道出去。”

苏老太太点点头，又温和的跟汪大太太致歉：“真是对不住，有劳您先等等了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67251940"  chaptername="一百一十二·不速（求月票）">加入书签</a>
</div>
