    “啊？这……这竟然是勾尾毒蜂？”

    姬破天目光呆呆地盯着眼前的怪物，感觉这头元兽样子似乎有些熟悉，再一细看，竟然是一只勾尾毒蜂，而且是是一只身形大得有些不像话的勾尾毒蜂！

    “柳……柳飞歌，这……这是怎么回事？为何竟然有元兽出现？”

    看着那巨大的勾尾毒蜂，朝着自己渐渐地逼来，姬破天惊得亡魂俱消，朝着柳飞歌大声地喊道。

    “哎呀！姬大少，你叫什么叫呢，我刚才已经答应你了，我绝不会对你出手，可我刚才也说了，如果有别的武者或者元兽要伤你，那我可不管，我们之间可没有那样的交情！”

    柳飞歌在一旁淡淡地说道，他的仁慈仅限于自己的朋友和亲人，至于姬破天这样的敌人，若是仁慈对待的话，那就是对自己亲友的残忍了，他敢保证，这姬破天一旦逃得生天，一定会对自己以及周围的人展开疯狂地报复，所以他本来就没有放过姬破天的打算。

    “你……你，柳飞歌，这是你放出来的勾尾毒蜂，你好毒啊，你好卑鄙，你不得好死！”

    姬破天也不是傻子，他本来就觉得这勾尾毒蜂出现的蹊跷，可是看到柳飞歌风轻云淡的样子，再听柳飞歌如此说，如何不知道，这勾尾毒蜂压根儿就是柳飞歌放出来的，不然的话，纵然柳飞歌实力超绝，猛然见到这么一头巨大元兽的出现，也要心惊胆战。

    “唉！姬大少，你可真是误会我了，我和这勾尾毒蜂真的不熟，我也不知道它为何要去对付你啊！我说那勾尾毒蜂啊，你可别刺他的腿！”

    柳飞歌微微喟叹了一声，假意摇了摇头说道。

    那勾尾毒蜂似乎是能够听得懂柳飞歌的话，尾部的勾尾倏地刺中了姬破天的大腿。

    “啊！”

    姬破天只觉自己的大腿先是一痛，惨呼一声，继而又是一阵发麻，很快那条大腿便失去了只觉。

    “哎呀！你这勾尾毒蜂太不厚道了，下次可不能刺姬大少的胳膊了！”

    柳飞歌一旁叹息了一声，一副同情姬破天的口气。

    “刷！”

    勾尾毒蜂的勾尾顿时刺中了姬破天的胳膊。

    “啊！”

    可怜的姬破天又是一声惨呼，心中狂骂，这尼玛的叫不熟，分明就是你指挥着这头勾尾毒蜂啊！

    “柳飞歌，我诅咒你不得好死，你一定会……”

    姬破天话还没有说完，勾尾毒蜂的勾尾已然是刺穿了姬破天的小腹，姬破天只觉一阵天昏地暗，意识渐渐远去，已然是被勾尾毒蜂的毒素灭杀了生机，当场气绝。

    晋国皇室大比，呼声最高的妖孽姬破天，就此陨落！

    柳飞歌召回勾尾毒蜂，上前将姬破天腰间的储物袋扯下，扔进了混沌圣殿中，回到了祭台之上，也没有立即去打开铜棺，而是察看起来刚刚得到的两件准法器。

    空碧剑，极品攻击灵器，削铁如泥，锋利无比，在铸造过程中，加入传说中的空碧石铸造而成，注入元力可增加一倍的攻击力和二分之一的攻击速度。

    空碧剑自带剑法元技，万里寒霜，夜深鹤透秋空碧，万里西风一剑寒！一旦全力使出，剑芒会化作一只白鹤，展翅而出，顷刻间可将方圆数里化作冰天雪地，该剑法元技，使用一次后，想要再次使用，必须十二个时辰之后。

    “万里寒霜！这剑法元技果然恐怖，之前那铁背暴猿何等的防御力，一招之下，化为了碎片！”

    柳飞歌暗赞了一声，将神念又转到了那踏虹仙衣之上。

    踏虹仙衣，极品防御灵器，由七种颜色的万年冰蚕吐丝而织，输入元力后会发出七彩霞光，能够抵挡得住地玄中阶境界武者全力一击，最为玄妙之处，不惧水火，不沾灰尘，并可随心意幻化出各种衣服的形态。

    踏虹仙衣作为极品防御灵器，自然也自带防御元技，唤作霞光护体，可以在半个时辰之内，形成绝对防御，天绝境界以下武者，若非超越踏虹仙衣品阶的神兵利器，根本无法伤害分毫，这防御元技，使用过一次之后，想要再次使用，必须是七日之后方可。

    “果然是好宝贝啊，难怪会被称作是极品灵器，看样子，之前那姬破天能够顺利地潜入深渊，应该就是使用了霞光护体的防御元技，想要下次使用必须七天之后才行，不然的话，刚才那厮激发这个防御元技，自己根本就奈何不了他啊！”

    柳飞歌看着手中的两件极品灵器暗暗思忖道，也终于明白了姬破天为何能够不畏惧毒物和雷光进入深渊地步，很明显是使用了踏虹仙衣的霞光护体了。

    “自己得弄一门好点儿的剑法元技了，不然的话，这么好的空碧剑，放在我手上简直就是暴殄天物啊！”

    柳飞歌将空碧剑收进了混沌圣殿中，暗暗盘算着从哪儿弄一门好一点儿的剑法元技。

    至于踏虹仙衣，柳飞歌早就觉得自己太费衣服了，一不小心就变成了裸奔，如今有了踏虹仙衣，自然就不客气了！

    柳飞歌想着，体内的元力开始输入到踏虹仙衣之中，然后心念微动，那踏虹仙衣倏地化为七彩霞光笼罩在了柳飞歌的身上，然后随着柳飞歌的心意，化成了一袭看上去普普通通的青衫。

    “嗯嗯！不过，这下子就不用经常裸奔了！”

    柳飞歌上下打量了一下自己的新衣服，满意地点了点头，自言自语道。

    “好了，接下来该打开那铜棺了，那姬破天能够找到这里，定然是知道些什么，只可惜刚才忘了问了。”

    柳飞歌站起身来，开始研究起来祭台上的铜棺来了！

    只见这铜棺长约三丈，宽约一丈，比起普通的棺材要大上不少，上面雕刻着些玄奥的花纹，微微闪烁着金属的光泽，看上去充满了神秘感。

    “距离一月之期越来越近了，能不能找到九龙玺，就看这铜棺了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，走上前去，双手抓住那棺盖的一头，使劲一抬，随着“咔擦”的声响声，柳飞歌将那重逾千斤的青铜棺盖抬了起来。

