    

    第62章富贵须还乡

    当李卫东开车进村后，大洼村炸锅了。

    前来看热闹的人群，将三十米大街，堵了个水泄不通。

    如今这个年代，汽车还很少，一些孩子甚至连私家车都没见过。

    所以李卫东完全不用将车开到沟里去，更不用吆喝着让村民抬车，至于华子，更是省了……

    只要他将车开到村里，那他就是全村最靓的崽。

    因为全村的男女老少都出来了，一个个围着车瞧个不停。

    无奈，李卫东只能礼貌的下车，并且不听的回答着他们的问题。

    “卫东啊，你这是啥车啊，这么大个？”

    “吉普车”

    “吉普车是啥车啊？比桑塔纳强不？”

    “他三婶子，你这么问就没水平了，这车肯定比桑塔纳强啊。”

    九十年代，农村人见得最多的，就是桑塔纳，夏利、以及富康了，也就是传说中的老三样。

    像李卫东这种大切诺基，那绝对是无比的罕见。

    “卫东啊，你这车多少钱啊，三万块能买得着么？”

    “他二大爷来，你就别丢人了行么，桑塔纳一辆也得十几万呢，这车比桑塔纳大那么多，起码得贵个好几倍啊。”

    “好几倍，那岂不是说，这车得几十万？”

    一听这话，众人不由得倒吸了口凉气。

    这还是人人争当万元户的年代，这李卫东，竟然悄咪咪的赚了几十万？

    想到这里，人们嫉妒的眼都红了。

    你说，俺怎么就没有一个那么有钱的堂哥呢？

    眼红的多，但巴结的，却是更多。

    “卫东，婶子小时候还抱过你，你记得不？那时候啊，俺就觉得你长大一定有出息。”

    “卫东，前几天俺在地里割猪草，你猜我看到了什么？俺看到你们祖坟，冒起了一缕青烟啊。”

    人们不听的夸赞着，而且一个比一个夸张，一个比一个露骨。

    李卫东站在人群中，哭笑不得的陪着他们，直到村长过来，拥挤的情况，才被解决。

    “散开，都散开，不用下地干活啊。”

    果然，还是村长的话管用。

    他一开口，人们自动散开，给让出了一条道路。

    不过更让李卫东尴尬的是，村长不仅来了，还带了一挂鞭炮，以及一个大红花，要给李卫东戴在车头上。

    李卫东哭笑不得的拒绝了。

    开什么玩笑，自己就买个车而已，又不是中了秀才，至于搞出这么大阵仗么？

    摊上这样一个好大喜功的村长，李卫东多少有点无奈。

    最终，大红花没有带，放了一挂鞭炮后，李卫东将车开到了村委大院，然后给围观的众人，人人分了一大把大白兔奶糖。

    人群这才逐渐散去。

    ……

    晚上，兴奋了一天的乐乐，早早的睡了。

    李卫东跟毛晓燕坐在院子里的是石磨上，互相依偎着看星空。

    “卫东，你说，哪里才是咱的家？”毛晓燕看着星空，突然说道。

    “当然这里是咱的家啊，不仅如此，这里，是咱的根。”

    对于这一点，他李卫东感受尤为明显，以前他在南方的时候，每次想家的时候，想到的就是这个破落的院子，想念院子里的人，想念院子里的每一物。

    所以他发迹以后，干的第一件事，就是派人回来，把这个院子，给重新买了回来。

    “那你说，我们以后可以不走，继续留在这里么？”

    “这……”李卫东迟疑起来。

    “卫东，我们现在已经赚了很多钱了吧？够咱花一辈子的钱，咱为什么还要那么拼命，你知道么？在厂子里住的时候，我每一晚都睡得不安心，睡得不踏实，我真的担心哪一天，你又破产了。”

    “呸，你这乌鸦嘴。”李卫东呸了一下，然后一把将毛晓燕揽在了怀里。

    “老婆，你放心吧，你老公我是个天才，永远都不会破产的，而且刚才的问题，我觉得还有另外的答案，家，其实只是一个外部环境而已，其实你和乐乐在哪里，家就在哪里，没必要太在意的。”

    都说女人是敏感动物，这一次，李卫东算是见识了。

    他李卫东重生回来，怎么可能会安心偏居一隅，蓬勃发展的深市，他肯定是要去的。

    “可……”

    毛晓燕还想说点什么，李卫东却打断了她，“老婆，有些话我一直没有跟你说，这次回来，是带着目标与责任的，我想让我们这个家，我们的家乡，我的祖国，都因为我，而改变，你明白么？”

    “恩，恩？”

    毛晓燕点头，又摇头。

    她似乎听懂了，可却又似乎又没听懂。

    不过这些都不要紧，她只觉得，这一刻的李卫东，在她眼里是光芒万丈的，是充满了魅力的！

    只是，有一点她想不明白，什么叫这次回来？从哪里回来？

    李卫东也察觉到了自己话语中的不妥，于是主动岔开了话题，“那啥，明天带你和乐乐，去游乐场玩吧？她之前不是一直想去。”

    “好啊，刚好我也有点东西想买！”

    “好，那咱去睡觉吧。”

    说完，李卫东起身，直接将毛晓燕拦腰抱起。

    毛晓燕被吓得惨叫连连，“卫东，你干嘛呢，放开我，放开我……”

    只不过，她的挣扎与喊叫，只会为两人间接下来的事情，增加一些情趣罢了。

    ……

    第二天一早，吃过饭后，李卫东带着毛晓燕和乐乐，准备进城。

    汽车发动后，立马引起了无数孩子的围观。

    他们见到乐乐竟也在车里后，一个个嚷嚷着也要坐汽车。

    只不过他们却被家长无情的给拽了回去……

    李卫东开车离开的时候，听到了身后传来无数撕心裂肺的哭喊声。

    90年代的国道并不好走，李卫东足足驱车两个多小时，这才来到了市里。

    先去百货大楼，给每人买了几身衣服，然后买了一堆零食后，带着乐乐来到了游乐场。

    乐乐玩得很开心。

    只不过如今的游乐项目，对于李卫东而言，有点太幼稚了。

    他百无聊赖的打发着时间，而就在这时，他手中大哥大响了起来。

    “是我，林子超。”

    “超哥呀，有何贵干？”一听说是黑锅大哥林子超，李卫东顿时来了兴致。

    “你呀你，是不是赚钱赚多了，就把大哥给忘了？”

    “哪能呢，我赚的那点小钱，连您的零头都赶不上。”

    “行了，少在我这里贫嘴，是这样，之前不是答应去我姐家做客么，你看哪天有时间？再拖下去，我姐可非找我麻烦不可。”

    “那择日不如撞日？就今天中午吧，刚好我在市里。”

    “那太好了，我让我姐赶忙去准备。”

    通完电话后，李卫东想告诉乐乐，让她少玩一会，一会有大餐要吃。

    可目光寻找了一圈，都没能看到她的身影。

    登的一下！

    他的心中升起一股不祥的预感！

