    “王妃，您千万不能去啊，这是个陷阱。”

    “去还是要去，姜清婉的命，我必须得要。”

    新仇旧恨，是时候了解了。

    “可是王妃……”

    “没有可是，这件事不要告诉夜枭。”

    北迟犹豫了片刻，皱着眉应声：“是。”

    床上的夜枭动了动，有转醒的迹象。

    姜九璃立刻做了个嘘的手势，摆了摆手，示意北迟出去。

    北迟拱手，迅速退了出去。

    夜枭睁开眼，脑袋一阵眩晕，他坐起来，环顾四周，才发现这是战王府。

    “你醒了？”姜九璃端了杯水过来，递给他。

    “我们怎么会在这？”夜枭喝了杯水，感觉好多了，身上伤口的疼痛感似乎也减轻了不少。

    “当然是我聪明机智，让两个哥哥同意我住进战王府。”

    夜枭轻笑：“又用了什么鬼主意？”

    “就是和竹蘅演了一出戏，骗他们说家里不安全。”

    “的确不安全。”夜枭道：“昨天晚上的事如何了？”

    姜九璃顿了顿，敛去了眼底的一抹不自然：“北迟已经处理掉了，姜清婉以后不会再威胁到我们了。”

    “那便好。”夜枭没怀疑她的话。

    门外，管家的声音响起：“王爷，王妃，该用晚膳了。”

    “好。”姜九璃应了一声，又转头，酸溜溜道：“你那个侧妃也在府里，正在厢房里收拾呢？”

    “周苒？”

    “听说你受伤了，非要来照顾你。”

    “你让她留下了？”

    “是啊，不然叫下人们看了去，要以为我心眼小，很记仇呢！对我的形象很不利。”

    夜枭抬手揉了下她的脑袋，笑道：“你太小看自己的，我府里的这些人，向来认主，不管是我还是我未来的王妃，他们都会尽心尽力，绝对服从，所以你就算把她们赶走，也无妨，没人会对你有意见。”

    “这样吗？”姜九璃咧嘴笑了：“我算是战王府团宠吗？”

    “算。”

    姜九璃笑得更开心了。

    “走吧，去吃饭。”夜枭好笑地捏了下她的脸颊。

    姜九璃扶着夜枭慢步到了正厅，晚膳已经准备好了，两个人刚坐下，周苒便来了。

    她很自然地坐在了夜枭的另一边，想去扒夜枭的手，被他躲掉。

    周苒尴尬地收回手：“王爷，你身上的伤怎么样了？还疼吗？”

    “嗯。”夜枭不太想搭理她，应的很平淡。

    “那应该多养一养，我带来了父亲早些年在外面得到的一株灵草，听说对身体很有益，晚膳之后，我让厨房那边熬汤给你。”

    “来历不明的药材，最好不要擅自使用。”姜九璃眉眼一沉。

    “不会的，父亲说了，那药材是上好的灵药，包治百病。”

    “我可没听说过什么包治百病的药。”姜九璃冷笑。

    周苒不服气：“姐姐，这个世界上，你不知道的东西多了，怎么能急着否定呢，说不定很好用呢？”

    “你自己都不确定好不好用，敢拿夜枭做实验？”

    周苒一噎，哀怨地看着夜枭：“王爷，我也是为了你好，姐姐总是误会。”

    “璃儿说得对。”夜枭淡淡道。

    周苒觉得自己吃了一鼻子灰，默默地转过头，不说话了。

    只要姜九璃在，她就绝对没有翻身之日，必须要把她压下去。

    她低头，想先吃饭，可这一低头才发现，没有她的碗筷。

    她抬头看向管家和丫鬟：“去拿一副碗筷来。”

    管家一脸茫然：“哎呀，周小姐要一起吃啊？实在是对不起，老奴没有准备那么多，晚膳也只给王妃和王爷准备的，没有您的份，要么，您回丞相府吃完，再回来？”

    周苒气的狠狠地咬了咬牙。

    等她嫁进来，这些人要一个个的收拾一遍。

    “那边算了，我晚膳不吃了，最近也长肉了，就当作是减减肉好了。”周苒强行给自己台阶下。

    没有人理她，她自己也觉得无趣，索性站起身来：“王爷，妾身来服侍您用膳吧。”

    说着，就要给夜枭盛汤。

    “不必。”夜枭道：“既然你愿意在王府里待着，本王不阻拦你，你想做什么便做什么，只要离本王远远的便好。”

    周苒身子一僵，垂着眸子，眼泪啪嗒啪嗒掉下来。

    “王爷是嫌弃妾身不如姐姐会照顾人是吗？”

    夜枭：“这么明显吗？”

    周苒：……

    “既然如此，妾身先回房了。”

    周苒走的时候，脚步飞快，看样子气的不轻。

    她的招数对夜枭和姜九璃根本没用。

    “小姐，王爷好像一直护着那个姜九璃，照这样下去，我们以后进了战王府，也无立足之地啊。”玉颜道。

    “她姜九璃不是一口咬定我的药没用吗？我偏要用，我就不信，治不好王爷的伤！等我治好了王爷的伤，让那些看不起我的人瞧瞧，谁才是真正对王爷好。”

    “那奴婢帮小姐打听一下，我们趁着姜九璃不在的时候，煮药给王爷。”

    “好，先出去给我买些吃的。”

    “是，小姐。”

    晚膳后，姜九璃给夜枭喂了药，自己也喝了药。

    夜枭的药里，她加了安神药，所以夜枭睡得特别快。

    看着他睡着后，姜九璃才离开房间。

    “铭儿，今天的药是范前辈给你的吗？”姜九璃站在房间门口，问道。

    这药喝起来有些不一样，比之前她配的药效果还要好。

    “不是，是祝宇哥哥给我的。”

    “祝宇啊……”姜九璃寻思了片刻：“算了，明天去问问他。你们都去休息吧，今天也累了。”

    竹蘅和铭儿一齐福了福身子，转身离开。

    姜九璃换了身衣服，准备好武器，打算一个人去会一会夜承渊。

    北迟不放心，拦住姜九璃：“王妃，您去也可以，让属下跟着吧。”

    “若是不被发现，你便去。”

    “放心吧，属下一定不会被发现。”

    两人一前一后离开了王府，北迟和她保持距离，不敢离得太近。

    躲在附近的玉颜露了头，见姜九璃走了，赶紧去和周苒汇报。

    “小姐，小姐，姜九璃出去了。”

    “真的？她去哪了你知道吗？”

    “这个不清楚，不过好像还有一个男人也跟着她去了。”

    闻言，周苒心头一喜：“好啊，姜九璃竟然私会外男，这若是被王爷知道了，肯定不要她了。”

