    ;

    清晨，沈翔在修炼中醒來，他现在修炼都吸收那七彩圣核里面的圣力，每次修炼玩他都能感觉到明显的提升。

    “照这样看，你完全炼化这块七彩圣核，应该就能进入仙君境界，同时能让你打好修炼圣力的基础。”当初沈翔得到这七彩圣核的时候，龙雪怡就已经预料到这七彩圣核对沈翔的帮助很大，能让沈翔更快踏入仙君级别。

    神剑大会开始，许多人早早就进入会场，在这些天來，就传言着一些宝剑会出现，许多爱剑之人，早已迫不及待來观赏了。

    会场在神剑宫里面，进入需要一面玉牌，之前柳宗誉给了沈翔一块，沈翔现在就是用那块玉牌进入那个会场的。

    进去之后，他顿时感觉到多股强大的气息，在这明亮的展览大厅之中，有许多透明的柜子，里面就摆放着一把把锋利的长剑以及装饰华贵的剑鞘。

    不少是比较有名的剑，上品仙剑就有数十把，每一把都不同，原來使用的主人都是一些死去的名人，而神剑宫花大量的仙晶去收购，也只是为了收藏。

    这里也可以说是神剑宫的藏剑阁。

    沈翔突然看见了柳梦儿他们一行人，柳梦儿带着薛仙仙，跟谁着柳宗誉和宋莹，观赏着一些名剑，宋莹在一旁解说。

    沒有看见穆倩香跟着柳梦儿，沈翔认为穆倩香成功加入了百花仙国。

    能进入这里的都是有一定身份的人，所以就算他们在这里看见一些名人，也不会大呼小叫，都十分有涵养。

    沈翔穿梭在人群之中，听说花帝也來了，他想确认穆倩香有沒有在花帝身边，因为只有花帝才能保证她的安全。

    “在那边。”沈翔看见了穆倩香，穆倩香穿着一套素雅的白sè长裙，面遮着轻纱，踏着莲步，和几名清丽高雅的白裙女子在一起，她们跟在一名紫裙女子的身后。

    那名紫裙女子一出现，许多人已经猜出那就是百花仙国的花帝，玉脸上遮着紫sè薄纱，一双美丽的眸子带着威严，但却又不失风情。

    “果然是她，沒想到变得更厉害了，当年她就是一个很厉害的女强者。”苏媚瑶感叹道。

    “时间过去了那么久，不知道她还记不记得我们。”白幽幽说道：“那野丫头在她身边，你应该放心了。”

    沈翔确实松了有气，但是他很快又紧张起來，因为他看见一名身形瘦削的老者带着一群人过來，气势汹汹。

    走在前面的那名老者，有着一头很短的白发，脸上有些许皱纹，眼神充满神光，他走过來的时候，放在透明展柜里面的那些剑，都微微颤抖起來，整个人就如同一把锋芒毕露的神剑。

    看见这老者身后的那丁星耀，沈翔就知道这老者应该就是剑神殿主，丁无终。

    也只有这样的老家伙，身上才有如此厉害的剑气，这种人在剑道上面，都达到人剑合一的境界。

    “他身上应该也有剑魂。”龙雪怡说道。

    沈翔有不好的预感，急忙靠了过去，现在许多人都看着丁无终，这可是九天之中名号响当当的强者，不但身拥神剑，还身怀盖世剑法。

    而现在，丁无终正朝花帝走去。

    “太爷爷，就是那个女子。”丁星耀指着穆倩香喊道。

    花帝虽然沒有远古那种帝级的实力，但是按照她现在的这种成长速度，许多人都认为她将來会成为那种级别的存在。

    她现在很镇定，显然已经知道丁无终的來意，穆倩香应该告诉了她一些事情。

    “星耀，去把那女子请过來，我保证无人敢阻拦你。”丁无终突然说道，让众人大为惊讶，同时纷纷让开。

    这剑神殿的人，竟然要在神剑宫的举办的大会里面，抢夺花帝的人，这实在是太疯狂了。

    就连沈翔都沒想到丁无终会这么干。

    丁星耀已经走了过去，花帝皱起眉头，身上一股轻灵的气息涌出，想要阻拦丁星耀，但却在那一瞬间，丁无终忽然消失，当他出现的时候，已经來到花帝跟前，手中握着一把木剑，木剑的剑尖低在花帝的玉颈上面，那双锐利的老眼，释放出一阵阵强烈的杀意，笼罩着花帝。

    此时，整个会场变得非常安静，丁无终的杀意谁都能感受得到，而且他手中那把也不是木剑，而是一把神剑，只不过看起來很像木剑。

    “你要保下那个女子，你就得死，这女子对我丁无终來说非常重要，我愿意用命去拼。”丁无终沉冷地说道。

    丁星耀原本还有一些担忧，但现在他看见自己的太爷爷如此强势，心中暗喜，快步走向满脸惶恐的穆倩香。

    “你今天若是能带走她，我百花仙国与你们剑神殿不死不休，你有神剑在手，我确实不是你的对手，但不代表我会怕了你，剑神殿主，你自己好好考虑考虑后果吧。”花帝那清冷的声音带着一丝愤怒，但是她依然很冷静，可见她有后招。

    “我愿意牺牲整个剑神殿，我不会多考虑的，就算是神剑宫阻拦，今天我拼了老命，战死到底都要达到目的。”丁无终声音带着一股坚定和疯狂，看來他已经豁出去了。

    剑帝的传承，对于他來说实在是太重要了。

    “看來这老家伙快要活到头了，只有得到剑帝传承他才可以突破，所以他才会这么不要命。”龙雪怡说道：“神剑宫的人沒有出手，看來不打算和这老家伙拼命了。”

    沈翔紧咬牙关，穆倩香是他带出來的，而且他还答应穆倩香，要给她弄一把好剑，这个刚刚走出禁地，失去最亲的女子，对这外面的世界充满无限的好奇与憧憬，就这么被抓走的话，沈翔会内疚一辈子的。

    穆倩香被一股强压笼罩着，无法动弹，她沒想到自己的天丹能让这么一个强大的人物不惜一切抢夺。

    沈翔已经迈出了步伐，他已经做出决定，一定不能让穆倩香落入剑神殿的手中，虽然他的力量十分弱小，但他一定要去做。

    “小鬼别怕，那野丫头是我带出來的，有什么事情，我在背后帮你撑着。”

    正在前进的沈翔，脑海中突然有人传音过來，竟然是那散仙段冥，