    第1198章

    他面容冷冽，冷声道：“跟本王回府。”

    洛清渊愣了愣，便让芝草收拾东西，随后便跟着傅尘寰出了宫。

    上了马车，傅尘寰立刻吩咐车夫回王府。

    还催促快些。

    微微皱起的眉头似乎带着些许不耐烦。

    马车速度飞快，洛清渊被颠的不行，但还是尽量抓稳，什么都没说。

    一直到王府门前，马车停下。

    洛清渊才注意到傅尘寰脸上有一个红印。

    她抬起手，轻轻触碰他的脸颊，“你的脸怎么了？”

    傅尘寰一把抓住她的手，眼神凌厉的看着她，“这不是拜你所赐吗！”

    洛清渊一怔。

    下一刻就被傅尘寰给大力拽下了马车，她险些被拉的摔倒。

    踉跄着被拉进了王府大门。

    傅尘寰脚步极快，浑身带着怒气，就像是已经压抑多时。

    洛清渊才意识到，他肯定是被太上皇给打了。

    不然那脸上的红印是哪里来的。

    来到内院，她用力的挣开傅尘寰。

    “你干什么！”

    下一瞬，傅尘寰猛地一把掐住她的下巴，一股大力将她推倒在墙壁。

    被逼着抬头直视着傅尘寰的眼神，那眼里是汹涌的怒意。

    “洛清渊，本王放你离开已经是饶你一命，你竟还敢跟太上皇告状？！”

    “好，你要留在摄政王府是吗！那你今后就永远留在这儿吧，直到死！你都休想踏出王府大门半步！”

    傅尘寰的语气和眼神，狠辣的让洛清渊后背发凉。

    掐着她下巴的那只手，更是用力的仿佛要捏碎她一般。

    她疼的红了眼眶，用力的想要推开他，“我没有告状！”

    傅尘寰却根本不听，他眼神里的恨意让洛清渊望而生畏。

    为什么会这么恨。

    “放开！”洛清渊疼的不行了，一掌佯攻傅尘寰面门。

    才逼得傅尘寰松开她。

    她疼的靠在墙壁，难以置信的看着傅尘寰，“为什么？为什么突然这样？你能不能给我一个理由？”

    然而傅尘寰却是什么都没说。

    冷声下令：“来人！”

    “把洛清渊关回房间，没有本王的命令，不得放她出院子，谁敢违抗，死！”

    那斩钉截铁的一个死字，洛清渊心中一沉。

    随后侍卫便前来将她带走。

    芝草刚在房间里布置好整理好，洛清渊就被推进了院子里，而侍卫在外头将大门关上，直接上了锁。

    “王妃，发生什么事了？”芝草震惊万分。

    洛清渊看着上锁的院门，心情沉重，到底是为什么。

    洛情他们到底做了什么。

    “咳咳咳咳......”洛情忽然咳嗽了起来，靠着墙十分无力。

    芝草连忙搀扶着她回房，“王妃这身体是一日不如一日了。”

    “要是宋姑娘在就好了。”

    洛清渊坐到床上，芝草连忙去点上炉火。

    洛清渊知道自己的身体，并非全是外物所致，更多的还是因为心病。

    宋千楚在也没用。

    这一次，傅尘寰是真把她给关起来了。

    除了每日有人送饭菜来之外，不准任何人进来，也不准院子里的人出去。

    就连邓嬷嬷来见她，也只能隔着院门说话，她还不能待太久。

    就连给洛清渊送点药材也要偷偷摸摸的。

    外头的消息，也都是邓嬷嬷悄悄传纸条进来。

