    

    抬头瞅了张元一眼，安德烈慢吞吞的说道：“以你的状况，能有什么大生意找我谈？况且我也不是商人，你找错对象了吧。”

    突然他又补充了一句：“对了，上次你还欠我五银币。”

    本都忘记了这茬的张元连连摆手：“这么点小钱你还计较什么？马上就能发大财了，不要拘泥于这点细节。”

    实在拿面前这厚脸皮的家伙没辙的安德烈只好耐着性子问道：“什么大生意，快点说吧。”

    嘿嘿了两声的某人一边苍蝇搓手，一边笑的跟个偷了鸡的狐狸：

    “你应该知道伊尔坦大公爵吧？”

    “废话，我就算来博德之门才两年不到，也不至于不认识这位。你想说什么？”

    “先别急，那你知不知道伊尔坦大公还有个孩子呢？”出乎安德烈意料的话语从某人口中传了过来。

    “伊尔坦大公的孩子？这可真是个出人意料的秘闻，可如果他有孩子，怎么从未有过任何关于他孩子的传闻？他还能隐瞒这么多人把自己的孩子藏个十几年么？”安德烈却有些怀疑。

    “当然不可能，因为他的儿子在十年前就失踪了。”

    “能让一位大公的独子消失无踪？这可不是什么轻而易举的事情。”

    “当时的伊尔坦还不是大公，不过这不重要，重要的是我要你帮个忙。”张元准备亮明自己的意图。

    “你无非是想要我预测那名失踪的孩子的下落吧？”安德烈心中了然，眼前这个家伙肯定是要借机捞一笔。

    “那么，这件事，从头到尾都是我在做，凭什么要分一笔钱给你呢？”预言师看着对方，有些促狭的笑了起来。

    张元也不肯被对方占据主动：“这件事，不是光靠预言就能解决的，你就算预言出了那孩子的下落，凭你一个人去找他回来？如果他死了，你敢带着他的尸骨面对悲痛的大公？”

    “更何况，伊尔坦大公根本就不会相信一个莫名其妙冒出来的占卜师。”某人据理力争，企图压倒对面的气势。

    “说的倒是好听，可就你一个普通焰拳士兵，你又有什么资格说服大公？”

    “凭我的确不够分量，但我不是独自来找你的，这是我和队长史卡之间商议后的决定。”某人开始扯虎皮了。

    史卡的名声，安德烈也有所耳闻，作为一名崭露头角的新任指挥官，焰拳大公的心腹，史卡的分量和地位可比对面这货不知道高到哪里去了。

    想到这关节的安德烈也接受了对方的建议，只不过：

    “寻找一个失踪多年的孩子的下落可不是什么简单的事情，最起码我需要他的出生时间，地点，使用过，最好是贴身的物品。”

    说着又加了一句：“如果能有他的血亲协助，那就更好不过了。”

    这下张元是真的有点犯难了，这些条件不算过分，但是基本都要伊尔坦大公本人的允许，后者就不用说了，前者所列出的信息和物品，哪怕是史卡都不清楚，只有大公本人才办得到。

    这该死的麻烦莫不是成串来的，一个没完呢，另一个又找上门了。

    站起身准备离去的张元撂下一句话：“我去找队长商议，你等我的消息。”

    “行，我等着，不过你下次来的时候要给我一样东西作为订金。”

    “订金？你要什么？”

    “你当初的那种硬币，能否给我一枚。”

    “你要我的那枚硬币？”某人有点惊讶。

    “这可不是一般的硬币，你也该知道，这是和我一样，摆脱了命运的硬币。”某人坐地起价。

    “我知道，那枚硬币给我，我们这次的收益五五开，算我欠你个人情。”安德烈上钩了。

    “一言为定！”张元转身就走。

    回到驻地的张元先是参加了上午的训练，中午歇息的时候，找到了史卡：

    “队长，预言师他答应了去寻找大公之子的下落，可是有些方面还需要你的帮助。”

    “我的帮助？我能在占卜的事情上帮到他什么？”史卡有些不解。

    于是张元将安德烈的话原原本本地转述了一遍，对面的史卡听得眉头都皱成了一团。

    “这件事虽然不是什么重要机密，毕竟事情都过去十年了，可也不是可以随意和大公谈论的事情。”

    史卡有点为难：“我本是想等你那有了一些线索后，再去找大公提起这件事情，他也能够接受的容易些，可你这一点证据都没有，怎么取信大公，让他委托你和那个预言师寻找他孩子下落的任务呢？”

    “这。。。”兜兜转转，事情又绕回到了起始点，依旧是那个绕不过去的问题，如何取得大公的信任？

    实在没辙的张元只好求问队长：“那你就没一点儿关于他孩子的情报么？”

    史卡摇了摇头：“这本就是多年前的往事了，我也是偶尔从大公口中听到的，他并不想在这上面多聊。

    我也只知道是个叫加维尔的男孩，当年九岁。”

    头皮发麻的张元只好告辞，独自一人窝在一个角落默默思索着。

    “眼下的局面就是个死循环，一切的节点都在伊尔坦大公那儿，问题是怎么找到一个突破口。”某人一边喃喃自语，一边拿手指在地面上画圈圈。

    “当年的那件事，知情人总不至于只有大公一个人，起码大公夫人是当事人，也肯定对寻回自己的孩子念念不忘。”

    想到这点的张元再次跑到了史卡面前，却得到了一个意外的答案。

    “大公的夫人，伊莉莎贝塔·伊达尔戈女士，在当初那场动乱不久之后就撒手人寰了，不过她生前好像有个侍女可能知道点什么。”

    张元顿时激动了：“她的侍女肯定知道许多事情，她叫什么？在哪能找到她？”

    “你先别急，这个消息也是我在总部的时候，听那帮人八卦的时候聊起的。”史卡倒是沉得住气。

    “你等我明天去一次总部，回来的时候再告诉你，十年了，也不在乎这两天的等待了。”

    张元没说什么，点头道谢之后，返回到训练场上继续着上午的练习。

    就像史卡说的那样，不妨有点耐心，既然绳结已经露出了它的线头，那抽丝剥茧之下，解开它也只是时间问题。

    第二天从总部返回的史卡终于带来了一个令人振奋的消息，当年的大公夫人的确有这么一位侍女，而且就住在焰拳总部的不远处欧耶德旅店的边上。

    兴冲冲的某人在结束了一天的训练后，快速冲了个澡，换上了上次在贝尔苟斯特购置的风衣才出得门去。

    倒不是他骚包，只不过对方毕竟是女士，注意一下仪表总不会错，何况听史卡说，这位名叫南茜的侍女，当年可也有着荆棘玫瑰的外号，不论是剑术还是外貌，都为当时的焰拳佣兵们津津乐道。

    据说当时相当多的焰拳士兵们最喜欢意淫的一件事就是，突然哪天得了伊尔坦伯爵的赏识，平步青云当上队长，然后得蒙赐婚与南茜小姐喜结连理。

    一边在心里腹诽这帮异界王大锤们，一边马不停蹄赶到目的地的张元却有点迷惑了。

    眼前的这栋房子看起来倒是不算破旧，可就在门庭前的这片空地上，晾满了各式各样的衣服，甚至都不是女式的服装。

    什么情况？难道这是欧耶德旅店的洗衣房？带着一群小问号的某人敲了敲房门。

    “谁啊，是有衣服要洗么，自己推门进来吧。”门后传来一声有些疲惫但却清亮的声音。        

