    沈墨到达嫚熙公司所在的楼层之后，前台曾经见过他，虽然不知道他的身份，但知道这个人和老板认识，因此直接放行了。

    嫚熙公司大部分人都是初出茅庐的年轻人，像沈墨这种层次的人，基本上只闻其名，不识其人。

    新来的周新同样不认识沈墨，听到他说是公司的合作伙伴，以为是自己不认识的某个老总，便把人带到了苏柒柒的办公室。

    苏柒柒正在设计稿件，听到敲门声，直接喊了一声“进”。

    “老板，有位沈先生要见你。”

    伴随着周新的话，沈墨直接越过周新，堂而皇之的走进了办公室。

    苏柒柒一抬头，就看到沈墨挂着闲适的微笑，四处打量着她的办公室。

    “你怎么过来了？”苏柒柒眉头紧皱，随后吩咐到：“这不是我们公司的合作伙伴，请他出去吧。”

    周新没想到，眼前这个男人一副精英的打扮，居然会是个骗子，因此面色不善的想要把人带出去。

    沈墨怎么会同意？

    直接坐在了苏韵面前的椅子上，自在得仿佛是在自己的办公室。

    “苏总，你就这么确定，我不是贵公司的合作伙伴？”

    苏柒柒放下手中的笔，没有给沈墨一点好脸色：“沈总不用开玩笑了，我们这里庙小，还请你赶紧离开。”

    苏柒柒看着他英俊迷人的脸庞，不断提醒自己，一定不能再因为这个男人而沉沦了！

    “这么无情？”沈墨仿佛自言自语的说道：“你还欠我一件衬衫钱呢。”

    想到上次见面时，自己泼他的一身咖啡，苏柒柒一时语塞。

    让周新先出去，苏柒柒声音温柔了不少。

    “沈总，上次泼你咖啡是我不对，可是你也有过分的地方……”

    苏柒柒的话还没说完就被沈墨打断了，“我过分的地方？啊对，你倒在我怀里的时候，我不该抱那么长时间，的确是我的错。”

    什么叫她倒在他怀里？

    苏柒柒恨不得撬开他的脑袋看一看，里面的记忆功能是不是已经破损了！

    “沈总，上次我之所以会摔到你怀里，还不是因为你拉住了我？”苏柒柒气愤地帮他回忆当时的情景。

    没想到沈墨意味深长的笑了笑，“哦，摔到我怀里呀。”

    “……”

    怎么越解释越像是自己在勾引他？

    天地良心！苏柒柒敢对天发誓，她绝对没有那个意思！

    眼见苏韵气鼓鼓的看着自己，眉眼生动的模样，分别就是苏柒柒那个女人！

    沈墨神情恍惚，直接站起身把人拉到了自己怀里。

    苏柒柒没想到他居然敢如此放肆，当下惊呼一声：“你干什么？放开我！”

    沈墨充耳不闻。他今天来不仅是想要看看苏韵，更是要确定一件事情。

    他记得，苏柒柒背部左边的蝴蝶骨上，有一颗小巧的，红色的痣。

    沈墨看着怀里的人的衣服，她今天穿了一件V领的长裙，倒是方便了他的动作。

    她没有喷香水，身上只有洗衣液的味道。

    沈墨想着，伸手将苏柒柒左侧的衣服向下一拉，露出了她圆润白皙的肩头。

    苏柒柒整个人都惊呆了！

    她万万没想到，沈墨居然会在她的办公室，对自己做出这种行为！

    由于太过震惊，她居然没有在第一时间反应过来！

    趁着这个时机，沈墨望向她的蝴蝶骨，发现那上面的确有一颗小小的痣！

    沈墨的心颤了颤，果然，她就是苏柒柒！

    “苏柒柒......”抚摸着那颗小痣，沈墨喃喃呼唤着苏柒柒的名字。

    这一声唤回了苏柒柒的神智，她想也不想，抬手一巴掌打在了沈墨脸上！

    “啪”的一声脆响，整个办公室都安静了下来。

    苏柒柒脸色通红，一半是气的，另一半则是害羞！

    他怎么能……

    苏柒柒越想越委屈，眼眶肉眼可见的红了起来。

    “沈墨，你混蛋！”

    这是在办公室，他怎么可以这么对自己！

    看着苏柒柒捂着胸口，眼泪汪汪的看着自己，仿佛被人狠狠欺负了的模样，沈墨心底有一丝羞愧，可更多的使失而复得的狂喜！

    “苏柒柒，你就是苏柒柒！”

    苏柒柒心下一惊，不知道他为何突然就断定了自己的身份，赶忙慌乱的说道：“我已经说过了，我叫苏韵，不是什么苏柒柒，沈总的所作所为，未免也太不尊重人了吧！”

    沈墨仿佛没有听到苏柒柒的话一样，仍旧固执的问着：“你为什么要改名字？难道是不想面对我吗？”

    苏柒柒气的胸口起伏，坐回自己的位置，冷着脸说道：“我这里不欢迎沈总，还请你赶紧离开，否则的话我就让保安过来请人了。”

    想到自己当年的所作所为，尽管沈墨不愿意承认，但他清楚，苏柒柒是有理由不想和他相认的。

    沈墨能够断定，眼前的人的确是苏柒柒。

    不过既然她不想承认，那这一次，他就顺着她好了。

