    第263章全面反击！（44）

    生气吗？

    有一说一，夏柳真的很生气！甚至是愤怒！非常非常愤怒！

    李幼薇也就罢了，

    夏柳从一开始就知道，李幼薇是跟宁颜从小一起长大，青梅竹马，甚至，夏柳早都看出李幼薇一直偷偷喜欢宁颜！

    曾几何时，

    夏柳还非常的得意，因为，是她把宁颜从李幼薇这样一个顶级美女手里给抢走了！

    可周雪不一样！

    周雪是她夏柳的好朋友，好闺蜜，可现在，宁颜当着她夏柳的面儿，就那般肆无忌惮的抱住了躺在病床上的周雪！

    尤其是夏柳一想到，

    她之前之所以会被关进去，虽然真正的罪魁祸首是宁颜，可具体的执行者，给她挖坑的，却是周雪啊！

    是周雪让她拿了回扣，也是周雪亲手给她挖好了坑，利用她缺钱，让她自己主动跳进了坑里！

    怒？何止是愤怒！

    从某种程度上来说，夏柳对周雪的恨意，甚至要远远超过对宁颜的仇恨！

    毕竟，

    无论如何，夏柳心里很清楚，宁颜之所以会那般毅然决然的报复她，报复她全家，是因为她出轨在先！是她先对不住宁颜的！

    可周雪呢？

    夏柳扪心自问，她从来都没有对不起周雪，可周雪却跟宁颜搅合在了一起！

    【狗男女！】

    【贱人！】

    这就是夏柳对宁颜和周雪的评价！

    不过，

    即使如此，夏柳非常清楚的知道，越是如此，她就越是需要保持冷静！

    毕竟，

    她今天是来报复的，虽然宁颜爸妈没有喝汤，可只要周雪喝了汤，那她的报复就算是完成了至少一半了！

    于是，

    夏柳脸上强行挤出一抹笑意，“小雪，我听说你出了车祸，所以特意来看看你！”

    周雪看着夏柳的眼神，同样是复杂到了极点！

    讲真的，

    如果非要较真的话，周雪一开始对夏柳是有歉意的！可问题就在于，她的车祸，是怎么来的？

    宁颜说了，

    她之所以会出车祸，跟郭进和夏柳绝对脱不了干系！

    周雪沉默了下，故意揽着宁颜的肩膀，从病床上坐起来，冲夏柳笑吟吟说道：“哎哟，是小夏呀？你出来了？你这是改造完成了？”

    改造？

    杀人诛心啊！明明是你把夏柳给送进去的，现在还要往夏柳伤口上撒盐，这就是典型的杀人诛心！

    夏柳气得差点当场恼羞成怒，但却还是耐着性子说道：“是啊，都说吉人自有天相！有人帮我补齐了那些钱，我出来了！”

    话落，

    夏柳走上前来，轻笑一声，道：“对了，小雪，你还不知道吧？我现在已经是金陵赫赫有名的【万山集团】副总了呢！”

    “我这次啊，虽然被小人陷害！”

    “结果，反倒是摇身一变，成为了传说当中的人上人！”

    “小雪，你说我这算不算是塞翁失马焉知非福？”

    周雪靠在宁颜身上，撇了撇嘴，浑不在意说道：“哦？万山集团副总？好厉害的样子呢！”

    看着周雪脸上的表情，夏柳就感觉自己全力打了一拳，结果却打在了棉花上，这种感觉，真的非常难受！

    不过，

    她确定，这是她现在最大的优势！周雪越是这样，她就越是要使劲嘚瑟一下！

    一念至此，

    夏柳脸上的笑容变得愈发灿烂，“不要灰心，小雪，我相信，以你的能力，只要你想，有朝一日，你也可以的！”

    宁颜冷不丁的插话道：“用不着有朝一日！你可能还不知道，周雪已经高升为盛东集团副总！”

    夏柳浑身僵硬！

    她付出了那么大的代价，好不容易才换来一个【副总】的位子，结果现在，周雪居然也已经是副总了？凭什么！？

    不要说是她，甚至就包括周雪，也是忍不住愣了一下。

    不过，

    旋即，周雪就瞬间秒懂了宁颜的意思，娇笑着说道：“对呀对呀，我上次为盛东集团立了大功，就把我高升为副总了呢！”

    大功？

    她都把夏柳给送进去了，这可不就是大功一件吗？

    周雪笑呵呵说道：“小夏，你是我最好的朋友，咱们姐妹这算不算是齐头并进？”

    【最好的朋友】，这几个字，周雪咬的很重！

    这就等同于，是在夏柳的伤口上，扎了一刀一刀又一刀！扎的夏柳千疮百孔！

    夏柳死死的握紧了拳头，一字一句道：“是啊，恭喜你，小雪！”

    “不过，”

    “盛东集团，终究还是无法跟万山集团相提并论的，有机会，你可以跳槽过来！”

    周雪摇了摇头，针锋相对道：“万山集团虽然是金陵老牌劲旅，但，暮气沉沉，已经彻底沦为沈家的家族式产业，一团乱麻！”

    “我确定，这种缺少专业管理团队的大型集团，说不定哪儿天就会轰然倒塌！”

    “可盛东集团不一样，盛东集团是金陵的后起之秀，朝气蓬勃！”

    “再加上，现在凯悦集团已经跟盛东集团开始全面合作！”

    “我觉得，我们盛东集团的潜力要远比万山集团更大！”

    “小夏，你原本也是盛东集团的人，我劝你还是趁早离开万山集团，赶紧回盛东来吧！”

    “我保证，我一定会想办法给你留个主管的位子！”

    夏柳脸色铁青！

    宁颜轻笑一声，起身，打开餐盒，倒了一碗汤出来。

    夏柳微微放松了一下，笑道：“小雪，这是我亲手煲的汤，你快尝尝！”

    宁颜笑眯眯说道：“对，原本是给我爸妈的，但我爸妈不能沾油腻，所以我就给你拿过来了！”

    说话间，

    在夏柳看不到的地方，宁颜冲周雪眨了眨眼，张嘴无声说道：“别喝！”

    周雪读懂了宁颜的口型，瞬间心领神会，苦兮兮说道：“我也想喝，可是，我打算趁着住院这段时间减肥的！所以，我也不能沾油腻的呀！”

    夏柳急声道：“少喝一点没关系的，你要是不喝，那岂不是浪费了？”

    宁颜笑道：“就算小雪不喝，总有人喝，怎么会浪费呢？”

    夏柳眯了眯眼，“宁颜，你要喝吗？”

    宁颜点了点头，端起那碗汤闻了闻，却又突然停下来，扭头冲夏柳说道：“我可以喝，但绝对不能第一个喝！我没这个资格！”

    “夏柳，这汤你足足熬了四个多小时对吧？”

    “也就是说，你半夜两点就爬起来煲汤了，真的是辛苦了！”

    “而且，你这么早来医院，肯定还没吃饭吧？”

    “既如此，你才应该喝第一碗汤才对！”

    说话间，

    宁颜把那碗汤端过去，递到夏柳嘴边，笑眯眯说道：

    “来，亲爱的，喝汤！”

    (本章完)

