    宋昭鼻尖冒汗。

    心虚的几乎不敢去看斯聿的眼睛，出于愧疚，把他抱的紧紧的。

    斯聿深沉的眸泛出浅红。

    唇角微勾，眼角眉梢都染上笑意。

    脑中思绪一瞬间被拉到第一次见到宋昭的时候。

    那年父皇驾崩，他从尊贵的皇子沦为落魄伴读。

    墙倒众人推。

    他在夹缝中求生存，举步维艰，甚至连饭都吃不饱。

    那年宫宴是冬天。

    雪花纷飞，他被宫人撵到宴会外面，不让他上桌吃席。

    小斯聿饿着肚子，可怜巴巴蜷缩在雪地上，靠传出来的饭菜香味止饿。

    千娇百宠的宋家小娘子在侍女们的陪同下经过。

    那会小昭昭才几岁，还没有后来那么娇纵跋扈，只是个娇气的小丫头。

    许是见他长的好看，好奇的蹲在她面前问，“小哥哥，你怎么不去吃饭饭？”

    斯聿没理她。

    小昭昭一把抱住了他，不顾他的挣扎，脆生生的说道，“小哥哥看起来好冷哦，需要我抱抱你。”

    她很怜惜他，还往他嘴里塞了一颗糖。

    那只是小姑娘一时兴起的拥抱。

    却是他空荡荡的人生里，头一回得到的馈赠。

    那颗随手递来的糖，是赋予他心中唯一的善。

    “四哥哥，我今日，救了你喔。”宋昭目光清亮，掷地有声，“从现在开始，你的命，是我的了！”

    宋昭忽然想通了。

    她下不了手杀权臣大人，不如换个套路。

    老天让她重生，又引导她三番两次救权臣大人。

    也是想着让她拯救世界吧。

    所以，只要她改造权臣大人，让他感受到世界很美好，权臣大人就不会灭世了！

    斯聿低头看着她。

    小姑娘瞳珠干净好看，里头盛满了光芒。

    像是一个老母亲在看自己的小崽崽。

    慈祥的不得了！

    斯聿觉得，这极有可能是因为小姑娘对他爱的过于深切，造成的错觉。

    斯聿舔牙低笑，“哥哥整个人都给你，好不好呀？”

    他也忽然想通了。

    小姑娘三番两次救他，爱他爱的深沉。

    他若是还只想把她当妹妹，未免对不起她的一腔情深。

    他曾坚定的以为，这世上唯一能相信的只有自己。

    是宋昭坚持不懈的对他好，让他一再的心软。

    她这么做，无非就是想得到他。

    救命之恩，当以身相许。

    索性他也动了心，因此倒也愿意娶她，护她长乐未央，让她快活。

    宋昭严肃又认真，“四哥哥既是我的人，以后就要听我的话，知道吗？”

    斯聿挑眉。

    霸道成这样。

    以后娶回家，他还有好日子过吗？

    他顿了一下，似无奈似妥协的低叹，“小阿昭，你可真是好本事啊。”

    轻而易举的，竟然就打破他的原则，让他不得不回应她的深情。

    *

    三皇子在清晨之前就苏醒了。

    御医经过检查，发现三皇子果然恢复回来了。

    斯聿的治疗方法是对的，他救回了三皇子。

    宋昭与斯聿并肩进入殿堂。

    元淳帝一改冷漠态度，和颜悦色，“斯聿，是朕误会你了，你救皇子有功，朕便赐你府邸一座，黄金百两如何？”

