
　　“这方大阵.......”

　　顾少伤微微皱眉。

　　这一方大阵层层叠叠，近乎无穷无尽，虚空错综复杂，每一步都有万亿世界流转。

　　无穷无尽的佛国世界横亘于此，时空为之错乱颠倒，诸多大道都被隔绝于外。

　　似乎除了以力破阵，真的是别无办法！

　　砰！

　　顾少伤试探性的轻轻一挥拳，便有一层层虚空被他戳破，但更多千百倍的虚空随即滚滚而来，将他笼罩其中。

　　继而，顾少伤再度挥拳，再度崩碎诸多佛国大界，但随即，再度演化而出的大界再度蜂拥而来.......

　　周而复始，好似永无尽头。

　　“徒劳而已。”

　　多宝如来微微摇头，踏步离开龙首之上，袖袍猎猎之下，六条金色佛龙纵横纠缠着，化作一方偌大的金色巨卵。

　　呼~~~

　　随着多宝如来轻轻一招手，那金色巨卵随风而动，化作丹丸大小，缓缓落于其掌心之中。

　　啪嗒~

　　他轻轻一握，微微松了口气。

　　顾少伤拳意太过霸道，便是他与之匹敌，都有些压力。

　　若非五大明王其至，想要镇压他，恐怕都不是易事。

　　“阿弥陀佛。”

　　五大明王同时诵念一声佛号，来到多宝如来身前。

　　神色不一，却皆带着一丝凝重之色。

　　五大明王镇压天魔，地魔，人魔，阴魔，大自在天魔，乃是佛门之中降魔第一的存在。

　　能让他们五人一同出手，放眼诸天都没有几个。

　　“尚需我等一同诵念真言，否则，不用多久，他便可以脱困。”

　　中央不动明王开口道。

　　如来大阵虽然是大乘佛教最强的镇压阵法之一，但是镇压一尊以力证道的武道大罗金数，自然不是那般容易。

　　“不错，此去本源大宇宙，尚需我等共同护送，交于世尊手上，方可无忧。”西方大威德明王说道。

　　“以我六人之力，方将其镇压于此，足以自傲了。”

　　南方军荼利明王面上浮现一抹笑容。

　　“本源大宇宙三千年，便是附属宇宙百万年！只需要送往本源宇宙镇压其三千年，以雷音寺诸多佛陀之力，或可将其彻底度化，也未可知。”

　　东方降三世明王也带着一丝笑容，道：“三千年后，世尊将成就混元，便是他不降服，也无所谓了。”

　　“大善！”

　　众人皆颔首称是。

　　三千年后，世尊成道，无可量计的大宇宙之中，也只有天帝可堪匹敌了。

　　大乘佛教，也将更加繁盛，直追小乘佛教了。

　　多宝如来微微有些隐忧，却也没有多说，只是点点头，便与五大明王一同回归灵山极乐之地。

　　顾少伤的心性坚韧，意志不可磨灭。

　　仅凭六人之力，难以真正的将其度化，甚至，若是世尊不能成就混元，即便是灵山诸多佛陀菩萨一同出手，也未必可以将其度化。

　　大罗金数者，道高于天，心高于道。

　　降服其心，岂是易于之事。

　　.........

　　六人相伴离去此界，丝毫不在意近乎崩碎的大宇宙以及那苦苦挣扎的诸多强者。

　　无尽混沌海之中，每一个刹那都不知有多少宇宙诞生消亡，他们活的太久，见过的太多太多了。

　　区区一方大宇宙的消亡诞生，他们根本不放在心上。

　　呼~

　　此界天庭之中的兜率宫之中，面色红润的老道士微微一抖袖袍，一缕紫气飘忽而出。

　　霎时间，紫气浩荡亿万里，裹挟漫天风雷震爆之音，如一只擎天大手垂落，自天穹至高之处，缓缓抚摸而下。

　　所过之处，破碎了虚空弥合，混乱的地火风水演化世界，死去的生灵复活，沸腾的万道在紫气之下缓缓平复，各归其位。

　　隆隆而鸣的佛音被紫气一扫之下便全数消失，被佛光佛音在无意之间度化的生灵，尽数惊醒。

　　但他们还未来得及思忖发生了什么事，时光微微逆流之下，之前发生的一切，便被他们，天地所遗忘了。

　　老道士做完这一切，微微摇头，再度取出芭蕉扇，轻轻的吹动八卦炉中的神火。M.23sk.com

　　除此之外，他便再无其他动作。

　　外界发生的大战，他都不以为意。

　　“为何阻我出手？”

　　清冷之声，如月光流淌而过，在兜率宫中响起。

　　虚空微微波动之中，一缕月光跨越无尽时空，照进了兜率宫中。

　　那月光跨越虚空而来，隐隐间可以看到那月光之后的无尽时空之外，重重恢弘宫殿之中，一容姿无瑕的女仙高踞宝座之上，罗裙威严，眸光如月，照耀时空。

　　神圣而威严，清冷而淡漠。

　　“出手，又如何？”

　　老道士神色没有变化，背对月光，不缓不慢的摇动着芭蕉扇。

　　“老君明知故问？”

　　重重宫阙之中，女仙微抬下巴，微微有些气恼的样子。

　　“过去的已经过去，你再追寻，又能如何？”

　　老道士摇动芭蕉扇，道。

　　“我偏要追寻，神挡杀神，佛挡杀佛，道人挡，便灭道！”

　　女仙眸光清冷，话语霸气四溢，面对老君，口气仍是冷硬不已。

　　“不经千万劫，怎能见道？”

　　老道士哑然一笑，道：“你便莫要闹了！”

　　“哼！”

　　女仙轻哼一声，银牙磨动着，收敛眸光，不再多言。

　　这老道士那是无量诸天之中，恒河之沙一般数量的先天神魔之中，不可逾越的山峰。

　　女仙虽然地位特殊，与老者有些因果，却也不敢太过无力。

　　女仙退去之后，老道士的眸光也微微黯淡了一瞬。

　　黯淡一瞬间后，再度微微一亮。

　　虽然还是深不可测，道蕴深深，却好似少了一些什么。

　　.........

　　如来大阵之中，顾少伤再度挥出一拳之后，便不再动手，任由无可量计的佛国空间将其层层环绕也不理会。

　　只是跌迦而坐，陷入冥冥之中。

　　嗤嗤嗤~~~

　　虚空裂缝破碎如刀，被其崩碎的世界碎片更是锋利的远超普通神兵。

　　不过，顾少伤的肉身何其强横，近乎不死不磨。

　　虚空裂缝，世界碎片飞舞如雨，却也伤不到他一丝一毫。

　　“如来大阵.......”

　　顾少伤心中平静，并无惊慌之意。

　　这六个老和尚强横自然是强横的，但是还是太过惜命，若是此时一拥而上，至多死上一半，便足以将他彻底镇压。

　　但显然，他们活的太久了，久的都没有拼命之心了。

　　当然，也可能是他们胜券在握，不愿与顾少伤这般新晋的大罗金数拼杀。

　　不过，无论是什么原因，他们不亲自入内厮杀，单凭佛音的度化，千年万年，也未必可以奈何的了顾少伤。

　　但，这阵法太过麻烦，顾少伤一时间，也无法挣脱。

　　他的心念微微触动，心海之中的圣盘王位格便微微颤动起来。

　　只要他想，随时可以引来苍茫大陆之上的人族王侯。

　　他到底是人族下任大祭司，只要他呼唤，大祭司等人肯定会蜂拥而至。

　　以苍茫人族的势力，想要击破这如来大阵，自然是绰绰有余。

　　但顾少伤自然不愿意。

　　他跨行诸多大界，鏖战不知多少敌人，从未想过凭借其他势力，即使是苍茫人族，也不愿。

　　这如来大阵虽然无比浩瀚，界生界灭，近乎无穷。

　　但是顾少伤也不认为，这方大阵便可以镇压的了他，毕竟，诸天穿梭可是他的强项。

　　嗡嗡嗡~~~

　　在他的心海之上，一缕紫色的流光缓缓流淌而过。

　　紫意之中，诸天镜遨游其中，在其中起起伏伏。

　　他本就是穿梭世界的大行家，纵使此处的佛国是以亿万计数又如何，跳出去，没有那几个和尚想的那么难。

　　他们愿意镇压便镇压，愿意度化便度化，三千年后，等待他们的或许是他们想象不到的惊喜。

　　顾少伤心海微微一荡，泛起一丝冷意来。

　　呼~

　　顾少伤的一缕神意轻轻触动诸天镜，化身进入镜中世界。

　　诸天镜处于虚无与真实之间，存在与不存在之中，顾少伤的神意进入其中，便是一直镇守如来大阵，密切注视顾少伤的多宝如来都没有发现。

　　【主人】

　　进入镜中世界，诸天镜的镜灵便驱使诸天镜漂浮而来。

　　顾少伤探手接过诸天镜，手掌微微拂过镜面，微微一扫，便摇了摇头。

　　“源力.......”

　　顾少伤微微皱眉。

　　自从诸多化身被“源”一指点落之后，他的源力便再未充足过。

　　他来到此界之后的一番动作，收获的源力也不过寥寥。

　　毕竟，此界的等级不如完美世界。

　　“搜寻几处，适合我如今状态的七星等级之上的大世界.......”

　　顾少伤也不耐自己寻觅，直接吩咐镜灵。

　　嗡嗡嗡~~~

　　诸天镜轻轻一颤，跳跃而上，裹挟紫气微微一抖动。

　　随即，轻微的抖动之后，紫色光幕垂落而下，演化诸多文字：

　　【消耗源力十三万点，搜索到适合此时主人前去的七星之上的大宇宙有，七星半大世界，起源大陆（或存在八星等级大能）七星帝霸世界，七星半帝尊世界（或存在八星等级大能），七星人道至尊世界，七星牧神世界........八星级，永生之门大世界（不建议前去）八星半封神大宇宙（不建议前去）】

　　“永生之门大世界.......”

　　顾少伤轻轻摸着下巴，看向那一处名为永生之门的大世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1070章 永生之门大世界免费阅读。https://xs.23sk.com 