    第13章 断魂巢

    “一直以来，不单单是我们马村，其他各村都一直被断魂祸害，折损人数断断续续已经接近百人，甚是痛心。”马村长继续道：

    “这些天来，有着杨道士的帮忙降服，我们才得以安稳几分，可其他村便没有这等好运气了。”

    竟这么严重……李剑棠闻言面色一沉。

    这些村子大部分都是普通人，以断魂所展现出来的实力来看，他们肯定不是对手，的确很是麻烦。

    这时杨道士也开口道：“我来此不过半个月，竟已连续遭遇了数次侵袭。我能力不及，每每都有不少人被卷入其中。”

    他眼神抹起一丝悲伤，看向李剑棠：“所以，如今拥有完全体‘捆魂火环’的你，能绝对伤到这些混蛋。这是一次机会，一旦错过，恐怕这些村子就真的会万劫不复。”

    这么糟糕吗？

    可我虽领悟出了完全体的捆魂火环，但资质太差，并不能完全发挥出它的实力，要想用来对付这些断魂，恐怕真不简单。

    想到这里，李剑棠顿了顿，反问道：“那照二位的意思，是想让我前去彻底抹杀断魂巢穴了吗？”

    之前李剑棠已经从杨道士的嘴中得知，离这马村相隔的较远处，有着一个断魂集结地，它们蛰伏深山洞穴，时不时出动，祸害他人。

    说起来都让他深深震撼，因为这断魂巢的所在地，竟就是自己从断崖山下来时所经过的那片山林。

    当时他还纳闷呢，韩老说了这一路下山定会危险重重，自己却什么也没遇上。原来不是没遇上，而是自己没发现，那时自己早已被断魂盯上了。

    它悄悄爬上了自己的后辈，它散发的气息过于强大，使得其他凶兽不敢靠近，这才使得自己误以为没有凶兽来骚扰。

    李剑棠这时没有多大的底气，按照杨道士所言，断魂巢里断魂数量众多，一些真正实力强悍的也没有出来。

    这样一来，若没有足够的实力，贸然出手定会吃亏。

    “不错，我们就是这么想的，哦不，是整个村子都是这么想的。”

    杨道士与马村长脸上立刻抹起一股欣喜，一致回道。

    整个村子吗……李剑棠内心复杂，他并不太想介入，毕竟他的目的本就不在这。

    他想立刻回道朝歌城，伺机报复之前残害自己的兄长及某些混蛋，还有带走自己的妹妹，从此离开李府。

    “呼……”

    李剑棠长吐一口气，缓缓从座位上坐起：“杨道士，马爷，晚辈可能真没那实力，所以……”

    “小兄弟！你不能拒绝啊！”

    马村长听闻脸上笑容瞬间消失，双膝狠狠地撞击在了地板上：

    “我知道，之前都是老夫的错，我和村里的大部分人一样，都在背后贬低过你，同时还骂过你是恶魔，这是我们的不对！小兄弟，这是我们的不对，我向你道歉！”

    “你这是作甚？！”

    李剑棠被这一幕吓了一跳，连忙上前把马村长硬拉了起来：“不是因为这个，更何况这点小事我也根本没放在心上。”

    “那是为何？”马村长泣声道。

    作为一村之长，如今为了整个村子的安危，已经放下了颜面。

    “我说真的，我恐怕真没那实力……”李剑棠不敢说太大声，怕马村长又会突然做些出格的事。

    “你胡说！”马村长脸色一变：“你很强！比我见到过的所有年轻人都强！比杨道士还要强！”

    杨道士：？？？

    马村长说这话时还看了一眼杨道士，后者原本想要搅动的嘴唇迅速平息，把话又给活生生吞了回去。

    如今为了留下李剑棠，杨道士也放下了争锋，沉了沉，也助力道：“马爷说的不错，你的确很优秀，虽你说你资质差了点，但短短半分钟内便领悟出秘法的人，敢说他弱吗？

    像小兄弟这般天人，我敢说天下仅有唯一！”

    夸得我都不好意思了……李剑棠吸了吸鼻子，犹豫良久，最终道：“也罢，就试一试，若不成希望各位不要怪罪。”

    “自然！”

    杨道士瞬间一喜，提起桌上的大碗道：“这就对了，小兄弟你都拥有完全体的‘捆魂火环’了，还怕什么？！

    要是我也能施展这等大神通，早就单枪匹马杀到断魂巢了！

    来，喝酒！还喝什么白开水啊？！”

    “杨兄果然霸气……”

    ……

    翌日，清晨。

    一夜之间，整条马村都沸腾了，附近的村也跟着沸腾了！

    也不知道是谁传出去的，一夜之间人们就听到了一条震撼消息：

    有人要去镇杀断魂巢了！

    引得各方震动，纷纷拜访马村，想要一探究竟，是何等人物有着这等胆气？

    数月来，从无一人敢豪放此言，如今终于有人立威，定要亲眼一番。

    “砰！砰！砰！”

    李剑棠还没起床，门外便传来了三道敲门声，惊醒了他。

    他快步而来，推开门问道：“何事？”

    “啊，李道友，是这样的，院外突然来了一大帮人说是要见你。”门外一名小哥颤颤道。

    “见我？”

    李剑棠疑惑，返回屋内拿起自己的直刀就跟着小哥一路行去。

    这早餐都还没来得及吃呢，这就要出发了？好歹也给我准备准备吧？

    很快，他们转过几个弯，来到了大院里。可一出来，李剑棠就被眼前的一幕给吓了一跳。

    他马上去问马村长这是怎么回事，而后者只是表情无奈，回答道：“也不知是谁泄露了消息，他们都是来见你的。”

    院落大门前，人山人海，数不清的人数，但放眼望去，都是一些青壮年。他们有的手持武器，显然都不是简单的家伙。

    “喂！你不会就是那个放言说要镇杀断魂巢的小子吧？虽早已料到会是这么不堪，却没想到竟是这么不堪，我看呐，毛都没长齐吧？”

    一名背负巨剑的壮年突然上前，轰烈大言道。

    其形象放浪不羁，虽粗布麻衣，但气质还是出尘，一看就不是普通人。

    一醒来就被人当头挑刺，真特么晦气……李剑棠踏步上前，试问道：“晚辈李剑棠，敢问老兄姓名。”

    “韩寒。”他立刻报上姓名。

    韩寒，憨憨吗……李剑棠脸上露出一丝笑容：“那敢问憨憨，哦不是，韩寒老兄，你这一来就如此豪迈，难不成你已经能镇杀那断魂巢？”

    “你……我、我……”

    “哈哈哈！韩老弟，看你就爱出风头，这回吃瘪了吧？”

    韩寒正吞吞吐吐说不出话时，其身后又突然上前了一位中年男子。

    (本章完)

