    第770章 失败的代价

    当义听到耳边的大秦话，整个人都愣了一下，刚想回头看看是什么情况，对方却早有准备，扶着他的手紧紧的捏了他一把，让他回过神。

    此时冒顿看着满脸桀骜，站了起来的义，直接也将手中的武器抬起来，厉声说道，

    “跪下！”

    他用对付二儿子的办法，就像是草原上的熬鹰一样。

    疲惫他，训练他，刺激他，直到对方屈服！

    熬出来，就是他手中的雄鹰！

    现在就是需要对方屈服的时候！

    听到冒顿的话，义此时满脸涨红，他多想和对方直接拼个你死我活！

    可是那一句‘活下来’却一直在他心中翻腾，不是因为他多想活，而是因为这句话是叔叔时常和身边的人说过的，

    “无论遇到什么样的困难，如果只要有一丝的可能，一定要活下来，活下来才有希望！”

    “活下来，才能做自己想要做的事情。”

    活下来，活下来！

    义紧紧的攥着拳头，最终，还是慢慢的弯曲了膝盖，跪在了地上。

    看到这一幕，冒顿顿时露出一个极为畅快的笑容，大笑道，

    “好！你已经得到了一个教训，现在该是第二个了。”

    冒顿这时候指着刚刚跟着义一起冲锋匈奴，脸色陡然变冷，说道，

    “你在这些人里面，每十个挑选一个处死。”

    义的眼睛猛然睁大，随后咬牙问道，

    “为什么！”

    冒顿冷然说道，

    “你第一次想对本单于出手的时候，本单于就告诉过你，动手是有代价的。”

    “现在，你就是要为你的愚蠢和冲动，付出代价的时候。”

    “你自己十个里面选一个处死，或者，本单于将他们全部处死！”

    听到这话，义的身体都忍不住颤抖起来，看向自己部众的目光，更满是绝望，这些敢和他一起对冒顿出手的人，都是他绝对的死忠！

    每一个人可以说都极为珍贵，而现在，他却要亲自挑选并处死对方！

    满腔的恨意已经到了顶点，他不甘！

    但他现在有得选择吗？

    看着义迟疑的样子，冒顿这一次却没有催促，因为这正是他的二儿子成长的时候。

    让他不由的想起了当初，他的父亲头曼单于，派人追杀他的日子。

    但是他凭借自己的智慧，成功的逃脱了。

    所以，他的父亲就奖励给了他一支部落，他也就有了后来的本钱。

    而他的二儿子，这次的并没有成功，所以会给对方惩罚！

    思考不周，鲁莽冲动，就要付出血的代价！

    这就是血淋淋的教育！

    义最终还是闭上了眼睛，指着一个方向说道，

    “就是这一部。。”

    随后，便跪在原地，不再说话。

    只是这时候冒顿并没有选择放过他，而是直接把他拎了起来，强行让对方睁开了眼睛，说道，

    “他们都是因为你而死，难道你连看着的勇气都没有吗？”

    说完，便一挥手，冒顿的部下便手起刀落，斩杀了义选中的一部。

    随着这些人的尸体倒下，义也软软的倒在了地上。

    冒顿这才说道，

    “好了，本单于的伤已经没事了，你们带着二王子回去吧。”

    现在也还是在征战，他不会将这种事情，直接让所有的部众知道。

    就连他杀了自己的父亲这种事情，也是要隐瞒的。

    很快，义剩下的部众就带着他，离开了这里。

    二黑等人自然也跟着离开了，直到他们回到了义的营地里面，其他的匈奴却丝毫不知道，刚刚他们单于的营地里上演了一幕父慈子孝的好戏。

    回到了自己的帐篷，所有人都有些低迷。

    义也是阴着脸，过了一阵才对带着二黑几人的小首领说道，

    “你为什么没有带着他们动手？”

    他后来当然看到了，二黑这些人是没有动手的。

    小首领这时候也不装了，直接说道，

    “二王子，我效忠的是单于，只是在这里帮您而已，现在我也要离开了。”

    义的嘴角抽动了一下，他一直以为自己的计划还不错，却没有想到，那个人早就安排了人在他的身边。

    只是义很快冷着脸说道，

    “你知道为什么单于要让你送我回来吗？”

    小首领微微皱起了眉头，而义则是直接拿出了自己的武器，朝对方走了过去。

    小首领愣了一下，随后大声道，

    “二王子！你想做什么，我是单于的人！”

    义没有和对方多说，而是说道，

    “抓住他！”

    下一瞬，小首领就被站在他身后二黑几人抓住，义快步上前，直接把武器送进了对方的身体里，直到对方没了动作才松开。

    “你们几个留下，其他人带着这个人出去，告诉其他人，这就是背叛的下场!”

    义指着二黑几人，然后对其他人冷冷的说道。

    很快，帐篷内就只剩下了他们几人。

    义这才看向二黑几人，带着几分迟疑，用大秦话问道，

    “你们是谁，是叔叔派你们来的吗？”

    哪怕经过了刚刚的事情，他不敢相信，这里居然会有叔叔的人！

    二黑这时候把乱七八糟的头发往后一拢，露出了自己的脸，笑着说道，

    “鹤鸣学府上的老师们都还好吗？孔老师有没有打过你的手心？”

    听到这话，义再也忍不住了，他知道少年军的存在，直接朝几人走了过去，带着几分呜咽说道，

    “我离开的时候，孔老师打人手心的还很有力气！呜呜呜...”

    二黑这时候也接住了对方，连声说道，

    “我是二黑，和去死哥一直在胡人那里，你应该听过我的名字，大猫大狗粟，他们都是我的伙伴。”

    “到这里来，也是家主放不下你，才让我们来找你的。”

    听到这话，其他少年军脸上露出了几分古怪。

    他们当然不是家主派出来找对方的。

    不过这时候就不要拆穿了，义这时候却哭得更厉害了，

    “我就知道，叔叔一定会派人来帮我的！”

    之前是天神教，现在是叔叔的少年军，他并不孤单！

    二黑这时候也轻声安慰道，

    “家主知道你的委屈，但现在，你要忍耐，我们等待一个真正的机会。”

    义这时候点点头，现在，他才真正的有了底气！

    下一次，他绝对不会失手，

    “好！二黑哥，我听你的！”

    义看着大秦的方向，狠狠点头道，下一次，他一定能成功！

    此时，大秦咸阳。

    咸阳城内外，此时早已经是一片欢腾，因为大秦太子殿下带着大军今日就要到达咸阳了！

    (本章完)

