    满宝的封地有点穷酸。

    先秦时的栎阳古城早已成了废墟，边上有两个大村庄，那两个大村庄全是周满的食邑，还有两个大村庄顺着往下，快接近万年县那一块。

    栎阳县县令为什么专门将这一片划给了周满？

    就是因为隔壁的万年县县令总是觊觎这一块，他觉得与其让万年县县令抢去，还不如划给周满做封地。

    还有一个原因就是因为这座古城。

    他总觉得栎阳古城就这么荒废了很可惜，但他实在能力有限，盘活不了它，不如给了周满，这是她的封地，她要是能将古城重新建起来自然好，建不起来也不过是维持现状罢了。

    他们先到路过一个村庄，离路边有点儿远，但如今田野除了低低的麦苗就是野草，因此可以一目览之，远远便看到了屋宇。

    满宝道：“那是我的食邑，这一片都是我封地下的田地。”

    明达一眼望过去，颔首道：“看着很平整，不知永业田占了多少。”

    永业田是不需要向国家纳租税的，因此这一部分也是不需要给封主租税。

    食邑吃的就是该给国家的那一部分租税，还有封地内商户的商税等，不过周满如今封地内是没有商户的，全是农。

    再往前就是栎阳古城了，并不是很大，有很多的断壁和坍塌的房屋，不过古城往里去一些是大的集市，这是因为附近的村庄在此交易，时日长了便成了一个固定的大集市。

    此时还不算春忙，又逢集市，所以在这里交易货物的村民也挺多。

    当然，这个多是常常逛大梨村集市的周满和白善白二郎认为的，至于从小生活在京城，刚又经过雍州的两位公主和魏玉来说，这个集市可太寒碜了。

    土路的两边随地摆着一些摊位，摊位上或用木板或用麻布垫在地上，大多数是卖些菜蔬，篮子，还有些麻布和鸡鸭鱼蛋之类的东西。

    东西和摊位都可以一眼望到底。

    明达和长豫都是第一次见这样的集市，一时骑在马上瞪大了眼睛。

    而盘坐在地上或者草地上的村民在看到这些骑着高头大马过来的人时也瞪大了眼睛。

    等反应过来便立即将摊位上的东西一卷就往后缩，有些直接跪在地上，低下头去不看他们。

    本想直接打马过去的满宝见状，从马上跳下来，冲他们笑道：“我们就是路过，你们该干什么干什么。”

    见不是来驱赶他们的，农民们的胆子又大起来了，这是一个有胆气的时代，百姓虽敬畏权贵富豪，但并不十分的恐惧，于是大家从地上爬起来，有的原地坐好，有的则是扬声问道：“郎君和娘子们这是要往哪里去？”

    白善也下马来，道：“去京城。”

    他们一愣，连忙道：“哎呀，那你们走错路了，这边不是官道，要走官道得往回走，然后向南去有一条大道。”

    白善笑道：“我们知道，我们就是特意往这边来的。”

    他指了周满道：“这是栎阳乡主。”

    村民们再次一愣，他们是知道的，他们现在是栎阳乡主的食邑。

    远处的人也齐刷刷的抬头看过来，说起来，他们一直见到的都是栎阳乡主的二侄女和几个哥哥，还没见过栎阳乡主呢。

    村民们纷纷过来行礼。

    满宝让他们起身，与他们介绍两位公主，然后就看向明达和长豫，“急着回去吗？”

    俩人一起摇头，都有些好奇的看着这个集市。

    说真的，这么小的集市他们还是第一次见呢。

    满宝便慢慢的在集市上逛起来，找了几个年纪比较大的摊贩说话，她蹲在一个人的边上，那老者立即把他坐着的小凳子让出来给周满，周满则给了明达坐。

    她自己蹲着，见他卖的是鸡蛋，便好奇的问道：“这鸡子有些小，是第一年母鸡下的吗？”

    老者没想到周满还懂得这个，连连点头，“是是，前年秋天养的鸡，今年年初第一次下蛋。”

    满宝看了看，觉得还算均匀，便问道：“你们怎么卖的？”

    老者略微有些不安，但还是老实回答道：“三文钱两个。”

    “那要是一般大的鸡蛋是多少钱？”

    “两文钱一个。”

    满宝便满意的点了点头，这个价钱不算很低，说明这个集市上的商品还是有市场的，只是到底比在雍州和京城差了一些。

    “从这里到栎阳县需要多久？我听说雍州一地的鸡蛋都卖到三文钱一个了。”

    “谁说不是呢，可从这里去雍州走路得三个时辰左右，来回一天就过去了，要是在城中过夜，就算带的是干粮，那也亏了。”

    满宝这才想起来，对哦，他们乘车和骑马需要一个时辰左右，他们走路可不得三个时辰左右吗？

    满宝算了算时间，扭头和明达道：“明达，事儿就这么说定了，从你的皇庄内修一条路直通新城，所有人都可以走这条便路。”

    明达是没什么意见的，但她对修路一窍不通，问道：“得请人修吗？”

    满宝却熟，道：“回头我在我的食邑内发劳役，再出些钱，可以承接三分之一的路程，我再和栎阳县县令商议，让县衙承接三分之一，剩下的三分之一由你承接。”

    她微微笑道：“过皇庄的路要占你的地，但你占的便宜也不小，新路直通新城的那一条街商铺，相当于直接截断了从栎阳、万年县过去雍州的客流。”

    白善接口道：“万年县和长安县其实一直人满为患，两县的住宅特别紧张，若是这一边通了路，那从雍州新城到京城的路途缩减了三分之二还要多，我看新城那边并没有修建城墙，因此公主还可以挑些野地建造一些房屋，可以略一小一些，但环境要清幽，道路修好，可以租给不少来京求学的学子。”

    魏玉有些好奇，“京城的房屋不够住吗？”

    白善颔首。

    “可我看你们在常青巷都很轻易买到了房子，那一片也常有人租住。”

    白善笑道：“京城的房子都不好买的，常青巷虽是内城边上，但在那里买一套房子的钱可以在别的州县里买同等大小的院子十套不止。”

