    随着这道提示声，楚蕴识海里出现一个面板。

    【请选择是否自行绑定或者赏给系统用于升级。】

    下面两个选项。

    1、绑定。

    2、赏给系统。

    赏给系统四个字特别大。

    默认选项是2。

    并且在人类习惯的右手位。

    “啧，这小东西心眼真多。”粉鸭子翻了一个白眼。

    他觉得还是蠢萌萌的明镜讨喜，这个明镜，他不想认识。

    楚蕴神识一动，随意的点了赏给系统。

    然后那只灵泉空间嗖的一声消失。

    大概是签到系统习惯了偷偷摸摸，所以在他牵走了罗伊人的灵泉空间后，罗伊人似乎没发现。

    依然神色如常的和身边的人说话。

    “杜小姐可会作诗？”

    任夫人朝楚蕴示意了一下罗伊人的方向，“郡主好像已经决定让大家作诗玩玩。”

    这种宴会，大家都是抱着目的来的。

    不能明晃晃的让未婚男女坐在一起相看，就只能弄些诗词令或者歌舞乐器什么的助兴。

    至少展示点什么。

    楚蕴就很直接，“不会。”

    任夫人眼睛一眯，她其实还挺期待的，要是作诗的话，今天她家老爷在场，好歹他也是乾帝2年的状元，在场的就他身份最适合做考核官。

    要看到杜小姐的墨宝，就简单了。

    “那杜小姐不玩吗？”

    “不会作诗怎么玩。”

    面对楚蕴一副你这不是废话吗的表情，任夫人噎了一下。

    她悄悄的打量楚蕴。

    其实依照她来看的话，真不觉得面前的姑娘像是能把自家相公给耍的团团转的人。

    性子直，嘴巴不甜，好像也不怎么低调。

    一点儿没心机的嚣张样子。

    今天是人家宁伊郡主办的宴会，不管是尊重主人还身份差别，她也不该打扮的比郡主华丽。

    结果她倒好，全身上下若不是没有绣上凤纹，说是皇后公主穿的也差不多了。

    款式还挺新，反正特别好看。

    本来脸就够美了，这一身装扮硬生生把在场所有姑娘都压下去了。

    没看自从她坐在这里之后，除了自己，在场的千金们个个都离她们远远的吗？

    那边罗伊人和众人说好了，这才转头过来问楚蕴，“我们今日就以兰花为题，每人作一首诗，头三名拿彩头，做不出来的罚酒怎么样？”

    她再不满楚蕴，也不会表现的谁都知道，杜若菱读了不少书，作诗应该是没问题的。

    楚蕴点头，口气随意的道，“反正我不会玩，你说什么就是什么吧。”

    罗伊人拧了拧眉，以为楚蕴又在闹大小姐脾气。

    “若菱。你不是从小就请了夫子吗？你可不能谦虚的。”不上台怎么相看，没看那帘子都快把女宾席罩完了吗？

    只有在台上的时候，能看一眼男宾席。

    同样的，男宾那边也有帘子，也设有专门的台子。

    她专门都安排好了，一会儿女宾这边有人上台的时候，男宾那边也有人上台。

    还让人暗中把楚蕴和郭景元的时间安排到一起。

    一般就算是赏花宴，也不会做的这么明显，但是她怕楚蕴没看到人闹脾气，索性明显就明显吧。

    反正来参加宴会的人都是差不多的心思，以后最多偷偷说她两句闲话。

    罗伊人咬了咬牙，“你还是参加一下比较好。”

    她觉得自己忍耐快到极限了。

    杜若菱带个叶菁菁来挑战她的心理承受能力，还要给她整幺蛾子。

    “为什么说参加比较好，是为了相......”

    “若菱！”罗伊人厉声打断。

    要是被杜若菱就这么说出相看两个字，别人怎么看她？

    一会儿出了事，她又怎么撇清自己。

    “郡主急什么？有什么不能说的吗？”楚蕴嘴角带着笑，看着罗伊人的气急败坏。

    罗伊人：......

    “不然这样吧。”就在气氛僵持的时候，任夫人出声。

    “杜小姐可能今日状态不好，不若这样，我也算读过几本书，作诗的话，勉强能做出两首来，我替杜小姐作诗，一会儿杜小姐就上台把诗写出来便是，不过这要是名次垫底的话，杜小姐可别怪我。”

    楚蕴转头深深的看了任夫人一眼。

    看的任夫人差点没冒冷汗。

    应该不是被她察觉什么了吧？

    任夫人咽了咽口水，犹豫着要不要再说点什么圆过去。

    就见身边的女子淡淡点头，“那就麻烦任夫人了。”

    任夫人悄悄松了一口气。

    “不麻烦。你我今日也算投缘，我看你也是个好姑娘，喜欢的紧。”

    楚蕴笑着嗯了一声，“那希望夫人能一直喜欢下去。”

    任夫人：......

    这话是不是有什么深意？

    等罗伊人宣布作诗开始后，任夫人沉思了一会儿，然后在楚蕴耳边轻声念了一遍。

    到楚蕴上台的时候，直接提笔写下任夫人刚做好的诗。

    而在她写诗的时候，人群中传来女子的小生议论，“看，那不是荣国公府的郭景元吗？”

    “长得倒是可以，可惜了。”

    “没什么可惜的，我爹说他脑子不好使。”

    楚蕴抬眼看了一眼，正好对方也抬头往她这里看。

    郭景元看清楚蕴长相的时候，着实楞了一下。

    突然就想起小厮在耳边说的那句话。

    生的花容月貌，瑰丽无双。

    没想到是真的。

    不过随即就看到楚蕴大剌剌看过来的眼神，没有半点避讳和羞涩。

    甚至还对他意味不明的笑了笑。

    郭景元瞬间回神，脸上飞快的闪过一抹也厌恶。

    他差点都忘了，这女人有多不要脸。

    郭景元赶紧低下头，不再往这边看一眼。

    而一直观察两人的罗伊人嘴角一撇。

    不出她所料。

    杜若菱对阿元果然动心了。

    她就说杜若菱不可能看不上阿元。

    至于阿元不喜欢杜若菱，她其实已经有了准备，所以不觉得有什么。

    不过也不怪秦密的坚持。

    现在叶菁菁都出现了，变故可能更多，她必须保证万无一失。

    楚蕴下台的时候，任夫人身边的贴身丫鬟已经不见了踪影。

    任夫人见楚蕴目光往丫鬟之前站的位置看，心虚的笑骂一声。

    “这丫头吃坏了东西，如厕去了。”

    楚蕴，“哦。”

    “原来茅房在男宾那边，我刚才在台上好像看到她了。”

    任夫人：......

    尴尬的咳了一声，“这丫头，这都能跑错方向。”

