    许长安心念一动，魏忠贤那边传讯了！

    有楚留香的支援，可以算是非常轻松拿下了两个常侍。

    现在可以进行计划第二步。

    “刘焚和润土跟我走，扶风留下，出发！”

    扶风实力太弱，带上作用不大，至于刘焚两人实力其实也不高！

    但是他们能用法术，远程骚扰一下，聊胜于无！

    许长安自己现在的实力不算高。

    相比其他人，还是很弱，不过，他们不是主力。

    和魏忠贤会和之后，队伍壮大了一些！

    一个金丹楚留香，一个金丹魏忠贤。

    死了两个筑基，还有十个筑基，加上许长安这边三个练气。

    一共十五个人。

    再加上里面的雨化田，这就是许长安这边，最强的战力了！

    许长安并没有立刻册封魏忠贤为秉笔太监。

    因为许长安另有计划，出其不意攻其不备，才是最好的机会。

    杜正泽为了闭关，担心有其他人破坏，其余人本身就被调走了！

    只留下自己的心腹！

    其他的几个常侍，也被魏忠贤找借口支开。

    有了雨化田的地图，一行人很快就靠近了杜正泽闭关的所在！

    但是前面，有一群人巡逻，这群人都是炼气巅峰，甚至筑基期的存在！

    这些都是杜正泽培养的心腹！

    要是动手杀他们，肯定会暴露位置，可是不杀，他们过不去！

    魏忠贤目光闪烁，看向楚留香！

    “香帅，要不动声色的解决他们，恐怕只有你跟我出手了！”

    “我知道您不能杀人的规矩，只需要打晕他们，不被人发现即可！”

    魏忠贤考虑的很周到！

    不过，楚留香这人，在他看来，能不使用暴力，都尽量使用暴力！

    他目光闪烁，忽然眼前一亮！

    “打晕他们，万一被人发现，也会打草惊蛇！

    我有更好的方法，不用对他们动手！”

    听到这话，其他人都一脸不解。

    只有许长安目光明亮。

    他想起来楚留香的特殊所在，轻功无敌，来去如风！

    果然，楚留香带着带着两个人，轻轻松松的就越过了这些守卫。

    速度快到了极致，就连魏忠贤看到，都两眼冒星星！

    “香帅的腾挪之术，简直出神入化！”

    只是几个呼吸之后，所有人都进入了里面。

    而外面的守卫毫无察觉！

    “这是什么香味？你们闻到了吗？有敌人！”

    唯一特殊的，就是楚留香留下的一阵香风，这是他的风格，他盗窃，但是从来不是偷偷摸摸，而是光明正大！

    在许长安看来，这就是闲得慌，没事找事！

    但是，想了想，还是选择尊重楚留香的风格！

    而且，外面的人也没有发现！

    “我也闻到了，应该是隔壁御花园的菊花开了，等掌印大人出关后，我们可以一起去赏菊花！”

    “赏菊花~~”

    守卫们发出奇怪的笑声，错过了唯一发现许长安一群人的机会！

    这个地方是一个独立的宫殿，本应该是皇室居住的地方。

    不过嘛，皇室死的差不多了！

    这里也被杜正泽占了下来！

    房间里面刻着聚灵阵，走进来，就能感受到灵气很浓郁！

    周围更是放着各种各样奢华的宝物！

    许长安看了一眼，心中暗暗愤恨，这些东西，本应该是自己的。

    现在却被一个太监霸占了。

    不过，这里，还不是杜正泽闭关的地方！

    顺着地图，来到了里面的房间。

    这里没有护卫，但是有机关。

    也幸好楚留香是这方面的专家，这些机关，要是换成别人，就算金丹，恐怕都不死也得残！

    然而在楚留香面前，简直是闲庭信步！

    不要太轻松！

    “哎哎，那东西，好像是一件法器，取走啊，你放回去干啥？”

    看着楚留香带人走过之后，居然把东西放回去，把机关法阵复原！

    许长安忍不住的问道！

    “避免打草惊蛇！”

    这话说的，许长安无话可说，这些东西居然不能带走！

    “你上次偷朱玉笔也是这样？”

    “是的！上次那里的法器更多，有一件应该是四品法器，威力还不错！”

    楚留香点点头！

    “东西你放回去了？”许长安心中有种不好的预感，试探性的问道！

    “嗯！我只取我要的东西，其他的都放回去了！当时和朱玉笔放在一起的，还有朱玉印.....”

    “别说了！”

    此刻，许长安的心在滴血啊！

    早知道，那直接让楚留香把所有的东西都偷走，光是哪些法器，也能增加自己一群人的战斗力啊！

    不只是许长安，就连身后跟着的其他人，都像是看傻子一样的看着楚留香！

    他们要是有楚留香这份实力，早就发家致富了！

    这就是大佬的任性？

    “行了，走吧！”

    许长安强忍着心痛，心中不断的告诉自己‘没事，杀了杜正泽，这些东西，依然是自己的！

    对，就是这样！

    啊啊啊，不行，以后一定要让楚留香改掉这个坏毛病！

    敌人的东西，你都拿到了，就是我的了，你不带走，那就是资敌！’

    许长安看着楚留香的背影，就像看到了一座金山！

    前面的楚留香疑惑的回头，总感觉有人不怀好意！

    但是却什么也没有发现！

    不现在最重要的，还是杜正泽！

    顺着地图，楚留香打开了密室，一群人走进了密道。

    这里面的的机关反而少了很多，或许是因为杜正泽自信没有人能闯进来。

    又或者是觉得能走到这里的人，普通的机关也拦不住人！

    顺着密道不断的深入！

    这里面的灵气浓郁程度比外面还要强一截！

    要是在这里修炼，必定事半功倍！

    越往里面走，越浓郁！

    “嘘！”

    忽然，楚留香做了一个禁声的手势！

    “杜正泽应该就在前面了，我能感觉到，不能再往前，再往前，我没办法收敛你们所有人的气息！”

    楚留香嘴唇微动，但是却没有发出声音！

    这是传音入密！筑基以上的人，掌控气感，都能使用!

    准确的把声音送到每一个人的耳朵。

    几人都隐藏了起来！

    通道陷入了寂静！

    楚留香身形飘忽，宛若清风般消失。

    约莫几分钟后，他再次出现。

    在地上画了起来！

    “这是里面的布置图！

    杜正泽在最中间，有一个五品的保护阵法，雨化田和另外几个人守在阵法外面！

    除了雨化田，还有另外一个金丹境界的护卫！

    阵法不破，雨化田偷袭不了杜正泽！

    此外，这里，这里，这角落，都藏了人！

    一共四个，实力在筑基巅峰！”

    看到这个布置，许长安和魏忠贤都心中一沉！

    这个杜正泽太小心了！

    原本的计划，恐怕要改变一些了！

