    秦叔宝他们很快便把吐蕃腹部的一些地势情况给摸清楚了。

    而且很快制作了一个路线方案。

    他们将按照这个路线一路进攻下去。

    他们并没有将兵马分散，虽然这样做，速度可能会快一旦，可一旦出现了问题，他们的一路兵马被吐蕃给击败的话，将会影响到他们灭掉吐蕃的整个战局。

    当然，这样做的话，也有一些缺点，比如说速度会很慢，当然，攻下一个城池的时间会很短，但对于攻占整个吐蕃来说，却是慢的。

    再有就是攻下城池后，可能会出现一些其他的问题。

    不过，就算如此，秦叔宝他们还是决定这样做。

    他们在乌鱼城休整了一番之后，很快就又领兵前行，攻下了又一座城池。

    吐蕃兵马对于这些城池的防守是很弱的，他们的大部分兵力，并没有分散开来，而是陆陆续续的撤退到了王城那边。

    显然，看到唐军并没有分散兵力后，吐蕃便想要集中所有兵力，在王城与唐军一战。

    这些小城池的阻拦，只不过是为了给王城的防守做一些准备罢了。

    为他们争取更多准备的时间。

    不过，唐军在攻下城池之后，并没有急着去攻打下一个城池。

    而是在一个城池待了下来。

    一边补充粮草，一边，对城池以及周围的百姓进行一些教化工作。

    吐蕃这边，其实还是奴隶制的社会，很多百姓在这里其实都是奴隶，他们的地位十分的地下，他们被奴隶主当成财产货物不停的进行着买卖。

    他们的日子过的很苦。

    这样的百姓很多，在吐蕃占据一半还要多。

    而唐军来到这里之后要做的，就是废除奴隶制，让所有的奴隶都能够恢复自由身，让他们可以像个人一样的活着。

    而那些拥有奴隶的奴隶主，如果他们好生的放了那些奴隶，给那些奴隶赖以生存的土地什么的，那唐军对待他们还是和客气的，并不会把他们怎么样。

    可如果这些奴隶主不肯这样做，那唐军也只好灭了他们了。

    当然，唐军还是很喜欢灭掉这些奴隶主的，这些奴隶主土地很多啊，粮食钱财什么的也很多，灭了他们之后，唐军的粮草问题就全部解决了。

    这对他们来说，简直好的不能再好了。

    唐军这样做，很快就得到了那些奴隶的支持，一些吐蕃百姓，对唐军也有点欢迎，毕竟，这些百姓平时的日子也不好过，唐军来了之后，他们也能分到一些土地啊，除此之外，唐军还把大唐的一些福利政策什么的给带了过来。

    只要这里属于大唐，那这里的百姓就能够享受到大唐的福利，比如说遇到了天灾人祸啥的，大唐都会派人来帮助他们什么的。

    这些百姓都能够得到好处。

    而只要能够得到好处，这里的百姓没有理由不支持唐军的。

    当然，也不是说所有人都会支持，肯定有一些人是不支持的，他们还会跟唐军作对，不过大部分人都是支持的，至少那些奴隶打心眼里支持唐军。

    而只要有这些人支持，唐军基本上就算是掌控了这么一个地方，他们在前面打仗的时候，也就不用太过担心后方会混乱了。

    这些办法，都是叶小天提前跟秦叔宝他们说过的，如何在攻下吐蕃之后，治理当地的情况。

    他们只需要按照叶小天说的去办就行了。

    唐军就这样慢慢的前行，半年之后，才终于来到吐蕃王城。

    而此时的吐蕃王城，已经为守城准备了好长时间。

    他们都已经等的有点不耐烦了，但更多的还是愤怒和紧张。

    他们怎么都没有想到，唐军竟然走的这么慢，而且把他们吐蕃的百姓奴隶什么的都给收服了，这岂不是让他们王城给孤立了起来？

    王城孤立，他们吐蕃可用的，也就只有城内的二十几万兵马了。

    可是，面对唐军的十来万兵马，他们却并没有多少胜算，至少他们心里是有一些担心害怕的。

    唐军来到了城下。

    吐蕃王城相比较之前唐军攻破的城池，是要好那么一些的，但也只是好那么一些，跟大唐的一些州城差不多，跟长安城比的话，差远了。

    松赞干布还很年轻，他站在城楼上，望着下面的唐军，喝道：“你们大唐未免也太欺人太甚了吧，我吐蕃又没有真的把你们大唐怎么样，你们大唐就真的要灭我吐蕃吗？”

    秦叔宝道：“犯我大唐，就要付出代价，这个道理其他国家早已经领教过了，你们吐蕃竟然不知道，那我大唐自然是要让你们知道知道的了。”

    松赞干布哼了一声：“就凭你们？

    你们以为攻占了我吐蕃那么多城池，就真的很厉害了吗，那只不过是我吐蕃没有派重兵与你们一战罢了，如今我城内有二十几万兵马，你们大唐才不过这么一点兵马，你们拿什么跟我们斗？”

    秦叔宝道：“拿我大唐的炸坛跟你们斗？

    怎么，人多就了不起啊，我大唐还就喜欢以少胜多，如何啊？”

    双方斗嘴，谁也没有占到多少便宜，不过松赞干布却是气的够呛。

    “好，好，我倒要看看你大唐如何攻破我这吐蕃王城，你且来攻城啊，看我怕你不怕。”

    秦叔宝耸耸肩，他们离灭掉吐蕃只剩下了最后一步，如此，他们岂能半途而废？

    “将士们，攻下吐蕃王城，你们回去之后，朝廷必有重赏，来人，给我轰炸吐蕃王城。”

    一声令下，唐军把投石机推了出来，然后就是一拨又一拨的轰炸，轰隆隆的声响朝着吐蕃王城袭来，吐蕃这边的将士可就受苦了。

    不少人都被炸坛给波及到，非死即伤。

    不过，唐军的炸坛并没有太多了，毕竟他们长途跋涉而来，也带不了太多的炸坛，在公主乌鱼城的时候，已经用了不少，如今也就只剩下了当初的一半。

    这一半炸坛，轰炸乌鱼城的话，问题不大，可想要炸破吐蕃王城，却是有点困难的。

    他们顶多，也就只能削弱一些吐蕃的锐气，杀伤他们一些将士。

    所有炸坛轰炸过去后，吐蕃王城已经有些残败，但并未被破。

    

