    　　“那个，我们应该是信，还是不信呢？”虎哥小心翼翼的问道。

    　　“我觉得你们应该信”柳俊说道。

    　　“昂，那我们信，我们信因果报应，这次就是我们的报应，我们一定改过自新，重新做人”虎哥等人赶紧配合柳俊，拍着胸脯下保证。

    　　“哦，那你们相信这个世界上有鬼么？”柳俊忽然没头没脑的来了这么一句。

    　　虎哥几人愣了愣，有些不知所措，这特喵怎么回答？信还是不信？

    　　“那个，我们应该信还是不信”虎哥再次试探性的问道。

    　　“你们不怎么信，如果信了，也不会杀了一波又一波的人了”柳俊语气平静的说。

    　　“我们错了，原谅我们，我们一定改，一定改，别杀我们”虎哥一听柳俊这话，顿时一个激灵，赶忙求饶。

    　　“我没有权利原谅你们，你们得问问那些被你们残害的人”柳俊摇摇头说道。

    　　虎哥等人一愣，还没明白柳俊的意思，忽然瞪大眼睛，整个人如遭雷击一般，呆愣当场。

    　　“不可能，这绝对不可能”三人脸色煞白，一脸的不敢相信。

    　　出现在他们面前的，正是这些年来，被他们残害的人。

    　　每一个人，都是惨死时的样子，有被割喉的，有被活埋的，有被活活冻死的，足足二十多人。

    　　虎哥一行人，真的称得上是恶贯满盈，罪该万死。

    　　“你们不要过来”

    　　“别过来，别过来，我不怕你们”

    　　“求求你们，我给你们烧纸钱，不要杀我”

    　　虎哥三人神态各异，有求饶，有害怕，有假装凶狠。

    　　可这些，都逃脱不了一个死字，二十多个冤魂，直接扑了上去，撕咬虎哥几人的魂魄。

    　　虽然表面上没有什么伤，但来自灵魂的剧痛，让虎哥几人发出连绵不断的惨叫声。

    　　好在这座大雪山，雪没有那么厚，不会造成雪崩，要不这会柳俊他们都被埋了。

    　　“他，他们这是怎么了”眼镜男不解的问。

    　　于老沉默片刻，联想到柳俊之前的话“他们，应该是看到了什么咱们看不到的东西”

    　　并不是所有科学家都是无神论者，于老就是坚定的有神主义论者，只是在他的理解里，神鬼等等，就跟人一样，只是以另一种形态存在罢了。

    　　而他现在觉得，柳俊是那种特殊人才，能看到鬼那种。

    　　几分钟过后，虎哥几人的灵魂，彻底被这些冤魂撕碎，魂飞魄散。

    　　而他们几人，也在魂魄消失的瞬间，咽了气。

    　　“好了，仇也报了，去地府报道吧”柳俊用善恶令，打开一道通往地府的通道。

    　　这些冤魂，依次进入，每一个冤魂进去以前，都会给柳俊深鞠躬，表示道歉。

    　　因为他们能有这次报仇的机会，纯粹是因为柳俊的帮忙。

    　　那虎哥几人的死，会算在他的头上。

    　　不过柳俊也不在乎这些，地府里那么多关系，谁还能因为这点事把他抓地府受审么。

    　　“还我三百万”凯瑟琳走到柳俊面前说。

    　　柳俊诧异的看着凯瑟琳，这姑娘，脑子怕不是真有啥大病吧？

    　　“看什么，那三百万是我的”凯瑟琳理直气壮的说。

    　　柳俊脸上露出笑意“我这三百万，可以抢那个虎哥的，跟你有啥关系？”

    　　“那是他抢我的，这是赃款，赶紧还我，否则我就报j抓你”

    　　“哦”柳俊没有吭声，只是走了几步，将虎哥等五个人的尸体，扔下了雪山。

    　　又把那人血淋淋的断胳膊，也扔到了雪山下面，这才抬头看着凯瑟琳“是那个虎哥抢的你钱，你要不要下去追着他要？我可以免费送你一程？反正多你一个不多，少你一个不少”

    　　凯瑟琳立马就被吓住了，送一程，不就是把她扔下去么，赶忙摇头。

    　　柳俊撇撇嘴，也懒得跟这蠢货计较。

    　　因为虎哥这档子事，耽误了不少时间，所以等众人再次出发的时候，已经是下午三点左右，天色暗下来，他们根本就没有到达预定休息点。

    　　但大雪山已经起风了，寒风呼啸，暴露在外面的皮肤，都被寒风吹的生疼，如有刀割一般。

    　　所有人都在咬牙坚持，因为他们不知道自己一旦掉队，会不会被恶魔一般的柳俊杀了。

    　　“柳，柳俊，咱们要不要休息一下，于老有些撑不住了”这里的人，唯一一个不怎么怕柳俊的，大概就是曾诚了。

    　　曾诚虽然惊讶于柳俊动手的利落跟毫不留情，但他却明白，柳俊并不是一个冷血的人。

    　　果然，此话一出，柳俊立马同意休息，他固然着急，但也不会把这几个人扔在这里。

    　　而且大雪山，他也不熟悉地形，万一跑丢了咋整。

    　　这里没有平台，而且，晚上在雪山平台露营，会被冻死。

    　　所以柳俊拿起了几个小时钱刚砍了几个人的冥剑，当成铁锹，花了十几分钟时间，便挖出来一个可以供众人休息的山洞。

    　　这挖掘速度，绝对堪比挖掘机，只是于老，看着柳俊拿着冥剑挖洞，脸上露出心疼的神色。

    　　别人或许不知道，但于老知道，柳俊手里这把毫不起眼的剑，很有可能是几千年前的产物，历史价值不是一般的高。

    　　“那个，你不是科考队员吧，你是不是特殊部门的人，来这里有任务在身？”于老犹豫一下问道。

    　　柳俊想了想，点点头“你们有你们的任务，我有我的任务，互不干扰，不过目的地都是凤凰山”

    　　“那我们这次来这里科考，其实是为了掩护你对吧？”于老问。

    　　柳俊再次点头，都已经到这里了，也就没什么好隐瞒的了，只是他并没有说出来自己是谁，也没说出来自己是哪个特殊部门的。

    　　于老一看柳俊点头，顿时松了一口气，其他人也是安心不少，于老可并不是为了什么好奇心，其实在见到柳俊那一刻，他就已经隐约猜到了这次科考的目的，就是为了帮忙隐藏柳俊。

    　　之所以会这么问，完全就是确定一下，如果柳俊真的是特殊部门的的，那严格来说，都是自己人，不会做什么出格的事。

    　　“放心吧，你们不用害怕，我们有规定，不能随意对普通人动武，之所以我会杀了那几个人，是因为他们本来就有命案在身，杀了也就杀了”柳俊笑呵呵的安慰道。

    　　一看于老几个人的样子，就知道被他几个小时前的举动吓了个不轻。

    　　吴一成之前打过电话，交代过要照顾好于老，尽量保护一下。

    　　如果说他再把于老吓个三长两短，吴一成虽然打不过他，但是扣他点福利，那也是亏了不是。

    　　“呼，说实话，您吓我一跳，我这大气都不敢喘一下，生怕惹到你，再被你劈了”一听柳俊这么说，眼镜男也松了口气，跟一个动动手就杀了五个人的主待在一起，压力实在太大了。

    　　但是当你知道这个人，是自己人的时候，这心态立马就变了。

    　　同时变了的，还有脑子有包的凯瑟琳。

    　　凯瑟琳知道柳俊是特殊部门的人以后，立马从原先的唯唯诺诺，胆战心惊，变成另一个样子。

    　　“你是叫柳俊是吧？我不管你是哪个特殊部门的，如果你不把那三百万还我，我一定会追究到底”

    　　凯瑟琳此话一出，曾诚于老他们，瞬间就傻了眼，尤其是于老，于老知道凯瑟琳有大小姐脾气，娇生惯养，平常由着自己性子习惯了，可面前这位，可是刚杀了几个人的主啊。

    　　果然，柳俊脸色立马冷了下来，凌厉的眼神看了凯瑟琳一眼。

    　　吓得凯瑟琳一哆嗦，不过这女人转念一想，柳俊也只是瞪她，并没有动手，这说明柳俊还是顾忌自己的身份。

