    第1003章 矛盾

    “不好意思，督城官大人，我这以为农福是我的哪个手下呢”二皇子露出歉意的表情。

    柳俊摇摇头“无所谓的，让我朋友出去历练一下也好，要不总有阿猫阿狗的上来挑衅”

    说二皇子不知道农福是谁，柳俊相信，但要说二皇子不知道农福是他柳俊这边的人，柳俊是不信的。

    因为通史说的是不夜城的垃圾，这包厢里，只有柳俊他们来自不夜城。

    也就是说，柳俊可以把二皇子当成敌对，放心下手了，这二皇子，绝对有问题，至于二皇子旁边的大木先生，就这个笑，放电视剧里，只需要笑一声，观众立马就知道谁是反派了。

    “可以，我接受你的挑战”农福面色凝重的走到擂台上。

    要知道，通史在没有被柳俊砍了以前，就比他厉害，现在复活了，肯定会比之前厉害，所以农福能接受挑战，也是需要很大勇气的。

    “督城官大人，你对这场战斗，怎么看？”二皇子问道。

    柳俊沉默几秒“用眼看？”

    二皇子嘴角抽搐一下，神特喵的用眼看，谁不知道用眼看，难不成还有用耳朵看的啊？

    “我是说，督城官大人，觉得谁会赢？”二皇子又问一遍。

    “如果是无规则战斗的话，我朋友会赢”柳俊十分肯定的说。

    二皇子嘴角上扬，招过来一个手下，耳语几句。

    片刻后，主持上台，朗声宣布“本次擂台赛，为无规则战斗，为了避免殃及其他人，请各位贵客往后退几步”

    在主持人宣布规则的时候，怡红院的四位高手，分别现在擂台下四个边角。

    他们的作用，就是防止决斗双方，使用的招数威力太大，造成太大破坏。

    很快，比赛开始，按照所有人的预计，农福果然不是通史的对手。

    刚一开始，就被通史压着打，可以说是险象环生，毫无还手之力。

    农福连连后退，甚至只差一点，就掉到擂台下面了。

    周围一片唏嘘声，虽然农福从二皇子包厢出来的时候，众人属实惊了一下，都以为是二皇子的人。

    但后来有知情人士透露，这农福，是新任不夜城督城官的人，这就没什么好顾忌的了。

    “督城官大人，你的这位朋友，似乎不太行啊，要不要让他认个输，我来终止比赛，虽然有些丢脸，但总比丢命强”二皇子笑着说。

    这话看似为了柳俊，为了农福好，实际上是杀人诛心。

    要知道，农福现在代表的柳俊，一旦输了，不光他会被嘲笑废物，柳俊也会被拖累。

    “不用，放心好了，对于我这个朋友，我还是很有信心的，二皇子要不要赌一下？”柳俊顿了顿“当然，二皇子要是囊中羞涩，掏不出来太多魔晶，咱们小赌怡情，也是可以的”

    此话一出，二皇子的表情直接僵住，他之所以这么针对柳俊，是因为他想要得到玄幽王的支持，也想要得到大和魔族的支持。

    而收拾一下柳俊这个刚上任的督城官，便能得到这两个势力的支持，简直不要太划算。

    只是没想到，柳俊也不是好惹的，这才多少时间，便开始反击了。

    “行啊，那就小赌怡情，本皇子公平点，现在督城官你的那位朋友处于劣势，只要他赢了，我给你两万魔晶，如果他输了，你给我一万魔晶就行”二皇子眯着眼睛说。

    “可以，二皇子不觉得亏就好”柳俊转过头，继续看擂台上的两人。

    就他跟二皇子打赌的这一小会，农福就已经坚持不住了，挨了好几下，鼻青脸肿，身子都站不稳。

    看的出来，通史是在戏耍他，否则早就把解决战斗了。

    又过了一会，通史似乎玩够了，直接一拳将农福打倒在地。

    同时，在农福挣扎着想要起身的时候，又一脚踩在农福脑袋上，将农福踩了回去。

    “啧啧，你这个废物”通史蹲下身子，一脸嘲讽的看着农福“我告诉你，你虽然从小到大过得日子都比我好，但你还是一个废物，哪怕狗屎运爆发，认识了督城官，你也还是一个不折不扣的废物，像你这样的废物，就应该呆在不夜城这样的废物聚集地”

    “我不是废物，不夜城更不是废物聚集地”农福红着眼睛，怒吼一声，想要爬起来。

    可双方实力差距太大，无论农福怎么反抗，都无济于事。

    通史仰头大笑“你这个废物，不用挣扎了，没用的，放弃挣扎吧”

    正在包厢观看的二皇子，看到这一幕，嘴角上扬，对着柳俊伸出手“督城官大人，不好意思了，这次是我赢了”

    柳俊笑了笑“不急，还未结束，二皇子再等等”

    就在众人以为这场战斗要结束的时候，农福忽然在通史腿上贴了一张道士用的符。

    通史还未反应过来呢，一股炙热的感觉从腿部传来。

    待他反应过来的时候，离火已经从他的腿部，蔓延到了胸口位置。

    “啊！”通史并没有挣扎多大一会，便倒在地上，烧成灰烬。

    这离火符，是柳俊在拍农福肩膀时，偷偷给农福的，随着柳俊道行的增加，他画的离火符，威力也不同于以前，现在蹦出来一只厉鬼，恐怕都不够这一符邵的。

    虽然这离火符威力不小，足以让农福反败为胜，但柳俊只给了一张，也就是说，农福一旦失手，就等着被杀就行了。

    让柳俊没想到的是，农福一直在挨打，被打的那么惨，也没有掏出离火符。

    而是在通史认为他已经没有任何反抗的手段，麻痹大意的时候，来了一击反杀。

    “二皇子，不好意思，是我赢了啊”这回换做柳俊伸出手，问二皇子要钱了。

    这才间隔多长时间，柳俊直接用他刚刚的动作，语气，跟他要钱，这让身为二皇子的他，内心极度愤怒。

    但作为魔皇族的成员，他不能直接发火，只能强压怒意，转头看向侍从“愣着干什么，还不把赌金给督城官大人，没看督城官大人急着要么？”

    柳俊假装听不见二皇子讽刺的话，在他眼里，钱重要，至于二皇子？切，人族历史上，皇子没有一千也有八九百，皇子又不比别人多双眼睛多只手，当然，钱肯定多，要不柳俊离二皇子这么近干嘛。

    二皇子看着柳俊那副得意的样子，越想越气，忽然想到了什么，顿时表情由阴转晴“督城官大人，你想不想下去玩玩，只要你接受所有人的挑战，这些战利品，都归你，包括那位九尾狐美人”

    柳俊刚想拒绝，身后的牛哞王碰了他一下。

    柳俊转头，疑惑的看着牛哞王。

    牛哞王又不能直说，只能给柳俊眨了几下大牛眼。

    这特喵的，柳俊极度无语，前有猴王悟道给他用眼神传递信息，后有牛哞王眨着大眼睛让他猜。

    怎么办，看不懂，谁能给来一个眼神翻译器？在线等，挺急的。

    虽然没看懂牛哞王的意思，但柳俊如果没理解错的话，牛哞王应该是想让他接受二皇子的提议，下去参加擂台赛，救涂山苏。

    他不理解，涂山苏这个级别的大佬，为啥得他来救，难道老牛发现了什么？

    “怎么样，督城官大人，下去试试？如果你愿意下去打擂，今晚的守擂奖金，我给你加到三十万魔晶”二皇子看到柳俊脸上露出纠结，赶忙加了一下筹码。

    “行吧，既然你二皇子想看看我打擂，那我就恭敬不如从命了”柳俊说完，纵身一跳，落在擂台上，替换下来农福。

    如果再让农福留在台上，估计农福就被别人打爆了。

    (本章完)

