    　　柳俊一看鬼婴离开，赶忙用出八卦步，靠近阴九，顺便放出加强版的掌心雷。

    　　天空中乌云密布，电闪雷鸣，数道雷电轰鸣而至，气势汹汹的架势，直接把乱坟岗深处这些厉鬼恶鬼吓得四散而逃，生怕自己被劈死。

    　　而阴九也不傻，哪里会老实在这呆着不动，刚要跑，柳俊拿着板砖截住他，一副要同归于尽的架势。

    　　“轰隆隆”碗口粗的闪电狠狠的劈在俩人身上，看起来威力一样，只是俩人表情各异。

    　　阴九当时就被劈的狠狠吐了一口血，本来他伤就没有完全好，完全是靠着面具的帮忙，才暂时压住了他的伤势。

    　　这下好了，养伤几十天，一次回到解散前，看这闪电的架势，可能不止把他劈成解放前，也可能彻底解放了。

    　　柳俊不屑的看看阴九，小样，掌心雷都扛不住，还出来做什么坏事。

    　　紧接着，又两道闪电劈在他俩上上，阴九直接躺了，而柳俊也是疼的龇牙咧嘴，他只是抗雷属性高，又不是不疼。

    　　“轰轰”闪电一直持续了十几分钟，阴九已经变成了一堆焦炭，而柳俊吐出一口黑烟，摸了摸炸开的头发，前几天一两万做的发型，又没了，看样子以后有必要剃光头了。

    　　颤抖着腿往前迈步，过了好一会，才缓过劲，看着地上的人型焦炭，柳俊深深叹了口气。

    　　阴九是他认识最早的黑蛇教成员，一直对给他使绊子这件事孜孜不倦，哪怕实力不如柳俊了，也仍然持之以恒的出来给柳俊捣乱，可以说是把反派的精神发挥到了极致。

    　　柳俊摇了摇头，身上还带着电弧，往李白的方向走，发现这次的掌心雷范围有点广，李白也被劈了一下，只是他是普通人，所以这雷就跟家用电，电了一下似的，没啥大碍。

    　　“艾玛，久违的感觉，太酸爽了”柳俊颤抖的蹲下身子，碰了碰李白。

    　　李白身上也有电，所以直接跟柳俊的手指产生了电弧。

    　　“唉，还挺好玩的”柳俊一脸惊喜，刚刚跑回来的鬼婴，看着柳俊玩的不亦乐乎，翻了个白眼，转身跑开，他表示自己作为一个未成年鬼，不想搭理柳俊这个白痴。

    　　就在柳俊玩的正欢时，李白睁开眼，看着柳俊伸着手指在自己身上戳啊戳。

    　　“柳哥，好玩不”李白黑着脸，九死一生啊，这一晚上的经历实在是太刺激了。

    　　“挺好，额，醒了，你是不知道，我发现你失踪，那叫一个着急，废了九牛二虎之力，跟对方殊死一搏，以命换命，最终才把对方弄死，哥就是为了救你，差点累瘫”

    　　李白看了看柳俊还在放电弧的手指，嗯，他信了，他柳哥确实累，玩累了。

    　　看李白直勾勾的望着自己，柳俊确实有点不好意思，说好的带着李白历练，结果跑车上睡觉了，幸亏有惊无险。

    　　“唉，不过你那些镇邪符，怎么都给普通鬼用上去了，你要是有那几张符，还能抵挡一下，整出来点大动静”柳俊问。

    　　“别提了，还不是乱坟岗那些鬼，他们，他们”李白脸上纠结了好一阵，这才摆摆手，表示伤心往事不想再提。

    　　柳俊这好奇心上来了，能不想办法让李白说么。

    　　“李白，我实话告诉你，其实你今天晚上，也是考核的一种，所以作为主考官的我，额，以及副考官的鬼婴，都应该知道全部过程”柳俊面色严肃，看上去不像是在撒谎。

    　　“真的你不忽悠我”李白怀疑的看着柳俊。

    　　“你这话说的，人和人之间能不能有点信任，我什么时候忽悠过你”柳俊拍着胸脯保证，然后李白更加怀疑了，柳俊忽悠他的次数太多。

    　　“你不信你问鬼婴，他这么小能撒谎么”柳俊一看自己不好使了，一指旁边的鬼婴，鬼婴比了个ok的手势。

    　　李白看着这一人一鬼，犹豫一下“我之前差点被坟地那些鬼非礼了”

    　　“啥非礼了”柳俊跟鬼婴对视一眼，同时想到了被镇邪符困住的鬼老太，还有肠子都在地上的半身女鬼，壮实鬼他们。

    　　想到了李白被他们非礼的画面，艾玛，这场景，太劲爆。

    　　柳俊用劲全力，才算憋住笑，而鬼婴可没这么顾虑，直接笑的在地上打滚。

    　　“柳哥，你是不是也想笑”

    　　柳俊赶忙摆摆手，示意自己不想笑，他怕一张嘴自己忍不住。

    　　“唉，我真的是太难了，别看我是富二代，有钱长得也不错，可我还是处男，珍藏了这么多年的处男身，就想给自己最喜欢的那个人，结果差点被一群恶心人的鬼给破了”李白哭丧着脸。

    　　“哈哈哈哈，抱歉，忍不住了”柳俊捂着肚子一阵哈哈大笑，直到李白脸黑的跟锅底似的，这才停了下来。

    　　“没事，没事昂，往好的方面想，你还是长得可以，你看我，我进来他们连个泡都不敢冒，而你，哈哈，他们都想要”柳俊笑着拍拍李白肩膀，转身往外走。

    　　李白赶紧跟上，就差贴柳俊身上了。

    　　“停，停，你干啥啊，我抱着你走得了”柳俊翻了个白眼，

    　　“我还是有点慌”李白心有余悸的看着乱坟岗那些坟墓。

    　　“不用慌，记着，鬼这种东西，你越不怕它，就越容易赢它，尤其是那些普通鬼，你发起狠来他们只会被你追着跑”柳俊指指不远处探头探脑的半身女鬼。

    　　吓得半身女鬼赶紧钻进自己的坟墓，不敢露头。

    　　柳俊他们离开乱坟岗以后，并没有发现，一个跟阴九差不多装扮，身材凹凸有致的女性，把阴九被劈成焦炭的身体，扛走了。

    　　接下来的几天，李白进入了新一轮特训。

    　　让柳俊没想到的是，李白确实是这方面的料，毅力也是惊人，刚被鬼吓，甚至九死一生，居然没吓破他的胆子，只是一天时间，就恢复了。

    　　这几天时间，就是各种闹鬼的地方，乱坟岗，鬼宅啊等等，还是把李白自己扔进去，柳俊在不远处盯着。

    　　这次长记性了，柳俊一直没离开太远，还安排鬼婴在里面盯着李白，防止出意外。

    　　一直持续到李白独自一人解决了一只厉鬼，柳俊才打算离开。

    　　“柳哥，这样，你让我请你吃顿饭，算是暂别宴行么，等我摆脱了我姐跟家里对我的管制，我就去找你”李白语气沉重。

    　　“干什么，哥只是该回家了，又不是赶赴刑场，你别跟我快不行了似的，不是吃顿饭么，我得吃点好的，你请客”柳俊笑呵呵的钻进车里，李白开车去一家，据说预约都需要提前一个月的饭庄。

    　　不是什么星级，人家没有星，只是做的非常好吃。

    　　路上的时候，李白开着车，忽然来了一句“柳哥，你老实告诉我，那天晚上你是不是忽悠我的，压根没有什么主考官副考官啥的，你就是逼我说出来”

    　　“额，我要说实话还能吃饭不”柳俊嘿嘿笑道。

    　　一看柳俊这表情，李白心就已经凉了半截，但还抱着一丝希望“不耽误吃饭”

    　　“额，没啥主考官，我就是好奇而已，你都已经算是茅山弟子了，哪还有什么考核”柳俊坏笑着。

    　　“那鬼婴”

    　　“鬼婴也是鬼啊，鬼话连篇没听说过么，你鬼话都信，以后可得注意哈，这是对你的教导”柳俊没有一点不好意思。

    　　李白深吸一口气，忍住了拉着柳俊同归于尽的冲动。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

