    蚀骨虫的眼睛是它最脆弱的地方，想要击杀它，就只能从眼睛下手。它的身体无坚不摧，几乎比最坚硬的磐石还要硬，一般的武器也根本无法对它造成伤害。

    进入了枯木森林，到处都透露着诡异的气息，这些树木仿佛会动一样，白夭手背上的神圣之路印记已经亮了起来，两人的双眼明亮，不受这里幻术的控制。

    “这片森林里还有幻术，难怪三娘说没有点准备不要轻易来这里。”白夭望着周围一片寂静，就是不知道这里的幻术究竟有多厉害，她一点都感觉不到。

    “对我们无效就是了。”卞沉渊笑道，他和她都是一样的。

    不得不说神圣之路的光环还是很好用的，在很多时候都让他们免去了很多麻烦。要是这里的幻术有用，大概是会看见眼前所有的树都在动。

    两人在森林里行走自如，脚步完全没有被这里的幻术给拖延。

    这里面的尸骨并不是很多，偶尔遇上过那么一两个，几乎都是头插到了树洞里的诡异姿势。

    “这里的树还吃人。”白夭咋舌道。

    这里的尸骨也没有人会去管，据百里三娘说，这里的尸骨都是很早之前的人留下的，这个世界发生过灾难，后来被神的力量进行封闭，防止这里面的七种灵物跑出来，就变成了这样一个秘境。

    不过这里长久以来的诡异力量，也生出了像白玉之骨这样的宝物。

    相比起其他秘境，这个白骨深渊的历史会更悠久，但是人气远远没有别的秘境高。

    百里家族数十万年繁衍至今，整个家族加起来都有三十多万的人口，在每个秘境里面，他们都设有一个据点。

    其中最大最热闹的一个，都不输于一座城池了。

    而平原里的那个村落才寥寥四十多人，就知道这个地方有多不受待见了。

    忽地，前方传来了动静，卞沉渊带着白夭快速上前，就看见一个中了幻术的人正东倒西歪地行走，像是喝醉了酒一样，在靠近一棵树的时候，他甚至还深嗅了一下，一脸陶醉地抱着树亲了一口。

    “他中幻术了。”白夭眼角一抽，一记灵刃过去，击中他的脖子，直接让他晕倒过去。

    两人来到他身边，白夭给他服下了能解除幻术的丹药。

    “他似乎在这森林转悠好长一段时间了。”卞沉渊观察道。

    他头发有些散乱，但是发冠却很精致，看样子是比较年轻的弟子。他身上还有不少伤，不像是别的生物造成的，反倒像是自己弄出来的，

    白夭也没想到他们这么快就能遇上一个人，看在百里家族的份上，再救一个人也无碍。

    就在白夭想将他给暂时丢进空间的时候，他猛地吸了一口气，就醒了过来。

    “快走！别救我！”他惊呼了一声，看见白夭和卞沉渊两个人，立刻就推开他们，大喊道：“别跟我来，它们太厉害了！”

    “冷静，冷静！”白夭按着他的一只脚，抬手让他冷静下来。

    但是明显他还惊魂未定，看了一眼周围的景色，还有两人的模样，自顾地摇头说道：“不对，你们一定是我的幻觉，走开，快走开！”

    他挥舞着双手，卞沉渊干脆将徽章给他拿了出来，说道：“我们不是幻觉。”

    他明显愣住了，不是幻觉，有这个徽章的话，那就说明，这两人是经过了据点的，这是什么时候来的新人？

    “你们真的不是幻觉？”他还在迟疑，原本他一不小心就中了幻术，一般来说，是必死无疑的，所以在死之前，他还推开了和他一起前行的伙伴。要是死，就死他一个人就好了。

    “我们不是，我们是新来的，我叫白夭，他叫阿渊，不知道你叫什么？”白夭说道，看这家伙惊疑的模样，大概是理智回笼了。

    “我叫百里归，你们不是我们百里家族的人？”百里归皱起了眉，家族现在难道接纳外来的人了？

    白夭已经不知道是第几次解释了，说道：“我们是百里家族的好朋友，得到了家主的同意才进来的。”

    百里归神色恍然：“原来如此。”

    他再次环顾四周，问道：“是你们救了我？”那这两人本事还挺大，还能帮他从幻术里面解脱出来。

    “是，既然你没事，那我们也就先走了。”白夭站了起来，她只是想救个人就离开，如果对方还能自己行动的话。

    要是无法行动，她还是不介意捎一程的。

    “我好像没事，多谢你们了。对了，你们最好注意点，这片森林里忽然闯入了大量的偿命灵，遇上他们，最好掉头就跑，头也不回的那种。”百里归诚心说道，他取出了徽章，感应了一下据点的位置，他现在该回去了，身上能用的物资也快用完了。

    偿命灵，可以算是七种灵物之首，它们经常成群结队地出没，模样几乎与人无异，但是分辨他们最好的方法就是看它们的头顶。

    虽然它们的模样与人一模一样，但是它们没有头发，全是光头。

    它们的生活习性也和人一样，甚至还学习了人类的语言，不过它们时常会生吃同伴的血肉，相当于食人族，算是很可怕的一个种族。

    要是走在路上发现了有一群光头，那就是偿命灵无疑了。

    若是被偿命灵给盯上了，下场就只有被生吞活剥了。除非能杀死一整群偿命灵，才有机会死里逃生。

    一般一群偿命灵人数有六十到八十，但是这次进入森林的，有两百多人，所以还是很危险的。

    “多谢提醒，我们会注意的。”卞沉渊说道，抱起白夭正要离开，而在前方的视野中，他却看见了有一群人正在走来。

    这群人铮亮的光头晃来晃去，远远的他就看见了。凭借极好的视力，卞沉渊还看见了它们完全一样的脸。

    “不是吧，说来就来，你们赶紧逃命，我先撤了，谢谢你们救了我，回头要是再遇上的话，我会报答你们的。”百里归刚说完就脚底抹油溜了。

