    

    
这个鳄鱼娃娃，是陆言和李晓琴在公园里面，套圈的时候得来的！

    
这么说来，摆这个套圈摊位的那个摊主，应该就是下毒的人！

    
想到这里，陆言后背，不由得出了一身冷汗！

    
没想到，危险居然距离自己两人这么近！

    
敌人居然潜伏到了自己的身边，他自己一点都不知道！

    
对方万一要是直接对自己和李晓琴两人下手，尤其是对李晓琴下手的话！

    
搞不好，当场就能杀了李晓琴！

    
还好的是，对方没有直接动手！

    
而是选择了下毒的这种方式！

    
否则后果真是不堪设想！

    
这时候，后面李晓静和张小芳两人也跑了进来！

    
“怎么了陆言？是这个鳄鱼娃娃有问题吗？”

    
李晓琴立刻问道，张小芳也是一脸期待的看着陆言！

    
“没错，主要就是来自这上面！”

    
陆言点了点头。

    
旁边的李晓琴张小芳两人听着顿时脸色大变！

    
李晓琴随即开口看着陆言疑惑的道，“这个鳄鱼娃娃为什么会有毒？不合格吗？”

    
陆言摇了摇头，“当然不是，这上面的毒素，是人工合成的！”

    
“而且是专门调配出来的未知毒药！”

    
“这种毒药，通过散发香气的方式，让人吸入，产生幻觉！”

    
“你一路上都抱着这个娃娃回来，所以，毒素都被你吸入进去了！”

    
“你才会做噩梦，产生幻觉，控制不住自己，差点杀人！”

    
李晓琴听着，顿时脸色大变，“按照你的意思，那不就是说，摆摊的那个摊主，故意在上面下毒，想要害我？”

    
“为什么？那个摊主跟我素不相识，为什么要害我？”

    
“没有理由啊？”

    
“会不会是意外？”

    
陆言摇摇头道，“肯定不是意外，这是有预谋的！”

    
“还记得早上，我跟你说的那件事吧？”

    
“如果我没错的话，这个摊主，应该跟早上，那个人可能是一伙的！”

    
“可能是早上他们没有得手，所以又布置了后手，在湿地公园，再次动手！”

    
“而且，应该不单单的只是想要针对你，应该最主要针对我们两个！”

    
“因为这个鳄鱼娃娃散发出来的毒气，如果被我们两个人同时吸入的话！”

    
“我们两人可能会自相残杀！”

    
“一起死亡！”

    
这话一出来，李晓琴的脸色更难看了，心里更是担忧无比，“那怎么办？这些到底是什么人，为什么要害我们两人？”

    
旁边的张小芳此刻一脸的疑惑，因为早上的事情说还不知道。

    
现在听到陆言这么说之后，完全一头雾水，所以很是疑惑的看着陆言问道，“陆言，你们到底在说什么？”

    
“什么下毒，什么想要杀你们，到底是怎么回事？”

    
陆言看了看张小芳，也没有隐瞒，因为事情到了这个地步，也没什么好隐瞒的了！

    
不如将事情都告诉她，让她听一些，有些防范。

    
于是陆言便将早上的事情，跟张小芳说了，再结合了一下刚刚发生的事情！

    
听完之后，张小芳的脸色都吓白了，整个人无比的紧张。

    
“太可怕了，怎么好端端的会有人想要害我们，那我们现在赶紧报警吧，让警察来处理！”

    
张小芳着急地看着陆言两人，“要不然这样下去，我们肯定会出事的！“

    
陆言摆了摆手道，“报警没用，这件事，我会处理好的，你们放心吧！”

    
“我会暗中派人保护你们！”

    
“这段时间，你们暂时就先不要出去了，先待在家里！”

    
“有什么需要的，我会安排人给你们送过来，等解决完了这些想要暗杀我们的人再说！”

    
“好不好？”

    
张小芳和李晓琴两人，立刻毫不犹豫的点了点头，因为她们都不想死！

    
“好了，那你们就先待在家里，我去处理一下这件事情，有什么事情随时打电话给我！”

    
陆言看着李晓琴和张小芳两人道，说完便拿上那个鳄鱼娃娃，转身离开了！

    
“陆言，你要小心一点！”

    
李晓琴在后面担心的道。

    
“我会的！”

    
陆言头也不回的挥了挥手，然后便离开了。

    
客厅里面，张小芳母女两人坐了下来，两人的脸色都很担忧！

    
尤其是张小芳，知道这李晓琴的手，伸手抚摸了一下李晓琴的小腹，“怎么会这样，你才刚刚怀孕，就遇到这种事情！”

    
“这以后可怎么办！”

    
“要不然，我们回江城吧？会江城躲起来，可能会更安全，你说呢？”

    
李晓琴听着，微微皱眉，思索了一下，“妈，我觉得，还是等陆言那边怎么解决，再说吧！”

    
“这些人，应该不是一般人！”

    
“他们如果真的想想要杀我们的话，就算我们躲到江城那里，他们肯定也不会放过我们的！”

    
“所以我觉得是，现在暂时待在这里，哪里也不去，应该是最安全的！”

    
张小芳听着李晓琴的话，面色一阵担忧，可是又不知道该怎么办才好！

    
只能紧紧的握住了李晓琴的手，“好吧，走一步看一步！”

    
……

    
省城，郊区！

    
一处老工业区里面！

    
此时，工业区最深处，一处废弃的化工厂仓库这边！

    
一辆黑色的日产轩逸，从远处开了过来，停在了废气化工厂的仓库门口！

    
车门打开，一个青年男子从车上走了下来，赫然便是刚才在公园摆摊的那个青年男子！

    
此刻，这个青年男子，快速的朝着前面仓库大门走路过去，脸上带着一丝得意的笑容！

    
刚走到仓库门口，这时候，仓库两边，两个黑袍人走了出来！

    
这两个黑袍人，浑身上下，都笼罩着黑袍下面，脸上也是带着蜘蛛面具，根本看不到什么模样！

    
“等一等，验证一下身份，报出你的代号！”

    
一个黑袍人，看着这个青年男子冷冷的道！

    
手里不知道什么时候多了一把枪，对准了这个青年男子！

    
“代号黑蛇！”

    
青年男子毫不犹豫的道。

    
“待会儿进去，进去吧！”

    
说完，这两个黑袍人迅速的往两边退去！

    
这个青年男子，也是伸手推开了仓库的大门，朝着里面走了进去！

    
一进去废弃仓库里面，便看到大量的黑袍人在里面走动忙碌！

    
至少上百个！

    
青年男子，直接朝着仓库深处走了进去，很快来到了仓库深处了一个独立的房间门口！

    
青年男子站在门口，伸手敲了一下，然后冲着里面喊道，“代号黑蛇，圆满完成任务，回来报告小首领！”

    
“进来！”

    
里面，一个男子声音响了起来！

    
青年男子随即推门走了进去！

    
房间里面，一个戴着小丑面具的黑袍人，正站在窗口那里！

    
这个小丑面具黑袍人，赫然便是那天晚上，出现在苏宏伯院子里面的那个黑袍人！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->