    郁尘的目光深邃而悠远，似是想起了很多年前所发生的事情。

    “仙君当初虽然告诉了我这件事，但是他一直都没有告诉过我什么时候才能够真正的得以解决。

    我尝试过很多种办法，我明白即便仙君告诉我这个问题是能够解决的，但是如果我不去寻找办法，光是自己等候着自然也是等不出一个结果的。

    只不过，我这么多年找了这么多的人，却从来都没有想过有朝一日这个问题竟是由我的小师妹解决的。”

    郁尘的脸上满溢着笑容，如今这种豁然开朗的感觉对他而言实在是太难得了，在他目前为止的人生里好像从来就没有如此轻松过。

    “那若是仙君早日告诉你这个问题会由小师妹来解决，那你这些年也就不用这样大费周章了。”顾羁忍不住感慨道。

    这些年来，他可是亲眼见到郁尘想了很多的办法，甚至于为了一些机会所耗费的心里就连他看在眼里都觉得非常不易。

    “师父一向都是如此，他能告诉郁尘最后的结果已经算是很不错了。”菱薇出声道。

    他们拜师这么久，对忘云仙君的性格早就已经有了一定的了解。

    不论是什么样的事情，忘云仙君最多也只是给予些许指引，从来就不会将事情说的特别清楚明白。

    相比于郁尘这般直接告诉了他能够解决，这绝对是对他极好了。

    换做平日里，他们想要得到这样一个结果可绝非易事。

    郁尘点了点头，神色间透着感恩。

    “我明白，我其实一直都很感谢师父。”

    之前的这些年里，他一直深陷泥沼，倘若不是心中存留着一丝不甘，他早就已经深陷进去再也出不来了。

    想来，师父应当也是因为看到了他的挣扎，方才给了他这样一个答案。

    这是一个充满希望的答案，将他人生的路彻底照亮。

    他一直都没有向任何人说过，这一线希望究竟有多重要。

    如果他不继续坚持，或许他的脚步早就已经停滞不前了，而如今方才觉得一切都值得。

    百里红妆在听到这话之后心头对忘云仙君的佩服也是更浓，仅仅两次见面，她就能感受到其厉害之处。

    如今连这一切都印证了，是不是意味着仙君真的在很多年前就已经意料到了她会到这里来？

    如果真的连这些都能算的出来，那未免也太厉害了。

    “小师妹，你现如今终于出关，突破到入神境了，接下来修炼就不用那么着急了，也有空多出来与我们聚一聚。”

    顾羁欢喜地看着百里红妆，虽说小师妹来的时间并不长，但是每一次来的时候，他总觉得分外热闹，亦是极为欢喜。

    听到这话，百里红妆神色微微一顿，倒是不知道该说什么。

    原本辞行的话就很难靠口，此刻由听到这样的话，心情更是复杂。

    “那是自然，反正我们师兄妹这些年来都是一直得待在忘云峰没得跑了，以后想见面还不多的是机会？”

    菱薇笑容爽朗而明媚，似是根本就没有想过其存在的另一种可能。

    “今晚大家得好好聚一聚，不醉不归啊！”顾羁笑道。

    乐扬在一收到消息之后亦是赶了过来，“这种好事可不能少了我！”

