    “九千八百万……我去！只够自己换取一朵异火的。”

    八荒破灭焱，他可是看中好久了。

    没想到这次灭了冰河谷，所有物资全部换成积分！只够换八荒破灭焱！

    换取八荒破灭焱后，他身上的积分又所剩无几了。

    只剩几十万积分。

    不过即是掏空家底，萧翼也得换！

    没有这朵八荒破灭焱，他不知何年何月才能突破斗圣！必须用异火来冲击瓶颈。

    萧翼一咬牙，一狠心！换取了八荒破灭焱。

    异火换取后，直接一口吞服，异火顺着口腔进入腹部，之后融入心脏。

    八荒破灭焱融入一瞬，“轰”一声！瓶颈瞬间破开，一股强大气势从萧翼身上散发出来！

    要不是阵法阻拦，这股气息足够威压炎雷山脉！威压莽荒古域外围几千里。

    就在这短短一霎，他完全进入了全新境界！这个境界叫做斗圣！

    如此快进入斗圣，八荒破灭焱的能量所用不到五分之一！剩下的能量还在他体内融入经脉肉身，他的境界还在不断提高……

    …………

    “青鳞妹妹，你终于出关了！”

    “青鳞妹妹，你如今修为～有没有突破……”

    萧界内药山之上，云韵，雅妃，夭夜，青鳞四女齐聚一堂！

    雅妃与云韵高兴的拉着青鳞小手询问，夭夜一旁脸带笑容看着。

    青鳞重重点了点头说道，“嗯！我已突破斗尊！而且还是斗尊两星。”

    “呀！青鳞妹妹真的突破了！实在太好了。”

    “恭喜青鳞妹妹突破！可惜姐姐我一直卡在斗宗八星，难以做出突破～”

    云韵说到自己修为被卡住，漂亮大眼眸神光黯然！绝美脸上出现一些郁闷小情绪。

    雅妃见到云韵情绪有些低落，拉着云韵手安慰道：

    “哎呀！云韵姐你何必着急呢！我现在不过斗宗五星！夭夜妹妹和你一样斗宗八星！我们现在的修为，以前想都不敢想！应该知足～”

    “是呀，云韵姐姐，我都不敢想我还有成为斗宗的一天！我们应该放宽心。”

    “有师傅在，我相信将来我们成就一定更高！只是我们真不应该跟青鳞妹妹这个小妖精比。”

    夭夜跟着安慰云韵，说到青鳞！眼中带着浓浓羡慕。

    云韵与雅妃也是如此。

    一时青鳞被看的不自在，有些害怕后退一步！

    “云，云韵姐，雅妃姐，夭夜姐，你们想干啥？”

    “我修为比你们高！你们敢欺负我，我可要反抗咯～”

    青鳞有些害怕后退，声音怯懦威胁！

    可惜她柔声细语根本不具备威胁力！反而激起了雅妃欺负她的兴趣。

    青鳞退后一步，雅妃上前一步！一把抓着青鳞柔软～

    “小丫头真是反了你了，还敢反抗！”

    “姐妹们，收拾她～”

    雅妃带头，云韵与夭夜一笑，跟着加入战团。

    “啊！救命～”

    “咯咯咯！今天我们好好盘盘这丫头……”

    “对！一定好好收拾她，趁她老爷不在，不欺负今后可没机会！”

    “咯咯咯……”

    四个绝世美女打闹一团，风景无限美好！

    打闹一阵，四女都有些累了，这才停下！

    雅妃气喘吁吁说道，“也不知那老东西是不是外面有了小的，好长时间没回来了吧？”

    “具体多长时间，应该两年多了～”

    “是呀！他两年多没回来了～”

    云韵也有些幽怨。

    “好想老爷！”

    如此直接说话的只有青鳞了。

    青鳞萧翼的爱毫不遮掩。

    不过却遭到了云韵与雅妃鄙视眼神。

    可惜青鳞根本不在乎。

    其实云韵与雅妃何尝不是，她们心中也是充满思念！只是不好意思像青鳞一样毫不遮掩说出来～

    “要不我们去找老爷～”

    青鳞声音有些怯懦！询问云韵与雅妃。

    青鳞一句话，雅妃与云韵具是眼睛一亮！就连一旁的夭夜也露出高兴表情。

    “对！我们就去找他！谁知道他是不是在外面又搞了别的女人，不想回来～”

    “我们去把他抓回来！”

    当然，以上的话只是雅妃为外出找借口罢了。

    云韵见到两人同意，夭夜跃跃欲试模样，眉头一蹙，有些犹豫，认真思考起来。

    思考一番这才说道：“我们外出，有着青鳞这位斗尊大高手保护，倒也不是不可以！”

    “只是我们萧家状况大家都知道，外出时我们最后轻纱遮面，换一个姓名对外示人。”

    “嗯！我同意。”

    听到云韵提出意见，雅妃第一个同意。

    “云韵姐说的对。”

    “我赞同云韵姐说的。”

    青鳞与夭夜跟着赞同。

    “那好！既然大家都赞同，咱们先为自己取一个假名字！我们外出后就用假名字示人。”

    “我的假名就叫云硕吧～”

    “我今后叫雅雅。”雅妃跟着说道。

    “我叫夭清！”

    “我，我！我叫青羽。”

    夭夜随后跟青鳞也想好了自己的假名字。

    只是青鳞又遭到了大家都白眼。

    这个青羽的“羽”字，实在是与萧翼关系太亲密！羽翼！“翼”上了的羽～

    不管云韵还是雅妃，夭夜，心中都大呼，青鳞丫头中毒太深。

    四女假名字取好，开始各自回房收拾必须品。

    其实对她们这些修炼者来说，也没什么好收拾的！毕竟都有纳戒，平常用的东西都放在纳戒中。

    四女很快收拾好，出发！

    她们这次外出没有和萧家人打招呼，而是偷偷摸摸出了萧界。

    只是她们走的时候，在萧界药山上留下一道警示牌！警示牌上写着；

    闭关中～请勿打扰。

    四女几年中再次踏出萧界，看着极地冰川的冰雪世界，都觉得是那么的美好。

    “啊！终于再次见到外面的天日了！真好～”

    看着外面的太阳，冰雪世界反射的阳光，雅妃高兴的伸了一个懒腰。

    “是呀！外面世界真的好好～”

    云韵赞同说道。

    “可能是我们很长时间没有走出萧界原因吧～”

    说到萧界，夭夜又想起她的族人们！她的妹妹夭月～

    可惜现在的她已不算加玛皇室成员！是萧家外姓弟子。

    就连以后嫁人，也要从萧家选婿！

    这就是她当初选择拜萧翼为老师，修炼萧家功法代价。

    想到自己未来另一半！夭夜心底冒出萧翼身影。

    让她心跳加速，一时难以平复。

