在这个小镇，每年的拍卖会结束，都会发生一些小规模的抢夺药材事件，对于武者与武者之间的纠纷，只要交易完成，俄方基本上是不予以理睬的。

　　特别是超强者与超强者之间的摩擦，还真不好管，只要不触犯到本地乡民的利益，爱怎么打就怎么打。

　　正因为如此，每每拍卖会一结束。有些武者看中的药材被别人高价抢去，就会私底下用实力去抢回来。

　　这种现象虽然每年都有出现，不过都是一些宗师级别高手才会干的勾当，武尊以上的高手还真拉不下脸去抢东西。

　　但这次例外了。

　　这次叶辰把所有药材都拍到手，导致所有人都把某头指向了他。本来以往一些超强者拉不下脸去抢一两株药材，可这次只要抢成功就不是一株两株，而是三十六株，关键还有人参果在其中。

　　所以各国的超强者为了这三十六株药材，都不惜放下面子打算抢一波。抢成功了大赚一票，抢失败大不了回家养一段时间伤。

　　特别是见马天骁拦路叶辰后，有些超强者原本不知道该不该去抢，但见有人要抢，也就决定驻足伺机开抢。

　　有一个就有两个，有两个就有三个，有三个就有更多，以至于短短的时间内，暗中至少有十几波人在虎视眈眈着了。

　　"清账不是目的，抢我拍的药材才是你们的真正目的吧？"叶辰也是艺高人胆大，即便知道很多人待会儿都会加入哄抢药材的行列，但他还是一笑而过。

　　"错了，我们三家的主要目的就是替我们的子孙出气，当然了，如果你的药材遭哄抢，我们会帮你抢回来的，所以你大可放心与我一战。"马天骁说道。

　　他们早就预谋好了，由马天骁出战叶辰，韩家和苏家的人负责盯着药材，一旦有人去抢药材，他们再打着帮忙的旗号去抢，即便传出去也不会大失颜面。

　　就在这时，一个声音突兀响起。

　　"叶大师，你就放心的去迎战马天骁，药材我帮你守着，谁敢靠近药材先过我这一关。"

　　赫然是岭南霸主云世龙一行走了过来。

　　马天骁等人当即脸色猛地一变。

　　云世龙的出现，算是彻底打乱了他们原先的计划。

　　本来他们认为，只要引开叶辰，剩下一个废了的佐藤武太郎，根本挡不住一群也准备抢夺药材的人，只要药材从佐藤武太郎手上被抢走，韩家和苏家的人就可以动手去抢了。

　　结果云世龙这个时候跳出来，有他帮忙守药材，那些人敢不敢抢药材一回事，就算敢抢。也很难突破云世龙的防线，那么韩家和苏家的人只能在一旁眼睁睁的看着了。

　　"很好。"云世龙的挺身而出，令叶辰大为欣喜，这样一来他就不用担心待会儿大战爆发，会殃及到秦洛雪和沈安琪了。

　　就在这时，苏元良讪讪一笑道："云家主，你该不会是想监守自盗吧？"

　　"我可不像某些人，话说的好听，其实满脑子都是药材，我就是要帮叶大师粉碎你们的阴谋。"云世龙说道。

　　苏元良眯了眯眼，对叶辰说道："叶大师，你最好别相信他，免得他趁你与马家主大战时把药材抢走。"

　　叶辰直接无视苏元良，对云世龙说道："云家主只要保护好我老婆和安琪就行，其他的不用管。我自有分寸。"

　　他要将所有想打药材主意的人一网打尽，以此来告诉全世界的人，他叶辰的东西不是谁想抢就能抢的。

　　云世龙应了声好，然后叶辰让秦洛雪和沈安琪与云世龙一起退到一边。

　　见状，苏元良和马天骁等人心中乐坏了。

　　他们刚还担心有云世龙帮忙保护药材，会让很多想抢的人不敢抢，没想到叶辰既然不让云世龙守药材，让云世龙去守两个女人。

　　一个废了的佐藤武太郎守药材，这不明摆着让人抢药材吗？

　　真是煞笔啊！

　　他们内心说不出的狂喜。

　　就连血族和异族的人也都兴奋不已。

　　"想与我一战就来吧，我倒要看看你这个连尊榜都上不去的马天骁。有什么能耐敢跟我叫嚣。"没有了后果之忧，叶辰一步踏了出去。

　　轰！

　　一股恐怖的劲气冲击而过，倾刻之间就将马明宇和苏炀以及韩君泽震倒在地，顿时就有鲜血从他们七窍溢出。

　　"好胆！"马天骁当即动怒，一股恐怖的气焰从他身上升腾而起，仿佛滚滚的浓烟，然后化作一团浓烈的黑气，携带着排山倒海之威，狂暴怒吼着碾压向叶辰。

　　"好重的煞气！"

　　佐藤武太郎和云世龙忍不住脱口而出。

　　他两万没有想到，马天骁的实力竟然如此恐怖，单凭这煞气的浓烈程度来看，他们就足以看出马天骁虽不在尊榜上，但却比在尊榜上的他俩实力还要稍强一筹。

　　"华夏果然卧虎藏龙！"

　　就连周围一些准备开抢药材的人，看到这一幕，都忍不住惊叹。

　　特别是宗师级别以上的武者，通过这一幕都足以看出，煞气如此浓烈的马天骁，实力至少已达神境巅峰级别了。

　　而神境巅峰，却是足以名列尊榜前五了。

　　但也有一些老外满脸的不屑。

　　"华夏的武者靠的都是华而不实的劲气、真气、煞气，简直就是在玷污武者这一称号，真正的武者就应该用坚如钢铁的肉身，去摧毁一切敌人，而不是像作秀一样释放各种气息能量去惹人惊叹，这能有多大的威力，还不如我能打穿一米厚钢板的一拳。"一位泰拳高手鄙夷道。

　　他叫阿尔瓦，太国首屈一指的顶级高手，靠着一只拳头横扫太国，基本就没有能抗得过他一拳的，为此被冠宇了钢铁战车的称号，受太国亿人敬仰，徒子徒孙无数，甚至还有很多西方国家的年轻人慕名前往太国去学他的古泰拳，虽未参加过尊榜，不在尊榜上，但却有着过亿粉丝，在国际武道界也是名声显赫的存在。

　　"姓叶的，有本事别躲，吃我爸一煞气能量球，保证能给你轰的粉身碎骨！"马明宇这个时候站了起来，怒气腾腾的冲叶辰叫道。

　　却不曾想他话音刚落，叶辰一袖子挥了出去，一道劲风呼啸而过，与煞气能量球凌空一撞，就将恐怖的煞气能量球给粉碎了。

　　"这..."马明宇眼珠都要惊爆出来。

　　我爸释放的能量球这么轻松就被他给粉碎了？

　　这怎么可能？

　　"小子，有两下子。"马天骁不禁高看叶辰一眼。

　　"是你太弱了。"叶辰冷哼一声，抡起白如美玉的拳头，凌空一拳砸了出去。

　　霎时间，一道拳影携天地之威，山呼海啸一般的碾压了过去。

　　"雕虫小技。"马天骁不屑道，单手一抬。凝聚出一把弯刀，在拳影临近上，他一跃而起，高举弯刀斩了下去。

　　刺啦！

　　拳影被一刀斩成两半。

　　然而接下来，恐怖的一幕出现了。

　　只见被斩断的拳影。突然从马天骁两侧掠过，一半碾压向一伙异能者，一半碾压向马明宇。

　　"不好！"马天骁顿时脸色狂变，万没有想到斩断的拳影既然没有消散，还能继续肆虐碾压。

　　于是乎。他立即转身看去，就见马明宇张大嘴想叫，结果还没叫出声来，就被一半拳影碾到，外加几个马家的武者，倾刻之间被碾一滩血水。

　　"明宇！！！"马天骁的眼珠都要惊爆出来了，难以置信的看着这一幕，眼红的能滴出血来。

　　至于另一边的一伙异能者，也是没来得及反应过来，被碾死了四五个。

　　"FUCK！"异能者的头头也是气炸了，刚好以此为由，怒喝道："这个混蛋打死我们四名成员，都跟我杀过去，把他的药材抢了，再杀死他！"

　　很快。十几名异能者冲向佐藤武太郎。

　　叶辰正准备把他们一锅端了，恰在此时，马天骁携滔天怒焰，化作一道抛物线，手持暴涨几十倍的弯刀斩向叶辰。

　　"我要你给我儿子陪葬！"

　　"就凭你。还没有那个能耐。"叶辰凝聚出一把剑，杀向马天骁。

　　铛！

　　一刀一剑凌空一碰，擦出恐怖火花，震得马天骁虎口剧痛，暴涨的弯刀也缩小了好几倍。

　　也就在这时，一伙异能者临近佐藤武太郎，却见佐藤武太郎突然将装有药材的密码箱扔向这伙异能者。

　　"他既然主动交出药材了？"接下密码箱，异能者的头头满脸的激动之色。

　　却不曾想，在他接下密码箱的那一霎那，十几波共百多号人都将他视作了猎物，蜂拥朝他们扑了过去，包括韩铭章和苏元良两拨人。

　　"FUCK！"异能者首领意识到不好，却是已经被包围了，混战正式开始。

　　"还是主人英明，让他们狗咬狗，等他们咬累了，再将他们一网打尽！"佐藤武太郎双手抱于胸前，一副看热闹不嫌事大的模样。

　　在出拍卖会场时，叶辰通过神识让他这么做的，否则这么多人都扑向佐藤武太郎，他还真得让人撕了，要知道这些人个个都不是善茬，都是一等一的高手，虽然没有比佐藤武太郎厉害的，但蚁多能咬死象。

　　就在这时，一伙东瀛人出现在佐藤武太郎面前，为首的一位东瀛老者怒不可遏道：

　　"你这个帝国的败类，竟然给华夏人当狗，我今天就要代表帝国消灭你！"