    “洪前辈说的没有错，拯救林东州事关重大。

    若是因为这些晚辈耽误了，这个责任谁也承担不起。”

    很多人开始站在这个老人身边。

    “洪天星，你也别太严苛了，更何况你不也是带了三个小辈过来吗？”

    另一侧，一个双鬓斑白的中年男子站出，声音略微低沉。

    他是青河天的天主，在场所有人里面仅次于洪天星，其名梁川，实力在中天主中名列前几。

    “梁川，你在教我做事吗？

    我波江域的后辈弟子什么实力你应该知道。

    莫说在整个灵虚大陆，就算是加之九天，也唯有两大氏族出来的人杰才能够与之抗衡。

    这一次我带着他们来，能有什么不妥？”

    “呵呵，你这一番话恐怕难以服众。

    除非你波江域的后辈弟子能够展现出让我们值得关注的实力，大家才不会私底下有意见。

    若是没有，我希望彻底清理掉这一行所有的晚生。”

    在场的气氛瞬间开始微妙了起来，不少人心中开始向着梁川这边。

    对于洪天星的做法，很多人也是有所芥蒂的，但是碍于洪天星的实力与面子不敢声张。

    现在梁川站出来说话，自然有不少人倒戈向他。

    洪天星的面色也是逐渐阴沉了下来，迫于威信力，他不得不默许了梁川的做法。

    “师祖，这梁川可真是不把我们当回事啊。”

    其身后一个青衣青年冷冷说道，眼神闪烁一丝寒光。

    洪天星微微点头，轻声告知身后三个弟子：“你们给我听好了，一会儿我让你们和那几个来人必一番。

    给我使出全力便是，出了事情我负责，我波江天的名声不允许一个小小的青河天所践踏。”

    “放心吧师祖，我在战力上早已经达到了第五个层次，莫说他们，就算两大氏族年轻天骄在我面前我也不虚。”

    青衣青年很是自信道。

    在灵虚大陆半圣实力划分九个层次，也是对应着主宰级的一至九星。

    不过主宰级一至九星一直都是望圣古道以及梵天圣域内的说法。

    “嗯，你可别让为师失望了。”

    洪天星站定在那里默不作声。

    待到飞舟降落，姜空四人从中出来，看着一群人站在那边，神情奇特的望着他们。

    一股不适感自心头而生，直觉告诉他似乎没有什么好事情。

    就在他们落地的一刻，果不其然洪天星一步向前，看着姜空四人道：“你们四个是林东州的弟子？”

    “前辈，我们不是林东州的弟子，不过我们与林东州前辈有一些渊源。

    林东州前辈有难，我们义不容辞去救他。”

    昭天雪一眼认出来了洪天星，洪天星手中的波江星杖太明显了，此物乃是波江天天主所持之物。

    波江天的波江天宫与极地雪皇宫之间也算是互相了解，她昭天雪在礼数上确实当尊敬眼前之人。

    洪天星呵呵一笑，冷言冷语道：“这可不由你说了算了，去救林东州事关重大，你们几个晚辈真不怕拖后腿吗？”

    “我们有帮助你们的力量，能够在救林东州前辈的行动里贡献出绵薄之力。”

    姜空道，没有将镇魔剑意明说出来，毕竟镇魔剑意属实有点骇人。

    洪天星仍旧拒绝道：“你们想要加入我们这一次的行动也不是，首先你们得让我们看见你们的实力。

    在我身后有三个波江天的弟子，他们算得上是顶级天骄了。

    你们四人若是可以击败他们三个，这一次行动我无话可说。”

    话语间，青衣青年站出来了，磨拳擦脚，咧嘴微笑着看着姜空四人。

    其身后还有一男一女，男的抱着一把长刀，女的背后还有一根七星鞭。

    三人刻意将自己的气息释放出来，皆是主宰级五星层次，抱着长刀的男子显然是三人里面的翘楚。

    他已经快要逼近六星主宰级。

    问月魔看了一眼，眼神中闪过一丝不屑之色，咯咯一笑：“还以为是洪老前辈要和我们过招呢，原来是几个毛都还没有长齐的小子。

    姑奶奶今个儿就不出手了，姜空你去吧。”

    袁奇也是站定在原地，很显然不愿意浪费这时间与他们交锋，对于他来说没有八九星的对手都是侮辱他。

    昭天雪看了一眼，道：“你去吧，下手轻一点，波江天宫好歹也是站在我们这边的人，未来在对抗地煞毒宫上是同一阵营。”

    “好。”

    姜空一步走出。

    他们的对话被洪天星一群人听在耳中，洪天星的眼睛顿时圆瞪，闪烁怒意。

    莫说他，那两男一女亦是面色阴翳，略带寒芒。

    “呵呵，好大的口气啊，这还是我第一次听到有人那么贬低我波江天宫的弟子。

    今日就不用师兄师姐出手了，这四个人我一个个送他们回去。

    我让所有人知道，我波江天宫是不次于两大氏族的势力！”

    青衣青年对着姜空一招手：“来吧，让洪晟义看看你几斤几两！”

    姜空漫不经心说道：“三个人一起上好了，不用浪费时间了。

    实话实说，我和两大氏族交手过，你们三个人还及不上两大氏族的天骄。”

    “什么！”

    三人再也压制不住怒火。

    “师弟！给我废了他一只手，让他以后知道，莫要坐井观天！”

    “既然如此休怪我无情了！”

    砰！洪晟义原地踩出一个大坑，浑身爆发出一道道星辰光华。

    

