
　　苍茫的大地上，连绵的山脉延伸至视野尽头，而在这山脉上空正有一空间漩涡，一名银翼银甲青年从中跨步而出站在半空中环顾四周。

　　寂静！

　　“按照我得到的资料，原始星刚刚开启那数百年，宝物出世概率高些，而且压抑无尽岁月的强者们也更激动。杀戮更多。然而1000纪元的绝大多数岁月，强者们几乎个个潜伏，没机会都隐匿着。”罗峰双翼一振便直接破空飞行。

　　飞行在高空，俯瞰下方。

　　虽然这次来的是另外一颗原始星，可10081颗原始星，彼此没多大区别。

　　……

　　飞行了约半个小时后。

　　“嗯？”罗峰依旧在连绵山脉上空飞着，却一眼看到山脉中一湖泊上有一紫色物体。

　　当即俯冲而下，而后双脚踩在湖面上，走向目标。

　　“这是……”罗峰将其拿起，这是约有三四米长宽的紫色布幕，极为轻盈，罗峰当即一丝神力渗透进入认主后，紫色布幕中讯息涌来。

　　这是件重宝，名为‘仿紫辰天’。

　　虚化神力操控可令这紫色布幕瞬间变大，完全能直接包裹对手，是一件极为厉害的重宝。虽说只是一件重宝，可这种布幕似的重宝……罗峰还是第一次见到，而且他也感觉这重宝绝对属念力兵器中顶尖的。

　　“仿紫辰天？”罗峰暗自嘀咕，“本名竟然是这个，真怪。”

　　“难道还有一件更厉害的宝物，就叫紫辰天？”

　　“不过——原始星中诞生的宝物，怎么本名叫‘仿紫辰天’？”罗峰愈加感觉宇宙的神秘，即使他已经站在宇宙中极为高端的行列，可很多秘密依旧堪不透。

　　“这件重宝，怕是能值数百重宝点。我的运气不错，一来就能得到这么好的一件重宝。”罗峰笑着，在原始星就是这样，运气好走路都能踩到重宝，很多强者也知道原始星宝物多，可是同样这里聚集的强者也多。

　　就算得到再多宝物，一旦被击杀……便是为了其他强者做了嫁衣了。

　　实力强！才能纵横原始星。

　　像罗峰……

　　宇宙霸主，他已然不惧。至于宇宙之主……这里乃是原始星，宇宙之主也没法瞬移，假设宇宙之主降临，透过‘虚拟宇宙’恐怕罗峰早就得到消息了，自然会远远避开。以罗峰现如今可怕的能耐——宇宙之主单单靠‘掌控一方时空’还真的奈何不了他。

　　******

　　罗峰仿佛在自家后花园散步般，在原始星上悠闲的逛着，他在等待着机会……他的无尽幽海分身正一直连接虚拟宇宙等待‘天旸尊者’消息，一旦得到消息，罗峰自然会以最快速度赶往天旸尊者所在。

　　……

　　罗峰降临这颗原始星的第29个小时，天色昏暗，广袤的森林中正躺着一巨大的生命。

　　他仿佛巨大的紫水晶雕刻而成，有着两颗头颅，神体上的甲铠则是若隐若现，他便这么平躺着……默默等待着……

　　他，能量类生命‘紫冶族群’的超级强者，单独在原始星行动也表明了他的实力——宇宙霸主存在！能量类生命中有少部分是天生不怕灵魂类攻击的，像紫冶族群便是其中一种，无惧灵魂类攻击，而且喜欢贴近大地，很多族群修炼都是坐着，可紫冶族群强者修炼却是躺着。

　　繁光领主平躺着……两颗头颅其中一个闭着眼，另外一个头颅却睁着眼。

　　这种状态，属紫冶族群警戒状态。

　　“嗯？”繁光领主的两个头颅眼睛同时睁开，透过茂盛森林的树叶缝隙，锁定远处天空中划过流光飞过的人影。

　　“是……人类？”

　　繁光领主悄无声息站起。

　　“银色羽翼？那容貌……”繁光领主的两个脸上都露出震惊色，“这容貌不就是传说中的人类绝世天才罗峰？这，对，至宝羽翼……这，这这怎么可能？这个人类绝世天才虽然击杀了吠镜王，可他毕竟只是个不朽，论战力也就宇宙中等尊者而已，而在原始星，随便冒出个强者也得有宇宙高等尊者战力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在看到罗峰的一瞬间，繁光领主的确心中一片火热，毕竟紫冶族群乃是北疆联盟的无数族群之一，罗峰杀的吠镜王就是北疆联盟的，北疆联盟的超级强者们当然非常熟悉有关罗峰的一些基本讯息。

　　而且宇宙亿万族群很多消息灵通的超级强者们都早早推测出……这名不朽绝世天才，拥有至少六件至宝！

　　灵魂类至宝、念力兵器至宝、羽翼至宝、铠甲至宝，还有从祖神教得到的至少两件至宝。

　　至少六件至宝，这绝对超过很多宇宙霸主的身家了。

　　且有灵魂类至宝这种让宇宙霸主都为之心痒眼馋的……加上罗峰实力弱，才仅仅不朽！简直是人形移动宝库，北疆联盟内部甚至讨论过，若是罗峰进入原始星，简直是送至宝给异族强者。就看谁运气好能碰到。

　　不过各族都认定——罗峰不会愚蠢到去原始星，而且这近两万年来的情报来看，罗峰的确一直没进原始星。

　　“他竟然来了？而且我之前没得到一点讯息，难道我是第一个发现他的？”繁光领主的两个头颅都仰头，看着高空中飞行的罗峰，“他是人类族群难得一见的绝世天才，应该不会这么愚蠢，让自己陷入危境吧。”

　　既火热激动，又心生警惕。

　　这罗峰敢来该有些保命手段。

　　不过……繁光领主仅仅犹豫了三秒，便迅速做出决定。

　　“哼，他一个不朽，就算有保命手段，难道能杀了我不成？要杀我……最起码也是宇宙之主出手！他总不可能世界戒指中藏着一个宇宙之主吧。”繁光领主暗中嗤笑，“管他什么保命能力，最多是保命能力，威胁不到我。”

　　“机会就在眼前。”

　　“人形移动宝库啊，杀了他，得到至少六件至宝。到时我就能回联盟积累换取一件高等至宝铠甲。”繁光领主暗道，传说中的罗峰拥有的灵魂类至宝他却不需要，因为他是紫冶族生命，只是他可以用来和联盟交换！

　　“机会不容错过，能让我先发现，是运气……若错过，怕是得后悔亿万年。”

　　繁光领主两个头颅凶光一闪。

　　嗖！

　　悄无声息开始飞行加速，先是在森林中不断加速，而此刻的罗峰仅仅是在高空一边飞行一边俯瞰大地，速度并不是太快，令繁光领主很快就赶到罗峰下方。

　　……

　　罗峰在天空中飞行，刚开始的确没发现繁光领主，可是随着繁光领主飞出森林朝他飞来，自然能清晰看到，可此刻彼此距离已经很近了。

　　“人类！”

　　繁光领主冲天而起，紫色晶体皮肤散发着妖异光芒，他的两个头颅更是完全锁定罗峰，眼眸中隐隐有光芒闪烁，显然有着无尽杀机。

　　罗峰俯瞰下方，眉头一皱。

　　“北疆联盟的繁光领主？”罗峰迅速辨认出，面对繁光领主从下方急速冲上来，罗峰手放在背后的斩玥刀的刀柄上瞬间拔刀。

　　“死吧。”

　　繁光领主的六条手臂上同时抓着一弯月冷光，当二者距离迅速逼近时……轰隆隆~~~周围迅速陷入时间法则领域中，时间法则领域也略微影响罗峰，繁光领主趁这机会，也一瞬间燃烧神力施展开杀招。

　　“对付我这传说中的一名不朽，都这么全力以赴。”罗峰暗道，“突兀用法则领域，直接下杀手。这些宇宙霸主们没一个好惹啊。”

　　“哗哗哗~~~”

　　忽然周围的天地瞬间浮现无数的点点光芒，就仿佛无数繁星在闪烁，可每一个光芒都有着森严的杀机。只见无数光芒迅速笼罩向罗峰，欲要将罗峰直接击杀。

　　罗峰看着这幕，手中的斩玥刀依旧稳的很。

　　“繁光领主的绝招——繁光世界？”罗峰暗暗点头，“便用你来检验我一亿八千万年的成就吧！”

　　面对着杀招压来。

　　早已燃烧神力保持巅峰状态的罗峰，手中的斩玥刀终于动了，几乎一瞬间斩玥刀的刀刃上浮现了密密麻麻的法则秘纹，秘纹精密而巧夺天工，有着震撼人心的美丽，随着战刀挥出的瞬间，更引动宇宙的金空融合法则……

　　“还反抗？我宇宙霸主全力一招，即使你有一件普通至宝铠甲也得陨落。认命吧。”繁光领主紧跟着脸色微变，“那是！”

　　一道璀璨的金光。

　　冰冷！

　　锋利！

　　瞬间划过那无尽繁光，繁光领主的绝招在这一招面前仿佛笑话一般直接被碾压破碎，这冰冷的金光直接劈在了繁光领主的神体铠甲上，威能之强，远远超越这件普通至宝铠甲的极限值，令这件至宝铠甲仅仅能削弱一半的攻击，剩下的冲击力完全作用在繁光领主的神体上。

　　“吼~~~”一道久远的若有若无的吼声，在繁光领主耳边响起。

　　“我，我，我……”繁光领主愣愣在空中随着惯性飞着。

　　紧跟着无声无息的他的神体便完全湮灭，犹如空气般消失不见，只剩下一件悬浮着的黑色铠甲和六片乱飞的流光。

　　罗峰站在半空中，看着这一幕露出了一丝微笑。

　　ｐｓ：第一章到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十篇 第四十七章 移动宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 