    帝拂衣骑着独角兽也落下地来，他身形一动，飘飘而下。

    无数人跪了下去，无数人在欢呼。

    顾谢天满面春风地迎上来，他这两天其实略有些小矛盾，在这个大陆任何人见了圣尊都要行大礼，他原先自然也是不能例外的。

    但现在，这位圣尊可是他的女婿，他要不要跪拜呢？

    就这个问题他曾经咨询过罗星蓝，罗星蓝只是反问他一句：“如果我们的女儿嫁给了皇帝，万岁登门迎亲你跪不跪？”

    一句话让顾谢天如梦初醒，自然是要跪的！

    皇帝的老丈人见了皇帝也要三拜九叩，更何况是见圣尊？！

    于是，这次顾谢天迎出来后立即率领家里的老老少少跪了下去。

    帝拂衣脚步微停：“看在惜玖的面上，你以后见了本尊不必再参拜。”

    顾谢天眼睛一亮，忙答应着率众起身，将帝拂衣迎进了门……

    四使连同那些乐手自然是吹吹打打地跟上。

    “来了！”

    “来了！”

    “来了！”

    一连串声音传进了顾惜玖的闺房内。

    喜娘们立即忙碌起来，将顾惜玖搀起来，为她盖上流苏绣着云纹的大红盖头……

    按照飞星国的嫁女规矩，男方来接时，喜娘们要将新娘搀到门口，然后在门口为她换鞋，再给她一段红绸，红绸那段由新郎牵着，新娘子由喜娘缠着握着这段，一路走出门再上花轿。

    这些喜娘们自然也是按照这个规矩走，看到帝拂衣进来，这些喜娘们看的眼冒星星，险些拔不动腿之余，也严格按照程序走，立即将红绸向帝拂衣递过去，嘴里还念了‘百年好合’之类的喜歌。

    帝拂衣一手随意接过，却没转身牵着他的新娘走，而是向着顾惜玖迈了一大步。

    他身上自有一种让人敬畏的气势，搀着顾惜玖的两位喜娘被他一接近，慌得双腿发软，险些跪下去！

    帝拂衣衣袖一拂，两名喜娘情不自禁放开了顾惜玖后退出一丈距离。

    还没等她们反应过来，帝拂衣已经一俯身将站立在那里的顾惜玖抱起来，隔着大红的盖头他轻笑：“惜玖，我抱你走。”

    顾惜玖身子落入他的怀抱之中，他的怀抱一如既往的温暖，她一颗不安摆荡的心终于稳了下来，温暖，感动，欢喜……种种情绪在她胸中激荡。

    她知道他这么做是为了她，因为她原先曾经和他无意中提到过，在现代结婚，新郎来接新娘是用抱的抱上车……

    当然帝拂衣并没有说什么，却没想到他是记在了心里，这个时候直接如此做！

    屋内所有的人都惊呆了！

    有喜娘想大声说这样不对，但又不敢。全部你看我，我看你。

    还是跟进来的顾谢天忍不住说了一句：“圣尊，您理应牵着红绸牵着她，您这样不合规矩……”

    帝拂衣淡淡地道：“本尊就是规矩。”

    顾谢天：“……”他一句话也不敢说了！

    他不知道的是，因为圣尊的这一句话，这大陆从此男女结婚改了规矩，一律都是男方抱女方出门。