
建通速运规模不小，但是和飞达速运相比，却还是有着不少差距，如果两家公司合并按资占股的话，估计建通速运最多能占股到百分之三十。

秦阳随口让股10%，这百分之十的股份大约是四千万，相当于三分之一个建通速运，这条件不可谓不优厚。

“这只是我的一个提议，何叔如果想保持自己公司的独立化，当然完全可以拒绝，这个是没关系的，我之所以拿下飞达速运，一方面是贺家有旧怨，要杀鸡儆猴，一方面是我的诗雅集团产品都和和货运脱不了关系，拿下飞达速运，对公司的发展有好处，纵然何叔不想合并，那各自发展便可以，以后也不会再出现恶意竞争的事情。”

何建山听完秦阳的话，顿时略微有着两分犹豫，建通速运是他的心血，如果和飞达速运合并的话，何建山也无法控股，等若变成了秦阳的依附者，这让他心中有着几分不舍，毕竟很多人都是宁为鸡头，不为凤尾。

何建山沉吟道：“这件事情事关重大，能让我考虑一下吗？”

秦阳呵呵一笑，很随和的回答道：“我知道建通速运是何叔的心血所在，心中不舍那也是人之常情，没关系，你慢慢考虑，答应不答应都可以的，不用考虑其他因素的，也不用担心以后会受到飞达速运的针对什么。”

何建山松了一口气，微笑道：“好，我会尽快给你答复的。”

何天枫一看何建山犹豫不决，顿时着急道：“爸，你这还犹豫啥啊，不知道多少人想上老大的车还没机会呢，老大的诗雅集团会越来越大，会布满全国各地，对物流的需求也会越来越大，和飞达速运合并的话，一来减少了竞争，二来成为诗雅集团专用物流，有余力的话，再对外接单，根本不愁没生意……”

秦阳笑道：“老二，你不用多劝，何叔能不清楚这些吗，只是建通速运是何叔一手建立的，舍不得是完全正常的。”

何建山叹了口气，看了看一脸焦急的儿子，再看看秦阳，叹了口气：“小秦你说得没错，就你给我开的条件，我可谓是占尽了便宜，只不过如你所说，我创建建通速运，从一个小货运商发展到今天，倾注了太多心血，一时间下不定主意而已。”

秦阳举起酒杯，微笑道：“何叔，不用多考虑，遵循本心就行……我敬你。”

何天枫看秦阳如此说，便没有再开口，心中却是打定了主意，等饭局结束一定要好好劝下父亲。

饭局上秦阳再没提这事，他提出这个建议一方面是想偷懒，毕竟他从来都是甩手掌柜，何建山在这一行这么多年，也算是老资历了，让他管理物流公司，不会有任何的问题，第二方面也是因为何天枫，若非何天枫的关系，他为啥要做出这么大的让步，如果他需要，他甚至可以想办法击建通速运，再将之彻底的收购吞并。

秦阳并不介意何建山拒绝，他的眼光也从来没局限于中海一地，就如何天枫所说，飞达速运如今作为秦阳的公司，完全可以和诗雅集团同步发展，虽然可能在前期投入较大，但是诗雅集团现在业务已经很庞大，而且未来还会涉及越来越多的行业，对物流运输这块的需求也会越来越大，有业务的物流公司，又怎么会亏呢？

饭局结束，秦阳和韩青青离开，何天枫则跟着何建山回了家。

何建山在沙发上坐了下来，妻子戴雪莉看着何建山皱着眉头似乎有些发愁，给何建山泡了一杯茶，端了过来。

“老何，怎样？秦阳和你说啥事了，皱着眉头？”

何建山接过茶，苦笑道：“他建议飞达速运和建通速运合并，按资占股……”

戴雪莉皱起了眉头：“建通速运肯定没有飞达速运那么多资本，那岂不是被吞并了吗？”

何天枫在旁边开口道：“合并有利于大家发展，而且秦阳二话不说让股10%，这至少就是四千万左右的价值，这完全是白送，而且他也说了嘛，虽然他控股，但是却并不管事，合并后还是老爸说了算……”

戴雪莉沉声说道：“但是一旦合并，他就是控股，他就算以后真要改主意或者什么，我们也是一点办法都没有。”

何建山苦笑道：“如果只是立足中海，那现在这占股比例也不差，但是如果真的要往外发展，必然就需要再度注资，如果无法注资，就会稀释股份，到最后我们的股份或许会越来越少……”

“股份确实可能越来越少，但是钱却肯定是越来越多啊。”

何天枫插话道：“秦阳虽然从来都是甩手掌柜，但是他做的事情，从来都不是小目标，都是冲着全国甚至全世界去的，他每一次投资或者创业，目标都是非常宏大的，能够搭上他的车，风险很小，基本就是捡钱。”

稍微停顿了一下，何天枫看着何建山道：“爸，你不是经常在说公司发展已经进入瓶颈了吗，先不说这次遇到飞达速运的困境，就算没有这次的危机，建通速运同样也存在很大的困局，你说过企业发展如同逆水行舟不进则退，如今正好是一个破局的契机，为何舍不得？”

何建山看着何天枫，这一年多以来，何天枫经常帮着何建山处理公司的一些事情，和至以前相比判若两人，让何建山放心不少。

“小枫，我只是希望能将一个完整的公司交给你……”

何天枫笑道：“秦阳的未来注定是不平凡的，他虽然不会刻意去做什么，但是短短一年多时间，他便已经拥有了一家火爆全国的保健品公司，一家化妆品集团，一家力争成为全国顶尖的影视公司，在塞浦路斯还有一家技术力量雄厚的研究所，我们家做的物流生意，原本和他是不会有什么交集，或许这是唯一一次有可能搭上他商业巨舰的机会，错过这次，以后想再上船也没机会了，就算他照顾朋友情面，不刻意打压建通，但是随着飞达速运成长越来越快，建通速运生存空间便会越来越小……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44010479"  chaptername="第一千一百二十五章  上船的唯一机会">加入书签</a>
</div>
