    叶尘十分的清楚，如果自己一直留在这里的话，那所剩下的肯定就只有自己的命了。

    “这是怎么回事？”

    叶尘看着自己的身后，这个黑洞当中缓缓的走出了一个人，但是那个人却并不是宗主，可是从叶尘的感觉当中能激起这样传送机制的，就只有宗主一个人了。

    叶尘摇了摇头，没有再次犹豫，赶快朝着大厅之中跑了过去，叶尘又一次回到了这里，可是再次回来也很却发现，这里和自己之前想象过的那个景象完全不同。

    在这里的客栈已经开始支离破碎，裂缝已经逐渐蔓延到了叶尘的脚下。

    叶尘看着这一幕，感受到外面的能量，也不禁倒吸了一口凉气。

    因为外面的虚空能量已经完全的不纯了。

    如果叶尘那个时候可以抵挡一下的话，那现在这个根本就让他无可抵挡。

    叶尘感受着外面那时空裂缝传来的毁灭性的气息，也不禁倒吸了一口凉气。

    因为外面的时空裂缝之中，已经有些许的时空乱流涌了进来。

    那些被时空乱流所进入到的怪物，此刻都远离了这里，他们不清楚这到底是怎么回事，只不过是凭借本能想要远离这里，但是现在叶尘知道已经晚了。

    “这个时空裂缝到底是怎么出来的？”

    叶尘轻轻地叹了口气，直接就跳了进去。

    后面的那个家伙，此刻看着叶尘跳下去的身影，脸上也露出了一股古怪的表情。

    就在叶尘碰到了下方的虚空之后，叶尘突然感觉自己竟然可以在这个地方随意的行动了。

    完全没有了第一次来到这里时的那种生涩的感觉。

    “这是怎么回事？为什么会突然变成这个样子？莫非是因为我身体中的虚空能量，才造成了这种情况吗？”

    叶尘感受着这一边的气息，也不仅有些愣住了，可是现在除了这个解释，叶尘已经没有任何其他好说的了。

    “看起来现在我确实得到了一个十分好的机会。”

    叶尘眼神一凝，因为他感受到了后面那个家伙来了。

    果然叶尘这个想法，刚刚就是那个黑影就追了上来，叶尘并不清楚这个到底是什么人，只是感觉他的目标就是自己。

    “不对，如果真的是这个样子的话，那剩下的可就不好说了。”

    叶尘轻轻的摇了摇头，可是现在好像并没有什么可以解释的。

    因为叶尘本身的能量，已经感受到了那个东西。

    最近那个家伙好像还并不是硬虚空当中的能量。

    在被能量腐蚀的时候，也不禁发出了一声被伤到的痛呼。

    叶尘现在已经完全的掌握了这个能量，所以虚空中的能量自然也伤不到他。

    其实之前那些虚空的能量就一直在叶尘的身体当中啊，只不过是因为叶尘根本就无法操控，所以才会变成这个样子。

    “没有想到竟然可以在这种时候达成这个目标，看起来我还是有一些能力的。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，看起来好像也十分的确定这个事情。

    “不过现在看起来好像并不适合在这个时候再次使用这种能力。”

    叶尘深吸了一口气，静静的感受着自己周围的能量，可是这些能量直接就被那里的时空裂缝，似乎掉换了一种情况。

    不过叶尘在这种虚无的能量海浪中，也在思索着到底该如何回去。

    “不行，现在还不能进入系统当中。”

    有诚信的，十分的清楚，后面的那个家伙好像也逐渐适应了这种方式，已经开始急速的朝着叶尘这边追了过来，如果叶尘真的有丝毫松懈的话，他就跑不出去了。

    叶尘静静的看着四周，想要找到一些方法。

    可是在这个虚空当中，根本就什么都没有一片虚无，甚至就连叶尘再次落脚的地方都没有了。

    没有办法，叶尘只能用自己的星辰之力，在这片空域当中来凝结成一个又一个的平台，供自己站立。

    在熟悉了这个地方之后，虽然身旁的这些能量还在侵蚀着叶尘，但是叶尘也基本已经熟悉了这个地方，能在这个能量的侵蚀之下，找到最绝对的方法。

    叶尘此刻感受着这个能量，心中也有了一种想法，就是现在这个想法，或许和他之前所想的那个完全不同。

    叶尘本来以为这个地方其实是一个十分恐怖的世界，可是在这里，叶尘却发现了疑似其他生命的痕迹，也并不指全部都是怪物。

    叶尘虽然疑惑，但是现在也挺也清楚，已经回不去了，如果现在自己不再强势一点的话，那剩下的可就不多了。

    “不行，既然这个地方已经被时空裂缝逐渐侵占，那我就一定不能继续留在这里了。”

    “叶尘给我死！”

    后面的那个黑影嘭了一下，就来到了叶尘的身边，朝着他劈砍了过来。

    叶尘此刻早就已经做好了准备，虽然他知道这个家伙在虚空当中，其实根本就没有任何反抗的能力，但是现在叶尘所了解到的东西可不止这些。

    就比如虚空当中的这个生物，其实并不会太过于分辨两边哪边到底是友方。

    因为叶尘十分的清楚，自己面前的这个家伙，一定就是从外面的世界当中来的。

    那这就说明，虽然他也在这里，那他身上也必定携带着自己之前那个地方的能量，所以这个怪物除了可以打到自己，也可以打他。

    就在这个家伙刚刚来到叶尘身边的时候，一道从黑暗当中伸出来的触手，直接一下卷住了，他拿卷到了半空当中。

    在这种根本就没有任何着力点的地方，这个家伙现在也立马就要陨落，在这里把叶尘可是十分的清楚，这种怪物一旦抓住了你，如果你没有那种可以防御的方法的话，

    就会一直被他缠绕到死。

    叶尘深吸了一口气，就这样静静的看着自己面前的这个家伙。

    虽然叶尘并不知道这个人到底是谁，可是他掌握了那种类似于黑洞一样的传送方式。

    叶尘有些奇怪，觉得他肯定和宗主有些联系。

    

