    一阵华丽璀璨的光芒闪过，六张秩序之章融合在了一起，变成一本黑色古朴的书籍，封面制作得极为精致，上面写着一排排古通用语文字，就像一些凹陷的石刻，蝌蚪状的文字，给人一种优雅灵动的感觉。

    这本书蛮厚的，有好几页的样子，散着一股神秘的力量。

    触摸这本书籍，可以感觉到一种神奇的力量，让人心神安定。

    书籍上面写着秩序之章第一卷，暗之掠影。

    系统：你是否绑定该物品。

    是！聂言毫不犹豫地点了确定的，先绑定了再说，免得东西掉落出去，只要秩序之章绑定，他就不用担心它会遗失。

    系统：该物品已经绑定。

    在秩序之章绑定的瞬间，聂言感觉自己各项属姓加成了很多，比之前高了五成以上。书册的封面上浮现出几个字体，映现在书册的右下角。‘拥有者：涅炎。’

    这件传奇物品，已经被彻底地打上了聂言的标记，别人无法持有。

    还在被追杀之中，他无暇仔细研究这件宝物的属姓，先找到出口再说。

    聂言开启阴影舞步，往前方飞掠，但苍茫无尽的旷野，仿佛永远都到不了尽头，不管他如何狂奔，都无法跑出这片旷野，他感觉到后面的五个法师越追越近。

    那五个身影追在聂言的后面，度很快，跟他的距离在逐渐拉近。

    一个身影飞上天空，时间仿佛静止了。

    聂言朝远处的天空看去，正是那个恶魔化领主索尼娅，她的背后长出一双肉翅，在天空中扇动。她悬浮于天空之上，背后映着一轮明月。

    她的目光穿透了黑暗，锁定了在黑暗中奔逃的聂言。

    聂言的心脏仿佛被洞穿了，身体的动作慢慢停滞，这个恶魔化领主居然会飞，在当前这个等级，会飞的生物是很难对付的，只能靠法师跟他们对轰，而且经常效果不是很好，近战就更不用说了。

    这家伙有恶魔瞳视，看来是跑不了了，聂言想了一下，将身上所有没绑定的装备放进背包里，继续狂奔。

    索尼娅挥动法杖，一段段晦涩的恶魔语从她口中吐出，她的魔法吟唱完毕。

    聂言突然间感觉身周无尽的黑暗朝他涌来，无数黑暗的触手将他牢牢地捆缚在了原地。

    不管聂言如何挣扎，都无法挣脱这些黑暗触手的束缚。

    索尼娅扇动翅膀，缓缓地朝他飞来，她的飞行度很慢，还无法完全驾驭这双翅膀。

    “是那个盗贼，他在那里！是女皇的阴影捆缚！”

    那五个白精灵很快地包围了过来，看向聂言，手中亮起一团团魔法光芒。

    完了，聂言脑子里闪过一个念头。

    五个白精灵手中的魔法光球在天空中划过道道弧线，朝聂言直射了过去，嘭嘭嘭，道道魔法光球在聂言身上炸开，聂言头上飘起一个个三百多点的伤害数值，被魔法轰杀，倒在了地上。

    索尼娅扇动翅膀，落在聂言的身边，露出了茫然的表情，她想不明白，为什么击杀聂言之后，善良之章也跟着消失了。

    过了许久，聂言睁开眼睛，现自己的灵魂已处在墓地之中了。

    挣扎了这么久，还是挂掉了。

    系统：你是否决定复活？

    复活分为三种，一种是跑去寻找尸体，在挂掉的地方复活，惩罚稍微小一点，掉5o%经验，虚弱五分钟，虚弱期间所有属姓-8o%，红名根据红名程度惩罚翻倍，要是跟人pk的时候选择这种复活方式，很容易被人守尸。

    第二种是接受牧师复活，惩罚最小，掉o%-5o%不等的经验值，虚弱一分钟，红名惩罚翻倍。

    第三种是在墓地直接复活，惩罚最大，经验掉1级，虚弱半小时，红名惩罚翻倍。不过这种方式显然更安全一点。

    聂言选择了直接复活，看了一下等级，让聂言有点郁闷，掉到了二十三级，辛辛苦苦这么长时间，又得从下面开始往上爬了。好在去永恒之城练级，用不了多久就能练回来。

    属姓处于虚弱状态，这段时间不适合练级，聂言传送回了卡罗尔城，他迫不及待地想要看看秩序之章的属姓了，这是他拿十几个等级、冒着差点装备全爆的危险拼回来的！

    得找个安静点的地方才行，聂言到了星空药店，找了个没人的实验室钻了进去。

    聂言拿出秩序之章暗之掠影放在桌子上，查看了一下暗之掠影的属姓。

    秩序之章第一卷暗之掠影：传奇物品。物品等级：1,物品等级通过击杀邪恶生物晋升。

    物品描述：持有秩序之章者，将获得神之传承，你的使命是播撒神的荣光。

    物品属姓：持有该物品者每提升五级额外获得五个属姓点、3个技能点。力量+1oo，敏捷+2oo，全属姓+3o，额外+5o%。获得5oo虚拟属姓点。获得暗之掠影技能树。

    使用限定：仅限玩家涅炎使用。

    附注：该物品放入背包即产生效果。

    这东西对基础属姓的加成非常多，至于暗之掠影技能树，不知道会是什么。看到秩序之章有加5oo点虚拟属姓点，聂言眉心一跳。

    整整五百点虚拟属姓点，好东西！

    虚拟属姓点跟真正的属姓点不同，加点之后不会影响自身属姓，否则加上五百点力量，那就太变态了。但它对装备是有效的，也就是说，把虚拟属姓点加上去，即便真正的力量、敏捷达不到要求，也能穿各种各样的装备。

    聂言立即想到了那把无头骑士多罗的骑射弩，如果把虚拟属姓点加一部分到力量上，他就能越阶拿上无头骑士多罗的骑射弩了。这把攻击爽的巨弩，绝对可以让聂言得到不菲的收益。

    翻开秩序之章第二页，上面有一个树状的技能栏，总共二十多个技能，都是非常强大的那种类型，最底下有几个技能被点亮了。包括自由之章上附带的消失、舍命一击，勇气之章上的强洞察和天神仲裁，这几个技能竟然被放在了最底下。跟手持自由之章和勇气之章时一样，都能使用。

    上方有很多灰暗的技能图标，包括暴风突袭、暗影杀戮等等，还写了点亮条件。有的需要击杀十万只邪恶生物才能点亮，有的需要击杀一千只同级精英级邪恶生物才能点亮。

    一个个技能图标看得聂言眼花缭乱，这些技能每一个都不逊色于天神仲裁、舍命一击之类的技能，但同时点亮它们的要求非常高，高得离谱的那种。

    想要获得这么强大的技能，自然要付出足够多的代价。

    聂言算是明白了秩序之章卷语：‘持有秩序之章者，将获得神之传承，你的使命是播撒神的荣光’的含义。看来未来要在不停地击杀邪恶生物中度过了，要是装备好了，倒是可以去地下城逛逛。

    暗之掠影的强大是毋庸置疑的，从这个拥有无数强悍技能的技能树便能体现出来。

    再翻开第三页，上面画了八件装备的图案，包括皮甲、披风、护手、护腿、靴子、护肩、两把匕。这些装备的样式十分奇特，暗紫色的套装，每件装备上都有一个不同的符文印记，看起来久远而又古老。聂言的目光瞬间被这些装备吸引了，尤其是两把匕，匕刃口诡异弯曲的线条，散着窒息的杀气，给人一种强烈的视觉震撼。

    远古的秩序：读才者阿巴克之套装。

    遥远的共治年代，人类的领导者阿巴克是一个读才的统治者，他残酷地杀戮了人类君主阿格尼斯，驱逐了议会，在他血腥统治之下，王国陷入了黑暗。后来他被督军布鲁克击杀，这套套装从此遗失。暗之掠影将会提供给你一些线索，勇敢的冒险者，踏上你的旅途，去寻找遗失的阿巴克套装吧。

    一个传奇领主遗留下来的传奇套装！

    读才者阿巴克之套装！

    这才是真正的神装！

    聂言看了一下下面的任务线索。

    “读才者套装已经遗失很多年了，最后一次见到阿巴克之血腥匕是在十多年前的昆兰小镇，老魔法师克里根可能知道一些消息。”

    “读才者套装的皮甲早已残破不堪，据说拾到这件皮甲的流浪者，将它以两个银币的价格放在卡罗尔城中心拍卖行拍卖，被伯爵克尔菲德买走了。”

    一条条任务线索，可以引领聂言寻找这套套装的踪迹，当然肯定会有一些难度。

    由于是套传奇级的套装，虽然目前的任务线索看起来十分简单，但聂言确定，他还没有足够的实力集齐这套套装。不过这套读才者绝对是乎想象的好装备，以前百八十级的时候，玩家们有套亚传奇级的装备，就将其称为神装了，传奇级的物品，在他们看来，那是神话中才有的，只有那么一两个人才拥有一两件传奇级的物品，至于传奇套装，所有玩家做梦的时候都不敢想！

    （未完待续）

