    “请问您找谁？”

    这时值班的护士看到上官虹等人到来，于是上前有礼貌的问道，后面的蓝天翔把情况一说，于是护士就指点了上官飞燕所在，一行人向着上官飞燕所在的重症监护室而来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “叔叔，阿姨”

    重症监护室外的椅子上，蓝雅看到上官虹等人到来，急忙放开了洛天，有些尴尬的站了起来，轻声打招呼，而洛天也站了起来，沉默不语，脸上的泪痕末干。

    “燕子呢，燕子在哪里？”

    素萍微微皱眉持了一眼蓝雅，就急切的问道，接着就看到了对面重症监护室里躺着的上官飞燕。

    “燕子”

    素萍的眼泪哗的一下子流了出来，扑了过去，就要冲进去，却是被洛天拦住了，“阿姨，燕子正在还没有苏醒，不能被打扰，”

    “那她什么时候能醒过来，她现在是什么情况，洛天你告诉我，为什么会生这样的事，你不是说好要保护她的吗？为什么？为什么啊，呜呜”素萍流着眼泪，不停的捶打着洛天，悲痛之极，洛天如木头一样站在那里，任凭素萍泄着，他无言以对。

    上官虹黑着脸，心疼的望着自己的女儿，躺在那里不醒人事，心里痛苦异常，瞪向洛天：“洛天，燕子如果有个三长两短，我和你没完！”

    “够了！事情展成这样，他也不想，执行任务难免会有伤亡，任何人成为龙魂的精英，都要做好牺牲的准备，老兄弟，弟妹，还请理解，”

    蓝天翔很理解洛天内心的痛苦，这个活崩乱跳的家伙现在一下子变得这么消沉，让他很难受，从金玲珑的口中，他听说了当时大战的惨烈，不但有地府，竟然还有天堂的人，洛天面对的压力到底有多大，可想而知。

    “让他们打吧，骂吧，这样我才能好受些，”看到素萍扑倒在自己的怀里，又打又骂，上官虹出言冷喝，洛天痛苦的说道。

    上官虹听了蓝天翔的话，黑着脸瞪了他一眼，也不好再说什么，他当然也知道理解洛天的心情，只不过他接受不了这个事实，素萍也打累了，哭够了，洛天把她扶着让她坐在椅子上，这才把上官飞燕的情况简单的说了一遍。

    “那燕子到底怎么不能醒过来？”素萍哭得梨花带雨，妆都花了，紧紧的抓住洛天的手着急的问道，心境也慢慢的平复下来。

    “会的，一定会的，我已经通知了药王前来，凭他的本事一定能治好她，”洛天坚定的说道。

    “不管花多少钱，付出多大的代价，一定把燕子给治好，即使倾家荡产也再所不惜！”上官虹咬牙道。

    “国家也会尽最大的努力，上官飞燕是龙魂的骄傲，我们不能失去她，老兄弟，弟妹，刚才言语有些重了，还请理解，没有人比我更理解这小子，他已经尽力了，”蓝天翔为刚才的话表示歉意，上官虹轻轻的摇了摇头，看了一眼蓝天翔没有说话。

    “你受的伤太重了，也需要休息，”这时夺命医生拿起洛天的手腕查探了一下，脸色一变，失声说道。

    洛天摇了摇头：“我没事，我要在这里等她醒来，”

    “叔叔，阿姨，爷爷，太晚了，你们先回去吧，我在这里照看着就行了，”蓝雅此刻说道。

    上官虹和素萍同时摇了摇头，而蓝天翔也没有回去的意思。

    “老将军，你出来一下，我有话要对您说，”这时洛天看向蓝天翔，蓝天翔点点头，然后两人下了楼，来到院子里，此刻天色已经微明，凌晨的气温比较低，毕竟已到深秋。

    “你是想说那个安东尼的事吧，”蓝天翔众口袋里拿出一包烟，给了洛天一支，然后自己也少有的抽了一支，深深的吸了一口，引起一阵咳嗽，然后看了一眼洛天说道。

    “不错，我想问一下，他到底是不是叛徒，当时是依据什么说他是叛徒，有没有什么证据，据他所说，那次自卫反击战，具体的组织者是您，而蓝雅的父亲蓝光明也是在那次的战斗中牺牲的，对吗”洛天布满血丝的眼睛看了一眼蓝天翔问道。

    “看来，那个安东尼和你谈过了，”蓝天翔语气有些沉重的说道：“不错，小雅的父亲蓝光明就是在那次的战斗中牺牲的，具体组织者是我，那是一场艰苦的战斗，敌我双方势钧力敌，可是在那个节骨眼上，那个安东尼却是突然打了一个电话，我们查到了这个信号，就是他打的，自从他打了电话后，我们就受到惨重的损失，如果没有后续的支援，对方就会破坏我们的防线，对华夏造成严重的危害，他不是叛徒谁是叛徒？”

    提到那次的战斗，蓝天翔语气有些激动。

    “可是您并没有直接的证据说明安东尼就是泄密者，您查到了那个电话内容了么？他说是给一个故友打的电话，让他归顺华夏，仅此而已，”洛天说道。

    “放屁，仅此而已？你知道那次死了多少么？足足八十多人，当时的科技水平有限，无法查到电话的具体内容，不过不是他还能是谁，你告诉我？”蓝天翔愤怒的吼道。

    洛天摇了摇头：“说到底，您还是没有直接的证据，仅仅是凭一个电话信号，有些武断了，难道仅仅是因为蓝光明在战斗中牺牲了么？”

    “当然不是！老子把儿子送到前线，就做好白人送黑人的准备，我是为那些屈死的兄弟不平，他们每个人都是老子一手带出来的，却是眼睁睁的死在我的面前，甚至连反应的机会都没有，我却是无能为力，你知道吗？他们怎么对待那些尸体的么？那些畜生把他们的头给割了下来，挂在了树上，挂了满满一树，你知道吗？”

    蓝天翔痛苦的说着，老泪横流，回想起那次的惨烈，就让他的心在滴血，那是一段不堪回的往事。

    蓝雅不知什么时候，也出来了，就站在爷爷的背后，第一次听到父亲死的如此惨，泪水禁不住的流了下来，多少次她问父亲当年是怎么死的，爷爷一直没有说，就是怕在她小小的心理上种下仇恨的种子，毕竟这已经是过去的事了，和那个国家已经正式建立了友好合作关系，所以他一直没有说，知道说了也没有用。

    洛天无语，沉默了一下说道：“安东尼很快的就会来京城，要澄清这件事，我希望老将军对于以前的事，再认真调查一下，如果真的是此人做的，我会把他碎尸万段！这次地府的损失也不小，足有四五百人，消灭了他大半的力量，而且由于天堂的插手，他和天堂也结下了仇恨，天堂的势力很大，对方已经派出两大护法，三个大殿准备对付华夏，所以我希望”

    “嗯，好，我答应你，难得你小子在如此情况下，还有如此胸襟和大局观，我会好好的调查的，如果真的是冤枉他，老子亲自向他道歉，帮他恢复名誉，愿意赔偿他任何损失，要自己的命也认了，”蓝天翔望着洛天，面色凝重的说道，他当然知道洛天的想法，只要证明安东尼不是叛徒，他需要这部分的力量对抗天堂。

    洛天郑重的点点头：“安东尼的事那就交给您了，我希望尽快的澄清这件事，天堂不知道什么时候会进攻华夏，也不知道他们会采取什么样的手段，不得不妨，还希望国家密切注意这方面的动静，我个人的力量毕竟有限，”

    “我明白，”蓝天翔重重的拍了一下洛天的肩膀：“孩子，辛苦你了，上官的事，你要挺住”

    洛天微微点头。

    天色微明，东方开始升起鱼肚白，上官飞燕仍然在重症监护室里，没有脱离危险期，上官虹父妇最后被蓝雅也给劝走了，答应只要一有情况就会马上通知他们，

    蓝天翔也离开了，毕竟他还有许多要事处理。

    洛天盘膝坐在重症监护病房外，闭目调息，守护着上官飞燕，同时恢复自己的伤势，还有这次对战三生道所获得的感悟，入圣后期顶峰的实力远远不够，他必须尽快的晋级到半步化臻境界，这样才能和黑天使那些人物有一抗之力。

    也仅仅有一抗之力，想要击杀黑天使这样的人物，他现在的实力还差的太多，虽然同为天掌的护法，三生道距离黑天使差远了。

    上官飞燕的事，牵动了太多人的心，上官家族上下一片黯然，龙魂也损失了几个精英，正在处理后事，国安也因为吴强的死也陷入一片悲痛之中，似乎整个京城都愁云密布。

    龙魂的郭少枫带着南宫正等人来了，慕容家族的人来了，其他家族的人也分别到来了，就连胡家的人也来了，还有特战部的铁战，特战旅的王铁山，王晓涵和龙小云在家里呆不住，也来了，陪着洛天一起难过，最后连二号长都亲自来了，亲自安慰洛天，并且督促军特大不惜一切代价救治上官飞燕。

    只不过上官飞燕并没有渡过危险期，所以这些人来了后，只能隔着重症监护病房看望几眼。

    在此期间，洛天分别接到金玲珑和西门烈的电话，是有关龙魂精英还有国安吴强追悼的事。

    “西门兄，我知道了，吴强的追悼我一定会去的，另外还请多抚恤他的家人，临走前，我们还在一起喝过酒，他说等执行完这次任务，就要结婚了，现在却是“

    洛天心中悲痛。