    第2章 诺丁学院老大萧尘宇到来，蜕变的叶晨，暴虐后打死

    只要能抽奖获得奖励，叶晨心想应该不仅仅可以让自己变强，还可以让妹妹叶灵儿变强……

    根据脑海中的记忆，叶晨知道叶灵儿并不是自己的亲生妹妹，是这个男孩的妈妈小时候捡来的，所以妹妹的武魂应该和他自己的不一样，只是之前从来没有去给妹妹叶灵儿觉醒过武魂，因此他也不知道妹妹的武魂是什么。

    “啊，不行呀，叶晨哥哥，你根本打不过他的，你快点躺下来休息……”

    叶灵儿虽然发现叶晨和刚才有些不一样了，但听到叶晨说这样的话，她还是十分着急，连忙想阻止叶晨。

    可就在这时，房间外突然传来声音。

    “哟，你这个废物还没死呀，看来刚才还是我下手太轻了。”

    这熟悉的声音让叶晨心中一惊，妹妹叶灵儿也突然害怕了起来，连忙紧紧抓住叶晨的手，娇躯不停颤抖着。

    “萧尘宇……”

    没错，看到这个男孩走进来，叶晨一眼就认出来了，这正是诺丁学院的老大萧尘宇，现在因为刚放假，所以这货刚回来就和自己撞上了。

    估计在原本的剧情中，这个可怜的男孩就已经被萧尘宇打死了，而这个可怜的女孩叶灵儿应该也没有活下去。

    包括这个男孩的妈妈林月，恐怕也死在了地牢中。

    想到这，叶晨立即握紧了拳头，然后直接脱掉了破破烂烂的上衣，露出精壮有力的肌肉，死死的盯着眼前的萧尘宇，冷冷的说道。

    “萧尘宇，来的好，倒也省得老子去找你了，先解决了你，再解决了你爸，再把这城主府里所有狗腿都打死……以后诺丁城，将再无城主！”

    尽管这时候的叶晨看起来只有9岁，但是觉醒了赛亚人之体后，他的身体看上去就像是重新焕发新生了一样，肌肤白皙，线条分明，显得健壮又充满美感。

    包括叶晨这时候说的话也是无比霸气，毕竟他可是要成为终极反派的男人，将来成为超级赛亚人，也是最邪恶的赛亚人，到时候要杀的就不仅仅是唐三等人了，整个神界都要被屠杀，

    就像七龙珠里的扎马斯和黑悟空一样，杀光全宇宙所有的神，那正是叶晨将来的目标。

    “什么，你……你小子说什么？”

    萧尘宇差点以为自己听错了，他一脸愕然的看着眼前熟悉又陌生的叶晨，一双眼睛瞪得大大的。毕竟他之前就认识叶晨兄妹，他知道叶晨一直都很自卑，在他这个尊贵的城主大少面前连头都抬不起来，可是现在竟然说出了这么不要命的话。

    不仅要把他打死，还要把他爸爸打死，还要杀死这城主府里所有的人。

    莫非这家伙的脑子真的是被自己打坏了？

    想起上午发生的事，萧尘宇觉得应该有这个可能，或许这家伙的脑子真的被打坏了。

    但再次打量了叶晨一番后，萧尘宇还是觉得叶晨比之前变了不少，而且身上原本有的伤口，竟然都神奇的痊愈了。

    没等萧尘宇动手，已经脱了上衣的叶晨就主动向他走来，身后的叶灵儿害怕的连忙呼喊。

    “哥哥，不要呀，灵儿不想再看到你受伤了……”

    听到妹妹的声音，叶晨转过身对她咧嘴一笑，自信的说道。

    “放心吧，妹妹，哥和之前不一样了。”

    说完，叶晨便再次转过身来，继续靠近萧尘宇。

    是的，尽管叶晨知道他的魂力只有九级，但他却能清晰的感觉到自己肉体的强横力量，按照动漫中对萧尘宇的描述，十几级的萧尘宇也不过就是个壮一点的孩子，而如今拥有了赛亚人之体的他，是完全可以一拳击碎一块巨石的。

    在这样的力量面前，别说是个十三级的魂师了，就算是使用了白虎金刚变的戴沐白，也根本撑不住两拳。

    这可是赛亚人之体……

    就在这时，系统的声音也在脑海中响起。

    “滴滴，对手萧尘宇出现，成功击杀对手可以获得500反派值，若是暴虐后再将其击杀，获得的反派值将会翻倍，到时候系统将会赠送主人一次抽奖机会，让主人获得反派奖励……”

    听到脑海中的声音，叶晨咧嘴一笑，道。

    “暴虐后击杀，还有奖励，那就再好不过了……”

    本来萧尘宇刚才还有点紧张，但是听到叶晨此时这番话，他再也忍不住了，当下怒吼道。

    “什么，想暴虐我萧尘宇……TMD，就你个废物，还敢在老子面前装。”

    萧尘宇猛地一跺脚，脚下立即升起了那个白色的十年魂环，然后他用力咬牙，整个人就进入了武魂附体的状态。

    (本章完)

