    第一个电话，温如玉居然没接。

    我忽然想到，她刚回去不久，应该是在洗澡。

    我又拨了一下，还是没接。

    难道她拒绝接我电话？不能够，这不是她的为人。

    我紧接着拨了第三次，这次她接了，果然是洗澡去了。

    “晚上回家一趟，我在房间里等你。”

    “太晚了，明天学校要开大会，我得早点休息。”

    我没有更多的废话，立即把手机关了，然后朝别墅走去，我相信，她一定会来的。

    我回到别墅之后，没有锁大门，走到房间才发现，自己把换洗的衣服全部拿到了寝室里，只能跑到主卧的卫生间去洗个澡，刚刚洗完，就已经听到温如玉走进了主卧。

    我裹着浴巾出来，只见温如玉没好气地问道：“你什么意思，把我当成什么人了？可以招之即来，挥之即去吗？”

    我把床前的电视打开，然后对她说道：“我换洗的衣服，都拿到寝室去了，脏衣服丢在卫生间，帮我洗一下吧，否则明天我没得穿。”

    温如玉一怔，瞪大眼睛看着我，一副不可思议的样子：“你深更半夜把我叫来，就是让我给你洗衣服？”

    我故意不去搭理她，直接坐到了床上，掀开浴巾之后，又把被子盖住身体，然后靠在床头上，用遥控选择台。

    温如玉翻了个白眼，一声不吭的走进卫生间，开始替我洗洗衣服。

    我会心地笑了笑，几乎百分之百地肯定，她想跟贾大虎复婚是假，通过贾大虎来试探我是真，就像我根本放不下她一样，她这一辈子也不可能放得下我。

    因为换下的衣服太少，她只能用手洗，然后在洗衣机里甩干，最后拿出来挂在房间里。

    “衣服洗好了，没事我就走了。”

    我拍了拍床边：“今天晚上就在这里睡。”

    温如玉皱着眉头，瞪着眼睛看着我，我故意不去看她，搜索出《欢乐喜剧人》之后，只顾自己笑着。

    温如意足在边上站了十来分钟，估计是经历过一场暴风骤雨般的思想斗争，结果妥协了。

    她一声不吭地脱下鞋子，连连衣裙都没脱，直接钻进了被子，只不过是用背心对着我。

    看到温如玉一再妥协，我也用不着再装了，立即转身把她的连衣裙解开，她也没有反抗。

    紧接着，我把她的身体拨平，直接钻进被子里，用吃饭的家伙替她弄了起来。

    温如玉浑身颤抖着，却又在极力控制自己，既没有配合，也没有挣扎，完全是一副任人宰割的样子。

    感觉到她的呼吸越来越急促之后，我直接扑到她身上，一边亲吻着她，一边弄了起来。

    这一刻，温如玉闭上眼睛，两边的眼角，居然流出了热泪。

    “几个意思，好好的，你哭什么？”

    “没什么！”

    温如玉面无表情的回应了一句，但眼角的热泪，依然向下滚动着。

    “贾大虎告诉我，你要跟他复婚？”

    温如玉被我弄得身体上下摇晃，但却没有吭声。

    “记住了，这辈子你就是我的女人，别梦想着从我的手心里逃走。”

    温如玉突然睁开眼睛，却把脸偏到一边，两眼出神地看着边上。

    我接着问了句：“贾大虎和周秋萍的事，是施国斌告诉你的吧？”

    “你放心，我跟他不会有任何事的！”

    “可问题是你现在要跟贾大虎复婚了，你让我情何以堪？”

    温如玉不再理我，依旧出神的看着边上。

    我也懒得运用内丹术了，直接凭着自己的身体，前后花了四十分钟立马完事，然后趴在她的身上，一边亲吻着她那张脸，一边问道：“你究竟是怎么想的？不是说好我们都冷静一下，给彼此一点时间和空间吗？”

    温如玉叹了一口气，欲言又止。

    “说吧，我们俩都这样了，就像你说的，也许这两次你已经怀上了，就算看在未来孩子的份上，我们之间还有什么话不能直截了当的交流，用得着藏藏掖掖吗？”

    温如玉叹了口气，转个脸来对着我说道：“贾二虎，你知道吗？跟你在一起我特别累，简直就是身心疲惫了！”

    我故意装傻道：“累的话你早说呀，那我现在就下去。”

    温如玉白了我一眼：“你知道我说的不是现在！”

    看来她还是不想让我下去，我趁机又搂着她亲了一会儿，然后问道：“那你说说，什么时候才感觉到累呀？”

    温如玉两眼直勾勾地看着我：“贾二虎，你说句心里话，你这辈子打算娶我吗？”

    “当然，要我发誓吗？”

    “问题是你身边那么多女人，你让我如何忍受？就算将来你娶了我，我还得天天在家里守着空房，等你从别的女人那里放松之后，才吃别人剩下的，你觉得有意思吗？”

    “我说老婆，你要是这么说，那我就得好好的跟你说道说道了。”我也沉下了脸，如数家珍地说道：“陈灵均，是你跟贾大虎把我推向她的，她现在怀上了我的孩子，你让我怎么办？沈佩雅的话，她的影响力你也知道，我要是不跟她发生关系，你这个副主任来得没这么快吧？”

    温如玉不吭声了，而且表情也没有刚才那么理直气壮。

    我接着说道：“说起刘璇思，那也是你自作自受，你当时痛痛快快地答应我，不就什么事都没有了吗？我跟她在一起没有别的意思，就是把她当成了你的替代品。至于曹丽芳和谭如燕的话，那就更是你自找的，我跟她们根本就没关系，是你非要引狼入室，你让我怎么办？”

    温如玉刚想反驳，估计又觉得没有什么能够让人幸福的理由，犹豫了一下，又把嘴给闭上了。

    “至于钱菲菲，你就更不要想多了，我跟她绝对不可能有任何关系，一来她是张清月儿子的女朋友，二来徐孝海也在追她，虽然刘璇思想通过我去报复她姨妈孙总，但那种损人不利己，又伤害朋友间的感情的事，我是绝不会做的，剩下的也就没什么了。如果你觉得有什么不妥，只要我们经常在一起，我一定会逐渐与她们断绝来往，这辈子一心一意跟你过日子。你要是实在不放心，而且愿意吃苦的话，那么明天我就退学，你也辞掉工作，咱们一块回我老家种田去，怎么样？”

