    宁决一路上行，沿着那杀意痕迹，追寻过去。

    他动作极快。

    现在已是深夜，猎杀者都已熟睡，只有少量的还在守夜。

    飞艇走廊上空无一人，这让他行动方便了不少。

    等到夜里在行动，其实也有一个考虑。

    就是那名刺客，定然也是在夜里出击。

    这样一来，宁决更好找到他。

    沿着那愈来愈深，愈来愈清晰的杀意纹路。

    最终，宁决走到了第二层。

    最角落的房间。

    那杀意的源头，就在房间内！

    宁决施展隐形异能，将自己的身影隐去。

    随后，他背后的碎剑里，飞出几枚极小的碎片。

    碎片拼凑成一把钥匙的形状，将门锁轻轻打开。

    门的转轴，采用极其高档的宝石制成，开合没有任何吱嘎的噪音。

    而且，宁决操控着碎裂的剑刃，将门连接着转轴的所有位置，都死死地顶住，防止发声。

    推开一条小缝，宁决侧身一掠，进入房间中。

    只见一名少年，盘膝坐在床上。

    他背后，背着一柄血红色的长刀。

    尽管没有发出一丝一毫的声响。

    但，空气却是有所波动。

    刺客对于这些细微处，极其敏感。

    在宁决推门进入之后的瞬间，那位盘膝坐在房间中的少年，眼睛陡然睁开，目光炯炯。

    他猛然转头看向房门。

    关的好好的。

    他的瞳孔，仔细凝视，仿佛要将房门都望穿。

    过了一会，他还是什么都没能看见。

    “我的错觉？”

    他喃喃道，又闭上双眸，开始冥想。

    宁决松了一口气，还好没被发现。

    他缓缓走到这名少年身后。

    深深的杀意痕迹，就源自这名少年体内。

    宁决有些疑惑，此人年纪不大，竟然是个刺客？

    怕是还未成年，十五、六岁吧。

    扫描了一下他的异能。

    【楚三灾】

    【异能：飞行】

    【等阶：B】

    【介绍：可凭借空中气流悬空飞行，飞行速度足以日行三千里。】

    这个异能，速度竟然这么快？

    比找南还要更快！

    若是宁决早点遇到这位楚三灾，说不定早就与妹妹宁瑕相遇了。

    极少有异能，在速度方面，能够与这个异能相比。

    但是，这个异能真的没有什么威胁性，可以说毫无杀伤力。

    那他，凭借什么刺杀岳青？

    宁决的目光，看向楚三灾背后的那柄长刀。

    血红色的刀刃，不知是由什么特殊材料打造的。

    柄是檀木材质，香气扑鼻。

    宁决缓步，走到刀身旁边。

    看向那刀柄尾端的资料。

    【饮血刃】

    【等阶：A】

    【介绍：匣中三尺血，杀龙猩未干。天生异武器，具有成长性。割伤任何有生命的单位后，将从伤口吸收鲜血进入锋刃中，永久强化刀身。目前已经晋升至A级，仅需割出一个极小的伤口，就足以在瞬间吸走一头十米巨兽体内所有的血液。】

    天生异武器！

    极其稀有的东西。

    随着觉醒日，一并出现在蓝星的强悍异武器。

    这些异武器都不可能复制，世间唯有一柄。

    饮血刃，并无强化的上限。

    那岂不是说，这把刀可以无限的变强？

    有点东西。

    只要割出一个小伤口，就能使人立刻毙命。

    哪怕，只是一个简简单单的擦伤。

    甚至一头低阶的巨兽，只要被割出一个伤口，全身血液都会在刹那间被彻底抽离。

    被刀刃擦一下，就得当场变成干尸。

    可以说，是触之即死。

    但是，即便这把刀这么强，也不足够杀死岳青。

    那位侍从，龚堂尘的实力，太过于强横了。

    寒冰凝聚完全是碾压级的，能让你碰都碰不到，又怎么可能砍的到岳青呢。

    宁决双眸之中闪过一抹金芒。

    意志洞悉，直接展开。

    他想窥探楚三灾的记忆。

    看看他是如何获得的饮血刀这柄异武器。

    以及，他有何倚仗孤身来刺杀岳青。

    但下一瞬。

    宁决眼前的少年，陡然消失了。

    一柄血红色的长刀，悄然出现在宁决脖颈上。

    楚三灾，一刹那间，便至宁决身后。

    宁决眸子微颤。

    这速度，太快了。

    飞行异能，还不至于快到这种地步。

    身法，必然是身法。

    宁决在他移动的瞬间，看到了他脚步的移动。

    那极其迅速的步伐，定然是某种身法。

    楚三灾闭着双眼，手握血刀。

    他似乎不需要视觉，都能找到宁决。

    宁决解除了隐形，真身显现在他面前。

    “你是那位……姜离，你怎么会出现在这里？”

    楚三灾微惊，问道。

    “我来阻止你杀人。”

    宁决平静道，眼中丝毫没有惊慌。

    楚三灾冷笑一声，不屑道。

    “呵，又一个权贵的走狗。”

    “说吧，他给你多少钱。”

    宁决淡然一笑。

    “也不多，几百万。”

    少年闻言，脸色阴沉。

    “还真是有钱能使鬼推磨。”

    话毕，他手腕用力，那刀刃猛地一斩。

    这一击，就是要斩断宁决的脖子。

    叮！

    一阵寒光闪过。

    碎剑千刃离鞘而起，一剑斩出。

    直接拦下了这一刀。

    随后，碎剑千刃飞回宁决的手中，握住。

    少年面色惊骇，看到这柄剑，猛退数米。

    “李寒光的剑！？”

    “他的剑，怎么会在你手里！”

    宁决眉头微皱。

    他刚才并没有让剑刃碎裂，而是保持着完整的形态拦截的那一刀。

    光凭剑刃上冒着蓝色荧光的裂痕，怎么可能这么快就认出是碎剑千刃？

    楚三灾似乎很熟悉李寒光，否则不可能一眼就认出这柄剑。

    “你见过他？”宁决问道。

    楚三灾面色冰寒，不再说话，手中刀斩来。

    一道血红色的刀芒，瞬间近了宁决身前。

    刀锋裹挟着无与伦比的气质，势大力沉的砸来。

    楚三灾从出生开始，就在熟习刀法。

    对于刀的运用，已经了然于心。

    刀法早就登峰造极。

    宁决抬手使出云台三落，轻盈的两剑，迅速斩出。

    这两剑，只是蓄势，为的就是第三剑。

    最后一剑，力道深重。

    剑刃落下。

    铛！

    刀剑相交，宁决直接将这一击挡住。

    但下一秒，这血红色的刀刃，竟然陡然转变了位置。

    从一个不可思议的角度斩来。

    那，正是宁决的头顶。

    好诡异的刀法。

    这是宁决心中，产生的唯一一个想法。

