
　　时间一天天过去。

　　“北冥道君，这是要修炼到什么时候？”风桐老祖遥看远处广阔的火焰海洋的中心源泉——无比庞大的漩涡，在漩涡中央仅仅数百丈深处隐约有一个白衣身影盘膝而坐。

　　“要我说。”玉虹帝尊传音道，“北冥道君都已经合道失败了，寿命有限，还有什么好修炼的？他如今的实力之高，恐怕也仅次于至尊而已。如果我是北冥道君，这些日子就好好走走，好好逛逛，将各处传说之地都逛个遍，特别是传说中的西斯族族地，我肯定要去查探一个遍，尔后死的时候也算没遗憾了。”

　　“哼哼，所以你不是北冥道君。”风桐老祖嗤笑道。

　　玉虹帝尊愕然，随即也赞同点头：“是啊，都合道失败了，依旧能沉迷在修行中……难怪能有如此成就。”

　　“哇呜~~~”

　　“主人，好舒服啊，一起来啊。”

　　在海洋中，禽火神惬意遨游着，时而游到了纪宁的周围，不过它见纪宁盘膝静修，它也不敢打扰，只能转而继续去其他地方继续遨游了。

　　青魔、曲良主宰、女娲、苏尤姬等一个个则都好奇观看着这等奇景。

　　“如此磅礴浩瀚之力，如果谁能够完全掌控，恐怕至尊也抵挡不住吧。”曲良主宰感慨。

　　“根本没法掌控，这是混沌宇宙自然的力量。”苏尤姬则说道。

　　“北冥的确厉害。”女娲赞叹，“仅仅凭借剑道领域，就能迫得这火焰海洋的海水退避百丈。”

　　“可也仅仅百丈。”青魔道。“仅仅只是火焰海洋的一星半点罢了。”

　　……

　　他们在观摩，也算有些收获。

　　也就纪宁境界最高，能够明白这炽阳域的源泉之海的运转奥妙，从中更是仅仅两天就将水行一道达到主宰层次。

　　“水行一道。融入到我的剑道中，竟然是这样……”随着渐渐汲取，纪宁的剑道也变得更浩瀚。

　　论高度。

　　纪宁的永恒终极剑道，已经足够高了！和至尊的‘万道本源’都是同样的高度！甚至纪宁更加精纯。

　　纪宁的道。和至尊的道相比，唯一的缺点就是……广度上弱了些！至尊们毕竟在其他无数道上都达到了主宰层次，纪宁却还有所缺陷。

　　现在……

　　随着水行一道的渐渐融入，纪宁的‘永恒终极剑道’的广度也逐渐在提升。

　　可以这么说，单纯的攻击威能其实没什么提升。

　　可在某一方面有了些变化！水行融入后，纪宁的‘剑道’多了宛如水一般柔和的一面，施展起来在防御上也更柔韧了些。对纪宁最大的帮助就是——多了水行后，对魂魄真灵的孕养也更柔和舒服。让溃散度都减慢了少许。

　　“是了。”

　　“随着我将其他一条条道逐渐的融入，我的剑道，或者更缠绵，或者更霸道，或者充满生机，或者一剑穿梭时空的距离更遥远……”纪宁隐隐明白。

　　高度难以提升。

　　广度可以不断扩张……汲取万道奥妙，终有一天。自己会顿悟。

　　那时候就是质变。

　　会跨入终极至尊层次！将越现如今的其他几位至尊。

　　只可惜纪宁自己都能预估，自己需要很漫长的时间才有望成功！可自己最缺的就是时间。

　　“至少，我是在走向至尊的路上倒下的。”纪宁倒也没一点气馁，走在一条通往最巅峰的路上，他甚至看到了路尽头的光芒，即便剩下的寿命不长了，可能多走一步，心中也更有些成就感。

　　……

　　时间流逝，纪宁在火焰海洋漩涡中修炼很快便过去了五亿余年，女娲他们一个个也都是修行者。自然是有足够耐心的。包括身为道君的苏尤姬在内，没谁在意短短五亿余年的时间。

　　“怎么回事？”

　　巨大的法坛上，寒冰宝座上，炽阳域主正坐在那眯着眼沉思着。

　　下方则是站着一道道身影。足足八道身影，都是他麾下最重要的大将了。

　　“域主。”下方的一名矮小侏儒声音却很是响亮。“整个炽阳域各个方向的一些最可能的区域，我们都布下了眼线，那北冥道君如果真的离开了，应该会被我们现。我猜……北冥道君并没有离开，依旧还在炽阳域。”

　　“可我们已经找遍了炽阳域。”

　　“能去的地方，都去过，一个个族群都询问过。根本找不到北冥道君的踪迹。”

　　“炽阳域边界大的很，说不定北冥道君就从某个偏僻角落逃离了出去。”

　　下方开始争吵起来。

　　“闭嘴。”

　　炽阳域主冰冷道，下方立即一片寂静。

　　“难道北冥道君真的已经离开了？”炽阳域主眼中有着不甘，他寂寞太久太久了，或许对他有些挑战的也就是‘西斯族尊主’和修行者至尊了！可西斯族尊主一个个都被囚禁住了，根本没法交手。而‘修行者至尊’个个太然，至尊们不想现身，他找都找不到，就算找到，他也不敢去招惹至尊！

　　“还有一个地方。”炽阳域主忽然心中一动，“或许，他在那？”

　　那里，炽阳域主也是机缘下才现，每过一段岁月他都会去那独自修行，整个炽阳域……炽阳域主估计只有自己现过那里。

　　“北冥道君毕竟是掌控永恒终极剑道的，说不定也现了那里。去瞧瞧。”炽阳域主眼睛亮了。

　　“我出去一趟。”

　　炽阳域主霍然起身，当即独自驾驭着那艘庞大的黑色战船，在一群手下的目光注视下，迅离去。

　　******

　　炽阳域主足足花费三年时间才穿过层层阻碍，来到了这里。

　　“轰隆隆~~~”

　　巨大的黑色战船冲出了膜壁，降临了了这一方空间。

　　“嗯？”

　　“那是？”

　　在旁边一处悬浮的舟船上，女娲、风桐老祖、青魔、苏尤姬等等一群修行者们或是谈笑风生，或是独自静修，个个都在等待着纪宁。此刻他们感觉到了那庞大的动静，不由同时转头朝远处高处看去，那一艘庞大的带着可怕威压的大船直接出现了。

　　女娲他们一个个连站了起来。

　　“不好。”风桐老祖脸色大变，“是炽阳域主的战船。”

　　“哈哈哈……”一声雄浑的笑声，仿佛浪涛般阵阵，响彻整个火焰海洋每一处，甚至响彻海底，“我就猜到，北冥道君可能会躲在这！哈哈哈，果真不出我所料，北冥道君不愧是北冥道君，竟然现了这源泉之海。”

　　伴随着那笑声，巨大战船表层流动，显现出舱门，一名黑色魁梧男子从中飞了出来。

　　他散的威压，带来的冥冥中的危机感……让在场每一个修行者都心中惊颤，他们任何一个都无法抵抗，只有被灭杀一途。

　　“是炽阳域主。”

　　“他追来了。”玉虹帝尊脸色也白。

　　“哗！”在海水中遨游的禽火神也一飞冲天，双翼展开，全身火焰浩荡，它全身鳞片都开始竖起，双眸盯着那黑色魁梧男子。虽然禽火神的体型要庞大的多，可它明显处于极端戒备姿态。因为它在眼前黑色魁梧男子身上，感觉到了威胁。23sK.com

　　就仿佛当初遇到西斯族尊主！或许仗着近乎不灭之躯它能保命，可在眼前的黑色魁梧男子手里，它禽火神也只有被蹂躏的结果。

　　“混沌源兽？”黑色魁梧男子看向了那禽火神，嘴角翘起，“难得碰到一头喜欢火焰的混沌源兽，小家伙，待得我解决你主人，你就跟随我吧。”

　　“就凭你。”禽火神怪叫着，却不敢上前，因为它知道上前也是被蹂躏。

　　黑色魁梧男子跟着便懒得看其他人了，目光完全投向了那巨大漩涡中央深处隐隐的白衣身影了，他笑意更甚，不愧是他选中的对手，仅仅凭借剑道领域就能逼开这火焰海水。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十九卷 第二十二章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 