    “如果可以的话，我也不想来这里，不过没办法，为了你，我不得不亲自来一趟！”叶冷听到绿魔神让他离开，冷笑道。

    “人类，你也是让我离开玄天界，去外界对抗恶魔吗？”

    “如果是的话，你现在可以离开了，我不会离开玄天界！”绿魔神沉声回应道。

    “不会离开玄天界？”

    “恐怕这由不得你了！”叶冷目光一凝，寒声说道。

    “人类，如果你想要动手，奉劝你最好想清楚，一旦动手，那我们之间就没了缓和的余地，到时候我们两者只能存活一个！”绿魔神的龙眼盯着叶冷，声音冰冷的说道。

    “呵呵，我是被你吓大的吗？”

    “我倒要看看你这个玄天界最强的玄兽有多厉害！”叶冷低喝一声，直接从须弥戒指中取出了封妖剑，朝着对方的脑袋斩去。

    不过叶冷的身体刚刚靠近绿魔神，绿魔神的身体中爆发出一股强大的灵力波动，直接将叶冷给震飞了。

    “这……”叶冷愣住了，他居然被简单的灵力冲击给震飞了，这让他实在是无法置信。

    此时叶冷的感觉就和之前的天虎一般，天虎自认自己实力足以对付叶冷，结果被叶冷的灵力冲击给震飞，而叶冷他现在认为自己的实力足以对付绿魔神，结果被绿魔神给轻易的震飞，他现在算是理解到了天虎的感受。

    “人类，你真的找死！”绿魔神的眼皮抬一下，他伸出龙爪，朝着叶冷轻轻一弹，一道强大的灵力弹射向叶冷。

    叶冷见状，丝毫不敢大意，体内的灵力疯狂涌入双手，当绿魔神释放的灵力弹靠近之后，叶冷双手握着封妖剑猛地斩下。

    轰！

    巨大的爆裂声响起，叶冷的身体被猛地震飞，那灵力弹的爆炸，让叶冷的双手受到了不轻的创伤。

    “有点意思，一个人类居然可以挡住我的攻击？”绿魔神的眼中露出一抹惊疑之色，喃喃自语。

    “这家伙的实力果然不容小觑啊！”叶冷心中暗道一声，直接开启了蚩尤血脉的终极觉醒状态，以及天玄战体。

    “再来！”叶冷低喝一声，双手握着封妖剑，朝着绿魔神冲去。

    绿魔神见状，他的爪子再次轻弹一下，又是一道灵力弹朝着叶冷飞去。

    这一次叶冷没有选择硬抗，而是躲避开了，绕过灵力弹之中，叶冷冲到绿魔神的脑袋钱，双手握着封妖剑朝着对方脑袋劈去。

    但封妖剑的剑刃还没有触碰到绿魔神，绿魔神的身体中又一次爆发出了强大的灵力波动，直接将叶冷给冲飞出去了。

    “这怎么可能，刚才第一次被震飞，是因为我没有防备，这一次我都已经提防了，居然还被震飞，而且还是毫无反抗之力的被震飞，这绿魔神刚才爆发的灵力波动，到底是怎么一回事？”叶冷的心中很是诧异，完全无法理解绿魔神体内爆发的灵力波动是怎么一回事。

    如果对方的实力怎么有如此之强，那他怎么可能挡住对方的灵力弹，在叶冷的感觉中，对方身体中爆发的灵力波动，比起灵力弹更加的强大，实在是有些诡异。

    这一次叶冷被震飞之后，并没有再贸然的攻击，而是紧盯着对方，仔细的观察。

    叶冷可以肯定对方绝对有问题，灵力爆发可以将他毫无防抗之力的震飞，而对方释放的灵力弹，他却可以轻易挡下，这完全就是搞反了，按理来说应该是灵力弹的威力比起灵力爆发更加强大才对。

    “问题到底出在哪？”叶冷心中暗暗猜测。

    “人类，别做无用功了，念在你实力不错，我饶你一命，哪里来的回哪里去！”绿魔神冷漠的声说道。

    叶冷闻言，冷哼一声，身体围绕着绿魔神旋转，仔细观察着对方。

    不过绿魔神丝毫没有在意叶冷的举动，他就依然趴在那里，完全不怕叶冷偷袭。

    在围绕着绿魔神旋转了几圈，仔细观察之后，他觉得这一切是不是跟绿魔神趴着有关系，或许是绿魔神的身体下面压着什么东西？

    这是叶冷唯一能够想到的可能，他认为应该是绿魔神压着某样东西，而灵力爆发是绿魔神借由他压着的那样东西爆发出来的，唯有如此才能够证明绿魔神的灵力爆发强大，而灵力弹弱小的原因。

    不过是与不是，叶冷还必须要尝试一番，才能够清楚。

    叶冷和绿魔神拉开了一段距离，然后疯狂挥动封妖剑，不停的释放剑气。

    狂暴的剑气一道接一道的飞向绿魔神，绿魔神见状，目光瞬间变得凝重起来，他的头颅转向叶冷，口中张开，一道巨大的灵力弹飞出，想要将叶冷释放的剑气完全挡下，不过叶冷现在是成了心的想要让绿魔神站起来，他怀疑绿魔神的身体下面压着东西，不然为何这种情况下，对方依然趴着不动。

    但是绿魔神宁愿让自己的身体被剑气打中，他的身体也没有挪动分毫。

    “果然有鬼！”叶冷嘴角露出一抹得逞之色。

    刚才他释放的剑气威力可都不弱，哪怕是绿魔神被击中了，也绝对不好受，结果对方偏偏宁愿用身体去硬抗剑气，也不愿意躲避，只要绿魔神愿意，对方变成人类模样，自然可以轻易的挡住攻击。

    可是绿魔神没有这么做，那叶冷越发的肯定绿魔神的身体下面压着什么东西，或许是绿魔神想要保护他身体下的那样东西，叶冷猜测对方身体下面压着的东西，极有可能是某种至宝。

    “魔王怒吼！”叶冷低喝一声，身体四周燃烧起狂暴的黑色火焰，这黑色火焰在叶冷的操控之下，铺天盖起的朝着绿魔神涌去。

    绿魔神见状，低吼一声，他的体内再次爆发出强大的灵力，想要将黑色火焰给震碎，不过他这样做没有太大的效果，哪怕黑色火焰被灵力爆发震碎了，以叶冷的实力再次凝聚出黑色火焰，完全是轻而易举的事情。

    看着黑色火焰距离自己越来越近，绿魔神的眼中露出凝重之色，他咆哮一声，身体摇身一变，化作了一个长满绿色鳞甲的中年男人。

