    那道火焰般的身影正是萧沐阳，只见他身上的火焰逐渐收敛入内，手中的绿色仙果也放入乾坤袋内.

    做完这一切后，他才转身面向洛尘等人。

    洛尘看见萧沐阳望向自己，笑着道：“原本还担心你出事，看来是我多虑了。”

    “如此攻击，还不至于伤到我。”萧沐阳淡淡回道。

    洛尘听到此话瞳孔微微收缩了下，他隐隐感觉到萧沐阳的语气与之前发生了一些变化，似乎，没有多少敬畏之意了。

    莫非，他真有其他想法不成？

    “十颗仙果已经全部到手，现在该交出来了吧。”洛尘继续开口道。

    “为何要交出来？”萧沐阳目光平静的看着洛尘，像是不知道洛尘在说什么。

    此话落下，洛尘神色骤然一变，眼神极为锋利的盯着萧沐阳，洛家之人脚步同时向前踏出，身上尽皆散发出强大气息，笼罩这片空间。

    顷刻间气氛变得压抑起来，大战，一触即发。

    “你敢耍我？”洛尘目光冷漠的看着萧沐阳道，脸色不再如之前那般温和了，显得极其的锋利。

    “谈不上耍，互相利用罢了。”萧沐阳的语气十分随意，淡淡道：“你故意暴露我的修为，不就是想让我成为众矢之的吗，那么我利用你逼退其他人，自然也无可厚非。”

    “不得不说，你的胆子真的很大。”洛尘脸上忽然露出一抹笑意，此人不仅欺骗了他，还表现得如此理直气壮，真是不一般啊。

    “过奖了。”萧沐阳同样一笑，脸上虽然带着笑容，眼神却显得极为冰冷。

    这洛尘用卑鄙的手段想要夺走他手上的仙果，竟然还让自己感谢他，简直厚颜无耻，对付这种人，最好的办法便是以其人之道还治其人之身。

    玩弄心计，谁不会？

    “你以为自己走的出去吗？”洛尘看着萧沐阳开口，语气中透着一股强大的自信，区区一位灵轮境人物，想从他们这么多天位人物手中逃脱，这可能吗？

    简直是天方夜谭。

    “你可以试试看，能否抓住我。”萧沐阳回应一声，这是洛尘之前对他说的话，此刻奉还给洛尘。

    洛尘神色顿时一僵，眼神彻底寒冷了下来，这是在挑战他的底线吗？

    “拿下此人，杀无赦！”一道冰冷声音从洛尘口中传出，当他话音落下之时，立即有数道身影闪烁而出，各种强大攻击朝着萧沐阳爆发而出，震得空间狂颤不止。

    天位人物的攻击何等强大，呼吸间便降临在萧沐阳上空，只见他脸色依旧是那么的淡然，手中出现一面石碑，正是昊天石。

    天行剑乃是二阶上品灵兵，对付灵轮境之人没什么问题，但与天位人物战斗便显得不够看了，只能用昊天石。

    “三阶灵兵！”感受到昊天石散发出的波动，洛家诸强者神色猛然一变，心中感到颇为震惊，此人竟然拥有三阶灵兵？

    只见萧沐阳身上气息释放到极致，体内血脉咆哮怒吼，此刻他只感觉全身拥有了使不尽的力量，双掌紧握石碑直接轰杀而出，空间中传出一阵音爆之声，一道道狂暴的石碑虚影扫荡开来，将那些杀来的攻击全部轰灭。

    “这……”洛家众强者看到空间中的景象目瞪口呆，诸多天位释放的攻击，全部被挡下来了，此刻他们不禁生出一丝错觉，此人真的只是一位灵轮境人物吗？

    洛尘神色也愣在那，一时有些没反应过来。

    他本以为刚才那些攻击足以葬杀萧沐阳了，但事实却并非他所想的那样，甚至可以说截然不同，这让他感觉很不合情理。

    纵然是借助三阶灵兵，但一位灵轮境人物又能够绽放多强的威力，怎么会破开天位的攻击？

    萧沐阳自然不会在意洛尘等人心里是怎么想的，他转身便朝一处方向掠去，显然打算离开这里。

    如今他已经达到了目的，自然没必要陪洛家这些人浪费时间。

    见萧沐阳离去，洛尘眼中顿时闪过一道锋利之色，冷喝道：“给我追！”

    “嗡。”一道道破空声传出，洛尘以及洛家诸强者御空而行，朝着萧沐阳逃跑的方向暴射而去。

    虽然萧沐阳的速度极快，但终究是靠双腿奔跑，而天位强者能够御空而行，速度远非灵轮之人可以相比，因此洛尘等人很快便追上来了，与萧沐阳的距离越来越近。

    “你跑得掉吗？”洛尘低头望向萧沐阳的身影冰冷开口道，手掌朝下方拍打而去，便见一座座沉重无比的山影砸落而下，像是蕴藏千钧之力，要将萧沐阳所在空间压塌来。

    感受到上空降临的恐怖压力，萧沐阳神色锋利至极，豁然转身，双手直接将昊天石甩了出去，同时心念一动，昊天石瞬间放大无数倍，化作一面巨大无比的石碑，与空中那些山影碰撞在一起。

    “砰、砰、砰……”

    炸裂般的声响不断传出，一座座山影尽皆被石碑砸碎开来，一股股震荡余波扫荡开来，使得那片碰撞的空间剧烈颤抖着，仿佛承受不住这等恐怖的力量。

    “轰。”一股余波轰在萧沐阳的身躯上，他闷哼一声，身体后退了几步，却没有受到太大的影响，神色冷漠的看向上空的洛尘等人。

    看见萧沐阳安然无恙的站在那，像个没事人一般，洛尘脸上布满了愕然之色，心中掀起惊涛骇浪。

    天位级别的攻击，竟然无法撼动此人的肉身？

    这家伙到底是人是妖？

    “那边，似乎发生了战斗。”远处有数道声音传来，很快一道道气息朝这边飞速涌来，显然是被这边爆发的动静惊到了。

    听到那些传来的声音洛尘脸色一沉，必须要在那些人赶到之前诛杀此人，否则一旦人都过来了，再想独占仙果便不可能了。

    此刻萧沐阳脸色同样不太好看，到来的人越多，便意味着他要面临的危险便越大，届时他的对手便不只是洛家这些人，而是许多大势力的强者。

    毕竟能够走到这里的人，实力和身份恐怕都不一般。

    没有丝毫的犹豫，萧沐阳转身化作一道残影暴射向前，此刻他脑海中只有一道念头，那便是，逃！

    “还想逃？”洛尘等人目露锋芒，随即继续朝萧沐阳追击而去，以他们的速度，足以在那些人到达之前追上萧沐阳。

    只见萧沐阳在地面上飞奔而行，耳边风声呼啸，狂暴的罡风拍打在他的衣衫上，猎猎作响。

    此刻萧沐阳将流影真幻步施展到了极致，速度快若闪电，已经看不清他的移动轨迹了，只能看到一道道模糊的残影，仅凭肉眼很难看出他的真身在何处。

    洛尘等人看着下方那些惨影，内心皆都震颤不已，难以想象这是一位灵轮境人物拥有的速度，实在太惊人了。

    此刻他们隐隐有些明白，为何萧沐阳能够取下两颗仙果了。

    如此天赋，简直称得上是妖孽了。

    然而事情已经到了这一步，不管此人天赋有多妖孽，今日必须死在这里，否则洛家的颜面何存。

    然而就在此时，萧沐阳脚下的速度忽然减缓了许多，他目光盯着前方，脸上露出一抹震撼之色，心脏狠狠为之一颤。

    只见前方矗立着一座巍峨壮观的仙山，云雾缭绕，整座仙山沐浴在七彩霞光之中，熠熠生辉，除此之外，仙山之上有九条古路，此刻每一条古路上都有许多身影，那些人似乎在攀登仙山。

    “这座仙山，便是药王谷的最后一道考验吗？”萧沐阳眼神中充斥着一道夺目的光华，看来他来的还不算太晚。

    然而就在他思考的时候，身后有数股强大气息压迫而来，使得他身躯猛地震颤了下，立即朝着仙山飞奔而去！

    【作者有话说】

    最近老书的更新量提起来了，更新时间也比较靠前，所以新书更新都比较晚，之后会调整一下~

