    “诶？唐泽刑事？”

    当小兰看到门口站着的唐泽时，惊讶道：“为什么你会在这里？”

    “是柯南联系我的啦，他说这边闹鬼，有我在的话会比较方便一些。”

    唐泽挥了挥手朝毛利小五郎打了个招呼，又在柯南的介绍下和这位名叫音无芳一的老爷子有了个初步的认识。

    “会比较方便一些？”小兰闻言惊讶的看着唐泽道：“难道说唐泽刑事还会抓鬼吗？”

    “不是啦，小兰姐姐！”

    柯南闻言一头黑线，对于小兰怕鬼的脑回路一脸的无奈，“你难道忘记了吗？唐泽刑事的嗅觉可是很厉害的，等到碰到鬼怪的时候，就可以派上用场啦！”

    “派上用场？”小兰疑惑道。

    “没错，我才不相信有什么鬼魂之类的东西，肯定是有人利用了某种东西，在公寓里装神弄鬼罢了。”

    柯南解释道：“之所以喊唐泽刑事来，为的就是等到鬼怪出现的时候，让唐泽刑事利用嗅觉来判断那些鬼怪是用什么东西制造出来的。”

    “哦...原来是这样。”小兰虽然点着头，但看起紧张的神色，明显还是有些害怕鬼怪，而不相信柯南所说的话语。

    对此柯南也只能无奈扶额，看来也只能等到唐泽刑事破解开第一个“鬼怪”的真面目以后，才能让小兰相信这里是真的没有鬼了。

    “哼！自作主张的小鬼！”

    对于柯南擅自将唐泽喊过来的举动，毛利小五郎直接上去在其脑瓜上报以老拳，旋即看向唐泽抱歉道：“真是麻烦你了唐泽刑事，这种小鬼的话明明不用在意的，还特意让你跑一趟...”

    “没事没事。”唐泽摆了摆手解释道：“我对这个闹鬼的公寓也挺感兴趣的。

    虽然我不相信有鬼，但我却对这个制造“鬼怪”的人有什么目的有些在意。”

    毕竟“案件触发铁三角”都到齐了，知道这个情况怎么可能不来，唐泽还想着能获得奖励呢。

    “倒是没想到居然有刑事会对这个公寓感兴趣呢。”

    老爷子看着唐泽缓缓开口道：“之前闹鬼的时候，公寓里的住户们也报了不少次警，但结果到来的刑事都有些不以为然，在公寓里转一圈后便草草收场了。”

    “毕竟鬼怪和刑事可是相性最不合的两种存在啊。”

    唐泽摊了摊手笑道：“毕竟刑事可是最容易见到鬼怪的职业之一了。

    那么多命案现场，如果因为心生怨恨或者不甘就能成为鬼，那么我想被害者们没有一个是甘心的吧。”

    “这么说倒也没错。”老爷子点点头道：“那我就等着刑事桑还有毛利侦探你们破解“鬼怪”之谜了。”

    “那么，我们接下来该怎么做？”毛利小五郎看向老爷子问道：“就在这里干等着？”

    “现在的情况也就只有等了吧。”

    音无老爷子笑了笑站起身道：“一般来说“鬼怪”都是夜里出现，你们要是没吃饭的话，如果不嫌弃倒是可以吃个便饭，这会也到了晚饭时间了。”

    看到音无老爷子向着厨房走出，小兰连忙起身道：“如果是做饭的话，我来就好。”

    看着小兰将音无老爷子按回座位上，唐泽也起身走向厨房开始帮忙。

    老爷子虽然是一个人住，但买的食材还挺丰富的，唐泽和小兰商量了一下各自做了三道菜，又做了份味噌汤，晚饭便搞定了。

    “看起来真不错呢…小姑娘的厨艺好我有所预料，但没想到刑事桑的厨艺都这么厉害。”

    音无老爷子看着面前丰盛的料理赞道：“看来今天可以享口福了！”

    一顿饭吃的算是宾主尽欢，晚饭后洗涮过碗筷后，众人便陷入了无聊等待中。

    不过一番商量中? 众人决定打牌来打发时间? 而恰好音无老爷子家中有麻将，于是便愉快的决定打波麻将了。

    但有欧皇小兰在场的情况下? 众人的麻将体验可谓极差。

    准确来说是毛利小五郎和音无老爷子? 因为唐泽凭借脑力计算和强大的记忆力还能够有赢得机会，虽然没有欧皇获胜次数多? 但也紧紧排在第二。

    不多时，从没经历过这种阵仗的音无老爷子? 便以自己年老了精力不足首先选择了“睡遁”? 怎么都不肯再继续玩下去了。

    没办法，在三缺一的情况下，小兰不得不答应自告奋勇的柯南参与进来陪着一起玩两把。

    然后…就没有然后了。

    大概的描述一下就是“是人是鬼都在秀，只有毛利小五郎在挨揍”? 小兰的欧皇牌自然不用多说? 柯南和唐泽的计算力比拼也让牌局更加扑所迷离了起来，甚至影响到了小兰的欧皇运。

    然后三人的胜率就拉到了一个近乎是平均的地步，基本上平分了胜场，而毛利小五郎至开始道现在未尝一胜。

    当时间到来十点多之时，被揍得满头包的毛利小五郎也被虐的有些受不了之际准备罢工之际。

    突然间? 身后的电视却是毫无征兆的自动打开来，一个面色可怖脸上满是狰狞伤疤的长发女鬼突然出现在电视屏幕上。

    “滚出去…！”

    “滚出去…！”

    “哇啊啊！！”

    距离最近的毛利小五郎听到声音后一回头就被来了个“贴脸杀”? 直接吓得哇哇大叫起来，而一旁的小兰更是在瞬间抱住了柯南? 一副快要哭出来的表情。

    而一旁的唐泽淡定瞥了一眼电视屏幕，看着电视再度成了雪花状。

    “不用怕? 小把戏了。”唐泽一脸的无聊之色。

    “可…可刚刚有鬼出现了啊！”小兰惊慌道。

    “没事啦小兰姐姐? 这估计只是幕后主使得把戏罢了? 只要利用公寓的共同天线就能够办到了。”

    柯南一边安慰着小兰一边解释着原理道：“只要把天线接在录像机的输出端上，之后再将播放露营带的影响传到音无房间的电视上，自然就能够突然显示影响了。”

    “但是电视之前一直都没有打开啊…”小兰颤颤巍巍道。

    “用多功能遥控器就可以解决这个问题了。”

    唐泽笑道：“重要有那种设定好机器品牌，不管那种型号都可以使用的遥控器就可以操纵音无老爷子的电视了，很简单的把戏啦。”

    在两人淡定的讲解之下，小兰也逐渐平静了下来，取而代之的是恼怒的神色。

    那模样看起来。

    超凶！

