    瞬间台上观众开始激动，除了本届的新弟子们，其他弟子们都超级兴奋。

    “太好了！是这个！我就是在等这个！超级强的！”一个男性弟子，直接站起神来，激动的冲着武台大叫出声，精神亢奋。

    “那个，是什么？”一个新生弟子，懵懂的看向那个激动的师兄。

    “自然是风娄寒冰的绝招！别看他们两个小，合体起来可是个很强大的剑灵！”那个激动的师兄，逐渐平复心情，耐心的解释。

    “那么风娄寒冰本是双子，怎么会合体技能？难道他们曾经就是一个剑灵，被人给分开了吗？”小弟子，抓了抓小脑袋瓜儿，有些懵懂。

    “哎！风娄寒冰，本来就是双子剑灵，他们本就是灵剑中罕见的特殊剑灵。合体是因为他们同住一把剑内，利用灵剑之力，将两个剑灵从新塑造成为一个剑灵，这样既能达到双属性的强大剑灵，又可以瞬间提高战斗力，省事还强大！”师兄佩服着师弟的脑洞，这等奇葩的想法都能想出来，也真是厉害了。

    “如果合体很强，那他们为什么一开始不合体？”小师弟不依不饶，对于这把第一次才见识到的风娄寒冰剑充满了好奇。

    “这合体耗费的是剑灵自身的灵力！轻易合体很容易消耗掉大部分的灵气，即使主人在身边输送力气，也不能改变事实，没了灵气还怎么战斗？”师兄举起右手的食指轻轻摇了摇，摆出了一副no的意思。

    “不过消耗的是剑灵自身的灵气有一个好处，那就是剑灵的主人灵力不会被控制，在必要的时候能够腾出时间，袭击对手……”师兄听到武台中一阵轰鸣声后，赶紧转头看向了武台，表情瞬间写满了激动。

    风娄寒冰已经相互融合，原本可爱稚气的两个小童瞬间幻化成一个大人模样的男子。

    那男子长相妖艳，眉眼间尽是笑意，修长的四肢被宽大的冰蓝色外衣所笼罩，层次分明的外衣被风吹起漂浮在空中，似妖似仙。

    瞬间场外的一众女子，被场上这四位帅哥俊男的颜值所折服，纷纷眼冒桃心，带着热情与期待，继续观看比赛。

    “你喜欢哪一个？”汉宣陵扭过头，看向在自己身旁有些激动的不像样子的封莫寒，嘴角露出一抹微甜的笑意。

    封莫寒的双腿止不住的上下踏步，双手捧着脸颊“除了秦枫，我觉得都很养眼！”

    “又犯花痴！真的是一点世面都没见过……”坐在封莫寒的上方，花心月正用一双无奈的双眸蔑视着封莫寒。

    她犯花痴再怎么范，也都在心里憋着，表面风平浪静，实际早就在脑袋里面尖叫万岁了。

    “不跟你这宠物吵架！我可不想浪费我这一天的好心情。”封莫寒看到花心月的身旁坐着崇明后，乖乖的转过头去，不再理会花心月。

    “哎，要是灵儿在就好了……”花心月双手支撑着下巴，看着面前精彩的比赛，嘴角不由自主的耷拉下来。

    “后天就圆满释放了，不用担心……”崇明稍稍拨弄了两下额前的碎发。略带无奈的道了一句。

    紫灵儿跟虞红姚可是拆了治愈仙泉，只有禁闭，已经算得上是相当仁慈了，又没受皮肉教训，不像某人，为了汉宣陵抄书，等到比赛结束后，还要接受鞭刑……

    “你到底会不会说话？什么圆满释放！我看是你又皮痒了……”花心月死死掐住崇明的手臂细肉，轻轻一转，那种揪心的酸爽，让崇明的五官都缩成一团。

    花心月只是掐了崇明一下，随后满脸厌烦的别过头去，继续看男神的比赛。

    此时，风娄寒冰被幽灵包围，他的周身漆黑一片，那些幽灵从四面八方逐渐靠近。

    风娄寒冰嘴角扬起一抹冷笑，随即甩了甩袖子，寒冰如同钉子一般，被风操控穿透了一个又一个幽灵的身子，化为一道漆黑的雾，随即消散。

    只用一招，便散退了所有靠近他的幽灵。

    修罗见状随即浮空而起，来到风娄寒冰对立而战的空中，一身蓝色，一身黑色，两个战斗力十足的剑灵，展开了激烈的争斗。

    “我们也不能闲着……让我看看你这只书虫，究竟进步了多少！”秦枫随即来到轩墨渊的身前，两把圣剑之间的对决，剑锋之间的兵刃相向，发出刺耳的撞击声。那撞击声带着灵气波动，发出两道光芒，闪烁着在场各位的眼睛。

    冷漠依旧，轩墨渊的脸上平静如湖面。迎击招式的手依旧挥洒的干净利落又漂亮。随后轩墨渊右手抬起，又一道法阵逐渐升起。

    “你灵力是有多充裕啊？”秦枫的震惊已经写满了脸颊，默默的吐槽，来让自己不再那么震惊。

    那个法阵很大，超越了前两个法阵的大小，是前两个法阵的两倍之多。逐渐法阵符文盘旋。那法阵是一个立体旋转的螺旋法阵，符文随着法阵的外环逐渐围绕着中心点，不断做规律旋转中……

    一个长着獠牙的猛兽出现在了那个法阵的正中央，随着那个猛兽身体逐渐露出，法阵上面的符文逐渐崩坏。

    那只漆黑到只有眼白和牙齿清晰的猛兽，将法阵全部破坏之后，站到了轩墨渊的身后。

    它每个四肢上都有血红色的符咒，像锁链一般缠绕在它身上，狼尾巨大，毛发坚硬顺滑，呲牙咧嘴的发出一阵阵令人畏惧的低吼，像是下一秒中就会扑过来咬死对面的人一般。

    “地狱恶狼？轩墨渊你来真的……”秦枫的表情有些僵硬，这可是幽灵界的中级凶兽，轩墨渊还真看的起他。

    随后地狱恶狼，便朝着秦枫扑了过来。风娄寒冰见状赶紧脱离与修罗的战斗想去帮助秦枫，却被修罗阻止，这让风娄寒冰原本笑脸盈盈的表情出现了一丝裂痕。

    “你能拦得住我？”雌雄同体一般的声音，从风娄寒冰的嘴中传了出来，让人们听着有些发冷。

    “你可以先打败我……”修罗随即灵气暴涨在体外，两个灵剑都是双属性，等级也不上不下，修罗又一向不是那种轻易服输的剑灵，此时的他周身传来了一股子不好惹的气息。

    “好啊，那我就送你去你该去的地方吧……”风娄寒冰随即双臂挥舞，一根根的冰柱，随着强劲的风朝着修罗与轩墨渊的方向砸去。

    轩墨渊自然感觉到了天空中的异样，结界开启，将那几根冰柱封死在结界上面，纵身向后一跳，躲掉了其他冰柱的攻击，但是一阵吃痛传来，轩墨渊才看清了这里面的猫腻。

    原来那些冰柱是幌子，冰柱旁边还有很多密密麻麻用风压缩成的细线，风被压缩成发丝一般纤细的大小，里面的风流动的速度又极快，甚至可以斩断人的身体。

    还好受伤的是手臂，被那线轻轻的划伤了一点，不碍事。但是此时的修罗可就没有那么幸运了。

    修罗果然也没有查觉到这一点，随着抵挡的冰柱，那些用风做出来的细线已经穿透了修罗的身体，打伤了修罗的灵体。只见修罗一身黑袍逐渐被一道又一道的细线割伤，血液随着袍子的边缘滴答而落。

    “回来！”轩墨渊的脸有些僵硬，嘴角微泯，深深的呼了一口气。

    随即风娄寒冰赶来，先用冰困住了地狱恶狼之后，风刃似闸刀，一道道的风细密紧凑，将那头恶狼切了个细碎。恶狼一声悲鸣，随即消失在轩墨渊的面前。

    到此为止，秦枫明显占据上风。

