    莱克斯·卢瑟为布鲁斯提供了可以杀死超人的兵器，布鲁斯当然也必须要将其利用上。

    不然的话假打就太明显了，很可能无法骗过莱克斯·卢瑟，制造不出营救玛莎的机会。

    利用莱克斯·卢瑟提供的氪石，布鲁斯制作了一把枪头全由氪石打造的兵器，同时还制造了一些可以爆裂成氪石粉末的弹药与炸弹。

    通过和克拉克进行互相实验，这些爆裂出的氪石粉末刚好能让克拉克很不舒服，但又没什么大碍的浓度，确保他中弹后脸色能变得很难看，却又不对实力造成多大影响。

    “差不多了，莱克斯·卢瑟应该要等不及了，玛莎长期关在他那里肯定也不好，你再联系他一下，就说马上要来杀我，但必须要再确认一下玛莎的状态。”

    布鲁斯完成了布置后，便对克拉克提醒的说到。

    后者也凝重的点了点头，用手机拨通了那个一直联系自己的电话，说出了自己的诉求。

    并强烈要求现场的视频通话。

    在克拉克表现出发狂和歇斯底里的姿态后，那边也进行了妥协，视频了玛莎的画面。

    看起来玛莎被绑架的地方，就是一个小屋子，而且窗户都是封闭着的，拉着窗帘的，不让视频可以看到外面的情况从而造成可能的暴露。

    不过也就在此时，悠扬的钟声便是从远处传来，是一座钟楼的报时。

    在布鲁斯对克拉克摆出了OK的手势后，克拉克便也开始向玛莎保证，自己一定会将她救出来的，随后关掉了视频。

    “钟声已经圈出了一个大概范围，因为那个家伙很警觉，所以不可能再进行精确确认了，否则玛莎可能会有危险，剩下的就要拜托佐德大叔你的部下们利用X视线来进行寻找。”

    “OK，有了这么个大概区域，他们的速度很快就能完成清查的，而你们所需要做到的，就是吸引那个最难缠的莱克斯·卢瑟注意力。”

    “嗯，我们自有分寸，加上佐德大叔和菲奥娜小姐两人的暗中潜伏，肯定没多大问题。”

    布鲁斯此时也信心满满。

    ……

    “超人那家伙倒是有点小聪明。”

    莱克斯·卢瑟听到外面还在回荡的钟声，并没有怎么在意。

    现在急匆匆的转移人质，反倒是很可能露出破绽，通过钟声和视频通话定位，最多只能让他们确定一个大概范围而已，这个时间已经足够了。

    只要能够引起超人和蝙蝠侠的战斗，人质的作用已经可有可无，自己必然能让他身败名裂！

    “你们继续守护好人质，如果超人再申请视频，你们也答应他，然后视频结束后直接把那个老女人杀了，有人来营救的话也可以直接动手。”

    莱克斯·卢瑟冷酷的下令到。

    因为可能在超人和蝙蝠侠见面的时候，还会进行一次视频通话来确认最后的安全，所以他并没有现在就决定把玛莎杀掉，其实杀不杀也无所谓了。

    只要那边能够打起来，就算最后被其他人救走了又如何？呵……

    ……

    一处废弃的工厂，蝙蝠侠将氪石长枪倒插在地上，随后手持一把改装枪械站在了原地。

    而超人则是穿着氪星战衣从天空缓缓降落。

    现场气氛一阵凝重。

    “其实，我本来也很想要和你打上一次，只是没有机会。”

    布鲁斯看着天空落下的克拉克，语调也显得有些惆怅。

    这个家伙仗着比自己大一岁，天天摆臭屁哥哥脸，真的是欠揍啊。

    自己现在法术也逐渐娴熟，最近已经突破能够用到九环法术。

    就算不用氪石配合，他都觉得能和克拉克打上一场。

    “是吗，很巧，我也很想要教训你了。”

    克拉克看着布鲁斯同样的说到，这个臭弟弟脾气太糟糕了，的确让人想要打人。

    说不得，就借此机会揍他一顿好了。

    “开始吧！”

    随着布鲁斯的开口，按钮一按，几台构装魔炮便从废弃工厂的四周冒头出来。

    随后四周不同元素的炮弹不断朝着克拉克轰击而去。

    密密麻麻的连续炮弹，每一发都相当于三环火球术的威能，还自带一定弹道修正与跟踪效果。

    奥术、冰霜、火焰、雷霆，特效满满。

    但面对这些魔法轰击，克拉克却是直接一个人硬抗了下来。

    顶着轰击，直接冲出了包围圈。

    “这可比那些普通炮弹什么的强太多了。”

    冲出来的克拉克，都有些气喘。

    火球这等级的法术虽然只是三环，可就破坏力和性价比来说却是极高的，五六环的许多法术都比不上，魔抗较低的克拉克纯粹是靠着身体硬抗而已。

    面对这种密度的轰击下，那种元素侵蚀身体的酸麻感，多少让他有点不舒服。

    而刚刚从魔法炮击的轰炸中冲出来的克拉克，便看到了前方十几道蝙蝠侠的身影，并且每一个都开始构建了不同的法术。

    都使用一些低级法术的情况下，克拉克完全分不清哪个是本体。

    低级法术的数目上来后，各种控制效果也同样很是超群。

    当初布鲁斯就和史蒂夫一起，利用法术和佐德他们周旋了很久，虽然赢不了却也拖延了大量时间。

    已经有过多次经验的布鲁斯面对克拉克一个人的时候，更是用的炉火纯青，套路一个接一个。

    虽说没给克拉克带来实质的伤害，却也让他显得有些狼狈。

    一直用法术远程观察着这里的莱克斯·卢瑟，对于布鲁斯的手段也给予了肯定

    “很娴熟很聪明的技巧，法术位的配合与衔接都很不错，不愧是布鲁斯先生，再加上氪石的话，说不定他真的能够一个人干掉超人也说不定呢。”

    莱克斯·卢瑟对于布鲁斯的爆发也多少有些惊讶，自己虽说做好了后手准备，可那个不完全可控的后手，能不动用的话当然是最好的。

    果然，当超人陷入了环环相扣的魔法陷阱，犹如进入迷宫一般之后，布鲁斯便掏出了那把改装枪，一枪轰中了克拉克的脑袋。

    爆出了一大团屎绿色的粉末气体。

    让克拉克的脸也一下便绿，整个人都似乎很是不好的虚弱了下去。

    随后被一排排的魔法打的到处飞舞。

    “果然来了！”

    布鲁斯和克拉克默契的进入了配合演戏的套路后，察觉到自己布置在四周的结界反馈，布鲁斯也不由眼中一亮，马上就能抓住你的马脚了！

    而正在观望战场的莱克斯·卢瑟，见到了那些陆续出现的轮回者后，却是多少也有些发蒙。

    这群家伙，这是来干啥的……

    “哈哈，超人果然被蝙蝠侠打败了！”

    “这样更好，这样才能更加体现我们的价值！”

    “蝙蝠侠，纳命来！”

    突然出现的轮回者们，并没有对看上去已经失去反抗能力，被打的到处乱窜的超人动手，反倒是都异常默契的开始针对那十几道蝙蝠侠的身影。

    这种镜像对超人很有效，可对拥有四位法系豪华阵容的轮回者来说，破解的方式可不要太多！

    随着艾伯特洒出的一份显隐尘，隐藏在暗处的布鲁斯本尊踪迹便是被直接找了出来。

    随后几位轮回者便是一拥而上，准备就这么将他打死……

    ————

    两更完毕……

