    万龙巢内，生命精气如潮，龙气如大河一样在汹涌，最深处仿佛真的沉睡有一头堪比仙人的龙。

    “轰！”

    姬雪月浑身神焰熊熊燃烧，将四面八方的古生物席卷进来，神识与肉身一起点燃。

    无穷神力燃烧，地下万古大龙抬头，将一切吞入腹中埋葬，全面冲起，贯冲云天，这里完全沸腾了。

    “砰！”

    许多古生物在大吼，一个个扑了上来，然后被融为了灰烬，被汪洋一般的力量冲散。

    “锵！”

    一位人形的紫色古生物一掌拍散面前的焰火，浑身光芒闪烁，发出一声长啸。

    它的脑袋后面有一道光环，几如神祇，攻杀之中更是祭出了一座神塔，如大岳一般打向姬雪月。

    姬雪月与紫色古生灵激烈大碰撞，几头古生物被卷了进来，几乎一瞬间成为了肉泥。

    “喀！”

    神塔轻鸣，如一座紫岳镇压而下，却被他接连砸了几拳，塔上面充满了裂痕。

    姬雪月探出黑色大手，将紫塔拍飞了出去，又和紫色古生灵对了一拳，自己也被震开，气血一阵不稳。

    “铮！”

    他吐出一道先天罡气，似一把天刀般斩了向古生灵，打的它面露痛苦之色，不断后退。

    “这个古生灵都快要接近王者了。”

    姬雪月大口喘气，感觉到一阵深深的疲惫，跨越大阶进行连续作战，心里的压力太大了，每一击都要全力以赴。

    若不是他有源天奇术，恐怕真的要陨落在这里。

    太古生灵涌了上来，不断从其他古洞朝这里赶，可以很明显的发现，脑后有光环的太古生灵数量在增多。

    “人族的强者，你死期已到！”

    三位太古生灵联袂而来，身上鳞甲森森，头顶光环，带领着一大批守护者，从另一边围了过来。

    另一边，又有三位太古生灵，无限接近于人形，眸光如冰剑，杀气腾腾。

    姬雪月神形一闪，飞入一个古洞内，取出一瓶神泉，狂饮了一大口。

    “一、二……六、七。”他数着半王级生灵的数量，倒吸一口凉气。

    他还看到了一个人形生物，除却一只鳄尾，其他地方于人族无异，身上流露出一股太古的气息。

    成年的王族，比那几位半王级还要强，很可能已经斩道了。

    圣人以下，当属这个鳄龙强者最为强大了，已经强到了另一个层次，是太古时期有望成圣的存在。

    “再拖下去，可能连半步圣人都要出来了。”姬雪月低语，他毫不怀疑，此处必定有这种级别的存在，只是还没有到苏醒的时候罢了。

    他收敛住动静，化身成一个幽灵，穿梭于各个古洞之间，避开王者与半王级太古生灵。

    这些不是他可以对付的存在，目前源术能够达到的极限就是圣主级。

    姬雪月睁开天眼，观察着四周，在看到前方的一堵石壁时愣了一下。

    “地命果！”

    那块石头内部有一个碗大的石珠，很像人元果，又有点像龙珠，这绝对是别名假龙珠的地命果。

    地命果，隐藏在一块石料中，就封在了前方的一块石壁中，一群守护者竟无人能识。

    “在这里……”有守护者发现了他的踪迹，发出一阵大吼。

    姬雪月快速靠近，大喝一声，打碎了那堵墙，将那块石头塞入秘境。

    而后突然施展秘术，行走于虚无之中，杀到了古生物面前，源术光辉绽放。

    “噗！”

    古洞中血肉与碎骨飞溅，极其震撼，六七位半步大能，在源天圣术前化为了一团泥。

    王者级太古生灵抓住了机会，将大道演化出一片纹络，密密麻麻的压落，将姬雪月所在的空间定住了。

    “轰！”

    无尽恐怖气息弥漫，王者级的一击，摧毁一切，就连附近的古洞都在崩塌。

    光芒一闪，姬雪月的身边浮现出一片神秘的纹络，是虚空大帝的帝阵一角。

    “刷！”

    紫色光芒闪过，他从原地消失，出现在远处的一座龙窟中。

    奇怪的是，到了这里之后，一切都安静了下来，几乎看不到那些守护者了。

    那位有望成圣的鳄龙级强者倒是闯了进来，但明显小心了许多，并不敢闹出大动静。

    “好大一块神源！”姬雪月惊道。

    两里地外，一个龙形古洞中，有一个三米长的神源块，光芒刺目，当中有一个紫发中年男子在沉睡，与人一模一样。

    他没有鳞片，没有兽尾等，非常的神武，让人忍不住想膜拜，封在神源中，安眠于此。

    这绝对是堪比远古圣人的存在，甚至更可怕。

    姬雪月绕开了这个存在，前行了数里，古洞成片，龙巢浩大无比，而这个过程中又见到了一个大神源块，里面封有一个白发老者。

    虽然看起来很安寂，但是却让人战栗，神源中的老人仿若一片浩瀚的星河，可破灭这片天地！

    太古种族等级森严，到了这个地带，就连那位王者级太古生灵都止步了，不敢冒犯。

    姬雪月头皮发麻，这应该就是万龙巢的那位大圣吧。

    这才走了多远，万龙巢这么大，怎么这么容易就碰到了。

    “这位大圣要是醒了，神王都救不了我……”姬雪月转身就走。

    远离那个老头的时候，他总感觉有一双目光在后面盯着自己，阴森而冷漠，就好像那尊大圣在神源中睁开了双眼。

    姬雪月一边告诉自己这是幻觉，一边加快脚步。

    他来到了一个稍微安全的地带，取出了那块藏有地命果的石头。

    “怎么会……”姬雪月一脸惊愕，发现里面的东西不见了。

    他切开了这块石头，发现并不像之前他看到的那样，里面竟是实心，并没有地命果存在的迹象，一点痕迹也无。

    “这鬼地方……真是邪门……”

    姬雪月怀疑，这里可能存在与紫山玉壁类似的地方，竟连他的天眼都干扰了。

    “姬家小子……你是不是拿错石头了！”旁边的黑暗中响起了一阵抱怨。

    黑皇的声音！

    姬雪月暗骂一声，这死狗一路跟过来，看着他在前面卖力，竟然躲在阵法中，还隔绝了一切气机。

    “姬家小子，你也太猛了，都不需要伟大的本皇出手，不愧是要成帝的男人。”黑皇察觉不对，连忙补救。

    “你看到了地命果吗？”姬雪月问道。

    “不用怀疑，我也看到了地命果，不过那幅景象应该是一种投影，真正的果实另在别处。”黑皇铜铃大眼闪烁神光。

    “神王在哪儿，有没有其他祖王苏醒？”姬雪月低声问道，他现在两眼一抹黑。

    “嘘，有人来了！”大黑狗声音一下子变得很低。

    “咚！”、“咚！”、“咚！”

    一阵很有规律的脚步声响起，优雅而从容，缓慢的向这里靠近。

