
　　“这小子既然在此大言不惭，辱我剑圣之名，哪怕他是无双城请来的贵宾，也要有死的觉悟！”

　　想到这，剑圣目光冰冷，脸色不由沉了下来。

　　他身子不动，只是一抬手，并指如剑，向外一指。

　　“轰！”

　　一声爆响！

　　两座石狮，一块方石，还有一根巨木，突然间凌空飞起，瞬间越过草庐围墙，向陈昭轰然砸了下去。

　　他竟然以气驭物，隔空击人！

　　而且这方位力道，拿捏得分毫不差！

　　这几件重物，每一个都不下百十斤，当下凌空砸来，只怕带有上千斤的力气，若是被砸中，只怕当下就会被砸个粉身碎骨！

　　“陈大侠小心！”

　　独孤一方心中一寒，连忙叫道。

　　他可不想陈昭死在这里，就算死，也得拖死天下会的一个高手才好。

　　若是这样的一个好肉盾被他的便宜大哥杀死了，那实在是太可惜了。

　　“大哥神通盖世，剑术无双，这种东西犹如山岳一般砸来，钢铁一般的身子只怕也成了碎渣，哎！这少年瞎逞能……”

　　他刚想到这里，忽然瞪大眼睛，充满了不可思议。

　　只见陈昭只是抬手轻轻一挥。

　　“轰！”

　　两座石狮，一块方石，还有一根巨木，只一瞬间，已经被陈昭接在手中。

　　不错，陈昭先是接住那根巨木，只是一转，便将两座石狮、一块方石顶在上面，动也不动。

　　轻松如意，仿佛手里拿着一根毛笔一般。

　　“这……怎么可能？”

　　独孤一方目瞪口呆，震惊万分。

　　独孤鸣直接化作了一块雕塑，彻底的惊呆了。

　　这般举重若轻，这般轻松如意，这般简单明快，就这样接住了剑圣的凌空一击。

　　此情此景，如同神箭手养由基向敌人射箭，所有人都以为对手必死无疑，却没有想到对手只是轻轻一伸手，便接住了养由基的无敌神箭。

　　完全出乎所有人的意料之外。

　　陈昭轻轻一笑：“剑中之圣，当有圣贤的气度和胸襟，若是受到一点波折就睚眦必报，心性如此简单，怎么可能登上剑中圣堂？剑圣，难怪你止步剑二十二，连剑二十三这一步都没有到达，可惜可叹！”

　　他一边说着，一边随手向后一挥，仿佛轻描淡写一般，便将这群重物掷出去十几丈外溪水之中。

　　而他仿佛做了最简单的事情，继续背负双手，踏步而行，向那草庐的木门走去。

　　“凭你小辈这般修为，也未必进我剑圣之门。”

　　草庐内传来剑圣的话语，随即听得“嗡”的一声长鸣，一道无形剑气划破长空，带着凌厉刺耳的尖啸，穿破木门，直取陈昭眉心。

　　眼看剑气就要及身，陈昭脚步丝毫未停，左手依旧背在身后，只是右手向前一挥，顿时“轰”的一声，真气四溢，气波四射，木门被炸了一个粉碎。

　　而陈昭正好迈步而过，穿过已成废墟的木门，昂然入内。

　　从他开始迈步，脚步竟然丝毫未停。

　　身后的独孤一方父子彻底惊呆了！

　　“这个陈昭，武功竟然比我等想象的还要高明，大哥居然丝毫阻挡不住他的脚步？”

　　当陈昭踏入草庐的时候，第一眼便看见了剑圣本人。

　　和他想的一样，长发过肩，眉须皆白，身材倒是挺高大的，眼神当中有着深邃的意境，但陈昭却是看出来，他的身体却有些油枯灯尽。

　　一个人的武学修为再高，身体却是不结实，导致壮年去世，一身修为尽数去了黄泉，不过是图惹人叹息罢了。

　　同样是打遍天下无敌手的武学宗师，王重阳和张三丰都是一派的开山祖师，也同样收了七个天赋不错的弟子作为衣钵传人，但是一个盛年而终，另一个却是岁月绵长，导致的结果是不一样的。

　　全真派身为当时第一大派，奈何老王死得早，师弟又是一个老顽童，没有把本门武功的心法和感悟尽数传授徒子徒孙，结果全真派三代而衰，与佛门释迦派的辩论又大亏特输，最终一蹶不振。

　　而武当派不一样了，张三丰活得久，连当朝君王都奉为活神仙，使得他有足够的时间教授弟子们武学智慧和心得，以至于武当派其势绵绵，经久不衰。

　　而风云原著当中，无双城被聂风刷副本成功，剑圣出关，可惜身体已经耗尽心血，以至于出师未捷身先死，剑二十三已经可以威震天下，但是本体身躯却被一拳打死。

　　这样的结果，剑二十三昙花一现，也不知道剑圣九泉之下有所感悟，会不会依旧如一？天籁小说网

　　想到这里，陈昭向剑圣摇了摇头，道：“不行的，那没有用。”说这句话时，脸上神情又淡然，又同情。

　　便似是一个做长辈的，看到小兄弟忙得满头大汗要做一件力所不胜的事，因此出言规劝一般，语调也甚是平和。

　　剑圣微微一怔，随即心中微微一怒。

　　若是寻常那个武林中人，哪怕在这里对他破口大骂，他剑圣若是抬头看一眼就算他输。

　　但眼前之人武功太高，那么在武学造诣上一定有极深的见解，否则也不可能抵挡剑圣三成功力。

　　但他却这样一副神情，剑圣心中立刻感到一丝愠怒。

　　“年轻人，你是不是以为进了我这剑庐，就可以指点江山了？”

　　剑圣沉声问道。

　　“指点江山？呵呵，剑圣也太高看自己了，若是无名在此，我或许会和他有武学探讨，但是这座草庐，只有一个练剑都走岔路的剑客，哪里有江山值得我指点？”

　　陈昭淡淡的道。

　　“呵呵！”剑圣冷笑：“年轻人口齿伶俐，可惜只会贫嘴，便是无用！”

　　他话音未落，忽然一抬手，一股看得见的华光剑气凛然而出，箭射一般杀向陈昭，其势之凌厉，几乎无可阻挡。

　　剑圣自出道以来，大小数十战，除了在无名手下输了一招半式之外，可谓是战无不胜。

　　如今隐居十几年，功力更胜从前，无形剑气随手而为，一招发出，剑气破空，华光四射，犹如流星坠落。

　　“大哥！”跟在后面的独孤一方见状大惊，连忙喊道，却哪里来的及？这一指气成剑，如电如雷，仿佛超越了时间，瞬间已经来到陈昭面前。

　　剑圣的脸上露出淡然的微笑，准备看陈昭这个出言不逊的狂妄少年被他击败，不再嘴硬。

　　他这次，使出的是七成功力，偌大天下，除了无名之外，还有谁能够抵挡？

　　便在独孤一方都面现骇然，震惊于他便宜大哥这一剑的威势时。只见陈昭轻轻抬起手，挥了挥衣袖。

　　轰然之间，草庐中仿佛有雷霆炸开。

　　挥一挥衣袖，便是挥别整个乾坤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，弟703章 草庐雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 