    翌日，夜色将至

    当看到韩厉从王氏王柔儿房间走出来时，辛如音心中不知为何生出一股烦躁来。

    按照五人商量好的，王柔儿与辛如音去“解救”越皇，然后将其带到提前布置好阵法中。

    毕竟，对于越皇是真正黑煞教教主，以及四大血侍实力特征，韩厉并没有隐瞒几人，只是隐瞒了血煞五行丹。

    他可不想隐瞒因为这些重要信息而导致几人有人陨落，哪怕是赤脚大汉也是一样。

    “出发吧！”

    韩厉看了一眼众人，点了点头，下令道。

    这一次虽然人数方面不如原著，但质量方便绝对有过之而无不及，尤其是他，一个能顶三五个刘靖。

    赤脚大汉差不多也能顶俩刘靖，多宝女凭借着身上的诸多法器差不多一个，王柔儿就更不用不说了，起码俩。

    至于辛如音看着黑煞教覆灭就行。

    齐云霄之死，已经成了她的心魔。

    片刻之后，趁着夜色他们五人很快就来到了在皇宫的上空，向下俯视着皇宫大内的一切。

    “莫师妹，柔儿，你们去解救越皇。然后按计划行事。”

    他已经提前将越皇是黑煞教教主的消息，以及阵法位置与操纵阵法阵盘告诉了二女。。

    而且，为了出现意外，二女可以说做足了准备。

    多宝女专门借来了好几样护身法器，符箓，只要黑煞教教主不是结丹修士，绝对要不了二人的小命。

    况且，就算黑煞教教主没有如原著一般隐藏身份，而是直接发难，对两女出手。

    那么，就更好玩了。

    随后，便会品尝到天星宗独门法器：天星子以及王柔儿手中的天雷珠。

    这两样宝物都是一次性的，若无准备结丹期之下几乎少有人能够接下。

    “好，那你们也要小心，照顾好如音妹妹。”

    王柔儿螓首轻点道，说完，就斜飞了下去。不久后，就无声的消失在了黑暗之中。

    见状，韩厉只能放宽心态，继而对辛如音道。

    “如音，你就待在神风舟上不要下去。”

    神风舟上有阵法禁制保护，辛如音只要待在上面基本上就不会有什么危险。

    “好，你们也要多加小心。”

    辛如音面色凝重，透着担忧之色。

    “嗯！放心。这一次齐道友的仇，可以报了。”

    说罢，在辛如音感激目光下，韩厉与赤脚大汉对着冷宫而去。

    因为只有两个人再加上韩厉提前隐匿气息与身影，并没有被黑煞教教众发现。

    既然没有发现，那么倒霉的自然是黑煞教教众。

    赤脚大汉冷笑一声，手中银色巨剑对着下方黑煞教教众，劈落而下。

    顿时，银色巨剑爆发出万千银色剑光，每一道剑光犹如死神镰刀般以肉眼可见速度，收割着下方黑煞教教众的生命。

    顷刻间，一连串的惨叫声，响成了一片。

    几乎以一己之力，将大半黑煞教教众解决了。

    见此一幕，韩厉忍不住倒吸了一口凉气。

    看来不是顶俩刘靖，至少三啊！

    “该死的，什么人。”

    一声奇寒无比的声音从冷宫中传来。接着一个白色人影散发着朦胧的白色寒气，眨眼间就出现在了大门处，正是恰巧又轮到其当值的“冰妖”。

    看到冰妖，赤脚大汉眼中涌现一抹疯狂狂热甚至嗜血之色，大笑一声。

    “你爷爷巨阙堡——赤霄。”

    随后，不等冰妖说话，便将手中银色巨剑朝着前者激射而去。

    如今进阶筑基中期的赤脚大汉，对于银色巨剑掌控提炼远非炼气期可比，尤其是一年前得到了一位结丹修士传承，从储物袋得到了炼器宝材——罡银沙，将其祭炼到银色巨剑后，威力增长了数倍之多。

    倘若，赤脚大汉是结丹修士，在添加一些别的材料，十之八九能够将银色巨剑炼制成真正法宝。

    因此，眼下的银色巨剑虽然不如法宝厉害，但却也不逊色多少。

    随着，赤脚大汉法诀灵力打入其中，径直化作一头数丈大的银色蛟龙，气势汹汹，杀意滔天朝着冰妖而去。

    见此一幕，冰妖吓得差点跳起来，但手中动作却是不慢，当即取出结印掐诀在身前凝结出一层接着一层弥散这煞气的冰盾。

    但这些冰盾宛如纸糊一般，噼里啪啦一阵炸响，几乎没有任何抵挡之力便被银色蛟龙，以摧枯拉朽之势撕碎，然后轰的一声，落到还没反应过来冰妖身上。

    接着，顷刻间，撕拉一声，冰妖整个身躯便被银色蛟龙贯穿，当场兵解。

    随后，赤脚大汉收回银色巨剑，炫耀般看了韩厉一眼。目光透着一丝挑衅味道。

    没办法，这么多年韩厉是唯一一个，在同阶能够将他完全压制的人。

    “冰妖，七派早有规定，不得进入越皇宫，你们这是什么意思。”

    冰妖尸体后五六丈远地地方，不知何时来了两人。

    一人三十多岁，五官端正，白面无须，身披青色道袍，神色郑重地望着四象阵地异状。另一人则人高马大，顶着一个大光头。

    正是另外两个血侍，青纹，铁罗。

    “什么意思，就是这个意思。”

    冷冰冰的话语从韩厉口中吐出，接着就见他身前出现了一柄金、黑、红三色交错地巨大光剑。

    足足几十丈大小，实在巨大的惊人，让人心中骇然。

    这招“巨剑术”的御剑之法，是金页上记录的御剑术，本来需要结合法器才能够施展，但他却凭借着对青元剑芒的领悟，省略了这一步，全靠真元法力凝结而成，完美的与他心神契合。

    “去！”

    手指点在巨剑剑柄之上。

    巨剑马上无声无息地从天上狠斩下来，大有一剑将两人一同劈碎的惊人气势。

    看到这一幕，心知巨剑可怕强大的二人，丝毫不敢大意，连忙取出防御法器。

    青纹的是一面锃亮地黄铜镜，镜子朝上一抛，顿时喷出一团黄云，将两人上空遮掩，转眼间黄云凝固成了巨大的铜盾，滴溜溜的在两人头上旋转个不停。

    见状，韩厉脸上涌现一抹冷笑，随后手中猛一掐诀，巨大的光剑发出了轰隆隆的雷鸣之声，下落的气势更加惊人了。

    刹那间，就一剑斩在了那铜盾之上。巨大的爆裂声传来，那铜盾虽然发出了强烈的黄芒，但在巨剑的猛击之下，只支刻时间就发出一声哀鸣，四分五裂了开来。

    没有了阻挡的光剑，丝毫停顿没有的往下斩去，接着两道惨叫声响起。

    黑煞教四大血侍又死两人。

