
　　第1033章

　　“我似乎有些明白了。”

　　赵牧沉思许久，智慧规则强化下终于想明白了他到底知道了什么引来杀身之祸。

　　所有的原点，要从血月光华污染人类说起。

　　此事过后，九成九人类变成浑身布满杂乱无序魔纹的人魔。

　　人魔身上的魔纹，看不出任何成体系的地方，反正就是杂乱无序，你找不到任何两个身上魔纹相同的人魔，这个过程不是单纯的污染，而是血月光华将某种神秘符文粉碎融入一个个人类体内。

　　这个过程，可以用简单的一个举例来说明。

　　整个人魔一族，被当成了一个电脑。

　　人魔身上的魔纹，则是电脑中被打乱分散成无数份的信息。

　　组成信息的代码不是电脑的0和1，而是一种超脱于符文阵列的神秘知识体系。

　　这种体系，初步可以命名为规则阵列。

　　无数人魔身上的信息虽然被打乱，但是这些信息并不是就废掉了，恰恰相反，这些信息一直在以某种体系在运转，而且在这个运转过程中这些破损的信息正在修复。

　　魔纹转化为战纹，实际上就是这些被打乱的信息修复好的标志。

　　如果说魔纹代表的信息是拼音一个字母，那么战纹至少已经是单词短句。

　　形成单词短句的信息，竟然就能让魔纹战神的防御增强到几个不朽联手都无法轻易打破。

　　魔纹战神成为不朽，身上的战纹消失，很可能就是被神秘尸骸给回收了。

　　神秘尸骸，根本就是将整个人魔一族当成修复破碎信息的载体。

　　数亿年前，智也发现了魔纹中隐藏的秘密。

　　他创造了根据这些规则阵列简化以后的符文阵列，用符文阵列来模仿规则的力量。

　　如果说一组符文阵列，最多模仿一种规则五成力量。

　　那么规则阵列，就能生成相当于规则本身，甚至超脱于规则数倍数百倍的力量，甚至规则阵列本身就是由无数种规则组成的一种产物，无数种规则构成了规则阵列。

　　即便是智，他也无法完全解析规则阵列。

　　或者说，他没有那个时间，刚刚发现规则阵列的真面目就面临神秘尸骸抹杀。

　　然后智死了，或者说智假死了。

　　他是怎么做到的赵牧能想到，无非就是用真灵规则删除了相关记忆。

　　智自我删除了记忆，暂时躲过了神秘尸骸抹杀。

　　但是他留下了符文阵列的相关知识体系，他来到了黑暗大陆，根据符文阵列继续深入研究，虽然他已经完全不记得规则阵列，但是他还是创造出了相当于规则阵列弱化版的东西。

　　这就是法则之网，法则之网就是智依据规则阵列留下的智慧结晶。

　　时间再往前推，推到第零纪元不朽魔素降临以前。

　　在那个时代，第零纪元很可能根本就不存在规则这种东西。

　　或者说，存在规则，但是规则不可见。

　　后来规则可见，主要原因是因为不朽魔素改变了天地。

　　如果说法则之网是规则阵列的弱化，那么有没有可能原本存在一张规则之网。

　　后来规则之网破碎，无数规则散落无法拼接重组成规则之网。

　　人魔身上的魔纹，本质上就是将规则重组成规则之网的无数公式。

　　只是这些公式碎了，需要进行重新修复。

　　智暗中谋划，借助永恒细菌让无形的规则有形化，然后掀起人类不朽的内战将无数规则给打碎，这就让本来就破碎的规则之网破碎的更加彻底修复起来更难。

　　这就很好地解释了，智为什么要费尽心力破坏多元维度的规则。

　　因为所有规则，其实都是神秘尸骸复苏的食粮。

　　不对，不是所有规则。

　　至少不朽圣石和维度规则，神秘尸骸不曾完全掌握。

　　如果掌握，九色鹿王不会诞生，不朽圣石更不会具备特殊的过去维度规则。

　　最大的可能性是，神秘尸骸掌握的能力核心是未来维度规则，然后以未来维度规则为基础生成无数规则，时间和空间组成的维度规则天然就超脱于其他一切规则。

　　没有维度创造的世界，根本就不存在其他规则生存的空间。

　　赵牧看向自己的左手，开始破解左手上面的残缺规则阵列。

　　比想象中容易，因为他左手的战纹没有人魔身上的战纹那么零碎，他左手的战纹几乎是完整的，被九色鹿王的九色神光逼出了本来的真面目，如果破解这些战纹的含义，对于破解所有规则阵列必然具备重大意义。

　　赵牧不惜再次时间加速，就在九色鹿丸身边破解。

　　数百万年后，赵牧终于弄清楚自己左手战纹隐藏的规则阵列片段。

　　规则阵列，无数规则编织成规则之网的基础。

　　规则阵列片段，就是部分规则的组合。

　　他的时光念力，其实就是三种规则组成的一种残缺规则阵列。

　　他成为不朽将融合规则、灾难规则和梦境规则也融入其中，成功创造了六种规则共存的残缺规则阵列，成功破解左手战纹中隐藏的残缺规则阵列后具备的价值可想而知。

　　“黑暗……污染……永恒……”

　　赵牧一种种找出魔纹中隐藏的规则。23sK.com

　　三种规则的融合体，共同构建了他左手的战纹。

　　只要有足够高等不朽魔素，他可以随便复制这些战纹赋予任何一个不朽。

　　可惜这东西不能留下，最初魔纹的时候还好，成为战纹意味着修复了一条残缺规则阵列，神秘尸骸很快就会回收他左手封印的战纹，拒绝回收的唯一办法就是彻底毁掉这只左手。

　　然而，目前来说毁掉这只左手都做不到。

　　数百万年的研究，他早就用过很多办法，然而即便是最强的攻击手段也无法完全抹杀这只左手，其中隐藏的永恒规则更是会让受伤的左手快速恢复。

　　毁不掉，那就只能封印下来。

　　赵牧分出一个细胞分身，就在九色鹿王身边看守封印自己曾经的左手。

　　直到此时，他才有心思思考后续怎么办？

　　封印记忆这是最简单的办法，只要完全封印关于魔纹、战纹、规则阵列和规则之网的相关记忆，神秘尸骸大概率就不会找上他，但是这样一来他这些年不是白白时间加速数百万年。

　　赵牧看向九色鹿王，心中有了主意。

　　这只九色鹿王，能够一定程度抗衡神秘尸骸。

　　借助九色鹿王，他有很大几率在保留记忆的同时躲开神秘尸骸的抹杀。

　　时光迷城包裹九色鹿王所在世界，维度规则开始一层层剥离整个世界，最后将九色鹿王直接置身于时光迷城，躺在时光迷城中心广场被无数时光迷雾包裹。

　　赵牧顿时感觉到，他现在只要不离开时光迷城危险就会远去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1033章 规则之网免费阅读。https://xs.23sk.com 