    带头的魔族将领手中一柄铁链锤，在手中飞速旋转着，一路撞过了好几名战士，一甩就是一个爆头！

    鲜血四溅，沾染在了他的武器上，那将领狂妄大笑：“你们就这点本事？”

    “别高兴得太早，下一个人头落地的就是你！”风总督大喝一声，重整军队，提着剑冲就了上去，两人杀得不可开交。

    场面陷入了混乱之中。

    “轰击两侧雪山！”站在白夭身边的刘总督对那些法师下达了命令，这些法师便开始转为攻击两侧的雪山。

    因为午时刚落了雪，山上满是厚厚的积雪。

    在要塞两侧法师的轰击下，山上的积雪开始动摇，分裂，如潮水般下滑！雪崩之势无可抵挡！

    逐渐汹涌的雪潮开始奔向两翼的魔族大军，厚重的雪堆转眼间就掩埋了两侧的战场，形成了两堵厚重的高墙，掩埋了大部分的魔族大军，还将剩余的魔族大军给逼退，不得不转为正面对抗。

    刘统领哼笑了一声，他们早就等着魔族这样干呢，他们大西霖雪山几乎占据了天时地利！

    要塞可以凭借雪山高耸崎岖的地势进行防御，并且这些厚重的雪堆也能成为他们的武器。而魔族能抗衡寒冷的人太少了，纵然他们的肉体强大，但也会被限制一些行动。

    魔娜完全沉下了脸，真是给这群人族脸了，战斗这时候才刚刚开始呢！

    “第十亲卫军听我号令，冲锋！”魔娜扬声道，声音充满阴柔。

    只见她的身后走出了一队身形高大的魔族！

    他们身型高达十米，是魔族内最高的种族，也是体型最大的种族，他们肌肉壮硕有力，光是一只手臂都有一棵百年树干那么粗，壮得像个球一样，仿佛在战场中滚一滚，都能当成巨型武器，压死大部分的人。

    他们手中没有武器，如钢铁般强大的肉体就是他们最强的武器！

    只见在进入战斗中后，他们就开始四肢抱体，在人族大军内四处滚动，人族战士们偏偏还打不动他们！

    太阳已经完全落下，阳光消失，天空的阴云逐渐形成了一个漩涡，仿佛在酝酿着什么。

    “驱逐黑暗，粉碎邪气，光明圣雨，甘霖降世！”千竹绫挥着法杖，这时候阴森的天空忽然显得洁白了许多，带着一丝金光的细密雨水开始下落。

    当落在人族战士身上的时候，伤口开始愈合，精力开始逐渐恢复，疲惫的肌肉也正在缓缓凝聚力量，这场甘霖在治愈着他们。

    反观魔族，当它们身上落下雨点的时候，身上便蒸腾起了魔气。雨水在腐蚀着他们的肉体，还带着穿透的力量，魔族人的身上出现了一个个深坑圆洞。

    他们痛苦地哀嚎，甚至都提不起武器，人族战士们开始奋力厮杀，只不过魔族的数量实在太多了，是他们的三倍不止。

    对方的第十魔王亲卫军足足有两百人，也就是说，正有两百个球似的魔族人正在大肆屠戮，连千竹绫的甘霖都没法对他们造成什么伤害。

    人族与魔族又变成了势均力敌的状态。

    古问津看见了身后滚动的魔族战士，不禁瞳孔一缩，对方竟然还有一支隐藏的魔王亲卫军，之前他们竟然都没有发现！

    要塞城墙上。

    “等我一会儿，我马上就来。”卞沉渊低头对白夭说了一句，就扬起了灵翼，转身朝着后边的雪山飞了去。

    白夭疑惑地看了他一眼，不知道他去干什么，但还是相信他，他估计是想到了什么点子。

    “别紧张，待会儿该怎么做怎么做，估计对面的祭司快出绝招了。”白芍说道，她和月轻书各站在白夭的左右两边，这倒是给了白夭很大的安全感。

    “好。”白夭点点头，她并不紧张，又不是没看过这样的场面，但是她有些忐忑，万一她体内的那轮回九面镜没有动静，那怎么办？

    要塞城墙上的弓箭手们连连发射，朝着那些魔族肉球射去，但是大部分的箭都被弹开了，小部分射中的，在他们滚了一圈之后，也全部折断了。

    这第十魔王亲卫军就是十足的肉盾武器，普通的攻击根本就很难对它们造成伤害。

    大炮的响声再次响起，只见一枚炮弹朝着那些魔族肉球的行动轨迹射了过去，就在这一瞬间，击中了一个魔族，他的身躯便炸开了一个血洞，生命也在这一刻停止。

    于是城墙上，大炮连连轰击，有了那些战士们的瞄准，几乎百发百中！

    魔娜微微抬了下巴，素手一扬，将身上的披风给扯了下来，那火爆的身材立刻展现在了所有人的面前！

    她与人族长得十分相似，皓白的手臂和大腿暴露在空气中，身上只披了一层薄薄的红色战铠遮掩几个部位，纤细的腰身都暴露了出来，不盈一握，只是一个眼神，都能让人迷得神魂颠倒。

    她凭空踏步，步姿都显得十分妖娆，一声带着娇气的叹息，直接勾起了人心深处潜藏的欲望。

    哪怕是心坚硬得如石头一样的人，怕都会忍不住出现一丝缝隙。

    “女贼，拿命来！”古问津并不知道魔娜的名字，他现在只想杀了她！绝对不能让她放出什么招式！

    “想杀我？你还是再修炼个几千年吧。”魔娜轻哼一声，连声音都带着数不尽的娇媚，像是心爱之人在撒娇一般，要是没有那护身符的话，八成古问津是顶不住的。

    只见魔娜抬起手，另一个她便出现在了古问津的面前，手持长剑，与他对抗着。

    那是她的分身！

    古问津咬牙，一剑纵横劈开，却被那分身给躲了开。他并不想理会这个分身，想直接去杀了魔娜，但是每次他一靠近魔娜，这个分身都会跳出来，将他给拉远了距离。

    真是太烦了！

    魔娜不屑地看着古问津，等他什么时候战胜了自己的分身，再来找她说话！

    “人类才是虚伪狡猾的，我会让你们看看，你们自己的真面目！”魔娜轻轻吐出了一口气，只见一个巨大的魔娜虚影出现在了空中，大到了所有人一抬头就能看得见！

