    周兴民他们提前过来是有原因的，明天他们四个都会去丁巍峰那一边参加喜宴，这边是过不来的，只能提前跟罗慧宁打个照面，这样的场合是不可能深入地探讨具体问题，大家能说的都是恭祝贺喜之类的话，张扬让高廉明过来的初衷也就是让他插科打诨，活跃一下气氛，并不是当真让他把四位高官给灌趴下，就算他们有这能力，也没有这个胆子。其实即便是他们有这个胆子，人家不喝，你总不能撬开嘴巴往里面灌吧？

    周兴民、梁天正这帮人都是见惯了场面，应付这些小辈的敬酒还不是游刃有余，姜是老的辣，酒多数还是进入了张扬和高廉明的肚子里，张大官人第一千零五十章【游刃有余】（中）有酒量在那儿撑着呢，可高廉明就不成了，向周兴民、梁天正、方知达三个政治老手敬了一圈酒之后，人家都是浅尝辄止，这厮却得杯杯见底，已经喝的是满脸通红了。

    高仲和心疼儿子，看到他的样子，心中暗叹，这小子终究还是太嫩，哪有喝酒那么实在的，他提醒儿子道：“廉明，不能喝就别硬撑了，千万别喝多失态。”

    周兴民微笑道：“年轻人高兴喝点也没什么，老高，你总不能管他们一辈子吧？”

    高廉明喝了点酒话自然就多了起来：“就是，我爸什么事儿都管着我，我都这么大了，不是小孩子了。”

    梁天正笑道：“在我们这些当父母的眼中。你们无论什么时候都是小孩子。”他的这句话得到了所有人的一致认同。

    方知达道：“廉明现在在滨海做什么？”

    高廉明道：“在派出所干了几个月，静候张书记的提拔！”

    所有人的目光都落在张扬身上，周兴民笑道：“张扬啊张扬，你居然让一位留美律师去当派出所的片儿警，是不是有点大材小用？第一千零五十章【游刃有余】（中）”

    张扬笑道：“周省长。廉明的学历高，理论知识丰富。但是他欠缺社会实践，我也是经过深思熟虑之后才把他放在基层派出所锻炼的。我党的干部要学会两条腿走路，理论和实践相结合。不能让他眼高手低。不能让他只懂得纸上谈兵。”

    高仲和道：“张扬说得对，这小子就欠缺实际的工作经验，拿了个美国律师牌照回来，挂上墙上当洋画看，真正到了用的时候，根本拿不出手。”

    高廉明道：“爸，你也不能这么寒碜自己儿子吧？”

    罗慧宁笑道：“廉明这么年轻，就已经拿到了美国的律师牌照，还是很厉害的。工作经验谁也不是一上来就有的，多点时间锻炼，我相信廉明一定能够在短时间内成熟起来。”

    张扬道：“其实我也没打算让廉明长期呆在派出所里，最近就调他去检察院工作，毕竟那里才能发挥他的专业所长。”

    高廉明惊喜道：“真的？”

    高仲和道：“张扬，千万不要对他特殊照顾，该怎么着就怎么着，要和其他人一样一视同仁。”

    张扬笑道：“廉明最近工作的确很努力，我也没有对他进行特殊照顾。”

    周兴民道：“张扬，我最近听说一件事。说你把一帮**都弄到了滨海保税区，现在有个说法，说你把滨海保税区搞成了**的实践基地。”

    张大官人叹了口气道：“各位大人，现在你们知道当一个基层官员的难处了，我在那儿殚精竭虑废寝忘食的搞保税区建设，可仍然有不少人在背后给我下绊子。保税区从零开始，需要大量的物力财力人力，其中最为重要的就是一个高效有能力有冲劲的管理团队，保税区对滨海来说是第一次，对整个平海来说也是头一次，指望那些凭着经验办事的老干部是不可能的，所以我才多方招贤纳士，常海天、乔梦媛这些人的确和我的关系都不错，可我挑选人才不挑选自己熟悉的，难道还要从头开始去了解陌生人吗？古人都举贤不避亲，周省长，这方面您是楷模啊！”

    周兴民呵呵笑道：“我怎么又成楷模了？你小子不要拖我下水。”

    张扬道：“当初要不是您力排众议推荐我当滨海的县委书记，哪有今天滨海撤县改市的成功，哪会有保税区落户滨海这种大好事，所以我这方面都是跟您学得。”

    罗慧宁笑道：“我这个干儿子嘴巴是越来越厉害了！不过周省长是你的伯乐倒是不假。”

    周兴民微微一笑，罗慧宁的推波助澜掌握的恰到好处，他今天提起这件事并不是要责怪张扬，而是必须要说一声。他笑道：“就因为我推荐了你，以后你捅了什么漏子我都得替你兜着了？”周兴民是反问句，可张大官人愣是当成了肯定句来听，他乐呵呵端起周兴民的那杯酒道：“周省长，谢谢您的这句话，就冲着您这么看重我，以后我肯定不给您捅篓子，我只干给您长脸的事儿。”

    周兴民笑着喝了这一杯，张扬又给他满上道：“周省长，其实乔梦媛和常海天那些人过去都是商界的成功者，我曾经和某位商界精英说过，他说当官和经商没什么分别，经商是为自己经营，当官是为老百姓经营，说穿了就是拿着国家的钱，拿着老百姓的钱去做生意，一个官员成不成功，合不合格，要看他是否能够为国家盈利，要看他能否为老百姓谋得福祉，嘴上说得再好，政治觉悟再高，理论玩得再漂亮，老百姓的生活得不到实惠，城市的建设得不到发展，那就是玩片儿汤，糊弄人的，都不是一个合格的官员。”

    张扬的这番话是萧国成最早说出的，不过张大官人经过了自己的加工。周兴民和梁天正几人对望了一眼，他们都流露出惊诧的目光，张扬的这句话虽然说得朴素，可是却说出了一个真正的道理。真理未必要华丽，越是朴素越是容易深入人心。

    周兴民主动举起酒杯道：“张扬，就为了你这句话，我和你喝一杯！”两人喝完之后，周兴民感慨道：“当官的确是一种经营，但是要看你经营的是什么，是为老百姓经营还是为自己经营，说得再好，老百姓没有得到实惠得到利益，那就是空话，那就是假话，所以，我们的官员一定要务实，要做好事，不要只说好话。”

    梁天正点了点头道：“这番话我记住了，下次市委常委会上我就说给他们听！”

    酒过三巡，菜过五味，周兴民就有了告辞的意思，到了他们这种级别，是不可能像张扬那样坐住了大吃大喝的，每件事都要把握分寸，即便是吃饭喝酒也要精确地进行控制，罗慧宁说了句客气话，当然也不是真心挽留，人家专程前来是给她面子，敬意已经表达过了，没必要长时间逗留下去。

    周兴民和高仲和一起离去，梁天正并没有跟他们一起走，他是通过这种方式向罗慧宁表明自己是和周兴民偶遇的，而不是专程一起过来的，政治上哪怕一件微不足道的小事都会被人进行深层解读，梁天正和文国权一家关系相当密切，可以说他能有今天的位置和文国权的提携有着直接的关系，他不想让罗慧宁误会自己在平海的站队问题。

    送走了周兴民，张扬回去的路上遇到了祁山，祁山的身后跟着一名服务员，托盘内放着两瓶三十年的茅台陈酿。

    张扬笑道：“祁山，你刚去哪儿了？你舅来了，你也不现身？”

    祁山笑道：“听说周省长他们过来了，我一布衣百姓害怕在领导面前失了礼节，所以干脆躲起来。”

    张扬道：“周省长走了。”

    祁山道：“所以我过来给我舅舅敬酒，不然他指定要骂我目无尊长了。”

    方知达看到祁山过来，笑着将他介绍给罗慧宁认识，罗慧宁已经见过祁山，只是不知道他和东江市长方知达还有这层关系，罗慧宁笑道：“来到东江之后，都是祁山在忙前忙后，慧源的住宿条件相当不错。”她转向梁天正道：“天正，看到这些年轻人，我们不服老是不行了，你看看他们做事真的是井然有序，(最快更新)组织能力都很强。”

    梁天正点了点头道：“真是不错，不过我没感觉到自己老，只是感觉到祖国的建设大业后继有人了。”

    祁山过来一一敬酒，罗慧宁对祁山的印象非常不错，感觉祁山为人做事非常的老成，比起张扬，又是另外的一种风格，张扬奔放热情，祁山却是深沉内敛，每当看到这些年轻人的时候，罗慧宁都会不由自主的想到自己的儿子，浩南和这群年轻人似乎有些格格不入，想要在仕途上走下去，必须要相处好方方面面的关系，在这一点上儿子似乎有些欠缺，他老成有余热情不足，对于周边人似乎都存在着一种戒心，和人相处不即不离，在当今的社会之中，这样的性格似乎并不受欢迎。

    第二更送上，章鱼很努力是不是？月票有木有？(未完待续)！！！<!--over-->

