    甘婆婆道出的密辛，给陈季川带来不小震动。

    他对九峰道人、莫罗这两位化神强者身上的宝物、传承不感兴趣，但一枚‘仙藤果实’可以助人破境入化神，陈季川颇为心动。

    “我还有八百多年寿命，晋升化神的希望极大。”

    “但不到最后，我也不能确定这个过程是一百年、二百年还是五百年。”

    “又或是再次困顿一生。”

    “要是能得到这枚‘仙藤果实’，化神便是板上钉钉！”

    陈季川当然想为自己来上一道保险。

    仙藤果树位于砚山岛。

    砚山岛位于真武仙宗。

    于是这株‘真人树’就归属于真武仙宗。

    “传闻‘真人树’百年一季，结出的果实可供炼气巅峰定窍破境。”

    “若是二百年的果实，则能够帮助一重天真人破境。”

    “以此类推，千年果实则可以帮助九重天真人破入十重天。”

    如此珍宝，真武仙宗当然是严加看守，内外布下大阵，不让等闲人靠近。

    不过对于陈季川来说。

    只要不是真武祖师亲自坐镇，其他不论是阵法还是十重天真人，都拦不住他。

    “事关道途，只能坏一番道义了。”

    陈季川心中暗道一声，定下主意。

    ……

    这一日。

    剑城中。

    十殿二府十二位首脑汇聚一堂。

    这是银河剑宗最高层会议，在银河祖师数百年不露面的情况下，银河剑宗一应重大事务，都由这十二人拍板决议。

    比如这一次。

    “银河学府丹院院长徐宁，二百年来门下出了七位真人，教授的学府学子中，也有二十四位真人得他指点才得以突破。”

    “二十年前，徐宁院长晋升十重天。”

    “不论是修为还是功绩，老夫认为完全够资格担当新一任学府府主！”

    银河学府府主‘彭中’老态龙钟，声音却中气十足。

    但他终究是老了。

    学府府主的位置也到了退下来的时候。他心中的第一人选就是那位四绝真人。

    天资卓绝。

    善为人师。

    还有谁比他更有资格担当学府府主？

    “四海殿洪源，数百年来斩妖立功无数，数十年前也已是十重天修为。”

    “论功绩，论资历，论修为，洪源全都不输徐宁。徐宁上位，恐人心难服。”

    四海殿殿主石演德出声，提议的却是他四海殿中的‘洪源’。

    一是因为他跟洪源关系较好。

    二来也是因为洪源的资格的确不输徐宁。后者若说优势，比起来也只在‘资质’这一项。

    三百岁的十重天。

    在这方面，整个银河剑宗都无人能比。

    石演德也不愿恶了徐宁，他说完，又补充道：“徐院长毕竟才三百岁，日后有的是机会。而且他志在化神，若是恁多俗务缠身，反倒不美。”

    银河剑宗足有三千位真人。

    当中有功绩、有资历的不知多少。九重天、十重天，有资格担任殿主、府主的也大有人在。

    如四海殿洪源。

    如斩妖殿来古。

    如万城殿张贤。

    这些都是候选人之一，一个个都在排队。

    徐宁虽然来势汹汹，但要想后来居上，人心的确难服。

    ……

    这次会议在争论中结束，并未定下人选。

    彭中回到学府，第一时间让人去请陈季川过府一叙。他心中最中意的下任府主人选当然是陈季川。

    但石演德等人的话也的确在理。

    “三百岁的十重天。”

    “还是先问过他自己的想法再说吧。”

    彭中等着陈季川。

    不多时，有人来报，称徐院长不在府中，前几日已经离开剑城，去到越、明两洲边地历练去了。

    “果然是闲不住的性子！”

    彭中闻言一愣，旋即苦笑一声，起身踱着步子，不知在思索什么。

    ……

    越州，谷城。

    这是越州最南端的一座主城，再往西去，就是真武仙宗占据的明洲。

    陈季川乘坐传送阵赶路，最多只能到这里。

    剩下的路程，就只能靠双腿了。

    在真武仙宗的地界上借用传送阵，他一个十重天的大佬，一举一动都会被盯得死死的。相当于明摆着告诉真武仙宗，我要去砚山岛，我要抢你们的真人树！

    这太傻了！

    “好在砚山不远，不用传送阵也耽搁不了多少时日。”

    陈季川离开谷城，出越州，踏入明洲地界。

    这一次。

    陈季川从剑城去到谷城，一路上快得多。二百年前去剑城的时候，一路上还要去一一拜会那些城主。

    如今时移世易。

    以他的修为、地位，已经不用理会那些城主。

    反倒是要上赶着巴结陈季川这位在银河剑宗中炙手可热的新巨头。

    陈季川不耐这些，落脚就走。

    从剑城到谷城，只花了不到半天时间，可谓神速。

    如今再从谷城再到砚山岛，就要慢一些。

    两处中间路线不少，大致可分为陆路跟海路。

    陆路走明洲。

    海路走南海。

    海上无遮无拦，海底妖兽横行，走海路麻烦太多，也不利于实力发挥。

    因此陈季川走的陆路。

    进明洲。

    过桐城、恭城、柳城，越览城、实城，最终抵达明洲最南端红城。

    至此。

    砚山岛已经在望。

    ……

    “十重天坐镇。”

    “四十九位真人驻守，真武仙宗对这株‘真人树’果然重视。”

    陈季川一路风尘，离开谷城后的第三个月，总算赶到砚山岛。

    他悄悄过海，潜入岛上，张目望去，一道道气机蛰伏岛中，落在陈季川眼中。

    “银河剑宗守有‘八门金锁阵’，攻有‘大星河剑阵’。”

    “真武仙宗守为‘玄武磐石阵’，攻有‘真武七截阵’。”

    “其中‘真武七截阵’能够以人成阵，七人组阵，能抗衡六十四位同位阶的修士、妖兽。”

    “岛上四十九位真人，能布下七座真武七截阵。彼此组合，又能合成一座‘大真武阵’。”

    “这可不好惹！”

    从这里也能看出真武仙宗对真人树的重视。

    有一位十重天真人坐镇，再有四十九位真人协助，除非化神尊者亲至，否则即使数百个真人联手强攻，砚山岛也能守住一两个时辰。

    届时红城闻讯，真武仙宗通过传送阵，两个时辰内足够调动真人前来支援。

    砚山岛虽孤悬于外，但却稳如泰山。

    “五十位真人看守，内外重重大阵。”

    “就凭你一个新晋十重天，想要闯进去，怕是比登天还难。”

    火凤戒中。

    甘婆婆也感应到岛上情况，忍不住出声讥讽，颇有些幸灾乐祸。她在陈季川身上吃了太多亏，很乐意看到陈季川吃瘪。

    “婆婆莫要言之过早。”

    “徐某阵法天赋冠绝古今，造诣高山仰止。砚山岛上区区阵势，也能拦我？”

    陈季川轻笑一声，将火凤戒中甘婆婆一切对外感知屏蔽。

    在甘婆婆面前装逼固然是爽。

    但难免会暴露自身底细，陈季川还是不习惯被人看到太多，哪怕是甘婆婆这样的一道残魂。

    屏蔽后。

    陈季川再无顾忌，运起‘归元藏身法’，将一身气机深藏不露。继而默运‘洞悉术’，洞悉岛上重重阵法。

    然后大摇大摆，直入砚山岛深处。

    一路上。

    陈季川穿过一道道阵法，没有触动一座。仿佛行走在自家后花园一般，轻松写意。

    等到了砚山岛中心区域，陈季川已经能看到一位位真人盘坐在各处山头上修行。

    还能看到一处风景秀丽的山谷中，一株树木生长，树上十多个果子青青翠翠，显然还未成熟。

    另外还有几枚看上去颜色颇深，应该是生长了几百年的果实。

    “百年一季，一季十多个果实，等到成熟，就能造就十多个二阶真人。”

    “另外几个年份更高的，对中阶乃至高阶真人都有破境的作用。”

    真武仙宗才得到真人树千年光景，凭借此树，可以造就一两百位真人。这个数字单看起来不多，平均到百年，甚至只有十多个。

    但这毕竟是多出来的。

    在真武仙宗自然晋升真人的基础上，每百年能多出十多个。年年积累，越往后越显恐怖。

    说不定得益于这株真人树，真武仙宗就能多出一位化神祖师。

    “一枚‘仙藤果实’能助人晋升化神。”

    “一株‘仙藤果树’能积年累月的成就一位位真人。”

    “若是真武仙宗知道此树底细，会选择保留此树，还是将其炼化，返本归元？”

    仙藤果树由仙藤果实化生而成。

    若要留下此树，就不能借助仙藤果实突破至化神。若是要服用仙藤果实，就要将仙藤果树炼化还原，果树从此不存。

    鱼与熊掌不可得兼。

    对于已经是化神的真武祖师。

    对偌大的真武仙宗来说。

    在真武祖师寿元还长的时候，不见得会毁去仙藤果树。即使要毁去，也是在真武祖师寿元将尽，而真武仙宗还没有第二位化神的境地下。

    但对陈季川这样的个人，而且还是个二阶巅峰的修士来说，当然是毫不犹豫的选择‘仙藤果实’。

    “干了！”

    “早到手早踏实！”

    陈季川看了眼仙藤果树，又看向树下盘坐的真武仙宗的那位十重天真人，‘洞悉术’横扫，洞察一切隐秘。

    本是小心谨慎，这一看却有意外发现——

    【阵法：小灵虚挪移阵】

    【品级：三阶】

    【说明：九龙河系沧海星化神修士‘九峰道人’重伤垂死之际布下，此阵兼具‘检验骨龄’、‘检验修为’、‘虚空挪移’之能，不到三百岁的十重天真人进入阵法范围，便会触动阵法，连同‘仙藤果树’一起挪移至方圆百万里内指定一处。注：此阵无攻击、防御之能，非化神第三境不可探知。】

    ……