    港岛。

    一栋普通的小区人家内，穿着一身白色西装，腰间却挂着一柄杀猪刀的凌凌漆，正在和另一个特工，也是他的合作伙伴李香琴聊天。

    忽然，他神色一动，转头看向窗外，却见一个身穿青色道袍的青年，正站在不远处，看着他。

    “高～～～手啊！”

    凌凌漆瞬间判断出，那道袍青年绝非常人，必然有着常人无法想象的本领，也是一位隐藏在人群之中的武功高手！

    李香琴一愣，也跑到窗边看去。

    不过，她虽然也是特工，但并没有修炼过什么武功，只是觉得道袍青年有些不一般，却并没有看出什么武功高手的气质来。

    “阿漆，这个人你认识吗？”

    “不认识，不过，我能感觉到他在邀请我。”

    “啊？”

    李香琴一愣，凌凌漆却已经打开窗户，纵身一跃，从楼上直接跳了下去……然后脚上一崴，摔了个大马趴。

    “阿漆，你没事吧？”

    李香琴连忙趴在窗户上喊道。

    “没……没事……”

    凌凌漆站起来，抓起帽子，遮住正在流血的脑袋，还做出一身潇洒的姿态，走向周明。

    你没事，我快出事了！

    周明万万没想到，这个世界真的是如此的无厘头。

    看凌凌漆一身白色西装，多么的潇洒。

    一扭头，摔个大马趴。

    怎么也想不到的事儿！

    周明在那一瞬间，真的有种放声大笑的冲动，不过为了保持自己的逼格，强行忍住，憋的肚子疼。

    直到凌凌漆走到面前，周明看他满脸是血的样子，实在有点忍不住，问道：“疼吗？”

    “不疼。”

    “难得在这茫茫人海中遇见高手，不如找个地方切磋切磋？”

    “好啊，你定。”

    “兄台请随我来。”

    周明纵身一跃，飞速离去，凌凌漆二话不说跟上。

    等李香琴从楼上下来，两人早已经消失在夜色之中，不见踪影。

    李香琴感觉有些不妙，连忙上楼，通过厕所马桶里面的视频通信机，联系金枪客。

    她完全没有发现，不远处的一个小房间窗口处，有两个人一直看着她的动静。

    这二人，自然是爱美神和大钢牙。

    此时，距离周明来到这个世界，已经过去了四天的时间。

    主要时间都耽搁在路上了。

    别看他们坐着直升飞机，但是为了避免引起南方基地里面内奸的注意，他们并不能够直接坐着直升飞机前往目的地，中途就下了飞机，然后倒了好几次车之后，才来到港岛。

    过程之中，爱美神和大钢牙还特地找了个机会，跟周明切磋切磋。

    实际上就是想试探他的武力值。

    结果当然是被碾压。

    爱美神虽然是特工，但走的并不是武力路线，她精通易容化妆，各种语言，擅长刺探情报。虽然也能打，但也只是相较于普通人而言。

    作为搭档，大钢牙就是完全走武力值路线的。

    他原本也是普通特工，后来因为任务全身被炸烂，接受了机械改造，这才成了现在的大钢牙。

    由此可见，这个世界上不仅是武功，符法，就连科技，发展的也是极为厉害。

    虽然这三种力量都和普通人无关，有一种表里双层世界的感觉。

    一个机械改造人，对上浑身都是雷击符的周明，结果不用多说，那是完克。

    切磋过后，两人都算是服了周明的本领。

    来到港岛之后，三人花了半天的时间，在后勤的支持之下，找到了凌凌漆和李香琴，并且知道了他们两人正在准备的行动。

    很简单。

    在港岛这一片，有一个大富豪，名叫赖有为，他做的就是盗卖古董的生意，有很大的嫌疑，凌凌漆和李香琴的任务，就是调查这个赖有为，看是不是他做的。

    事实上这只是一个陷阱，金枪客早就派人埋伏好了，等凌凌漆去调查的时候，金枪客的人就会直接动手，同时将赖有为和凌凌漆炸死。

    如此一来，不仅能把罪责推给赖有为，还能除掉这个盗卖古董行业的竞争对手，可谓是一石二鸟。

    不过，这件事只有洞悉剧情的周明和计划的执行者李香琴清楚，其他人都不知道。

    爱美神的计划是跟踪监视凌凌漆和李香琴，周明一听，这计划太麻烦了，而且能不能完成目标还是看运气。

    且不说中间浪费的时间，单说监视就不一定能够成功，凌凌漆可是武功高手，太过于敏锐的视线，甚至有可能被他发觉。

    于是，周明提出了自己的计划——混入其中。

    不管是凌凌漆执行的调查任务，还是李香琴执行的一石二鸟任务，都有一个表面目标，那就是赖有为。

    只要自己也把赖有为作为目标，那么就能混入其中。

    不过，那个李香琴恐怕不会同意，所以只能选择一身正气，心性善良，甚至还有一些天真的凌凌漆作为切入口了。

    于是，就有了今天晚上的这一幕。

    有一说一，港岛是真的小，周明本来想和凌凌漆找个公园切磋对战，没想到公园没找到，直接跑到海边了。

    也好，海边范围更大，更方便两人施展本领。

    “你先还是我先？”周明问道。

    “你先吧，我怕我一出手，就没有你出手的机会了。”

    凌凌漆傲然说道，但是他那表情，只有一种欠揍感，看不出半点傲气。

    “哦？是吗？很不巧，我也是这么认为的。不如这样，”周明捡起一个贝壳，道：“落地的那一刻，同时出手了，如何？”

    “可～～以！”

    可以就可以，为什么要拉长音儿啊？

    周明屈指一弹，将贝壳打上天空，那贝壳在空中翻了几个转，随即坠地而下，在其掉在沙滩上的一瞬，周明右手虚空一抓，便取出一柄宝剑，同时伸手一指，一道雷击符瞬间成型，迸发出淡蓝色的电光，直击凌凌漆。

    凌凌漆也是瞬间拔刀，澎湃的内力灌注其中，刀影一闪，那蓝色电光居然被他一刀劈成两截。

    虽然电流本身就是一种能量，撞到内力这种能量被劈开是正常的，但大概是因为雷电在人心中的固有印象，亲眼看到此等景象，的确是惊骇至极。

    周明道：“好厉害的刀法！”

    凌凌漆眉角飞扬，道：“你也不错，居然能指出电光，看你这打扮，莫非是道门真传？”

    “是不是，用你的刀来体会吧！”

    周明以甩出四张被折成圆形的符，拿剑一指，低喝道：“雷电召来！”

    四道电光顿时奔腾而去。

    凌凌漆立即持刀格挡。

    他这刀看似只是普通的杀猪刀，实际上来历极为不凡，乃是昔日干将莫邪的御用菜刀，使用天山寒铁，历经七七四十九天淬炼而成，吸取日月之精华。

    其锋利程度是无比的可怕，电影中有一幕，这把刀掉到地上，顺着重力，直接插进地面一半还多。

    这里说的并不是外面的泥土地，而是李香琴的家，水泥地面。

    如此锋利之下，其材质的坚固也是不可想象。

    配合凌凌漆的深厚内力，竟然直接将这四道雷光挡住。

    不过，凌凌漆还是被这一下打的连退数步，双臂都有些发麻。

    一半是被震的，另一半却是被雷电劈的。

    再厉害的金属材质，他也不隔电，哪怕凌凌漆有深厚内功护体，被这雷电一劈，也照样半臂酥麻。

