
　　师蔚然、芳逐志等人各自回味先前落入苏云神通之中的感觉，他们被苏云的剑道神通祭起时，有一种劫运如轮，众生皆在轮回之中的感觉。

　　身在其神通中，便有一种我为众生的感觉。

　　“嘿，帝廷苏圣皇，果然名不虚传。”一个年轻得剑人低笑一声，御剑破空而去。

　　前方便是一片大山谷，道道霞光悬垂下来，天空中则形成奇特的洞天景象，极为雄丽壮阔。那年轻仙人在飞行途中，叱咤一声，剑光团团爆发，施展的赫然是帝剑剑道，本事非凡。

　　“只是太多事！”那年轻仙人剑道施展完毕，猛地一收，向谷底飞去，显然是有所发现。

　　其他得剑人纷纷飞起，向同一个方向飞去。

　　空中剑光流彩，这些仙人竟然各具不凡剑道，剑道造诣很是不弱！

　　芳逐志皱眉，道：“不管怎么说，苏圣皇是他们的救命恩人，救了他们，怎么连一句谢也不说？”

　　师蔚然目送他们远去，道：“他们是邪帝和帝丰的弟子，有些说不定还是天后娘娘以及另外两位帝君的人。他们是何等骄傲？我刚才观察他们的神通，都是得到真传的，他们自视极高，自认为能够穿过这条峡谷，岂会因此感激苏圣皇？只会嫌弃他多事，嫌弃他行事霸道。”

　　芳逐志摇头道：“我们是第一仙人，在苏圣皇面前尚且很是谦逊，他们还能比我们更强不成？”

　　师蔚然等着楼船前来，感慨道：“这些人得到仙剑，又得到帝君、大帝的指点，岂会臣服？即便是我，对苏圣皇也不是那么心服口服，不过每一次他都能让我心服口服而已。”

　　芳逐志也在等待自己的宝辇，闻言连连点头，笑道：“我得到这口仙剑时，领悟出剑道，信心满满的打算挑战他。不料他剑道一出，我便知道完了，在剑道上我这辈子没指望了。”

　　苏云走来，莹莹坐在他的肩头，怀里抱着本书，书本上趴着一只天蚕。

　　芳逐志和师蔚然连忙躬身称谢，苏云还礼，笑道：“东君和西君有这个本事穿过峡谷，我只是助力而已。”

　　芳逐志笑道：“若非圣皇相助，恐怕我们可以穿过，麾下却不乏死伤。”

　　宝辇和楼船上都有不少仙人，连忙躬身谢苏云救命之恩。

　　莹莹不解道：“士子搭救的其他人呢？他们为何没有留下来说一声谢再走？”

　　苏云摇头道：“挟恩图报，非我本意。我适才也有试探他们修为强弱的意思，看看自己用几招才能将他们干掉。我的动机本来便不纯。”

　　芳逐志和师蔚然凛然，各自心道：“不知道在苏圣皇眼中，我的修为是强是弱？用几招才能干掉我？”

　　他们心中愈发好奇，蠢蠢欲动，很想询问，却又不好意思开口。

　　苏云向前看去，只见峡谷尽头便是一道山崖，崖下便是一片谷地，谷地中仙宫漂浮，仙殿散发金光，飞瀑倾泻，长河浮空，仙气袅袅，一派仙境景象！

　　明明外面是各种魔物，魔气森森，诡异阴邪，而这里却偏偏如仙界一般圣洁美好，宁静祥和，对比强烈。

　　这里应该便是天牢洞天最大的福地。

　　狱天君辛苦栽培这里，壮大魔道福地，他们原本以为这里必然比冥都还要可怕，还要黑暗，却没想到居然景色宜人！

　　更为奇特的便是空中旋转着的巨大洞天！

　　那是七个大圆，由道则组成，极为壮阔，圆中的洞天有山有水，秀丽非凡，各有亿万人口定居在其中。

　　这正是狱天君的道境七重天！

　　他乃是人魔，吸收众生魔性魔念，每个魔性魔念皆化作七大洞天中的生灵！

　　只不过，而今狱天君显然伤势并未痊愈，他的七大道境洞天此刻都破破烂烂，甚至有的洞天被侵蚀出一个个大洞，不断有魔念流失！

　　那是仙相碧落给他造成的伤害。

　　仙相碧落乃是道境八重天的帝君，极为古老，身体和性灵已经半劫灰化，不复当年之勇。但是即便如此，正值壮年的狱天君也未能占到便宜，反而遭到重创，不得不躲在这里疗伤。

　　桑天君心头一跳，低声道：“苏圣皇，狱天君的伤势已经好了七七八八了，这一战对我来说并不容易。”

　　苏云向下看去，那口金棺，此刻就躺在谷底。

　　金棺上方，便是漂浮的仙宫仙殿，从那些仙宫仙殿中坠下道道霞光，悬挂在金棺的四周，如同一道道光带。

　　那些霞光中，有着粗大的道则，自上到下，不断流动，流动之时便迸发出阵阵低沉的道音。

　　苏云惊讶道：“狱天君真是胆大包天，居然在试图炼化金棺！连我也只是想把金棺用大金链子捆好吊起来而已，从未有过炼化的念头。他居然敢炼化！”

　　芳逐志凑到他跟前，打量苏云身上的大金链子，伸出手打算摸一摸，笑道：“圣皇，你身上的大金链子可以捆绑金棺？”

　　莹莹连忙制止他：“别摸，脾气大，会咬人！”

　　芳逐志连忙收手，笑道：“我想问一下，不知道刚才苏圣皇是否试探出，我在圣皇手中能走出几招？”

　　师蔚然也凑上前来，点头道：“我也一样！”

　　苏云催动符节，道：“两位的本事都相差不多，论法力，我未能胜过你们多少，所以你们能在我手中走过十五招左右。”

　　师蔚然和芳逐志又惊又喜，芳逐志心满意足，笑道：“从前我只能与苏圣皇对抗一招，就是那口大黄钟，钟声一响，我便败了。不曾想现在修为实力居然能提升到与圣皇对抗十五招的程度，看来这段时间的苦修和参悟，没有白费！”

　　师蔚然欣喜道：“我与苏圣皇的差距越来越小了！”

　　苏云已经驾驭青铜符节飞出，闻言便知道他们误会了，心想回去纠正他们的错误观点，又想到金棺要紧，心道：“我说的不是黄钟神通，而是剑道神通印法神通之类的，倘若是黄钟，钟声一响，爹娘白养，当天便要出殡……”

　　青铜符节在前方，宝辇和楼船跟在后方，芳逐志和师蔚然踌躇满志，信心勃勃。

　　“十五招！”

　　“我们的道路走对了！”

　　“越走越宽了！”

　　“打倒苏瞎子，指日可待！”

　　青铜符节来到那一道道霞光前，苏云仰望，只见流动的霞光中那些道则中的符文多数是魔神形态的符文，属于魔道符文，令他心中一动。

　　“狱天君也是大宗师，这些魔道符文的构造之精美，堪称艺术。”

　　他细细查看，那霞光其实是魔气，并非是来自上方的仙宫仙殿，而是来自地下的一口口青铜井，井口已经锈迹斑斑。

　　霞光往上流动，霞光中的道则锁链却是往下流动，流入井中。

　　先前那些得剑人来到这里，各自的仙剑突然失控般向这些霞光斩去，试图将这些霞光和道则斩断。

　　金棺召集得剑人，目的便是为了摆脱狱天君的镇压炼化！

　　它先是被紫府所伤，又被四极鼎重创，几乎被砸扁，紫府又攻入其棺材内部，伤到它的本源，以至于它的伤势之重与紫府差不多！

　　若非如此，它也不会召集仙剑前来救援。

　　那一口口仙剑斩向霞光道链，将其中一条道链斩断，一个仙人欢呼一声，立刻御剑而行，向金棺闯去。

　　就在这时，四周宏大的道音突然停顿下来，流动的道则锁链也静止不动。

　　其他仙人纷纷仰头看去，只见天空一个个洞天中无数苍生，渐渐化作同一张面孔，狱天君的面孔。

　　渐渐地，狱天君的面孔越来越大，将洞天塞满，化作七张面孔，向下方看去。

　　众人心中一沉，道则锁链被斩断，惊醒了这个正在闭关养伤的天君！

　　“你们想要我的宝物？”

　　那七张巨大的面孔开口，其声音让众人心底心魔滋生，乱舞，仅仅是狱天君的声音，这些仙人便难以抗衡，道心竟似要消融化解一般！

　　众多得剑人纷纷东张西望，搜寻狱天君的真身，然而没有一人能够看破狱天君的道法，找到他的真身何在。

　　苏云心中微动，向其中一座仙宫看去，那里正是狱天君的真身所在。

　　与此同时，师蔚然也在看向那座仙宫，师家的神眼举世无双，能够看破虚妄，寻找真实。

　　有人高声叫道：“狱天君，我奉陛下之命……”

　　他还未说完，突然道心失控，整个人顷刻间魔化，筋躯隆起，血肉飞长，一身修为悉数化作魔气，顷刻间便化作狱天君的模样，抓住仙剑，将另一人的脑袋斩下！

　　“陛下的命令？”

　　那个狱天君笑道：“陛下的命令有至宝重要？真是笑话！”

　　下一刻，另一人也突然面孔扭曲，身躯大变，化作另一个狱天君，不由分说向其他人杀去！

　　其他人毛骨悚然，各自后退。

　　芳逐志高声道：“祭剑入灵界！”

　　众人醒悟过来，急忙将仙剑祭入灵界之中，剑光穿梭来去，剑斩心魔，保护性灵安全！

　　过了片刻，他们终于稳住道心，没有再滋生心魔。

　　然而他们没有仙剑可用，而那两个狱天君却仗着仙剑之利，向他们杀来！

　　师蔚然目光锁定其中一个狱天君，趁那人正在追杀其他人，猛然间调动此地的福地魔气，悍然化作一尊后土神人，将从背后出手，将那狱天君格杀！

　　另一边，芳逐志也抓住机会催动万神图，将另一个狱天君炼死！

　　莹莹叹了口气，低声道：“这是狱天君一句话带来的影响，倘若狱天君出手的话，这些人怎么能挡得住？”

　　这时，狱天君的身影出现在那座仙宫的门前，居高临下俯视他们，缓缓扬起手掌，向下拍来。

　　这手掌一动，便是遮天蔽日！

　　众人各自叱咤，顾不得道心，疯狂催动仙剑，迎上那盖落的手掌！

　　剑气横贯长空，迎上遮天大手，随即众人一个个吐血，跪地，仙剑被打得倒飞而回！

　　而那手掌，已经来到众人头顶。

　　苏云撤步，做挽弓状，右手重重一握，身上大金链子呼啸旋转，飞速缠满他的右拳，迎着狱天君的遮天大手一拳轰去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　无比恐怖的震荡传来，狱天君的四根手指向后折去，折出一个惊人的弧度，痛呼声传来，狱天君收手，看着自己的手掌，猛然俯身向下看去，立刻看清苏云的面目：“是你！”

　　苏云收拳，气息激荡，身形踉跄后退，心中暗赞大金链子的威能，笑道：“是我。玉太子！”

　　“主公吩咐！”黑影一闪，玉太子出现。

　　苏云笑道：“除掉他。”

　　玉太子腾空振翅，悍然杀向狱天君！

　　狱天君冷笑，正欲格杀玉太子，突然心头一跳，急忙腾空躲避，但见蚕翼如刀，顷刻间震荡三千次，从三千虚空斩来，将他所在得那座宫殿斩成齑粉！

　　“桑天君！”狱天君心中一惊。

　　桑天君一击不中，旋即从蚕蛾化作蚕虫，张口喷出天罗地网，朗声道：“苏圣皇，别忘记了，我打不过就跑！”

　　苏云立刻转身，向金棺呼啸而去，长声道：“要不了这么久！”

　　他猛然五指叉开，手臂上缠绕的大金链子飞出，越来越粗长，向金棺卷去！

　　下一刻，金棺被大金链子吊起，根本来不及反抗，苏云伸手一指，青铜符节飞出，大金链子拴在符节上，向福地外冲去。

　　苏云撤步，带着莹莹飞身而起，朗声道：“诸君，金棺落在我手，你们还不走？”

　　那些得剑人见状，自知无力争夺金棺，纷纷飞起，原路返回。

　　芳逐志驱车赶来，和苏云一起跟在后面。

　　众人眼看要来到峡谷之中，突然恐怖的剑道威能爆发，顷刻间前方幸存的九位得剑人悉数送命，死在剑下！

　　每个人的死状皆是一样，咽喉被斩！

　　苏云见状不假思索，拔剑刺入那向他们袭来的剑道神通之中！

　　这一招他无比熟悉，正是他所开创的劫运剑道的第十六招，劫破迷津！

　　劫破迷津被破，烟尘散去，武仙人和一位仙官迎面走来，面带笑容看向苏云和吊在青铜符节下的金棺。

　　“苏圣皇，你的剑道是我教的。”

　　武仙人微笑道：“放下仙剑，留下金棺，给你全尸。”

　　————放下推荐票，留下月票，给你们跪了~~今天更新了八千多字，够可以了，明天赶飞机，尽量更新！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百八十二章 你的剑道是我教的免费阅读。https://xs.23sk.com 