    苏菁莲迫不得已，在苏菁洛母亲的灵位前叩了三次首。

    “既然妹妹也是无心的，姐姐也就原谅你了，爹爹还要执行家法吗？”苏菁洛知道，目前自己还不能把苏菁莲怎么样，便转身问苏常仁。

    “你娘心地善良，想必也不希望我过多追究。”苏常仁心中暗恨，但也只能无奈说道。

    善良，正是因为善良才害的我娘死的不明不白。今日的账权且记下，等我找到证据后一定加倍奉还！

    苏菁洛向母亲的灵位行了一礼，随后便独自出了院子。

    “哼，这孽女是越来越过分了。”苏常仁冷哼一声，随后安慰起苏菁莲来。

    苏菁洛回到自己的院子里，插上门栓，拿着娘送给她的泥塑，坐在凳子上一言不发。在端详了一会儿泥塑小人后，眼神忽然变得锐利起来。

    “怎么，堂堂的阎王殿放着公事不干，也来偷窥我这一个小姑娘。”苏菁洛这次没有甩出银针，但是语气也是相当清冷。

    “你可不是什么小姑娘，但是你这样子我还是第一次见。”萧轩翊自树后出现，只见他一身黑衣，袖带上还绣着几道蟒纹。

    相比于一开始见到他的时候，气色确实是好了许多，显然是离不开苏菁洛的诊治。

    “你没有按时吃药。”苏菁洛将小泥人收了起来。

    “哦？”萧轩翊虽然惊讶，但是却不问为什么。他确实将药丸藏起来几颗，没想到被苏菁洛一眼看穿。

    “不要认为我是为了控制你，只是你的病过于复杂，需要三味属性至炎的药材辅以此药才能彻底治好，那三味药材我正在找。下次记得谨遵医嘱。”

    苏菁洛的药可不仅仅是为了缓解寒毒，还有保护经脉的作用。届时至炎的药和至寒的毒相冲，寻常人必定暴毙，就算萧轩翊这样武功高超的人也吃不了兜着走。

    “你不怕早早治好了我，我会杀了你？”萧轩翊的话有些意味深长。

    “怕，我也相信你能杀了我。”苏菁洛苦笑一声，望着萧轩翊那狭长的眸子。

    自己是古医世家弟子不错，但是萧轩翊的在这个世界恐怕也是数一数二的高手，一开始只是重伤时被自己压制，就算现在打起来还是萧轩翊的赢面更大一些。

    “你生于皇家，现在又是权势滔天的王爷，是不会明白我这个自小没了娘，处处受到不公平对待的落魄嫡女的。”

    苏菁洛并没有正面回答萧轩翊的问题，而是一语带过。

    萧轩翊顿在原地，似乎没想好怎么和她对话。苏菁洛，他越来越看不透了。

    院子里很快就陷入了短暂的宁静，偶有风吹动的声音，两人都不知如何打破这样的宁静，也不知该看向何处，视线交错以后又迅速避开。

    “我走了。”

    “你走吧。”

    两个人同时开口，又及时沉默，场面有些尴尬。

    萧轩翊转过身去，拉开门栓，就要离去。

    “等等——”苏菁洛想起了什么，扔过去一个药瓶。

    萧轩翊稳稳接住药瓶，拉开院门。

    “按时吃药。”

    “知道了。”

    萧轩翊合上门，悄然离开苏府。院子里又陷入寂静。

    “连句谢字都不说。”苏菁洛撇了撇嘴，拿开凳子，转身回房去了。

    回到自个儿院子里的苏菁莲越想越气，再次起身向邹氏的住处走去。

    “娘——”苏菁莲在门外叫了一声，里面没有回应。

    “夫人去南市筹备赏花大会的东西去了。”守门的丫鬟行了礼，随后小声说道。

    “哦，那我先进去等她。”苏菁莲自顾自的推开院门，走到邹氏的房间里。

    国公府的赏花大会是一年一度的，届时会邀请许多官员和富商，同来赏花饮酒，每年都举办的十分隆重。

    苏菁莲一进房门，就看到了桌子上的印信，心跳忽然加速起来。

    邹家在朝廷也有一定的势力，而苏菁洛的母亲又死了，因此苏常仁才会更加偏向于邹氏。

    国公虽然是虚职，却是给邹家这样有实权但又地位不太显赫的家族渡了一层金，因此邹氏在家族中很有话语权。

    “我娘不在，印信又在此，为什么不调动家族死士杀了苏菁洛呢？”

    经过上午的羞辱，苏菁莲已经完全被仇恨冲昏了头脑，忘记了邹氏的告诫，一个简单粗暴的计划在心里成形。

    苏菁莲向来在邹氏身边，邹氏的笔迹她也熟记于心，更何况有印信在手，就算字迹不像也无妨。

    想到这里，苏菁莲提笔磨墨，在手绢上题下暗杀苏菁洛的命令，盖上印信，随后径出苏府，将手绢埋在一处颇为隐蔽的树下，做了一个简单的标记。

    今夜，将是个不眠之夜。

    苏菁洛独自一人坐在院子里，望着天上皎洁的月色，清丽的眼眸中带着些许思念。

    “就算天空再黑暗，也终会有月亮般明亮的光。”

    慢慢的，一片黑云飘来，将明月挡住，天地间一片朦胧。此时万籁俱寂，国公府出奇的安静。

    一种不祥的预感笼罩在苏菁洛的心头。她静下心来，凭住呼吸，感知周围的环境。

    大约三道不同的气息在院墙外，正在安稳潜伏着。

    虽然常人察觉不出来异常，但是这样的敛息术比萧轩翊的差多了，不过一个瞬间他们的具体方位已经被苏菁洛判断出来。

    普通的小毛贼根本不会这样的敛息术，更不可能到这个偏僻的院落来，这三个人，显然是冲着自己的。

    苏菁洛作势回屋，掌心已经出现了三枚银针。最后又像是想到了什么，将银针又收了回去。

    “喀嚓。”其中一个人翻越院墙，却不小心踩到了一颗小石子，发出刺耳的声音。

    “谁！”苏菁洛忽然转身，扬声道。

    “菁洛姐姐有危险！”翡翠珍珠十分警觉，迅速向苏菁洛的院子里赶去。

    一柄匕首飞来，苏菁洛应声而倒，淡淡的血腥味开始弥漫。

    “抓贼！”国公府一片混乱，众人匆匆举着火把向苏菁洛的院子赶去。

    那三个身穿夜行衣的人默契的对视一眼，也来不及探察苏菁洛的情况，匆匆逃离苏府。

