    一炷香后。

    　　墨白离开了许府，随着他一起离开了，还有许府的某些人，而沙雨却留在了许府，并没有被带走。

    　　此时的许府，再次变得满目疮痍，而许一凡再次身负重伤，不过，相对于上次，许一凡却很轻松，打心底的松了一口气。

    　　在墨白离开之后，许一凡倚靠在一根廊柱之上，双手拢袖，身体佝偻，从远处看，许一凡的身体正在微微颤抖，看起来弱不禁风，孱弱不已，随便来个人都能杀死他，可沙雨却没有这个想法，尽管此刻的她并没有被束缚住。

    　　就在刚才，沙雨亲眼看到书房的门被人打开，从里面走出两个人，还有一具惨不忍睹的尸体。

    　　这两个人沙雨从未见过，看起来很普通，身上没有丝毫的气息流转，似乎就是普通人，然而，直觉却告诉她，这两人非常的危险，极其的危险，比她看到的死灰营战士还要危险。

    　　这种感觉很微妙，却又那么真实。

    　　更让沙雨感到惊恐的是，她在这二人身上感受到了妖兽的气息，那是在这二人靠近许一凡的时候，她才察觉到的。

    　　至于说那具惨不忍睹的尸体，身份无需多说，就是阴阳殿的人，是前几天，在许府重建，需要人手的时候，沙雨趁机安排进来的，而且是从百货楼那边安排进来的，其身世清白，跟她和阴阳殿没有丝毫的关系，可他就是阴阳殿的人。

    　　此人是阴阳殿安插在长安城的一个顶级探子，为了培养此人，阴阳殿在其身上付出了极大的代价，其实力也好，智商也罢，都是不可多得的人才，可他才开始行动，就已经陨落。

    　　看到此人的尸体，沙雨发现她其实根本不了解许一凡，这个少年太可怕了，很多人都被他那张俊美的脸给欺骗了。

    　　从书房出来的两个人，来到许一凡身边，抱拳一礼，看到许一凡微微颔首之后，就沉默离去，从始至终，他们都没有说什么，更没有去看沙雨。

    　　“他们是谁？”沙雨看着许一凡的侧脸问道。

    　　沙雨身上的伤势已经稳定，墨白亲自出手‘帮忙’，不过，伤势是稳定了，可她也沦为了废人，此时，她的情况看起来比许一凡好很多，可实际上，她已经沦为了废人，甚至连废人都不如，在体内的禁锢不去除之前，她就只是一个普通人而已，而这也是她现在还能自由站在许一凡身边的缘故。

    　　“实验者。”许一凡淡淡道。

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　沙雨一脸疑惑的看着许一凡，紧蹙眉头道：“他们是修行者？”

    　　许一凡看着墨白之前那一剑留下的痕迹，细眯着眼睛，不知道在想些什么，闻言之后，随口道：“算是吧。”

    　　“什么意思？”

    　　“不是修行者的修行者。”许一凡随口解释道。

    　　沙雨再次一愣，她下意识说道：“我在他们身上感受到了妖兽的气息......”

    　　话还没有说完，她想到了什么，脸色剧变，一脸骇然的看向许一凡，惊呼道：“难道他们是......”

    　　不等沙雨说完，许一凡转过头，看向她，点点头，说道：“你猜的没错。”

    　　“这怎么可能？你疯了！你真敢这么做？！”沙雨脸色再次剧变起来。

    　　之前被许一凡揭穿身份，甚至是面临生死危机的时候，沙雨都不曾如此失态，可在看到那两个人之后，却如此大惊失色，若是旁人在场的话，一定会很震惊。

    　　面对沙雨的惊呼，许一凡没有理会，他的注意力还是放在那道剑痕上，似乎是想从这道剑痕上看出些什么。

    　　看着许一凡那淡然的神色，沙雨一脸的不可置信，口中喃喃道：“疯子，你这个疯子，魔修，许一凡你已经入魔了。”

    　　说到这，沙雨又摇摇头，说道：“不，你比魔修还要可怕，你会遭天谴的。”

    　　然而，不管沙雨说什么，许一凡就仿佛没有听到一般，他只是看着那道剑痕，愣愣出神。

    　　此时的沙雨，是真的害怕了，不，是恐惧了，一个面对死亡都不曾恐惧的人，此时却恐惧起来，浑身颤抖不已，她到底发现了什么呢？

    　　看着已经消失不见的两个人，沙雨感觉浑身冰冷，毕竟是站在太阳底下，她已经觉得自己深处在冰窖当中，而她看向许一凡的眼神，已经不能用畏惧来形容了。

    　　沙雨此时心中想起了几件之前被她忽略的小事儿。

    　　在西北战役暂歇之后，百货楼就接到了一个很奇怪的任务，收购妖兽。

    　　这件事本身没有什么奇怪的地方，妖兽这东西很稀有，也很罕见，一般的大势力都需要它们，但是，也不是什么妖兽都需要。

    　　妖兽和人一样，也分为很多种，人分为普通人、武夫和修行者，还有沙人这种特殊人群，而这些人身份不同，其实力也各不相同，妖兽也是如此，有的妖兽强大无比，出世之后就会毁天灭地，比如成年冥龙，有的妖兽实力不俗，但它们与人为善，依附人类，比如各个势力的守护兽，还有的则跟野兽没什么区别，人畜无害。

    　　除了那些群居性的妖兽，大多数妖兽，就像修行者一样，独来独往，之所以会如此，也跟武朝当初剿灭它们有关，当年武朝剿灭妖兽，真正依靠的不是武朝的武夫，而是他们麾下的妖兽，用妖兽对付妖兽，这导致很多妖兽彼此之间都不信任。

    　　因为武朝的行为，妖兽的数量和种类在锐减，但是，现如今，妖兽其实并不少，只是它们隐藏的比较深，不轻易露面而已，想要获取一头妖兽，也不是很困难，只是代价比较大而已。

    　　只是，大多数被发现，被猎捕的妖兽，都没有什么大用，它们只是比野兽强一些而已，甚至有的妖兽连野兽都不如，很多人购买这些妖兽，只是图个新鲜，觉得好玩罢了。

    　　许一凡要百货楼收购妖兽，不限实力，不限种类，这让沙雨很是不解。

    　　起初，沙雨以为百货楼这么做，就为了从妖兽身上攫取一些东西，然后用来做一些东西，毕竟，即便是再弱的妖兽，它们身上的某些东西，也是有大用的，不管是用来食用，还是用作药用，亦或者用来做装饰品，都是不错的选择，而百货楼和四季楼本身就是这样的产业，她也就没有多想。

    　　可事实上，百货楼收购了不少妖兽，可这些妖兽似乎并没有出现在百货楼的商铺上，也没有出现在四季楼的餐桌上，而它们的去向，没人清楚。

    　　不过，这都是小事儿，没人会太在意这些。

    　　除了收购妖兽之后，沙雨还注意到一件事。

    　　言午堂麾下有一个暗箭营，专门以暗杀为主，这群人很是神秘，只比无名营高调一点点，而在方士出世之后，大炎王朝境内，每隔一段时间，就会有人失踪，而这些失踪的人，都是那些在刑部海捕文书出现的家伙，还有一些人出现在江湖追杀令上，甚至有些人还出现在不良人悬赏榜单上。

    　　这些家伙基本都是穷凶极恶，又无比阴毒狡猾之辈，想要找到他们，并且抓捕他们，很难很难，可是，从两年前开始，这些为世人所不容的家伙，开始被人针对，其中有不少人身死，但是，更多的人是失踪了，彻底的失踪了。

    　　没人清楚这些人为何失踪，也没人知道他们到底是失踪了，还是被人杀死了，只知道，当这些人露面之后，再次消失的时候，他们就彻底沓无音讯了。

    　　沙雨距离许一凡更近一些，知道的事情比外人稍微多一点，她一次偶然的机会，听到这些人的失踪，似乎跟暗箭营有关，但具体拿这些人做什么，她也不是很清楚。

    　　在许一凡去了西北之后，有一部分失踪的人出现在死灰营当中，然后战死在西北战场了，沙雨也就自然而然的认为，暗箭营之所以猎捕这些人，就是为了扩大死灰营，增强死灰营的实力。

    　　除了这两件小事儿之外，沙雨还注意到，很多在民间，尤其是在江湖上极负盛名，甚至是稍微有点名气的郎中，这两年也陆陆续续的失踪了，而他们最后出现的地方，似乎都在海洲，而那个时候，海洲已经沦为方士的地盘，没人清楚这些郎中为何消失，但是，大多数人都这些人的失踪归咎在方士身上，以为方士在搞什么事情事情。

    　　类似的小事儿还有很多，以前的沙雨也是跟大多数人一样，然而现在，沙雨在看到方才那两个人之后，却不会天真的这么认为。

    　　刚才那两个人，沙雨不认识，也没见过，只是隐隐的觉得有些眼熟，现在她仔细回想起来，发现这两个家伙，好像是通缉榜的罪犯。

    　　其中一个是杀害一位朝廷命官全家的假和尚弓僧，一个是在江湖上臭名昭著的莽夫柯博恩。

    　　这两个人之前在江湖上十分的活跃，然后在两年前突然失踪，从此销声匿迹，很多人怀疑他们是被朝廷抓捕，或者是被不良人吸纳了，可没想到，他们居然出现在这里，而且似乎成为了许一凡的人。

    　　无论是弓僧，还是柯博恩，实力都很强，当初阴阳殿在发展外围成员的时候，也曾考虑过他们，也曾派人去接触过他们，但是，结果并不理想，负责去接触他们的人都死了，于是，阴阳殿也就放弃他们了。

    　　按理说，阴阳殿的人被杀死了，阴阳殿肯定会报复的，而事实也确实如此，阴阳殿确实报复过，只是，这二人的实力都很强，数次都从阴阳殿手里逃脱，最重要的是，这二人很会躲藏，而阴阳殿有自己的大事要做，不可能为了两个小喽啰而大动干戈，毕竟，阴阳殿还是想继续低调的。

    　　这二人的资料，沙雨以前看到过，弓僧五品修为，修习的是佛门体系，他最大的爱好就是虐杀佛门弟子，同时，也喜欢猎杀朝廷中人，而柯博恩是武夫，还是观山境武夫，在各大修行势力没有出世之前，以这二人的实力，不敢说横行无忌，但也差不多。

    　　但是，引起沙雨重视的，并不是这二人的实力，而是方才二人出现时候的状态。

    　　他们身上气息全无，修为丧失了，好像是沦为了废人，可让人感到极度危险，尤其是当二人靠近的时候，身上居然出现了妖兽的气息，这才是最让人恐惧的。

    　　有人改造了他们，而这种改造，似乎跟妖兽有关。

    　　这让沙雨想起了一种在武朝流传，后来被销毁的禁术，换血术！

    　　武神当年为了恢复伤势，并且突破自身桎梏，做了很多试验，其中就包括以妖兽精血淬体，而其后人更是疯狂，为了增强自身修为，他们不择手段，根据妖兽精血淬体，他们研制出了一种新的提升修为的捷径，换血术。

    　　换血术，顾名思义，就是把人血换成妖兽血，借助妖兽之血强大自身，以此来换取强大的实力。

    　　这是一条捷径，可以快速获取强大的实力，但是，弊端也极其明显。

    　　第一，成功率极低，毕竟，人和妖兽是有本质上的区别，把兽血换到人的身体里，排斥性很大，接受换血的人，如果身体不够强大，很容易一命呜呼，即便成功了，后遗症也很大。

    　　第二，妖兽本身就异常的狂暴，嗜血、暴戾，虽然妖兽脱离了野兽的范畴，可自身还是带有极强的兽-性，而这种兽-性会直接影响到人，一个正常人，会因为换血，到最后沦为一个似人非人，似兽非兽的怪物，整个人被兽-性支配。

    　　第三，换血术被称之为换命术更为贴切一些，h换血之后，不管成功与否，被抽掉精血的妖兽，基本都会死，即便侥幸活下来了，它们也会沦为寻常的野兽，要不了多久就会死，而换血的人也要承受同样的代价，换血就是赌命，赌赢了自然强大，赌输了那就是死。

    　　当然，死或许只是最好的结局，更多的时候，是生不如死，或者是受尽折磨而死。

    　　换血术的弊端还有很多，可即便如此，在当时武道盛行的时候，还是有无数人选择走这个捷径。

    　　换血术需要强大的妖兽，越是强大的妖兽，换血之后，实力越强，可越是强大的妖兽，其精血也不是人可以承受的住的，这也导致，无数强大的妖兽陨落，而无数接受换血的人死亡，即便他没死，也会沦为很恐怖的怪物。

    　　可即便如此，还是有无数人选择走上这条疯狂的道路，因为换血术一旦成功，不单单是实力的增强，还有寿命的延长。

    　　要知道，妖兽最强大的地方，不在于它们实力的强大，而是它们寿命的绵长，越是那些从上古时期存活下来的妖兽，它们的寿命更是超乎寻常。

    　　很多寿命达到极限，却又此次无法突破的大修士，为了活下去，都会铤而走险，如此一来，一切也就可以理解了。

    　　不过，这种捷径，不管是对人，还是对妖兽而言，都极其的残忍，被其他修士称之为邪魔，是被绝大多数人反对的，当年武朝的覆灭，也跟这个有一定的关系。

    　　在武朝统治期间，换血术历经数百年，才取得了一点点成就，就在其即将取得新的突破的时候，武朝覆灭了，而有关换血术的一切东西，都被销毁，换血术也被列为十大禁术之一，位居榜首。

    　　后来出现的魔修，据说最早的魔修，就是得到了换血术一些碎片，他们根据这些碎片，进行了进一步的探索，最终走出了一条独特的体系，其中最臭名昭著，也最让人畏惧，就是吞噬他人修为。

    　　当然，这只是传说，真假如何不得而知，但是可以肯定，现如今的魔修确实在某些方面，有着换血术的影子。

    　　沙族作为跟武朝差不多时期的种族，他们是对换血术印象最为深刻的一群人，沙雨之所以知道换血术，就是因为她在沙族的古老文献当中，看到了有关的记载，在沙族文献当中，换血术都被称之为邪术，由此可见，该禁术的可怕程度。

    　　数千年过去了，换血术早已经不复存在，即便是魔修，也没能重新复原换血术，可是今天，沙雨似乎看到了被换血的人，这怎么可能不让她感到恐惧。

    　　换血术最强大的地方，就在于它可以源源不断的制造强者，只要有足够的妖兽，或者有足够强大的修士，就可以一直持续下去，而这才是让人最为恐惧的地方。

    　　沙雨怎么也没有想到，如此邪恶的禁忌之术，居然被许一凡弄出来了，也难怪沙雨在想到这些之后，会如此的大惊失色。

    　　“换血术，你居然复原的换血术！”沙雨颤声道。

    　　“换血术？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，微微皱眉道：“换血术是啥？”

    　　“你居然不知道换血术？”沙雨更加的诧异和震惊了。

    　　许一凡反问道：“我应该知道吗？”

    　　看着许一凡那不似作伪的表情，沙雨沉默了。

