    “真是能搞事啊，尊者都给弄出来了。”

    有人不禁感慨到。

    石昊期间不可避免的斩杀了一些太古神山的生灵，直接就将他们族的尊者给引了出来。

    几个尊者在皇宫上方，悬于那不动，浑身上下就散发着令人颤抖的威压。

    “你的好兄弟可是有点麻烦，你不去帮帮忙！”魔女笑嘻嘻的说道。

    龙轩看了一眼说道：“他自己有手段，区区两个尊者还难不倒他！”

    “哈哈，你可真是对他很自信啊，要是那两个神山的尊者听见，不知道会咋想。”

    魔女笑着拍着龙轩的胳膊，眼泪都要下来了，两个不知修炼多久的尊者，在他口中就成了不入流的角色。

    果然，一直在那潜水的小塔发威，一阵红毛旋风，鲜红如血，如浪涛起伏，顿时，这个地方的场景相当的妖邪，阵阵嘶吼声传来。

    龙轩无语，这怎么看怎么不对劲，太邪乎了，根本不像正经手段。

    伴随着几声惨叫，即使在下界可以肆意横行的尊者，就这样消失在他们眼前。

    石昊还是一个少年，不管用啥手段斩杀了尊者，都是令人震动不已。

    “坏胚，你怎么这么厉害！”火灵儿不敢置信的看着这一幕，喃喃自语道。

    “人皇赐酒！”中央天宫中，有人缓缓走来，托着一个玉盘，当中放置一个九龙杯，杯内流转九种神霞，酒香扑鼻而来。

    众人脸色就变了，这可不是谁都能喝的，只有极少数人，能够有幸喝到。

    而太古神山的那些人则是睚眦欲裂，难道就对付不了他们了吗？

    而云曦则是复杂的看着他，在百断山时，被咬耳朵，她还能跟石昊过几招，而现在已经被甩在后面了，脸色不禁有些复杂。

    “小石，你可真是厉害啊，两个尊者都奈何不了你。”魔女也不吝啬的送上称赞。

    “的确是少年天骄啊！”就连冷冷清清的月婵也随之说道。

    其他的少年天骄可是个羡慕，人皇赐酒，两个天之骄女的拉拢，简直恨不得取而代之。

    之后更是传出一个让他们意想不到的封赏。

    石皇当场封石昊为荒天侯，所有人都是脸色大变，如此年轻的天侯，而且还是以荒域命名，石皇是想让他当继承人吗？

    “好姐姐，这下小石可是飞黄腾达了，也不委屈你了。”魔女对着月婵调侃道。

    “他与我补天教也有关系，不会被你拉拢的。”月婵淡淡的说道，美丽而圣洁。

    “哼！”

    火灵儿听的一清二楚，顿时想要把石昊揍一顿，到处沾花惹草。

    在这个风口浪尖上，石昊被封为天侯，就比较耐人寻味了，而且石毅的封号是无双侯。

    欲戴王冠，必承其重，这个时间点上，石昊要面临的挑战也不少，石皇是要借此磨砺他啊。

    “恭喜啊，石兄！”

    “是啊，以后可要到我那去做一下。”

    “这么年轻的天侯，可真是打破历史啊！”

    那些石国的王侯都是跑来跟他道喜，不能成为朋友，起码也不要是敌人。

    “小轩，你兄弟都被封候拜将了，但是你没有，气不气馁啊！”魔女在那假装关心的问道，语气柔柔弱弱的，惹人怜爱。

    龙轩白了她一眼，淡然的说道：“对于我们这些修道者来说，寻求长生，逍遥世间，不比那些所谓的世俗地位重要！”

    魔女闻言露出了会意的笑容，只有那些上限不高的人才会封候拜将，那样最终起码有个不错的生活。

    月婵若有所思，她一直不想回归本身，也羡慕那种逍遥的修行，摇头叹气。

    诸多称号加身的石昊，也会成为那些少年天骄的挑战对象，他们知道，只要打败石昊，就会一举成名。

    被封候之后，石昊自然有一座在皇都的府邸，那些人前来拜访的人络绎不绝，但全被拒之门外。

    此时龙轩，魔女，石昊，火灵儿四人就是待在了他的侯府，而月婵跟他们不熟，早已离去。

    “魔女，你没回你截天教的地方吗？”龙轩看着魔女悠哉的坐在那喝茶，无奈道。

    魔女翘着腿，露出洁白如玉，笔直浑圆，没有一丝瑕疵的大长腿，懒洋洋的说道：“回去有啥意思，也就是一些老古董，还不如跟着你们。”

    龙轩被这强大的理由打败了，也就任由她留在这里。

    “姐姐，有啥可以变得强大的办法吗？”火灵儿跟魔女相处的很好，也是有不懂就问。

    现在看见石昊把她给落下太远，有些着急了。

    魔女戏谑的笑道：“灵儿妹妹，是担心管不住小石了吗？”

    火灵儿摇了摇头，说道：“我就是担心他一直扶摇而上，而我到时候也就变成一钵黄土。”

    魔女也是另眼相看，这个火国的小公主也不是娇生惯养啊，看来已经情根深种了。

    龙轩在那回忆，也就是火灵儿不能追上石昊的步伐，待在罪洲的火桑林等石昊，最后被那个骚话王给擒走。

    “灵儿妹妹，以你现在的这个年纪，想要做到的话，需要大机缘。”要是火灵儿小的时候，或许能够好办，现在魔女也是有点无招。

    “是吗？！”

    火灵儿也有些神色落寞。

    “师妹啊，万事总会有转机的，不要放弃那么早啊！”喝了一口茶之后，龙轩慢条斯理的说道。

    “真的？！”火灵儿的眼睛一下子变得亮晶晶的，期待的看着他。

    龙轩没有说话，感受到火灵儿的血脉深处所埋藏的力量，随后说道：“说简单也简单，说难也难。”

    “小轩，别再卖关子了！”看着龙轩那个样子，还有火灵儿着急的样子，魔女没好气的说道。

    真是恶劣啊！

    “咳咳，灵儿师妹的血脉可不简单啊！”

    这下，两人都是感到有兴趣。

    龙轩慢慢说道：“姐姐，在上界，你应该知道边荒吧！”

    魔女点了点头，即使她在上界没有去过，但也有所了解。

    “曾经有诸多仙王级强者在帝关上驻守，阻挡异域的入侵，随着时间，边荒七王，在孤立无援的情况下也相继陨落，现在也剩下一两个了！”

    魔女惊讶的听着这段往事，即使在上界，她也没有听说过，还真是神秘啊。

