    嗡——

    当贾岩准备从次空间内调整角度，换个方位再袭击的同时，却觉得次空间猛然一紧。

    “贾岩是吧，我等资深面前，你闹够没有？”

    一道来自后方的脑波力量，以睥睨天下的恐怖力量威压感，瞬间降临，压制到这片次空间区域，令得贾岩在次空间内，感觉浑身都紧了。

    这是一位在脑波力量上有天赋的域主，一旦释放出脑波力量，惶惶不可终日。

    显而易见的，对付一位次空间或者是引力波空间天赋强者，他这样的强者，就像是天敌，同阶之下很是有效。

    贾岩也没有例外，被这位强者的脑波力量一限制，猛然的就动弹艰难。

    “闹？呵呵。”

    贾岩哑然失笑。

    自己若还是只是一名星河中阶顶峰存在，那么用‘闹’字来形容自己，是最为恰当不过的了，毕竟这是三大资深强者面首。

    但是。

    今时今日，他贾岩，同样晋升至域主，而且从先前一番战斗经过看，已然是‘战斗型’域主。再把这‘闹’字，安在如今的他身上，就不恰当了。

    讲白一点，那就是——你何德何能！我一个战斗型，需要被你轻视小看，用闹字形容，简直大大的放肆！

    噗。

    贾岩两只中足互相闪电般的对撞一下，接着只觉两只足部一正一反，能量爆炸而起。

    要知道，以往的他，虽然体质也是正反体质，有反物质在身，可以往的贾岩，对于反物质的操作仍旧不得当，外加他体内的反物质，已经是越来越稀少，很多时候他要用正反能量的时候，全是以阴阳道模拟出来的，非是正当的正反物质在操作。

    可现如今，经过了域主级的晋升，他将自己的身体搞出了大量的反能量来，通过大量的矿物、甚至干脆就是真正的物理科技搞出的反物质能量，统统吞噬到身体里，他身体已经焕然一新，每一个分子细胞里，都有反物质的存在。

    如今双足一个模拟正物质，一个模拟反物质，一瞬间的，他就感受到，互击的两只足部，跟被炸药炸了一样。

    不对，是正物质与反物质互撞了，爆出了可怕的威能。

    轰——

    中足一直不是贾岩的强项，攻击力等也完全不可能与前足相比，但现在被身后一位脑波力量型强者所控，他若是不将这脑波力量给破除，反应过来的眼前敌人，就会绕过自己的前足，将自己一拳杀死在当场。

    这一击，快到连眼前的拳头生物敌人，都看不清楚，一刹能就刺到了后方的空气处，像是刺透了什么气球，身后那位资深的脑波力量型域主，只觉自己的脑波力量，被某种无可比拟的力量狠狠刺透。

    噗。

    脑波力量的压制，刹那就被破除了。

    他脸色一变。

    吟。

    贾岩在三大资深域主都惊讶的一瞬间，举步往后一退，赶在另一位资深与最先对战的资深域主，一齐对付自己之前，再赶入了次空间内部。

    “三大资深当面，你还认为自己能战？给我伤！”

    最后一位域主眼见贾岩挣扎出了两位域主的纠缠，面色严峻起来。

    他不会说贾岩在闹了，因为前两位资深的战斗已经说明了，贾岩不是一个易与之辈。

    强者就是如此，不管你晋升前是如何的渺小，在他们眼前再是什么晚辈，只要现在的实力够强，那就是对等的对手，若是贾岩当下就有碾压他们的惊天实力，他们就是马上跪下来自称晚辈，也不是什么不可能的事情。

    当然，贾岩还不到那地步。

    咔嚓。

    只见这位强者，双眼射出一道黑色的光线。

    这道光线居然跟真正的炮火一样，射到了贾岩刚刚进入的次空间表面，接着整个附近的次空间都震荡起来。

    对付次空间的方案，在周围的每个势力里都有，哪怕当下的三位资深域主，也人人掌握。

    可论到厉害的，还当属这位天赋点在眼睛上的资深域主。

    他的能力，对于次空间，以及种种诡谲之道的存在而言，那就是克制。

    强者之中，也讲究一个属性相克的，起码对当下的三位域主而言，对付贾岩的最佳人选，当属这位资深为首选。

    吟。

    贾岩只觉得，自己刚刚躲入的次空间内部，传来一阵的摇晃，甚至连他都要憋不住，没办法，只能离开这片次空间。

    可如果出去了，那么他就要承受三大资深的合击，先前一连串的战斗过后，贾岩已经明白过来，自己刚晋升成功，充其量也就是一位资深的水准，甚至如果打成了持久战，因为经验差，他还会吃点亏。

    而三位资深在一起，他就算要逃，说不定都得付出一定的代价，更大的可能性，是真的被三大资深合力击杀在这里！

    毕竟，这可是三大资深，如果他经验再多点，还有逃的机会。

    不过，贾岩并没有过多的畏惧。

    因为先前解决那五大普通域主的时候，他就已经听到，他们要向上面求援，而且来的肯定是资深的事。

    自己都暴露出了战斗型域主的能力了，那来的肯定是能够对付自己的存在对吧，所以来三大资深，是一点都不奇怪。

    可是，贾岩并没有赶在对方来临之前逃离。

    晋升成功的兴奋，只是其中一个原因，另一个更大让他放胆留在此的理由……

    那就是，他还有更强力的杀手锏！

    甚至可能是，他晋升之后，最大，也可能是他未来晋升到中阶之前，所有手段中最为可怕的方式之一！

    当然，这种手段是用一次少一次的。

    那便是利用贾岩自身晋升过后，留下的那些与身体几乎相同的‘蚕茧’物质。

    以它们引爆正反爆炸，那威力……

    啧啧，贾岩虽然自己可以想像，但只是想想，就感觉会有点吓人。

    要不怎么说，他本人所有手段里面，最可怕，也是最能够解决危机的，便是‘自残’，遥想当年，他可是用过这样的法子，逃过域主追杀，也曾在不是星河级时，逃过星河级大能的追杀，无数次的实践，说明了这一能耐的可怕。

    更何况，如今他的身体乃为特意调制过的正反躯体，连带着蚕茧也有类似的体质，爆炸起来，很可能也会呈现几何形式的能量翻倍。

    “我的蚕茧身躯，大约有一半能够保藏比较久，另一半如果不及时用掉，怕是很快就会没有了正反的特性，与其扔了，不如在它还最有效的时候，用在这里比较好。”

    贾岩的打算，就是如此。

    甚至他还有更大的野心。

    当然了，如果想实践那野心，就得看当下的使用效果了，如果不好用，那等会儿的事，就算了吧。

    “还能坚持？再坚持，我可把这片次空间完全打碎了，你也会粉身碎骨！”

    那射出黑色射线的资深域主，神情冰冷。

    一边的两大资深，同样是虎视眈眈，赶到了贾岩所在的次空间外围。

    到了他们这种层次，贾岩在次空间内，只要是附近浅层，他们还是能够看到的，所以不怕贾岩逃。

    同时两大资深域主，在这一刻，也用上了自己的对付次空间的手段，一名用的是器械，嗡嗡声中，次空间的震荡更为可怕了。

    另一位脑波力量的强者，则是干脆利落的，用自己的脑波力量精准的轰在次空间内部，这其实也是一种对付次空间天赋比较好的技巧，只是比起黑光来说，差了一筹。

    但威胁依旧极大，在这一刹那后，贾岩只觉整片的次空间，真的被三大域主合力，击得咔嚓声碎裂开来。

    这还是他第一次，看到北巨内的次空间，都能被轰开。

    也就在北巨星内，换在外界的正常星空，那真的是惊天动地，天都要裂开了吧？

    贾岩在这一瞬间，竟还有心思，去怀念一下外界的次空间，他感觉，自己真的很想回到外界了，因为在北巨星内，做什么都感觉太小家子气。

    他是不会承认，自己因为晋升到了域主，已经迫不及待，想看看自己在外界的伟岸身形了。

    通俗点说，他就是飘了。

    为了去外界，他也不能在这里刚晋升就出意外。

    连受伤都不愿！

    “呵呵，诸位要我出去，那我就给你们面子！”

    贾岩笑了，在裂开的次空间，快要漫延到他的身体周围时，猛然一个扎子，扎入了身侧的次空间薄弱环节，整个身体悍然之间，就涌出了次空间。

    “来了！”

    “杀！”

    三大资深域主，早就在等着贾岩的外出。

    毕竟他们知道，次空间都被自己等人搞粉碎了，贾岩除了出次空间外，莫非还能再往更深层次的次空间逃？

    不可能的，贾岩哪怕是一位资深，可再往北巨星内更深层次的次空间逃，那都是更高阶的存在，才可能做到的事了，起码当下的贾岩，是不可能做到的，如果能够做到，他们也没有丝毫对付的能力，因为他们的攻击手段，对于北巨星内的次空间，是不再有任何威胁了。

    不过就如他们所说的一样，贾岩做不到逃入更深的次空间，哪怕在这浅层的次空间内活动，也是晋升到域主后，才能够做到的事情。

    他只能是燧了几位的意，出次空间。

    可一出来，面前就是三大域主收敛了攻击次空间手段，转而对他本体，发动攻击。

    嗡——

    在正常的空间里，脑波力量域主强者，速度最快，一刹那就箍住了贾岩的身体表面，令得他浑身一滞。

    再接着，那道黑光降临，在贾岩漆黑坚硬的外骨骼表层，溅射起一阵阵的涟漪。

    没错，贾岩当然知道，自己出了次空间就会被攻击，所以早在之前，就已经准备好了对付的手段，那就是全力以赴，让自己的脑波力量，抵抗在自己的身体表层。

    他在努力，做到不让自己在这次的战斗里受伤，虽然很可能并不容易，但对他来说，这是必须要完成的事，否则刚晋升到域主，就受了伤，多丢人啊。

    毕竟，这可是域主！

    “厉害，吃我一拳！”

    最后一个到达的，是那位以拳头当成攻击手段的域主。

    三名资深中唯一的近战高手，他是整个战斗的最后一环，也是对贾岩最直观伤害的存在。

    贾岩复眼微微闪烁了一下，接着，前足猛然的轻轻一碰，轰然爆炸声中，足部恍如残影，与这来临的拳头，直接的轰击于一处。

    好在他的爆发力足够强，否则刚与两大强者远距离对战过后，这一足部的抵抗，肯定会变得极其虚弱，被拳头给伤到也说不定。

    只是，也就如此了。

    哪怕他做出的反击与应对，足够令得在场的三位资深域主惊艳，却仍旧在一位普通的资深范畴，甚至战斗经验来说，他还差了点。

    三位摸清了他的底，接下来，绝对是惊天动地的暴风雨般攻击。

    这点三个资深懂，贾岩也懂。

    或者应该说，陷入三位资深域主的包围以后，谁都懂，甚至连贾岩的表现，大家都算在了事前。

    一位刚刚晋升的域主，就算再强，充其量也就贾岩这样了，或者有更为惊天动地的名家弟子，以及天赋种族域主，会表现更好一点点，却也差得不太多，谁让他只是一位新晋域主呢。

    三大域主，好整以暇，唯独要担心的事情，也不过是贾岩是否会借着最后时刻，找他们中的一位同归于尽。

    至于活捉的可能性，那是不可能的，他们才不会让一个与自己相似实力的家伙，做出投降姿态后，随时随地都令得他们胆战心惊。

    “滚！”

    当贾岩再次逼退，那有着拳头的资深域主的强者后，他终于感受到，自己晋升以后淤积在身体里的巨大力量，开始渐渐的枯竭。

    这一连串的战斗，给他带来了大量的经验，甚至可以说如果他活着离开，那么几乎节省了好几十年的功夫，马上就是一位合格的战斗型域主了。

    但问题是，能量没有了，他实力近乎打了八折，再面对三大域主的虎视眈眈，哪可能再承受接下来的一连串攻击？