    所有人下意识捂住了眼睛，转过头，不敢直视。

    矩阵旋转，他们感觉自己的灵魂也在契合旋转，恨不得投入其中，成为其中的一份子。

    连已经达到六星的宋雅苏洛田雨欣等人，也不例外。

    花朵越来越大，浮现在任狂身后，像是背负着巨大的轮盘。

    里面的矩阵闪射着光芒，泾渭分明。

    一如圣城。

    任狂被一股巨大的吸力吸住，缓缓飘向金字塔内。

    任狂这才发现，金字塔，全体采用混沌石建造，上面遍布着各种矩阵。

    矩阵实体化，宛如一副巨大的机械。

    任狂心神一震。

    他突然明白了。

    难怪这里会被称之为重生之地。

    因为，此地，完全是按照六道轮回而建造。

    这是一座人造的六道轮回！

    也是母舰的能源控制中心。

    可惜的是，矩阵已经多处损毁。

    一共9999个矩阵，损毁了大概一半以上。

    他终于明白为何会形成九大能量之海了。

    因为控制中枢被毁，能量失控。

    所以，九大区域才被摧毁。

    只要修复指挥中心，就能控制这些能量再次回到仓库之中。

    任狂的身体，来到了金字塔的核心。

    这里，充满着九大属性能量光芒，混在一起，产生了莫可名状的诡异气息。

    天地之初，混沌一片。

    尔后扩张分裂，混沌化为九大能量。

    这里是……混沌能量！

    任狂怔怔看着自己飘向混沌之中。

    此刻的他，就像个提线木偶，完全没有自主能力，只能被动接受一切。

    混沌之力，看似柔和，其实非常可怕。

    一般武者根本无法承受。

    任狂置身其中，却感觉浑身舒坦。

    一股无法形容的感觉，突然在他心灵中升起。

    魂丹外，突然又多了几道花纹。

    这些花纹，看起来很扑通，但给任狂的感觉，又不简单。

    似乎蕴含着一些天道至理。

    他似懂非懂。

    身子却是随着这混沌能量流，缓缓上空。

    混沌能量流直通顶端，宛如一部直达电梯。

    而四周，则是蜿蜒的山路。

    宛如悬崖栈道。

    一条条依附在金字塔的墙壁，看起来惊心动魄。

    而且禁制飞行，禁制动用能量。

    再强大的人在这里也和普通人一样。

    看似只有几十米的金字塔，内部却至少千米之高。

    宛如真正的通天之柱。

    而此刻，在距离地面五百多米的悬崖之上，出现了一群人。

    任狂一怔，满脸古怪。

    这群人，居然是教廷的人！

    只见他们在雅典娜的带领下，三步一叩首，五步一跪拜，无比虔诚。

    这群人，真把这里当成了天堂？

    正在朝圣？

    他们一个神情肃穆，身上更是弥漫着圣洁的光芒。

    “教宗大人，按照这个速度，我们还需要七天才能登顶，为何不加快速度？”

    索林有些不解。

    雅典娜道：“这是教皇大人的吩咐，怎么，你敢质疑？”

    索林连忙道：“属下不敢，只是我担心任狂他们追来。”

    “这人就是个疯子，要是他在圣殿之中使用灭神炮，岂不是亵渎神灵？”

    雅典娜眼中露出一道寒芒，冷声道：“此乃圣地，任狂敢冒犯，必受天谴。”

    一名神圣骑士道：“任狂连五星都没突破，还想进门，我看很难。”

    另一人道：“没错，灭世之魔，集合天下邪恶于一身，上帝岂会容忍他胡来？”

    “他伤那么重，此刻估计正在躲避我们呢。”

    雅典娜看向头顶，眼神无比炽烈。

    “教皇大人，您等着我，很快我就能和你相见，救您脱离苦海了。”

    她对此，深信不疑。

    突然，索林发出一声难以置信的惊呼。

    “那……那是什么？这不可能，绝对不可能！”

    众人顺着他的手指看过去，一个个纷纷脸色大变，像是见到了世上最不可思议的事情。

    “任……任狂？我的上帝啊，这到底是怎么回事？”

    谁也没想到，任狂居然再一次以这种酷炫神秘的方式登场。

    他悬浮在混沌之中，完全打破这里所有的禁忌。

    身上光晕流转，矩阵旋转，宛如背着整个宇宙一般。

    无上威严，超越了信仰。

    扑通！

    几名信徒直接跪下。

    他们满脸呆滞，受到了巨大的冲击。

    “神，这才是真正的神啊！”

    轰！

    雅典娜怒吼：“他是伪神，不可轻信！”

    纯净信仰之力，化为一个白色域场，将所有人笼罩，屏蔽这股威压。

    但，众人依然感觉到巨大压力。

    面对任狂，充满畏惧。

    雅典娜大喊道：“任狂，你到底是人是鬼？”

    她更愿意相信，这不过是自己等人的幻觉。

    如果是真的，那也太令人崩溃了。

    任狂看到雅典娜等人，本想着开口羞辱他们一番。

    但奈何此刻他就是个木偶，什么也做不了。

    他的自信微笑，落在雅典娜眼中，更像是一种无声的嘲讽和蔑视。

    雅典娜整个人都不好了。

    “教宗大人，我们得加快速度了，否则，被任狂抢先，后果不堪设想。”

    索林焦急的道。

    “好，加快速度，抢在他前面。”

    雅典娜一咬牙，不再叩拜，直接飞奔起来。

    任狂虽然是直来直去，但他的上升速度很慢。

    就像是王在巡视自己的领地。

    实际上，他的脑海之中，确实正在接受着很多讯息。

    大都是关于指挥中心的情况。

    这是一个指挥官应该了解的所有。

    他正在被强制学习。

    学习魂族的指挥技能，控制技能。

    能量控制手段。

    凤星，果然是被强行炼化成了母舰。

    它的六道轮回，还算完好。

    所有和凤星签订契约的灵魂，都能进入这个轮回系统。

    死亡之后，都会回归系统之中。

    哪怕神魂俱灭，被敌人吞噬，系统之中也留有备份，可以再一次转世投胎。

    作为掌控六道轮回的指挥官，在这里，就是绝对的神。

    地位堪比地球和圣堂的天帝。

    上升的过程之中，任狂感觉自己像是在被净化。

    他本以为自己彻底融合了九星牵魂花，肉身强度堪比神器，已经不可能有杂质。

    但现在，在混沌能量流之中，他的身体内部，再次涌出杂质。

    而且数量还不少。

    从身体到灵魂，皆是如此。

    任狂第一次发现，自己的灵魂矩阵，竟然如此粗糙。

    但在混沌能量流之中，却被慢慢纠正，修复。

    这是……飞升之路！

    任狂脑海中接受到信息，整个人都愣住。

    飞升？

    自己这都飞升了？

    这简直颠覆了他的修炼认知。

    七星至强者修炼到最后，掌控空间规则，创立自己大道，经受天道考验，彻底挣脱桎梏，和星球大道加诸在身上的无形规则之力，才算获得真正自由。

    有些武者，也将其称之为飞升。

    脱离凡胎，逍遥自在。

    可是，任狂连五星都没突破，怎么就飞升了？

    掌控……超脱……自由！

    任狂若有所思。

    在凤星，自己确实算是飞升了。

    因为，掌控六道轮回，本身就已经脱离此地天道的规则限制。

    一些玄奥的天道规则之力，在在身上慢慢成型。

    这是专属凤星的天道规则。

    此刻，他俨然已经成为凤星的天帝。

    正在逐渐掌控凤星六道轮回。

    终于，任狂看到了王座。

    王座漂浮在混沌之中，朴实无华。

    但却充满了俾睨天下的无形霸气。

    万物膜拜。

    而王座后面，也悬浮着一朵圣王花的虚影。

    矩阵旋转，似乎传递着欣喜的意念。

    宛如磁石吸引，任狂径直飘向王座。

    王座前，雅典娜等人正在疯狂奔跑。

    “任狂，你该死，敢夺取教宗大人机缘，我杀了你。”

    索林眼睛都红了。

    任狂虽然漂浮得很慢，但他们走栈道，距离却远得多。

    此刻，眼见任狂就要和王座融合，他哪里还忍得住？

    灭神炮出现在肩头。索林狠狠扣动扳机。

    雅典娜大喝：“索林，你疯了！”

    在圣殿中心开炮，这浑蛋，简直比任狂还疯狂。

    轰！

    灿烂白光，爆发。

    雅典娜恨得咬牙。

    纵然任狂死亡，可这圣殿也会毁掉。

    白光慢慢消散。

    所有人都是紧张的看向王座方向。

    “不好意思，让你们失望了，我没事。”

    白光还没散开，任狂的声音倒是传了出来。

    “走！”

    听到任狂声音，雅典娜没有半点犹豫。

    身上涌起一团圣光，将所有人笼罩，扑向外面。

    从下方下路攀登上来，便是一个巨大的大殿。

    王座就在大殿的中心处，四方则是一排排的混沌石座椅。

    宛如众星捧月。

    但在大殿四周，却有很多门户，通向金字塔外面。

    金字塔外面，也有不小的空间。

    宛如环形走廊。

    走廊外，则是无形的混沌护罩。

    看起来像是透明一般，但却无比的坚韧。

    毕竟，这是母舰最高指挥官所居住的地方，防护绝对到位。

    但雅典娜似乎对这里有所了解，直接来到了外面一座石碑前。

    大量的精血，伴随着信仰之力，纷纷输入石碑之中。

    石碑顿时亮了起来。

    一道光芒将众人笼罩。

    下一秒，教廷众人消失无踪。

    任狂哈哈大笑。

    他并不觉得失落。

    背后的圣王花和王座的圣王花完美的重合在一起。

    像是某种验证。

    下一刻，任狂终于有了坐在实体座椅上的感觉。

    没有任何炼化过程。

    王座就像是本来就属于他一般，正按照他的体型做调整。

    双手按压在扶手，任狂宛如天神下凡。

    凤星一切，皆浓缩在他的意识之中。

    圣王花，沉入他丹田之中，取代了原先九星牵魂花的地位。

    这一刻，所有凤星血脉心中都升起一个意念。

    凤星新天帝，诞生！

    浩瀚宇宙之中，一处正在高速前进的陨石突然炸裂，一头巨大的火鸟突然飞出。

    那是一只体型超过十万米的巨大凤凰！

    “凤天帝，你……真的重生了么？”

    “流浪这么久，是时候回家了。”

    “等着我！”

    她霞光一震，身体下的陨石，突然燃烧起来。

    星空之中，浮现出一道虚幻门户。

    陨石呼啸着，一闪而逝。

