    “疾风？它叫兰丸。”里奈对着孤门说道。“是妈妈取的名字哦。”

    “诶？”

    孤门顿时一愣。

    “哥哥你是谁啊。”里奈接着疑惑地看着孤门。

    “是谁……”孤门蹲下来后，认真的说道：“是我啊，里奈。”

    但是里奈却更加疑惑了，于是说道：“你怎么会知道我的名字呢。”

    孤门顿时想到了一种可能性，那就是里奈的记忆被清除了。

    “你真的，全部忘记了吗？”

    孤门继续问道。

    里奈此时却有些被孤门吓到了，抱着狗狗不断后退。

    孤门的心也不禁一凉，真切的感到了寒意。

    人的记忆居然真的就这么悄无声息的被消除了？

    他失落的走在了大街上。

    “为什么会这样……”

    同时，他也突然想起了自己在进入夜袭队之前遇到的那些事件，还有松永先生曾说过的记忆删除。

    这一切都表明了一件事，那就是有专门的组织回去删除人们遇到异生兽后的一切记忆。

    就在他这么想到的时候，一辆黑色轿车停在了他的面前。

    从车里走出了一名穿着黑色制服的职业女性和其余几个黑衣人。

    只见那么女性立即警告的对着孤门说道：“你竟然做了这么愚蠢的事。”

    “身为夜袭队的成员居然擅自接触幸存者。”

    “你是……”孤门还不知道眼前这人的名字，只记得的对方也是TLT的人。

    “首藤沙耶，M·P的队长。”女人紧盯着孤门，用着淡漠的口吻对他说道。

    “M·P……”

    孤门第一次听到这个名字。

    这又是什么组织？

    “记忆警察，将遭遇异生兽事件的人的记忆消除，是我们的工作。”首藤沙耶说道。

    听到她说的话后，孤门一直以来心中的疑惑顿时就解开了。

    “果然，里奈的记忆也被你们消除了吧。”孤门对着她说道。

    “是的，消除了多余的记忆。”首藤沙耶淡淡的说道。

    仿佛她们做的这些事情是理所当然的一般。

    看着她一脸轻松的说出这种话，并且是这种态度，这让孤门非常生气。

    “你们擅自将人类的记忆消除，不觉得这样做太过分了吗？”孤门走上前，愤怒的喊道。

    但却被她的助手给拦下。

    “比起考虑过分不过分，维持秩序更重要。”首藤沙耶严肃的说道。“而且这个世界上有些事情还是不知道为好。”

    孤门顿时停下了动作，冷静了下来。

    “跟我来吧。”首藤沙耶带着他上车，准备让孤门亲眼看一些什么。

    他们这次找上孤门，也是在为他做思想工作，这也几乎是每一个夜袭队员刚加入的时候都会发生的问题。

    在他们离开之后，雷文也从不远处出现。

    他们刚才的谈话他全听到了。

    雷文对记忆警察倒是没有什么意见，他知道之所以要消除幸存者对异生兽的记忆，不只是为了维持秩序，更是为了不让异生兽得到人类恐惧的能量。

    异生兽看似以捕食人类为目的，但其实它们真正目的是为了吞食“恐惧”这种情绪。

    为此，THEONE的异生兽因子之所以实体化成各种狰狞恐怖的形象，就是为了让目击者一眼就能产生强烈恐惧感的形态。

    另外，人们对于异生兽的恐惧心反过来又能促进异生兽的实体化，形成负面的连锁反应。

    因此所有人关于奈克斯特奥特曼和THEONE战斗的记忆被封印，异生兽事件被害者的记忆不得不被MP消除。

    这一切都是为了不让异生兽变得更强。

    并且减少异生兽诞生的数量。

    “真搞不明白，这么重要的事情为什么不解释清楚，非要造成误会。”

    雷文看着远去的车辆，于是摇了摇头。

    他的手中提着两份打包的食物和买好的饮料，就这样回到了姬矢准的住所。

    此时的姬矢刚才遗迹空间治疗完归来，经过了一晚上的恢复，身体的情况也恢复了八成左右。

    此时也是感到了饥饿，正需要食物来补充体力。

    “我还以为你要多躺几天呢。”

    雷文将买好的食物放在了小桌子上。

    “连我什么时候出来你都预料到了，你还真厉害。”

    看着桌子上两人份的食物，姬矢准也是难得的一笑，也没有客气，直接就吃了起来。

    “看来你恢复的不错。”见姬矢准露出了笑容，雷文也是有些惊讶。

    原剧中的姬矢准一直都是一种喘不过气来的状态，精神和身体状况也非常疲惫。

    “那还是多亏了你。”姬矢准此时终于感觉自己不再是孤军奋战，于是拿起了一罐饮料，和雷文碰了碰杯。

    “等这一切都结束后，你有什么打算。”雷文问着他。

    “嗯……”姬矢准陷入了沉思之中，但接着说道：“可能会重操旧业吧。”

    “重操旧业，又要去当记者吗。”雷文问道。

    “也许吧，如果还有机会的话，我想办一场个人摄影展，这一次我要记录一些美好的事物。”姬矢准的眼中流露出了向往。

    “放心吧，你一定有这个机会的。”雷文很明确的说道。

    他或许改变不了莉子的命运，但是无论如何也要拯救姬矢准。

    毕竟他也不确定这个世界的发展是不是和原剧一样。

    而姬矢准的结局也是一直很模糊。

    “那就托你的福了。”姬矢准也是信任的对着雷文说道。

    另一边。

    孤门在跟着首藤沙耶去了另一家医院后，见识到了那些遇见异生兽后的幸存者。

    其中大部分都已经精神崩溃了，因为他们看到了同伴和其余人被活生生吃下的场景。

    这种记忆如果不删除的话，也会让这个幸存者一辈子都不安稳。

    所以孤门也陷入沉默，再也无法开口指责首藤沙耶，但是他的心中还是非常迷茫。

    回到了基地后。

    他一个人坐在了作战室的会议桌旁边，陷入久久的沉思。

    “有什么烦心事吗。”

    和仓队长提着一个箱子走了进来。

    “队长。”

    “你被分配到夜袭队两个月了，差不多也碰上很多让你矛盾的事情了。”

    和仓队长把箱子放下，然后坐在了桌子上。

    ……

