    楚涵当即一定，反手将修罗战斧一划，强行破开眼前的巨大怪物，然后一下子从前方冲了出去。

    那鼻涕虫发出一声嘲弄的声音，被斩开的身躯再次缓缓合并，其恢复起来的速度快之又快，根本斩不断！

    哪知就在眼下这战斗似乎要无解的循环下去时，忽的一道雷电噼里啪啦的响起，闪烁在修罗战斧的斧刃上，紧接着就见楚涵大喝一声从后方冲来，由上而下朝着那鼻涕虫怪狠狠一劈。

    哗！

    电闪雷鸣附着在修罗战斧上，劈砍在鼻涕虫身上一下子将其电的浑身焦黑，同时那一斩而下更是将其整个身体机能破坏。

    ‘啪啪’两声，两截巨大的身躯倒在地上，砸出一片带有焦味的古怪液体。

    鼻涕虫直接被电死再也爬不起来。

    楚涵反手一挥将修罗战斧其上的污秽扫去，没有放松警惕而是注意着其他的门，很快一个漆黑的门洞内传来一声悠长的吼叫声，像是示威。

    楚涵立即望去，只是还不等他定眼观察，就猛然后背一凉。

    哗！

    一道血淋淋的伤口呈现在背部，滴答滴答的流着血。

    楚涵一下子侧移到旁边，这才看到原先的地方正站着一只巨狼，约有两米多高，它是从另一道门出来的，无声无息。

    这时候发出吼叫声的那道门内，终于走出了一个高大身影，是那头巨狼两倍多的身躯，一头狮子和虎结合相貌的野兽。

    这两只怪物一只发出声音吸引楚涵注意，另一只则上来就先行一爪让楚涵受伤！

    楚涵感受了一下背上的伤势，不算太严重只是伤到了皮表，只是伤口很大，直接划破了整个背部。

    两只巨兽一左一右虎视眈眈，四只眼睛紧紧的盯着楚涵，似乎随时会扑上来。

    楚涵冷笑一声，毫无预兆的忽然速度飙升上前，一下子出现在那只狼的身侧，手中修罗战斧更是横向狠狠一砍，对准了那头狼的后腿膝盖处！

    噗！啪！

    两道声响一前一后，前者是骨头直接被砍断的声音，后者则是巨狼扑倒在地的声音。

    吼！

    它发出一声嚎叫，充斥着对楚涵的愤怒和狂暴。

    “偷袭？我才是宗师！”楚涵随口留下一句话，下一秒身躯就再次一闪离开原地，让那头闻声扑来的更大怪物扑了个空。

    又像狮子又像老虎的巨兽没想到自己非但没扑到楚涵，反而一下子重重的将那头狼踩在地上，巨狼惨叫一声，一口就咬在了那巨兽的腿上。

    第二只巨兽的前腿就这么莫名受伤，一个大口子出现鲜血淋漓，那巨狼则是被踩的半死不活，趴在地上爬不起来。

    “在这。”此时楚涵戏谑的声音在巨兽身后响起。

    巨兽猛然调头，迎面而来的确实当头一劈，带着极强能量的修罗战斧狠狠的砍在它身上，‘噗’的一声一下子破开前胸，放出大量的兽血。

    楚涵的身上也因此被沾满血渍，他速战速决，趁着这两只巨兽都重伤残疾之际，巨斧一轮就将它们的脖颈斩断！

    紧接着他便一脚踩在巨狼的脑袋上，犀利的双眼看向了其他门，果不其然三个不同的嘶吼声响起，三只他从未见过的怪物从门内缓缓走出，带着狂暴气息的双目全部死盯着楚涵，好似有着什么深仇大恨。

    楚涵嬉笑的咧开嘴露出八颗白牙，踩在那巨狼脑袋上的脚还碾了碾，挥着修罗战斧发出‘呼呼’的破空声。

    “又来了三头牲口。”他话落后也不动，静待对方的反应。

    那三只凶兽好似能听懂人声，一下子暴怒起来不断发出嘶吼声，声音震耳欲聋将整个角斗场都震的发颤。

    楚涵笑的更灿烂，继续道：“就只会乱嚎？”

    三只凶兽被同时激怒忍无可忍，一下子跳起来就冲着楚涵扑过去，满口利齿张开好似要将楚涵一口咬碎成渣。

    楚涵眼中精光一闪，身躯快速的一跃朝着一个极其古怪的方向而去，同时手中修罗战斧忽然呈现出上撩之势，朝着右前方的一个方向猛然攻击。

    哗！

    一道鲜血飚出，同时一个黑影缓缓倒下。

    此时在他身后，才传来三只凶兽撞倒在一起的声音，它们翁头翁脑的站起，却看到楚涵将一只黑色只有一米长的怪物踩在脚底下，修罗战斧的斧刃架在其脑袋上，散发着寒光。

    空气一瞬间凝结，原来出来的不是三只，而是四只！

    “第二场已经中过招，怎么可能再被偷袭。”楚涵笑的人畜无害，紧接着忽然眼神一厉。

    哗！

    锋利的修罗战斧毫不犹豫的一划，将那只体型不大的黑色怪物整个头颅砍下！

    这是一只速度极快，浑身是刺却长得像狼狗一样的东西，一双湛黄色的双瞳带着智慧感，显然是这四头怪物中的领头，它本身的战斗力一般只是速度有优势，但却在楚涵面前毫无效果，一下子被发现后当场击杀。

    楚涵将其首领击毙后，剩下的三头大怪物便是一盘散沙，智力有限的它们被楚涵耍的团团转，在巨大的角斗场里跑了好几圈，撞了无数次墙，还彼此撞车好几次，有两只满口利齿都被撞碎，已经被戏耍的毫无威风可言。

    见到时机差不多，楚涵也不在呆着它们绕圈，找了个机会冲到一只巨兽的身下，修罗战斧从前往后狠狠的从腹部划了过去。

    顿时皮开肉绽，肠子等一干内脏全部掉了出来，那巨兽也‘嘭’的一声倒地，血流不止。

    剩下的两只巨兽还没反应过来，但却被速度极快的楚涵一下子扑上前，劈断了一只的前腿，又砍下了一只的耳朵。

    就这样反复的挥斧劈砍，三只巨兽就这么被一点点耗尽力气，血都快被楚涵方干。

    打完第三场，楚涵才开始喘气感觉到疲惫，但很快接下来的……

    就是八道门齐开！

    轰轰轰！

    这一次的动静很大，也没有偷袭和反击，八只凶兽从不同的门内走出，它们体型大小各不相同，攻击方式更不一样，速度有快有慢，力量有大有小。

    每一只都不一样，每一只又都是不同方向，一下子让楚涵深陷极大的混乱里！