
　　“那个圣王确实是个人物，若是再让他成长十年，也算是一个敌手。”

　　以断浪此时的身份，说出“敌手”二字，已经是极大地肯定，若是圣王泉下有知，也足以安息了。

　　“在成长起来之前,潜力终归只是潜力，不是实力，而且天才的成长需要时间，需要机缘，需要特殊的环境，他早就已经没有机会了。”

　　吕云澄这些年影响到的人物,又何止是一個圣王。

　　不管是北野雄狮、铁狮男一类的小配角，还是步惊云、聂风这两位天命主角，命数全部都已经改变。

　　把视线放的更加开阔，中原大地和东瀛之地，也发生了天翻地覆的改变。

　　原本人才凋零，废柴叛徒真小人伪君子层出不穷的中原，如今已然百花齐放，人才辈出，高手如云。

　　原本人杰地灵，天才武士贤智者隐老怪层出不穷的东瀛，如今已然征战四起，天下难安，人才凋零。

　　原剧情中大放异彩的隐剑流，大半精英都被斩杀，高手只剩下门主隼人天隐和独臂的大日宗果。

　　笑傲世有心对武朝进行一些渗透干扰,怎奈手下无人，只能在小地方搅闹风云，且必须打一枪换一个地方，停留久了十有八九回不去。

　　与之相反的是,东瀛各地被武朝渗透成了筛子,不管是东瀛皇室还是无神绝宫，亦或是大型武道宗门，都有武朝的密探。

　　连城志能够重建无神绝宫，固然是因为自身的能力，还有笑傲世的帮助，其中也少不了武朝的帮忙。

　　如今东瀛争端再起，哪怕连城志靠着反派光环成功一统东瀛，战争潜力也会被消耗到极限。

　　这非常符合笑三笑的算计，千秋大劫变为小劫，然后一战而破之。

　　“无天炼狱怎么样了？”

　　“赤绝答应带领全部族人离开无天炼狱，但他想和师父见一面，想要请教师父的剑法。”

　　“你和他最新的决斗，输了？”

　　“赢了半招。”

　　“那他为什么还要找我比斗？”

　　“他想看看当世最强的人，究竟到了何等高深莫测的境地。”

　　“也好，反正最近闲着没事，看看赤火神功就算解闷了，他来了么？”

　　“师父明鉴，赤绝已经来了。”

　　“这里水汽充足，不适合施展赤家的绝学，咱们换一处火气浓郁的所在，免得让人说我以大欺小。”

　　无天炼狱有三大绝学。

　　心法：赤火神功,风云最顶级心法之一，练到至高境界容易反噬自身，危险至极，几乎没人能够修成。

　　武技：神夺七空，枪法武技，杀念发招，吞天灭地，七空既尽，只遗一恨，比武无敌的问天枪决更胜一筹。

　　辅助：无天不动尊，此心法可以减缓赤火神功的反噬，待到压不住反噬，也可以凭此化为“不动尊”，保留一缕神魂和剑意。

　　赤绝除了神夺七空之外，还练有高深剑法。

　　风云世界，世上每出现一门剑法，剑界便会出现一把剑。

　　高深的剑法会形成剑山，无名的天剑和慕应雄的绝剑，就是两座巨山。

　　剑界中有一座可以和天绝双剑媲美的赤色巨山，就是来自于赤绝。

　　吕云澄很好奇的是，自己的剑法会在剑界形成什么样的剑山，是杀剑、魔剑、幻剑、仙剑、狂剑、绝剑、神剑，还是帝王之剑。

　　赤绝和断浪交手十一次，前六次占据优势，此后四次打成平手，最后一次输了半招。

　　而在断浪口中，他是三大弟子中实力最弱的，吕云澄则是可以单挑他们三个，乃是绝世无双的绝巅强者。

　　赤绝觉得断浪这话有些夸张，却也知道吕云澄的实力绝对在断浪之上，不敢稍有怠慢。

　　吕云澄主动选择一个适合他发挥实力的场地，他自然不会拒绝。

　　……

　　这是一座刚刚喷发过的火山。

　　岩浆已经开始凝固，但仍旧散发着磅礴的热力，腾腾的冒着灼热的烟气。

　　吕云澄站在最大的一块熔岩上，轻声道：“很多人都说火山喷发，是毁天灭地的灾难，但在我看来，这并不是毁灭，而是一种新生。”

　　赤绝道：“为什么？”

　　“因为如果能妥善处理，则是会提升土壤的肥沃程度，寒冰也好，火焰也罢，全部都具有两面性，生命和毁灭，毁灭和重生，就像是这样。”

　　吕云澄左手掌心冒出一团火焰，右手掌心则是一块寒冰，冷热交替，水汽蒸腾，飘渺虚幻。

　　在这虚幻之中，赤绝好似看到了远古时期的刀耕火种，看到了寒冬过后的瑞雪丰年。

　　天下间或许有极致的毁灭，但如果能够在毁灭中留有一丝余地，那何尝不是自己的重生？

　　恍惚间，赤绝见到了突破赤火神功第九重的路。

　　在火焰中毁灭，在火焰中重生！

　　“赤绝，你可看得明白了？”

　　“多谢前辈指点，晚辈明白了。”

　　“明白了是一回事，能不能施展是另一回事，赤火神功高深莫测，但突破太过危险，以你现在的根基，至少还需要三年稳固。”

　　“苦修三年就可以了么？”

　　“不是苦修三年，是稳固三年，你要在天下各地走一走，见识各式各样的火种，把躁动的内心平稳下来，才能开始突破。”

　　“静心？”

　　“心火躁动，必死无疑。”

　　“前辈武功高深莫测，晚辈佩服至极，恕晚辈无礼，想请教前辈剑术。”

　　“断浪有没有和你说过，我会很多种剑法，每一种剑法各有玄奥。”

　　“说过。”

　　“你想看哪一种？”

　　“方才前辈说火并非毁灭，还能够带来新生，晚辈想看这一路剑法。”

　　“可以，伱出手吧！”

　　赤绝双目一凝，后退数步，手中不知何时多了一把赤红色的宝剑，此剑火煞之气还在火麟剑之上，显然非常适合赤火神功。

　　“呼~”

　　剑身上燃烧起了熊熊烈火，周围的火焰和热气都被赤绝引动，化为密密麻麻的火焰剑气。

　　如果是比武较技，赤绝强招已经出手，但吕云澄任凭他蓄力，他也就放心的演化招式。

　　赤红色的火焰被逐步压缩，数百上千道火焰剑气逐步聚拢合一，随着赤火神功催动，火焰的颜色逐步从赤红色变为淡青色。

　　所谓“炉火纯青”，不外如是。

　　赤绝距离赤火神功最巅峰的状态还差了一些，但已经非常接近，给一个详细的描述，就是——八重巅峰大圆满半步九重天。

　　断浪站在远处，默默地观战。

　　他和赤绝决斗的时候，赤绝并没有施展这一招，不是有所保留，而是没时间蓄力。

　　这也是大多数强招的缺陷，蓄力时间太长，敌人不可能任凭你蓄力出招。

　　尤其是断浪，不仅深谙各种先进战斗理念，还有先天破体无形剑气，可以随时激发无形剑气打断敌人的蓄力。

　　随着功力积蓄，赤绝的双目变得血红，身上升起熊熊燃烧的火焰，甚至流露出一股带有毁灭之意的黑气。

　　不只是要毁灭眼前的强敌，还要连自己也一同毁掉。

　　魔剑！

　　赤绝修行的剑道，是毁灭魔剑，只不过独孤剑是以毁灭剑气灭天绝地，赤绝主要依靠的是赤火神功。

　　烈火焚身躯，生死两茫茫。

　　不知不觉间，漫天火焰剑气已经被凝练为一道，就连刚刚喷发的岩浆的热力，也被融合在了这一剑之中。

　　乍一看，赤绝这一招，甚至有十步一杀、一剑隔世等强招的意味。

　　“杀！”

　　怒吼声中，剑气到了吕云澄身前。

　　灼热！毁灭！锋锐！决绝！

　　赤火神功的焚天烈焰，神夺七空的空无决绝，再加上毁天灭地的剑气，此招之威力，比独孤剑的灭天绝地剑二十三犹有过之。

　　断浪心中思忖，心说当时如果赤绝用出这一招，他最多只能打一个平手，绝无半分取胜的可能。

　　当下凝神静气，等着看吕云澄如何破解赤绝的强招。

　　“嗡~~”

　　伴随着一生剑鸣，天晶剑到了吕云澄手中，金晨曦劲力输送到宝剑之内，剑身上亮起了好似朝阳的温暖光芒。

　　剑八·改·稻香！

　　鹅湖山下稻粱肥，豚栅鸡栖半掩扉。桑柘影斜春社散，家家扶得醉人归。

　　赤绝的剑气是冲天的烈焰，是火山喷发的毁灭，是十日横空的灼热，是要以火焰焚灭天地万物。

　　水火无情，剑气更无情。

　　不管眼前是美好，是灾厄，是山石，是草木，只要挡在剑气之前，便会毫不留情的毁掉。

　　切成碎块，轰成齑粉，烧成飞灰。

　　吕云澄的剑气是初升的太阳，是温暖的，柔和的，生机勃勃的，让人忍不住想到“暮春三月，江南草长，杂花生树，群莺乱飞”的美妙场景。

　　随着剑意催动，更是能让人想到春耕秋收，瑞雪丰年。

　　这一剑没有任何杀伤力，却有一种独特的“抚慰”之力，不管是烈焰，是火山，是洪水，是海啸，是山崩，是地震，都能以润物无声的方式抚慰。

　　就好似一个温柔的母亲，在安抚撒欢的孩子。

　　冲天烈焰缓缓熄灭，毁灭剑气逐步消散，赤绝飞掠前冲的身子，也在不知不觉间止住，再也提不起一丝一毫的战意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第520章 八重巅峰大圆满半步九重天免费阅读。https://xs.23sk.com 