    【求票票。】

    云秀其实早就出现在了房间之中，只是无论是萧炎还是药尘都没有发现他罢了。

    他就站在房间之中，一动不动，根本就没有人发现他。

    云秀看着床榻之上昏迷的萧炎，脑海之中不知道在想些什么，缓缓的抬起手掌，伸手一招。

    萧炎的手臂缓缓的漂浮了起来，带在手上的漆黑古朴纳戒也是就这般的脱离了萧炎的手指，缓缓的朝着云秀而来。

    云秀伸手握住了这漆黑古朴的纳戒。

    纳戒中的药尘并没有察觉到外面的一切，他此时非常的虚弱，他现在什么都不想就只是想要睡觉罢了。

    云秀能够察觉到纳戒之中的药尘此时已然是虚弱到昏睡的地步了，云秀嘴里呢喃的道：“若是没有了你这个老家伙，萧炎的未来成就会不会只是封皇称宗呢？”

    云秀看着手中的纳戒开始犹豫自己该怎么做？

    是捏碎呢？

    彻底断了萧炎的金手指，那么未来萧炎的成就将会走向未知。

    还有一种就是不捏。

    事情依旧按照原来的轨迹发展，虽然会差了许多，但是都是大同小异，他有迹可循。

    云秀认真的思考许久。

    昏睡之中的萧炎在此时动了，眼睛动了一下，马上就要睁开眼睛苏醒过来了。

    “哎……”

    云秀心中长长的叹了一口气。

    萧炎终究还是他的至爱亲朋，他终究还是不忍心下手。

    纳戒再次回到了萧炎的手指之上，云秀的身体也是悄无声息的消失在房间之中。

    无人知道他离开了，正如无人知道他走了一样。

    ……

    在云秀离开不久之后，萧炎缓缓的睁开了眼睛，他苏醒了下来过来。

    “我这是？”

    萧炎此时虽然依旧虚弱，但是萧炎能够感觉到自己的身体已经是好许多了。

    萧炎低头看来一眼手指之上的漆黑纳戒，嘴里喃喃的道：“老师，谢谢你，我不会让你失望的。”

    纳戒之中的药尘似乎是听见了萧炎的话一般，纳戒微微的闪过一抹光亮，算是回应了他。

    萧炎坐在床榻之上，捏紧了拳头：“云秀，你等着我会超过你的，今日之辱，我萧炎势必会要十倍奉还之。”

    ……

    ……

    十数天之后。

    迦南学院的招生开始了。

    萧熏儿小院中。

    萧熏儿看着云秀一脸歉意的道：“云秀哥哥，我可能不能和你回家了。”

    “我接到父亲的通知，父亲希望我去迦南学院学习一下，并不希望我那么早回家。”

    说完，萧熏儿低下了脑袋，满是歉意。

    其实，在前些天的时候她就传消息会古族了，大致原因就是她成年了，他想要回古族之中了。

    但古元拒绝了她，古元让她去迦南学院学习一下，等到时机成熟了，他会派人来接她的。

    古元：“小样，我还不知道你吗？不就是认为自己长大了，想要嫁去古魂族吗？想要嫁人？在过几年吧。”

    萧熏儿一直瞒着云秀没有告诉他，这不今天是迦南学院招生了，萧熏儿明白自己躲不掉了，只能坦白了。

    她现在只是希望自己的云秀哥哥在听说自己不能跟他回去，千万不要生气才是。

    “没事。”

    云秀笑道：“很好，迦南学院很不错，熏儿想要去迦南学院，那可就要努力了。”

    “据我所知，迦南学院招生可是很严格的哦。”

    在云秀看来，萧熏儿现在跟不跟自己回家，无所谓的。反正都是他的人，她还小，在让她多长几年再说，她不着急的。

    萧熏儿低着脑袋在听见了云秀的话之后，抬起头来，一脸笑意：“真的？云秀哥哥不生气？”

    “怎么会生气呢？”

    云秀一脸笑意的柔着萧熏儿的脑袋，一脸宠溺：“你这小丫头脑袋在想什么呢？我会生气？我干嘛要生气呢？”

    萧熏儿一脸灿烂一笑：“云秀哥哥没有生气就好，我还以为云秀哥哥会生气呢。”

    萧熏儿此时的心情就如同她脸上的灿烂笑容一样，很开心。

    她这两天心情郁闷，就是不知道该如何的向她的云秀哥哥解释来自，现在好了。

    云秀哥哥没有生气，她也不需要为难了，皆大欢喜。

    “对了。”

    云秀开口问道：“熏儿，你们什么时候去参加迦南学院的报名呢？”

    萧熏儿嘿嘿一笑：“等着萧玉表姐，这次来乌坦城区域招生的可是她的导师，今天招生肯定有许多人。”

    “等着萧玉表姐走后门呢。”

    “哦！”

    “原来如此啊！”

    云秀微微点头，旋即开口问道：“萧家还有谁要去报名参加迦南学院呢？”

    萧熏儿：“我，萧媚，萧宁，还有萧炎。”

    云秀闻言，微微点头，从萧熏儿这话中就能看出，萧熏儿和萧炎的关系并没有原著之中的那么好。

    这也让得云秀心中微微放心了。

    “熏儿……”

    就在此时一道声音传了进来。

    萧熏儿闻言，循声看去，只见大长腿的萧玉带着萧炎三人来到了大门处，缓缓的走了进来。

    “萧玉表姐。”

    萧熏儿看见来人，抛弃了自己的云秀哥哥，连忙来到了萧玉面前。

    萧玉看着萧熏儿微微一笑，萧玉的目光下意识的看了一眼云秀的背影，云秀再次出现在萧家，萧玉也是知道了。

    只是之前一直没有缘分遇见罢了。

    “云秀哥哥。”

    萧熏儿喊了一句。

    云秀转身，露出微笑：“几位好啊！”

    “这……”

    除了萧熏儿还能保持正常之外，萧炎，萧玉等人都惊呆了。

    都说笑容能够治病，以前他们都是不愿意相信的，但是在这一刻，四人心中微微一颤。

    他们感觉他们病了。

    萧宁：“卧槽，我一个男的既然心动了。”

    萧玉：“他还是那么的帅，气质非凡，果然不是学院那些“庸脂俗粉”可以比的。”

    萧炎是第一个回过神来的，他此时已然震惊于云秀的颜值，哪怕在之前是见过的。

    但是再次见到，他有着一种再次惊艳感觉。

    心中吐槽道：“可恶的云秀，长得帅了不起吗？不知道戴个面具吗？一切都知道戴的？”

    “现在不戴面具是什么意思？诚心想要炎哥我难堪吗？碧池。”

