    伊路谜低头看向奇犽，对方依旧对他很是警惕。

    “不用害怕，我不会吃了你们的。”

    伊路谜轻笑道。

    奇犽听到这句话却是心中一震，想起刚才那一幕。

    刚才……如果不是老爸出手，说不定这个大哥真的想吃了他们。

    为什么？

    奇犽拉着亚路嘉的小手，心中不禁疑惑。

    难道是为了未来的家主之位吗？

    奇犽心中很清楚，无论是老爸还是爷爷, 都将他视为未来的揍敌客家主来培养，这已经是无数次训练中得到的事实。

    正好，面前这位大哥，他在梧桐和孜婆年的评价中可是绝对的天才。

    十分钟后，揍敌客家密室……

    “伊路谜。”

    阴森幽暗的室内，席巴坐在沙发上，眼神凝重地看着伊路谜。

    “你刚才……是确实想要杀掉亚路嘉的吧？”

    “怎么可能，我说了只是测试一下而已。”

    伊路谜两手插兜站在席巴的正对面, 轻笑道。

    “你手臂上的是什么？”席巴见他不打算说真实想法，便将注意力转移到他撕掉衣袖的手臂上，发现了两个莫比乌斯环图案，“你什么时候喜欢上纹身了？”

    “这个嘛……”伊路谜抽出自己的手臂，将图案的一面展示给席巴，“这是吞噬了魔物双尾蛇地狱铃声，得到的东西。”

    “暂时还不知道有什么用处和效果。”

    伊路谜并不打算将莫比乌斯环的事情全部告知。

    “双尾蛇一一地狱铃声？”席巴皱眉，道：“这个世界上，有这种魔物吗？”

    “当然有。”伊路谜轻笑着，一口回道：“被称为世界五大灾难之一的双尾蛇地狱铃声，我这里就有十七条。”

    “世界五大灾难？”

    席巴再度皱起眉头，从未听说过的东西又多了一样。

    虽然他身为这个世界的顶尖高手，可是对于V5特别为先管理里面的机密也是一无所知。

    毕竟，他是一个杀手。

    “老爸，你知道吗？”伊路谜忽然开口，双目直视着他, 嘴角扬起，缓缓道：“其实, 亚路嘉也是世界五大灾难之一哦。”

    “轰！”

    原本一直气息稳定的席巴, 双目骤然圆睁，一股惊人的气势从他身上爆发，强烈的气流吹拂着伊路谜的刘海和衣角。

    “你知道什么？”

    席巴保持着这种惊人的气势，声音冰冷，仿佛一柄刀锋抵在伊路谜脖颈上。

    “我知道什么？”

    “哼哼哼……”

    感受着从席巴身上传来的压迫感，伊路谜缓缓闭上双目，仿佛完全不受影响一般地轻声哼笑着。

    “想知道的话，就答应我的条件吧。”

    “老爸。”

    “竟然完全不受我的气势影响……”席巴看着伊路谜那一副轻松姿态，心中凝重，“我甚至看不出他的真正实力。”

    “你先说出来，我再判断要不要答应。”

    席巴说话的同时，身上的气势收回。既然影响不到伊路谜，那就没有必要继续释放压力。

    “我要……”伊路谜睁开双眼，看向席巴，“高祖父的行踪。”

    “高祖父！”席巴闻言神色一震，双目虚咪，“我记得，我从来没有跟你说过任何关于高祖父的信息吧。”

    “爷爷也不可能告诉你这种事情。”

    “你是从哪里得知的？”

    揍敌客家的高祖父马哈·揍敌客，虽说并不是保密情报，但在今天之前他们都没有告诉过伊路谜有关任何高祖父的事情。

    就算是在原著中, 参与暗杀十老头一事，马哈·揍敌客也没有在伊尔谜和柯特面前露过面，实力更是无从得知。

    因此，在席巴看来，伊路谜不应该知道才对。

    “这种事情我不能告诉你。”

    伊路谜拒绝回答这个问题，毕竟他可是穿越者。

    “但是我可以明确地告诉你，亚路嘉身上的异常有很大的可能性与高祖父有关。”

    “你有什么根据？”席巴问道。

    “我刚才跟你说过世界五大灾难吧？”伊路谜笑道：“所谓的世界五大灾难，都有一个相同的条件。”

    “那就是，它们都是人类前往暗黑大陆进行调查的途中招惹到的某种魔物。”

    “那些魔物在他们身上留下的各种能力和诅咒被返航的人带回了人类世界，因此产生了一系列的连坐悲剧。”

    “根据特别渡航许可厅的档案记载，揍敌客家族的马哈·揍敌客，正是曾经前往过暗黑大陆并且成功返航的人类之一。”

    “我都把这样的机密档案告诉您了。”伊路谜脸上扬起轻笑道：“您也差不多该把高祖父的行踪告知给我了吧？”

    “特别渡航许可厅？”席巴口中重复了一遍，他倒是知道这个组织，一个专门管理暗黑大陆相关事物的国际组织，看向伊路谜，“你连这种组织里的机密情报都能知道，那不妨试一试自己把高祖父找出来。”

    “哼哼哼……”伊路谜哼笑着，左手伸出向前，摊开掌心，道：“你以为这种事情我没做过吗？”

    “我的势力遍及世界各个角落，可以说全世界都在我的监控之中。”说到这里，伊路谜抬头望向天花板，面露苦恼，道：“但不知为何，我的人找不到高祖父的任何踪迹。”

    “就像那位东·富力士一样，人间蒸发了似的。”伊路谜低下脑袋，目光重新放在席巴身上，“因此我推测，高祖父一定有某种能够避过各种侦查的能力或者手段。”

    “但无论如何他始终是揍敌客家的人，一定与揍敌客家有联络。”

    “自从十年前的斯比特尔遗迹事件以来，他就再也未在世界上任何地方出现过。”

    “但我需要他，这也是我回来的目的之一。”伊路谜盯着席巴，“老爸，作为揍敌客家的家主，你和爷爷一定有联络高祖父的办法吧？”

    “如果告诉你，你有办法解决亚路嘉身上的问题吗？”席巴沉声问道，亚路嘉毕竟是他的亲生儿子，就算身上有那样的怪物，他也从未想过要抛弃亚路嘉，只是把他关在家里，给他买上一堆玩具，让他自娱自乐。

    “这个嘛，你先帮我找到高祖父，我再告诉你。”

    伊路谜脸上扬起微笑，其实他根本不知道如何解决亚路嘉身上的问题，但为了得到高祖父的行踪，他决定还是欺骗一次席巴。

    谷礋

    “你这样未免想得太好了，既得到了高祖父的行踪情报，又不需要付出任何代价和报酬。”席巴双腿盘坐在沙发上，神色认真，“我们可是揍敌客家族。”

    “这样啊，那你觉得我该付出多少报酬才合适呢？”

    伊路谜笑问道。

    “那要看你，觉得这个情报有多重要了。”

    席巴沉声道。

    “这样啊……”伊路谜低下脑袋，闭目凝思。片刻后，睁开双目，沉声道：“我付给老爸你一千亿杰尼，来交换高祖父的情报。”

    “也算是我这么多年来都没有为家族接过一个任务的补偿。”

    “另外，再附加一个条件。”

    “如果老爸你哪天有无法完成的任务，我可以无条件帮你们一次。”

    “记住，是任何任务。”伊路谜伸出一根手指，竖立在胸前，笑道：“就算是毁灭一个国家，我也能够办到。”

    “无论是从物理层面上，还是从经济层面上。”

    席巴听到第一个条件和第二个条件时都面无表情，但在伊路谜说到最后一句话时，眼神才凝重起来，但下一刻便恢复平淡。

    “你这是在向老爸我炫耀吗？”

    “炫耀你奋斗十年来的成就和势力。”

    “哼哼哼……”伊路谜闭目轻笑一声，道：“也算吧，毕竟向人炫耀自己的强大，内心总是会产生一种成就感和满足感。”

    “如何，我如今的势力和实力。”

    伊路谜咧嘴一笑，摊开双臂，做出一副影视作品中的反派姿态。

    席巴面色平淡地看着伊路谜，不作评价。

    “既然如此，我可以把关于高祖父的行踪告诉你。”席巴从沙发上起身，走向伊路谜，在他面前站立，沉声道：“不过……”

    “高祖父待的地方有很多，但那些地方，说是地狱也不为过。”

    “我和你的爷爷去那些地方加起来的次数也不超过一手之数，想要找到高祖父，必须你自己去。”

    “我和爷爷是不会为你带路的。”

    “地狱吗？”伊路谜脸上露出感兴趣的神色，“那我正好见识一下地狱长什么样。”

    “那就跟我来吧。”席巴越过伊路谜，朝着密室门外走去，“我把关于高祖父的行踪都告诉你。”

    伊路谜转身跟上，两道身影逐渐消失在阴暗的密室通道中。

    *

    *

    *

    揍敌客家，仓库。

    “咯吱~”

    一片黑暗的空间中，仓库大门被人从外面打开，一道强光从外面倾泻进来。

    伊路谜站在席巴身边，借助着通道里的明亮光芒打量着仓库，里面随处可见的各种武器、古董、字画，各个国家，各个文明，各种历史朝代的都有。

    这个仓库里面的东西要是全部拿到外面进行拍卖的话，真可谓是富可敌国。

    “虽然不是第一次看到……”伊路谜望着仓库里面的大量财宝，咧嘴笑道：“但心中还是会产生一种“不愧是揍敌客家族”这样的感慨。”

    “这里的任意一件财宝放到外面，恐怕都会引起轰动吧。”

    “揍敌客家族世代收集的财富。”席巴将大门彻底打开，进门按下吊灯开关，仓库瞬间变得明亮起来，“当然不是一个人奋斗十年便能达到的程度。”

    “是吗？”

    “那可不一定。”

    伊路谜对此表示否定，要说财富和创造财富的能力，一百个揍敌客家族也比不上他手下的两大行业巨头公司。

    “嘩啦……嘩啦……”

    席巴来到仓库的深处，在一堆财宝里翻找着什么，片刻后，拿出一张地图。

    “这张地图上标记得有高祖父的行踪，至于能不能找到……”席巴将地图抖了抖，吹了吹上面的灰尘，将其递给伊路谜，道：“就全看你的本事了。”

    “我要提醒你的是，想平安地在这些地方活动，需要做好充足的准备。”

    伊路谜接过席巴递给他的地图，皱眉一看，发现这是一份特别古老的地图，上面除了六座大陆以外，许多小岛的没有标识出来。

    “这张地图至少有数百年的历史了吧。”

    伊路谜弹了一下地图，地图并未做过任何特殊处理，但上面残留着些许念气，正是这些念气保护着这份地图，使它至今依旧完好如初。

    “简直和藏宝图一样。”

    这份地图上面有着好几个红色和黑色的叉叉标记，有在大路上的，也有在小岛上的，也有在空无一物的大海中央的。

    简直就是一份世界藏宝图。

    “这份地图就这样交给我吗？”

    伊路谜放下手中地图，看向席巴，问道。

    “这怎么可能。”席巴拒绝道：“你快点把地图上面的标记地址全都记下来，这份地图不能离开揍敌客家族。”

    “原来如此。”伊路谜轻笑道：“但我可没有那么好的记忆力，把地图记下来的话，需要花一点小手段。”

    伊路谜按着耳麦，开启和莱莉的通讯。

    “莱莉，你现在在哪里？”

    “你们家的餐厅。”

    “你在餐厅里等我，有一件小事交给你做。”

    “嗨伊~”

    揍敌客家的餐桌上，莱莉正享用着揍敌客管家们端上来的各种美味佳肴和甜品，这些都是揍敌客家的五星级厨师做的。

    五分钟后，伊路谜来到餐厅里时，发现除了莱莉以外，还有糜稽这个胖小子正坐在餐桌上跟莱莉抢食。

    “糜稽，才三年不见，你就已经胖到这个程度了。”

    伊路谜和席巴来到餐桌前，看着那胖到连一张椅子都放不下的糜稽，不禁吐槽道。

    “我有什么办法，我的体质就是这样。”糜稽看到大哥和老爸走来也不停下用餐的动作，各种精美菜肴和甜品一筷子一勺地不断放进口中，“不过说到底，人生在世就是为了吃，我就是为了美食才诞生的。”

    “呵，那倒也是。”伊路谜轻笑一声，迈步走到莱莉面前，将地图递给她，“把这份地图记录下来，传送到数据中心。”

    “再和现在的世界地图进行对比，找出地图上面标记所在的地方。”

