一副伤心欲绝悲痛万分的模样看着完颜千华，似乎被她所说的这么多年来第一次对一个男人动心，而这个男人却不是他伤到了。
　　中年男子则有些沉思，他没有怒也没有厉声呵斥，只是看着一脸认真的完颜千华，良久，问：?“你是动真格的？”
　　“此生，我只认他一人。”完颜千华说着，美眸中有着坚定。
　　也许旁人会说，她与他认识的时间那么短，怎么她就对他深根深种了？若是以前，有一名女子这样对一名男子，她也会觉得无法理解，但当这个人是她自己时，她便知道，有时候，爱上一个人只要一瞬间，甚至，只是一眼，便可为永远。
　　她也说不上来为何会看上那君绝殇，因为最初在她眼里，他也就是一个冷冰冰的男人，而且还是一个不知已经多少岁的老男人，可随着那些日子的接触，从开始的调戏到最后的心动，她都不知道自己是怎么回事？怎么就弄假成真了？
　　哪怕，她知道这个男人没有对她动心，哪怕她知道这个男人一直在避着她，不想与她有任何的瓜葛，但，她就是不想轻易放弃。
　　“逍遥剑主已经几百岁了，你居然会爱上一个几百岁的老头？你居然会为那样一个人动心？你、你……”年轻男子有些激动，有些愤怒，有些接受不了。
　　他一直都喜欢千华，族里的人都知道他喜欢她，可她为了避开他，去了那仙宗修炼，一年也没回一次家族，如今，竟说爱上了这逍遥门的门主，那个君绝殇？
　　为什么？
　　那个君绝殇到底有什么好的？为什么这么短的时间就能让她动心？他又哪一点输给那君绝殇了？他不甘心！
　　压下心中的怒火，他看着完颜千华，道：“千华，你得跟我们回去！你不能留在这里！不能为了一个几百岁的老头赔上你自己的名声！更不能置我们完颜家的脸面于不顾！”
　　完颜千华目光微冷，美眸中划过一丝的寒意，她盯着那男子，身上的冷意弥漫而开：“你左一句几百岁的老头，右一声几百岁的老头，可知你口中所说之人是谁？又是谁给你这样的胆子对逍遥门的门主这般无礼放肆？”
　　“千华……”
　　完颜千华站了起来，衣袖一拂，一手负于身后，冷冷的盯着他：“我完颜千华知道自己在做什么事，用不着你来提醒我！”
　　中年男子一见，这才抬手示意：“好了，你们两人别吵了，若是让外人听见，还以为出了什么事了。”
　　他示意两人坐下，这才对完颜千华道：“千华，这次其实就是逍遥剑主让人送了消息，让我们过来回你回去的，从这一点来看，他对你应该是无意的，你若是继续留在这里，只怕会吃苦头，七叔这也是担心你，不希望你日后陷得太深，伤得太重，毕竟你与逍遥剑主两人实在是……”
　　“七叔，你不必劝我了，路是我自己选的，人是我自己爱上的，日后会如何谁也不知道，你们可以放心，我完颜千华不是会亏待自己的人。”
