
陆元的的心情十分之差。

在那位传下命令后，自己几乎是没有片刻耽搁。

便往屈鹤这边赶来。

可没想到，终究是慢了一步。

他到达战场时，屈鹤早已经落败，甚至为了活命，就要暴露那位的存在。

陆元只得痛下杀手。

否则，计划失败是小，若是真暴露了身份引火烧身，那问题可就大了。

幸亏，最后一刻他赶上了。

在屈鹤说出主人的名字前，陆元催动青铜古钟，遥遥震碎了屈鹤的身与魂。

如此，即便计划暴露了。

嫌疑最大的依旧是与九黎不对付的祁江部落，而绝不会牵扯到他们身上来。

不过，真是可惜……

陆元隐遁在猎猎罡风之中，云层之上，俯视下方。

若是图谋成真，屈鹤当上了九黎部落的族长，以他那病态的性格，迟早会被那位架空，成为一枚傀儡。

谁知，半路杀两个来历不明的大夏修者……

陆元看向下方江南与王淳允的目光，满是愤恨。

如今计划失败，屈盈姐弟是不能动了，否则风险太大。

但这两个搅屎棍一般的大夏修者，陆元并不准备放过他们。

他再次催动身为道器的青铜古钟！

嗡！

嗡！

又是两声响彻天地的钟鸣，久久不散！

随后，陆元脸上露出吃力的表情。

他不禁感叹，以他六品归元的修为，要连番操控这道器品质的青铜古钟，还是太过于吃力了。

但效果也是拔群。

方才同为六品的屈鹤，仅一声钟鸣，便身魂破碎，毫无抵抗之力！

如今，那两个大夏修者，想必也差不多。

陆元心中是这样想的。

他正等着看那两人，身魂爆碎的模样。

与此同时，钟声响起之际，江南猛然感到虚空中一股莫名的力量缠绕上了自己。

宛如一只无形的大手，攥紧！

看来这灭了屈鹤口的人，并没有打算放过自己二人啊……

他浑身道行鼓动，气血翻涌，体内发出江河崩腾之音！

与那钟声对撞，消弭于无形！念识又极速而动，循声直上云霄！

锁定了罡风中的身影！

那一刻，陆元心头一颤，透过稀薄的云层，一双冷冽的眼睛与他视线交错！

要遭！

不知为何，陆元心头升起一股恐惧之感。

他的灵觉以最大的音量发出提醒，让他逃命！

赶紧逃！

二话不说，陆元驭起青铜古钟，便要遁走！

然而下一刻，无尽的烈火便自地面升腾而起，吞没云层与罡风，将整个天际映得火红！

陆元惊骇欲绝，手里青铜古钟滴溜溜地一转，瞬时迎风见长，转眼便化作山岳大小，横亘于天与地之间！

他的脸上以失去了血色，强撑着再敲响一钟！

钟声如雷贯耳，荡起水波般的涟漪，与奔腾的火势撞在一起！

待火与钟声消弭后，陆元大口喘着粗气儿。

他终于发现，自己先前错得多么离谱。

那两个大夏修者，绝不是什么简单人物！

没有片刻犹豫，陆元转头便走。

如今的他，已经没有再一次催动青铜古钟的力量了。

正在这时，他的耳边突然掠过一缕清凉的微风！

转过身，陆元瞳孔猛然收缩！

只见那书生模样的大夏修者，竟不知何时站在了自己对面，脚踏虚空，垂手而立！

随着江南道行的增长，其神通逐渐显露出更多的用途。

比如呼风之术。

一开始它只能引动大风，但如今却能让江南驭风而行。

穿梭在大气的流动之中，比起御剑飞行，更加迅疾，更加难以捉摸。

他看着对面的陆元，这是一个年约三十的修道者，一身墨色道袍，乌发浓密，脸上满是震惊之色。

江南微微一笑，“来都来了，不吃点儿再走？”

陆元此刻正处于极度的警惕之中，防备江南突然发难。

听得这话，不由下意识道：“吃什么？”

江南莞尔一笑，“自然是又粗又硬的大宝剑啊！”

话音落，青绀仙剑猛然腾空，没入天穹！

陆元耳边响起了刺耳的摩擦声，那像是铁与空气挤压所发出的声音。

他若有所感地抬起头。

只见一柄庞大到难以形容的巨剑从天而降，剑刃与气流相互挤压，烧出炽热的猩红！

眼看剑刃越来越近，避无可避，陆元的眼中露出绝望之色。

说时迟，那时快！

陆元身后的古拙巨钟突地动了！

钟声爆鸣，一圈又一圈的波纹在陆元头顶化作屏障，抵挡巨剑！

与此同时，钟体内有一道低沉的声音响起，

“你不能杀他。”

其声浩渺而冷漠，听不出喜怒，宛如高高在上的君王，不容忤逆。

江南眼睛微眯，“若我非要杀呢？”

“你杀不了。”

那声音与隆隆的钟鸣混在一起，震撼天地，“执迷不悟，诛你满门。”

江南目光冷了下来，不再多说，剑术神通再起！

陡然间，巨剑猛然下坠！以摧枯拉朽之势粉碎了一层又一层屏障，一瞬间便吞没了陆元的身影！

他的身躯炸碎之时，脑袋中幽光一闪，便将其魂魄也一并破碎，不留一丝痕迹。

云层之上，江南衣袍猎猎，与巨大的青铜古钟相对而立。

那声音再从钟内传来，隐隐带着沉闷的愤怒，

“好！”

“很好！”

“我记住你了。”

说罢，青铜巨钟缓缓升起，便要朝着远方遁去。

听到这话，江南心头骤然升起一股无名邪火。

你搁这儿装你马呢？

还想带着钟回去？

喝了多少？

右手遥遥一指，青绀仙剑便从天而降，落在他的手中。

至纯至刚的磅礴剑意迸发，天地之间，仿佛唯此一剑！

剑术神通，全开！

“给我留下！”

一声冷喝，江南挥剑而起，一时间，剑光如匹练横空，剑势若星河倒卷！

朝着巨钟，奔腾而去！

天地变色，若如白昼！

剑的风暴席卷之间，巍峨的巨钟宛如大海中的一叶扁舟，摇摇欲坠！

神秘声音附在青铜古钟上的神念，瞬间被狂暴的冲刷地一干二净！

就连那历经了漫长岁月的钟体，也迸出细密裂纹！

神光黯淡，无力地坠落在山脊上，引得大地一阵震颤。

地上的王淳允等人倒吸一口凉气。

屈熊咽了咽口水，“王兄弟，这枚古钟……是道器吧？”

王淳允默然点头。

天地灵物，神异莫测。

但千百年来，还是被粗略地分出了几个层次。

从下到上，依次为灵物，臻品，道器，至宝……

屈鹤先前所使的图腾柱，便是一件臻品法器。

而那青铜巨钟，更是一件道器，其中蕴有天地至理，大道之纹……

这等宝物，可谓是万古不灭，岁月长存。

然而就是这样的一件道器，却被方才恐怖的剑光洪流硬生生打出了裂纹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67397959"  chaptername="第67章  来都来了">加入书签</a>
</div>
