    第35章 斩尸小道耳

    “我闭关之前，曾受命东王公组建东华天庭，成为洪荒之主，这第一个名额，合该给他！”

    鸿钧圣人的目光简单在人群之中搜索了一圈。

    顿时一愣！

    东王公竟然没来？！

    他是自己亲封的洪荒之主，自己讲道他竟然敢不来？！

    这是张狂了？！

    不对啊！

    鸿钧圣人觉得有几分不对，赶紧在心中掐算了一下东王公这万年的事迹，简单一掐算，他的脸更是黑了几分。

    心中这个气啊！

    这东王公，简直就是一个废物！

    偌大的东华天庭，他一个准圣，下面还有数位大罗金仙，外加无数的太乙金仙等等手下，竟然会被一些小小的太乙金仙就给锤爆了？！

    就这……

    看来这位置要给其他人了。

    他刚将东王公给放弃掉，东王公就从紫霄宫外走了进来，只见他浑身破破烂烂的，犹如一个乞丐一样！

    刚刚他被混沌山庄的人动手击飞！

    那些人确实没怎么伤了他。

    可他身上的外貌和衣服，就遭了殃！

    全都被损坏了一个干净。

    他着急赶回来，也没地去换一套衣服。

    就只能完全没有半点风度的进入到紫霄宫，刚进来，就看到圣人鸿钧已然出现，他毫不犹豫的跪倒在地，大声呼喊着：

    “圣人！”

    “还请您给我做主！”

    “我是您亲封的洪荒之主，却被人欺负了，他们欺负我，就是在欺负您啊，还请您出手，帮我教训一下他们！”

    本来鸿钧就足够生气了。

    东王公这一出现，这个形象，更是让他气不打一出来。

    觉得自己当初是瞎了眼，才看中了这东王公？！

    “住口！”

    他呵斥了一句！

    让这东王公闭上了嘴。

    “东王公，按照天道所定之事，你理当成为洪荒第一任天庭之主，听清楚我的话，是第一任……你做的不好，自然会有第二任，第三任！你来此，若只是为了向我抱怨，就可离开了！若是还想听道，就站到后面去！”

    鸿钧的一句话，紫霄宫中众人看向东王公的眼神，就更是一副看傻子的目光看着东王公，满眼睛之中都是嘲讽之色。

    东王公的脸色顿时一阵青一阵白。

    他知道自己的威名彻底扫地……

    什么天道？！

    什么圣人？！

    全都是靠不住的东西，唯一能够依靠的人就只有自己！

    他站起身来，惨笑一声，在众人嘲讽目光中一脸惨白的走到了紫霄宫最后面的一个角落下，默默等待着圣人开讲！

    鸿钧圣人的目光从他的身上挪动开来，在众人的身上流转了一下。

    默默思索着：

    “按照天道定数，鲲鹏本应创立妖文，得到天道功德，成就准圣之位，之后更是成为一代妖师，名满洪荒！”

    “如今变数出现，鲲鹏的妖文被红云创建！”

    “我既准备代天行道，也应让这变化的天道恢复正轨……”

    “鲲鹏既然无法成为妖师，莫不如就让他代替通天之位，成为截教之主！”

    “至于另外一个位置……”

    目光流转之际，也没有什么太好的人选来替代女娲。

    鸿钧也不纠结。

    这圣人之位的归属，到也不是太着急，三次讲道之后，再确定好这人选就可以！

    如今才第二次讲道，还有足够的时间来进行定夺！

    心念至此，鸿钧高声说道：

    “第二次讲道，开始！”

    “第二次讲道，主讲斩尸之道……”

    “人有三尸……”

    圣人鸿钧开始讲解了起来，下面大部分人都抬起头来，一脸渴望的听着。

    唯有站在后面的千名大罗金仙，他们一个个垂头丧气。

    哪怕是自己在这里讲道，也没有半点兴奋。

    似乎并不是来这里听道的，而是来受罪的！

    鸿钧目光只是在他们身上打量了一眼，并没有过分关注！

    这讲道是天定的机缘！

    他只会讲这三次！

    有缘人自然能够把握！

    把握不住的就是无缘者！

    这些人既然都是一些把握不住机缘的人，那自己也没有必要在意他们的想法。

    正当他目光刚从那些人身上挪动开来，继续讲解着这斩尸之道的时候。

    一道灵力汇聚在了其中一人的身上。

    “恶尸，出！”

    他轻喝一声。

    从他的身形之中再度冒出了一名和他长相一模一样，只是有几分凶恶的人出来，对着他一拱手，说道：

    “道友，有礼了！你我终究还是走了这斩尸小道，真是愧对主人啊！”

    这第一个斩尸之人，正是刚刚自己觉得没有半点缘分之人！

    鸿钧眉头一皱，满脸的不解，按照之前的天定规则，这先斩尸的应该是太上老君，其后才是元始天尊等其他洪荒六圣。

    如今太上老君他们还没能斩尸！

    怎么这理当无缘之人，反倒是先斩尸了？！

    而且他说什么？！

    斩尸小道？！

    愧对主人？！

    这个人身后有故事！

    鸿钧的目光重点关注在了对方身上，等这三千年结束之后，他一定要好好盘问他一番，看看他身后的主人，到底是怎么回事？！

    就在此时！

    紫霄宫中，灵光汇聚，一连串的声音浮现在了紫霄宫众人的耳中。

    “善尸！出！”

    ……

    “恶尸！现！”

    数百人竟然同时斩尸！

    鸿钧简单看去，眉头更是紧皱不已，原本不应该停止的讲道，都停了下来。

    这数百人赫然都是那之前低头惭愧的人员之一！

    按理说，他们不应该在这里斩尸才对。

    这……

    鸿钧低头，盘算了一番。

    天道之中，却没有他们任何一点信息。

    变数！

    这数百名斩尸之人，全都是变数。

    紫霄宫内的其他众人，更是一脸的羡慕嫉妒恨！

    这些人这么轻易就能够斩尸？！

    眼见着对方已经斩尸成功，圣人都停止讲道，在他们周边的人纷纷祝贺了起来。

    “恭喜道友，斩尸成功！”

    “恭喜道友，未来成就不可限量！”

    “恭喜道友……”

    “道友可能给我们讲讲经验，让我们也成功突破！”

    在他们一连串的恭喜声中，那些斩尸成功的人却再度低下了头，一脸的惭愧，连连摆手说道：

    “诸位道友，说来惭愧！”

    “斩尸，小道耳！”

    “略有所成，也只是给吾主丢人而已，没有什么可说的……”

    (本章完)

