    击散了北境神使撒罗夫所化的光影，韩齐从自己的房间内推门走了出去。

    下楼正好看见杰安。

    “嗯，导师，你回来了？”杰安看见韩齐也是一愣。

    “怎么，我回来你不开心？”

    “当然不是，只是没看见您。”杰安笑着挠挠头。

    “在干什么啊？”韩齐问道。

    “哦，有位来参拜的信徒老奶奶好像有点受寒了，我来给她拿件毯子。”

    “芜棂和艾琳娜呢？”

    “她们也在照顾前院的信徒们。”

    杰安说这些的时候脸上神采飞扬，好像不仅仅是在为别人服务，而是在干一件特别荣耀的大事。

    “感觉你还挺喜欢接待民众的嘛，怎么，找到喜欢做的事情了？”

    “就是感觉和人民打交道很有意思，其实我以前也去过一些别的教会的宣讲会，但是哪里的牧师们都是说不信教就会受苦啊怎么怎么的，然后态度也都不是很好，有的还喜欢欺负人，所以我一直都觉得气氛不是很好，但是这次就不一样了，我感觉得到大家都很信任您，连带着也很信任我，这种被人信赖的感觉特别好。”

    “嗯，多多体会这种感觉是好的，不过不要沉溺在这种感觉里面了，对你来说最终要的事情还是保持修行。”

    “嗯，好的。”

    杰安说着想要往房间里面走。

    不过韩齐叫住了他。

    “行了，你先不用去了，我已经用法术把毯子送过去了，你替我再去一趟市政厅，告诉桑德斯市长，请他替我召集城里包括市政官员、贵族、富绅在内的所有名流，就说我要邀请大家参加一场宴会。”

    “我们要举办宴会吗？”杰安下意识问道。

    “问这么多干什么，直接去就是了。”韩齐瞪了她一眼，打发他去了。

    然后，韩齐背后的空间泛起一阵涟漪，德莱厄斯从里面走了出来。

    “你这个弟子还是蛮可爱，而且他的天赋很高，我游离塔兰这么多年，他应该是我见过的最适合学习黎明剑术的男性。”

    “你的意思是还有女性比他更合适？”

    “那是几十年前我在南方城邦见过的一个女人，他被齐齐格称作注定将成为剑圣的女人，不过后来听说好像被邪教徒围攻，死在了火山里面。”

    “哦那真是可惜了。”

    “嘿嘿，我还有很多奇闻异事，见过很多厉害的人呢，你想听吗？”

    “其实我还真的挺喜欢听故事的，不过你是不是应该先回答我，我安排你做得事情做好了吗？”

    最近这段时间德莱厄斯都不在韩齐身边，这是因为韩齐安排他利用模糊空间，不受推算的能力赶往冰疆前线的方位，替自己给卡斯帕他们传递了一个消息。

    它现在回来，想必是已经完成任务了。

    德莱厄斯点点头，然后又撇了撇嘴：

    “我办事，你放心，你说的话我都替你带到了，不过雪山兽人又在全力进攻冰疆前线，他们自己的压力有点儿大哦。”

    “兽人们一个冬天把存的粮食吃得差不多了，到了春天就真的没吃的了，应该是要殊死一搏了。”

    韩齐说着又把话题拉了回来：

    “你觉得杰安除了天赋之外，做人方面怎么样？”

    “心性还是很坚定的，人品也不错，头脑虽然简单了点，但是至少不傻，唯一只是有一个问题……”

    “太过于依赖我了对吧。”

    “就是，”德莱厄斯说着捋了捋自己的胡子，“有你在场的时候，这小子基本就不思考，指挥等你给他安排任务，看起来就更傻了。”

    “你说得很对，这确实是一个需要思考的问题了。”

    韩齐低头沉思片刻，然后一拍手。

    “这样吧，这最近的事情结束以后我就安排他往南方历练一番吧。”

    “这靠谱吗？他可是齐齐格指定的救世主！别把他玩死了就没得玩了……”

    “放心吧，我有分寸。”

    韩齐拍拍手，说完便不再管德莱厄斯了，走到道馆前院，开始引导观里的民众。

    ————

    这些民众也是很奇怪的一种群体，其实每天度过的都是同一种生活，艰难，辛苦。

    在韩齐出现之后也并没有给他们带来什么实际上的不同。

    诚然，韩齐消灭了图兰堡全境的瘟疫，但其实也只是让一切的生活回到了瘟疫发生之前的模样。

    本来就在艰难生活着的人民们依然在吃着生活的苦。

    但是当他们前来参拜的时候，却像是找到了生命的依托，仅仅是进来跪两下祷告两声，就感觉好像找到了生命最终的意义……

    韩齐不太喜欢他们这种心理，但也顺其自然，他们想干嘛也都不干预，只是用法术引导。

    而就在韩齐这边接待民众的同时，市政厅也接到了杰安传过去的消息。

    然后，整个图兰堡的上层人士们就都陷入了思考。

    按理说韩齐这种高级职业者的邀请是不会有人拒绝的，但是韩齐公然传播非法教派的行径却是超出了他们能够应付的范畴的。

    一个个官员贵族互相串门，彼此商量着应该怎么对待韩齐的邀请。

    如果参加了韩齐的宴会，很可能未来会被教会针对。

    但是如果不去，可能现在就回被韩齐针对……

    ————

    当然，韩齐并不在乎这些官员、贵族的想法，在接待完所有的民众之后，道观的黄昏时分准时关上了大门。

    给杰安、芜棂布置了一大堆功课之后，韩齐自己一个人回到了房间之中，开始研究起了最新的任务。

    【顺天承命，灭教破国】

    【任务描述：诸神教会已经对道教产生了关注，此时的信仰不能接受“道”的存在并妄图凌驾于道之上，请找出此界教会所隐藏的秘密，并将之揭破。】

    【任务奖励：每摧毁一个正神教派，将获得一份特殊奖励】

    ……

    韩齐看着系统界面里面不长的一段任务描述，陷入了沉思。

    自己这个系统比较无厘头自己是知道的，但是现在竟然直接让自己出手摧毁正神的教会，这就让人有点摸不着头脑了。

    韩齐想着想着，突然禁不住自己笑了起来……自己如果真的和教会干了起来，最后不会得到一个敌神者之类的称呼吧……

    笑着，韩齐打了个响指，出现在了道观门墙之外。

    此时，一个穿着淡黄色长裙的姑娘正站在这里。

