    第326章长高了

    “慢点慢点——”

    长夏气喘吁吁挥着手，让沉戎放慢节奏。这身体跟沉戎相比较，果然还是差太多。跑个五公里，就感觉呼吸有点不顺畅，果然是迷雾岭水汽太重了原因吧！

    之前，在部落训练场的时候。

    明明身体都已经适应了。

    “累了吗？”沉戎温声道。

    长夏挥挥手，说：“嗯！感觉身体很沉重，跑起来比部落训练场辛苦得多。”

    “手伸过来，我瞧瞧。”沉戎伸出手，打算检查下长夏的身体。兽神印记改造着长夏的身体，她应该越来越强才对。五公里，部落兽崽都能轻松跑完。

    “我身体没事，就是累。”长夏道。

    感觉很奇怪，身体强健却酸软，两种截然不同的感官同时存在，这也是神奇。双腿的酸胀是最厉害的，这感觉像是处在生长发育期。

    “觉得累？那我们休息一会，走两圈，走完我们再继续跑圈。”沉戎搀扶着长夏开始慢走，适应之后，再开始慢跑。

    “不行了。”长夏往地上一坐，瘫软着。

    任由沉戎如何鼓励都没再站起身。于是，沉戎只能蹲下身把长夏抱起走回藤树兽窝。

    “长夏——”

    “她有点累。”

    一问一答，惹来兽窝内几人的侧目。

    “这点距离应该不至于。”苏叶迟疑着，起身，帮长夏检查起来。

    “我没事，就感觉有点累。歇会，就好。”长夏道。

    最近，容易感觉累。

    不过，休息过后，就能恢复。

    这倒是挺让长夏意外的。

    “沉戎，你测测长夏有没有长高？”苏叶突然想起什么，忙出声。长夏这情况怪有趣的，引来藤树兽窝里所有人的好奇。

    沉戎一顿。

    “巫，什么意思？”沉戎犹豫道。

    苏叶道：“我瞧着，她好像长高了一点。”

    “长高了，真的吗？”长夏兴奋不已。

    河洛部落除兽崽以外，所有人都比她高。连西陵那几个没成年的崽崽，身高都已经赶上长夏了。

    不过，蜜露好像也不怎么高？

    咳咳——

    狮族一个个人高马大，蜜露似乎挺意外的。

    沉戎走近，对比两人的身高。之前，长夏就他胸口位置，现在好像还真的长高了一点。

    成年后，身高还会变？

    “沉戎——”长夏着急道。

    沉戎道：“嗯！巫没有看错，你确实长高了一点。兽神印记还能让人长高？”

    “真的吗？”蜜露急切道：“兽神印记能让人长高？我想要长高一点。”

    “别做梦了！”白清冷酷道。

    兽神印记，每位兽族出生都会拥有。但是随着化形兽神印记都会消退，长夏可能是唯一的例外。这就像是巍山圣地的那尊獣图腾，整个岗瓦大陆兴许就只有那一尊。

    因巍山圣地的獣图腾，河洛部落地位直线上升。

    虽说，可能及不上卡纳圣山巫师殿。

    但是，也相去不远。

    “……”蜜露恶狠狠瞪着白清，她知道不可能，难道想想也不行？被蜜露一瞪，白清瞬间闭上嘴。

    长夏开心坐着缓缓神。

    沉戎给她打水洗脸，然后给她揉肩揉腿。

    “嘿嘿！”长夏傻笑着，难怪最近总是累得快，原来在长身体。苏叶婆婆说得对，得吃烤肉。以前身体差胃口不行，导致生长发育期间营养没跟上，个头比族人矮一大截。

    第二次发育绝对不能错过。

    长夏握紧拳头，今天开始每顿多吃两块烤肉。

    “长夏，还去附近转悠吗？”

    休息过后，沉戎开口询问。

    长夏一个鲤鱼翻身，轻快道：“去。”

    她来迷雾岭，可不是躺着睡觉的。进森林的乐趣，就是能够遇到各种各样的新鲜事物。

    “要不…我们也一起。”白清提议道。

    那声音太古怪，时远时近，却迟迟没有露面，白清等的有些不耐烦，像枫叶他们那样外出打猎和采摘不行，那就在藤树兽窝附近转转总可以的吧！

    “巫，可以吗？”蜜露跟着询问，白清最近憋得太狠，她怕白清憋坏身子，出门转转，转换一下心情，放松放松。

    “去吧！我们也一起。”苏叶想了想，点点头。

    要不是白清，她也想去迷雾岭各处走走。来迷雾岭，怎能不看迷雾湖。不过，解决白清身体问题前，暂时不能去迷雾湖附近转悠。

    “你们去，我留守藤树兽窝。”普康边往嘴里塞蚕豆，边说着话。坐在地板上，半倚着墙壁，似睡非睡，似醒非醒，神态悠闲而惬意。说实话，这模样跟他躺在部落晒太阳没两样。

    难怪雅米长者不敢让他带山雀等崽崽训练。

    明显担心他把部落崽崽们带歪。

    “普康长者，旁边藤筐有糖。”长夏道。站起身，活动着四肢，沉戎帮忙捏过之后，酸痛的四肢恢复过来。累的快，恢复的也快，长夏感觉再来过百八十遍，说不定身体就能完全适应。此刻，她彻底了解苏叶此前说挨揍的意思。

    挨揍能让身体更快适应，产生适应性。

    可惜，单纯的挨揍长夏真的无法接受。

    “谢谢小长夏！”普康开心道。

    苏叶道：“悠着点，吃太多对你身体没好处。”

    普康长者血脉能力强归强，后遗症太麻烦。还好河洛部落够强，不需要他时刻动手。

    “嘻咧咧——”普康嬉笑着，回道：“请巫放心，我懂的。”

    说着，长夏跨上小篮子，欢快的踏入藤树兽窝。趁着还早，赶紧去藤树兽窝附近转悠。跟之前外出锻炼的心态截然不同，连脚步都轻快了两分。

    “长夏慢点走，别摔下去了。”沉戎紧张道。

    长夏走太快，他担心人从藤树上掉下去。藤树兽窝建在藤树树干的三分之二高度，此刻，他们沿着藤树树枝而下。相互交缠的藤树树枝，还有藤树气根。

    组成了这方藤树王国，远望着就像是一棵巨大无比的参天古树。可以说，每一棵藤树都能组建成一处藤树王国。年纪越老的藤树，缔结的藤树王国越大越夸张。

    就像长夏他们落脚的这棵藤树，是附近藤树之中最老最大的。要不是事先知道这是一棵藤树，说是一处密林都不为过。

    长夏他们的附近转悠，其实就是在这棵藤树的地盘上走动。根本就不用走出这棵藤树的地界，方圆几公里，足够长夏他们瞎逛的。

    ?  ?ps：你们那里下雪了吗~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

