    第11章 这衣服不简单

    看着自己被一股无可抗拒的力量掌控住时，过去魔的内心很慌，她完全不知道发生了什么。

    但是下一刻她就惊恐的发现自己竟然正在被拉回原来的世界，“不，我不要回去，我要带着兄弟们的希望活下去。”

    她剧烈挣扎，但这丝毫无用。

    时间长河凝聚的巨手抓住过去魔一把将她从时空隧道中抽离了出来，掉落回原来的时空！～

    “这，这不可能，扰乱时空隧道、竟然不受时间因果业力审判，反而时间长河还为他所用？”

    “我不相信～”过去魔不敢相信这个事实。

    逃又逃不了，打又打不过，再这么下去就知道等死了。

    现在魔：“不行，我们不能坐以待毙，我们跟他拼了！”

    未来魔：“没错，用我们毕生最厉害的合体祭跟他拼了。”

    看着自己的哥哥和弟弟重新恢复斗志，过去魔也准备做最后一次殊死一搏！

    再此声明一下，现在魔为什么是他们之中的大哥、因为他既是过去又是未来，时间一过去、现在就会成为过去。

    而现在也是未来的前身，所以现在魔是他们之中的大哥，而过去肯定比未来早，所以过去魔是二姐，

    最后未来魔就成了最小的了！

    而他们的底牌合体祭顾名思义就是合体，不过一旦合体过后，他们虽然会变得十分强大，但合体结束后会变得极度虚弱。

    万一要是没有在合体是解决对手，那等合体结束后，他们基本上就只有任人宰割了。

    这也是他们不到最后关头绝对不会用的底牌！

    “合体祭！～三生合体！”

    世纪天魔！！！

    一阵机械般的邪恶声音震荡而来～～～

    世纪天魔就是他们合体后的名称。

    “人类，你的死期到了。”

    “看招！世纪灭掌～”世纪天魔一掌风起云涌，遗迹的天空中出现了一只由云雾凝结而成的恐怖魔掌向岁毅拍来！

    “死吧！哈哈哈～”

    面对这如此大的阵仗，若是没有点胆量说不定会被吓死，但是岁毅对着却是不屑一顾！

    “切！还不如当初那十二诸天锁魔大阵来的更有威慑。”岁毅看着那魔掌向自己拍来。

    只见这时岁毅毫不慌张的吹了一口气，结果这魔掌瞬间消散无影无踪。

    呼！～

    刹那间，风轻云散、海阔天空！

    “这，怎么会这样？”世纪天魔没想到自己的全力一击竟然会被如此轻松的化解，实在是气煞魔也！

    “呵呵！就这？”

    “我没兴趣陪你们玩下去了，接下来一招决胜负吧！”

    说完，岁毅直接隔空一掌打向世纪天魔。

    “断掌！！！”岁毅之所以给这一掌命名，是因为岁毅在这一掌里加入了断绝天地的意志。

    这一掌拥有着断尽天地间所有物质的力量，一瞬间合体后的世纪天魔就被这一招给打散了。

    世纪天魔又重新变回过去、未来与现在三魔！

    砰、砰、砰！三魔尽皆无比虚弱的翻滚跌落到地面上。

    这时，岁毅一只手对着他们那边的空间摁去。

    岁毅一边摁，他们那边的空间就会缩小一倍，最后这三魔在惊恐中被缩小到了岁毅掌心中。

    “怎么？都到这个时候还不打算向我求饶吗？”岁毅对着三魔说到！

    过去魔在听到岁毅的话，突然觉得自己等人还有希望，于是说到：“是不是我们求饶你就会放过我们？”

    “别傻了妹妹，他这等人物怎么会如此轻易的放过我们？”现在魔在听见过去魔的这句话感觉有些幼稚。

    可是，还不等现在魔继续说下去，岁毅直接说到：“没错，我可以放了你们。”

    “真的？”这时，未来魔有些惊讶？他居然肯放过我们？

    “不过，我要你们帮我个忙？”

    “什么忙？我们一定办到，就算上高山下火海我们也一定办到。”这时现在魔却是突然脸色大反转，开始讨好岁毅！

    “我要你们去往离这里不远的秋台山找一家名叫元灵观的道观。”

    “那里有我弟子，你们要做那道观里的守护魔灵。”

    听到这个要求，三魔很爽快就答应了，毕竟还是自己的小命重要啊！～“放心，我们一定办到。”

    听到这话，岁毅点了点头一挥手，刹那间这三魔就消失在了这里。

    他们被岁毅直接送到了元灵道观门口的一道石碑中，岁毅强行将他们化作了石碑中的守护魔灵。

    从此他们的命运就与元灵道观挂上勾了，岁毅也不怕他们造反，都已经变成守护魔灵了，根本就造不了反。

    不仅如此，岁毅在送走他们的时候还直接将他们的境界从玄魔期提升到了天魔期。

    在哪里他们还能时刻收到道观了的香火，他们何乐而不为呢？

    岁毅这么做都是为了自己那个徒弟，自己一念之间便可洞悉天地万物，自然知道陈玄中现在还缺一个守门的。

    虽然自己可以一念知晓天地间的所有真相，但岁毅不可能一个个的全部去了解，岁毅只对自己感兴趣的事去洞悉！

    通过这两天对天地真相的洞悉，岁毅已经知道了这个世界的修炼体系！

    凡人：练气、筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫。

    魔修：凝气、铸基、魔光、行气、培元、魔丹、胎息、辟谷、入魔、合体、旋照、化魔、渡劫。

    仙道：散仙、真仙、玄仙、天仙、金仙、大罗金仙（仙王）、混元大罗金仙（仙帝）、后天准圣、先天圣人、始圣。［天道］

    魔道：凡魔、真魔、玄魔、天魔、金魔、大罗金魔（魔王）、混元大罗金魔（魔帝）、后天准圣魔、先天圣魔、始魔。［天道］

    …………

    玄国！

    燕城以北，天行山脉。

    天剑宗、宗门口！～

    杨臣在回宗门的时候被人截杀了，对面是十位黑衣人。

    他们都是融合期修士，但凭杨臣那筑基中期的修为根本就不是对方的对手。

    他杨臣不过是个神魂意志力比较强的普通修士，这或许就是他唯一的天赋。

    虽然他在天剑宗外门里算是个资质差不多的修士，但是在宗门里他一直都是被人看不起的对象。

    只因他无权无势，是个以乞丐的身份进入外门的，这让宗门里的弟子无法接受，各种排挤。

    而他也属于血气方刚的年轻人，因此得罪了不少人。

    这不在他回宗门的路上就被埋伏了吗？

    在这种情况下，他本以为自己必死无疑，可是他没想到，那日从那个道士手里买回来的衣服竟然这么厉害，刀枪不入。

    任凭他们如何攻击自己，可就是丝毫无伤！绝对的防御。

    “这件衣服真不简单！～”杨臣感叹了一声。

    (本章完)

