    刘封在汉中郡开府治事。

    成都的那帮谄媚之徒此时眼睛盯着富饶的天府平原，对大战刚刚平息、民生凋蔽的汉中，提不起半点的兴趣。

    刘封对没人关心、无人过问的情况倒是很满意，埋头干活，闷声发财，这才是穿越众的最理想状态。

    治汉中，民为要。

    张鲁治理之时，汉中郡的户数达到鼎盛，即十余万户，算每户五口计，就是近五十万人，曹、刘一场大战，让汉中民生凋零，百姓流离失所，死伤甚众。

    刘封费尽力气，立张敏为四代天师，再加张卫、杨任、杨昂等人相佐，才堪堪留下了一半的百姓。

    这一次刘封回转汉中，愿意跟随一起北归的民众，约三万户左右，还有二万户不愿回归，或留在了巴西郡，或继续南下迁往蜀郡一带。

    治政与领军不同。

    刘封以往遥领太守，驻地也经常变化，不需要考虑粮秣的补给，以及民生问题，而现在则需要认真的思考了。

    和历史上一样，指望刘备、诸葛亮从成都平原把粮秣、辎重运送到汉中，那只能和魏延、王平一样，勉强自保汉中不失。

    要想进一步有所作为，汉中郡的自给自足能力必须要增强。

    刘封思之再三，最后把增长点放在了农业和矿业上面，农业即种田，无粮就食，那百姓沦为流民，饥民只能饿死，这是根本性的问题。

    汉中郡的耕地，主要集中在了汉中盆地，也就是南郑一带，这里气候温润，有利于农作物生产，是著名的粮仓，张鲁养活十万户教众，义舍中的米粮主要来源于这里。

    曹操、刘备大战之时，南郑一带为主战场，双方拉据撕杀近两年，田亩多荒芜，民众更是逃了个七七八八。

    刘封带着民众到达后，即开始按人丁分田到户，为了鼓励耕种，刘封以汉中王刘备的名义发布命令，三年之内田赋的税率减为三十税一，三年之后则按十五税一来收税。

    苟政猛于虎。

    黄巾起义之所以大爆发，主要就是土地兼并严重，赋税又加重，导致民不聊生，刘封现在减税开荒，鼓励百姓种稷、种麦，种油菜，就是为了改善民生，积蓄民力，稳固汉中动荡的局势。

    这一次，刘封准备以稳为主，吸取历史上诸葛亮、姜维以攻为守，连年北伐，以致汉中战乱频频的教训。

    反正，刘封还年轻，时间在他这里。

    现在的蜀汉横跨了荆、益两个大州，实力仅次于曹魏，比东吴还要强盛，刘封更倾向于慢慢发展徐图壮大的策略。

    当然，要是换成刘备的话，肯定不会和刘封一样的想法。

    刘备已老，恨不得一年或者两年之内，就打到许都、打到邺城去，这肯定是个不切实际的想法，但刘备就是执迷不悟。

    民政的事情，刘封在部署之后，交给了马忠、程畿两人全权负责，马忠是治政贤才，后来曾任庲降都督，把南中治理的井井有条。程畿在刘璋时担任汉昌长，治理地方经验丰富，是不可多得的治政人才。

    矿产开采的事情，属于专业技能，刘封也是一事不烦二主。直接向张敏提出要求，把杨任、杨昂两位祭酒借了过来。

    杨任负责冶铁，南郑的铁矿储量惊人，汉水的各处支流，又能为开采提供便利条件，等到铁矿石开出之后，可以在汉水畔建起土制高炉，效仿秦国当年在渭水畔的兵造，建立起一整套标准的汉代兵器生产线。

    杨昂负责炼丹，这个丹当然不是长生不老仙药，而是火药。秦汉时期，皇帝迷恋长生，方士投其所好，在秦岭终南山一带炼丹。

    炼丹的主要原料其实就是硫黄、硝石和木炭，再加杂着水银等物质。

    这些东西配比之后，通过熔、蒸、凝、结等操作，有时会出现燃烧和爆炸，这就是原始的火药制作方法，只不过方士不懂化学原理，将其视为神灵惩诫。

    刘封想要的，就是总结火药配比和爆炸的经验和方法，争取通过多次的研究，固化配方，形成黑火药用于军事。

    这个过程会很漫长，甚至有可能要五年、十年、二十年。

    刘封愿意等，他也等得起。

    就在刘封一边忙着治理汉中，一边忙着和诸夫人备孕生产的时候，在汉中郡以东的西城、房陵、上庸三郡，发生了一件大事。

    张飞被人行刺。

    刺客是南阳郡流民帅孙狼的部下。

    就在刘备、曹操激战汉中之际，张飞率领周仓、廖化冲出商洛群山，出现在了南阳盆地，留守许都的曹丕连忙召集曹仁、于禁、夏侯惇等部应对，双方围绕着宛城大小战事不断。

    有周、廖两将，又有孙狼接应，张飞的形势一片大好，但就在这时，张三爷的老毛病又犯了，在大胜之下，酒瘾犯了的张飞喝了一个大醉，结果鞭打孙狼，被愤怒的孙狼部下刺伤下腹，若不是周仓拼命救回，张飞这条命就要交待了。

    张飞伤重，孙狼又复叛，形势顿时逆转。

    周仓、廖化无奈之下，只能且战且退，带着不到千余的败卒撤退回房陵一带休整。

    曹丕旗开得胜，立即下令于禁率部杀向空虚之极的东三郡，曹军大将朱灵一战克房陵，俘太守蒯祺，廖化、周仓不能敌，只能连续向上庸一带退却。

    此时，距离东三郡最近的部队，有两支。

    一是荆州方向正在围攻襄阳的关羽军，另一支就是汉中、巴西郡一带的刘封军。

    廖化、周仓两人一合计，决定一面退守东三郡最后的城池西城，另一方面急向关羽、刘封求援。

    刘封刚刚安定好汉中，听到廖化差人来报，张飞被刺，东三郡危殆，不由得摇头无语。

    张飞耽误大事！

    这位勇猛著称的三将军避过了下辨之战的败仗，换到南阳郡后，照样没逃过一劫，看来还是夏侯氏的枕头风太厉害，让张飞压抑得太厉害，只能靠酒来消愁。

    “来人，擂鼓聚将，紧急军议！”

    刘封一声令下，休整了接近一年的各部将校又一次聚拢了起来，这一次，他们将举兵东向，收复东三郡。

