    “好机会，我们赶快走！”

    徐凤阳看准机会，连忙带着徐家等人先走。

    由严木在前开路，寻找最为薄弱的地方，他们很快就向外冲突出去。

    秦家众人破口大骂，“徐家的人，还真是不要脸啊！”

    明明是他们心生贪婪，所引来的麻烦，最后反而连累他们被妖兽包围。

    现在秦羽上前与妖兽厮杀，吸引了大量火力，他们倒好，直接趁机逃走了。

    只是不知道，秦羽没事吧！

    秦家众人，没有一个人想着要逃走，反而一路斩杀妖兽，想要向秦羽哪里靠近，去支援秦羽。

    他们心中，都不由提起一颗心，目光紧紧的盯着黑色熔炉，十分担忧。

    “怎么没有一点声息，这家伙已经死了吗？真是不堪一击啊！”

    黑蒲兽阴冷一笑，施展的力量更大了起来，“我要让你，直接化成一滩血水！”

    黑色熔炉更加凝实，简直快要燃烧起来了一样。

    “这就是你觉醒的天赋吗？”

    忽然间，一道淡淡的声音传来。

    黑蒲兽一怔，它低下头看向黑色熔炉，脸上露出一不可思议的神色。

    这个家伙，明明已经没有了气息，怎么可能还活着！

    忽然间，黑色熔炉一阵颤动。

    无数道剑光闪动，爆发出恐怖的气息，一瞬间就把黑色熔炉刺成了筛子。

    “轰！！”

    紧接着，黑色熔炉轰然崩碎，黑蒲兽脸色骇然。

    只见秦羽如同一尊少年神王，气质出尘，一尘不染。

    他一步踏出，脚下流光化剑，灿灿生辉，几乎让人不敢直视。

    “这...这怎么可能！！”黑蒲兽连连后退，一脸见了鬼的表情。

    秦羽淡淡开口，“你觉醒的天赋，应该上古黑蒲兽的力量吧，只可惜，太过于稀薄了！”

    修炼一途，大道相通。

    人族修炼到玄藏境的时候，会开辟出强大的玄藏。

    妖兽也一样，只不过，它们是觉醒的血脉神通，也就是本命神通。

    “哧！”

    秦羽一抬手，其中剑光闪过，穿过黑蒲兽的头颅。

    下一瞬，黑蒲兽直接尸首分离，轰然倒地。

    它的脸上，依旧露出惊骇的神色。

    “小羽哥，你没事真是太好了。”

    “家主，你没事就好。”

    秦家众人，看到秦羽无恙，并且成功斩杀掉黑蒲兽，都露出惊喜的神色。

    其他妖兽，看到连实力极为强悍的黑蒲兽，都被人斩杀，顿时如鸟兽散。

    “你们在这里打扫战场，我去找紫晶兽。”

    秦羽点点头，简要对众人交代一下，然后去追寻紫晶兽。

    既然让他遇到了紫晶兽，那就不能让它跑了。

    “哧！”

    大荒深处，一道紫光左突右拐，一闪而逝。

    紫晶兽极为狡诈，不停的转圈子，在许多地方都留下自己的气味。

    但是，不知道为什么，它的心中总是有些焦躁不安。

    仿佛有什么危机，很快就要降临，并且这种感觉，随着时间的推移，居然越来越接近。

    忽然间，它心中幕的升起一股警觉。

    嗤！

    紫晶兽身体一颤，它身上的紫晶，突然间明亮了起来。

    看起来，就像是一面明亮的紫色镜面。

    一颗小石子，极快极准的飞来，打向紫晶兽。

    “哧。”

    石头刚刚触及到紫色镜面，就像是被一股隔离，瞬间弹飞了出去。

    紫色镜面，就是紫晶兽觉醒的血脉神通，紫晶盾，防御力十分惊人。

    看到石子飞走，紫晶兽非但没有松一口气，反而神色极为浓重。

    因为不远处，一道残影以极快的速度赶来，很快出现在他的面前。

    “你是怎么一直追踪到我的？”

    紫晶兽百思不得其解，它心中对秦羽，越发的忌惮起来。

    秦羽淡淡道：“只要我见到一个人，或者一个东西，日后我想要寻找到他，对于我来说，是一件轻而易举的事情。”

    “只要见到一面，对方就躲不过，等等...这种能力是...”

    紫晶兽身体一颤，忽然惊骇的看着秦羽。

    灵识交织，追踪对方，这可是灵道强者才拥有的能力啊！

    紫晶兽身体一颤，一张兽脸上，居然非常人性化的露出死灰的神色。

    它低伏下身体，一动也不动。

    “你这是准备认命了吗？”秦羽走上前去，准备收割紫晶兽。

    就在秦羽距离紫晶兽，不到一尺的距离时，紫晶兽忽然抬起头，眼中透露出一缕残忍之色。

    “哧！”

    忽然毫无征兆的，紫晶兽像是直接燃烧了一样。

    它全身，都溢出紫色火焰，炽热无比。

    地上的泥土岩石，甚至在都在一瞬间，变得焦黑龟裂起来，了无生机。

    这是紫晶兽的另外一种本名神通，紫炎。

    紫炎一出，焚烧万物，极为炽热无比。

    紫晶兽和黑蒲兽不同，它拥有着两种本命神通。

    但是，紫晶兽向来小心。

    一直以来，紫晶兽都是以一种本命神通示人，从来不肯轻易当众，施展出第二种本命神通来。

    这个时候，秦羽的手已经触摸到了紫晶兽的身体。

    紫晶兽冷酷一笑。

    然而，它嘴角的笑容很快凝结起来。

    和紫晶兽想象中的不同，秦羽并没有直接被焚烧。

    甚至，秦羽的手也如常...他一点反应都没有，就这么看着它。

    紫晶兽：“...”

    秦羽左手掠起一缕紫炎，有些好奇的问道：“这紫色火焰，也是你的本命神通吗？”

    紫晶兽怔了一下，感觉受到了莫大的侮辱，随即大怒，“给我去死！”

    “哧！”

    紫色火焰，在一瞬间轰然爆裂开，变得遮天蔽日，直接将秦羽笼罩。

    紫晶兽狰狞一笑，“嘿嘿，这次你还不死！”

    秦羽一动不动，他的体表出现一股真空带，隔绝了紫炎。

    “不知道，我的灵焰和紫炎相比，到底哪个厉害一点？”

    秦羽食指向前一点，一股暗幽色的火焰如同墨汁般，从中汹涌冲出。

    眨眼之间，就形成了一片暗幽色火焰。

    紫色火焰，向感觉到了什么，忽然间开始颤动，拼命的往回收缩。

    然而，暗幽色的火焰不给它机会，已经冲了上去。

    它如同一只洪荒猛兽，在紫炎中如入无人之境，疯狂的扑咬起来。

    不到片刻功夫，就将紫炎吞噬的干干净净。

