    “别说了，还是做吧.“

    林振东一把抱起了梁安妮说道.

    这让梁安妮有些始料未及.

    要知道梁安妮去色诱林振东的时候林振东可就仿佛是个石头一样，甚至梁安妮穿着她最贵最性感的衣服去的，结果林振东不为所动.

    这也是梁安妮回来之后的猜测，这余欢水有可能不喜欢女人.

    否则为什么余欢水无动于衷呢?

    毕竟梁安妮对于自己的身体还是相当有自信的.

    可她没有想到她只是想要色诱余欢水，结果余欢水竟然和她谈合作.

    也恰恰因为这个，梁安妮认为余欢水和其它男人不一样，尤其是和赵觉民和魏广军这两个王八蛋不一样.

    今天林振东来公司的时候梁安妮正在后勤弄东西，所以她并不知道，直到她接到了魏广军的电话.

    目前的梁安妮不仅仅对赵觉民死心了，她对魏广军同样死心了.

    从林振东告诉她魏广军的一些事情，再加上魏广军对于她的一些做法都让梁安妮觉得自己以前很傻，很天真，这个魏广军简直比赵觉民还不是人.

    为此，魏广军在电话里竟然又想着自己去色诱一下余欢水打探一下消息的时候，梁安妮嘴角露出一丝嘲讽的神色.

    她现在已经不再信任魏广军了，她现在只信余欢水.

    更何况梁安妮觉得余欢水对她没有任何的非分这想，这让梁安妮更加的大胆，甚至她今天一进屋还想挑逗一下余欢水.

    结果梁安妮失算了.

    “老余，你干什么呢??“

    突然被林振东给抱到了桌子上，梁安妮有些惊慌的说道.

    “你说呢??“

    林振东一边说着就一边动手.

    “不是，老余，你先别急，这里可是办公室啊，万一有人进来可怎么办??“

    “没事，门不是已经锁了嘛.“

    ……

    林振东浑不在意的说道。

    因为是在办公室，而且最重要的是梁安妮知道这个办公室的隔音效果并不是太好，所以梁安妮一直都是压着声音，自己捂着自己的嘴巴仿佛是啜泣一般。

    一个小时后，梁安妮长长的舒了一口气。

    说实话，这一个小时梁安妮即担心余欢水的办公室有人进来，她又担心赵觉民和魏广军两个人打电话过来。

    万幸，魏广军只是发了一个信息问梁安妮聊的怎么样？？

    梁安妮回了一个：“聊的挺好的。”

    她因为太过于颤抖，最后还打错了几个字。

    万幸，总算结束了。

    梁安妮没有想到这余欢水都39岁了竟然还像头牛一样，要知道魏广军基本上就几分钟，就是赵觉民同样让梁安妮有些不爽。

    可是这余欢水竟然如此的强。

    “老余，你这是憋了多久了啊？？？”

    梁安妮有些无语的说道：“用不用这么猴急？？？”

    “也没憋多久，也倒不是猴急，怎么说呢，我得尊重你。”

    林振东认真的说道：“你这么一个大美女过来色诱我，我当然要尊重你一下了，如果我一点事都不做的话我觉得这对不起你。”

    “你可拉倒吧。”

    梁安妮一边整理自己的衣服一边说道：“那我前天去你家你怎么一点都没有动静？？”

    “这个不一样。”

    林振东摇头说道：“那个时候我还没有离婚，我如果和你上床那就是对婚姻的不忠诚，我是一个有原则的人，我宁愿对你不尊重我也绝对不能够和你上床，虽然我前妻不是个东西，但我得有底线。”

    梁安妮一愣：“你离婚了？”

    “我那天不是和你说了嘛，我前妻不想在我这一颗小树上吊死，所以她去找了她的前男友，你说女人是不是都这样？？她们一边抱怨着男人不懂得浪漫，男人不懂得照顾家，男人不懂得体贴他们，可是另外一边呢，又抱怨男人不懂得挣钱，男人挣的少，男人如何如何……”

    林振东朝着梁安妮说道：“我记得有谁说过一句话，我想浪漫，但我更想要为老婆挣钱，这个社会不仅仅对女人不公平，对男人同样不公平，如果一个女人结婚后不挣钱那么舆论不会说什么，但如果一个男人结婚后不挣钱，那么会被所有人的看不起。

    人到中年，上有老，下有小，年轻的时候还有人可以靠，可是等中年了，你能靠的只有你自己，一挣钱，你需要想的是房贷还了没有，车贷还了没有，孩子的学费够不够，父母的生活费够不够，领导安排的任务完成了没有，听说要裁员了会不会轮到自己等等。

    你说，中年人容易吗？？？”

    林振东这一翻话让梁安妮有些目瞪口呆：“老余，我以前怎么没有发现你这么牢骚呢？？”

    “我不是牢骚，你，魏广军，赵觉民，你们三个人都是公司的高管，甚至说你们三个人在这个公司的三个领头者，你们年薪本来就高，再加上你们又有外坏，几百万对于你们来说是小意思，可是你们知道吗？几万块都可以压死一个普通家庭。”

    林振东朝着梁安妮说道：“这同样是我向你说的话，你不要总是觉得命运对你不公啦，你如何努力却换不回来幸福啦之类的，其实你被潜规则是你自己选择的，更重要的是你现在的生活本来就是很多人梦寐以求的了，你如果可以去一下医院……”

    说着，林振东想起了那些休说因为几万块了，甚至几千块钱就压倒一个家庭的事情。

    “行了，你反倒教育起我来了，现在说正事。”

    梁安妮朝着林振东没好气的说道：“现在怎么办？？？”

    “什么怎么办？？？”

    林振东一愣问道。

    “你装傻是不是？？？”

    梁安妮撇了一下嘴说道：“你现在已经被老魏给升值为主管了，现在下一步应该怎么做？你不会就这么一直当主管吧。”

    “不急。”

    林振东摇头说道：“我们要做的是一击必中，你得用点力气，让赵觉民和魏广军两个人先内斗起来，然后把赵觉民给踢出公司，这样才行，你回去告诉魏广军，就说你已经稳住我了，我也不准备去报警了。”

    “那行。”

    梁安妮一边说着一边站了起来：“那我去告诉老魏去。”

    不过离开林振东办公室，梁安妮先回了下自己的办公室，她对着镜子整理了一下，然后因为脖子上有吻痕，所以梁安妮稍稍的把衣服提了一下。

    “这个老余，一点都不怜香惜玉。”

    梁安妮有些无奈的说道。

    三分钟后，梁安妮来到了魏广军的办公室。

    “怎么去这么长时间？？？”

    魏广军朝着梁安妮关心的问道：“怎么样？？”

    “那余欢水是什么人你又不是不知道？现在的他几乎是六亲不认了，我当然是要好好的和他说了。”

    梁安妮有些恼怒的说道：“老魏，以后余欢水那边能不能别让我再去了，我是真的受不了他，你让老赵去不行吗？？？”

    “安妮，我知道你受委屈了，但是我最信任的是你，老赵毕竟和我们不是一条心。”

    魏广军坐到了梁安妮的身边，然后拉着她的手说：“放心，等这件事结束了我一定好好弥补你。”

    如果说从前，魏广军这么说梁安妮或许是真的会感动的，但是现在梁安妮只觉得恶心。

    她刚刚是故意装着不满意的，因为梁安妮现在心里边清楚魏广军对于她根本就不信任。

    不就是演戏嘛。

    大家谁不会呢？？

    “行，余欢水我已经把他给说服了，他接下来基本上不会再去报警了，但是就像你说的，目前余欢水想要多少钱这个我还没有去问，咱们先稳住他。”

    梁安妮轻轻点头说道：“关于钱的事情，要不你去谈？？？”

    “那不行，我是最后一道防线，我如果去和余欢水谈那就是摊牌了，这样，你继续和余欢水谈着，老赵那边我回头让他再接触一下。”

    魏广军微微摆手说道：“安妮，辛苦你一下。”

    梁安妮心中冷笑，但脸上却是装着无奈的样子：“我真是上辈子欠你的，老魏，你说我为你牺牲多大。”

    当然，梁安妮还有句话没有说。

    她是真的是粪坑里找男人了，先是赵觉民，再然后是魏广军。

    这两个王八蛋。

    要人，人不行，要能力，能力不行。

    再想想刚刚余欢水，梁安妮的嘴角露出一丝笑意。

    “安妮，你笑什么？？？”

    魏广军看着梁安妮这突然的笑容有些不解的问道。

    “我笑余欢水再狡猾也讨不出你的手掌心。”

    梁安妮笑呵呵的吹了魏广军一句。

    “哈哈哈，没错。”

    魏广军哈哈大笑了起来。

    “傻逼。”

    梁安妮在心里淡淡的说道。

    ……

    “师傅，你看我一直都是跟着你混的，你现在升任主管要职了，你不罩着我，谁罩着我啊。”

    吴安同夹着尾巴来见林振东。

    毕竟多年的业务生涯了，吴安同还是能屈能伸的。

    这不，吴安同迅速的认清了形势，然后他开始向林振东进行服软。

    “行了，吴安同，我余欢水不是记仇的人，你先坐，我有件事和你说。”

    林振东一摆手说道。

    “师傅，你说。”

    吴安同仿佛是乖宝宝一样的说道。

    “你最近是不是食欲不振？？腹部疼痛？？而且有些焦虑急躁？？”

    林振东开口问道。

    吴安同大吃一惊：“师父，你怎么知道？？”

