    场地内，沙雾漫天。

    晕晕鸡眯着眼，鸡嘴积蓄着浅红火焰寻找呱呱身影，相信只要一看见目标，就会毫不留情喷出去！

    就算弄一堆沙又能怎样？

    只要被它逮住机会，那只可恶的兔子就能说拜拜了！

    自家训练家可是告诉过自己，对面的呱呱没什么强力招式，只需不被偷袭站稳脚跟，它就赢定了！

    “晕晕鸡快躲开！”

    然而，这种想法刚落下，张林的急促声猛地从后方传来。

    里面还带有一丝震惊和慌乱！

    与此同时，晕晕鸡也感受到一股恐怖危机感。

    “咯咯！”

    它全身鸡毛竖起，发出尖叫，连忙拍打翅膀朝侧方躲开。

    但也就在此时，一道娇小身影猛然从沙雾窜出，像小陨石狠狠撞了过来！

    动作快如闪电，让还在半空中的晕晕鸡，惊慌瞪大鸡眼。

    砰！！

    场内发出一道剧烈好似肉体之间的冲撞，晕晕鸡当场被撞飞，重重落在观众席的护栏旁。

    直接失去战斗能力！

    从比赛开始，前前后后连三十秒都没有，就落下了帷幕。

    张林看着倒地不起的晕晕鸡，又看了看回到方轩身边的呱呱。

    他张了张嘴，半晌都憋不出话。

    不仅是张林，连场外同样陷入诡异般的寂静。

    原本还在想怎么安慰的刘勇，更是露出不可思议的目光。

    他刚才错过了什么，怎么一眨眼的功夫，这只晕晕鸡就倒了？

    “咳咳，晕晕鸡失去战斗能力，本次战斗呱呱获胜！”

    这时，率先反应过来的裁判，立即宣布对战结果。

    仿佛一根导火线，让那些看热闹的学生，瞬间跟炸了锅似的。

    “刚刚究竟发生了什么？”

    “呱呱居然赢了？！”

    “怎么感觉跟打假赛一样？”

    很多学生都难以置信，一切都发生的太快了，快到还没看个明白。

    如果不是伤痕累累的晕晕鸡，正躺在地上昏迷不醒，他们甚至还一度以为在打假赛。

    不是说，大家不能接受呱呱胜利，但像这种诡异般秒杀，实在过于夸张了点。

    呱呱不是很弱吗？

    怎么有如此强悍的招式？！

    “刚才你呱呱用的是什么？”裁判也忍不住问道。

    这种强大招式，即使准传奇精灵都未必拥有，很难想象出自一只呱呱之手。

    对方到底如何做到的？

    “快意恩仇！”方轩实话实说，随后又补充一句：“是它自己练习的，不是所有呱呱都会。”

    说完，他看了一眼对面张林，继续道：“还有多谢张学长谦让，如果不是让我先出招，恐怕也这么容易。”

    这也是实话，假设张林没有自大，阻止呱呱使出扔沙，晕晕鸡或许能躲开快意恩仇。

    听见方轩答谢，张林眼皮跳了跳，强行露出一抹僵硬笑容。

    “看来方学弟的呱呱，培育的非常不错啊，是我失策了。”

    何止不错？

    简直是遇见鬼了！

    那TM是呱呱该有的招式吗？！

    方轩没有在意太多，随后便带着呱呱离开对战场。

    “呱呱！”

    路上，面对众学生惊疑目光，呱呱很神气仰起下巴。

    原来用鼻子看人，居然是这么爽，它忽然有点理解了。

    “很好很有精神，趁着这股劲头还在，我们马上去训练室。”

    对方轩而言，这只是一段小插曲，该锻炼的还是要锻炼，尤其在资源充足情况下，就更不能懈怠了。

    “……”

    方轩大抵是属狗的吧？

    “方轩，你隐藏的可真够深啊！”

    而就在这时，刘勇从远方跑来，他用古怪眼神上下打量一番，便露出被欺骗的幽怨表情。

    “真是深藏不露，没想到居然被你骗了这么久，我之前还一直以为，你对精灵战斗不感兴趣……”

    “呱呱？”

    呱呱看了一眼，拉了拉方轩衣角。

    这个怨娘们是你什么人？

    “…其实，我是最近才开始训练。”方轩微微一笑地说。

    即使在前世，刘勇也是他在班上为数不多的朋友，曾在自己最困难的时候，伸出过援手。

    所以，对这个身材有点走样的胖子，他还是抱有很大好感的。

    “骗谁呢？”

    刘勇翻了个白眼。

    才训练就这么厉害，那如果训练几个月，岂不是成天王了？

    人就是这样，往往不相信真相，更加坚信自己猜测的。

    对此，方轩也不好解释什么。

    “你不是请了一周假，去JH市挑选精灵嘛，这么快就回来了？”

    因为精灵生活的环境各异，所以每个地区都独特之处。

    比如说，天南市临近沿海，大数为亚热带季风气候，像板板龟和海豚这类海洋精灵就很多。

    相对价格而言，便较为便宜。

    而JH市位于内陆，属于高原山地气候，盛产石系与土系精灵。

    刘勇请假的原因，就是为第二只精灵做准备，但才走还没一天，他就又回学校了。

    方轩自然感觉奇怪。

    可刘勇比他更诧异，奇怪说道：“你难道没看学校公告？”

    “没有。”

    他轻轻摇头，这几天一直忙于训练，连手机都没怎么摸，跟别提看学校发布的公告了。

    见对方一副迷惑不解的模样，刘勇一阵无语。

    “是学校组织了一个活动，只要获取前十名的优异成绩，就能获得进入秘境的资格。”

    随着天使金杯的到来，各大学院如火如荼，高年级都纷纷备战，兴致高昂。

    但与之比较而言，低年级就跟咸鱼似的，宛如一潭死水。

    毕竟，参加天使金杯的门槛标准，至少需要两只精灵以上。

    而作为大一新生，大多数获得精灵不久，连招式都运用不连贯，更别提什么金杯赛了。

    所以，才导致这种局面发生。

    于是为鼓励大一新生积极性，各学院高层都互相商议，决定共同组织一个活动，用来激励学生。

    那就是小天使金杯赛！

    凡是天南市的学生，都可以积极参与其中，作为报酬给予学分奖励，而各学校的前十名，更是拥有进入秘境机会。

    “只要挤入前十名，就能进入秘境，如果有高年级参加就算了，但关键都是大一新生，说不定碰碰运气成功了呢？”

    刘勇抱着一丝侥幸地说。

    

