
李浔从戴盈的办公室出来，直奔她的助理邱婷的办公室，从邱婷那里拿到制片人唐家河以及导演孔腾的电话，然后回到自己的工位。

此时周瑶正坐在他的工位上，和她的师父王海小声谈论着什么，见李浔回来，周瑶连忙站起来让出工位。

王海看着李浔问道：“戴总叫你是为了剧本的事吧？怎么样，戴总怎么说？”

李浔坐会工位，回道：“戴总有些不满意，说需要改。”

周瑶本想回自己的工位，见师父和“小师弟”谈论起新剧本的事，于是也不急着走了，而是目光灼灼地看着李浔。

王海暗暗吁了一口气。

他看过李浔的剧本，心里竟然隐隐有种这剧本甚至不需要修改的直觉，哪怕他最是知道戴总从没有有哪部剧本一遍通过的历史，哪怕他对戴总对剧本的苛刻要求早就深有体会。

他有些相信昨天戴总当着所有编剧的面对李浔的夸奖之词了。

这人确实是一个绝顶天才的编剧，而且尤其擅长悬疑题材。

和天才一起工作是种什么体验？

王海隐隐有些知道了。

那是一种黑云压城城欲摧般的压力。

而现在，这个天才的剧本也被铁面无私一视同仁的戴总要求修改，莫名的，王海觉得心里的压力减轻了不少。

原来天才也会犯错，原来天才只是天赋高而已，自己在工作中只需要正常和他接触交流就行，无需时刻仰视他。

周瑶听到这个新来的小师弟的剧本被要求修改，颇有些感同身受，去年她刚入职的那会儿，一部剧本往往要修改几十次才勉强通过的疲惫和无力感让她至今都刻骨铭心。

不过好在那时候师父王海给了她莫大的帮助，一次又一次地将她从完全丧失信心的状态中拉出来。

她觉得自己有义务帮帮这个面临她去年同样困境的小师弟。

周瑶诚恳地对李浔说道：“改剧本千万不能心急，不能戴总说了哪里不满意就急匆匆地把那里整个删掉，改剧本的第一步，还是要正确地理解戴总的意图，以及她希望通过修改达到哪种效果。这样，你把剧本发我一份，我帮你分析分析。”

李浔感激地看了周瑶一眼，然后笑道：“剧本我一会发给你，不过我刚刚已经在办公室和戴总解释清楚了，剧本不用改了。”

周瑶和王海一起愣了一下。

“然后戴总答应了？”王海忍不住确认道。

李浔点头。

王海又道：“然后呢？戴总什么也没说？”

他来公司好多年了，还从没听说过哪个剧本戴总说改最终没改却通过了的。

李浔笑道：“然后戴总说我明天不用来了。”

“嗯！”

“什么？”

“明天不用来了？”

王海有些诧异地看着李浔。

周瑶则小声道：“怎么，戴总就因为这点事就把你给……开了？”

李浔笑道：“那倒没有，不过，我就说戴总这种说话方式肯定会让人误会，我和你们两个说，我刚刚在办公室也以为自己要失业了呢，不过还好，戴总只是让我去见几个人。”

王海周瑶都松了一口气，如果李浔只是因为在剧本修改的问题上，和戴总产生那么一点小分歧，而被戴总开除，那同样作为编剧的他们，难免会有些兔死狐悲。

王海又随意地问道：“你说戴总让你明天去见几个人，到底是谁啊？”

李浔回道：“唐家河制片人和孔腾导演。”

“唐家河和孔腾？这两个可是咱们企鹅视频的两尊大神啊！这两位合作的剧，曾屡打破国内电视剧的各种记录——等等，唐家河和孔腾？”

李浔点头。

王海和周瑶对视一眼。

尤其是周瑶，她是看着师父的脸色变了之后，才突然意识到，原来办公室里猜测了老半天的那个A级制作的剧本，竟然是面前的这个仅仅入职两天的新人编剧的作品？！

他，入职仅两天，就大概率已经拿下一部A级大制作剧本了？！

……

第二天清晨，李浔到小区外吃了碗豆腐脑和两根油条，然后拨通了制作人唐家河的电话。

电话接通，对方笑道：“是李浔编剧？我正想打你电话呢，上午十点，日月星辰酒楼，你、我、孔腾导演、还有演员黄周，咱们边吃边聊。”

挂掉电话，李浔摸了摸肚子，边吃边聊？亏了，他现在已经饱了。

打车来到日月星辰酒楼，这是一家盛唐风格的高档酒楼，酒楼整体建筑采用中式风格，斗拱、举折、琉璃、浮雕等中式元素随处可见。

酒楼门口站着两个男人，李浔来之前特意在网上查过唐家河制片人以及孔腾导演的资料，所以他一眼就认出酒楼门口的两个人正式他今天要见的对象。

两人显然是在等人，有那么一瞬，李浔甚至觉得两人是在等他，可他随即就明白过来，他虽然写出了一个看起来还不错的的剧本，可还远远没有到需要一个顶级制片人和一个顶级导演门口迎接的地步。

想明白这些，李浔迎了上去。

“唐制片、孔导演，你们这是在等黄周？”

唐家河和孔腾看着李浔，唐家河开口说道：“你就是编剧李浔吧？没想到你这么年轻，《少年包青天》案情设计精彩绝伦，李编剧才华横溢啊！”

李浔赶忙说道：“过奖过奖了，唐制片和孔导演都是圈子里的顶级大佬，我一个后辈新人，以后还要向两位多多学习。”

唐家河看了看表，对孔腾说道：“快来了！”

孔腾点了点头。

唐家河转头对李浔道：“《少年包青天》项目报上去，不过批下来的不是A级制作，而是B级，单集制作经费只有100万元。听说马总开始是批了A级制作的，后来听说了你的履历，觉得一个新人编剧的第一部作品就上A级制作，单集成本200万，似乎有些儿戏了，所以建议将《少包》的级别降为B级，刚好你们编辑部一个叫陈昱宁的也上交了一个剧本，并且也得到了戴总的初步认可，所以马总的意思，把一部A级制作的经费换成两部B级制作，这次爱奇视频的《义庄》有前作《仵作》的超级热度，地瓜视频筹备的电视剧是人气超高的IP，这次咱们在质量方面可能很难超过两者，所以马总的意思是，以量取胜。”

说完唐家河仔细观察李浔的反应，没想到李浔只是风轻云淡地点了点头，表示自己知道了。

要知道A级制作的编剧提成是B级制作的两倍，自己刚刚透漏给他的信息，基本上已经可以代表他的收入要减半了，这可是几百万甚至上千万的利益，没想到李浔竟然这么的宠辱不惊。

这个年轻人，可不简单啊！

唐家河朝着孔腾点了点头，眼神里的含义再明显不过。

孔腾跟着点了点头。

这个年轻人，确实有些让人出人意料。

计划中的A级制作变B级确实让人失望，可是在上辈子经历过无数次计划中马上上马，却又突然完全取消的项目的李浔眼里，这种制作经费降级简直就是他期盼已久的梦想好吗？

降级制作也是制作，降为B级他同样是这个项目的三大主创之一，这可是他在前世追求了毕生的梦想！

不过在唐家河和孔腾眼里，他依然是三人核心创作团队中的短板，怕就怕黄周会因为觉得编剧不靠谱儿放弃加入这个项目。

黄周加入与否，对这个项目至关重要。

唐家河也不在卖关子，而是直接说道：“不过事情也不是全无转机，马总的意思，如果有黄周这种级别的演员愿意加盟剧组，那基本的收视就有保障了，这样的话，剧本还是可以重新提升为A级的。

黄周不但人气是国内顶级，演技更是年轻一代男演员里的第一人，他确实是这部《少年包青天》主角包拯的第一人选。”

“昨天戴总和黄周谈了几个小时，不过最终还是没谈成，戴总的意思，我和孔腾导演和黄周有过合作，彼此合作还很有默契，所以想让我们再试试，和黄周吃顿饭，彼此再好好谈谈，看看这个黄周到底还有什么条件。”

“对了，黄周点名要见一见你这个编剧。”

孔腾转头对李浔道：“等黄周来了，你尽量少说话，尽量不要给他留下任何不靠谱的印象，更不要主动说你的高中学历和好团外卖生涯，这些都会让人觉得咱们整个项目的不靠谱。”

李浔点头。

总之就是少说话，多吃菜呗！

这个他擅长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128617"  chaptername="第12章  包拯人选">加入书签</a>
</div>
