    分差被拉开到10分，但第四节比赛还剩下八分钟左右的样子。

    所以，公牛队其实并不算是被判了死刑。

    顶多也只是被送上了绞刑架而已。

    按照一般电影的套路，被送上绞刑架不一定就会死。

    说不定会有一个长得仿佛两层楼高的中国人能在千钧一发之际赶来救场呢？

    这之后的比赛，公牛队的反扑确实也非常猛。

    但在这个还没那么注重三分球的年代，想追回来10分不是那么容易的。

    最少的时候，公牛在比赛结束前一分钟，将分差追回到了4分。

    此时，是公牛队球权。。

    姚明抡到现在已经有点抡不动了，他已经轰下了26分12个篮板2个盖帽。

    劫法场劫了半天愣是没劫下来啊。

    所以这一攻，姚明没有继续持球，而是提上给卡特做了一个无球掩护。

    卡特本来是有机会突破的，但他看见约翰逊面对挡拆居然直接绕后防守，便选择了后撤一步到三分线外来了个远投。

    卡特的选择无可厚非，若是这记三分进了，那公牛可就是在最后50多秒将分差缩小到1分了！

    篮球比赛的输赢，有时候恰恰就是在这一念之间。

    只可惜，卡特的这一记三分弹框而出。

    这不是卡特能力不行，人生在世，谁能保证个个关键球都能进呢？

    男人嘛，总有状态不好，射不准的时候。

    只是，篮球比赛比那啥要残酷得多。

    你那啥不行的时候，人家也许还会安慰你一句：“哥，今天喝酒了吧？”

    但打篮球不行的时候，迎接你的只有无尽的嘲讽，以及对方的反击。

    这一球不进让公牛队的士气大受打击，所以也、退防也没有之前那么快。

    纳什憋了这么久，终于畅快地冲了一波，然后助攻同样快下的李昂大力砸扣得分。

    分差重新回到6分，而比赛时间只剩40多秒，公牛依然是凶多吉少！

    所以说，有时候决定比赛的胜负的，也许就是一个球。

    卡特的三分进或不进，那就是天堂和地狱的区别。

    最后40多秒，公牛依然在努力。

    只是很可惜, 时间已经不在公牛那一边了。

    最终, 太阳队凭借着李昂36分8次助攻8个篮板这打穿公牛整条锋线的表现, 率领太阳以97比91拿下了这场焦点之战的胜利。

    米利西奇和阿泰在李昂面前一败涂地！

    比赛结束后，大多数芝加哥球迷都懊恼地双手捂头。

    只有罗斯，这位芝加哥本地高中明星, 在现场球迷的注视之下......开心得手舞足蹈！

    罗斯这个人，就很奇特, 常常与旁边的人格格不入。

    人家在嗨的时候, 他常常是面无表情。

    而人家在面无表情的时候, 他却总是能莫名其妙的嗨起来。

    就和大多数都不在一个频道。

    比赛结束后，米利西奇和阿泰都愣在原地, 然后相互看了彼此一眼。

    他们都不敢相信，李昂居然一个人就把他俩爆了个通透。

    “看什么看？今天首锅肯定是你的！”阿泰没好气地说道。

    “你还好意思，你主防的李昂, 结果让他拿了36分。”米利西奇立刻还击。

    “我可没有被他隔扣。”

    “啊这......”

    “我也没有被他抢断。”

    “行了别说了。”

    “我甚至没有被盖帽, 对了, 李昂今天好像还冒了你一个空接吧？”

    “你憋说了！”

    阿泰一波嘴遁, 把米利西奇说得哑口无言。

    米利西奇真服了，泰子别的不说, 这甩锅的能力绝对是联盟前十的存在。

    与此同时，李昂正与姚明在中圈拥抱。

    “你们打得不错，就差了一点。”李昂拍了拍姚明的后背。

    姚明笑了笑, 和李昂寒暄了几句后便离开了。

    姚明可能觉得，李昂只是在安慰自己。

    输了就是输了, 差一点和差很多没啥区别。

    但实际上，李昂说那些还真不是安慰。

    虽然自从领先10分后, 公牛就没再反超过，一直在追分。

    但打到最后能和太阳周旋到只差6分, 公牛是真的比上赛季强大太多了。

    经历一个赛季的打磨，他们肯定还会变得更强。

    而且，有一说一，今天阿泰和卡特的状态属实不咋地。

    如果这两人状态好，抹平6分分差，那还不是分分钟的事情？

    毕竟也就两个三分而已。

    所以，李昂说公牛只差一点, 真不是在恭维。

    以李昂的性格，他是不会轻易给对手说好话的。

    李昂也抬头看了看自己的数据，此时，记者们凑了上来：“李, 轰下赛季新高的36分是什么感觉？”

    而李昂脱口而出一句：“怎么才36分？”

    “啊这......”记者们都无语了，李昂你憋凡尔赛了，知道你不止这点能力行了吧！

    李昂其实不是凡尔赛，今天这场比赛，算是李昂新赛季打到现在，个人进攻最多的一场比赛了。

    基本上大多数时候，太阳都是在打一星四射。

    李昂也感觉自己进了不少球，寻思怎么地也得有40多分吧。

    结果连40都不到！

    李昂历来不是一个特别在意数据的人，今天他之所以这么在乎自己的得分，是因为......

    就今天都攻成这样了，也才36分。

    麦迪副本要求的60分，那可咋拿啊。

    把头刷出血都刷不出来。

    李昂叹了口气，陷入沉思之中。

    见李昂赢了公牛拿了36分还这么惆怅，记者们不禁感慨，这人的欲望果然还是无法满足的啊。

    想当年刚进联盟的时候，李昂场均得分想上15都难。

    现如今，四场比赛打下来，李昂场均30.2分。就这，还不满足呢。

    呵，男人。有了一个就想要第二个，有了对A就想要C。

    另一边，公牛队的新闻发布会上，则开启了一场分锅大会。

    阿泰本以为，今天这场比赛首锅是米利西奇的。

    结果出人预料的是，米利西奇反而赢得了记者们的一致赞誉。

    “达科，你今天全场比赛轰下了16分11个篮板4次盖帽的数据，你的防守给太阳制造了许多麻烦，你如何评价自己这场比赛的表现。”

    一旁的阿泰有些诧异，笑死人了，这也叫表现好？

    我上赛季场均都18.3分了好吧，16分算个屁啊。

    然后阿泰于是看了看自己今天的数据，7分3个篮板。

    呃......米利西奇那小子今天表现这么好的吗？

    米利西奇摇了摇头：“我觉得不行，输了比赛，任何个人数据都没有意义。”

    台下的记者们都冲米利西奇投去了欣赏的目光，小伙子有担当，真不错。

    “达科，继续下去的话，你觉得你这个赛季能进入全明星阵容吗？”

    听到这个问题，阿泰更是傻了。

    你们确定没问错人？

    我才是上赛季全明星首发啊！

    好吧，虽然号称最水首发，但也是首发呀。

    你们要问也是问我好不好。

    米利西奇他拿什么进全明星？他知道在全明星赛上该怎么递水吗？

    他根本不懂！

    “现在想这些还为时尚早，我现在只想赢球。”

    米利西奇一如既往地冷静，记者们也嘀咕着相互点头。

    阿泰斯特就无语了，锅呢？你们在等什么？把锅拿出来分啊！

    米利西奇分锅的事情，你们咋一个字都不提？

    “罗恩。”

    终于，一个记者站起来，喊了阿泰的名字。

    阿泰笑了笑，骄傲地微微昂起下吧。

    现在，你们终于想起我这个全明星首发前锋了？

    “夸吧，不是，我的意思是，问吧。”

    “你今天让李昂拿了36分，你觉不觉得是自己的防守不利导致球队输掉了比赛？”

    “啊这，你是不是拿错问题了！？”

    “没有啊，难道今天是别人在主防李昂？”

    阿泰万万没想到，这锅居然分到了自己身上！

    “罗恩，你今天三分线外5投只有1中，你觉得这是公牛进攻端的最大问题吗？”

    “我......那......是篮筐有问题！”

    阿泰还以为，自己是来参加米利西奇的会议的。

    没想到，被开会的竟是我自己！

    本来是分锅的，结果记者们来了个：别客气，都分给你！

    米利西奇在一旁忍不住偷笑，不过说实话，米利西奇觉得阿泰今天防得已经很认真了。

    只是，像李昂这种超巨，不是时时刻刻都能限制住的。

    虽然输了比赛，但米利西奇却对这是充满了期待。

    这场比赛起码证明了，公牛拥有和顶级强队扳手腕的能力。

    和阿泰一起被开会的还有卡特，卡特的表现本身不算差，全场18分，命中率也上了40%。

    硬要合儿里面找小鸟的话，卡特今天唯一的黑点可能就是第四节最后一分钟的关键三分没投进了。

    但光那记三分，就足够让卡特被开会。

    以至于，这场比赛打完后，卡特和阿泰在国内都有了个响当当的外号——双会王中王！

    嗯，这个年代的球迷就很会取外号。

    不像日后，不是XX神就是XX哥。

    拿下公牛后，太阳队本赛季开局已经取得四连胜的佳绩。

    就目前来看，太阳是开局阶段的联盟扛把子。

    很多球星也都对李昂和太阳表达的赞誉。

    特别是詹姆斯，在第二天训练结束后的采访中，记者们问詹姆斯，觉得李昂本赛季的表现如何。

    詹姆斯笑了笑：“你知道的，我和李昂是好多年的好兄弟了，在我心中李昂一直是这个联盟最伟大的球员。他本赛季打得多好，我都不会感觉惊讶的。”

    “那么，你认为下一场比赛，骑士队获胜的概率有多大呢？”记者又问。

    没错，记者可不是闲着没事来问詹姆斯和李昂有关的问题。

    他之所以这么问，是因为下一场比赛骑士的对手恰恰就是太阳。

    “你知道的，我从来不会预测比赛结果。但无论如何，明天的比赛一定会非常精彩。”

    好一个“你知道的”，詹姆斯这回答看似没啥毛病，实际上是啥也没说啊！

    詹姆斯本以为，和李哥攀一攀关系，明天内被少虐一点。

    谁让我阿詹四海之内皆兄弟呢？

    结果比赛开始之前李昂接受采访时......

    李昂：你知道的，麦迪遇见我的结果是连续三年一轮游。我李昂遇见兄弟只敢三件事，完虐，完虐，还是特么的完虐！

    这场与骑士的比赛，面对尚还青涩的幼詹以及阵容还很辣鸡的骑士，李昂全场38分10个篮板6次助攻3个盖帽。

    连续两场比赛得分35+。

    被解放后的太阳遇见弱队，想得分就是这么轻松。

    而詹姆斯遇见李昂，只以40%的命中率拿到了22分。

    詹姆斯都服了，李哥你对熟人能不能不要下手那么狠！

    至此，公牛队新赛季开局五连胜，李昂五场比赛场均31.8分，整支太阳的个人数据就非常炸裂。

    五连胜的战绩让人们都在讨论，谁可以给予本赛季的太阳首负。

    而恰恰是在这个节骨眼儿上，太阳迎来了本赛季的第一个背靠背赛程，13和14号连续在德州对阵马刺和小牛！

    大多数人都觉得太阳会倒在本赛季同样强势的小牛手里，然而太阳德州之旅的第一战居然就折了！

    不过与马刺的这场比赛结束后，李昂却发现了一个不得了的东西。

    说起来，这玩意儿，好像还是李昂上赛季拥有以来，第一次触发啊......

