    

    火莲绽放，化虚空为火之炼狱，笼罩向了酒剑仙与吴昊两人。

    此刻的吴昊与步璇音，一脸的惊恐，因为此刻的两人，惊骇的发现，在这火莲世界的禁锢下，他们竟然难以动弹，此刻的两人，眼眸死死的盯着酒剑仙。

    然而，面对如此的危机，酒剑仙的脸上，不见丝毫的惧怕之色，脸上的笑意丝毫不减，此刻的酒剑仙，狠狠的给自己灌了一口美酒，脸上浮现一抹满意之色。

    “好酒！”

    “好酒！”

    酒剑仙畅快的大笑。

    “破！”

    酒剑仙一只手握着酒葫芦，一只手一个个的剑诀打出，只见此刻的酒剑仙脚下的仙剑突然之间消失，下一刻，在虚空之中，一柄擎天巨剑出现，此刻的剑上，爆发出了惊天动地的剑气。

    “好可怕的剑气！”

    “这得是什么境界？”这瞬间的吴昊，站在酒剑仙的身后，这一剑并不是面对他，但是依然让吴昊浑身生寒。

    那剑气，实在是太恐怖，吴昊从未感受过如此可怕的剑气。

    “灵剑通神，这是仙剑，这是仙剑。”

    相比吴昊的震撼，此刻的步璇音，眼眸之中的敬畏之色更盛，毕竟步璇音可是出自中天域，所见所闻比吴昊多。

    然而此刻，看见这一剑的瞬间，步璇音的眼眸之中，尽是惊恐。

    “音帝，什么仙剑？”

    吴昊听见步璇音的喃喃自语，不由目光落在了步璇音的身上，一脸的好奇，此刻的吴昊，仿佛自己听到了什么惊天大秘密一般，死死的盯着步璇音，想要知道，迫切的想知道，到底步璇音发现了什么，因为吴昊一直都知道，步璇音的来自神秘，崛起的时间极其的快，年轻无比，一切都很是反常，心里一直都有些猜测，此刻听见了步璇音的话，吴昊自然想知道。

    面对吴昊的询问，步璇音没有顺畅的回答，此刻的步璇音，还身处于震撼之中，还未恢复过来，步璇音深吸一口气之后，盯着空虚之中的擎天巨剑，嘴角艰难的动了，“剑，为剑修的命器，仙剑，自然为剑仙的命器，至强命器，剑修，本就攻伐之力极其的强，剑仙的仙剑，更是极其的强大，在我宗门之中，有着一些只言片语记载，剑仙的仙剑，有着通天彻地之能，灵剑通神，曾经一位剑仙，就是仙剑化为擎天巨剑，一剑破碎虚空，覆灭了天劫，飞升仙界的。”

    此刻的步璇音，看着虚空之中的擎天巨剑，眼眸之中尽是骇然。

    “什么？”

    “音帝，你说的都是真的吗？按照你的说法，那么我们眼前的这位，就是无上存在的剑仙了，不，是酒剑仙，而他，应该仅仅是酒葫芦上的图案所化，这酒葫芦，在公子的手中，似乎也就是一件寻常之物罢了，但是公子手中的如此寻常之物，竟然上面有着一尊剑仙在。”

    “公子到底什么境界，竟然能够让天地万物生出了灵智。”

    “这必定是公子手下的一副雕刻图案。”

    “也许只是公子随意为之。”

    结结巴巴说完的吴昊，一脸惊恐的看着步璇音。

    “咕嘟！”

    听见吴昊的话，此刻的步璇音也是难以置信的咽下了一口口水。

    “嗖！”

    在两人惊恐的时候，在酒剑仙的操控下，那柄擎天巨剑，直接对着上面的火焰世界杀去。

    “嗤啦！”

    擎天巨剑所过之处，只见那些莲花花瓣，直接化为了虚无。

    “不可能？”

    “这是什么手段，你不可能是仙，这个世界不存在仙人的，这不可能，这一定是幻觉，不是真实的，不是真实的，这一定是幻觉，你不可能如此简单就破掉了我的火莲炼狱的。”这瞬间，虚空之中的那张巨大的面孔，看见了眼前的这一幕之后，眼眸之中尽是惊恐之色，不可思议的嘶吼着。

    他的实力，可不弱，他是仙，曾经的他，可是一位仙人，哪怕是极其弱小的仙人，也是仙。

    为了守护冰火圣族，他自毁了仙身，化为仙魂沉睡于冰火圣族的禁地之中，化为了一尊伪仙魂灵，但是此刻，竟然有人如此简单的就破掉了她的攻击。

    让他感觉，这是自己出现了幻觉。

    “嗤啦！”

    但是，此刻的擎天巨剑，破掉了火莲炼狱之后，气息依然不见减弱，继续对着虚空之上的巨大面孔杀来。

    “好强。”

    “这就是剑仙的攻伐之力吗？”

    这瞬间的吴昊与步璇音，看着眼前的这一幕的瞬间，真的吓傻了。

    酒剑仙随意的一剑，竟然将冰火圣族的这位吓得差点疯了。

    “冻结万物。”

    虚空上的巨大面孔，发出了愤怒的怒吼声，声音之中透着焚天之怒。

    下一刻，虚空之中，冰雪之力出现，化为了一只巨大无比的大手，对着仙剑抓下，意图毁灭了眼前的仙剑。

    “嗤啦！”

    但是剑气的切割声响起，只见那只巨大的手臂，这瞬间直接被剑气切割的支离破碎。

    “不好，你是剑仙，这怎么可能，这个世界容不下仙的，绝对容不下仙存在的，除非你的身上，有着仙王的气息遮掩，但是这不可能，仙王想要覆灭我冰火圣族，岂会这般的麻烦。”这瞬间的巨大面孔之中，竟是绝望与疑惑。

    “轰！”

    下一刻，在这绝世一剑之下，那张巨大的面孔破碎，下一刻连那片虚空都粉碎了。

    一道身影从虚空之中跌落而出，正是巨大面孔的仙魂之身。

    此刻的仙魂之身，嘴角挂着鲜血，眼眸之中尽是惊恐之色。

    “逃！”

    这瞬间的仙魂之身，哪里有丝毫战意。眼眸之中满满的惊恐之色，仙魂被逼迫而出的瞬间，转身就逃，不计代价的逃命，此刻的他，甚至疯狂的燃烧仙魂，想要逃得一线生机，顾不上能不能恢复了。

    但是，此刻的酒剑仙，看见仙魂出现的瞬间，嘴角浮现了一抹笑容。

    “收！”

    酒葫芦悬浮在身前，双手打出一个个的法印，下一刻，酒葫芦之中，爆发出了可怕的吞噬之力。

    已经逃远的仙魂，这瞬间的眼眸之中，尽是惊恐之色。

    “不，不要炼化我。”

    冰火圣族的仙魂，这瞬间发出了绝望的嘶吼。        

