    林立和风元镕离开『宝翠阁』，严万金才回过神来，看着房间里的黄金发呆。

    杀手蝰蛇走进房间，一脸愧疚的站在严万金身边。

    “对不起大人，刚刚那两人太强，我无法救出您！”

    严万金挥挥手，不在意道:“不怪你，他们的实力也出乎了我的预料之外！”

    蝰蛇看着黄金问道:“大人，您真的接下林立的委托吗？”

    严万金冷冷道:“楼里的规矩，认钱不认人，只要付钱，就没有我们『杀手楼』接不了的单！”

    蝰蛇有些顾虑道:“但这事若是传出去，对我们『杀手楼』的名声有损呀！”

    严万金道:“不要紧，我们就是做杀人生意的，杀谁都是杀，谁规定雇主就一定不能杀！”

    蝰蛇还想再劝，可看到满屋子的黄金，又有些害怕！

    “大人，这林立是怎么把这么多黄金，运到这个房间的！”

    严万金的脸色阴沉下来，这也是他想不通的地方。

    这间房一个时辰前还有客人，当时可没有黄金，也就是说，林立在一个时辰内，无声无息，没有惊动『宝翠阁』所有杀手，将黄金运到房间内。

    这简直就是不可能的事情！偏偏林立还做到了！

    “蝰蛇，你走一趟总楼，将事情告诉总楼主，并且将楼里的九品杀手调来！”

    蝰蛇大惊，叫道:“大人，您竟要出动九品杀手，按照楼里的规矩，您一年也只有一次指标！

    难道要为那林立动用指标！”

    严万金阴冷道:“原本以为那林立不过是个幸运的宗门弟子，可如今看来，他的实力不简单，非九品杀手不能杀他！”

    蝰蛇皱眉道:“不如我们将那雇主的酬金退回，不接这笔生意，反正有了林立这两万两黄金，我们也是赚的！”

    严万金危险的眼神扫视蝰蛇，说道:“楼里的规矩忘了，『杀手楼』什么时候退过钱！”

    “反正那雇主也活不长！”蝰蛇道:“大人何必为了他浪费宝贵的指标！”

    严万金说道:“杀手有杀手的信誉，既然接了这一单，我们就要尽最大努力完成，若是连九品都杀不了林立，那就要让楼主定夺了！”

    蝰蛇知道，楼里有四名九品杀手，算是『杀手楼』的镇楼之宝。

    九品杀手甚至有刺杀宗师的记录，虽然没完成任务，却也全身而退！

    若是连九品杀手都杀不了林立，那就不是严万金可以处理，会由楼主亲自过问，是放弃还是继续，就不是严万金需要过问的！

    严万金亲自写了一份信交给蝰蛇，让他带给楼主，至于要杀林立的雇主，他自然会安排杀手去刺杀他。

    …………

    林立和风元镕出了『宝翠阁』就分手了。

    风元镕意识到，这个失落十多年的儿子，恐怕比他想象的更加不简单！

    燕都有一座『襄王府』，风元镕来京都会住在那里！

    等他回府后，一位雍容华贵的美妇迎了上来！

    “王爷，人见到了吗？为何不把他带回王府？”

    美妇就是襄王妃，风元镕的原配夫人，也是当朝柳国公的女儿！

    这次来京，风元镕本不想带襄王妃，只是正巧周帝风竑七十大寿，按照规矩，王爷王妃必须来京祝寿。

    对于林立的事情，风元镕也没隐瞒襄王妃。

    “我见到林立了，他如今拜入『圣天门』，住在宗门别院内！”风元镕颓废的坐在椅子上，襄王妃立刻端了碗参汤来。

    “王爷，既然林立是你的儿子，那就要认祖归宗，不能让其流落在外，我看还是尽早接回王府吧！”

    风元镕不经意的看了眼王妃，想起林立被『杀手楼』追杀，心中有些狐疑，但是没有说出口。

    自从得知林立的身份后，襄王妃一直表现的非常大度，还常常提议让风元镕接林立回府，弥补这十多年的亏欠！

    “恒儿知道林立的事吗？”风元镕突然对王妃问了一句。

    “没有，王爷吩咐先不告诉任何人，我没敢对恒儿说！”

    风元镕口中的“恒儿”，就是他与王妃的嫡子，风云恒。

    要说林立的出现，对谁威胁最大，恐怕就非风云恒莫属。

    因为当年之事，风元镕一直对林立的娘念念不忘，以致王府后院不丰，子嗣也少！

    风云恒是风元镕的嫡子，也是襄王世子，将来必然继承王位。

    但是林立的出现，让王位继承权出现变数！

    风元镕多年来，对于林立亲娘的思念是不加掩饰的，谁也说不准他会不会将王位传给林立？

    其实他也确实动过这个念头，直到风竑告诉他，林立觉醒龙魂，将来必定封王，他这才作罢！

    但是这件事风元镕还没告诉王妃！

    “今夜林立遭遇『杀手楼』的追杀，这事与你无关吧！”风元镕看着王妃的眼睛问道。

    襄王妃大惊，赶忙解释道:“王爷说笑，这『杀手楼』是什么，我也不知道呀！”

    风元镕将信将疑道:“最好不是你！”

    襄王妃是风竑配给他的正室，家室显赫，但是他们两人并没有爱情，只有皇室的默契。

    王爷后宫女人不少，儿子也有二三个，襄王妃若是要杀林立，岂不是还要把风元镕其他儿子一起杀了。

    风元镕很快就打消了对王妃的怀疑！

    “那雇主不是你就好，林立花了双倍的价钱，向『杀手楼』买那雇主的命，『杀手楼』也接受了！”

    王妃诧异道:“林立花了多少钱？”

    风元镕看王妃没有惊慌，只是好奇林立花了多少钱，更放心下来！

    “两万两黄金！”

    王妃大惊失色，没想到林立这么有钱！王府的帐是她管的，就是砸锅卖铁也拿不出两万两黄金来。

    风元镕一直都是个清贵王爷，对于那些捞钱的手段很不喜，所以王府钱财不多，但是风评很不错！

    “林立他另有机遇，就算不依靠王府也能过的很好，他娘在天之灵，总算可以放心！”王妃最后感叹一句道。

    风元镕点点头道:“是呀！本来还想弥补那孩子，现在看来是没什么机会了，以后他与王府恐怕也不会太亲近！”

    王妃心里暗喜，虽然她没有害林立之心，可对于儿子的世子之位还是有所担心的。

    如今听到风元镕这么说，也就放心！

