，(首字母+org点co)！

他们分明是一主两从的站位，右者身高九尺余，浓密黑发披肩，头绑红色黑纹的护额，衣袍堆在腰间，胸膛宽厚结实，肌肉虬结，脖间挂在一条黑色绳链，串着三枚灵骨似的方形物什，令人莫名胆寒。

左者身长八尺，一袭黑衣，风度磊落，仿佛在天地间放浪形骸的狂徒。

主者初始还不如那二人瞩目，只感觉她身姿挺拔，雍容尔雅，盯久了，才仿佛清晰起来，胜似九阙下来的仙贵。

敢来混乱之星的修士，不缺实力，但多乔装改换，低调行事，像他们一样丝毫不掩自身气息的，多为极强者，邹粥也确实觉得他们十分强大，一个威压可能摧折了他的脊梁。

他们售卖攻略，帮向导牵线，也练出了一副察言观色的本事，觉其不好惹，她又没说要买，便安静地拱手退下。

“多少一份？”

“啊？初级八千，中级一万，高级两万，全界五万。”邹粥立马上前两步，将几个登记的攻略介绍了一遍。

“全界。”

“好嘞，这个好。”他从褡裢里拿出一方玉简递给湛长风，“它是最全的，地图细致而广，标注清晰，注解准确，物贵有物贵的道理，您不会吃亏的。”

“多谢。”湛长风拿到玉简没有立马走开，“你在此地干了多少年？”

邹粥露出标准的客气微笑，“我来百余年了。”

“那知道的消息应该挺多的。”

“要看您想知道什么了，只要价格商量得好，我不知道的也得给您挖出来。”

湛长风若有所思，侧首对二人道，“我们去楼上看看。”

等他们一走开，邹粥松了口气，排到几个同行的后面，等待新生意。不过他总觉得他还会与那三人有交集，说不定会是个大单子。

三楼任务区，挂的任务无非斩杀某只妖鬼，取得某种宝物，旁边一间密室里则罗列着上万种能够兑换的功法.宝具，不乏珍贵之物。

湛长风没有拘着他们，“初步计划会在此待一年，你二人先自由安排，如有事，我会喊你们的。”

“是（是）！”

将那份攻略分享给他们后，湛长风顺手领了十个地点较近的高级任务，出了驿站。

甫出驿站，便觉空气忽然沉了下来，天空很低，透了血色的乌云四处游荡，视线所及，俱都灰蒙蒙的，充满了不祥。

她手头最近一个地点，是两万里处的山林，要求端掉藏匿在里面的一个妖鬼巢穴。据说这个妖鬼巢穴里有一头接近灵鉴的妖鬼王，正扩展地盘，疑似有进攻驿站的倾向。

这里树木的颜色很深，受鬼煞影响，生出了毒性，见血封喉，秃头的食腐鸟立在树杈上，并不惧修士的靠近，修士一般也不会主动招惹这种没有食用价值且喜欢群体活动的飞禽。

对付妖鬼，适合用她许久没用的九霄神雷。

湛长风看都没多看一眼，锁定巢穴位置便一雷劈了下去，那妖鬼王气势汹汹地冲出来，又在诛邪雷下瑟缩了一下，抛出大团黑煞气逃遁。

万顷雷霆轰然砸下，劈散了黑煞气，也将那妖鬼王劈成了小鬼，一剑了结。

附近的鬼祟邪物.灵印修士.逞凶恶徒都被狰狞的雷龙惊了一下，好强大的雷法！

等风平浪静，偷摸过去一看，那叫人棘手的妖鬼巢穴已经变成废墟了！

湛长风没有停留，又去斩杀了一伙谋财害命的恶徒，陆续将十个任务做完，周边也被她摸了一遍。

在这里，各种修士之间，关系十分紧张。灵印修士的主要聚集地是驿站，而本土上，妖鬼和人族又长期对立，地盘自然也不会混在一起。

妖鬼的主要地盘是魔乱渊，相传那也是曾经山膏等众妖鬼被封印的地方。

人族的主要地盘是鼎天城和狂雾平原，听说鼎天城是当初由鼎天宫后人与倾云界的幸存者们创立的，目前也是与妖鬼抗衡的主要力量。狂雾平原上则被称为恶魔乐园，常在那里活动的多为恶徒。

灵印修士作为外来者，没有帮助本土修士对付妖鬼，或帮妖鬼对付本土修士的义务，他们除了接受稽查队的任务，就是各处探险寻宝。但也会到鼎天城此等较为和平的聚集地里去休憩或购买装备。

要想找寻赵玄的踪迹，可以先从驿站.鼎天城.狂雾平原还有其他大大小小的人族聚落着手。

......这范围也是奇大了。

驿站内没有发现可疑的人，她打算去鼎天城待一段时间。

鼎天城城墙高耸入云，站在城下仰望上去，只能自叹渺小，入城后再望四方，青黑的城墙遮蔽了眺向远方的视线，它仿佛将人族圈了起来。

可也因为圈了起来，它成就了这片混乱星界里，少有的繁华热闹。

长街上修士颇多，与外界那些大城不遑多让。然也依稀能感觉到本土修士对灵印修士的戒备。

那本攻略里也有温馨提示，本土斩客严重，不要相信任何人。

湛长风没有贸然向外人打听消息，平日做做任务，四处逛逛，充实地度过了两月。

这日结束了手头的任务回城，便见街上被堵住了，从人群的议论透露出，鼎天城主府的一名弟子，在挑战一位外来的灵印修士。

她神识一探，那灵印修士，竟还是有点印象的。那人叫阙少凡，虽比不得苏叄公子.渺.温子瑶等人，但也有前二十的实力，可惜被分身败后，重新积累的战绩点有限，成了第二十二名，与天庭秘钥擦肩而过。

湛长风印象最深的却是，他为南江将领。南江将领怎会在这个时候跑来此地？

阙少凡身着布衣，手持竹杖，像是平凡的过路人，笑问那满脸凶相的贺步平，“你这人也有意思，我店里吃饭，没给你让桌子就不依不饶了？”

“让不让是小事，你挑衅我是大事。”此人之前抢先他一步，摘走了他看中的灵果，今儿碰见，不论如何都要跟他打一场，让他懂懂规矩。

呵，一个外来者，竟连他要的东西都敢染指。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    