    二十多分钟后，警方到来。

    这一次又是另一个面孔。

    山村操了解着情况，用本子记录着，“那么很遗憾，这么看来，你先生就是凶手了……”

    “怎么这样？”毛利兰急了，转头对毛利小五郎道，“爸爸，你也别愣在那里，好歹说点什么啊！”

    “啊咧？”山村操一愣，“您是名侦探毛利小五郎吧？”

    “正是……”毛利小五郎应声。

    “太幸运了！”山村操激动凑到毛利小五郎面前，期待道，“哎呀，有你这位名侦探在的话，真是太好了！可不可以让我听听你对这件事的看法？”

    “是啊，你就把案发当时的情况说一下吧，”妃英理瞄毛利小五郎，“刚才躺在这张床上呼呼大睡的名侦探……”

    “咦？你先生就是毛利先生？”山村操懵了一下，“怎么这样，那名侦探毛利小五郎的推理秀怎么办啊，不就看不到了吗？”

    “我怎么知道啊！”毛利小五郎忍无可忍地对山村操吼了一声。

    “咦！”山村操吓了一跳，忙往后一缩。

    灰原哀半月眼，低声吐槽，“交给这位警官真的没问题吗？”

    柯南在一旁干笑，交给这个迷糊警官，搞不好毛利大叔还真的会被当成犯人……

    在另一个警官提醒下，毛利小五郎以涉案关系人的身份，被带走调查。

    “爸爸……”毛利兰快急哭了。

    毛利小五郎倒是面不改色，跟着警方离开。

    “那起诉前的辩护，就由妃律师来吧？”盐泽宪造道。

    “我拒绝，”妃英理道，“我才不会为一个明知会输的诉讼辩护，主要是不想破坏我不败的记录！”

    “哼，你想接我还不让你接呢，”走到门口的毛利小五郎回头道，“这里有这么精明得不近人情的老婆和弟子，我看我还不如去警局坐着呢！”

    妃英理和毛利小五郎再度相视，一阵诡异的笑。

    突然被牵扯上的池非迟沉默了一下，“老师，走好。”

    柯南：“……”

    这时候说‘走好’，总觉得怪怪的……

    毛利兰无力扶额，心累，能不能别闹了啊，都出事了……

    “那我来做他的辩护律师吧，我不太相信毛利先生会杀人，”佐久法史走上前，对毛利小五郎道，“毛利先生，我们走吧。”

    毛利兰连忙鞠躬，“麻烦你了！”

    “盐泽律师，三笠律师，”妃英理转头对剩下两个律师道，“能不能请你们先离开一下？我有话想跟刑警先生说。”

    “哦，好……”

    两人汗，应了一声离开。

    这一家，还真是铁血无私，吓人。

    等人都离开后，毛利兰无奈出声，“妈，非迟哥，你们……”

    “那位邋遢侦探是在求援，”妃英理一脸嫌弃，“那意思分明就是，你们这么精明，就交给你们了，我在警局等着你们替我洗清嫌疑！”

    “哎？”毛利兰一愣，转头看池非迟，“那……”

    池非迟道，“我的意思是，好。”

    “等等，”山村操转身看着几人，“你们居然在警方眼皮子底下对暗号？这样可不行啊，要是你们串通什么说辞可怎么办？”

    妃英理没有跟山村操掰扯，直接气场碾压，“刑警先生，能不能麻烦你把手套借我一下？”

    “喔，好的。”山村操乖乖交出了手套，才察觉有点不对劲。

    他刚才说的是什么来着？

    “那个……池哥哥，”柯南期待看池非迟，“手套？”

    池非迟：“没带。”

    柯南：“……”

    池非迟变了！

    明明以前出门都会带上手套的……

    不过想也是，出来度假避暑，谁能想到会发生这种事？

    “天太热，我没穿外套，装不下那么多东西。”池非迟又补充了一句。

    柯南：“……”

    好吧，也就是说，能带的时候，池非迟果然还是会带手套的吧……

    “师母有手套就够了。”池非迟没打算动手，靠在一旁。

    “你们……”毛利兰看看池非迟，又看看戴着手套的妃英理。

    “毛利老师手上没有勒痕。”池非迟简单道。

    “从我们上次过来到发现尸体，不到40分钟，如果他用那么细的电话线将一个人勒死，手上怎么都会留下痕迹，”妃英理看着现场，解释道，“除非他带了皮手套，不过他身上的东西一目了然，现在也没有类似的东西，另外，手机被放在靠门的地方，应该是真正的凶手为了让我们打电话，确认他在里面，破门而入，把嫌疑真正转嫁到他身上。”

    “另外，如果是喝醉了冲动行凶，用力扯下电话线的时候，会把座机电话带歪，”柯南爬上椅子，看着桌上的座机，“不过电话还正正的摆放着哦！电话两头也没有强行拔下电话线的痕迹。”

    “咦？”山村操凑近柯南，“你不是上次案子时，跟大明星工藤有希子在一起的那位……”

    柯南吓了一跳，忙打断道，“警官叔叔你好！不过，轻井泽不是在长野县吗？”

    这个糊涂警官过份了吧，大家在忙着调查，他在忙着想什么啊！

    “这里在群马县的交界上，所以归我们管辖。”山村操的注意力被转移了一下。

    妃英理却没那么好糊弄，好奇道，“哦？你见过有希子和这个孩子吗？”

    “对啊，之后有希子的先生也来了，当时案子被搞得一团乱，很糟糕，”山村操指着柯南，“尤其是他们这个儿……”

    “尤其是凶手是个老头子，对不对？”柯南连忙再次打断。

    “啊！对……”山村操的注意力果断又被转移了。

    “原来柯南和有希子小姐、工藤先生早就认识了，”池非迟也一脸平静地凑热闹，“上次在北斗星号上，你一开始还装作不认识……”

    “是之后啦！”柯南又连忙圆谎，“在那之后，我们又见到过，所以他们带着我一起玩！”

    “不对啊，”山村操疑惑，“他们明明说……”

    “他们对我很好的，对不对？”柯南道。

    “是啊，当然啦。”山村操迷迷糊糊应着。

    妃英理好奇问池非迟，“非迟，你也见过有希子和优作啊？”

    “嗯，在一次事件里见过。”池非迟道。

    一旁，柯南见糊弄过去了，悄悄松了口气。

    妈耶，遇到这个糊涂警官真是太可怕了，差一点就掉马甲了……

    灰原哀在一旁瞄柯南，平时浪吧，吓死你！

    “咦？”柯南果断帮忙转移几人的注意力，别逮着他老爸老妈说了好不好，再说下去，他怕山村操真的说出‘是他们的儿子’这件事，“这里的便签本上被撕过耶！”

    妃英理顿时想起还在调查，走上前看着，“真的呢……”

    “是垃圾桶里这个纸团吧？”灰原哀拿出手帕，从旁边垃圾桶里拿起一个纸团。

    没办法，要是名侦探掉马甲，她的马甲也危险，还是帮忙把话题拉回案子上来吧……

    妃英理接过，展开看着，“ハヤシ……林？是律子小姐的笔迹，污水处理的那个诉讼，因为一审的时候三笠律师失误了，她为了确保能赢，就让我给她推荐一个律师替代三笠，我就给她推荐了林律师，不过林律师是怎么知道她在这个酒店的……”

    “他说他是从盐泽先生那里知道的。”饭店一个高大的服务生从门外进来。

    “哎？”妃英理惊讶转头。

    服务生挠头，“不好意思，打扰了，其实今天把林律师的电话转到这个房间的就是我……”

    “你怎么可以擅自进来呢？”山村操不满问道。

    “抱歉，因为想起一件奇怪的事，”服务生道，“我想来跟刑警先生说一下……”

    今晚，林律师打了两通电话过来，服务生转接，第一次是碓冰律子接的，第二次却怎么也没有回应，服务生就到房间前按门铃，还来了两次。

    第一次，门内没有回应。

    服务生回去之后，林律师又说碓冰律子可能在洗澡，让服务生再来一次。

    服务生第二次过来的时候，门上挂了请勿打扰的挂牌，还贴了一张手写的纸条，写着：【不好意思，请帮我传达，钱我一定照付】

    “那么你把话转告给林律师了吗？”妃英理问道。

    山村操也拿着册子凑上前，盯着服务生，准备记录，“你转告他了没有？”

    服务生汗了一下，点头，“我说过，可是林先生却说，他只是想跟她商量，把他们明天下午2点的约会改到4点而已……”

    “这是怎么回事？”妃英理摸着下巴思索，“垃圾桶里的那张纸条，明明写着她和林律师约好的下午2点，但是门上的纸条却写了不相干的事……”

    等服务生离开，池非迟才道，“纸条上的约定的时间没更改成4点，也就是说，服务生第二次上来的时候，看到的纸条是真正的凶手写的，他不知道林律师的事，所以才会写了不相干的事。”

    柯南点头认可这个推测，又提出疑问，“可是，为什么是钱会照付之类的话？”

    “是啊，”妃英理也想不明白，猜测道，“难道是什么案子的金钱交易？凶手知道这件事，然后误会了林律师和律子小姐见面是为了说这个，才会贴上那张纸条。”

    “先入为主。”池非迟道。

    柯南愣了愣，眼睛一亮，“原来是这样，我明白了！”

    妃英理：“……”

    什么？

    难道今天不应该是她这个力挽狂澜救夫的好妻子的主场吗？

    池非迟看柯南，行行行，你又明白了，那你来说。

    不用池非迟开口，柯南就迫不及待地开始推理，“池哥哥说先入为主，是说婶婶先入为主，ハヤシ，有两个意思，一个是林，另外一个意思就是……肉丁洋葱烩饭！”

    “肉丁洋葱烩饭？”毛利兰不解。

    妃英理也明白了，走到桌旁，“当时那张纸条还在便签本上，标签本又放在客房服务单上，我认识林律师，也知道他们有约，看到ハヤシ，才会想起林律师，但是不知道林律师的事的凶手，很可能把上面的字误认为，肉丁洋葱烩饭，2份，才会在门口贴上‘钱我会照付’的纸条。”

