    感觉到本源世界那些人的杀气，王俊辉就缓缓说道：“这些人的实力是不弱，不过比起杀我妻女的那个人，还是弱了很多，若是赢不过他们，我便无法给妻女报仇！”

    徐铉这个时候也说了一句：“这些人应该都是次等本源之力的拥有者，他们的星虽然不少，但是比起高一等本源之力的帝星拥有者，还是差了一些，不过在盘古世界，我们三个才是规则的掌控者！”

    我接过话说了一句：“虽然他们用了天道漏洞让自己的实力可以完全发挥，但是却转换成了盘古世界的漏洞，因为那些漏洞都是盘古世界的漏洞，所以它们即便是规则外，也是规则体制下的规则外。”

    听到我这么说，姚昌武站在狮身妖兽的身上就疑惑地说了一句：“漏洞就是漏洞，还什么规则体制下的漏洞，有什么不一样吗？”

    我道：“凡是漏洞皆可修补，他们身上的漏洞，一旦修补，那就会受到天道规则的限制，虽然他们的实力不会降低，但是力量的规则就完全是天道范畴内的，而天道范畴内的力量，只要打不破规则，就无法伤到我们三个。”

    “天道之内，我们三个是无敌，我们对天道之力的掌控，可要比上一任的天道之力掌控者，强的多。”

    帝君、仙极时期，虽然也掌控了天道之力，可他们却无法直接使用天道规则来战斗，因为大部分的天道规则还是在鸿钧的手里，他们只是利用天道之力来辅助。

    而我、王俊辉和徐铉就不一样了，我已经完全成了鸿钧的代理人，这天道内的规则，完全是我可以随意支配的，从某种意义上说，我就是鸿钧。

    说罢，我缓缓挥了一下，原本我身上只是一身的休闲装束，可就在我挥手的瞬间便成一件白衣长衫。

    我这并不是幻术，而是直接将物体的形态彻底改变。

    姚昌武“哼”了一声说：“雕虫小技，有何意义？”

    说罢，他一挥手，他身下的狮身妖兽直接“吼”的一声咆哮，接着我们周围就莫名出现一股极强威力的力量来，那股力量一出现，就超越了本源之力，不过他并不等于黑暗元心的力量，在质量上还是差了一些，甚至还没有我身上的黑暗力量强悍。

    随着那股黑暗元心力量的出现，我们附近的妖兽眼睛全部变成了黑色，他们眼中的眼白统统消失。

    在它们双眼变成了黑色后，它们身上的力量也开始飙升，并逐渐弥散了出一股强大的黑暗元心的力量，这些妖兽力量全部飙升到了三十颗帝星，它们的实力变得和现在的姚昌武一模一样。

    准确的说，这里的每一头妖兽，都是一个姚昌武。

    而他的意识也是在这些妖兽中散开，在他足够强大的意识下，这里的每一头妖兽，都被他完美控制着。

    我的意识也分布在那些妖兽的脑子里，只不过我的意识并没有占据主导权，无法夺取妖兽的控制权。

    我试图抢夺，可我却发现，就算我的意识将那些妖兽的脑子填满，也无法控制他们，我根本找不到控制那些妖兽的点在什么地方。

    换句话说，姚昌武改变的不仅仅是那些妖兽的力量，他们的意识、思维、活动机制，也都统统改变了。

    随着那些妖兽变成了三十颗帝星的实力，它们就发疯一样地向着我、王俊辉和徐铉冲了过来。

    我和王俊辉没有动，徐铉缓缓说了一句：“我来吧。”

    他缓缓离开我和王俊辉两步，然后双手猛然张开，在胸前对着空气一扒，他胸前立刻出现十多张蓝色的符箓漂浮升空，接着那些符箓开始闪烁着密集的电纹。

    徐铉道了一句：“仙符——天道雷符！落！”

    “咔嚓！”

    那些符箓瞬间在空中炸开形成一道看似可以撕裂天空的雷电，而那雷电划过天空之后，整个天空的雷纹汇聚在一起，在天空中形成了一道布满天空的蓝色雷电符箓。

    那符箓形成之后，数千，数万，甚至是数十万道雷电从空中落下，那些雷多犹如雨点一样密集。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    “轰隆隆隆……”

    闪电的声音，雷鸣的声音，响彻天空。

    再看地面上，每一道雷电落下，就直接劈在那些妖兽的身上，不少妖兽在奔跑的过程中直接瘫软在地上，有些妖兽身上甚至升起了浓浓的白烟。

    就算有姚昌武的力量保护，那些妖兽还是会被击杀毙命。

    而我也能感觉到，徐铉的这一招基本是金阶仙符的实力，就算是七八十星的强者，都不一定能扛得住。

    当然这些雷电，劈的不光是妖兽，本源世界的人，包括姚昌武那边也都挨了雷劈。

    姚昌武见状也是大吃一惊，他没想到徐铉空手竟然画出了金阶的仙符来。

    而且这仙符还是加持了天道之力的。

    姚昌武纵然厉害，可也无法一时间将所有的妖兽保护起来，所以他只能张开双臂，召唤出一片黑雾，那黑雾只把本源世界的人，以及几十头妖兽保护了起来，大部分妖兽都造了雷击。

    本来气势汹汹的妖兽群，瞬间变得死气沉沉。

    空气中全部是残留的电纹。

    见状，徐铉就对我说了一句：“我本无意杀他们，只是无意为之。”

    我说：“没关系，这些妖兽，就算你全杀了，我也有办法将它们全部复活，我已经在它们的意识和魂魄都做了记号。”

    王俊辉这个时候看着徐铉也道了一句：“本来以为你会循序渐进，没想到你一上来就放大招啊。”

    徐铉说：“刚才只是一个小大招而已，更大的招，还在后面呢。”

    姚昌武那边看着全部倒地的妖兽，先是愣了一会儿，然后“哈哈”大笑了起来。

    我、王俊辉和徐铉相互看了一眼，徐铉就说了一句：“他不会被气傻了吧。”

    此时姚昌武慢慢地说了一句：“复活它们？这就用不着李圣尊了，我来吧，我在他们的意识和魂魄中同样做了记号，黑暗元心的力量，不光是力量那么简单，它是所有世界的规则起始，所以我可以通过黑暗元心的力量修改他们的意识、魂魄规则，而规则最核心的就是生与死。”

    “我可以让它们在生与死之间，自由的切换。”

    说着姚昌武的手慢慢地向上抬了抬，地上那些被天雷击倒的妖兽全部缓缓爬了起来。

    有的妖兽还抖索一下它们身上的尘土，完全不像刚刚死过一次。

    再看姚昌武，他的笑容更加的张狂，他在挑衅我们。

