    谢濯的身体，对我的灵魄没有丝毫抵抗。

    但我契合他的身体时，感受与借用其他任何人身体时，都不一样。

    我还记得，我在融入他人身体后，首先会感受到灵魄没入四肢经络，然后便会感到肢体束缚灵魄的沉重。

    而这些感受，在我进入谢濯身体时……没有。

    我仿佛是一粒沙，飘进了荒漠。

    在谢濯的身体里，竟然有一片浩渺的，布满云雾的空间，让我停留。

    我没有感受到谢濯的经络，也不知如今这个状况，该怎么去操控他的身体。

    更别说搞死他了……

    我有些心急的云雾空间里面飘荡，始终挂念着，在外面，到了晚上，谢濯就要去拿盘古斧劈开失控了。

    留给我的时间已经不多了。

    我在云雾空间里面四处流窜，寻找。

    我身为灵魄，会停留在这个空间，那谢濯的灵魄呢？会不会也在这个空间停留？

    若是我无法操控谢濯的身体，真正搞死他，那么我去找到谢濯的灵魄，将他灵魄唤醒，告诉他灵魄，我知道的所有事情，那也算是变相达到了我的目的！

    我不停搜寻，忽然之间，我感到空间开始微微颤动起来，四周云雾变动，远处，一团黑色的气息冲天而起。

    有动静就有目标。

    我立即向那方飞去！

    果不其然，谢濯的灵魄就在这边！

    他的灵魄与我一样，也是圆圆的一团，只是如今这个灵魄，一半白，一半黑，混沌交缠，宛如阴阳鱼，不停的在空中转悠飞舞。

    我定睛看去，恍惚间，好似看到了挣扎的谢濯，抱着脑袋，在拼命的挣扎，在空中撞来撞去。

    “谢濯！”

    我呼唤着他的名字冲了上去：“和离不重要！不要被迷惑！我有办法杀死邪神了！他来自明镜林！你便让他归于明镜林，把天下邪祟之气都收纳起来，还于山河！谢濯！……”

    谢濯还未在我的呼唤中恢复清醒，但我却猛地被一股黑色的气息缠绕，随即狠狠的甩远。

    我控制住自己的灵魄，在空中停下身来，我看向前方，在谢濯那混沌灵魄面前，挡着我的，正是一团漆黑的邪神灵魄。

    是……

    邪神。

    他有邪祟之气在谢濯身体里，他与谢濯在梦里缠斗数百年，所以，此时此刻，在谢濯这灵魄空间里面，有他也是正常。

    更或许，这片空间，便是数百年来，他与谢濯缠斗之地。

    我看着那黑色如火焰的灵魄，心中难压恨与怒。

    火焰在我面前幻化成渚莲的模样，他阴恻恻的盯着我：

    “你竟还知晓此事？”他一笑，“看来，主神们瞒着我做的事，真有点多。”他声色一转，随即犹如黑色的闪电，直接冲我袭击而来：“那便更留不得你了！”

    他动作之快，冲我而来时，我不由心生惊惧，而就在我产生恐惧的这一刻，他的灵魄黑色气息更甚！我立即在心中喝止自己。

    不要怕！

    就像在不死城的时候，谢濯守在我身边，一直告诉我的那样。

    不要怕，不要畏惧，直面他！

    我也是历经千年的灵魄了，如今，在这谢濯身体里的，不过是邪神给谢濯渡来的邪祟之气凝聚而成的一点点东西而已。

    他不是真正的邪神，他只能算是邪神的一个分支。只拥有邪神的一部分力量。

    谢濯可以和他斗数百年，我为何，却不能与他斗！？

    只要我心中不生畏惧，我便也可直面最可怕的神。

    我盯着他，在他击中的前一瞬，我吸取谢濯这空间里面，属于他的魂力，我正面迎击邪神，一记银光射出，直接将冲过来的黑色灵魄当胸击穿！

    邪神灵魄直接变成一团黑雾在我面前消散。

    他不是不可战胜的。

    谢濯就曾战胜过他，只是那一次，谢濯牺牲了，胜利的果实没有保住……

    而我会在这里，就是为了，不要重蹈覆辙。

    我看着被击溃了邪神灵魄，定下心神，立即冲向谢濯那方，我没有用银光击穿他的灵魄，如果最后还有别的办法，那当然是最好不要搞死他……

    我的灵魄狠狠的撞击到那混沌不堪的灵魄上，试图唤醒谢濯：

    “你快给老子清醒清醒！不要沉溺在和离的痛苦当中了！回什么五百年前斩什么因缘！斩邪神！斩邪神啊谢濯！”

    而谢濯的灵魄被我一撞，只像个球一样弹开，在天地之间混乱的飞来飞去。

    我看着这圆滚滚的黑白灵魄，一时间有些无语。

    这种时候，或许是因为我真的很爱他吧，我甚至觉得他这样的灵魄，还有几分软萌可爱……

    就像他小时候那样，有毛茸茸的耳朵和毛茸茸的大尾巴。

    我情绪一软，在谢濯弹回来的时候，我的灵魄伸出短短的触手，将他混沌的灵魄抓住。

    就好像一个牵手，也好似一个拥抱。

    而就在我感到一点温暖的这一瞬间，我恍惚感受到一股熟悉的，沉重的感受，就好像经络相连的感受一样……

    就在此时，梦魇一般的声音再次在身后出现：

    “诸天神佛都杀不了我，你以为，你可以？”

    谢濯灵魄里，那些黑色的气息不停的涌向我的身后，终于，又一次凝聚出了那黑色火焰的模样。

    同时，我也看到，谢濯灵魄里，那些黑色的混沌减少了。

    这个邪神，在向谢濯借力量？

    我仔细打量面前的灵魄。

    灵魄里，虽然混沌，但白色的部分，明显还是多过黑色的邪祟之气。

    谢濯是在疯癫的边缘，但他之所以还没有疯癫，一定是因为，他还在坚守自己的底线。

    那既然如此。

    邪神可以借谢濯的力量，我为什么不借谢濯的力量，把他完全赶出谢濯的身体呢？

    虽然……我俩相斗，最后耗干的是谢濯的力量，但……

    这不好吗？

    把他熬干，都省得杀了。

    今天晚上，他还有力气去拿斧子劈天？

    一想到此处，我抱着谢濯的灵魄，当即开始调动他身体里所有的力量。

    邪神见状，却并未做任何动作。

    但我还是用谢濯的魂力，将空气中能清除的所有邪祟之气都一举清除。

    这空间里，唯一还有黑色的地方，就在谢濯的灵魄之上。

    我不敢真的攻击谢濯的灵魄，所以我只能听着邪神的声音从谢濯的灵魄里面传出来。

    “你以为，清除这一点邪祟之气，便可以救他？只要他灵魄里，混沌不除，我便永远与他同在。外面的邪祟之气，也多的是。”

    是，我现在只能清除谢濯身体里的邪祟之气，但真正的邪神还在外面。

    还得靠谢濯。

    我看着面前的灵魄。

    圆圆的灵魄上，黑白犹如湍急的水流，在里面纠缠，谢濯……他现在，应该也很痛苦吧。

    他应该也在挣扎，他也不想这样……

    我的触手，再次轻轻抚摸他的灵魄，而就是这轻柔的触摸。

    恍惚间，我倏尔觉得经络相连。

    在下一瞬，四肢沉重的感觉袭来，我一眨眼。

    我的眼睛便已经是谢濯的眼睛，我已经……完全契合了谢濯的身体。

    却原来……要契合谢濯的身体，不仅仅需要他现在的绝望、不甘与挣扎，那只是“入门券”，而要真正的与他神魂契合，却还要共情他内心最深处的温柔与悲悯。

    他……

    我看着“自己”的手掌，一双粗粝的手，布满了茧，而硬壳之下，掌心却永远温暖柔软。

    真的和他的人，一模一样。

    “要不……”我呢喃开口，“就从打断这只手开始吧。”

    我并不是疯了。

    得到这个身体的这一刻，我知道，我肯定是下不了杀手，真的搞个自裁的。

    但我又不能拿到这个身体，什么都不做。

    我理智的推论了一下。

    我不知道，在别的时空，是不是有很多别的灵魄伏九夏走到了我这个关口。

    她们或许有很多早在前面几个节点的时候，就被邪神给杀掉了。我能走到现在，有自己的选择，也有机缘的促成。

    比如说抚摸谢濯的灵魄，然后被谢濯身体完全接纳，掌控他的身体。

    我也不知道别的灵魄伏九夏，若是走到我这一步，接下来又会怎么去选，我更不知道哪一条路是能走通的，哪一条是走不通的。

    我唯一知道的是，我曾经，发生过的事情。

    我知道的，是一条被验证过的错误道路。

    即——

    “我”与谢濯在月老殿和离，剪断红线之后，“我”去了蒙蒙的府邸，与她睡到了一张床上，然后，到了晚上，外面就传出了巨响，“我”出门一看，便看见了昆仑之巅上，出现了一个黑色的窟窿，明月星辰似乎都被那窟窿吞噬。

    然后一堆仙人火急火燎的往那边赶。那时“我”才知道，谢濯疯了，动了盘古斧。

    “我”赶去昆仑之巅，一个人走进了谢濯的结界，紧接着看到了谢濯，玩一样的掂着我昆仑的神器盘古斧。

    最后他劈开了时空，“我”要去抢斧头，于是跟他一起回到了五百年前。

    我不知道别的“我”走的哪条道，道对不对，反正我知道到，“我”这条道，一定是错的。

    那么，只要我做任何一件，与我记忆里“错误道路”不相符合的事情，那我就是打开了一个新的可能。

    而这个“可能”就是我现在要求的转机。

    比如说，那天晚上，谢濯是用右手，在把玩盘古斧，也是用右手拿着盘古斧，劈开的时空。

    那我在这里，卸他一个胳膊吧。

    打断，不砍。

    万一这次成功了，以后还能长好。

    我看了眼天色，时间，已经快到黄昏了。

    我当即没有耽误，让左手握上了右手的胳膊。我深吸一口气，心一横，牙一咬，“咔”的一声。

    一开始的麻木之后，剧痛传来。

    我咬牙忍住，任由满头冷汗落下。

    我现在唯一能庆幸的就是，还好，现在不是谢濯感受到这疼痛。

    弄断了胳膊，我也没有绑。

    我又看了眼天色。但见远方，有丝丝缕缕的邪祟之气开始在空气中升腾。

    是邪神。

    他操控昆仑的邪祟之气都往我这边来了。

    他想夺取我对这个身体的控制权。

    我在这个身体里，或许呆不了多久，而对于现在的我来说，转机只有一个，显然是不够的，这个转机，最好，越多越好！

    当天晚上，谢濯动了盘古斧之后，昆仑的仙人们才找过去的。那些人对谢濯来说，不够打。但西王母总能将谢濯拖上一拖！

    我得把谢濯的身体交到西王母那里去！

    我当即驾云而起，但看了眼远方追逐而来的邪祟之气。

    我生怕路上被他们耽搁，出了意外。于是又立即咬破手指，脱下外面的衣裳，一边飞，一边用血在谢濯的衣服上写下一行人人都能看得见的大字——明镜林纳邪祟之气，归还山河，可除邪神！

    我看了一眼被我写得向对联一样的外衣，满意的点了头，然后又穿了起来。

    我记忆里，谢濯的衣服上可是也没有一人血书的！

    又是一个转机！

    而就在我从月老殿飞向西王母所住的主殿之时，身后的邪祟之气已经追上了我来。

    我明显感到，谢濯身体开始变得有些不对劲了。

    他灵魄里面残留的邪祟之气还是在和外面的邪祟之气相互呼应。

    我看了眼还远的主殿。当即心头一狠，那就在这里，先引起昆仑的惊动好了！

    我对准天空，调动身体所有的力量，对着身后追来的邪祟之气便是狠狠一击。

    这个动静远远超过了收拾那丝丝缕缕邪祟之气需要的魂力。

    昆仑高空当即爆发出一声巨响。

    这声巨响，足以吸引足够多的人过来了！

    我以为我一箭双雕，正想继续玩前赶的时候，忽然间，我心口一阵绞痛。

    我微微拉开衣襟，往里一看，是之前，谢濯被那蜘蛛精穿心而过的伤疤处，开始冒出了邪祟之气。

    而与此同时，天空之中忽如其来伸来一条巨大的黑色触手，那触手宛如一条巨蛇，在昆仑结界之外，疯狂的攻击昆仑的结界。

    邪神知道我在衣服上写字，他现在也是拼了命的在阻止我！他还被封印在渚莲的身体里，如今搞出这动静，怕是已经掏空自己家底了吧！

    我看着那邪祟之气，心中不知是该哭还是该笑。

    这些动静，足以引起昆仑所有人的关注了！

    “我”，西王母！都会被吸引！

    这些，在我的记忆里，都是没有的！

    在这个时空里，我和谢濯的故事真的被我改写，带到了另外一个篇章了！

    我心头还没来得及多高兴一会儿，忽见下方地面，猛的射出一道黑色的邪祟之气！

    气息缠绕我的脚踝将我狠狠的从空中拉拽下去。

    我猛地被砸到地上，径直落到雪竹林间。

    盛夏时节，雪竹林里也是没有血的，一地的泥土摔了我满脸。邪祟之气很快就将谢濯上半身衣服撕了个粉碎。

    而那只本就被弄断的右手，此刻更是传来剧痛。

    我咬牙强忍，嘴上却不停道歉和安慰：“对不起！忍一忍！这时候的挨打！是为了更美好的以后！”

    我话音未落，地上的邪祟之气仿佛是与我身体在内外呼应，那邪祟气息猛地灌入谢濯这身体的心口。

    我只觉神志一黑，下一瞬间，我就强行的被从谢濯的身体里甩了出去。

    谢濯的身体倒在地上。

    此时此刻，手断了，脸也摔花了，狼狈不堪。

    我试图再次进入谢濯的身体，但那邪祟之气却仿佛能看见我似的！竟然开始攻击我的灵魄！

    没有谢濯的魂力可以借用，光是靠我的灵魄，调动身体周围的魂力，肯定是不足以与这么强大的邪祟之气相抗衡的！

    我只得抛下谢濯的身体，开始疯狂逃窜。

    邪神弄不死谢濯，我相信他！

    如今事情是完全被我搞乱了！

    天上地下，一顿鸡飞狗跳，跟我的记忆，没有一点点的相似！

    昆仑众人见到外面如此凶猛的邪祟之气，当即慌了，昆仑守备军立即冲上了各个结界的阵法点位，压住阵法。

    “我”的身影赫然在列！

    “我”顶在昆仑结界上空。在结界之内，调动结界力量，不停攻击外面的邪祟之气。

    昆仑集市里，所有人都在仓皇奔逃。

    追杀我的邪祟之气被慌不择路的我引到了昆仑集市前，我看到仓皇的人群，立即掉头往没人的地方跑。

    而就在我掉头的这一瞬间，我看到了一张略带一点熟悉的脸。

    一个女狐妖。

    一个，差点参与我和谢濯感情之间的女狐妖。

    我看着她在人群之中仓皇逃命。

    一时间，一个念头，冲上了我的心头。

    我看了看天空中的“我”，又看了看逃命的女狐妖。

    然后，我“故技重施”借着她逃命时的惊恐与仓皇，一头撞进了她的身体里面。

    而与此同时，我也感到，在她身体里面的我的灵魄，因此生出了一点点邪祟之气。

    但这，不重要。

    我仰头，看向空中，在抵御邪祟之气的我自己。

    我又看了眼四方阵法。

    昆仑的阵法我再熟悉不过。

    如今，外面邪祟的攻势，哪怕没有“我”也足以支撑三四个时辰。

    我立即御风，飞向了空中。

    我停在了“我”的身边。

    “我”正专注的看着外面的邪祟之气，见一女狐妖前来，“我”匆匆扫了狐妖的打扮一眼，皱眉呵斥：“翠湖台的人就回翠湖台，这不是你该来的地方！”

    “我不过是来看看，谢濯公子的前妻，到底有什么本事。”

    我盯着“我”的脸，一脸挑衅：

    “而今看来，不仅容貌比不上我，连这调兵遣将的本事，也是仅此而已。无怪乎，谢濯公子终于想通了，与你和离，我与他，这几百年情谊，现在，终于算是有结果了。回头我们婚宴，我给姐姐发个请帖。”

    我看着“我”的表情，从专注对抗外面的邪祟之气，到慢慢把目光落到这狐妖脸上，然后依次露出震惊、不敢置信到怒不可遏的沉默。

    我心想：

    对不起，我自己，除了老夫老妻能疯狂踩暴对方的雷点以外。

    我、自、己、也、可、以！

    “你……翠湖台……”

    我没等自己多言，当即奋力一搏，跳出了狐妖的身体。

    狐妖立即从空中落下，在半空中，她清醒过来，尖叫着，施术法，让自己稳稳的落到地上。

    而“我”还站在空中。

    牙关紧咬，唇色苍白，双目却赤红，愤怒、耻辱，所有的感情，我瞬间都共情了！

    我借着这股羞辱的情绪，一头撞进了我的身体里面！

    一片白光，几乎将我的灵魄灼伤。

    你好啊，伏九夏。

    我看着面前，我自己纯白的灵魄。情绪有几分激荡。

    这个灵魄，纯白无瑕。

    在与谢濯成亲的五百年里，虽然在感情上煎熬，但这个的灵魄，依旧被保护得一尘不染。

    而反观现在。

    在世间沧桑流连千百年，我这个灵魄，斑驳、破损。混淆着点点邪祟之气，带着灰色。沾染尘土。

    若是以女子的肌肤来论。

    以前的我，细嫩白皙，而现在的我，便如谢濯的手，是布满老茧的沧桑。

    可是，在见面的这一瞬，这纯白无瑕的灵魄，刹那间，便灰飞烟灭了去。

    我死了。

    可我也重生了。

