    “小人不敢胡说八道，小人发誓小人说的句句属实！”

    小二在雪地里滚了一圈后，又跪得板板正正的磕头。

    听了这话，一旁的牧权川皱着眉头看向陆暖：“这位小姐听我一言，这刁民说的绝对不是真话！

    实不相瞒，在下认得宣德郡主，她可是江南楚家嫡系外孙女，根本不缺钱！”

    陆暖完全没想到牧权川竟然会为她说话，一时间有些意外：“你为什么这么笃定？你跟她很熟？”

    “谈不上熟，但是郡主为人光明磊落，是不可多得的奇女子！”

    牧权川语气认真，甚至拱手半揖：“这位小姐，在下确定这厮在撒谎，侮辱郡主名声！

    在下是牧家牧权川，不能容忍这等侮辱皇室郡主的人存在，烦请小姐做个人证！”

    听他这么说，陆暖一愣：“你想做什么？”

    “就地斩杀！”牧权川话音落，抽出身后康云的佩剑，直指那名已经吓傻了的小二。

    陆暖瞪大眼睛：“住手！”

    一边喊着，陆暖一边摘掉了兜帽：“牧权川，你住手！”

    牧权川傻了，手里的剑也停了下来：“郡主？怎么是你？”

    陆暖：“这是我的店，我过来看看，这人没有认出我，所以在这里胡说八道，几句屁话，罪不至死。”

    听了她的话，牧权川心不甘情不愿的收回了剑丢给康云：“这人这样编排你，怎么就罪不至死了。”

    “人命贵重，”陆暖道：“总不能别人说我几句坏话，我就把人给宰了，那后面谁还敢说我的不好，我不就不知道别人……别人是怎么看我的了吗。”

    原本陆暖是想说，不就不知道别人怎么算计，话到嘴边，改了个说辞。

    那小二完全没想到自己竟然当着宣德郡主的面说宣德郡主，比刚刚吓得更厉害，瑟瑟发抖的翻着白眼昏了过去。

    “不中用的蠢东西！”牧权川嫌弃的用脚踢了踢：“康云，把这个蠢东西拖进来！”

    陆暖诧异的去看牧权川：“你要跟我一起进去？”

    “是啊，”牧权川笑眯眯的看着她：“你一个女孩子，他们欺负你怎么办，我来给你撑腰！”

    听了这话，陆暖忍不住有些好笑：“人人都知道我嚣张跋扈，用不着你撑腰。”

    “再嚣张跋扈你也是个女孩子，我爹教我的，女孩子就是用来呵护的。”

    说着，牧权川兴冲冲的冲康云挥了挥手：“走快点，我们去帮郡主出气！”

    这副模样，倒是和陆暖印象里一个样。

    活像一条傻大狗。

    因为牧权川的出现，陆暖原本有些凝重的情绪也放松了一点，便没有再推辞，和牧权川一道进了美人馆的门。

    “曹掌柜，这些东西你是从什么地方进货的。”陆暖坐在上首位，牧权川坐在次位，掌柜的站在堂前，紫灵拿着美白丹正在问话。

    “紫灵姑娘，这我告诉过你，是从梓医堂买过来的，东西绝对是好东西呀！”

    曹掌柜心理素质很强，早就知道陆暖总有一天会上门，显然是早早就已经背好了台词。

    “你们家小二可是说着美白丹就是美肤馆的美白丸！”紫灵板着脸。

    曹掌柜一脸的手足无措，直接面向了陆暖：“郡主，下面人不懂事，您别往心里去。

    这……这美肤馆从来都不给我们这些下面的店铺供货，我们总得有营收，所以大家伙儿合计了一下，就从梓医堂买了这美白丹，

    当然，我们对外没有提过梓医堂的，他们自己也不卖！而且不少人都说挺好用，回头客很多的！”

    听了这话，陆暖摸着手里的暖手宝，抬眼看他：“梓医堂的美白丹要是真的没问题，为什么他们自己不卖？”

    说着，陆暖眯了眯眼睛：“曹掌柜，你是觉得本郡主好糊弄，还是觉得本郡主年纪小看不懂你们这些老油条的小九九？！”

    【作者有话说】

    感谢小可爱们打赏的金币~

    大家早上好呀~

