    接下来五天，陈沐每天都在奎陀家放一纸人。

    对方可是惊鸿帮的人，他和惊鸿帮正好有冲突，不得不多想。

    好在一切如常。

    奎陀只是个被惊鸿帮招揽的江湖散人。住到他附近全是机缘巧合。

    陈沐还特意找到奎陀房子原住户，变幻容貌，旁敲侧击打探搬走原因。

    结果是人家买了座更大的院子，原本那座就租出去了。

    陈沐租的那几个院子，其中有两座都是人家的。

    陈沐：“……”

    本地有房一族？惹不起啊惹不起。

    没想到都穿越了，还要接受包租公的刺激，真是……眼馋啊！

    陈沐回想这几天小心举动，不由好笑。真是被吓怕了。都快成惊弓之鸟。这世道不好，但也不是任何人都是坏人。

    奎陀顶多算是一个萍水相逢的邻居。

    “不能把人想的太坏。”

    “也不要有被迫害妄想症。”

    “哪有那么多人惦记我。”

    陈沐摇头安慰自己。

    ……

    风平浪静，他就又开始在家刷练形术。

    奎陀隔仨差五来一趟。每次来都拿个金饼子当伴手礼。

    陈沐几次委婉提醒对方，自己不想被打扰。

    然后奎陀的伴手礼就变成了两个金饼子。

    陈沐：“……”我不是这个意思啊。

    “樊楼名气挺大，厨子手艺也就那样，还是陈小哥你厉害。”

    奎陀毫不心疼钱。

    他当了舵主，钱来的容易，花起来不心疼。

    白天去惊鸿帮演练不知名阵法，晚上就去春风楼潇洒。

    隔三天休息时，就跑到陈沐家吃饭，金饼子随手往外送。

    “下次再吃，就不知道是哪天喽。”奎陀捂着撑得鼓起的肚子，一脸犹豫的看着竹篮内最后一个馅饼。

    “惊鸿帮有大动作？”陈沐好奇。

    “说是要跟一个大人物去北边办事。各堂一半舵主都给派了去。我也得去。”

    陈沐心中一紧。

    北边？那里不正兵荒马乱吗？

    南阳府本地势力要介入纷争？

    可惜奎陀是个糊里糊涂的莽撞汉。只会拿钱办事，哪会在乎其他消息。问也问不出个所以然。

    “一路平安。”陈沐祝福。

    希望不要把战乱引来南阳府。

    ……

    心情不好，陈沐决定出门散心。

    走着走着就来到了樊楼回廊下。

    看了看左边四海楼，又瞅了瞅右边春风楼。陈沐撇撇嘴。

    明明是一样的菜，还要那么贵的价，奸商！十足的奸商！

    陈沐狠狠批判春风楼，然后转朝右边走去。

    “为了探听惊鸿帮消息，花点儿钱就花点儿钱吧。”

    正好奎陀给了好几块金饼。收入大涨。不怕花！

    照例找了阴暗角落隔间坐下，点一大桌子美味。

    “咦，今天是荷露姑娘献舞吗？可惜不是玉桃姑娘。”

    看着对方妩媚身姿，陈沐心情不由舒畅。

    “天塌了还有高个顶着。自己就是瞎操心。”

    “穿越还穿出被迫害妄想症了不成？”陈沐摇头失笑。

    世道不好，但也不是所有都不好。前几天还怀疑奎陀。实际对方就是个普通江湖汉。

    “有空还是要出来吃美食，看美景，赏美人。在家宅久了容易宅出心理问题。”

    “世界有坏人，但坏人也不都针对自己啊。”陈沐乐滋滋的吃菜看舞。

    ……

    春风楼三楼，最深处房间。

    司寇玉大马金刀坐着喝酒，脸上的兴奋止都止不住：“那小童子安排好了吗？”

    “十个易骨两个易髓，随时保护安全。”

    “五个漂亮侍女轮番伺候起居。”

    “五个掌握各色美食的厨娘时刻准备饭菜。”

    房间内唯二之人，一个四十多岁黑衣消瘦汉子躬身道。

    “不够，再找五个厨娘。道骨天生的人吃得多。”司寇玉乐呵呵吩咐。

    “就是可惜了那摇铃法器。”

    “那人魄力加身，只差头部就能修成甲魄。公子能将其打退，成功抢夺道骨童子，已是非常了得。”黑衣汉子恭维。

    司寇玉顿时哈哈大笑。

    只要把这童子按时送到首阳山，他就能得到一枚千机令。这可比打生打死抢令牌简单多了！

    “一定要封锁好消息。”司寇玉严肃警告。

    “那……七小姐呢？”黑衣人迟疑。

    “等我姐北上回来，我亲自告诉她。”司寇玉想了想道。

    他能把道骨抢回来，但能不能保住还得看他姐。

    这次不过仗着家族法器灵光庇护，这才打退那道士。

    那人要是回来抢人，他可不一定挡得住。

    “那人有法器，有道骨童子，自身马上就要修成甲魄。似乎没必要杀林確？难道是冲着乌木去的？可他怎知林確有乌木？”黑衣汉子小心提醒司寇玉，杀死林確的另有其人。

    “哈哈。我当然知道不是他杀的。”司寇玉毫不介意摆手：“当初我说他是凶手，不过是看上他家法器而已。”

    “没想到这位还是个送宝童子。不仅有法器，还养着一位天生道骨的道童。”

    “公子英明。”黑衣人笑眯眯：“手下明日就去找那位书生陈沐。”

    “幸好你赶来了。”司寇玉笑道：“惊鸿帮那伙废物不堪重用，也就能跑跑腿。”

    黑衣汉子笑眯眯：“锁魂虫神奇，但也不算隐秘，说不定对方就知道其弱点。”

    “好在我这次带来了寻宝蝉。”黑衣人嘿嘿一笑：“人不人的无所谓，我们就找乌木。”

    司寇玉顿时指着黑衣人哈哈大笑：“还是你懂我！”

    “那陈沐的死活我才不管，我只要乌木。谁拿了我的乌木，我就弄死谁！”司寇玉恶狠狠道。

    他一直怀疑。乌木被左胜占去了。

    要不然为什么急着灭孙复的口？

    “但凡挡着你找乌木的人，格杀勿论！出了事，我担着！”

    “是！”

    ……

    一楼角落隔间内。

    陈沐筷子夹着一片猪耳朵无语凝噎。

    阴魂纸人在身旁浮现。

    “我好不容易放下戒心，打算用一个阳光的心态去面对世界。”陈沐颓然。

    可现实却给了他狠狠一击。

    “听两人对话，杀人夺宝默契熟练，显然不是第一次干。”陈沐震惊。不知有多少无辜之人，被对方夺宝杀害。

    刷！

    灰色袖里剑出现在手中。

    “为了一块木头，就要格杀勿论？！”陈沐满心悲愤。

    陈沐猛然站起身。

    “太不讲理了！”

    “我得去找他们谈谈！”

