
　　顾昭炎还是第一次碰见这种状况，他内心不自觉的恐惧，却依旧握剑跟在月夏身边。

　　那个妖怪看起来好厉害的样子，他和师父会死在这吗？

　　不，师父这么厉害，才不会死。

　　顾昭炎脑子乱成一团，耳边传来月夏清冷的声音，“好好看，好好学。”

　　雾气消散，仙术能够使用，女子召剑化千齐刷刷刺在那妖怪身上。

　　藤蔓咧着锯齿尖叫，四处胡乱挥舞，顾昭炎避之不及，却在快要被攻击到的时候被月夏拎起躲开。

　　“师父！”

　　顾昭炎满脸崇拜的看着她，月夏拍了下他脑袋，“看剑，别看我。”

　　他委屈嘟囔，“哦……”这妖怪依附在岩壁上，靠偷袭吃掉不少人，奈何一直懒惰不修炼，只能凭着本能去抵抗。

　　一番打斗下，它被砍得只剩下核心。

　　而月夏正在传授顾昭炎三昧真火的使用方法。

　　“师父，这法术用来给你煎药挺好。”

　　妖怪觉得他们不太尊重自己，又是龇牙咧嘴一番，月夏蹙眉，“顾昭炎，练习一下。”

　　顾昭炎对着妖怪放出火来，在月夏手里的火焰在他手里却变成了火苗。

　　妖怪哈哈大笑，却是说不出话，只能抖动丑陋的身体。

　　顾昭炎盯着火苗，沉心静气，不能在师父面前丢脸，他要好好努力才行。

　　神情专注下的他，压根没发现月夏将雾灵芝揉成一团，顺便用自己的真火给炼制，一把拍进他的后背中。

　　【哪有你这么炼制的？

　　偷懒！】丹药和灵气都差不多，反正进他身体就行。

　　手上温度变高，顾昭炎面上沁着汗水，他兴奋的看向月夏，“师父！变大了！”

　　月夏十分‘赞赏’的点头，看来这雾灵芝还是有点作用的。

　　顾昭炎立刻将这火丢到妖怪身上，在连连的哀嚎声下，妖怪化为灰烬。

　　他兴高采烈转身，体内却灵气乱窜，忽的失去意识倒下。

　　月夏将他拉起来，双手抵着他的背，帮他运气消化。

　　……几滴水覆在唇上，冰冰凉凉的，沁人心脾，顾昭炎睁开眼睛，坐起身来，“师父？”

　　再一抬眸，他眼里的神采消失，哪来的师父，面前站着的分明是陆霜儿。

　　陆霜儿将竹筒递给他，“要再喝点吗？”

　　顾昭炎摇头，打量着四周，发现他已经不在那林中了，这好像是间小屋。

　　“还好你跟我们走散后被猎户所救，我们这才找到你。”

　　“你在雾中遇见什么了？

　　可有受伤？”

　　陆霜儿那些看似担忧的话顾昭炎都没听进去，他盯着地面走神。

　　师父在哪，为什么师父不见了，那些都是他的一场梦吗？

　　为什么要让他醒过来，他想见师父，想跟师父在一块。

　　“顾师兄？”

　　陆霜儿伸手过来，顾昭炎受惊的甩开，她有些难堪道：“我只是想帮你擦擦脸。”23sK.com

　　“不用，我有。”

　　他掏出怀里的手帕，忽的神采奕然，这是师父的手帕！那不是梦！见他喜怒无常，陆霜儿也失去了耐心，“今晚我们且在这休息一晚，你若是想起什么了，就找我们说说。”

　　门关，顾昭炎躺在床上，将手帕捂在心口。

　　“师父……”他念叨着月夏，心口频率加快，“徒儿想你，你要快些来看我呀。”

　　师父肯定是不放心他，才会去救他，这事他一人知道就好，可不能被那些师兄弟知道，不然他们就会跟他抢师父。

　　嘿嘿，师父的手帕，香香的。

　　……在自己内伤过重的情况下还去帮顾昭炎打通经脉，月夏回到狐狸身体后便一蹶不振，恹恹趴着。

　　环顾四周，兆华殿内无人，她打了个哈欠，快要累死。

　　狗子，打工人好心酸，男主对我好感多少了？

　　【20。

　　】什么？

　　月夏气得坐起来，那没良心的傻徒弟，好感居然这么低，平时那挂在嘴边的都是花言巧语吗？

　　男人的话果然不可信，傻男人也不能信。

　　【心智全了说不定就好了。

　　】希望吧。

　　月夏双爪捧脸，不过这次还真有点奇怪，她一点都不讨厌这个傻徒弟，甚至还挺喜欢亲近他的。

　　难道因为他不是渣男吗？

　　或许等他恢复神智后，就不讨人喜欢了。

　　清风袭来，带着百花香，月夏动动鼻子轻嗅，还觉得挺好闻。

　　“哪来的野狐狸？”

　　伴随着花香，女子嫌弃的声音传来，月夏还没看清眼前是谁，就被扇了一下，整只狐狸飞到了兆华殿外。

　　她一脸懵逼的从草地上爬起，猛地吐出口血来。

　　这……对方直接无视了乾坤罩，给她来了个内伤啊。

　　要不是因为有她的灵元护着，恐怕早就死了。

　　谁啊？

　　这么嚣张！【司遇的追求者，花槿，不重要，看见了避开就是。

　　】反正位面中的配角和路人对于GG来说都不是重要的。

　　可月夏得在司遇身边汲取灵气才行，她走了几步，又倒下了。

　　伤及五脏六腑，她还能呼吸就是个奇迹。

　　那司遇也是个渣男，哼，有了追求者还想要她当仙侣呢。

　　又是嫌弃他的一天。

　　“诶，这妖……妖宠怎么在这趴着，嘴角还有血？”

　　“谁知道它又做什么坏事了，这妖就没一个好东西。”

　　几个仙童走到这边，也只是路过，嘴里嘀咕着，没有一个人施以援手。

　　“刚刚来的是花槿仙子吧？

　　瞧她风风火火的，待会儿又要惹仙尊责怪。”

　　“他们的事我们管不了，别多嘴，做自己的事。”

　　月夏趴着听八卦，反正那花槿追求了司遇八十年，神仙就是好啊，寿命都拿来玩了。

　　她时不时来昆仑找司遇，每次都是直接闯进兆华殿，仙童们都不敢拦这位脾气暴躁的仙子。

　　且司遇也是，一直都没有驱赶的意思，这才让那花槿有恃无恐。

　　月夏百无聊赖，让GG给她看里面的景象。

　　司遇正在内室打坐，他周围显现着黑白交加的气息。

　　花槿站在门口不远处看着他，面上神色焦急，好一副为他担忧，想替他疼的模样。

　　男人察觉到视线，睁眸与她目光对上。

　　花槿在仙界中算数一数二的美人，那我见犹怜的模样让月夏都有些撑不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第508章 徒儿想你免费阅读。https://xs.23sk.com 