    何况，现在楚一已经身死。别说什么宗主之位了，只怕他这个宗主亲传弟子身份，都难以得到上清丹宗内部认可。

    这般情况下，他若是去往上清丹宗，直接提出要继承宗门宗主之位，会落得什么下场？

    宁阑苦笑一声道：“师父，你要我去上清丹宗，这没问题。只是，继承宗主之位，丹宗内的诸多前辈能同意？”

    上清丹宗虽然是丹道宗门，但内部那些能力强大的丹师，武道修为绝对也不弱。

    就如宗主楚一，他是整个奎星大陆上，丹道造诣登峰造极的存在。可武道上，同样非常强，否则又如何开辟出这样一个次元小世界？

    自己一个小小先天境界武者，连观星境都尚未达到，却要去继承丹宗宗主。这种话一说出来，恐怕当场就会被拍死吧？

    楚一微笑道：“你是我弟子，在丹宗之内，你就是前辈了。宗门之中，没有几人辈分能比你更高。”

    “至于如何证明你的身份，这也简单。”

    说着，他伸手指了指旁边自己的遗体，继续说道：“我手上，有一枚至尊扳指。此物，乃是我上清丹宗宗主信物。见此物，犹如宗主当面。宁阑，你持此物前往上清丹宗，门内人众，自会承认你的身份。”

    宁阑目光看去，果然看到楚一遗体的大拇指上，有一枚碧绿色的扳指。

    这就是上清丹宗的宗主信物。

    此物，只传宗主继承者。上一任宗主卸任之前，会将此物传给继任的宗主。

    楚一又笑着说道：“不过，如果你在丹道上的能力太弱，那就算有至尊扳指，只怕门内也有许多人不服。所以，我给你十年时间。十年内，你要成为一名大丹师。大丹师的身份，加上宗主信物至尊扳指，同时你又是我的亲传弟子，当可破除一切阻力，成为宗门宗主。”

    奎星大陆上，丹师也有森然的等级划分。最低级的丹师，就是江北城陆安通那样的一级丹师，通常只能炼制元气丹一类的一级丹药。二级丹师，则能够炼制聚气丹这样的二级丹药。三级丹师，能炼制聚神丹这样的三级丹药。

    楚一说的大丹师，其实就是七级以上的丹师，也包括七级丹师。

    大丹师在整个大陆，可谓是凤毛麟角一般，常人很难有机会见到。

    在岭南郡郡域之中，能力最强的丹师，应该就是三级丹师。

    想要成为一位大丹师，其中难度，可能比武者修行到望月境还要困难数倍。

    楚一要求宁阑在十年内，成为大丹师。他对宁阑，还真是有着十足的信心。

    宁阑躬了躬身，凝重的语气严肃道：“师父，弟子不敢保证自己能做到，但定当竭尽全力，绝不懈怠。”

    他不敢保证自己在十年内一定能成为一尊大丹师。

    毕竟，他主要的目标，还是在武道修行上。丹道可以修行，但不能越俎代庖。纵使修行丹道，也是为了辅助武道。

    楚一点了点头，并未在这个问题上多纠结。

    他要的，其实就是宁阑的这种态度。

    宁阑抬起头，望着梦雨石中楚一的残魂。

    他带着好奇问道：“师父，我知道上清丹宗位于神洲地域。而神洲，距天月泽无比遥远。您是上清丹宗宗主，却为何会坐化于此？”

    听到宁阑的询问，楚一眉头略微皱了起来。

    他好像在回忆往事。

    过了片刻，才摇了摇头道：“很多事情，我已记不太清楚。我不记得自己为何会来这里，只隐约记得，有一个名字叫古行道的仇人，我很想杀了他。至于为什么没有回到上清丹宗，可能是我当时已经没有余力了吧。”

    提到这个叫古行道的人时，楚一脸上露出愤怒表情，目中泛着杀意。

    他现在只剩下一缕残魂，靠着梦雨石才能存留至今。原主的记忆，大部分已经缺失。

    还能记住古行道这个名字，足以说明仇怨之强，执念之深重。

    宁阑觉得，如果师父楚一不是因为寿元枯竭而自然死亡，那他的死，应当是与这个叫古行道的人有直接关系。

    楚一摆了摆手，似是轻叹了一声，又缓缓说道：“宁阑，你的修为实力还太弱小，不必想着去找我的仇人。”

    如果楚一真是因古行道而死，那么此人的实力，无疑是非常恐怖的。至少，也是楚一那个级别的强者。

    现在的宁阑，当然是没有能力为其报仇。

    他出声说道：“师父，弟子将来若是有足够能力，会找到这个叫古行道的人，当面问清楚。”

    楚一眼睛轻轻眯起，目中光泽愈发柔和亲切。

    虽然这名弟子，是在迫不得已的情况下收的，但通过短短时间交谈，他觉得宁阑品性很不错。能收到这样一名弟子，不枉自己一缕残魂在此等候无数日夜。

    他不知道自己究竟等了多久，只知道时间很长很长。

    从开辟出这个次元空间以来，宁阑也是第一个从外面进来的武者。

    楚一说道：“宁阑，我的时间已经不多。现在，你从我的遗体上，将至尊扳指取下。”

    “至尊扳指，有一个内部空间，里面还剩下一些资源。不过，数量应该不会很多了。”

    “我依稀记得，我将大部分蕴含精纯灵气的资源，都融入到次元空间的土壤之中了，用于种植那些灵草。”

    “宁阑，你进草屋之前，应该有见过屋外长着很多灵草。”

    听到这几句话，宁阑恍然明白。

    难怪，这个并不是很大的次元空间，能生长如此繁茂的各种灵草，其中还不乏很多珍贵罕见的。

    原来是因为，师父楚一在生前，将很多蕴含精纯灵气的资源，融合到了这片土壤之中。

    一尊生前屹立于世界之巅的大丹师，身上得积累多少资源？

    宁阑无法想象出来。

    他按照师父楚一的意思，走到遗体之前，将至尊扳指轻轻取下。

    楚一的声音继续传来：“现在，你走到梦雨石这里来，将双手接触梦雨石。为师，要将毕生丹道，传授与你。”

    闻言，宁阑将碧玉扳指戴在自己的大拇指上，又走向这一块巨大的梦雨石。

    站在梦雨石之前，眼神与师尊楚一的残魂对视，望着对方，心中，却是不知为何升起一股强烈的悲伤感。

