    周轩对木婉清说道。

    “你娘秦红棉只是因为我爹的事情怨恨我娘，所以才会叫你找我娘报仇。现在我们都成了一家人，你为何还执着于这件事情。”

    木婉清冷着脸说道。

    “师命难为！”

    周轩脸色郑重的说道。

    “那你觉得是师命重要，还是父命、兄长之命重要？”

    木婉清颤声道。

    “我……我……”

    这时刀白凤也说道。

    “木姑娘，你怨恨我不要紧，但请你不要做出这种亲者痛的事情出来。至于你娘秦红棉，你跟她说，要我性命，尽管光明正大的来要。这等鬼蜮伎俩，岂不教人笑歪了嘴？”

    说完，转身就想离开。

    段正淳却拉住刀白凤，满脸为难的说道。

    “凤凰儿，小孩子不懂事，你何必放在心上？”

    刀白凤幽幽的道。

    “你不放在心上，我却放在心上，人家也都放在心上。”

    突然间飞身而起，从窗口跃了出去。

    段正淳伸手拉她衣袖，刀白凤回手挥掌，向他脸上击去。

    段正淳侧头避开，嗤的一声，已将她衣袖拉下了半截。

    刀白凤转过头来，怒道。

    “你真要动武么？”

    段正淳道。

    “凤凰儿，你……”

    刀白凤双足一登，跃到了对面屋上，跟着几个起伏，已在十余丈外。

    远远听得褚万里的声音喝道。

    “是谁？”

    刀白凤道。

    “是我。”

    褚万里道。

    “啊，是王妃……”

    此后再无声息，自是去得远了。

    段正淳悄立半晌，叹了口气，回入暖阁，见了木婉清脸色惨白，却并不逃走。段正淳走近身去，喀的一声，接上了关节。

    周轩看到这一幕，只是无奈的摇摇头。毕竟那不是他的女人，自然轮不到他去哄。而且段正淳想要享受齐人之福，可不是那么容易的事情。

    他看着桌上呆愣的钟灵和接近崩溃的木婉清，直接起身将俩人拉走了。

    “爹，我先带她们下去了。”

    段正淳无力的点点头，然后对木婉清说道。

    “婉儿，正如你说：‘师恩深重，师命难违’，上代的事，与你并不相干，我自是不怪你的。只是你以后却不可再对我夫人无礼了。”

    周轩见状，便带着钟灵和木婉清下去了。

    接下来的事情，该交给段正淳自己解决。

    在周轩他们走了之后后，段正淳颓然坐入椅中，慢慢斟了一杯酒，咕的一声，便喝干了，望着妻子跃出去的窗口，呆呆出神，过了半晌，又慢慢斟了一杯酒，咕的一下又喝干了。

    这么自斟自饮，一连喝了十二三杯，一壶干了，便从另一壶里斟酒，斟得极慢，但饮得极快。

    突然间窗外幽幽一声长叹，一个女子的声音说道。

    “一个人喝闷酒，不寂寞吗？”

    段正淳蓦地回过身来，叫道。

    “是谁！”

    窗子呀的一声开了，窗外站着一个中年女子，尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌甚美，只是眼光中带着三分倔强，三分凶狠。

    段正淳见到昔日的情人秦红棉突然现身，又是惊诧，又是喜欢，叫道。

    “红棉，红棉，这几年来，我……我想得你好苦。”

