    吃过饭之后，李铁柱出了门，准备逛一下河湾村，欣赏一下河湾村的景色。

    可刚走不远，他突然停了下来，微微闭上眼睛，似乎在用心感受着什么东西。

    过了一会，李铁柱才睁开眼睛，眼神中满是惊喜之色。

    “灵气，这周围居然有一股淡淡的灵气！”李铁柱四下看了看，惊喜不已。

    虽然这股灵气很淡，淡到时有时无的程度，但李铁柱还是能跟手出来。

    李铁柱非常肯定，这股灵气绝不是天地间存在的灵气，而是从某种宝物中释放出来的。

    真没想到，河湾村附近，居然有能够释放出灵气的宝物。

    不知道是灵石还是什么？

    这样的宝物，对于李铁柱来说，有着非常大的作用，自然不会轻易放过。

    要是能够得到一块内里蕴藏着大量灵气的灵石，那这一次来河湾村，就赚大了。

    当即，李铁柱沿着灵气传来的方向，慢慢寻去。

    因为这股灵气很淡，时有时无的，因而李铁柱只能走一小段距离，便停下来感受一下那股灵气的存在，然后继续灵气传来的方向找去。

    十来分钟之后，李铁柱来到了一栋老宅子的门口。

    空气中那股淡淡的灵气，应该就是从里面传来的。

    不过，李铁柱有些纳闷，即便来到了这里，那股灵气依然很淡，只是比刚发现的地方稍微弄一些而已。

    因而，李铁柱都不敢确定宝物是不是就在老宅子里。

    为了确定宝物是不是在里面，李铁柱绕着老宅子转了一圈，细细感受着灵气的浓度变化。

    转了一圈之后，他终于可以确定了，空气中那股淡淡的灵气，就是从屋里传出来的。

    随后，李铁柱重新回到老宅子的门口。

    老宅子的门口放着两座石狮子，守护着这座宅院。

    不过，由于年久失修的缘故，而且又是泥瓦房，这座老宅子看起来已经很破旧了。

    李铁柱看了一下周围，本想从围墙的地方进去的，但这里经常有人经过，担心别人说自己是贼，最终没有这么做。

    随后，李铁柱一边想着灵气的事情，一边往回走去，想回去问一下赵莎莎，这座老宅子是谁家的。

    走着走着，差不多回到赵兴生家的时候，突然有一个穿着白色衣服的女子迎面走来，撞在了李铁柱的怀里。

    “不好意思！”知道自己撞了人，李铁柱赶紧道歉，将女子扶起来。

    然而，女子却一把抱住李铁柱，然后将自己前面的衣服扯了几下，故意把衣服弄乱，连里面的内衣都露出来了。

    “非礼啊！”突然，女子大声叫了起来。

    听到叫声，旁边的人们马上围了过来。

    当看到杜雨珊母子俩第一时间冲出来的时候，李铁柱马上明白了过来。

    这个女子如此污蔑自己，肯定跟杜雨珊母子俩有关。

    她们不仅想要搞错自己的名声，更是要搞死自己的啊。

    下意识的，李铁柱伸手去推开面前的女子。可他这么一推，女子顺势倒在了地上。

    看到这样的情况，旁边的人们气愤不已。

    “这个臭小子是谁啊？光天化日之下，竟敢做出这种胆大包天的事情来！”

    “不仅非礼，还打人。”

    “现在的年轻人啊，色胆包天！”

    “这小子，敢在咱们村做出这种事情来，看来他是不想活了。”

    人群中，一个个义愤填膺，都在指责李铁柱。

    “咦，这不是莎莎带回来的男朋友吗？”突然，杜雨珊非常惊讶地说道。

    不过，李铁柱从杜雨珊母子的眼神中，看到的不是惊讶，而是得意。

    “臭小子，快放开那个女孩！”这时，几个青年冲了出来，指着李铁柱大喝道。

    后头还有更多人涌过来，对李铁柱指指点点。

    看到场面已经有些不受控制了，女子赶紧爬起来，躲到那几个青年的后面。

    “水花，你没事吧？”一个青年对女子问道。

    那女子不说话，掩面而泣，一副被人侮辱了之后没脸再见人的样子。

    暗道这样的情况，李铁柱心里苦笑。

    不得不说，这女子的戏，演的是真的不错，把周围的人们都给骗过去了。

    看到叫水花的女子哭得的那么伤心，人们对李铁柱的指责就更加凶狠了。

    “这小子，禽兽不如！”

    “真搞不懂，莎莎是不是瞎了眼，竟然找了这样的人挡男朋友。”

    “人渣！”

    “今天可是莎莎她爷爷的八十大寿，这小子都能做出这样的事情来。要是搁在平时，岂不是更加过分？”

    “这种人渣，就应该狠狠地揍他一顿，给他一点教训。”

    “我看啊，应该报警，把他抓起来。”

    众人你一句我一句的，群情高涨。

    “水花，你先别哭，说话啊。”刚才问话的那名青年说道。

    过了好一会，女子擦了擦眼泪，指着李铁柱说道：“他非……礼我！”

    “小子，光天化日的，敢做这种事情，你好大的胆子！”青年攥紧拳头，恶狠狠地看着李铁柱。

    “我没有。”李铁柱说道。

    自己没有做非礼人的事情，自然不能承认，不然就中计了。

    “这么多人看着，你还想狡辩，看我不弄死你！”青年男子恶狠狠地说道。

    说完，青年男子猛地一拳，往李铁柱的脸砸去。

    见状，李铁柱只是微微一侧身，便躲开了青年的拳头。

    “臭小子，你还敢躲，老子弄死你！”青年骂了一句，就要再次动手。

    “住手！”就在这时，人群外面传来了一道洪亮的声音。

    听到声音，众人回头看去，是赵兴生带着人来了。

    “怎么回事？”赵兴生问道。

    “二爷爷，这小子竟然敢非礼水花，禽兽不如！”青年男子指着李铁柱喊道。

    赵兴生一听，脸色变了变。

    “这其中是不是有什么误会啊？”虽然跟李铁柱接触的时间不久，但赵兴生对李铁柱的为人，还是了解的，相信他不会做出这样的事情来。

    再说了，现在是白天，村道上来来往往那么多人，李铁柱不会傻到敢当着众人的面非礼人家女孩子吧？

    “怎么可能是误会，大家都看着呢？”

    “铁柱兄弟，没想到你是这种人，莎莎真是瞎了眼，竟然看上你！”龙志泽跳出来，跟着喊道。

    “铁柱，他们说的是不是真的？”赵兴生问道。

    还没等李铁柱说话，赵莎莎挤进人群道：“爷爷，我相信铁柱，他不是这样的人，更不会做出这种事情来。”

    跟李铁柱相处了一段时间，赵莎莎对他也算了解了。

    虽说他有时候见到美女会忍不住多看几眼，眼神还有些色色的，但他也只是几眼而已，绝不敢动手。

    不然，他肯定会趁着假扮自己男朋友的机会，借机占自己的便宜。

    看到赵莎莎一个劲地帮李铁柱说话，龙志泽急道：“莎莎，你可别被这种人骗了。你看他才离开你一会，就忍耐不住了。这种人渣，还是早点分了好。”

    听到龙志泽这么说李铁柱，赵莎莎皱了皱眉。

    龙志泽那么幸灾乐祸，估摸着这事跟他有关。

    不过，没有证据，赵莎莎自然不会乱说话。

    “赵爷爷，那么多人看着呢，不会有错的。”龙志泽说道。

    “就是，我们又不瞎！”

    “好了，大家先别吵。”赵兴生摆了摆手，随即对李铁柱说道：“铁柱，这事你说说看，是怎么回事？”

    赵兴生的心里，是相信李铁柱的，相信他不会做出这样的事情来。

    不过，自己一个人相信有什么用，得大家都相信了才行。

    在河湾村，赵兴生也算是一位德高望重的老人了，因而听到他这么说，大家都停了下来，纷纷看向李铁柱。

    李铁柱看了大家一眼，然后将事情的经过，一五一十地说了一遍。

    “你胡说，我明明看到你抱着水花，还对她动手动脚的。”人群中有人说道。

    “就是，敢做不敢当！”

    周围的那些人们，根本不相信李铁柱说的话。

    毕竟，他们过来的时候，确实看到两人抱在一起。

    看到大家都不相信自己，李铁柱有些郁闷。

    “你们用脚指头想一想，莎莎比这女人漂亮多了，我怎么会非礼她？而且，还是在这种人多的地方。”李铁柱想了一下说道：“换做你们，你们会这么做吗？”

    听到李铁柱这么说，众人迟疑了一下，仔细一想，觉得他说的也有道理。

    不管是身材还是长相，莎莎都要比水花长得好看。

    要说李铁柱放着赵莎莎不看，而去非礼水花，确实说不过去。

    不过，水花哭的那么伤心，这又怎么说？

    看到有不少人在议论纷纷，杜雨珊赶紧站出来，道：“那么多双眼睛看着呢，证据确凿，就算你说出花来，都没有用。”

    “再说了，男人有几个不好色的，吃着碗里看着锅里的大有人在，我看你就是其中的一个。”

    杜雨珊的话一出，人群立即沸腾起来。

    大家看李铁柱的眼光，越发鄙夷。

    “我勒个去，差点被他刚才的话给骗了。”

    “禽兽啊！”

    “对于这种禽兽，得给他一些教训才行，不然以后肯定还会有其他的女孩子遭殃。”

    “大家放心，我已经报警了，估计警察一会就到。让警察把他抓起来，他就没有办法再祸害其他女孩子了。”杜雨珊说道。

    听到杜雨珊说已经报了警，人们一片叫好。

