    第102章我曾经失去了最重要的人

    “你这是什么表情？”池幻冷哼一声，“听到是个老人，你就放心了？”

    虽然这个黎渊嘴上不说，但是她看得出来，他心里还是挺在意她的。

    或许，是因为他的出身，他才不愿意承认喜欢她吧。

    这个时候的他，应该还不知道他的另一个身份。

    “当然。”黎渊一本正经的开口，“之前那个东屿看起来就不像个好人，我担心他欺负你。既然你说这次救了一个中毒已深的老人，那应该不会对你造成什么威胁，我这个做侍卫的可以放心了。”

    虽然他现在掌管了墨园，但还是比较喜欢在将军府做侍卫的日子。

    而且每次来将军府，他都是偷偷的，不然让外人发现将军府和墨园这个杀手组织走的太近，只怕会给将军府带来不必要的麻烦。

    这也是他昨天深夜就回墨园的原因之一。

    “放心吧。”池幻露出一抹甜甜的笑，“我会保护好自己的。”

    “嗯。”黎渊垂眸看着她，“那我走了。”

    池幻点头，目送黎渊离开后，便也叫上铃儿去了昨天给苑云买下的小院。

    裴佩则是去了医馆，虽然池幻不在不能为病人看病，但可以卖药，这些事裴佩就可以负责。

    小院内，苑云正坐在椅子上晒太阳，见到池幻来了笑了一声，“你这小丫头来的倒挺早。”

    “为前辈治病，当然要认真了。”

    池幻走过去给他把脉，服下了昨天的药丸，情况的确好了那么一点点。

    “小丫头，你要是没办法就别白费力气了，我早就做好准备了。”

    苑云那双眼睛里尽是沧桑。

    “不管在什么时候，都不能放弃生的希望。”池幻望着天边长叹一声，“每个生命在这世上都是独一无二的，所以一定要坚持。”

    苑云看着这个望天长叹的小丫头，那一瞬间忽然感觉她活了很久似的。

    “你这话说的，好像你失去过性命一样。”

    池幻忽然对上他的眼睛，笑道，“我曾经做过一个梦，在梦里我失去了最重要的人，也失去了性命，那个梦很真实很真实，所以我现在比任何人都惜命，我会竭尽全力保护我爱的人。”

    苑云盯着她的眼睛，忽然觉得这个小姑娘并不是看上去那么大，她的心理比同龄人要成熟许多。

    池幻不想再说这个沉重的话题，于是开口道，“这个是我带过来的草药，一天喝三次，对你的身体有好处，你一定要配合我，这样才有解毒的可能，好吗？”

    苑云点头，答应了下来。

    池幻处理完这里的事情，就回了将军府，研究解毒之事。

    在这之前她去了楚如苏那里看了一下脉象，的确比以前好了很多。

    “幻儿，娘最近睡得也香了，吃东西也有胃口了，这多亏了你呀。”楚如苏脸上一直洋溢着笑容，没想到她这女儿这么出色。

    池幻靠在楚如苏身旁撒娇，“娘之前还说不相信女儿呢，现在信了吧？”

    楚如苏不好意思的笑了笑，“当初是娘不好，而且你从未看过医书，娘不相信也是正常的吧？”

    (本章完)

