    阴阳道也就罢了，现在又出来一个尸鬼门，四邪已具其二，头疼啊！

    车厢中，李陵呆呆的望着窗外不断后退的景色，思绪有些杂乱，这时，李胡停下马车掀开帘子道。

    “殿下，公子，下车休息一下吧，钱大人已经下车了。”

    李陵下车伸了一个懒腰，白玉君摇着折扇立在他旁边，依旧是男装打扮。

    “大人，白公子，下官让人摆了一些茶点，可要用上一些？”钱山兴致不错，慢步过来笑吟吟的对二人道。

    “不用了，本官也让人准备了一些食物，而且还是新奇的吃食，钱大人可要留下来品尝一番？”

    李陵看了看已经安置好的烧烤箱，跟钱山客气道。

    最给力的野餐无疑是烧烤，既然有这个条件，李陵自然不会任其浪费。

    见李家的下人正往那怪异的铁皮箱子里装木炭，钱山有些不以为然的打了一个哈哈道：“下官就不打扰大人和白公子的雅兴了。”

    钱山回到摆好的矮几前，净过手后从碟中捏起一块千层酥，就着甜香的果酒慢慢享用起来。

    而另一边，烧烤箱中的木炭已经点燃，穿好的冰冻肉串一串串整齐码放在烤架上，刷油，翻面……

    微风拂过，诱人的香味隐隐传来，钱山抽了抽鼻子，目光又落在自己手里的千层酥上，忽然感觉它不香了。

    李陵看着烤架上肉串怔怔出神。

    几日前，傍上白玉君这个喵大户之后，李陵就带着她重返红袖坊，花了八百枚灰钱买到了澄明寺的相关信息。

    圆通和尚，乃是融法境修士。

    其真实身份为四邪之尸鬼门余孽，在五年前潜入远桥县，伪装成金刚寺的僧人落脚澄明寺，成了一寺主持。

    尸鬼门精于炼尸养鬼，其门下弟子为提升实力，掘坟挖尸炼制尸傀，拘人生魂投食鬼物，以活人养尸、养鬼，这些都是家常便饭，乃是邪道中的邪道。

    四百年前，大离太祖皇帝扫六合而制八荒，统一宇内，九大圣地都要仰其鼻息，邪道更是受到了致命的打击。

    五大邪道之一的炼魂宗被灭，道统遗失，如今只剩四邪道。

    阴阳道靠送出大量女修资源，助太祖皇帝封赏功臣逃过一劫。

    巫蛊宗躲入南疆。

    天妖岭远遁十万大山。

    尸鬼门舍不掉乱世留下来的尸山鬼海，在大离的围剿下损失惨重，而后又经历了四百年的打压，一直苟延残喘。

    不过百足之虫死而不僵，近些年来大离愈发的腐朽，对尸鬼门打压的力度不断下滑，令其有了死灰复燃的迹象。

    圆通这个假和尚就是征兆！

    在这几天，李陵除了正常的上差修行，一直在思考该如何解决圆通和尚，以及拔除澄明寺这个藏污纳垢之地。

    对于这种老牌邪道大宗门的余孽，即便背后有朝廷背书，李陵依然有些头疼，这种邪修实力强底牌多不说，而且更过分的人家还有靠山。

    若是一不留神将人放跑了，来了老的找麻烦虽然有朝廷在前边顶着，可祖坟总不能派人一直守着吧？

    搞不好哪天就让人家给刨了。

    挖坟，人家可是专业的！

    有着数百近千年的传承和传统。

    再利用祖先骸骨施个法下个咒什么的，就问你怕不怕。

    所以，到时候务必要一击必杀，做到斩草除根不留后患。

    澄明寺是圆通和尚的老巢，要想除掉他，就必须将他引出来，这就要看圆通和尚与钱山这厮的关系如何了。

    李陵看向钱山，见其正不断的往这边瞟，对他真诚的一笑：“钱大人，第一批肉串已经烤好了，可要尝一尝？”

    闻言，钱山犹豫了一下，放下手里的半块千层酥：“既然大人再次相邀，那下官就却之不恭了。”

    见多了一个抢食的，白玉君直接抄起大半的肉串，左右开弓。

    钱山吃了第一口之后，就被烤串的味道征服，摇头晃脑的道了一句“别有野趣”，然后默默加快了撸串的速度。

    “既然钱大人喜欢，就多吃一些。”

    李陵看着肥头大耳的钱山，仿佛老农见自家的肥猪在不断长膘。

    “钱大人与圆通大师相识多久了？关系如何？”

    “不瞒大人，早在三年前，下官就与圆通大师相熟了，可谓知根知底，请大人放心，有下官为你引荐，圆通大师一定会见你的。”

    说话这功夫，烤架上的肉串就全到了白玉君手里，钱山抓了一个空，颇为尴尬的缩回手道。

    “如此就好，如此就好！”

    李陵顿时就放心了，然后从白玉君手里抢了两串烤肉，将其中的一串递给钱山：“钱大人，请。”

    “大人也请。”

    钱山接过肉串客气道。

    李陵点点头，隐晦而怜悯的看了钱山一眼。

    自从知道圆通和尚的真实身份，李陵就不再将钱山当做威胁了，因为大离律法规定：勾结邪道者，夷三族！

    虽然这条规定放在阴阳道上要打很大一个折扣，但若是尸鬼门这等邪道，执行力度绝对能达到百分之八十！

    李陵嚼着烤肉，继续想着计划。

    圆通和尚用钱山引出来，然后让张家和徐家围攻澄明寺，以剪除圆通和尚的羽翼，反正他们人手众多。

    至于本官？

    本官当然是要留在后面为他们压阵并收拾残局了！

    君子不立危墙之下，只有留着有用之身，才能为大离做更多的贡献，相信张员外和徐员外一定能理解本官的……

    想到这里，李陵又看向对面的白玉君，心里就更踏实了。

    白虎为虎中之王，堪称同阶无敌，神通圆满的白玉君对上融法境的圆通和尚，自然是毫无悬念的碾压。

    将圆通和尚以及澄明寺安排明白之后，李陵胃口大开，一连吃了十几串，钱山也吃了不少。

    歇息完毕，众人继续赶路，大概过了小半个时辰，浑厚而悠扬的钟声隐隐传来，山上也出现一座古庙。

    澄明寺以送子之术闻名全县，即便处地偏僻，位于山上，来往的善男信女也不少，堪称香火鼎盛。

    “可惜，这么一个佛家清静地，却是一个邪修的老巢，”李陵看着往来的香客，不无讽刺的说道。

    