    众人：“……”

    他们都目瞪口呆的看着这一幕，久久没有上去营救的动作。

    白莲花在水里苦苦挣扎哀嚎。

    还是王导最先回过神拍了拍自己脑门，然后赶紧道：“还愣着干什么？快下去救人啊！”

    就在此时，剧组的人全都慌了，只有两个人是镇定的。

    一个是非常镇定的。

    另一个是强装镇定的。

    虞洛瑶在原地站了愣了几秒，然后去水池子旁边，将她刚刚放在地面上的树枝给拿开扔进一旁的灌木丛，却独独留下一根树枝。

    然后她有些心虚的回到那里坐下，沈浅墨看着她这个反应就想笑，没忍住就伸手揉了揉她的头。

    “你还挺机灵的。”

    她轻轻哼声：“所以是那白莲花是自己不小心摔进去的，不关我的事。”

    为了让白莲花成功掉入水，她特地在四周都放了树枝，那白莲花受了她一掌后即使不掉水里，那脚底滑滑的树枝也能让她掉下去。

    等到人掉下去了之后再趁大家不注意把树枝给扔掉，因为正常情况下那里不应该有很多的树枝。

    啊，一切都是那么的完美且合理……

    虞洛瑶在心中感叹，撩了撩额前的细发。

    沈浅墨微微挑眉，继续揉她的头发。

    “拿开你的狗爪子，别薅我头发！”

    沈浅墨淡定的收回手，纠正：“我这叫揉，揉小狗的揉。”

    虞洛瑶：“……”

    等韩楚楚被救上来之后，顾不得自己冷的发颤的身子就一把鼻涕一把泪的扮起无辜者，说虞洛瑶针对她，故意将她推入水里，委屈的不得了。

    虞洛瑶也很委屈啊，然后非常“机智”发现案发现场上残留的一根小木棍来，加之又有镜头的拍摄，她终于洗涮了自己的冤屈。

    韩楚楚在一旁冷冷的看着她，眸光中带着十足的恨意，那眼神仿佛恨不得生吃她的肉。

    沈浅墨摸了摸下巴，将这人的反应扫入眼底，她现在是越来越搞不懂这位恶毒女配了。

    虞洛瑶整了人非常的开心，接下来和沈浅墨一块的戏份就是一次过。

    其实嘴上不说，她心里对沈浅墨也是有些敬佩的，人家演技确实精湛。

    拍完戏，沈浅墨想打车回去的，没想到景尧却来接她了。

    沈浅墨打开车门坐了上去。

    但她却没有看到远处站着的一抹身影。

    韩楚楚缓缓放下手机，眼眸阴鸷，嘴角渐渐勾起一抹冷笑来。

    沈浅墨一进车里，手就被人给拉住，然后往怀里带，下巴被人抬起，嘴唇也被碾压着。

    车内气氛骤然升温。

    景尧手轻轻抚摸着她的脸颊，眸色深暗，薄唇再用力覆了上去，然后顺着脖子往下。

    沈浅墨微仰着头喘气，眼角微微泛着一抹红，她的手慢慢环住了男人的脖子。

    景尧最后在她白皙的锁骨留下一个红红的印记才肯作罢。

    他肯作罢，但沈浅墨却不肯。

    她的手臂抵住男人的胸膛，迫使他的身体只能靠在那后座椅上，男人轻笑一声，双手举起作投降状，认错认的干净利落。

    “我错了。”

    沈浅墨微挑眉：“错什么？”

    景尧又道：“我没错。”

    他亲自己女朋友，哪错了？

    沈浅墨望着他，唇角微勾，那笑容似有种魅惑众生的能力。

    景尧也在呆呆地望着她。

    倏地，沈浅墨直接一个横跨直接坐到他身上，纤细如玉的手勾住了他的衬衫领口。

    “阿、阿墨……”

    惊喜来的太突然了……

    “你吻够了，那就……该我了。”

    沈浅墨扣住他的后脑勺，绯红的唇覆盖上去，然后用实力向他证明什么叫惊喜来的太突然了，被压在身下的小男人起初还假意反抗了一下，很快就沉溺于其中，再到后面他直接欺身而上。

    这对情侣也不知突然发了什么神经，就这么你吻我我吻你的吻了一路，像是要比较谁的吻技高似的，不过经此一事，两人的吻技确实提高了不少。

    林助理到地方下车为二位打开车门，无意中瞥见两人的嘴唇都红彤彤的，顿时就明白了什么。

    这次他内心没有多大的波澜。

    天天吃狗粮，他早就习惯了。

    今天的司机接送任务完成，他正要离开，被景尧给叫住了。

    他嘱咐道：“后车厢的那些东西务必放好，要是有一点瑕疵我唯你是问。”

    “好的，少爷。”

    景尧口中的东西就是一堆沙子，上面还画了他的画像，他今天来剧组时忽然回想起和沈浅墨闹脾气的时候，她好像画了个什么东西。

    在好奇心的驱使下他就去原来那个地方看了，过了一夜，上面的痕迹仍保存完整，显然没被人发现。

    那地上画的是一个眉目俊朗的少年，他正弹奏着钢琴，温柔的笑意写在他的脸上，旁边还有一个小小的酒窝，那双眼眸熠熠生辉，仿佛承载着这世间最暖的阳光。

    景尧眼神恍惚，这个画像有点像年轻时候的他……

    两人吃完饭，窝在沙发上看电视的时候景尧就问了这件事。

    “你年轻的时候见过我吗？”

    沈浅墨没听明白：“什么？”

    景尧修长的指尖在乌发间穿插着，有时候还会低头轻嗅她的发香。

    “今天看见你在剧组里画的画。”

    沈浅墨顿了顿，“那个啊，就小时候在电视上见过你，我不是告诉你我是你粉丝吗？”

    景尧歪头想了想，好像是有这么回事。

    不过……

    “我小时候没有酒窝，而且……我没笑的那么温柔，当时我弹钢琴的时候只是礼貌性的微笑一下。”

    画上那人的笑那么温柔，好像在看情人似的。

    “那……可能是我当时离电视太远没看清。”

    “什么叫离电视太远了？”

    沈浅墨窝在他怀里，手指去摩挲着高挺的鼻梁，漫不经心道：“小时候家里穷，看电视是看别人家的电视，看不太清。”

    景尧闻言，脸色才好了很多。

    然而他却不知道，沈浅墨那天真正画的是第二个位面的他，那个时候少年正在教她弹琴，那温柔的眼神让她印象深刻，至于酒窝，是有的，只是太浅，要离的近才能发现……

