    学识浅薄？不敢班门弄斧？

    吴教谕失态了，他有点想不明白，这个家伙是怎么做到的？即便是自己，怕也做不到吧。

    可是人家都一脸谦虚的样子了，你能怎么样？还能声色俱厉吗？

    方先生就在看着呢，这么多生员也都被震撼住了，没有人敢露出嘲弄，只是一双双眼睛直勾勾地看着陈凯之，像是看妖怪一样。

    “啊……好……”吴教谕憋着身体里的内伤，总算是勉强地叫了一声好：“陈生员……陈生员学的很好，本官心甚慰之，嗯，嗯……”他显得无地自容，恨不得找个地缝钻进去，丢人啊，丢大人了，人家倒背，自己居然都没听出来，现在倒好，颜面丧尽……

    他勉强一笑道：“本官就不打扰你们上课了，再会，再会……”

    脚步匆匆，吴教谕已逃之夭夭。

    只有那张如玉却像是泄了气的皮球，因为他发现许多同学，都是敬佩地看着陈凯之，令他顿时生出了许多的嫉妒。

    陈凯之坐下，心里并不觉得得意，自己距离学霸还早着呢，以后还要多努力才是。

    坐在一旁的杨杰膛目结舌，竟是不知该怎么说才好，他一直以为陈凯之和自己一样，都是学渣来着。

    方先生别有深意地看了陈凯之一眼，已是从容起身：“时候不早了，今日的课就讲到这里。”

    这个恩师，脾气倒是古怪得很，陈凯之心里想，今日听了他的课，方才知道恩师的厉害，自己虽能倒背，可是对于四书五经的理解，却是差之千里，不成，得向他好好请教才是。

    现在陈凯之生活困顿，虽然勉强安生立命，可现在有了改变自己命运的机会，哪里肯放过？方先生前脚一走，陈凯之就在同学们的震撼目光之下，急急忙忙地收拾了笔墨和书本，便跟了出去。

    等方先生回到了自己下榻的居所，陈凯之便上前去叩门。

    门子开了门，狐疑地看他，陈凯之道：“学生陈凯之，乃是方先生的门生，特来拜见。”

    这门子便入内通报，没多久就请了陈凯之进去。

    这显然是县学专门给方先生安排的院子，麻雀虽小，却五脏俱全，青藤攀爬在庭院的篱笆墙上，带着盎然绿意，陈凯之则被请进了书房，书房里没有桌椅，只有几张长案，和几个蒲团，架上都是书，南墙处，悬挂一方古琴，字画也有，不过陈凯之来不及细看，因为此时方先生已换了一件宽大的道袍，盘膝坐在蒲团上。

    穿了道袍并非是道士，事实上，在大陈朝，道袍因为宽松，所以上至达官贵人，下至贩夫走卒，都爱将它当……睡衣穿。

    方先生似乎也在打量着他，不过这目光，欠缺了兴趣，却多了几分慵懒。

    陈凯之上前道：“学生陈凯之，见过恩师。”

    “噢，来坐。”方先生不咸不淡地回了一句。

    陈凯之也不客气，这恩师一看就很牛逼的样子，能作为他的门生，还是很有前途的。

    方先生淡淡道：“凯之来此，是有什么事吗？”

    “恩师这个逼装的也很好，果然一看，就有大家风范，恩师就是恩师，难怪县里的人见了他都恭恭敬敬的。”陈凯之心里想着，啧啧称赞。

    随即，他道：“学生是来向先生学习的。”

    方先生面上没有表情，只是左眉微微一挑：“原来如此……”

    就这么不咸不淡的一句，仿佛已经超凡脱俗，和这个滚滚红尘，已经没有多少关系了。

    哎呀，这个逼已经可以给满分了。

    陈凯之很佩服地看着方先生，虽然深谙套路，可是和恩师一比，自己还差那么点火候，以后一定要多多学习。

    略一沉吟，方先生道：“不过，老夫没空，你自学吧。”

    什么？

    陈凯之呆了一下，心里忍不住揣摩，这是恩师端着架子呢，还是恩师对自己有什么成见呢？

    他不甘心啊，得死缠烂打，学到真材实料的本事才是，陈凯之便道：“学生有幸蒙恩师不弃，收学生为徒，恩师若能教诲一二，学生感激涕零。”

    方先生此时却是轻吁了口气，摇头道：“哎，倒不是有幸，说来惭愧，只是因为老夫不幸，和江宁县令打输了个赌。”

    话说到这里，点到即止。

    陈凯之的脸色就精彩了，我去，只因为打了个赌，若是再稍加深思，陈凯之就明白了。

    原来这方先生，未必想要收徒，也不想来这江宁县学里教授功课，是啊，人家是一等一的大名士，走到哪里都有饭吃，受人礼敬，凭什么来这县学呢？

    而先生之所以困在这里，只是因为……因为特么的打了个赌，还特么的打输了。

    陈凯之有点懵逼了，这就好像有一天自己的爹跑来和自己说，之所以这个世上会有你，只是因为在一个很不幸，且风雨交加的夜晚，十分不幸的中招了。

    怎么听着，跟后爹一样？这……不能忍啊。

    陈凯之深呼吸，心里安慰自己，不打紧，不打紧，虽然这是美丽的误会，可好歹生米煮成熟饭了，自己是他的门生，你还能袖手不管吗？

    陈凯之挤出微笑道：“这样一说，倒也是恩师与学生的一段缘分，学生天资尚可，平时也很努力，若是恩师悉心调教一番，或许将来也能像师兄那般，鲤鱼跃龙门，金榜题名，恩师一人教授出两个进士，岂不美哉？”

    脸皮厚怎么了，凯哥脸皮就是厚，方才那一次倒背，想必是让恩师很是难忘的，这个天份，想必对恩师还是很有吸引力的。

    “粗鄙！”方先生突然轻喝一声：“难道人生的意义，就只有金榜题名吗？”

    陈凯之呆住了，恩师，你这是要闹哪样？

    方先生风淡云轻地道：“你倒是有几分天资，能令人刮目相看，可是你名利心太重了，只求金榜题名，这和行尸走肉何异？”

    陈凯之一头雾水了：“那么恩师的意思是……”

    方先生眼高于顶的样子，道：“来人，取老夫的琴来。”

    门外侍立的童子听了，忙走进来，将南墙上的古琴取下来，送到了方先生的案头。

    方先生瞥了陈凯之一眼，也不打话，保养极好的指尖在琴弦上轻轻拨动起来。

    顿时，音符便充裕了整个书房。

    琴音缭绕，亦扬亦挫，深沉，婉转而不失激昂。

    陈凯之认真一听，脸色就变了。