    安毅在大学城与学生们共度西历新年，出席并欣赏了大学城举行的元旦文艺汇演。//www. 欢迎来到阅读//

    在此次汇演上，安毅再次看到了已经出落得亭亭玉立的奥黛丽.赫本。

    奥黛丽.赫本表演的是芭蕾舞《天鹅湖》第二幕的独舞，她肢体柔软，动作到位，在经过白俄舞蹈家的指点后，动作难度极大，把白天鹅表现得纯洁美丽，看得安毅目眩神驰，多次起身热烈鼓掌。

    等到奥黛丽.赫本表演完，全场安静下来，安毅叫过沈凤道：“打听一下，怎么奥黛丽会在大学城？如果我的记忆没错的话，她今年才十五岁！”

    沈凤道很快就回报：“奥黛丽目前在大学城的电影学院读一年级，去年她出演的根据英国作家路易斯.卡罗尔创作的童话故事改编的电影《爱丽丝梦游仙境》，不仅在国内获得五千万华元的票房，而且还成功打入美国和欧洲市场，在当前一片军事题材当道的电影中脱颖而出，为我们赢得八千万美元的海外票房！

    “大学城电影学院始建于四〇年四月，是年七月全国统一招生考试前正式对外发布招生信息，到今年已经是第四年了，下辖编剧系、导演系、摄影系、美术系、录音系、管理系、电影学系、影视技术系、表演学院、摄影学院、动画学院等十一个院系，拥有学员二千九百人，去年他们美术系和动画学院联合制作的系列电影《龙之战争》。引发全民轰动……”

    “等等！”

    安毅摆了摆手，小声道：“我记得这部五十集长的动画电影。我的几个孩子经常在家里讨论这部电影的内容，大院里的孩子丫头们经常仿效电影里的情节做游戏。为此我特意看过几集，拍得不错，很有想象力……是大学城的电影学院制作的？”

    “是的！”

    沈凤道毫不犹豫地回答：“虽然发行公司是岷江电影公司和美亚传媒，但制作方确实是大学城电影学院的美术系和动画学院，据说他们为此付出了两年多的努力。”

    安毅这下确实有些震惊了。

    《龙之战争》这部动画电影，影响非常大。这部动画电影的主角是一个长着两支鹿角的英俊小龙人。电影里他所在的国家叫龙国。龙国人民聪明勤劳善良，曾经拥有过辉煌的历史，可惜到了近代开始衰退，内部分裂且受到外国的入侵。

    但是。龙国人民没有沉沦，尽管有一枪不放丢了东北的“不抵抗将军”，有卖国求荣的“汪汪龙”这样的龙奸，但广大龙国军民依然不屈不挠，始终自强不息地与入侵者战斗。

    动画电影的主角叫“正义龙”，是一位平民出生的书生，身负国仇家恨，投笔从戎，在抵抗外敌的侵略战争中不断成长，带领的部队逐渐发展壮大。从无到有地发展了国家的经济、科技、军事实力，研发出种种匪夷所思的武器装备，最终收复了龙国所有失土，踏平了侵略者的国家。

    剧情的最后，主角不愿意内部战争，不得不率领部下南下另辟疆土，为龙国人民开疆拓土，建立了一个延续千年的新帝国。

    这部动画电影里的反面角色是一个叫“狗国”的国家，“狗国”的士兵。狗头人身，头戴日军的军帽，身穿黄色的军装，带着恶心哈喇子的长舌头总是伸出嘴外，它们打着一幅滴血的膏药旗，手里拿一支比自己身体还长的三八步枪，而且一遇到情况，则四肢着地，如狗般奔跑起来，恶形恶状。

    狗国的最高匪首称“狗皇”，人性残忍。影片中的狗兵，烧杀抢掠，无恶不作，狂言要占领整个世界，把世界上的所有人种都变成它们的奴隶。影片非常符合热血青年的胃口：在连续艰苦卓绝的战斗后，龙国军队在“正义龙”的率领下登上狗国的领土，狗国人正如它们的国家名字一样，匍匐在了龙国军队的脚下，瑟瑟发抖，乞求谅解。

    这部动画电影里还有其它国家：

    在龙国和狗国的东方，隔着大洋有一个叫做白雕国的国家，这个国家工农业生产非常发达，但军队实力不强，刚开始受狗国蒙蔽，大肆售卖枪炮给狗国，成为了狗国的帮凶。但是，白雕国逐步发现了狗国的阴险残暴，越来越检讨自己的行为。

    白雕国的总统名叫“公理雕”，是一个虽然肢体残疾却睿智、善良的老人，他主张对龙国友好，共同消灭邪恶的狗国，建立一个和平的世界。在“公理雕”的努力下，白雕国主动停止了向狗国出售物资，两国矛盾迅速尖锐。

    狗国其实早就酝酿对白雕国的进攻，立即利用这个机会，偷袭了白雕国最大的军港，并一路攻进了白雕国的国土。

    在遭受狗国的入侵后，白雕国和龙国结成了同盟，共同携手对付狗国。可惜狗国蓄谋已久，热爱和平的白雕国在战场上连续招到惨败，虽然空拥有强大的工业实力，但根本来不及转化为武器装备，反倒被狗国掠夺了大量机械设备，狗国的工业实力暴涨，一度成为世界上最强大的国家。

    但是在“正义龙”和“公理雕”的领导下，龙国和白雕国军队携手合作，终于成功地击败了不可一世的狗国，龙国和白雕国共同主持了战后重建，两国人民也世代友好，友谊长存。

    龙国北方有一个叫“北极熊”的国家，历史上“北极熊”曾经霸占过龙国许多领土，但是在狗国的进攻下，这些靠近龙国的辽阔领土基本都丢失了。

    在“正义龙”的带领下，龙国军队收复了这些丢掉的国土。并成为了新国家的领土。在熊国的西方，有个叫“黑鹰国”的国家。这个国家与“北极熊”是宿仇，两国爆发了激烈的战争。“北极熊”为了避免两线作战，与龙国达成了和解，把近现代所有窃取自龙国的土地通过和约“交还”给了“正义龙”和他领导的军队。

    在黑鹰国的西边，还有一个叫“乌鸦国”的岛国。乌鸦国人表面上文质彬彬，实际上阴险狡诈，他们在大航海时代用各种阴谋诡计吞并了超过本土面积上百倍的土地。并称自己的国家为“日不落帝国”。

    这个国家曾经奴役过本来算是同族的白雕国，后来白雕国独立了。见到正常合法的商品贸易无法从龙国获得利润，“乌鸦国”就向龙国走私鸦片，后又因龙国禁止鸦片贸易而向龙国宣战。再后来“乌鸦国”大力帮助狗国提升力量来共同对付龙国。

    “乌鸦国”先是因干涉黑鹰国领土而两国进入战争状态，然后又想看着龙国和狗国两败俱伤好坐渔人之利，结果狗国先下手为强，在偷袭了白雕国舰队之后也顺手夺取了“乌鸦国”在全世界的殖民地。

    即使到了这个份上，“乌鸦国”还没忘了害人，他们把来自殖民地枫叶之国、袋鼠之国和盟国龙国的军人送到第一线作战，然后自己的军队偷偷撤退，借狗国军队之手消灭来帮助自己的盟友。

    “乌鸦国”在自己的殖民地上横征暴殓、胡作非为，引起了殖民地人民的一致反抗，这也是狗国屡屡得手并一度成为世界霸主的主要原因。

    在“正义龙”的带领下。龙国军队收复了被狗国占领的前乌鸦国的殖民地，但此时这些殖民地上的原住民，几乎都被狗国人残忍杀害了！“正义龙”不忍心如此多的土地荒废，于是从龙国迁移了大量龙人到这些荒芜的土地上，这些地方再次焕发了生机与活力。

    即便如此，“正义龙”也想方设法寻找那些存活下来的原住民，帮帮助他们建立了独立自主的国家。

    需要注意的是，“乌鸦国”的首相是一个脾气暴燥、坏心肠的秃顶矮胖子，嘴里老是抽着雪茄……

    这部长达五十集的动画电影。在电影院播放时的票价为两角华元，在华人区引发了观影热潮，广大青少年都对这部长篇动画电影念念不忘，用节省下来的零用钱购买电影票进入电影院看了一遍又一遍。

    孩子正处于思想和身体都在发育的时期，在这个时期他们感兴趣的知识、观点，很有可能会对其一生产生巨大的影响。一部受孩子们喜欢的动画片、电影，其影响远比一位知名作家写的长篇大论深远得多。

    这部动画电影里的国家民族都是在现实中有所指的，这谁都心知肚明，所以英国立刻提出了抗议，要求“禁放这部侮辱盟国的影片”，但遭到美国人的拒绝。这部电影有意淡化了苏联、德国的正义邪恶定性，美华了中国和美国，丑化了日本和英国，这就导致影片在华人地区和美国的热映。

    德国为了证明自己在与一个何等丑陋的国家作战，也从秘密渠道引进了拷贝，在欧洲地区大规模上映，票房颇为不错。希特勒和戈培尔从头到尾观看了这一系列动画电影，认为“这是一部集教育性、娱乐性于一体的好片子”，并下令德国电影人“也要拍出这样的好电影来”，昭显“德意志战争的正确性”。

    随着《龙之战争》在全球的热映，与之配套的连环画、玩具也开始进入各国市场，并很快卖脱销。有钱家庭的男孩子要买下全套所有国家的兵人、武器装备，一般家庭的男孩子则几个人凑钱买自己最感兴趣的兵人、装备，大家在一起玩打仗，并煞有其事地进行战棋推演，让人忍俊不禁。

    总之，这部动画电影几乎一夜之间就受到十多个国家孩子的欢迎，这还是在许多国家对其完全禁止放映的情况下取得的成绩。放映的拷贝，加上配套的连环画、玩具出售获得的利润，真是赚“翻”了，据说连美亚传媒旗下的迪斯尼电影公司都为中国同行取得的巨大的利润和影响而震惊。

    这也是邱吉尔在开罗会议上对安毅不感冒的重要原因，但安毅强调“完全是商业行为”，质疑“孩子们看的动画电影能对现实世界有什么影响”，申明“不含任何政治色彩，纯粹是一部普通娱乐性质的影片”，让丘吉尔听了恼怒不已，可是却又无可奈何。

    安毅脑海里一时间闪过诸多信息，沉吟好一会儿，才对沈凤道说：“等表演结束，请电影学院的校长到小会议室见我，我想向他了解一些情况。”

    沈凤道点点头，领命而去。

    晚会结束，安毅上台与演员们亲热握手的时候，却意外地没有发现本场晚会最耀眼的明星奥黛丽.赫本的身影，想了想或许是自己多次爽小丫头的约，小妮子生气了，不由哑然失笑。

    小会议室里，安毅与电影学院的校长见了面，再次让他感到意外。

    原来校长朱贞竟然是个女人，而且长得还颇为清秀，楚楚动人。

    简单的寒暄后，安毅了解到，朱贞祖籍上海，少时师从上海美术专科学院的朱屺瞻、王济远学画，二九年十九岁时考取江南集团公费津贴留学资格，成为巴黎国立美术专门学校油画班的学生，三二年她以毕业第一名的成绩获取罗马奖学金，得以到意大利深造，进入罗马国立美术专门学校学习油画和雕塑。

    三三年长城抗战爆发，受到国家疲弱屡受侵凌的影响，朱贞认为单纯的绘画对国家和民族意义不大，于是选择到美国留学，在林晓彤、林晓冉姐妹的安排下到迪斯尼电影公司学习动画电影的制作，三六年学成归国后成为新成立不久岷江电影公司的美术编导，三八年成为新京大学美术系教授，三九年大学开设电影系后担任副院长。四一年大学城组建电影学院，她主动领命前往，担任院长，从无到有地建立起了这座电影学院，去年因为组织拍摄《龙之战争》名声大噪，成为拥有巨大国际影响力的电影人。

    今天朱贞身穿一袭白色皮裘大衣，举手投足间极具风韵，而且从她的言谈举止看得出来，这是一个极为睿智和自信的人。

    “不管什么时候，舆论宣传都是最重要的。一个国家和民族要占据道义和公理的上风，就必须先把敌人列为邪恶的一方，然后开动宣传机器，‘合法’地动用一切可利用的手段去把对手丑化，同时不断地宣示我们行事的正义性和正确性。”

    朱贞聊起这个话题的时候，没有丝毫的犹豫，毫不掩饰地向安毅讲解自己的主张。

    “我们的国家贫弱已久，人民饱受列强压迫，在对外宣传方面一直无法在国际上获得话语权，我们要彻底扭转这种不利的局面，现在就是最好的机会，而电影则是最好的载体。通过电影的渲染，对电影里发生的事情感到好奇的人们就会主动去探求屏幕后的真相，并或多或少受到电影的影响，从而得到我们所需要的效果。”

    安毅连连点头，终于明白朱贞为什么要拍摄这样一部电影了，而且作用已经初步体现：随着这部动画电影在世界各地的传播，放映这部影片的国家的少年儿童，或多或少都受到电影故事的影响，不自觉地对“伟光正”的龙人主角感到亲切，随即反馈到现实世界，对于华人也充满了好感，这对宣传中华文化，宣扬南华的历史观和价值观，将起到极大的推动和促进作用。

    从这一点看，朱贞和她领导的电影学院，善莫大焉！

    ps：谢谢niu913大大的打赏！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！感激不尽！。。)