    

    058 又要跑路吗

    西门有些担忧的看着千落，尼奥小声道：“落落，我们是不是又要跑路了？”

    他们才安定了几个月，一心都花在修炼上，两耳不闻窗外事，没想到沙夜星出了这么大的事，事情貌似大发了！

    尼奥看向老神哉哉的大黑，就是这家伙让千落刨的‘人家祖坟’。

    大黑：关我啥事...

    西空也担忧的皱紧眉头，貌似现在他们还是挺危险的。

    “新矿脉？沙夜星不仅仅有这些东西，我上次在传送阵附近，就感觉到了一些特殊的能量波，准备一下我们去碰碰运气，如果有新发现就卖给战团换光镯，然后尽快离开。”千落想了一下道。

    “会不会引人注意？”西空担忧的问。

    “没办法，我们一直在家里或许他们还发现不了什么端倪，但是万一事情败露，就算把那些花都还回去，也抵不了沙龙角兽集体给沙夜星带来的损失。”千落觉得自己就是一个麻烦体啊。

    “好，拼了，能找到好东西，我们也有跑路的资本。没有我们也想办法尽快离开，待在这谁知道什么时候被人给查出来，那就糟糕了。”

    尼奥站起身严肃的道，既然躲是躲不过的，不如主动出击，没准还能给自己搏出一条出路。

    与此同时，萧然坐在一间冰冷质感的办公室内，看着几段视频唏嘘。

    “滋滋滋，看不出来，俩小崽子这么有本事，居然就这么出了埃利星，要不是你有查看星球以及所有飞船监控的权限，根本发现不了俩孩子居然能偷渡离开。

    这什么招数？也不知道那两个小子可不可靠，可别把我的小甜心给卖了！”

    慕玄沉着脸瞪了他一眼，要不是去给他擦屁股，炮轰了几艘星盗的飞船耽误了点时间，他也弄不丢那俩小人。

    他到现在也不明白，当他询问埃利星的下属，发现根本找不到两孩子的踪迹，自己的心第一次起伏不定、心绪难平，似乎失去了什么属于自己的至宝一般，让他有些担忧和心慌。

    知道小家伙有秘密，没想到本事大的敢偷渡，这要是出点意外可怎么办，越想越让他烦躁，

    要不是他挨个盘查那段时期的飞船进出监控数据，好悬再也找不到俩小的行踪。

    当知道她们流落到家族正在全力开发的SY-137星球后，心里真是百感交集。

    SY-137星球只开发了50%，危险系数很高，星球治安也不好。

    没等他去找人，又发生了蟠荼花事件，让他几个月脱不开身去找那小人，好在知道她老实的待在租住的房子里没有乱跑，光清理这彪悍的星兽就耽误他不少时间。

    小孩子真是太嫩了，沙夜星的光镯看似办理简单，但是都是录入战团特殊系统的，想要查到两人的行踪，光是各区域的隐藏监控就能摸清楚她们的底，居然还敢开枪杀人，不过丫头的精神力似乎有些不同寻常啊！

    “唉，你说，这蟠荼花是不是小甜心搞出来的？西空、西门两人可是一先一后获得的合法身份，时间可都前后挨着很近。

    20万星币不是小数呢，另外一个矿晶也是稀有物，他们的运气还不错呢，不过也差点被欺负了，小甜心的本事真是不小，我可是越来越好奇了。”

    萧然大公子盯着光镯以及最近查到的消息，孜孜不倦的欣赏着。

    千落就算想到了会有暴露的那么一天，但是也没想到，自己的行踪完全是暴露在人家眼皮子底下，所以说有权有势就是特权多，随随便便都能将一个人查个底朝天。

    慕玄看着自己的光镯，一张苍白小脸映入眼帘，他想不通，那双灵动的大眼睛里，为何含有那么多不符合她小小年纪的成熟与沧桑感。

    没等他再深探究，光镯里弹出一条简讯，慕玄失态的站了起来。

    “怎么了？”潇然凑过来问道。

    “她们下甬道了，没有开发区域的方向。”

    “什么，哎呦我的甜心……”潇然吓得大惊失色，现在的熊孩子胆怎么都那么大？！

    黑漆漆的蜿蜒似乎永不到头的甬道，悬浮车内的千落四人小心翼翼的前行。

    “落落，车上的花纹是什么？”尼奥看见他们进入悬浮车的气候，千落往车身上贴了一个黄色的东西，然后就见车身瞬间被奇怪的纹路覆盖，淡淡的浮在车身表面，不仔细看都看不到。

    “是防御性符纹阵法，我猜测应该可以抵御镭射炮十分钟强攻。”这好东西可不多，炼器的台子上就只有一个盒子里放着这东西，数量也才几个。

    “天，就那花纹？那么列害？！”尼奥又瞪圆了眼睛。

    “应该是，是空间里收藏的一定是好东西，弄这个出来我费了不少劲呢。”千落认真的道，这可是修仙界的保命法宝，一个阵纹可以抵御强者的全力一击。

    她这都保守估计，同时她也纳闷呢，为啥在她决定下甬道的时候，空间的炼器台子就飘出来这个给她，看来这空间与自己的心境，是有一定的联系的！

    “落落可真是小宝库，不过以后使用可要小心。”西门嘱咐的说道。

    千落点头，随后继续撒开精神力探查，兜兜转转的走了很远之后，千落感应到越来越强烈的气流波动，不知道是不是在绿洲使用的驱除异植攻击的药剂起到了作用，一路上他们没有遇见拳头大的牙蚁群。

    虽然蚁群这么多年已经被清理了不少，但是牙蚁的繁殖力绝对是杠杠的，整个地下城都是被防护罩笼罩着，几个已经开发的大矿区所有通道都设置有防御，直接设了冰盾防御，因为牙蚁群讨厌冰冷。

    为了避免与牙蚁群相遇，地下甬道有很多这方面的提示与标记，为此各大家族及军队可是付出了不少的代价，毕竟要开发这个星球，就要搞定绝大部分牙蚁，听说这几年被清理的蚁穴着实不少。

    甬道愈来愈窄，没一会四人就弃车步行，进来的时候，她们买了冰雾器制作冰墙，防止牙蚁偷袭她们。        

