    万灵仙宗下雪了。

    白色的雪花从天空中的云层飘落。

    黄昏的霞光替晶莹雪白的雪花，渡上了一层金边。

    许多年轻的弟子望着这些雪花，惊奇不已。

    现在这个时节，还未到下雪的时候，变天也变得太快了吧。

     安林同样是有些不解，之前还是一副朗朗晴空的好天气，怎么忽然就下雪了。

    而且他总感觉少了些什么，周围变得特别的安静。

    就在这时，天空中暗红色的云层忽然一片涌动，极为恐怖压抑的气息从云层上方传来，安林感觉气息一滞，一种面对伟大存在的窒息感侵袭着全身。

    这种感觉……就像当初面对暗夜真王那般！

     “好可怕的力量……这是怎么回事？”

    安林抬头望向天空，刚好看到云层慢慢裂开，一头身长百丈的冰鸟如同利剑般穿刺而出，袭向天霞峰顶！

    “大胆妖女！敢闯我万灵仙宗，找死！”一声大喝如惊雷般炸响。

    天霞峰顶，十数股极为强大的气息开始爆发出来，一道道极为璀璨强大的仙法开始轰向冰鸟。

    轰隆！强大的攻击将百丈冰鸟撕裂得粉碎。

    然而，众人还未来得及喘口气，九条数百丈的冰龙便开始冲破云层，带着浩瀚无上的龙威，降临于世。

    冰龙遮天蔽日，它们的身后，一条条金色的绳索牵引着寒冰王座。

    王座上，坐着一名手握白色神杖，紧闭着双目，面容绝美的女子。

    她的身后，上百名银发女子手持兵刃肃然站立，气息浩瀚强大。

     安林看着这个阵仗，腿都有些哆嗦起来。

    这阵仗，难道是要组团攻打万灵仙宗？不管如何，这都明显已经不是他所能插手的战斗，当即寻思着往哪里跑路。

    就在这时，其他主峰也是纷纷有强者御剑而来，看来这场大战是要一触即发。

    在这些人当中，有数名气息极为恐怖，他们是五大主峰的峰主，每一个都是返虚境界的大能。

     天合峰，须发皆白的老者睁开了混沌的双眼，踏空而来，身后携带大片云雾。

    地灵峰，全身黝黑的中年男子撕开空间裂缝，直接出现在天霞峰顶。

    在全是女弟子的彩云峰，身披红袍的美艳女子，脚踏散发的滔天红芒的金炎飞蛇，每一次移动，都横跨数百丈，如同闪烁那般飞速而至。

    宗门第一高峰，苍穹峰，一名身穿白袍的儒雅男子身形消散，紧接着整个人化作一道白色的巨剑，剑鸣如龙啸九天。

     天霞峰上，一名气息悠远的老妪抬起了头，望向高空中的寒冰王座，缓缓开口：“雪神大祭司，没想到你现在还窥觑着冰霜镇魔塔，真当我万灵仙宗无人了？”

     寒冰王座上，银发女子睁开了双眼。

    她的双眼是纯金色的，无上的威严开始笼罩这片天地，让万物俯首称臣。

    清冷的声音响起：“宗主轩辕仑已被女帝牵制，太上长老天武君正在闭关的最后关头，即使是镇魔塔被夺，他也不可能出关。所以……你们万灵仙宗还真的是无人了！”

    “猖狂！”天地间传来男子的一声大喝。

     紧接着，一道横贯天际的白色剑芒，蕴含无上剑威，蓦地斩向九条冰龙。

    轰隆！剑气激荡间，整片天空变成了白茫茫的一片，照亮了整个黄昏。

    苍穹峰的峰主出手了！

     天空中传来的巨龙的咆哮，无数的冰刃，风暴席卷天地。

    就连天空中的漫天飘雪，也化作最为致命的利刃，开始向天霞峰的众弟子袭去。

    天地一片肃杀！

     一个个银色长发女子从天而降，她们面容秀美，身姿窈窕，每一人都有着育灵或者是化神境界的力量。

    安林看到大战开始爆发，毫不犹豫地御起黑砖，逃离天霞峰！

     这种层次的战斗，随便一个不知名的银发女子，可能都会弄死他。

     就在他跃上黑砖时，发现了之前遇到过的银发男子，正绕着山路缓缓拾级而上。

    看在这男子送了他花的份上，当即开口说道：“哥们，上面的打斗太恐怖了，你还走过去干嘛？”

    要是真的选择参战，肯定是御剑飞上去的，要是连御剑都不会，那还去战个屁啊，去到那边，天空中的飘雪都能弄死他。

    银发男子看见了安林，淡淡一笑：“没事的，我只是过去自爆，负责把万灵仙宗的镇魔塔炸开。”

     安林嘴巴微张，一脸呆滞。

    一个极为可怕的猜想在他的心中升起，不……这已经不是猜想了，因为那银发男子看起来不像在说笑！

    “咳咳……那大哥，你忙你的，我先走了……”安林嘴角抽搐，极为忐忑地开口道。

    就在他御砖升空时，身后又传来那银发男子的声音：“等一下。”

    安林身子一顿，乖乖停下了。

    他不敢不停啊，负责自爆这种关键任务的恐怖分子，少说也有两把刷子吧，他还是乖乖听话的好。

    安林浑身颤抖地转过头，讷讷开口：“大哥……还有啥事啊？”

    “谢谢关心。”银发男子对安林认真点了点头。

    安林：“……”

    “不用谢，其实……活着不是很好吗，为什么要自爆。”安林感觉这敌人好像蛮好说话的，因此想要做一下力所能及的努力。

    银发男子摇了摇头：“活着的确很好，可是我并非真正活着。”

    他对着安林礼貌性地点了点头，然后继续向山顶走去。

    安林不再停留，开始御砖飞离天霞峰。

    天空中那恐怖的能量，让他快要喘不过气来。

    抬头望去，可以依稀看到远处的虚空中，那个被称为雪神大祭司的女子，实力极为可怕，一人独战三名返虚境的峰主，却依旧没有落下风。

    她身旁的两名护法模样的女子，也是返虚境界的大能，和其余两名峰主战得有来有往。

    护宗大阵已经被激活，金光笼罩着整个万灵仙宗，庇护着宗门内的各个弟子。

    这种金光庇护，能够让宗门弟子快速调转天地元气，并且增强他们抵抗伤害的效果，在一定程度上提高了他们的战力。

    阵灵是一头金色的麒麟兽，也是和天上的九条冰龙展开了一场惊天动地的战斗。

    安林知道这种看似胶着的战斗，很有可能会因那个银发男子的自爆而改变。

    只是……这种决定战场胜负走向的关键信息，为什么会告诉他这样一个处在敌方势力的人听？

     安林摇了摇头，不管其中有没有阴谋，他还是决定先将这件事告诉轩辕诚，晚了就来不及了。

    想到这里，他立即拿起传音符，跟轩辕诚接通了联系。

    传音符接通，里面传来了极为嘈杂的战斗声音。

    安林还未说话，轩辕诚的声音便开始响起。

     “喂，安林，现在雪女来犯，为了安全，你赶紧离开万灵仙宗！”

    “诚哥，你先听我说，有一个银色短发的男子要在天霞峰顶……”

    “轰隆！”

    传音符传来猛烈的爆炸声，之后再也没有了声响……

    安林嘴角抽搐：“非要这么狗血么？”

    他转头望向天霞峰，那里无数仙法绚烂至极，比天边的霞光还要美丽许多，但是这是一种致命的美丽。

    要去吗？

    想起了轩辕诚传音符所说的话，安林一咬牙，眼中有了坚决的神色，最终选择御砖朝天霞峰飞去。