    “换做平时的话，我肯定会满足你这个要求。不过，明天就要出发驰援其他城市，将你打伤的话就不好了。”李振峰故作深沉的说道。

    “校长，明天怎么安排的？”

    苏义也没心思逗李振峰了，转而问起了正事。

    “你不问，我也会告诉你。”

    李振峰正色道。

    给苏义打电话的目的，就是为了告知此事。

    苏义静心聆听。

    李振峰缓缓开口，“明天三所学院的学生和两只佣兵团队合作，一起驰援三清城。”

    “哦”

    苏义点了点头，继而问道：“校长，谁带队？”

    三清城只是一座小城市，规模还远远比不上源城。

    攻击这种小城市的魔人，修为最高的不会超过聚魄境，并且数量也不会太多。

    三所学院的学生，外加两只佣兵团队，这股实力也算是可以了。

    “这次带队的人，经过长老会的一致表决，将由你担任。”李振峰郑重其事的说道。

    能力越强，责任也就越大。

    苏义虽然只有十七岁，还是一名高一学生。

    但实力远远超出了学生阶段，即便在整个源城也能排的上号。

    源城高层早就将苏义视为了未来的守护神。

    成为守护神就要有责任和担当，更需要统领一城的能力。

    暂时，这些都是苏义缺少的，尤其是能力方面更需要加强。

    此次前往三清城，让苏义带队，也算是一种能力的考验。

    不管能否是顺利完成认为，至少可以增加不少经验。

    之前，询问苏义的真实实力，也就是为了此点考虑。

    “我带队？”

    苏义愣住了。

    驰援三清城可不是儿戏，是要和魔人真刀真枪的干！

    他一点带队经验都没有，万一出了岔子怎么办？

    源城那么多的聚魄境武者，随便找一个领队不是更合适？

    “就是你。”

    李振峰肯定了一声。

    苏义砸了咂舌，苦笑道：“校长，你还是换个人吧，我一点经验都没有，别再误了大事。”

    李振峰让他带领这么多人，这不是赶鸭子上架吗？

    “你不会认怂了吧？”

    李振峰呵呵一笑，接着又语重心长的说道：“苏义，你应该知道蓝星的形势，我们这些人根本无法带领源城崛起。只有将源城交在你的手中，才会有一线希望。”

    “趁着我们还有能力，可以给你锻炼的机会。而等到我们没有能力的时候，你又没有任何经验的话，又如何统领一城？”

    “校长，我同意了！”

    苏义咬牙说道。

    源城可是一座百万人口的城市，如果没有经验，展现不出领袖气质，哪怕实力再强，也不可能统领一城。

    没有困难最好，有困难就克服困难。

    总之，这次带队的任务一定要抗下。

    毕竟，他就不是一个认怂的人。

    “很好。”

    李振峰非常的欣慰。

    将这种重担交给只有十七岁的苏义，确实有些为难苏义了。

    但现在的蓝星，愈发的动荡，想要安安稳稳的成长是不可能了。

    只能用这种激进的方式，让苏义快速成长。

    “校长，其他人都通知了吗？明天在什么地方集合？”苏义问道。

    既然答应下来，就要纤细了解一下情况。

