    叶尘下车之后，捏出两张灵符，甩出去。

    嗖嗖的两声。

    瞬间，那个持着机枪的黑人男子恐惧的大喊大叫，他看见自己的五根手指不知道被什么利器切割似，一根根指头掉落了。

    下一秒钟，嘭的一声，路虎的左边一个车胎直接爆了，将近两吨重的车子直接在公路上滚起来，跟个皮球似的，把路中间的隔离栏撞得稀巴烂，最后，路虎车四脚朝天停下来。

    三辆警车快速停车，冲下来全副武装的警察，叶尘一看，我草，这么巧合，带头的人居然是曹青秀。

    曹青秀也是看到了叶尘，原来是叶尘在帮忙，怪不得这路虎车会翻车。

    “不要过去，有炸弹。”

    叶尘看到曹青秀等警察要冲过去的时候，马上叫了一声。

    曹青秀举手，阻止同事向前靠近路虎车辆。

    “你们在这里等着。”

    叶尘对曹清秀说道。

    “叶尘，你要做什么、”曹青秀看到叶尘就这么走向路虎车，瞬间喊道，这家伙刚才不是说车里有炸弹，他怎么就走过去了？

    “帮你们控制恐怖分子啊。”叶尘笑着说道，“放心好了，我不会有事的。”

    曹青秀知道叶尘一些非人类妖孽手段，但既然黑人那边有炸弹，这威力肯定是非同小可的，“你一定要小心。”

    “淡定。”

    叶尘朝着四脚朝天的路虎车走过去。

    距离还有一米的时候，突然，刚才那个被叶尘用灵符切割五根手指的黑人男子怒喝一声，另外一只手扔出一枚微型炸弹，这炸弹体积很小，只有一节１号电池这样。

    “还敢炸我。”

    叶尘冷哼一声，一张嘴，吹一口气。

    那一枚微型电池炸弹直接往空中飞。

    轰的一声巨响。

    叶尘已经消失不见了。

    下一秒钟，叶尘已经从路虎车一手一个揪出两个黑人男子，其中一个黑衣男子咬牙服毒自杀的时候，叶尘一拳打在这男子的脖子上，瞬间这黑人男子昏迷过去，另外一个黑人男子还没有来得及反应，叶尘又是一巴掌抽在脸上，把里面藏毒的牙齿都扇了出来。

    叶尘的动作太快了，这两个黑人男子根本没有时间自杀。

    “行了，过来吧。”

    叶尘朝着那边曹青秀等人招手。

    曹青秀马上带着同事快速跑过去，拷住两个黑人男子，从身上搜出手枪。

    “叶尘，谢谢你。”

    曹青秀感激的说道，这一次要不是叶尘帮忙，只怕这两个黑人男子肯定跑了，即便跑不掉，他们的同事也会受伤。

    “别客气。”叶尘说道，“那剩下的就交给你们了。”

    一些警察上来也是对叶尘一番道谢，这些警察大多都认识叶尘，之前都觉得叶尘有点装逼狂妄，可叶尘出手，让他们觉得，叶尘这个人还是很有血性的。

    “叶尘。”

    曹青秀快速的追上叶尘：“这一次真的感谢你。”

    “你对我这么客气了，我真有点不习惯啊。”叶尘笑着说道，曹青秀几天不见，瘦了不少。

    也对，她家里的人全部死了，就剩下她一个人了。

    “滚。”曹青秀顿时骂道，好好说话，非逼着老娘骂人。

    “对，对，就这样，这才是我认识的曹青秀。”叶尘咧嘴一笑。“还有啊，晚上回来我那里吃饭，我给你们弄点好吃的，当警察，得有力气了，才能逮捕罪犯啊，你看你瘦成这模样，啧啧。”

    曹青秀没好气说道；“我哪里瘦。”

    “全身上下都瘦了，屁股没肉，以后不好生孩子的。”

    曹青秀瞪眼，就要拔枪。

    “别冲动，我走了啊。”

    叶尘大步离开。

    启动车子。

    “这个家伙真是三天不打上房揭瓦。”曹青秀骂道，只是眼神特别的柔和。

    车子在路上飞驰。

    “叶大哥，你太厉害了，之前你不是帮我看一下我有没有慧根吗？”徐小九想起这个事情，一脸好奇和期待。，“现在你给我看看吧。”

    刚才叶尘三两下就制服了那些罪犯，直接让徐小九双眼发亮。要是自己有这样牛逼的身手，那该多好啊！

    谁的心里有没有一个行侠仗义的英雄梦呢！

    “现在？”

    叶尘愣了下，这不好吧。

    “对啊，叶尘哥哥。”徐小九说道。“你随便找个地方停车，你给我好好的检查一下，我是不是有慧根，求求你了。”

    说着，徐小九摇着叶尘的手臂撒娇。

    “行，行，我给你看一下你的慧根。”叶尘只能无奈说道，“我们找个地方停车。”

    叶尘把车子直接开上山，一路弯弯曲曲的，很快，车子就来到了一个很空闲停车场。

    车子停好后，叶尘朝着外面看了一眼，不错啊，自己选的这个地方真美丽，一眼看过去，都是满山的枫叶林，估计黄昏的时候，这里的日落很美。

    “叶尘哥哥，快点，我好期待。”

    徐小九一脸憧憬道：“你之前说一般人的慧根在额头上都可以看得出来，但是在我额头上看不出，嘿嘿，那是不是我也是天赋异禀。”

    叶尘：“小九啊，大多数人的慧根是在额头上可以通过天眼看出来，只有少部分在其他地方。”

    “那你赶紧的啊。”徐小九催着。

    叶尘：“妹子，你先把这个衣服脱下来吧。”

    “好嘞。”

    徐小九直接脱掉上衣，里面就剩下一件凶兆遮住山峰。

    虽然徐小九的身材不是很丰满的那种，可少女青春逼人的气息以及小巧玲珑，还是让叶尘吞了一口唾沫。

    娘希匹的，我感觉我和小九搞事情啊！叶尘心里想着。

    “叶大哥，你害羞什么啊，你又不是没见过我不穿衣服的样子。”徐小九本来羞涩，但现在叶尘居然脸红了，反而先调侃叶尘。

    “我····’

    叶尘干笑，没想到还有被小九妹子调戏的一天，我为什么有这种不安的心理呢，我叶尘又没做坏事。

    我这是在给妹子看慧根，对，就是这样，我不是乱来。

    “接着啊。”叶尘正色道，赶紧看慧根，然后去菜市场买菜。

    正当徐小九妹子接着要脱的时候，外面突然传来一阵脚步声。

    叶尘回头一看，只看到几个男女朝着他这辆车跑过来。

    这些人谁啊？

    叶尘赶紧叫小九穿上衣服。

    噼噼啪啪，有人敲车窗。

    叶尘打开车窗。

    “你们两人马上下车，我们是扫黄组的，我们怀疑你们在进行某种交易···”一个男子亮出证件，一脸严肃对叶尘说道。

    “警察叔叔，误会，误会啊。”叶尘一脸懵逼，我草，这什么鬼啊，太倒霉了，被这些便衣以为他和小九是那种关系。

    “人渣，败类。”这个时候，一个女便衣对着叶尘骂道。“你连一个未成年都不放过，你等着坐牢吧。”

    叶尘：“····”

    冤枉啊，小九已经是大二了，只不过她看着像而已！

    “姐姐，你们误会我和叶尘哥哥了，我们是朋友。”徐小九笑得解释道，自己的相貌这么萝莉？

    “小妹妹，你不要害怕。”女便衣反而安慰徐小九。“你现在安全了，你先跟着我们回去。”

    “赶紧下车，快点。”

    这些便衣催着叶尘。

    “行，行，我下车，不要冲动。”叶尘觉得自己真是倒八辈子霉，帮小九妹子看慧根，还能整出这个操蛋事情来。

    叶尘，小九被戴上警车。

    很快，分局就到了。

    审讯室。

    “姓名，年龄，家住哪里，做什么？”

    警车开始问话。

    “真是误会，我不是嫖客。”叶尘严肃道，你们见过我这么帅气道士嫖客吗？

    “你说呢？”一个便衣呵呵说道。“你不知道那个是什么地方，你会开车带着女孩子去？”

    叶尘一头雾水；“什么地方？”

    ‘“你还给我装糊涂是吧，你在山上看到什么了、”

    叶尘：“很多枫树啊。”

    “哦，我以为你没看见呢。”便衣说，“那里是很多男女喜欢去的地方，上月，我们就抓了二十个人，都是开车去的，都是嫖客，说那里风景好，明白我说的意思了。”

    这一次，叶尘听得明白，原来那山上是有名的炮山啊！

    “那个，我能不能打个电话。”叶尘可不想在这里做什么笔记的。

    “你说呢？”一个便衣很是不爽的说道，“看你挺有钱的吧，会玩，这道士衣服哪里买的？”

    叶尘：“真不是买的，我真是道士，那个，我认识陈作为领导，你们应该认识陈作为吧。”

    虽然这里不是陈作为的分局，可，这些便衣估计认识。

    “来这里的人呢，都说认识一些领导，都要找关系。”一个便衣呵呵说道。

    “我奉劝你，好好的交代。”

    叶尘无奈啊，总不能给曹青秀打电话吧，那也太丢人了。

    这个时候，有人敲门。

    一个便衣去开门。

    门外，站着一个女便衣，还有韩欣，徐小九。

    “是一场误会，他们不是那种关系。”女便衣说道，“放人。”

    女便衣审讯徐小九的时候，徐小九三两下就说出自己的关系背景，然后通知妈妈来来警局。

    “叶尘哥哥，你没事吧。”徐小九对叶尘关心问道。

    “我没事。”

    叶尘有点不敢看韩欣老师的脸，虽然他没做什么混蛋事，可总觉得很愧疚！

    “真是麻烦你们了。”韩欣回头对着便衣说道。

    “没事，既然都是误会，解除了就好，不过，以后不能随便开车去那个地方，要不还是被误会的。”

    女便衣强调。

    韩欣：“是，是，我回去一定好好说他们，现在的年轻人的，太会玩了。”

    叶尘更是羞愧把头底下，一世英名啊！

    一世英名啊！

    韩欣，叶尘，徐小九上车离开。

    叶尘开着车，不知道该说点什么。

    车里的气氛有点压抑和诡异！

    “妈，你不会以为我和叶尘哥哥去那里做什么的吧。”徐小九打破了沉默，她主动要和妈妈道出实情，“我是让叶尘哥哥给我看一下我有没有修炼法术的慧根的。”

    “当时我们真不知道那个山有名气啊。”

    徐小九又说。

    韩欣笑着道；“我相信你们。”

    叶尘暗松一口气，老师相信就行了。

    如果老师不相信的话，那真是冤枉自己了！

    “即便你们真上去做什么，只要注意安全，也没问题的。”韩欣又说了一句，一脸的笑意。“你们都长大了，是成年人，懂得自己的需求，但不能太过追求刺激了，下次注意点就行了。”

    叶尘：“·····’

    看样子，韩老师是真误会他和小九的关系了。

    只怕现在一时间也说不清楚！

    车子回到了湖畔小区。

    已经有一辆车子停在门口了。

    “叶大师。”

    原来是左楚的车，他看到叶尘下车后，快速的跑过去叫人。

    “左楚啊，刚好你有时间，去买菜，今晚我来下厨。”叶尘写了买菜的单子。

    “好的叶大师。”左楚一脸笑容，从省第一公子哥变成叶尘的小弟，他已经接受这个身份！

    左楚觉得跟叶尘一段时间后，叶尘肯定也会教他一些牛逼的法术的，到时候，可以去朋友前面装比了！

    左楚驱车离开。

    “叶尘，这个左楚是什么人啊，我看他的行为举止以及打扮，不是一般人。”韩欣问道。

    “他啊，就是一个纨绔子弟，叛逆，不听话，他父母让我好好的管一下。”叶尘也不方便说出左楚的背景，这不把韩老师吓坏了啊！

    韩欣恍然一声，原来是这样。

    三人走了进去，不过，很快外面就来了一群不速之客，一个个气势汹汹的样子。

    “叶尘。”

    这些人就在外面站着，然后一个年轻男子喊道。

    “谁找我。”

    叶尘开门，一看，顿时乐了：“是你啊。”

    带头的年轻男子是何主任的儿子，何大宝。

    “没想到是我吧。”何大宝呵呵一笑说道。

    “是挺意外的，你拉着这些人来这里做什么？”

    叶尘问道，何大宝又不是没见过自己的手段，这些所谓的社会男上来是送人头的。

    何大宝拿出一包高档的烟，一个狗腿子马上上前点燃。

    何大宝；“我来这里就是一件事情，我爸爸的死，你打算怎么处理？”

    韩欣，徐小九也跟着出来，两人一看到何大宝和十几个社会男，微微变了脸色，不过她们还算镇定。

    有叶尘在这里，哪怕何大宝叫来一百个社会混混都无济于事。

    叶尘看何大宝看上去气势十足的样子，笑了笑，何大宝之前可是一直要把韩欣老师弄到加国去审判的，现在突然跑过来问要怎么处理？估计是加国那边的人已经开始和何大宝谈话了。

    之前夏侯老头也说上面部门和加国正在谈，估计也快结束了。

    想到这里，叶尘就更有底气了，即便没有上面的帮忙，叶尘也不可能让韩老师去加国。

    叶尘反问道：“哦，你的意见呢？”

    何大宝深深看一眼叶尘，还是很忌惮：“我爸已经死了，人死为大，哪怕他生前做出一些不好的事情，死者为大，是不是。”

    “对，你接着说。”叶尘道。

    何大宝：“我没有了爸爸，就剩下一个妈，我要点钱，不过分吧，也算是人道主义赔偿，没问题吧。”

    韩欣一愣，又很是惊喜，何大宝不再坚持引渡出国了？

    这里面发生什么事了？

    “你说得都是没问题的。”叶尘正色道，“你死爹，就一个娘，死者为大，你说要多少钱作为赔偿呢。”

    如果这个事情能用钱来解决的话，那是最好的。

    这是最好的解决方式。

    根本不用让上面的人下来，直接搞定！

    “五千万。”

    何大宝缓缓的说道；“韩老师也许没有钱，但是，你叶尘有钱，能住在湖畔小区的人，哪一个不是富甲一方。”

    “你给我五千万，这个事情就这么算了，大家好聚好散。”

    “叶哥哥哪来这么多钱，你太贪婪了。”徐小九也是有点傻眼了，五百万还稍微的可以凑出来，这是五千万，不是小数目！

    韩欣也是深以为然，五千万太多了！

    何大宝一副死猪不怕开水烫样子：“五千万，买我爸一条命，你们还想怎么样？不给我钱，我天天叫人来闹，我这个人时间多得很，看谁耗得过谁，我不光在这里闹，我还要人去学校闹。”

    闹得你不得安宁。

    闹得你被人指指点点。

    一个女人最怕的是什么，名声和节操，尤其韩欣还是一个大美女！

    “你，你不要太过分了。”徐小九哼的一声说道，“你这是敲诈。”

    叶尘回头；“小九，怎么可以这么说话呢，这不是敲诈，这是人道主义赔偿，人家死了爹，要多钱不过分，拿着钱他可能去加国住，成为加国人了，不过分，一点都不过分。”

    何大宝一愣，顿时喜悦，没想到叶尘这么好说话，为了壮胆，他可是特意带来了十几个人，虽然也知道这十个人对叶尘而言，压根没什么压力，可总比一个人来得强。

    “把你卡号给我，我马上叫人转给你五千万，你拿着钱，离开这里。”叶尘微笑道。

    “叶尘，你不会跟我耍炸吧？”何大宝看叶尘这么好说话，反而有点不信了！总觉得有一股很不好的预感！

