
“这位是密宗延庆法王座下的萨迦国师。”

齐瑞竹眼中有些狂热的介绍着延庆法王，以及他的座下四大国师。

“延庆法王？”

听到此名字，慈恩宗的各位法师都是有所耳闻，乃是这一代佛门之中横空出世的绝顶人物。

萨迦国师嘴角微微一扬，高高在上的看着慈恩宗的诸人：“你们不是想要出一口恶气，法王已经做好了万全的计划，只需要你们七日后出现在大明九大边关的宣府镇。”

“此话何解？”

慈恩寺的方丈有些疑惑，对于萨迦国师的话，半信半疑。

“三日后，镇守边关的镇国侯朱寿将会身负重伤退居宣府镇，而嘉靖帝将会派遣三皇子裕王殿下带大药前去慰问，同时令他临时接手宣府镇的指挥权，等待镇国侯痊愈，我们就在那时候举事。”

萨迦国师用着平淡语气，谋划着一件几乎根本不可能发生的事情。

“萨迦国师，出家人不打诳语。谁不知道镇国侯朱寿乃是大明第一武神，又岂会这么容易重伤，而且边关重镇，又其是那么容易围攻。”

“法王自有安排，你们要做的就是七日后赶到宣府镇，自有人配合你们诛杀三皇子裕王殿下，给嘉靖帝一个教训。”

萨迦国师轻描淡写的说了一个胆大包天的计划。

“诛杀当朝三皇子，这可是谋逆大罪，我慈恩宗还没有到如此疯狂的地步。”

“而且，既然你们有如此的神通，为何还要我慈恩宗参与。”

方丈直接拒绝了萨迦国师的建议，这种计划，即便是疯人都不会提出来。

“所谓师出有名，嘉靖帝毁寺灭佛，慈恩宗度化他一个皇子，岂不是理所当然。”

萨迦国师娓娓道来，“方丈别急着拒绝。七日后只是我佛门对嘉靖皇帝发出的第一个警告。三月之后佛门六宗大会之后，才是真正的对大明王朝露出锋芒的时刻。”

萨迦国师语气之中满是狂热，甚至隐隐有些兴奋。

慈恩寺方丈皱了皱眉，有点不想聊下去了，这密宗的国师显然有些不正常，而且，他们也不是傻子，为何要替他们背这个锅。

萨迦国师见到慈恩寺几人的反应，冷笑了一声：“你们哪里知道延庆法王的通天手段。”

萨迦国师直接从袖子之中拿出了两件佛宝。

“这是？”

慈恩寺的方丈和几位法师直接眼睛都瞪了出来。

萨迦国师手中的正是慈恩宗失传已久的佛宝，大唐帝国时期，玄奘法师的一件锦斓袈裟和九环锡杖！

“这是真正的佛宝。”

慈恩宗众人眼中都是露出了热切的光芒，呼吸都是急促了起来。

这怎么可能！这些佛门至宝，不是已经在当年武宗陛下的时期消失。

见到慈恩宗众人的反应，萨迦国师尽在掌控之中，轻笑了一声，温和的说道：“方丈，这是来之前延庆法王让我交于贵寺的玄奘法师的佛宝。”

直到两件佛宝到了方丈手中，他依旧有些不敢相信。

这两件佛宝是真正的圣器，有其相助，方丈相信，他定然能够修炼到第八识如来藏！

“延庆法王可以许诺，等佛门大会之后，六宗汇集，杀上京城皇宫，令皇权屈服，重开慈恩寺，再塑佛像金身。”

萨迦国师自信满满，对于法王的话自然是深信不疑，继续说道：“等慈恩寺重建之后，法王会奉上贺礼，慈恩宗的正统绝学《楞严真经》。”

“《楞严真经》不是早就失传了，恐怕唯一的副本也留在了皇宫之中，又岂会到了你们延庆法王手中？”

方丈显然有些不可置信。

“我早说过了，不论是道门，佛门，还是在朝堂之上，即便是这大明军队之中，我延庆法王也是一呼百应的人物。等佛门六宗大会之后，你们就会知道，佛门将会有多大的荣光，和延庆法王同一个时代，是你们的荣幸。”

萨迦国师虔诚不已，延庆法王在他们密宗的心中，那就是佛陀一般的神圣存在。

“此事，容我等再考虑考虑。”

方丈有些心动，但是毕竟是刺杀三皇子的谋逆大罪，准备在思量一番。

“我就给你一炷香的时间，此计划不是非慈恩宗参与不可。要你们只是，需要一点点的师出有名而已。即便没有你们慈恩宗，我法王的计划也会进行。”

萨迦国师显然失去了耐心，看着慈恩宗的几人，朗声呼唤：“智威罗汉，实贤菩萨，都出来吧。”

“方丈就一柱香，要是不参与，那么慈恩宗也没有存在的必要了。”

“阿弥陀佛！”

在一阵佛号之中，又是两人走了出来，正是天台宗的智威罗汉，以及莲宗的实贤菩萨。

罗汉境界和菩萨境界，对应武者的神话境界之中的神念境，也等同于慈恩宗的神识如来藏。

“智威罗汉，实贤菩萨？”

慈恩寺众人心中一阵颤抖，明明半年前，此二人还在一品大圆满停留，今日竟然已经初入神话境界！

在场的都是心思玲珑之人，哪里还不明白，这都是密宗的延庆法王的手笔，能够赐予慈恩宗锦斓袈裟和九环锡杖，自然也能够赐予莲宗和天台宗失传的佛宝。

同样也能覆手间让慈恩宗消失。

“延庆法王究竟是何人！”

这一刻，慈恩宗的众人再无杂念，方丈带着众法师恭恭敬敬的臣服：“我慈恩宗领延庆法王法旨，七日后去宣府镇诛杀三皇子裕王。”

萨迦国师满意的点了点头，这一次计划势在必得，毕竟出动了一名罗汉，一尊菩萨。

...

...

斩妖司之中黄庭依旧焚烧着妖魔干尸，这一日拉出了一位百年前的白发女魔，焚烧之后，黄庭获得了一张天魔琴。

“天魔琴？”

黄庭看着眼前的天魔琴有些意外，这乃是一件圣器，通过拨动琴弦，通过琴声影响人的神魂，是一件群攻类的法宝。

黄庭眼前一亮，要是自己用着天魔琴抚奏《地藏经》之中的往生咒将会是一种怎样恐怖的情景。

往生咒能够超度死人，但也能直接震碎生者神魂，霸道无比。

“不过，我完全不会弹奏琴曲，不如去找月儿这丫头教教我。”

黄庭将天魔琴收入空间戒指之中，便是轻车熟路的赶往了高府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050241"  chaptername="第六十章  手段通天的延庆法王">加入书签</a>
</div>
