    那不是之前喝多了溢奶，而是像吃到什么恶心的东西吐了。

    郁然脸色瞬间变得阴沉无比。

    老二来不及克制又一口奶吐在小桌子上，在他又恶心地干呕几声，眼看着又要吐了，老大直接一爪子把他拍下桌。

    老二从桌上下坠，身子在空中一个翻转，口中的喷出的奶也华丽地在空中一个飞旋。

    老二不负众望地一屁股摔在地上，那姿势也是很销魂。

    下一秒，他愤怒地叫了起来

    确认他没摔伤，郁然眉头紧皱道：“是不是我吃了什么东西，导致奶水味道不好？”

    沧邑若有所思着。

    老大小心翼翼地扑进她怀中，吸了几口奶，轻轻叫了几声表示奶水没问题。

    “老大说奶水没问题，这是老二自己的问题。”沧邑出声翻译道。

    郁然心中一紧，抱起老二查看：“是不是吃坏什么东西了？消化不良？我们要不要找个巫医看看？”

    沧邑伸手抱过老二仔细看着

    呕吐好几次，还隐隐恶心的老二一脸的生无可恋，整个狐狸都不好了。

    沧邑检查了他一番，最后嫌弃地把老二丢在地上。

    他冷声说：“没吃坏什么，也没生病，只是要断奶了。断奶的幼崽会出现抗拒奶水的反应，就是这种恶心呕吐的反应。”

    郁然：“……”

    下一秒，她幽怨地说：“平时就你喝得最少，断奶倒是最早一个。”

    老二爬到她脚边，抱着她的腿委屈巴巴地叫唤了几声。

    “好了，断奶就断奶，反正家里食物够，就算你们都断奶了，也养得活你们。”她放柔了语气安抚了一声，抱起他放在小桌子上。

    抬头就发现沧邑已经把老二之前吐在桌子上的奶擦掉了。

    她眼底满是笑意。

    老二爬过去吃了几口软烂无比的肉，香喷喷的肉下肚压下了之前喝奶带来的恶心感，他慢慢缓过来，很快就开心地投入吃肉当中。

    虽然小狐狸们可以吃很多食物，只要不是很硬的东西，其他的东西一般没什么讲究。

    这段时间他们每天都给小狐狸们吃肉，吃鱼，吃其他的食物，这在郁然看来就是辅食。

    现在老二第一个断奶，不需要再喝奶的老二只能靠食物来增加饱腹。

    这一餐，老二吃得比老大和老三多。

    老大和老三主要喝奶，其次吃点其他的食物。

    老二则是跟里赫他们一样了。

    餐桌上的食物多，每一样吃几口，老大和老三就吃饱了，他们两个率先结束用餐，趴在旁边休息。

    而老二还在埋头干饭，吃完了还跟郁然要。

    食量一下子就飙升了。

    “老大，老三，以后你们还要喝奶吗？”郁然随口问了一句。

    老大：“要。”

    老三：“嗷！”

    就算听不懂兽语，结合他们两个的回答，郁然大致也能清楚老三的那声嗷是肯定句，也是要的。

    “如果奶水还有，不用强制断奶，你要是嫌烦不想喂奶了，那就断了吧，现在这么大了更容易养。”沧邑缓声开口说道。

    老大和老三均是紧张地看向郁然。

    郁然笑了笑说：“喂，继续喂，等到我的崽崽们不要喝了为止。”

    他们两个这才雀跃地摇了下尾巴，心中放心了。

    今天这顿特殊的满月席，同时也庆祝了老二成功断奶。

    如果按照喝奶的程度来决定断奶的时间，那估计老大会是最后一个断奶的，平时他喝的奶量最大了。

    吃完饭，沧邑把餐具放在箩筐中带着去水源那边清洗。

    小狐狸们和里赫凑在一起玩，斯夏安静地趴在山洞口看着他们玩。

    郁然知道小兔子是用自己的身躯守在洞口，以防小狐狸们会跑出去。

    老大一直都很安分，基本不会悄咪咪地靠近洞口试图跑出去，但老二和老三好几次想偷溜出去都被发现。

    也亏得他们没那么刚，不然直接冲出去一头扎进灌木丛还真不好找。

    他们现在还小，森林太大，他们很容易就迷失了方向。

    好在每次他们想偷溜出去被斯夏或是郁然发现，喊一声，他们立马乖乖回来了。

    郁然走到斯夏身边，从系统空间中拿出一个半米长的竹筒，她在一个篮筐中放了一块滑溜溜的蛇皮，打开竹筒把里边的种子倒在蛇皮上。

    “这是……小麸麦的种子。”斯夏一下子就认出来了。“郁然，你居然有这么多的种子！”

    郁然脸不红心不慌的回道：“对啊，我之前整理东西的时候发现有这个种子，是之前跟其他的兽人交换东西的时候他们给的，他们当时没有详细的说，我也没留意。”

    没有经历过郁然曾经的一些事情，斯夏对她这个回答丝毫没有怀疑。

    “种子那么多，也不好分哪些好哪些坏，你挑的出来吗？”郁然指尖摸着那些种子，漫不经心的问了一句。

    既然系统给了这样的任务，还规定要使用系统安排的种子，有不小的概率种子会发不了芽。

    时间有限，如果培育坏种完全是浪费时间和精力。

    在她眼里，这些小麦的种子长的一模一样，她根本分辨不了哪些可以发芽哪些发不了芽。

    斯夏低头认真看着：“嗯，能找出一些，一些比较劣质的种子能挑出来。”

    “现在已经寒冬了，我们想要培育必须在山洞中种植，在花盆中种植。”

    “条件有限，那些优质的种子中能发芽多少并不好确定，也不一定能全部都发芽。”

    郁然一听笑了下：“那就好，你帮我先把那些不好的种子挑出来，剩下的种子我们随便种，反正种子有很多，多少能发芽一些。”

    对啊，种子有很多很多，斯夏也不担心种子的发芽率，开始扒拉着那些种子把不好的种子挑选出来。

    郁然坐在旁边看着他把一些不好的种子拨到旁边，她拿起种子仔细看了看，还跟那些在斯夏眼中属于好的种子对比了一下，她根本发现不了任何异常。

    见他们在这边挑选种子，里赫也过来帮忙了，小狐狸们屁颠屁颠的跟过来。

    郁然立马提醒道：“不许乱动，不然我让沧邑收拾你们。”

    小狐狸们的脚步止步在篮子外，他们探着小脑袋好奇的看着。

    斯夏拨了一些种子给他们，温柔的说道：“这是小麸麦的种子哦。”

    除了老大淡定的看着，老二和老三都伸出爪子轻轻碰了一下，沾了几颗种子拿到自己嘴边舔了舔，闻了闻。

    那几颗种子在他们口中盘了一圈，随后他们小脸一拧，张嘴连带着口水把那些种子吐在了地上。

    郁然：“……”

    她看着有些活泼的按耐不住的老二和老三，她对老大说：“老二和老三待不住了，我带他们出去透透气，你要不要一起去？”

    老大沉默了几秒摇摇头。

    郁然：“好，那你在山洞中待着，不要乱跑，我们玩一会儿就回来了。”

    老大：“嗯。”

    她意外了一下，随后露出笑意，宠溺的摸摸他的脑袋。

    这个嗯，发音特别标准。

    郁然站起身，穿上厚实的兽皮外套，朝老二和老三一招手：“走，我们到外边玩。”

    小狐狸们欢快的跟着她往山洞外跑。

    看着他们蹦跶着要超过自己的脚步了，郁然赶忙开口说道：“你们不要离我太远，我一个人害怕的，会迷路的，你们要守在妈妈身边保护妈妈知道吗？外边还有很多可怕的野鸡，我好害怕啊。”

