    “我们不会是要去和这水底下的家伙干架吧？”路明非心里有种不好的预感，这底下肯定有着十分可怕的家伙，要是让自己去面对这家伙你还不如直接在这里干掉自己来的比较痛快吧。

    “如果我们都阻止不了这个大家伙，那么人类就只能洗白白在家里躺着等死了。”凯撒摊了摊手，一副吊儿郎当的样子，他对学院的力量有着绝对的自信。

    虽然这种自信并非盲目，曾经屠龙之所以是一件几乎不可能做到的事情那是因为以前的屠龙者只能拿着冷兵器冲锋，而现在，时代变了。

    “不能再等了，全员出发，必须要在它‘破壳’之前干掉它。”校长昂热严肃的说道，“事不宜迟，我们出发吧。”

    不得不说昂热校长是一个很有魅力的人，银白色的眼眸中有着特殊的光，岁月在他的脸上留下了抹不去的痕迹，但他身躯依旧挺拔硬朗，修身的西装下的气质更是他令人猜不透年龄的关键，他的胸口处别着一朵玫瑰凌厉之中透着优雅。

    “君璇同学。”昂热突然叫住了走在人群最后的璇，他的眼中流露出一股复杂的情感，“活着回来。”

    璇没有回答，只是点了点头，事实上，这些人就算都死了她也可以照样活的好好的。

    。。。。。。

    长江，波光粼粼的水面映照着明月的光辉，一切看起来都是那么的平静，要是底下没有那怪异的紫色光芒那就更好了。

    “我们将在这里执行“青铜”任务，很高兴的告诉各位，从现在起你们的身份将不再是学生了，而是屠龙的精英！”

    “在这个夜晚，我们将用我们的努力，斩下诺顿的头颅。”施奈德教授进行着演讲。

    “和上次不同，这次我们做了充足的准备，我们将人类最先进的科技通通集中在了这里，鱼雷舱内，更是装载了装备部最新最武器，我们的火力足以对抗一艘巡洋舰。”

    “在校园里我们知道了诺顿不惧怕金属的力量所以我们准备了这个。”施奈德在屏幕上显示出了“风暴”鱼雷的数据模型。

    “这……这不是核武器吗？”路明非举手问道，作为一个半军迷，他有幸了解过这种由毛子制造的超级武器。

    “并不是，我们更换了它的弹头，那是装备部生产的炼金弹头，里面有着8000枚炼金弹片，足以在爆炸时将龙王的躯体撕裂成两半。”曼施坦因教授耐心的讲解道。

    “可这里是水库，风暴鱼雷是海战武器吧？”

    “很高兴你能想到这一点，但是这并不会影响到任务，之前一次任务发生了水下地震，让我们多出了至少四百米的深度。”

    “鱼雷爆炸并不会造成，大坝的沉底，顶多只会造成水下塌方而已。”施奈德教授平静的说道，其他人也是一样平静。

    “装备部干过更离谱的事情，相信我，这次并不算什么。”

    “不算什么？”路明非已经在心里给这位教授也贴上了疯子的标签，看上去这个学院里好像没有一个正常人吧。

    “风暴鱼雷只有一发，我们只有一次机会，我们要去水下安置装备部新研制的硫磺炸弹，这种炸弹对于二代种几乎是致命的，所以保险起见，分多组下去安装炸弹，属于孵化期内的龙卵是十分脆弱的，不用担心。”

    “人类在几百年的时间里终于靠着科技与炼金术和言灵的力量平衡了，我们有能力不通过言灵来改变自然对我们的规则。”

    “现在重复一便任务作业名单，水下作业，A组凯撒与零，B组陈墨瞳，路明非，C组，赵君璇，楚子航，各位明白了吗？”曼施坦因打声的问道。

    “明白了。”

    几个人戴着潜水装备“噗通，噗通”和下饺子一样沉入水中向着目标飞速靠近。

    “居然已经达到帝王级的水准了！”璇微微惊讶了一下，水底被紫色的光芒照亮，厚重的淤泥之中长出了一颗颗不规则的紫色水晶。

    古老的青铜遗迹之中，巨大的青铜铁柱如同蜿蜒的巨龙直指云霄，此时的青铜城早已不再是人们所熟知的样子，此刻的它看起来更像是祭祀用的祭坛。

    “不愧是青铜与火之王，真是一座奢华的宫殿，这么多的金属够生产多少战争利器了啊。”璇抚摸着青铜柱上的花纹有些可惜的说道，“真可惜了这么好的装饰。”

    “不对劲，这好像是龙文！”楚子航闻言，也凑上前来好奇的摸了摸古老的青铜支柱，身为A级混血种的他立刻就感到了龙文的召唤。

    “你说什么？水下有龙文？！”施耐德教授有些担忧地说道，但是他马上就转变了几个小组的任务，“赵君璇和路明非负责记录龙文，其他人继续安装炸药。”

    “是。”几人接到命令之后立刻开始行动，宫殿中央的紫色巨蛋依旧在有规律的跳动着，仿佛里面孕育着的是这天地之间的主宰一般。

    “夏弥，你看看能不能翻译出这些龙文是什么意思？”古德里安教授看着传回来的图片说道，在之前的考试之中，她展现了对龙文的高度理解，正因如此她才被留在陆地上，并没有参与这次行动。

    反正也是少她一个也无所谓，现在在水面水底的学员都是A级以上，毕竟只有A级以上的学员可以面对龙王的血脉气息而不受影响。

    “我康康，这上面，好像记述了一场战争。”夏弥看着青铜古柱上雕刻的纹路说道，“这上面雕刻的是四大龙王，黑皇白皇，还有十三个漂浮于天空之上的人类？！”

    夏弥惊出了一身冷汗，她好像想起了些什么，自从复苏以来她忘记了很多之前的事情，不过她依稀感到，这是龙族的墓志铭。

    而那十三个人类，就是将龙族埋葬之人！

    “哦？看来你们找到了有趣的东西嘛。”路明非的视线之中，整个世界的时间再次停止了流动。

    不过拥有终焉灵魂加持的璇依旧能动就是了。

    “我亲爱的哥哥，要不要我帮忙啊？四次机会刚好干掉四个龙王，怎么样，这个交易如何？”路鸣泽似笑非笑的看着浑身起鸡皮疙瘩的路明非。

    “别用那个称呼叫我！”路明非怒目而视，“别以为我不知道你打的什么主意，话说之前那个女魔头和你又是什么关系？”

    “嘿嘿，以后你会知道的。”路鸣泽沉思了一会，说道。

    只可惜貌似这个家伙还没有开窍呢，不过王位永远只有一个！无论是神王还是龙王，他和路明非到最后的阶段终究只能有一个存在于这世间。

    时间再次流动，路明非已经出了一身的冷汗。

    “怎么了？那家伙又来骚扰你了？”璇看出了路明非的不对劲，拍了拍他的肩膀，“有些东西，习惯就好，习惯就好。”

    自从上次考试之后，两个人都知道了对方身体里另一个灵魂的存在，本着同病相怜的原则，本来不会有过多交集的两个人渐渐变得熟络起来。

    “嗯，我没事。”路明非强装镇定，毕竟在美女面前可不能露怯啊。

    “炸弹已经安装完毕，请指示。”对讲机里传来楚子航冷漠的声音。

    “我们这里也记录完成了。”璇说道，随后几个人开始向着海面上浮去。

    就在离开的路上，璇好奇的看了一眼那颗不断跳动的巨蛋，不过这一看差点把她吓得送走。

    帝王级......审判级！它体内的能量正在飞速膨胀，仅仅只是短短几秒钟就达到了审判级崩坏兽的水准。

    随着水底崩坏能浓度的上升，那些埋藏于的水晶释放出紫色的雷霆，刹那间，龙王仿佛感受到了某种召唤，整个水底开始震动起来。

    “快，引爆炸弹！”还没来得及浮出水面的几个人几乎是瞬间做出了选择，虽然爆炸造成的冲击会对他们造成伤害，但也会把他们推出水面，不过至于出水之后落在哪里就只能听从上帝的安排了。

    楚子航看着手中的遥控器，毫不犹豫的按下了红色的按钮。

    “轰！”

    一声巨响，爆炸的冲击波瞬间覆盖了整个湖底。

    “浮生，渡尘！”

    淡蓝色的能量罩瞬间将几人包裹，璇几乎是用尽全身的力气在催动浮生的力量，不过没有律者权能的她能调动的崩坏能毕竟有限。

    “噢？我看，这里好像有人需要帮忙呢。”脑海中的声音再次响起。

    “哈~啊。”她重重的打了一个哈欠，懒洋洋的说道，“我帮你把底下的东西干掉，你把身体借我玩♂几天？”

    “不要！”璇咬牙说道，鬼知道这家伙会用自己的身体干些什么奇奇怪怪的事情，说不定什么时候等她一觉醒来，这个世界的文明已经覆灭了呢？

    “切，没意思。”声音再次沉寂下去。

    碰，碰，碰！

    “咳咳！”璇感觉自己的肺几乎都要炸掉了，随着爆炸溅起的巨大浪花，六人小队被直接抛在了附近的陆地上，好在都没有性命危险。

    “没事吧，怎么搞出这么大的动静？”黑暗中，一个穿着黑色特种作战服的灰发女子缓缓走出，手中拿着一把巨大的反器材狙击枪。

    “没事，他们失败了。看样子正在启动b计划。”璇瞄了一眼远处几乎已经化为黑点的快艇，挣扎着站起身来，“渡鸦，其他人已经到了？”

    “明知故问。”渡鸦撇了撇嘴，“话说为啥你要起个小岛爆爆鸦的Q名呢？你的代号不是天璇吗？”

    “不知道，也许是刻在DNA里的东西吧。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    肿么样，这可是耗费了我一个多小时淦出来的三千两百多字的大章节，嘿嘿(*^▽^*)

