    沈箐婼听到奚狼的话更是脸色一白，身形忍不住晃了晃。

    谷流风就在她身边，连忙一把扶住她，关切道：“箐婼，你没事吧？”

    沈箐婼却再也忍不住，哇的一声哭了出来，“谷流风，你早就知道了，为什么都不告诉我？你是不是就想看我笑话，在暗地里嘲笑我，呜呜呜……”

    沈箐婼说着一把甩开谷流风的手，捂着脸伤心的跑了出去。

    “箐婼——！”谷流风惊叫了一声，眼睁睁地看着她的身影消失在门口，脸上露出了茫然失措的表情。

    纥溪觉得，自己就算再迟钝，也从两人身上闻到了不一样的味道。

    她望向仿佛失魂般的谷流风，勾起嘴角轻笑道：“你还愣在这里做什么？还不快去追？箐婼一个小姑娘，修为又不高，一个人跑出去，万一出事了该怎么办？”

    出事？

    谷流风心中一紧，一想到那每天叽叽喳喳在自己耳边吵个不停的小姑娘会出事，他的心就仿佛被什么揪紧了，脑中一片空白。

    下一刻，他甚至没想明白为什么，脚下就已经本能地冲了出去。

    眼看着谷流风的背影也消失在门口，南宫煜忍不住怨念地看了一眼纥溪。

    他的溪儿，真是少盯着一眼都不行，太能招蜂引蝶了。

    他就离开了短短几个月，多了个欧阳浩轩怀着不明心思跟在溪儿身边不说，竟然连女人都成了溪儿的爱慕者。

    不行！他以后要再看紧一点才行！

    纥溪今日急匆匆来见师父玄清真人，除了介绍南宫煜给他，还有一件更重要的事情。

    在纥溪认识的所有人中，除了南宫煜，实力最深不可测的就是自己这个师父了。

    小池的情况，是丢失了觉魂，连南宫煜都束手无策，再加上他丹田的那个封印和封印中的东西，一直让她不安又担忧。

    如果说，在汨罗大陆还有谁能比南宫煜更有见识，知道更多秘辛，那肯定就是自己这个神秘莫测的便宜师父了。

    纥溪正要上前和师父说，让他跟自己去别院一趟。

    谁知还没走出两步，却被南宫煜一把拽了回去。

    纥溪还没来得及说什么，就感觉唇上一热，男人炽热的呼吸已经席卷了她的唇齿。

    只不过，这个吻却很克制，一触即分。

    但只是这么短短的碰触，就已经足够这善德之家中所有人都瞪大眼，满脸惊骇又尴尬羞囧地纷纷四散开去。

    纥溪涨的脸颊通红，垂了男人的胸膛一下，嗔怒道：“你干什么啊？”

    这家伙，无耻无赖真是越来越不分场合了！

    南宫煜将她拥进怀中，冷哼一声，在她耳边低声道：“这是溪儿你招蜂引蝶的惩罚。竟然连女人都成了你的爱慕者，本王觉得很不开心，所以一定要讨一点利息回来！”

    “你——！”

    纥溪顿时哭笑不得，一把推开男人，再不去理他的风言风语，走到玄清真人身边道，“师父，有一件事，我想请你帮忙！”

    玄清真人正愤愤地瞪着刚刚吃他乖徒儿豆腐的男人，咬牙切齿地想着要不要给这小子一点教训。