    腐化大楼外，血色光罩覆盖了方圆千米，林云渐站在风中，腥气熏得人直欲作呕。

    每个人眼中的世界是不同的。

    就算是身体中带有绯红因子的特别执行官，所知所感的世界也截然不同。

    比如，在林云渐的眼中，这层血红色的光罩，其实是一堆密密麻麻的腥红鳞片，它绵延一块，遮天蔽日。

    但在其他人眼中，这只是一层看起来并不算厚的光幕而已，完全能够用恐怖的热武器轰开。

    这并不是异想天开。

    腐化者的性质和特点各不相同，虽然存在一部分相对唯心的腐化者，但其实绝大部分腐化者是可以用物理手段消灭的。

    由腐化者造成的异常也是。

    防卫部的现场指挥官李德就这样认为。

    三十三区特殊防卫部的指挥者和最高执行者是队长齐修宁，现在齐修宁被困在腐化大楼内，外部的指挥权全都在他手上。

    “集中火力，尝试把光罩打出一个缺口！”

    李德命令道。

    他的命令并没有什么错，但……他看到的信息不够。

    站在腥风中的林云渐身体中的饥饿感越来越强，他在微微颤抖，不是害怕，而是兴奋。

    他看到了……

    腐化大楼上独眼所放出的血芒，根本就是一条蛇！

    一条游动的，虚幻的恐怖巨蛇。

    蛇。

    象征生死，巫蛊，生殖崇拜，情欲，诱惑，智慧，创富，王权的保护神，以及……某种图腾。

    听到李德下令准备集中火力轰击光罩时，林云渐眉头一皱，走了过去。

    “指挥官，我反对这个命令。”

    这种时候，没有客套的必要，林云渐直截了当地表达了自己的意见：

    “贸然攻击光罩，可能会唤醒其他东西。”

    “其他东西？”

    大胡子中年男人李德转过身，看着这个年轻人，问：“说清楚。”

    林云渐摇头，说：“说不清楚，我只是模糊地感觉到，不能那样做。”

    李德沉默片刻，问：“光罩有没有可能被打破？”

    林云渐一怔，再次摇头：“不知道，可是，攻击眼球可以起到同样的效果。不用尝试攻击光罩。”

    林云渐的态度很明显，让防卫部用热武器攻击放射出血光的眼球，因为这层笼罩了方圆千里的罩子就是血光扩散而成的，毁掉它的发射源是绝对不会错的策略。

    但李德的态度很奇怪。

    “林执行官，你来看。”

    他没有咄咄逼人的气势，反而领着林云渐走到了一旁，打开电脑，播放了一段画面。

    画面中，两位执行官分别用手枪朝着那枚眼睛和光罩射击。

    可以清楚地看到，子弹在距离眼睛几米远的地方诡异地停住了，而射向光罩的子弹，准确无误地集中了光罩，并荡漾起了一层涟漪。

    “如你所见，我们尝试过攻击那枚巨眼，但它似乎拥有某种精神力量，能让自己前方的时空暂停，消解攻击。”李德指着画面，低声说道：“我们携带的热武器不多，一次倾泻出去如果仍然不能毁掉它，就只能把希望寄托给齐队长他们，这样不行。”

    他转过头，看着林云渐，说：“你说，攻击光罩可能会唤醒某种东西，这并不重要，重要的是把这里的消息传递出去。我们之前的尝试证明，光罩的防御能力是远远低于那枚巨眼的，也就是说，同样的完全倾泻火力，轰击光罩虽然无法彻底破坏它，但也比轰击巨眼成功率高！只要能打开一个缺口，只要能有一个人冲出去传递消息，我们的任务就完成了。”

    只要有一个人能出去，任务就完成了……

    听到这句话时，林云渐才意识到自己和这位指挥官思维上的不同。

    自己隐隐察觉到攻击光幕可能会唤醒某种东西，产生巨大的破坏，可能光幕之下，会被破坏成一片焦土。

    李德虽然没有这种奇妙的感应，但他却并不在意可能出现的后果。

    他的脑海里，只有一件事——破开光罩，传递现场状况，撤离三十三区的百姓，求援……彻底消灭这只庞大的怪物！

    “踏踏踏——”

    周围身穿战斗服的执行官手持各种枪械，正按照各分队队长的指示，朝着自己要去的方向奔跑。

    一开始他们还议论纷纷，但此刻一个个咬牙切齿，杀气冲天。

    “是否还有其他意见？”

    李德询问道。

    林云渐看向这位大胡子指挥官，微微摇头：“没有。”

    李德一点头：“那好，你注意接收齐队长方面的消息，外面交给我们。”

    看着李德匆匆离去头也不回的身影，林云渐心中的躁动也越来越强烈。

    人类，巨城，防卫部，执行官，腐化者，绯红天空……

    一个个画面在他脑海中旋转。

    “防卫部！”

    “子弹上膛，重炮火力，准备！”

    三秒之后——

    压抑低沉的氛围内，响起了整齐划一的枪械上膛声。

    一台台重炮也发出“咔咔——”之声，如同一头头苏醒的野兽，调转了头颅，全都朝向了同一个方向。

    在那个方向的旁边，有十来个人，是由各小队挑选出的，奔袭速度最快的人。

    他们在血色光罩旁等待，只要光罩出现一秒的缺口，他们就能冲过去！

    就算只有一个人冲过去也行。

    腥风吹得周遭的高大枫树红叶纷飞，如同破碎的残阳。

    李德缓缓举起手，目光坚定而严肃。

    “三！”

    “嗡”一声，台台重炮最后校准，确保锁定了同一个位置。

    “二！”

    一群由普通人组成的执行官双目亮得吓人，他们的神情有的惊恐，有的激动，却没有一个人退后。

    “一！”

    “开火！”

    空气在李德的声音落下后突然变得躁动！

    一股股可怕的能量在重炮之间来回窜动，终于——

    “轰——”

    台台重炮发出一道道绚烂夺目的火光，周围掩映着执行官枪械绽放的花朵，朝着血红光罩的那一个部位，齐齐轰了过去！

    “给我轰碎它！”

    李德狂吼一声，热武器的倾泻如山洪暴发，持续不断地轰向血红光罩。

    上个世纪留下的人类文明的力量发挥出了惊人的破坏力，诡异的血红光罩在被火力触及的瞬间，如同一汪平静的湖面陡然扔进去了一块巨石！

    林云渐的眼睛上缠着血丝，死死地盯着天空。

    只有他能看见，这血红光幕，其实是一条扭动的虚幻巨蛇！

    而在这密密麻麻的热武器的轰击之下，那条虚幻巨蛇的鳞片红色弧光交错，磅礴的能量变得越来越不稳定。

    “继续！”

    李德怒吼一声，他话音刚落，只见被集中火力轰击的红色光罩处，竟然出现了一道道裂痕！

    两个呼吸后，整体光罩虽然没有破碎，但被集中攻击的部位真的出现了一个恐怖的窟窿！

    “冲！”

    早已等待在附近的十几个执行官猛地发起了冲锋！

    但，那个窟窿虽然出现了，但合拢得飞快！

    李德，林云渐，所有人都死死地盯着那十几个人，他们是求援的希望。

    现在里面的情况外面并不知道，如果还是以B级的应对方案来采取措施，定然会产生重大伤亡！

    然而，在每个人的祈祷之下，前方光罩的窟窿处却突然响起了一声声凄厉的惨叫。

    出事了！

