    此时的金阳圣地内，所有人都被吓的魂飞魄散，水月扔下的一道卷轴竟然直接就破开了金阳圣地的重重护山大阵。

    这可是金阳圣地的护山大阵啊。

    金阳圣地传承了无尽岁月，其底蕴可不是只有数万年传承的阴山可比的。

    作为金阳圣地的山门所在之地，这里的护山大阵可是经过历代圣主不断加持，护山大阵的威力绝对恐怖滔天。

    就算是圣境大佬出手，也很难攻破金阳圣地的护山大阵。

    然而，水月却是只是扔出了一道卷轴，然后，在金阳圣地的所有人惊恐到了极点的目光注视之下，他们的护山大阵全部崩溃。

    而此时，这道卷轴直接落到了金阳大长老和二长老，还有一众金阳圣地的高层面前。

    卷轴在轻轻震动，竟然有打开的迹象。

    而卷轴之中透出的那股剑气波动却是令整个金阳圣地之中的无数金阳圣地的门人弟子惊恐到了极点。

    “金阳圣地在今天之后，便成为历史了。”

    高天之上，傲然凌空而立的水月冷然道，她的声音传遍了整个金阳圣地，金阳圣地之中的所有人都绝望了。

    “好大的口气。”

    就在此时，一声冷笑传来。

    然后，一队人马御空而至，为首一人更是骑着一头麒麟兽，这头麒麟兽高大威武狰狞吓人，强大的元气波动从麒麟兽的身上浩荡开来。

    只见这头麒麟兽踏空而来，铁蹄之下，竟是有运气涌现。

    就这头麒麟兽已经是神境的修为了，能以神境麒麟兽为坐骑的人，一身修为自然是更加强大与恐怖。

    “天武圣地，圣子孟长天？”

    当水月见到那骑着麒麟兽带着一众手下从远空冲来的那个白衣青年的时候，不禁皱了皱眉，来者竟是孟长天。

    这孟长天可是天武圣地当代圣主的独子，修炼天赋逆天，二十岁就已经突破到了天境，而天境到神境，他只用了十年。

    神境到半步圣境，这个孟长天只用了三十年。

    也就是说，他从出生到现在，只用了六十年，就修炼到了半步圣境，这样的修炼速度，虽然不能说前无古人，但是也是很少见了。

    “水月，还不跪下投降，更待何时？”

    孟长天很强势，直接来到骑着麒麟兽逼到水月对面，傲然说道。

    “切！”

    水月直接无视这家伙，你傲，姐姐我比你更傲。

    “……”

    孟长天见到水月竟然敢无视他，不禁大怒，小小神境也敢在自己这个半圣面前装逼，简直活腻了。

    一股阴寒杀气立时便从孟长天的身上爆发开来，强大的气势爆发，整个天地的灵气立时便变的混乱起来。

    “阴山今时不同往日了，我家主人可不是你能想象的存在，现在跪下叩头，我或许饶你狗命。”

    水月负手而立，抬头望天，淡然说道。

    “你……”

    孟长天见到水月竟然一副高高在上的样子，她凭什么那么牛气？

    她的主人？

    孟长天也不是蠢蛋，之前孟河就传回消息，让天武圣地的人千万别去招惹东月雪儿，要不然，后果很严重。

    孟河的意思就是他认了一位绝世高人为主，得到了不少好处，天武圣地的人，千万别去打扰那位绝世高人。

    这水月不过是一个小小的神境而已，竟然敢在自己这个半圣面前如此装逼，难道她口中的主人，便是那位绝世高人不成？

    想到这里，孟长天不禁心头震动。

    而此时，他也感应到了金阳圣地之中传出的那股恐怖剑意。

    就算是离得远，他依旧有一种心惊胆战的感觉。

    这样一来，他就更加不敢轻举妄动了，但是要他就这样退走，那是不可能的，因为这是一个一举拿下金阳圣地的千载难逢的机会。

    没有谁会放过这个机会。

    在修炼界，地盘就是资源，拿下金阳圣地，接收金阳圣地的地盘，得到无数的修炼资源，天武圣地的势力必然大增。

    要是运气好，拿下金阳，攻占阴山，天武便一家独大了。

    到时候，就算是东极的主宰，无初极帝恐怕也会对天武圣地另眼相看。

    得到极帝的赏识，那才是天武圣地的第一大事，要知道，无初极帝那可是东极的无上主宰。

    东极的各大势力，无论是小势力还是大势力，全都依附在无初极帝的麾下，无初极帝号令所到之处，无人敢不从。

    在孟长天眼中，孟河那个什么绝世高人哪里比得上无初极帝？

    “哼，希望你们天武圣地不要自误，还有，你们的人是不是到阴山搞事情了？”

    “我给你一个机会，马上让你们的人滚出阴山，要不然，后果自负！”

    水月以四十五度角仰望天空，一副吊炸天的样子。

    “……”

    孟长天又惊又怒，但是他倒也是一个人物，竟然忍了下来，因为他要看清楚形势再说。

    此时，金阳圣地内。

    “扑通！”

    金阳大长老直接就跪在了地上的那道卷轴面前。

    “我们错了，不该惹前辈不高兴，前辈饶命啊！”

    大长老哆嗦着说道。

    “前辈饶命！”

    大长老身后的一众金阳圣地的高层全都齐刷刷的跪了。

    就连之前牛气冲天的金阳二长老也直接一怂到底。

    这道卷轴如此厉害，直接破了金阳圣地的重重护山大阵，这绝对是绝世至宝，上面很可能留下了那位绝世高人的意志。

    大长老很聪明啊，直接就想到了这一点，所以便直接跪了。

    “这……”

    在高天之上看到这一幕的天武圣地圣子孟长天直接傻眼了。

    金阳大长老他是认识的，金阳圣地其他高层他也见过，他怎么也想不到堂堂金阳圣地大长老，一代圣境大佬，竟然会向一道卷轴下跪。

    孟长天敢带人来攻打金阳圣地，那是因为他身旁有一名青衣老者跟着，这名青衣老者也是一尊圣境大佬。

    这是孟长天的底气。

    要不然，天武圣主岂会让孟长天带人来攻打金阳圣地？

    孟长天立下此不世奇功，他在天武圣地的地位也更加稳固了。

    但是现在看来，他们恐怕是不可能拿得下金阳圣地了。

    “现在才求饶，刚才干嘛去了？”

    水月冷笑道。

    然而，在所有人都以为金阳圣地的那些家伙要凉凉的时候，令所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    只见地上那道卷轴上竟是突然出现了一道虚影。

    “主人？”

    水月见到那道虚影顿时大惊。

    “拜见主人！”

    水月慌忙向那道虚影下跪。

    “拜见主人！”

    远处的巫赢，凌幽，还有所有阴山门人弟子全都向那道虚影下跪。

    “……”

    孟长天等人全都懵逼了。?

