    王妈妈重伤的身体，禁不起伤心，片刻以后，就昏死了过去。

    “你……胆敢在风云府撒野？”

    风云霆狂怒，身上的威压，再次释放出来，一旁的侍卫连连后退，他们承受不住风云霆强大的力量。

    “二叔。”

    风云泽脸色微变，怕风云汐受伤，他急声道：“快收起威压吧！伤了汐儿，我和爹娘，还有爷爷，都不会饶过你。”

    爷爷~

    对了，他怎么才想到爷爷？

    风云泽骂自己真是个笨蛋，再次大声道：“如果二叔不信她是汐儿，我们现在就把汐儿带到爷爷面前。”

    风云汐面色如常，不仅如此，她怀中的白团子，也是面色如常，还打了一个哈气，完全没有被风云霆的威压影响。

    “老爷，她是刺客，不是汐儿，你莫要被风云泽这个糊涂蛋给骗了，更不可把刺客带到老爷子面前，或许刺客真正的目的，就是冲着老爷子来的。”

    “老爷，立即杀了刺客，保我风云府平安。”

    刘玉瑶跑的老远，大声的对风云霆吼道。

    她这么一吼，不管风云汐的真实身份如何，老爷子怪罪下来，都能推的一干二净。

    错把风云汐认成了刺客而已。

    “我知晓。”风云霆道。

    风云汐眼神暗了暗，又要逼她动手了吗？

    风云泽见风云霆起了杀心，他眼底闪过怒意，也知道自己不是二叔的对手，他转身对风云汐道：“汐儿，你带着睿儿先走，哥哥帮你顶着，你明日再来，爹和娘现在去了天合寺，明日就会回来，到时候谁也不能阻止你进家门。”

    风云汐动容，心里阵阵暖流。

    这就是自家人，自家哥哥，永远都会不顾一切的护着她。

    风云汐笑了，摇头道：“泽哥哥，汐儿不会丢下你一个人面对二叔。”

    泽哥哥的元气不是风云霆的对手。

    真的打起来。

    风云霆下狠手的话，泽哥哥肯定会受伤。

    她不舍得自家哥哥受伤。

    风云霆满脸杀意，看着这对兄妹情深，他脸上露出冷笑，死一个，伤一个，堪称完美。

    风云霆挥动手掌，朝风云汐兄妹攻击过去的时候。

    倏然。

    一道蛮横的力量，将他横扫。

    “是谁？是谁敢帮他们？”风云霆生气极了，这道横扫的力量，显然不是出自风云汐兄妹。

    “是你老子。”

    苍老的声音中气十足，透着威严。

    风云霆一惊：这是……父亲？

    风云霆转脸，看到白发苍苍的老者，手中拿着仙鹤拐杖，他心脏一颤，老爷子怎么这个时候来了？

    “父亲。”

    风云霆右手放在胸口，对老爷子恭恭敬敬的行礼。

    “哼~”风云长白拎起拐杖，重重的跺在地上：“如此大的事情，不去禀告我，你眼中可还有我这个父亲？”

    风云霆低下眸，狡辩道：“父亲，这个刺客胆大妄为，儿子不敢打扰父亲。”

    风云长白道：“放屁，你就是想要害我孙女。”

    风云霆吓的跪下：“儿子不敢。”

    风云汐看到风云长白，眼睛湿润了，听到他说的话，眼泪瞬间流了出来，声音哽咽道：“爷爷。”

    白团子朝风云长白看去，这位就是娘亲的爷爷？

    好霸气哦！

    睿儿好喜欢！

    风云长白来救场，风云泽高兴极了，拉着风云汐的手：“走，汐儿，我们到爷爷那边去。”

    风云泽拉着风云汐奔跑到老人身边：“爷爷，汐儿回来了，她是汐儿，不是刺客，爷爷那么疼爱汐儿，肯定认得出汐儿。”

    风云长白拎起拐杖，在风云泽的脑袋上敲了一下：“混账！我的孙女，我会认不出？”

    风云泽捂着头，傻呵呵的笑。

    风云长白的视线落在风云汐的脸上，老人泪目了，声音颤抖到：“汐儿，过来，让爷爷好好的看一看。”

    “我的孙女，在外面六年受苦了，都瘦了……”

    刘玉瑶气死了，老爷子来的还真是及时，您老晚来一盏茶的功夫，风云霆就把风云汐这个小贱人给杀了啊！

    您为什么不晚来一会儿？

