    第426章 神器？

    在说这番话的时候，陈东脑海中不禁浮现出波赛西攻击自己时那翻手为云，覆手为雨的轻松写意。

    那轻飘飘的攻击，在不使用武魂的情况下，只需要一击就能将自己打击的毫无还手之力。

    胡列娜笑道：“实力才是硬道理，不要浪费时间了，大家开始修炼吧。相信我们一定会拔出那海神三叉戟！”

    陈东笑了，自己肯定会拔出来，但是他还有些想法要实践。

    为此只能再将自己体内的海神之光多给胡列娜过度一些！

    两人又实验了整整三天，胡列娜气喘吁吁的问：“这样真的行吗？我吃不消了啊！”

    陈东：“娜娜，一定要坚持住，这是唯一的方法！”

    就这样，一直到了通过第六考以后的第六天清晨，他才带着胡列娜和天梦踏上了通往海神殿的阶梯。

    当他们登上那一千零一级台阶，来到宏伟的海神殿前时，海神七圣柱守护斗罗们已经站在那里等待他们，似乎早已料到了他们今日会来似的。

    海龙斗罗居中而立，另外六位海斗罗分别站在两侧。

    陈东带着二人来到海龙斗罗面前停下脚步，微微躬身，道：“见过各位前辈。”

    海龙斗罗身形一侧，没有受他的礼数，看着他的眼神中带着几分复杂的情绪，“三位，请跟我来吧。”

    说完，他率先转身向海神殿内走去。

    来到海神岛已经有四年的时间了，但这却还是陈东他们第一次如此近距离的接近海神殿。

    海神殿前那一根根巨大的石柱上雕刻者各种各样的图案，有些是陈东他们曾经见过的海魂兽，但更多的却是他们从未见过的生物，想来也是大海中的存在。

    走进海神殿，里面黑洞洞的，整座大殿内竟然没有一扇窗户，自然也得不到外面的光芒，大殿内显得很空旷，并没有看到什么建筑。这座大殿可以用古朴来形容，也可以用简单二字。

    陈东也未曾想到，堂堂的海神殿内，竟然没有任何装饰存在，而且是如此的漆黑。

    只是前行几步，海龙斗罗就停下了脚步，恭敬的向里面道：“大人，人已经带到了！”

    “嗯，你出去吧。”波赛西的声音从里面传出。

    “是。”海龙斗罗恭敬的向里面鞠躬后，这才让开通路，从侧面走了出去，经过陈东身边时，他微微的向陈东点了点头，这才走了出去。

    没有了海龙斗罗魁伟身形的阻挡，陈东这才能够看到大殿内的情景。

    在这座大殿内，没有任何多余的建筑，只有八个平台。

    外面的七个平台围成一圈，每一个平台的样式都不一样，与海神七圣柱所在的七座平台外形相当。

    就像是缩小了的七圣柱平台似的。

    只不过在这里却没有圣柱，只有那七个平台而已。

    而就在这七个平台中央，还有一个巨大的平台存在，正好从前方两个外围平台之间能够看到它，这个平台一共有三层，比外围的七个平台都要高出数米。

    整个平台呈现为圆形，越靠上面的平台面积就要越小一些。

    由于大殿内的黑暗，隐约中只能看到在最上方的平台正中央，有一根竖起的长棍。

    但又不十分规则，顶端较大，呈锥形，通体漆黑。

    波赛西就坐在这平台的第一层正面中央的位置，盘膝，双手掌心向上，各自捏着一个奇异的手势，双目闭合。

    “曹阿瞒，你上前来。”波赛西淡淡的声音响起，在这空旷的大殿内回荡着。

    “是。”陈东答应一声，大步上前，双目坦然的注视着波赛西，内心平静的古井无波。

    波赛西如果想要对付他，不过是举手之劳，既然来到这里，自然也没什么好担心的。不过，在内心中，陈东并不喜欢这种命运掌握在他人之手的感觉。

    从外围平台穿过，陈东带着胡列娜和天梦一直走到了波赛西面前五米处才停下脚步。

    “见过前辈。”三人躬身行礼。

    波赛西受了三人的礼数。

    陈东发现这次他再看到的波赛西，似乎与前几天在第六考时见到的有些不一样了。

    如果说那时的波赛西给他的感觉是宛如汪洋大海一般的深邃，那么，此时的波赛西却只是像一个慈祥的老人。

    尽管她的外貌依旧是那么年轻、高贵、美丽。

    可是，她那双充满了沧桑的眼眸中却充满了慈祥之色。

    如果说上次见面时，她是不可逾越的高山，那么，此时她带给陈东的感觉却更像是一个普通的女人。

    波赛西温柔的微笑道：“在你进行第七考之前，我给你讲讲大海的故事吧。你知道海洋有多大么？”

    陈东茫然摇头，这个问题已经不再他的知识范围内。

    波赛西道：“大海的面积是6地的四倍，也就是说，大海相当于四片斗罗大陆那么大。在这浩瀚无垠的大海之中，更是生活着远比陆地上更多的生物。如果这些海中生物失去了约束，不断起战争的话，那么，甚至会比陆地更加混乱。”

    “很多很多年以前，大海就是那样混乱的，正所谓乱世出英雄，在众多的海魂师中，出现了一位惊才绝艳的天才，他凭借一己之力，穷一生之力，游遍大海的每一个角落，手持三叉戟，凭借着强大的实力以及无与伦比的人格魅力征服了一个又一个大海中的种族。历时一千零一年，终于统一海洋，被所有海族共尊为海神。创下了不朽的神话。”

    “海魂师也是人类，前辈，人类能够活到一千年那么久么？”胡列娜问道。

    波赛西慈祥的笑笑，“叫我大祭司吧。普通人类当然不能活的那么久，但当人的实力突破到封号斗罗级别时，就能够拥有三百岁左右的寿命。之后，每提升一级，就能多活一百年。也就是说，像我这样的等级，就能够活上千年了。而当初的海神大人，正是凭借着九十九级的实力征服大海。说到这里，我不得不提起你们武魂殿的大长老，除了海神大人以外，他是我最佩服的人之一！”

    (本章完)

