    严恒已经快要气死了。

    上次钟秀娜乱发照片的时候，剧组已经严厉警告过她了，她也表示以后一定好好拍戏，不该发声的时候，绝对不乱发声。

    严恒还以为她受了教训，考虑到她背后的是总统府，也就算了。

    难道，今天这么关键的时候，钟秀娜要罢演不成？

    就在他进退两难的时候，刚才被他派去找人的助理急急忙忙地跑了出来。

    “怎么样？钟秀娜人呢？准备好了没有？”

    助理脸上闪过明显的惊惶之色，看了看严恒身后围着的一群粉丝，一副欲言又止的样子。

    “严导，这个……这个……钟小姐那里出了一点点意外……可能……还要一点时间……”

    听到这话，粉丝们更是大声抗议起来。

    “到底怎么回事啊？都已经快到午饭时间了，到底还拍不拍戏了？”

    “平时剧组拍戏的时候，都是这样的吗？一会儿这里有问题，一会儿那里有问题，拖拖拉拉的！”

    “那还用得着说？平时怎么可能这样，一定是故意敷衍我们！”

    萧秘书趁机插了进来，“既然说有意外，到底是什么意外，直接说出来让大家听听？对了，刚才严导不是说了，钟秀娜是在化妆室做造型，难道……又是她的服装出了问题？洛晨曦这个服装总监到底行不行？”

    听到有人质疑洛晨曦，严导下意识地出声澄清，“不可能的，萧小姐，你不要误会，服装方面绝对不会有问题。肯定是其他人出了意外……”

    “其他人还会出什么意外？浪费这么多时间，连个说法都没有？我建议，我们干脆直接去化妆室，看看钟秀娜到底在干什么！”

    在萧秘书的鼓动之下，粉丝们一个个都跟着抗议起来。

    严恒见情况无法控制，干脆狠狠咬了咬牙，“好，既然你们这么坚持……那我就带你们去化妆室看看！”

    既然钟秀娜这么不给面子，敢在这个时候拖剧组的后腿，严恒也不打算给她留颜面了。

    干脆就让粉丝们看看钟秀娜到底有多不敬业！

    事后全国曝光，正好把她给炒了，他已经受够了钟秀娜了。

    严恒抱着这样的心理，带着粉丝们径直朝化妆室走了过去。

    助理急得满头大汗，拼命给他使眼色，瞪得眼睛都快抽筋了，都被严恒给无视了。

    看到众人一拥而上，进了化妆室，助理差点吓晕过去。

    完了，全完了！

    今天出事的可不是钟秀娜，而是……而是星辰小姐啊！

    然而，现在说什么都晚了。

    ……

    “你们这些废物，这么简单的小事都做不好，还要你们做什么？服装组的人都是吃干饭的吗？”

    严恒等人走进化妆室，第一眼就见到了站在房间正中的钟秀娜。

    她脸色铁青，正在发飙痛骂身边服装组的助理设计师。

    而在她身上，并没有换上剧组指定的戏服，而是依然穿着自己带来的衣服，看发型和妆容，也没有弄好。

    严恒见状，脸色马上沉了下来。