    引得陈修暗自吐槽：“我对你的第一印象彻底破碎了，还以为是个精灵般清纯的仙子，想不到切开来里面居然是黒的。

    而且还拥有任性的资本，太可怕了，以后得离她远点。”

    不多时，两人便见到了城门，两人神色自然，迈步离开了天际城。

    眼前一花，陈修发现自己还在天际城当中。

    “？？？”

    陈修上下打量一番，迈步再次离开了城门。

    唰……

    陈修沉默看着面前大开的城门，耳边传来落雪晴的声音：“看来是走不了了，他们在第一时间便启动了阵法，让人无法离开天际城。”

    闻言，陈修指了指那些进进出出的普通人：“那他们算怎么回事？”

    “有法力和修为的，都出不去了，再过些天，普通人也别想出去了。”

    “你对这阵法有什么了解么？”

    落雪晴没回答他的问题。

    踏踏踏……

    落雪晴走到他前面，淡淡道：“本小姐乏了，小陈，去最好的客栈准备一间上房。”

    小陈……小陈也是你能叫的？

    陈修低下头，恭敬道：“是，大小姐。”

    于是，大小姐在城门边坐上了黄包车，陈修在前面带路，黄包车的苦力则轻松跟在陈修身后，车上，大小姐打着伞，懒洋洋的样子让人看了还觉得挺可爱。

    陈修则暗暗攥紧了拳头，记下了这笔账。

    他可是一个很小气的人。

    云龙客栈，天际城最好的客栈，没有之一。

    陈修上前到柜台前问道：“两件上房……”

    “一间上房，你是我的保镖你忘啦。”千金大小姐横了他一眼，直接拍板道。

    掌柜的看了看两人的穿着和相貌，认同道：“那就一间上房，一天五两银子，包三餐，也可以自己点，打七折。”

    陈修撇了撇嘴，伸手入怀，掏出一张百两银票，拍在桌子上：“先住着，钱不够再说。”

    狗大户啊，掌柜当场露出一张欣喜的笑容，将银票收到了怀里，说道：“这边请……阿菜，带着两位贵客到最好的房间去。”

    “来了，来了。”

    刚刚端完菜的活计用肩膀上的毛巾擦了把汗，急忙忙过来服务两人。

    “请跟我来。”

    噔噔噔……

    脚踩在木制楼梯上，发出其独特的声音，这种声，陈修只在小时候听过，七八岁后进了城，楼梯全都是水泥地板和砖块，踩起来就没了这种味道。

    想不到今儿还能听到久违的声响。

    上到二楼，伙计到一个房间门停下，插入钥匙，打开。

    入眼所见便是一张床榻，还有桌子和茶杯，镂空的窗户外洒进斑驳的阳光，给人一种温暖的气息。

    陈修这才想起来，现在好像才下午三点。

    “两位入住愉快，有什么问题直接找掌柜的就行。”

    伙计说完，便关上了房门。

    落雪晴神色丰富的脸庞当场拉了下来，又变回了那个冰山美人的模样，哪怕是她脸上的这一层皮也无法掩盖她的本质。

    “我已经用五种手段向外发出求援信息，皆在出城瞬间没了踪影，你有什么其他的办法么？”

    陈修直接默念：“小陈在不在，我是你陈哥啊。”

    【问】

    “消耗稀有奖励，我能不能直接传送到天际城外？”

    【不能。】

    “启动传送阵法呢？”

    【不能】

    “兑换真实幸运能不能走出去？”

    【不确定】

    “加强落雪晴身上的一次性法宝，能不能炸出一个缺口？”

    【不确定】

    “你没什么建议么？我看你挺积极的。”

    【没有，自己想】

    陈修叹息一声：“没有。”

    落雪晴眼眸微微波动：“外神使者也没有办法？”

    陈修丝毫不意外她知道自己的身份，问道：“照天宝镜？”

    落雪晴点头。

    还真是通过这玩意确定他身份的啊，怪不得福地用不了，原来就是防着这一手。

    陈修忽然冒起了一个大胆的想法：“照天宝镜，应该能沟通上皇朝的照天神境，有着皇朝支援，我们已经能离开这。”

    “我试过了，没用。”落雪晴堵死了他这一条去路。

    你没用，不代表我没用。

    陈修立刻默念：“小陈！我要让照天宝镜沟通上照天神境……”

    陈修眉头一皱，忽然感觉不对，心中升起一股大难临头之感。

    【你继续说……】

    “不行，这方法不行，会出事……”

    陈修咬着手指，不知道自己联系上皇朝为什么会出事，他想不通。

    “你在苦恼什么，可以跟我说说，说不定我能回答你的问题。”落雪晴冷然道。

    陈修看向这位情感多变的大小姐，缓缓道：“我有方法能联系上照天神境，但我心中突生危险之感，似乎此举会让我直接步入深渊，你能解释一下为什么会这样么？”

    落雪晴闻言，思索片刻，直接道：“我们的求援信息，被监控了，一旦有什么异变，幕后黑手都可能提前发动这未知的大阵，将我们一网打尽，这也是你为什么会心血来潮的原因。”

    说着，她神色一动：“我留下的替身被杀了，看来他们的消息很快。”

    陈修不由一愣，他一直在落雪晴身边，怎么不知道她留下了替身？

    大宗门子弟的手段就这般多？

    落雪晴不在意摆摆手：“这护城大阵我略知一二，名为天穹光膜阵，展开时，罩子如同太阳般璀璨，还能积蓄能量发射光炮，威力十分惊人。

    一般第三境的修士都抵挡不住。

    只是不知道这阵法现在还有没有用，先做个最坏的打算，这阵法已经遭受了篡改，成了新的，未知的大阵。

    而我们的目的，便是要摸透这大阵的变化，寻找漏洞，一击击破大阵的一角，直接离开天际城。”

    陈修举起了手：“我一点都不懂阵法，我没有这方面的一丁点知识。”

    落雪晴看了他好几秒，看的陈修有些脸红，这是臊的，毕竟一个修士不懂阵法，就相当于人类不会走路一样荒唐。

    “真不愧是外神使者，这阵法的事交给我，你就安心的保护我吧。”

    留下一句阴阳怪气的话，落雪晴闭上了双眼，盘膝在塌上修炼。

    陈修见此，也知道今天是没戏了，探查阵法一事，还是要明天再来。

