    左逸明手中甩出一张大网，兜住了一条触手。

    那只触手在网中剧烈的挣扎。

    他另一只手祭出一柄鱼叉，与空中的另一条触手战在一起。

    其他人也各自敌住一条。

    张启月和范无咎还有些余力，另外三人则只能勉力维持了。

    好在他们结成了七星阵，防御之时可以互相支援，并不会出现特别明显的短板和破绽。

    只要阵型不散，哪怕阵中最弱的人也不会有事。

    齐鹜飞刚刚斩断了一只触手，就有另一只扑了上来。

    他觉得有点不对劲。

    仔细看，发现这触手有眼睛，两侧有一排鳃，身上还有很多斑点。

    “这不是八爪鱼！”

    齐鹜飞提醒大家。

    左逸明说：“这是七鳃鳗！”

    “七鳃鳗？”

    七鳃鳗，又叫僵尸鳗，头颈两侧各有七个鳃孔，因此得名。口呈圆筒形，里面密布利齿，咬住猎物便不松口，直到将猎物的血吸干净，所以也被称为吸血鬼鳗。

    这时又有不少小一点的七鳃鳗从海里跃出，朝他们攻击。

    齐鹜飞又连斩了两条大鳗，剑气纵横，小鳗更是被他杀了无数。

    但妖鳗数量越来越多，为了维持整个七星阵的平衡，他感到越来越吃力。

    这样下去不行，不知道水里有多少妖鳗，早晚被耗死。

    他倒是能跑，但他一跑，阵型一散，其他人可能就危险了，尤其是那三个比较弱的。

    他看向水底深处那一团比足球场还大的光。

    这特么是个七鳃鳗窝吧？

    就在这时，海妖的歌声突然变得高亢起来。

    周围的妖鳗全都像打了鸡血似的，突然都兴奋起来。

    齐鹜飞突然心跳加快，眼前一阵恍惚。

    那一条条七鳃鳗竟然变成了一个个妖冶的美女，站在海面上，随着海浪翩翩起舞。

    擦，这声音果然能魅惑心神！

    “快闭住耳识，不要听海妖之歌，保持灵台清明！”

    齐鹜飞叫了一嗓子，马上咬破了舌尖。

    一阵疼痛传来，灵智恢复了清醒。

    一条巨型七鳃鳗张开的巨口已经到了他面前，再迟一秒，他就入了鳗腹，成了这东西的每餐了。

    齐鹜飞下意识地一挥剑。

    乙丁剑闪过一道剑光，把七鳃鳗口劈成两半。

    左逸明也咬了舌尖，手中网兜急速扩大，变成一张巨网护在身前，挡住了许多攻向他的妖鳗。

    他的鱼鹰在空中不停地盘旋，明显也受了海妖之歌的影响，变得急躁起来。

    齐鹜飞看到张启月和范无咎似乎还没恢复神智，急射剑气，把他们面前的妖鳗杀退。

    二人也清醒过来，重新投入战斗。

    但另外三人就没那么幸运了，被无数小鳗咬住，就像被水草缠住，又像长满了触须的怪物。。

    齐鹜飞杀过去的时候，挥动乙丁剑，斩杀咬住他们的小鳗。

    但那些妖鳗受了妖歌的刺激，疯了一般，即便身体被拦腰截断，还是不肯松口，拼命吸食着猎物的鲜血。

    被咬的人发出撕心裂肺的惨叫。

    周围的妖鳗不停地袭来，齐鹜飞只能眼睁睁看着他们坠入水中。

    海妖之歌不停，声音越来越高亢。

    齐鹜飞一边战斗，一边稳定心神和这妖声相抗。

    可是张启月和范无咎明显已经有点抗不牢了。

    左逸明也有些不支，尤其是他那只鱼鹰，已经十分暴躁，在空中胡飞乱舞，失去了攻击目标。

    他不得不分出精力意念来控制鱼鹰。

    齐鹜飞忽然想到，这海妖之歌既然能魅惑心神，和魔道的魔音有异曲同工之妙，“夕惕若厉”正是对抗心魔的不二法门，是不是也能对抗这海妖之歌呢？

    由于“夕惕若厉”刚刚学会不久，他刚才一时没想起来，此时想到，便不再迟疑，口念：

    “夕惕若厉！”

    神识中许多金光闪过，随着他口中的咒语，如金莲层层绽放，围绕在坍塌周围，将海妖之歌隔绝于耳外。

    没有了魅惑之音，顿觉神清气爽。

    齐鹜飞大发神威，挥剑连斩数条大鳗，将已经支撑不住的张启月和范无咎护在身后。

    左逸明一手使网，一手执叉，左挡右杀，十分威猛。

    但齐鹜飞知道，他没有护持元神的法门，这样下去坚持不了多久。

    海妖之歌越来越高亢。

    天空的鱼鹰终于受不了，戾叫一声，突然俯冲向了左逸明。

    齐鹜飞大叫：“小心！”

    左逸明也发现了。

    这鱼鹰是他从小喂养大的，与他感情甚笃，他舍不得攻击，企图通过神识沟通，帮鱼鹰压下心魔。

    一眨眼，鱼鹰就到了左逸明面前。

    齐鹜飞上前相救，却晚了一步。

    鱼鹰的利喙刺进他的左眼，把他的眼珠子啄了出来。

    左逸明一声惨叫，捂住了眼睛，鲜血直涌。

    鱼鹰还要攻击。

    齐鹜飞挥起一剑，把鱼鹰劈成两半，坠入水中。

    左逸明左眼受伤，右眼还在，见心爱的鱼鹰被齐鹜飞杀了，心头滴血，一口气上不来，竟然晕了过去。

    齐鹜飞一把抓住左逸明的肩，把他从海水里拖出来。

    张启月和范无咎又已深陷陷阱。

    他们不知咬了多少次舌尖，满口都是鲜血，但依旧抵不住那越来越高亢的海妖之歌。

    齐鹜飞知道这样下去不行。

    想到刚才口念咒语时神识中的异象，他想到了一个办法，虽然也不知道行不行。

    他一边挥舞乙丁剑，一边气运周天，以狮吼功力，大喝：

    “夕——惕——若——厉——！”

    随着这四个字，雷音滚滚而出，金光灿灿，莲花朵朵，无数金甲神人出现在金光中。

    那海妖之歌猛然顿了一下。

    就像一个忘我的海豚音歌者，突然被一个喊麦的老铁给打断了。

    歌者再次开嗓，想要继续他的海豚音。

    “啊~啊啊啊~~啊~~~~~”

    然而，这喊麦的声音也一阵高过一阵：

    “妖，你可知道，今日海上我最傲！一剑削平五十岛。

    道，终不可道，千年修行难不老，何必碧海起波涛？

    ……”

    歌者终于被带偏了，海豚音变成了：

    “奥，啊啊奥，啊啊啊啊啊啊奥，啊啊啊啊啊啊奥……”

    那些妖鳗没了妖音的魅惑，攻击的速度和欲望减弱了许多。

    齐鹜飞本来法力就消耗极大，此刻又是狮吼功，又是夕惕若厉，感觉自己支撑不了多久。

    他见张启月和范无咎都恢复了战斗力，便叫道：“快，撤！”

    然后右手执剑，左手一把提起昏厥的左逸明，杀出一条血路，朝着东边逃去。

