    墓地里白森森一片。

    一眼看过去，全是花岗岩墓碑，伫立在雾蒙蒙之中。

    天地都仿佛变得黯淡无光。

    现在已经是早上八点多，外面太阳已经很大，只有这里，给人感觉还是凌晨六点多一样。

    冷，是陆鲤此时最大的感受。

    陆鲤也明显感觉到，早上雾气还很浓重的时候，这里的阴邪之气，的确更浓重了。

    这次陆鲤没有深入墓地，而是远远的在门口附近边逛边吸收沿途的阴邪之气。

    随后他就发现一个规律。

    每当一个地方的阴邪之气被自己吸收干净了之后，再过十分钟左右，那个地方就会重新凝聚出更浓郁一些的阴邪之气。

    第一次来墓地的时候，陆鲤以为这是什么灵异事件，或者墓地下面有什么不干净的东西存在，而对方发现了自己，才会有这么诡异的一幕。

    今天一看，陆鲤发现，是自己多虑了。

    “所以说，会有这种情况出现，是因为，白天时大部分的阴邪之气，都潜藏在地底，只有少部分可以存在地面上。”

    “而当地面上的阴邪之气被抽空，地上有了这些阴邪之气存在的空间，地底的阴邪之气就会冒出来抢占空间，而冒出的速度太快，才会导致看起来比原来更多了。”

    陆鲤在心中喃喃想着。

    想明白了这点，陆鲤便不再惧怕这些新冒出来的阴邪之气了。

    当然，这并不是说这个墓地里就真的很安全。

    只要自己不要太大面积的吸收阴邪之气，应该也惊动不到什么东西。

    就像普通人进入这片墓地里祭拜先人的时候，也不会受到什么影响一样。

    想着，陆鲤便更加心安理得的吸收起这些阴邪之气。

    看着这些阴邪之气被自己收割完一茬，又冒一茬出来。

    陆鲤只觉得，跟割韭菜一样。

    而且韭菜们被割了之后，还一点怨言都没有，并且茁壮成长。

    非常有意思。

    陆鲤就这样，在墓地门口附近不断徘徊，时不时还兴奋地笑一笑。

    没有人知道他为什么这么快乐。

    直到中午十二点多的时候。

    陆鲤在吸收了大量阴邪之气转化的灵力之后，便开始感觉到，自己体内开始出现了盈胀感。

    “这是，要突破到300点的征兆吗？”

    之前陆鲤就已经体验过一次突破的感觉，对这种感觉再熟悉不过。

    这速度，比自己意想中的要快很多。

    本以为自己至少要两天的时间才能突破300点，着实让人有些意外。

    想着，陆鲤便更加卖力的吸收起四周的阴邪之气来。

    很快。

    体内的灵力团仿佛被一个气球被撑爆了一般。

    啵！

    随着那种体内有东西破开的出现，一阵酥麻感传遍陆鲤的全身。

    体内灵力顿时开始源源不断的涌现。

    浑身筋骨也仿佛在这一刻得到了大幅的提升。

    陆鲤知道，自己突破300点了！

    感受着体内的变化，陆鲤脸上也不由喜形于色。

    他不由将目光看向一旁的一块大石头。

    随后食指和中指并拢，指向那大石头。

    “起！”

    引力术随即发动，那大石头顿时剧烈颤动起来。

    陆鲤眉头一皱：“好像有点重啊。”

    那石头，看上去应该是一百来斤左右，若是自己亲自上手，抬起来轻轻松松，但想用引力术举动它，还是有点勉强。

    陆鲤不由加大灵力注入，这下，那石头顿时被整个举起，稳定的浮在空中。

    并且随着陆鲤所指，移动到另外一处地方，重重砸在地上。

    “全力施展引力术的话，就可以平稳抬起，不过，消耗的灵力就有点多了。”

    想着，陆鲤的目光不由放在远处，一块明显大一圈的石头上，这块石头，恐怕得有200斤左右。

    “试试。”

    陆鲤指向那石头，最大灵力注入：“起！”

    那石头顿时剧烈颤动起来，在陆鲤的艰难控制下，稍微往上抬了一点，但是很快又砸了下去。

    “是因为隔得太远吗？”

    陆鲤只得走到那大石头前两米的位置。

    这次，果然让石头抬起了更多，但是依然无法保持平稳，很快就砸了下去。

    “看来，200斤还有点勉强，等到了400点的时候，应该就可以平稳的将其悬浮着了。”

    这还是在自己已经有48点升灵属性点的情况下。

    如果自己没有属性点加成，恐怕要500点才能用引力术举起200斤的石头。

    要是200斤也能被自己轻易举起的话，那以后跟人对战的时候，就可以直接用引力术控制住对方了。

    尽管不能一直控住，但只要能让对方身体为之一滞，也能创造出巨大优势。

    想着，陆鲤不由看了一眼时间。

    已经十二点半了。

    吸收了一上午的阴邪之气，也运用了一上午的灵力，体力消耗很大。

    肚子也早就饿了。

    “还是先去吃饭先吧。”

    想着，陆鲤打算在附近找家餐馆，随便吃点。

    但一摸口袋。

    空的。

    陆鲤才想起昨天下午的时候，自己把自己仅有的20块，请了许家那两姐弟吃饭了。

    如今自己身无分文，早上也没跟爸妈拿生活费。

    陆鲤不又头疼。

    再一次感觉到没钱的烦恼。

    “看来，还是得先想点办法搞点钱才行，老这么穷着，做什么都不方便。”

    陆鲤心中想着，随后便想到：“我已经300点灵力指数了，如果去做体检的话，就可以一次领取到10万的奖励金了。”

    “不过，这个月我的优惠次数已经用过了，要是还想再次体检，就需要一万块的体检费。”

    一万块，自己现在上哪去找一万块？

    “看来，还是只能回家吃饭了。”

    想到从这里骑单车回到家里，至少要30分钟。待会儿再骑回来，又是30分钟。

    加上中间吃东西，杂七杂八的时间加起来，至少也是两个小时了。

    没钱，果然寸步难行。

    陆鲤嘴角不由有些苦涩。

    这时，他突然想起，自己系统卡包里，好像还放着一张小型传送阵卡？

    想到这里，陆鲤不由立刻打开自己的系统卡包，很快找到了这张绿色水晶边框的卡牌。

    【设施卡：小型传送阵】

    【可以布置两个小型传送阵，利用传送石，两个小型传送阵间可以互为传送。】

    【是否使用此卡？】

    ————————

    （PS：第四更！求推荐票，求月票！）

