    林飞翼颤颤巍巍地屏气凝神，开启了推演之法。

    他本以为窥探这般强者的未来，所要受到的反噬足以让他形神俱灭。

    可是下一秒，林飞翼却直接愣住了。

    因为他没有想到，自己的推演竟然没有受到丝毫的阻碍！

    他甚至连半点反噬的感觉都没有，就直接看到了这位前辈百年后的未来！

    “推演到什么了吗？”

    莫悠然缓缓开口道。

    不过让他很是费解的是，明明这个林飞翼推演顾凌雪和朴不成都受到了那么严重的反噬，为什么轮到他的时候却半点反应都没有？

    “晚辈看到了前辈在不久的将来正在吃烧鸡！”

    林飞翼如实地将自己看到的画面描述给了这位前辈。

    对于这样闭关万年的老前辈来说，区区百年的时间，也的确就是不久的将来。

    “就这些？”

    莫悠然蒙圈了，这家伙就推演了个这玩意？

    “嗯，晚辈看到的只有这些！”

    林飞翼小心翼翼地回答着，他生怕自己说错了话再招惹到了这位前辈。

    “胡说！”

    站在一旁的顾凌雪，听到这话却瞬间就不乐意了：“我家老祖已经修炼到了辟谷不食的境界！你居然在说我家老祖在吃烧鸡，难道你是瞧不起我家老祖的修为吗？”

    “啊！不敢，不敢！可是在下说的绝对没有半点虚假啊！”

    林飞翼头摇得跟拨浪鼓似的，生怕招惹到了这位小祖宗。

    经过刚刚的反噬，他已经明白了，这昊天宗里的人，绝对都是他招惹不起的存在！

    “无碍。”

    莫悠然摆了摆手，示意两人稍安勿躁。

    不过在场的所有人中，只有他对自己的修为心知肚明。

    要不是这林飞翼忽然造访宗门，他估计早就跑出去吃烧鸡去了！

    “修炼到顶峰，总要有个返璞归真的阶段。若不是本尊解封了窥探禁忌，难道你还真以为你能推演本尊的事情吗？”

    莫悠然不慌不忙地开口解释道。

    开玩笑！要是你推演他们都会受到反噬，推演我的时候却啥事都没有，那我没有修炼天赋的事情不就都暴露了吗？

    修炼到顶峰？

    跪在莫悠然身前的林飞翼听到这句话，不禁倒吸了口凉气。

    果然如他预想中的那样，这位前辈真的修炼到了传说中的仙帝之境！

    听这位前辈话中的意思，这位前辈似乎都已经能够无视天地的法则了！

    “前辈说的是！”

    林飞翼的语气充满了恭敬。

    能推演这样超级强者的天机，那绝对是他们天机阁的荣幸！

    “既然你已经推演完了，那本尊自然会说话算数，你可以回去了。”

    莫悠然挥了挥手，示意对方可以离开了。

    他的语气虽然依旧淡定，但背地里却总感觉自己吃亏了。

    知道了那点没用的消息，他还不如选择收下林飞翼的那个储物戒指呢。

    然而林飞翼在听到了莫悠然的命令后，却并没有选择直接离开。

    只见他面色有些犹豫地依旧跪在原地，似乎是有什么难言之隐。

    “前辈，晚辈前来拜访，其实还有个事是希望您能出手帮个忙。”

    林飞翼说出了自己此行的真实目的。

    请我帮忙？

    “何事？”

    莫悠然微微皱起了眉头。

    他原本是可以直接拒绝的，可因为好奇，他觉得自己还是先听听再拒绝比较好。

    林飞翼见这位前辈愿意听他说话，顿时喜出望外。

    “前辈是这样的！麓海城的城域之中，有个叫霸天宗的宗门。那霸天宗见晚辈的天机阁所在的开元圣地灵气充盈，所以就想霸占晚辈的天机阁。不知道前辈能否愿意帮助晚辈摆平此事？”

    林飞翼的话说得格外小心，不过他对此其实也没有报太大的希望。

    毕竟这样能够闭关万年的前辈所具备的心性，肯定是不会允许这位前辈插手他们这些小宗门之间的事情的。

    不过因为这关乎这他们天机阁的存亡，所以他觉得自己还是要说出来碰一碰运气比较好。

    霸天宗？

    听到了这个熟悉的名字，莫悠然微微挑起了眉头。

    那霸天宗可不就是将苏晴儿所在的苏家灭门的宗门吗！

    “据本尊所知，那霸天宗明明只是个九品宗门，可你天机阁却是个八品宗门，难道你们连霸天宗都解决不了吗？”莫悠然开口问道。

    “晚辈的天机阁的确是八品宗门不假。”林飞翼面色有些难堪地说道：“可晚辈天机阁的弟子都擅长的是推演之法，几乎没有与那霸天宗战斗的能力，所以晚辈这才想请前辈出手相助！”

    “凌雪，你怎么看？”

    莫悠然说着便看向了顾凌雪，他打算给顾凌雪个做决定的机会。

    “啊？我吗？”

    顾凌雪听着自家老祖和林飞翼的对话早已走了神，听到自家老祖忽然叫出了她的名字，她赶忙开口回答道：“弟子认为此事应该不用那么着急解决！”

    “哦？”

    莫悠然瞥了眼顾凌雪，示意她接着说下去。

    “依弟子所见，那霸天宗刚刚折损了几名长老以及数十名弟子，实力必定会大不如前。”顾凌雪顿了顿随后继续说道：“苏晴儿的事，弟子一直记在心里，弟子认为此事应交与苏晴儿参与比较好！”

    “嗯。”

    莫悠然点了点头，这也是他一开始就有的想法。

    那霸天宗不过是个九品宗门，说到底连个金丹境之上的强者都没有。

    如果他想要出手的话，他随随便便一张符纸，就能把那霸天宗彻底铲平。

    可是考虑到苏晴儿的情况，他认为自己还是不去出手比较好。

    毕竟自己的仇让别人去报的感觉，跟自己亲自手刃了仇家的感觉，是完全不同的。

    以此作为激励，这也是他给苏晴儿修炼所定下的目标。

    “那时间就定在两周后吧。”

    莫悠然缓缓开口道：“两周后，凌雪你就带着朴不成和苏晴儿去剿灭了霸天宗吧！”

    “是！”

    顾凌雪恭恭敬敬地答应了下来。

    “前辈，难道您不去吗？”

    林飞翼不禁面露担忧地说道。

    在他看来，这昊天宗的两名弟子虽然天赋不差，但他们现在的修为实在是太低了。

    即便是再修炼两周的时间，他们的修为也不会有太大的提升。

    以筑基期和练气期的修为去迎战金丹强者，这难道不是以卵击石吗？

