    孙桂珍确实很不爽王富贵的妈总是一副了不起的样子，还故意抬高自己儿子贬损她的儿子，更可气的是因为买个别墅，就觉得自己多了不起。

    但是......

    孙桂珍是过过苦日子的，从来都不会大手大脚花钱跟人攀比，儿子能耐心的听她唠叨完，她就已经觉得儿子很孝顺了，致于买别墅，那肯定是不买啊。

    “小雨啊，妈妈知道你孝顺，但是咱们不能因为一时之气买别墅啊，按揭压力太大了，而且咱们用不上。”孙桂珍以为林雨意气用事要贷款买别墅。

    她早就听说了，京郊的别墅都要几千万，虽然林雨最近事业风生水起，但她也听周子勃说了，林雨今年才开始发达的，连一年都没有，能有多少钱啊。

    只能说现在收入高了，生活好了，但怎么可能跟人家拆迁十九套房子的拆二代比啊。

    人家手里那是实实在在的钱，可是林雨又没有积蓄，现在又花钱大手大脚，家里肯定攒不下钱。

    孙桂珍听说过，有的人贷款买房子，压力大的都要过不下去了，房子小，贷款金额小还勉强可以接受，但是别墅啊，得借多少钱啊。

    林雨不知道老妈的心里活动，但知道老太太是想给他省钱，林雨买别墅的事也不是一时兴起。

    周子勃总在他耳边灌输的思想，再加上他以前的经历，林雨想明白了，置业确实是让钱保值的一个方法，反正鸡蛋不能放在一个篮子里，要不停的赚钱，　也要存钱，存银行肯定不行，利息太少了，还搞不赢通货膨胀。

    但是金融产品呢，林雨又没有时间研究，起码目前他还没有入股某家公司的想法，那就先置业呗。

    以前他想的是再在燕京的牛初中附近买一套学区房，给小芒果以后上初中留着，可今天既然提到了别墅，买一栋别墅也未尝不可啊。

    小芒果一年级还没有上，初中还早，后买也老的及。

    反正也只是现后的问题，非常简单。

    林雨知道孙桂珍脾气倔，而且一下子也解释不清，就缓和的说，“我们先去看看，看看也不要钱，当开开眼界了。”

    孙桂珍满意的点点头，这种话才像样。

    刚刚林雨非要买别墅的样子，都吓到老太太了，他以为儿子又变成倔驴了，林雨小时候就经偿意气用事做让自己后悔的事。

    ......

    到了约定时间，全家人除了林雨都经过了精心打扮......

    孙桂珍说，卖别墅的肯定都是势利眼，所以必须打扮的跟别墅相称，虽然不买，面子还是要支棱起来的。

    林树仁觉得老伴说的有道理，就拿出自己最好的衣服，一周前儿子给买的超级贵的西服。

    孙桂珍也穿上了儿子给买的最贵的......礼服。

    老两口都想开开眼界，这辈子都没进别墅里面看过，当然要高调一点。

    等孙桂珍和林树仁搭配好衣服盛装出门的时候，林雨不禁一愣。

    这是去看别墅还是参加时尚晚宴啊。

    连小芒果都被打扮成小公主的样子。

    林雨只穿了一件卫衣和一条牛仔裤，跟其他三人显得格格不入。

    车子启动......

    周子勃早早就将定位发到了林雨的手机里。

    自从拍了《少年的你》，又上了《幸运俱乐部》，周子勃的节目邀约，采访，商业活动都络绎不绝，甚至还有商务代言，公司又给他安排了很多露脸圈粉的机会，人气不断攀升。

    虽然跟一二线演员没法比，但是在三四线里，周子勃算是混出名气了，他也跟人调侃说，终于不是十八线艺人，变成十九线了。

    工作多了，随之而来的就是收入高了，过过苦日子的周子勃在有钱以后想的第一件事就是买房子。

    他有两个想法，要么就是离市中心近一点，面积可以不大，要么就在稍远一点的位置买个大的。

    当然别墅他也在关注，毕竟人往高处走，周子勃给自己定了一个五年计划，其中一项就是能买一幢别墅。

    所以他最近看了不少。

    周子勃打车来提前到了集合地点。

    林雨开车到的时候，老太太和老爷子首先推门，盛装出现在周子勃面前，然后是小家伙。

    他终于知道为啥说坐不下了。

    周子勃一脸懵逼的看着孙桂珍一手挎着林树仁，一手牵着小芒果朝他款款而来。

    还好走到他面前时，周子勃反应过来，殷勤的说道，“叔叔，阿姨，你们今天穿的好隆重啊，哈哈。帅气，漂亮。小芒果也好可爱啊。”

    林雨在身后轻咳了一声，周子勃赶紧说道，“咱们进去吧，我都跟他们约好了，您别看别墅贵，这个位置，这种品质的别墅买的人不少，看房也要提前预约呢。”

    老太太也没惊讶，　她知道买得起别墅的人多，连王富贵都买得起别墅，能不多么。

    周子勃带路，老太太挎着老爷子盛装走在前面。

    林雨牵着小芒果走在后面。

    销售小姐姐认真周子勃，他算是小有名气的明星了，认识他不意外，这里的销售见过的明星太多了，像周子勃这个咖位的都不算什么，　只能说因为喜欢周子勃的形象，可能更加热情，更愿意跟他说会话，也就仅此而已了。

    虽然不是一线明星，但起码也是最近风头正盛的演员，能够主动帮忙替别人预约，那这个“别人”一定非富即贵。

    再一看，老头老太太穿着富贵华丽。

    周子勃又谦逊有礼的在一旁引导。

    后面是一个穿个卫衣的年轻男人，牵着个小公主一样的小女孩。

    见过大世面的销售一下子就把人物关系理清了。

    周子勃旁边的老两口带着孙女来看别墅，后面跟着的是司机，刚刚他们开着奔驰G500停到外面，就是后面的年轻人开的车，看穿着打扮，跟前面的两位长者就不是一起的。

    销售员看出来谁会付款，就开始努力跟那个人介绍别墅。

    整个小区都是别墅，只是位置和朝向稍微不同。

    他们的别墅有两种，一种是装修好，一种是不装修。

    有的人没时间，喜欢装修好的，拎包入住，自己后期软装一下就行，但是有的客户不喜欢原来的装修风格，所以开发商为这些客户准备了毛坯房。

    毛坯比精装的便宜很多。

    众所周知，别墅买的贵，装修更贵。

    三层别墅，外加一层地下车库，顶上有大露台，下面有小院子和室外泳池和温泉。

    销售们是按照总价提成的，所以他们更愿意客户买精装别墅，但是有钱人都很有自己的想法，并不一定说的多就有用。

    所以公司将样板房装修的很好，而且为了给客户一种不一样的体验，他们在为三栋装修完全一样的样板房，通过不同软装的设计，时三栋房子看起来完全不一样。

    目的就是要告诉客户们，虽然买了他们的精装别墅，也一样可以享受不一样的风格。

    老太太看到的眼花缭乱，努力克制自己才没有发出“哇~哇~”的感叹声。

    从一楼到三楼又到露台，最后下楼去了地下车库，又在小院子里转了转。

    销售能看出来前面两位叔叔阿姨才是今天的主角，一般能带着自己老婆出来买房的，就一定是听老婆话的有钱人，别问她怎么知道的，问就是见得多了。

    所以销售聪明的选择了直接询问孙桂珍。

    “太太，您觉得怎么样？”

    孙桂珍第一次被称作太太，心里美滋滋的，随口说道，“不错。”

    “我们还有几幢位置非常好的，虽然咱们公司的别墅私密性都非常好，每家每户都不挨着，但也有一些客户有自己的要求，比如一些方位的要求。”她知道有些有钱人非常迷信，对风水有要求，住在哪个位置更旺自己。

    孙桂珍一听这话，知道人家是以为他们真要买了，心里有点慌。

    他们今天只是来开开眼界啊，没想买，这可咋办。

    周子勃早就做过功课，这里的别墅位置最好，而且房子设计的也好，目前刚开始对外销售，还有些活动，简直是置业的最佳选择。

    “这里真的不错，以后您和叔叔周末可以带着小芒果来这住，平时孩子上学再回去。”周子勃知道林雨买得起，他不知道林雨具体能赚多少钱，但肯定买这里的别墅不成问题。

    孙桂珍心里咯噔一下，这孩子是不是傻啊，这个时候不是该帮他找借口走么，还在这里帮腔。

    销售小姐姐温柔的微笑着，“您如果觉得不错，真的可以买一幢，就算不住，做投资也稳赚不赔，这个地段，　这种价格，再过一个月，您就买不到了。”

    她没有夸大，句句实话。

    这个地段，这个价格，房价嗖嗖的长，别说一个月了，可能下个星期就不会这个价格了。

    孙桂珍心里慌的不行，觉得不错就买？当菜市场卖西瓜呢。

    别墅是不错，好到孙桂珍都觉得自己不该来这里了，但是那又怎么样呢，这是别墅啊，他们买不起。

    “有什么优惠吗？”林雨站在后面突然说道。

    孙桂珍脑袋嗡的一声，小雨这孩子到底要干啥，赶紧扯了理由走啊，还在这里墨迹，一会就丢人丢大了。

    销售愣了一下，　他没想到司机还会开口提问，作为司机不就是跟着过来开开眼界，在后面牵着孩子就行了么。

    但是出于礼貌，销售小姐姐还是温柔回应了，“因为周先生之前就跟我们联系了，我也很喜欢他的节目，所以今天可以给到你们我能做出的最大优惠。”

    孙桂珍心里想，完了完了。

    周子勃靠近林雨说道，“我早就研究过了，这里的这栋最好。”

    他在地图上指着一幢刚好在中心位置的别墅说道。

    林雨相信周子勃，他在这方面挺靠谱的。

    “我们要这幢。”林雨指着刚才周子勃指着的别墅说道。

    孙桂珍震惊的看向林雨。

    林树仁愣了一下以为自己听错了。

    销售小姐姐惊讶的张了张嘴吧。

    她没想到自己竟然会看走眼，真正的王者是后面的“司机”。

    不，这么看，肯定不是司机，他牵着的小女孩跟他长得很像。

    这是一家四口。

    销售庆幸自己没有对人家不礼貌。

    “请问您是跟哪家银行按揭？”一般买别墅都是投资，很少有自住，就算是自住，对于生意人也更喜欢贷款。

    “全款。”

    所有人......?

