    这是何等的悲哀。

    “姐夫，以你的容貌人品，我姐既然能喜欢你一次，就能喜欢你第二次。从前的事情忘了也就忘了，再重新来过嘛。”阿泰十分豁达的劝他，“如今我姐住你这里呢，近水楼台先得月，我看好你哦。”

    靳岚哭笑不得：“你叫我什么呢。”

    “姐夫啊。我就认定你这个姐夫了！”

    “你认定有什么用。”

    “我是相信你，相信我姐。”

    这时传来欧阳的声音：“小靳大人，该拆药了。是否你亲自来？”

    靳岚忙摆手拒绝。

    红鸾还把他当陌生人呢，他又不是大夫，怎么能就这么上手？

    最后还是欧阳拆开了布条。

    那一刻，看见红鸾的脸，靳岚觉得自己的呼吸停止了。

    三年过去，她长大了，长得越发倾城美丽。

    连欧阳也被震撼到了，半晌，笑道：“我这一个月的辛苦是真值了。”

    这样的美人，若一辈子顶着一脸的疤痕，也太遗憾了。

    治好了疤痕，最高兴的莫过于靳岚。

    他希望红鸾好。

    只要她好，他就高兴。

    可红鸾好了之后，就要回宫了。

    即便皇帝免了他们姐弟的罪，她也还是宫里的人，是云侧妃的婢女。

    没有主子发话，她哪儿也不能去。

    靳岚很不舍，临走，赠她许多衣裳首饰。

    可红鸾一件也不要。

    “我们姐弟蒙小靳大人多番照顾，已不知如何报答，我不能要这些。”

    “红鸾姑娘，我知道你在宫里有云侧妃照应，可是，三皇子毕竟是亲王，他若是算计，你甚至会给云侧妃带去麻烦。要避免这样的麻烦……我想娶你。”

    红鸾愣了愣，摇头：“我罪臣之后，配不上小靳大人，只想侍奉在云主子身边，清清静静过日子。”

    她拒绝了他的情义，他的求婚。

    靳岚心痛如滴血，可是，他能如何。

    他不敢提起从前的事，怕她记起来伤心难过。

    他也不能勉强她。

    因为，他舍不得。

    如果她觉得在宫里侍奉云侧妃，才是她唯一想做的事情，他既然爱她，也只能成全她。

    靳岚把红鸾送回了皇宫。

    伤心难过，也是无用。

    以他的年纪，靳家终于无法再继续纵容下去。

    靳父做主，为靳岚定了一门亲事。

    那女子姓方，闺名喜妹。

    听名字，是个淳朴温顺的，而靳父言语中，也确实如此。

    靳岚无悲无喜。

    若不是红鸾，那么其他任何人，都是一样的。

    他以为，自己此生与红鸾再无缘分。

    可缘分这东西，往往就是那么奇妙。

    恢复了美貌的红鸾，即便有云侧妃的庇佑，也依旧无法得到真正的安生。因为宫里还有一位喜爱美貌年轻女子的，高高在上的皇帝。

    那天他瞥见了红鸾的美貌，便动了心思。

    幸而有聪明机警的云侧妃，察觉到这一切，果断做主，让红鸾出嫁。

    红鸾也终于同意了。

    峰回路转，让靳岚欣喜若狂。

    可是，家中已经为他定下了方喜妹。

    若是退了这门亲事，置对方于何地？

