    在红玲都没有反应过来之际，她整个人就化作了一团幽雾，失去了意识，飘进了那被她黑气贯穿破开的洞口。

    ……

    当红玲恢复意识的时候，她发现自己还是处于一片七彩色调的空间中。

    红玲皱起眉，伸出手低头看了一下，她的能量还没恢复。

    而且红玲还想到了刚才自己身体之中溢散出来的那一缕缕黑气，这让她很不舒服。

    这不是身体的不舒服，而是心中有着一股膈应感，这种事情任谁也不会有舒服的感觉。

    抬眼扫向四周，全都是充满了玄幻色彩的空间。

    看着这个熟悉的空间，红玲脑海突然闪过了一道画面。

    “这难道就是时空隧道？不然怎么和我看过的超时空魔神，艾塔尔加的时空城穿越时空时一模一样？”

    这一片空间中，红玲现在才发现，和她曾经看过的奥特十勇士里面的时空城，穿越时空的时候一模一样。

    只不过，现在红玲有些没意料到，她穿越时空以为是一下子就可以到别的宇宙。

    但是很明显的，她错了，她现在整个人都处于原处，漂浮在这一片空间隧道之中。

    “究极芝顿。”

    不过，红玲也没有慌张的意思，直接变身海帕芝顿，她不能飞她的芝顿可以。

    “芝…顿…”

    海帕芝顿身上的各处水晶器官闪烁，旋即红玲就操控着它顺着隧道中流动的颜色飞了过去。

    海帕芝顿速度越来越快，隧道中流动着的七彩颜色让红玲感觉，无论海帕芝顿的速度多快，这些流动着的颜色就有多快，很不可思议。

    ……

    半个小时过去。

    红玲饿着肚子操控着海帕芝顿飞行了不知道多远。

    突然，海帕芝顿的身形猛然顿住，停了下来。

    “这是…”

    海帕芝顿的视觉和红玲同步，红玲看着现在的外界，表情有些惊愕。

    只见，现在的时空隧道中，四面八方都是不知道什么时候，浮现出了一幅幅的画面。

    当海帕芝顿停下来的时候，这些画面就突然停止了。

    就像是一个视频在播放，然后被突然按下了暂停键。

    而这画面上的场景，让红玲很是惊讶，里面的人居然是胜利队的大古他们。

    眼见自己停下来之后，这些画面也是跟着静止，红玲又试探的操控海帕芝顿飞行了一段距离。

    果然，这些画面又开始了播放，这让红玲有些不明所以，这简直太让人惊讶了。

    “这到底是什么情况？”

    海帕芝顿又停了下来，看着果然又静止播放了的画面，红玲完全搞不懂这是什么情况。

    “咕咕咕…”

    不过，随着肚子的一阵抗议声传来，红玲也顾不得研究这些画面了，海帕芝顿又开始顺着这些七彩流光流动的方向飞行着。

    其实，在红玲前不久使用穿越时空的能力，在穿越的途中，就已经偏离了要穿越到的宇宙。

    现在已经是属于穿梭时空了，正在穿越着空间与时间，不再是同等时间的穿越宇宙。

    海帕芝顿这一次飞了没过多久，红玲就看到了前方出现了一个幽幽旋转着的漩涡，红玲眼前微亮，这应该就是时空隧道的出口了吧？

    当下红玲也不迟疑，海帕芝顿忽然进行了加速，冲向了那个漩涡。

    ……

    外界。

    嗡——

    一个旋转放大的黑紫虫洞陡然出现，足足有百米的大小。

    唰！

    海帕芝顿的身影陡然从里面冲了出来，瞬间出现在了外界当中。

    嗡！

    也就是这一刻，那个虫洞竟然在缓缓地缩小着，就像是在吞噬着周边的空间一样。

    海帕芝顿转过身来，看向了虫洞。

    “这个时空虫洞怎么跟我使出来的虫洞不一样？这个居然这么大？”

    看着正在慢慢缩小的虫洞，红玲疑惑了起来，她的虫洞和这一个比起来，简直有些上不上台面。

    不过，随着虫洞的缩小直至完全消失，红玲也转移了注意力，看向了海帕芝顿的周围环境。

    海帕芝顿现在所在的环境，是一处无人的荒山之中，周围都是枯黄的树木。

    海帕芝顿抬头看了一下天色，红玲估算了一下，感觉现在应该是下午的三四点左右，太阳没有高挂在头顶，已经落下一小半了。

    “居然直接穿越到一个星球上了，我还以为也会是在宇宙之中呢。”

    红玲嘀咕了一句，按理说她是在宇宙之中穿越的时空，到达的地方应该也是宇宙才对。

    不过，这些都是一些无关紧要的问题，海帕芝顿慢慢的升上了半空，还是先看看这里是不是地球再说。

    ……

    与此同时。

    在海帕芝顿出现的那一刻，远在远东基地总部的侦测系统就已经捕捉到了海帕芝顿的存在，这效率不可谓不高。

    “队长，P33地区的扎估山上出现了怪兽！”

    基地的司令室内，野瑞这个超级计算机的人员一直都坐在电脑前，系统捕捉到海帕芝顿的时候他也同样发现了。

    此时的司令室里，只有野瑞和居间惠，以及宗方三个人，其他的队员都是外出进行着每天的日常巡逻去了。

    “又出现了新的怪兽？！”

    听到野瑞的话，居间惠顿时转头看向了野瑞，只是居间惠的语气有点儿沉重的意思。

    居间惠为什么说又呢？

    因为，在红玲离开了之后，这里已经是过去了两个月的时间。

    而且，这两个月的时间里，几乎是每隔三天就会出现一只怪兽来，这已经让胜利队全体人员每天都是沉重的心情。

    在这两个月的时间里，出现的怪兽加起来都起码有十几只了。

    按道理和原本该进行的剧情来说，两个月的时间不应该会出现这么多的怪兽才对。

    但是，由于那一次加拉特隆的原因，不止是后面的乔贝利艾等四五个怪兽纷纷出现。

    再后来怪兽出现活动的数量也越来越多，而且有时候一天之内就会同时的出现两只怪兽。

    虽然这些怪兽全都被人类的保护神，迪迦奥特曼给艰难的打败并且消灭掉了。

    但是这也让总是插不上手的胜利队队员们，每天都是沉重的心情，每天都很辛苦。

