
　　云闵月一脸的尴尬，低着头，什么也不敢说，沈沧海气得脸红脖子粗，血压又急聚往上飚升。

　　“你这个混帐东西，你还说不是在报复我？”

　　“你给我赶紧跟她断了，不然的话,我手里的东西，你什么也别想得到。”

　　沈墨抚摸着云渺的头发，一脸的玩味：“呵，搞得好像我稀罕你手里那些破东西一样。”

　　他真想要，只会自己去抢回来。

　　就像这老头子，当年从秦家人手里,从他妈手里，一点一点抢过来的一样。

　　现成给的，有什么意思呢。

　　还是抢的更香，也更有趣。

　　沈沧海脸色难看，冷冷地看向了云渺：“哼，你不稀罕，自然有人稀罕。”

　　云渺本来还觉得有几分歉意，见此，直接推开了沈墨，起身就往外走，“你们之间的恩怨，你们自己解决，别扯上我。”

　　“沈家的那些东西，老娘也不稀罕，老娘自己的钱都花不完。”

　　昨晚本来就没睡好，今天上午又去公安局忙了一上午，想休息一会，结果他们又来闹了。23sk.Com

　　真是烦，就为了这么件事，吵得她头都疼了。

　　云渺都后悔下楼来了。

　　沈墨有些着急，赶紧追了上去,“姐姐，你要去哪？周围你不熟，路口有人守着，你是出不去的。”

　　云渺瞪了他一眼：“跟你无关。”

　　见她如此，沈墨倒是松了口气。

　　她要是真生气了，根本不会理他，只会冷着个脸，不搭理他。

　　沈墨谄媚地笑着拉了拉她的手，“怎么会跟我无关呢，我们可是什么亲密的事情都做过了，你要对我负责的。”

　　“呵呵，玩玩而已，我为什么要对你负责？”云渺是故意的，她就是故意想气沈沧海的。

　　沈墨脸色蓦地变了。

　　在此之前，云渺给他的感觉，就是这样，只不过是玩玩而已,他这个人,对她来说,都是可有可无的。

　　在她出大门之前,拽住了她的手臂：“姐姐，别惹我生气，我不想伤害你。”

　　云渺刚要给他使眼争，不料大厅里已经传来了杯子砸到地上的声音。

　　“你这个混帐东西，人家根本不屑理你，你还上赶着冷脸贴热屁股，你就真的这么贱？”

　　沈墨心情本就不爽，如今，嘴下更不留情了。

　　“对，我就是这么贱，巴巴地喜欢别的男人的女人，抢别人的女人，可不就是贱吗？”

　　“你……你……”沈沧海气得指着他，半天都没缓过气来，脖子上的青筋都鼓起来了。

　　“沈墨！我告诉你，无论如何，我绝不允许你们在一起，如果你非要跟她在一起，就别认我这个爸。”

　　沈墨烦得很。

　　本来两个人安安静静的过日子，培养感情，被这么一闹，说不定又会回到从前。

　　“我说，老头子，你差不多就得了。”

　　沈墨指了指云闵月：“你当初跟这个女人在一起的时候，你有问过我的意见吗？”

　　“既然你当初没有问过我的意见，那现在，也没资格来过问我的事情，我就想跟她在一起，你们都管不着。”

　　“你跟她在一起，你让外面的人怎么看你们，又怎么看我，看我们沈家？你是想我跟沈家都成为笑柄吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1174章 病娇弟弟有点难搞（114）免费阅读。https://xs.23sk.com 