    “欸？”

    薇薇安被对面红发少女的话给问懵了，她还以为薪炎是在跟自己说话呢。

    “我为什么要怕你啊？”小姑娘头脑袋上顶着个大大黄色问号。

    “不不不！”

    “哎呀，我不是在指你，我是说你怀中的那头魔物！那头小狼崽！”薪炎语速很快，跺了跺脚，语气也很着急的样子。

    但这让薇薇安更不明白了。

    小姑娘先是低头看了看怀中的小黑，然后又看了看自从小黑出现后，突然就变得很奇怪的红发少女。

    薇薇安瞬间心中升起了几分警惕之意。

    “小黑？小黑他怎么了吗？”

    “他不是怎么了！”眼见薇薇安还没明白自己的意思，薪炎一下声音都提高了好几分，简直就差没喊出来了。

    这里真不怪小凤凰，她真的是太激动了。

    为什么？

    因为这还是她从小到大，见过那么多魔物的前提下，第一次！第一次能有魔物在与自己对视，正面面对她后，还敢凶她的！

    这种感觉...

    太美妙了！

    薪炎快激动得要哭了，简直比之前她吃到了那么美味的食物，还要激动。

    “他...他不是怎么了的问题！他真的是那种，很少见的那种...”

    薪炎双手在胸前乱晃，很想努力地表达出自己的意思。

    但才说到一半，薪炎就说不下去了。

    因为她不知道该怎么说了。

    总不能，把自己是禁忌魔物的身份给暴露出来吧，毕竟这可是火神爱丽丝阿姨特地叮嘱过她的。

    但如果不说的话，那她又该怎么向对面的小姑娘表达，对方怀中的这只魔物幼崽，居然能面对一只站在炎域魔物顶端的禁忌存在，一只真正的薪火之凰，还不落下风，甚至丝毫没有半点血脉受到压制的迹象。

    越是急就越不会说话。

    薪炎笨嘴笨舌地吭哧了半天，最终她放弃了，直接提出了向薇薇安申请，能不能抱一下小狼崽的请求。

    只要让她抱一下，再摸几下，近距离的贴身接触后，薪炎就绝对能搞明白，这只小狼崽到底是怎么回事！

    但很可惜。

    当薪炎提出了要抱小黑，而且一副眼神火热，简直就差没把“快让我摸摸”这几个字写在脸上后，薇薇安的眼神也一下变了。

    她就知道！

    这个红发少女肯定是看上小黑了！

    这已经是，图穷匕首见了！

    说不准对方也是个召唤师！

    那这哪行！

    小黑可是属于她的，永远是她的，谁也不能打小黑的心思！

    正所谓风水轮流转。

    刚才小狼崽还对薪炎露出一副“你别离我家薇薇安太近了”的表情。

    结果这才过了多久。

    就轮到薇薇安立刻侧了侧身子，将小狼崽护在怀里更深处，然后对着薪炎露出了一副“你别想打小黑主意！”的表情。

    “算...算了吧，小黑他比较认生，而且我看他现在好像也很不高兴的样子，我怕他会伤到你。”

    薇薇安毫不犹豫地找了个理由拒绝。

    可谁知，对面的薪炎一听后，顿时更加着急了，她连连挥手道：

    “没事没事，我不怕他会伤我的，我其实还挺受魔物欢迎的，就...就让我抱一下嘛，一下就可以！”

    薪炎露出和之前想吃肉羹时一模一样的表情，然后非常经典地用她纤细的手指，在小姑娘面前比了个“一”字。

    一下？

    又来？

    我才不信你的“一下”呢！

    薇薇安撇了撇旁边说好只吃一口，结果现在差点一大锅都没了的肉羹，很坚决的摇了摇头。

    “不行！”小姑娘十分果断。

    甚至还同时露出了“你要再提，我就要生气了”的气鼓鼓表情。

    “那个，我...我接下来还要继续准备做饭，如果你没什么事了的话...”

    薇薇安觉得光是拒绝还不够。

    小姑娘直接侧面地，向面前的红发少女下逐客令了。

    “啊！？那，那好吧...”薪炎强忍住心中的好奇。

    她暗中告诫自己，不要急于一时，反正对方人在这里又跑不了，总有机会的。

    于是，她无可奈何地转身，开始朝外走去。

    不过才刚没走几步呢，薪炎就突然像是又想起来了什么般，再次转过身来。

    “对了，我叫薪炎，你呢？”

    她们还没有互相告诉对方自己的名字呢。

    “我叫薇薇安。”

    “唔...很高兴认识你。”稍微停顿了下后，小姑娘还是在后面又加上了这么一句话。

    这是她当初从达米尔口中学来的，城里人的礼貌用语。

    不过放在薪炎耳中可就不是这么一回事了。

    “我也很高兴认识你！薇薇安！”薪炎被小姑娘的这句很高兴认识你，一下给暖到了。

    毕竟从小到大...呃，怎么老是从小到大，不过确实，薪炎真的很久没听到过，有人能这么跟自己说话了。

    果然，来赤焰镇果然没错！

    薪炎心情愉悦地连走路都一蹦一跳的继续转身朝外。

    不过...

    “又...又怎么了？”薇薇安扶额无语地看着再次没走几步，又转身过来的红发少女。

    “那个，那个什么...”

    薪炎脸蛋一红，有些扭扭捏捏，但最终还是某种念头占据了上风，她鼓起勇气，很不知羞耻地指着之前那锅她还没喝完，仍剩下了点的肉羹。

    “我能把那个...打包带走吗！”

    薇薇安：“...”

    总算红发少女是彻底离开厨房了。

    廖子轩这时候，才用心灵感应和薇薇安询问起之前事情的经过，到底都发生了什么，还有那个毒药肉羹到底是什么回事，以及小姑娘所学到的技能“不灭”又是怎么做到的。

    直到薇薇安把她与红发少女的短暂相遇经历，都完完整整讲过一遍了后，小狼崽才算是彻底明白了过来。

    随后。

    廖子轩，哦不，轩子廖用看怪物一般的眼神，看着薇薇安。

    好家伙！

    真是好家伙！

    和着你的召唤还带延迟的！

    薇薇安不知道，薪炎自认为也完美隐藏了身份，可廖子轩是谁。

    以他毒辣的眼光，在看到红发少女的第一眼时，他就瞬间认出来了，更别提对方连名字都没换。

    那只炎域和自己齐名，唯二的禁忌级魔物...薪火之凰，薪炎！

    但最令廖子轩感到无语和神奇的，还是薇薇安能学习到，前世一直被所有玩家梦寐以求的绝对神技。

    【不灭】！

    前世的玩家曾总结过，大家在《坠神》中的九大国，分别能学习到的最牛逼逆天的技能。

    而正是来自于这头小凤凰的【不灭】绝对能排进前五。

    可那时候，廖子轩清楚记得，是需要完成一系列复杂繁琐的任务链，玩家们最后才能学到这个神技，而且还有名额限制。

    再加上，本身能接到这个任务的概率就很低，毕竟想找到像小凤凰这种属于超稀有NPC的概率实在太低了，只能靠着撞大运的偶遇才行，不，光是偶遇还不行，还得看那时候小凤凰的心情愿不愿意给你发这个技能任务。

    可眼下...

    廖子轩万万没想到，甚至就连前世的玩家们都不曾发现，原来只需要给薪炎提供诅咒食物，让薪炎自己触发被动【不灭】后，玩家们就能借此来偷学。

    嘶...

    等等！

    那这么说来的话！

    突然间一个大胆的想法，逐渐在小狼崽的脑海中，如雪球般，开始越滚越大！

