    尽管被周讯百般纠缠，项南还是没有接受她。

    越是痴心的好女孩儿，他反而越不想去伤害。

    不过，接下来的日子，项南对周讯的态度却是好了许多。

    不仅常约她一起吃饭、喝酒、撸串，还给她唱那些不可能出现在他专辑里的歌。比如《我在人民广场吃炸鸡》、《杀死那个国际庄人》、《大学生自习室》之类。

    这些充满创意的歌曲，令周讯非常的喜欢，对他的才华也越发崇拜，看他的眼神，就像狂信徒看神一样。

    只要神的一声令下，随时准备奉献自己。

    不过项南却不忍心害她，因此，始终没有迈出那一步。

    ……

    就在拍摄《穿越时空的爱恋》期间，项南还收到了《少年包青天2》的邀请。

    不过他在看完剧本之后，却并不是太满意。

    不只每个案子设置的都不够精细，没有第一部那种悬念迭起。引人入胜的感觉，而且感情戏未免也添得太多了。

    《少年包青天》第一部，是探案为主，恋爱为辅。《少年包青天》第二部，却是轻重颠倒，恋爱为主，探案为辅。

    恋爱戏份，比探案戏份还多。关键恋爱戏设置的也不好，动不动就是误会、巧合，套路实在太老了。

    因此项南考虑过后，拒绝了剧组的邀请。

    事实上，就算这剧本好，他也没有档期。

    宋柄正在帮他筹备亚洲巡演。内地、臺灣、香江、新马都要去到，差不多要一百场。每场一百万的收益，那就是一亿人民币。

    这么多钱，项南可不会错过。

    ……

    十一月份，《穿越时空的爱恋》正式杀青。

    项南随即启动了致青春亚洲巡演。

    而与此同时，致青春影业也与搏纳影业签订了发行协议，将《独自等待》这部戏交由搏纳发行。

    搏纳影业是于东在九九年创办的。在此之前，他是北影旗下的发行科副科长。

    九三年，内地对电影产业进行改革。北影、儿童电影制片厂、电影器材重心、电影频道节目中心等七家公司于九九年，合并成立中國电影公司。

    于东也在合并之列，而且合并之后，他的发行科副科长还被免了。因此他一怒之下，自己辞职创业，借了三十万创办了搏纳影业。

    第一部发行的电影，就是黄健新执导的《说出你的秘密》。最终这部电影票房八百万，他赚到了五十万，拿到了第一桶金。

    之后，搏纳影业发展越来越好，被誉为是内地的米拉麦克斯。今年春季，票房取得两千三百万的《我的兄弟姐妹》，就是它负责发行的。

    项南之所以选择跟搏纳合作，也是看中了于东的狠劲。

    他为了发行《独自等待》，从九月份到十一月份，几乎每天都给项南打电话。执着的程度，让项南都动容。

    因此，最终选择了跟他合作。

    《独自等待》约定是在贺岁档上映。因为今年，冯晓刚哑火了，没有如前些年一样拍片。所以《独自等待》刚好可以填补这个空白。

    ……

    十一月份，项南启动亚洲巡演，首站就是燕京首都体育馆。

    距离上次项南举办巡演，都已经过去两年了。在这两年间，项南又推出了大量歌曲，而且人气也比之前更旺了。

    也因此，演唱会门票可以说是一票难求。原本边缘最低票价只需两百元，最后被黄牛直接炒到一千元，翻了五倍之巨。

    由此也可见项南的人气之高。

    而与他亚洲巡演同时开始的，还有半年前，他跟贾靖雯、刘奕君、陈道鸣等合演的《大汉天子》。

    这部电视剧在十一月中旬登陆了江浙卫视，并随即掀起了一波收视热潮。最高收视率百分之八点三，算是非常不错的成绩了。

    项南饰演的刘彻，被观众认为很有帝王气，举手投足，似模似样，演活了刘彻这少年天子，汉武大帝。

    但其实，之所以项南演得像，是因为他对角色有足够的了解。

    继承了纪晓岚的学问之后，项南对于汉朝历史、汉武帝、汉宫廷了解就很深，不亚于历史学家。越是了解人物，在演的时候，自然就更能得心应手。

    而且，剧中凡涉及写字、绘画、弹琴等情节时，一般都只是让演员装样子，然后由替身来完成。

    虽然这种拍摄技巧已经很成熟，不太会穿帮，但其实还是会影响电视剧品质。毕竟观众也不傻，拍演员用全景，拍手用近景，谁都知道换替身了。

    而项南就根本不用替身，写字、绘画、弹琴一律亲自上阵，有模有样，这就很难得了。实话说，这样拍出来，画面也会很好看。

    因此这部剧取得了很大成功。

    ……

    十二月，眼瞅着贺岁档要来了，搏纳影业开始了宣传。

    “《独自等待》，项南力作，笑破肚皮！”

    “《独自等待》，一百二十位影评家强烈推荐，全中國最好的都市爱情喜剧。”

    “《独自等待》，献给每一个从你身边溜走的人~”

    “《独自等待》，项南出道以来，最大胆的演出~”

    报纸、杂志、电视，甚至互联网上，都被搏纳撒了广告。

    于东认为，这部电影，能和冯晓刚的喜剧片媲美，所以在宣传时下了血本。

    据他自己说，宣传费用高达三百万人民币。

    甭管他这话是真是假，总之，宣传效果还是不错的。

    十二月十八号，《独自等待》一上映，就取得了非常不错的票房。

    很多地方的影院，观众都排长队买票，第一天的票居然会供不应求。

    而看完这部电影后，观众的评价都还不错。

    有的认为虽然不如冯氏喜剧逗，但是也能凑合了；有的则被片中的爱情感动了；还有人激动地欢呼，内地总算也有像样的都市爱情片了……

    不少年轻朋友看完这部电影后，成了自来水，自发的向朋友、亲人、网友推荐这部电影。使得这部电影的知名度越来越高，票房表现也是越来越好。

    到零三年二月下档时，总票房累计达到三千五百万。刨去缴纳的税、院线分成、发行佣金、宣发费用等等，最终，致青春影业拿到了九百六十万人民币。

    相比三百多万的成本，绝对算得上是赚了。再加上卖给电视台的版权、海外发行的版权等等，最终项南是净赚了一千两百万人民币，很不错的成绩。

    更关键的是，这部电影的成功，直接证明了项南的票房号召力。也证明了自己投资制作电影，是可行的。

    而且，这部电影还捧红了高园园、汤维两人，对致青春工作室来说，真是赚大发了。

