    王冲那一剑，直接斩没了它的高傲，崩溃了它的信心！即便是炎魔，也会惧怕死亡！

    “古太白，我们融合！毁灭魇兽和这个人类，我答应你，助你荡平东方，永世称王！”

    炎魔惶恐的咆哮声响彻高空。

    炎魔核心，虽然是它在远古时代，和那些强大的精神力士术定下的约定。融合的方法，也是它亲自参与，创造出来的。但是炎魔的高傲远超想像。

    在它的内心深处，是绝对不愿意和眼中视为蝼蚁的人类结合的。

    但是现在已经由不得它了！

    恐惧！

    那双金黄色的眼眸倒映着远处半空中那个年轻的人类，……它从未想过，它居然会害怕一个人类。

    那个人类，……恐怖的人类，只要能干掉他，毁掉他手中的圣剑，任何代价，所谓的尊严，它都已经完全不在意了。

    “轰隆！”

    光芒一闪，就在王冲暴发圣剑，斩过的一刹那，山峦般的炎魔化为一道火光猛然扑向了古太白，而古太白也浑身光芒大炽，带着月亮神树、炎魔核心，还有月神禁戒……，有如一道风般没入了炎魔的躯体之中。

    “啊！——”

    那一刹那，时间都仿佛静止了下来，战场上空，古太白和炎魔几乎是同时仰首，发出一声痛苦的，非人的嘶吼。只不过一眨眼，古太白的气息消失了，炎魔的气息也发生了本质的变化。

    轰隆隆！

    无穷的阴云从四面滚滚而来，就在无数人骇然的目光，虚空之中，光影变幻，赫然现出一道巨大的黑色神树。而在黑色神树的上方，还有一轮黑色的新月，悬浮于高空之中，照耀着整个大地。

    而就在新月和神树之间——

    “嗡！”

    一双狭长的，黑暗的，冷酷无情的巨大眼眸突然睁开，如同某个久远的，复苏的神祗，俯瞰着整个大地。

    “邪恶月神！”

    看到那双巨大眼眸，大唐方面还没有明白是怎么回事，便是阿德南、路西斯等古太白的部下纷纷变了脸色，大食帝国信仰的是唯一的真神，远古月神在久远的时代之前，就被斥为了邪神。

    这些，在典藉之中，都详细的记载。

    谁也没有想到，古太白借用月亮神树，还有月神禁戒居然召唤出了月神的残识。

    “圣宗殿下！”

    整个战场，所有从属于古太白的大食武将纷纷惴惴不安，但信也不敢说什么。

    而另一侧，吼，在月神双眸和天空黑色新月的注视下，地面上的炎魔厉啸一声，全身顿起变化，只不过一眨眼，仿佛得到某种强大力量的灌注，炎魔的身躯仿佛雨后春笋般，以惊人的速度不断拨升。

    原本就已经庞大的身躯，更是迅速超过了二百米，也超过了某种天地间无形瓶颈，达到了一个更高的境界。

    ”呼！“

    光芒一闪，炎魔体外的火焰跳动，再次暴涨起来，但火焰的颜色，却从明黄的颜色，突变成了诡异，霸烈的黑色，而黑色之中又透出一股深红，给人的感觉，更加的致命危险。

    而炎魔那一双金黄色的邪恶竖瞳，在和古太白融合之后，也变成了形态，变成了一双人类的眼睛！

    ——古太白的眼睛！

    半空中，就在看到那双眼睛的刹那，王冲心中猛烈的震动了一下。

    王冲从没有见过这样的怪兽，哪怕是巨兽军团的所有巨兽，和之前的炎魔都无法与之相比。透过那双眼睛，王冲感受到了前所未有的，难以想像的威压和危险！

    这是一头史无前例的恐怖生物！

    “轰！”

    也就在这时，王冲中的轩辕圣剑暴发出来的巨大剑影，和之前一样，以雷霆万钧之速再次击中了“炎魔”，然而这一次的结果却和之前完全不同。轰隆，空气震散，凌厉的、磅礴的，完全超越入微境的恐怖精神力爆发开来，然而对面的“新炎魔”只是浑身颤动了一下，体外的火焰也波动了一下，虽然同样受到了震撼和削弱，但却远没有之前的那样，一剑就可以造成不可磨灭的效果。

    看到这一幕，王冲和魇兽齐齐变了脸色。

    当大食帝国传奇级存在的古太白和远古时代灭世级的炎魔融合为体，一头全新的生物就诞生了，它即具备了炎魔不具备实体的不灭性质，对于高温火焰的绝对控制，又具备了古太白的超强实力和精神防御力，完美的弥补了炎魔面临魇兽和轩辕圣剑的精神力弱点！

    同时，还吸收了远古月神的力量！

    这一刻的炎魔真正达到了前所未有的巅峰状态。

    “没有用了！从现在开始，你的攻击就对我不再有任何的作用！你们所有人，都将在我的火焰之中，化为灰烬！”

    下一刻，古太白和炎魔嘶哑的声音同时在天地间响起，透着一股极度残忍和危险的味道。

    而它身周的黑色火焰急剧的跳跃着，将整个战场都镀上了一层诡异的黑色。

    “阿德南、路西斯、艾布穆斯/林，唐人的帝国大将交给我，你们带领大军，将唐人的军队全部消灭！”

    古太白宏大而淡漠的声音，有如雷霆般在战场中响起。

    听到这翻话，大唐方面所有人都变了脸色，而另一侧，阿德南、艾布穆斯/林等人却是精神大振，大食是战士之国，是战争之国，也是征服之国，不管古太白是不是借用了远古月神的力量，只要能够击溃东方，统一世界，使用了什么手段就根本无关紧要。

    “杀！——”

    阿德南嘶吼一声，高举手中的姆卡拉之刃，迅速发布了冲杀的命令。而不远处，艾布穆斯/林同样是神色兴奋无比。

    “所有人跟我来，杀！”

    艾布穆斯/林浑身杀气腾腾，他猛的一夹马腹，居然超过阿德南，一马当先，带领身后成千上方的大食人军队，组成一道浩浩荡荡的钢铁洪流，在滚滚的烟尘中，向着对面的唐人冲去。

    “今天，就是我亲手洗涮自己耻辱的时候！”

    艾布穆斯/林眼中一片血光，为了这一天，他实在等待太久的时间了。

    因为怛罗斯之战背负的耻辱和蔑视，终于可以在今天彻底的洗涮！

    “杀！——”

    “为了帝国！”

    ……

    一阵阵嘶吼声惊天动地，听到古太白的声音，看到那头新的巨大炎魔，所有的大食铁骑士气大振，成千上万茫茫如海的大食军队朝着大唐的军队冲锋而去。

    “小心！”

    “全军戒备！”

    看到眼前这一幕，大唐一侧，所有人心中都是沉甸甸的，古太白和炎魔终于完成合体，诞生出了一种更加强大的存在，再加上茫茫如海，数量远超大唐的大食铁骑，而且钢铁防线也已经完全被冲开，没有了钢铁防线的防御，众人已经无力抵挡。

    “王冲，大阵已经全部准备妥当！”

    就在所有人神色骤变的时候，阵图老人熟悉的意识波突然透过重重虚空，从遥远的北方传来。

    “什么？！”

    半空中，王冲闻言精神大振：

    “准备发动！余下的交给我来处理！”

    “好！”

    远远的，阵图老人的声音在王冲的脑海中响起，很快就消失无踪。

    此时此刻，视野掠过重重虚空，随着那道意识波收回，可以看到一道渺小的身影孤零零的伫立在茫茫的莫贺延碛大沙漠中。

    阵图老人眉头紧皱，满面担忧，他根本不知道远处发生了什么，但是从那滚滚气浪和大食人震天彻地的喊杀声中，明显可以看出大唐现在的处境极其不妙。

    “我已经尽力了，希望真的对你有用吧！”

    阵图老人眼中闪过一丝忧虑的神色，很快转过身来，望向了身后那一队七八千人的骑兵，这是王冲在战斗之前就划拨给他的。

    “开始行动吧！”

    “是！”

    一群骑兵将士二话不说，迅速转过身来，分成数十股，飞驰向各个方向，很快消失无踪。

    按照王冲的说法，阵图老人布置的这座九天天象大阵已经完成了七成，而随着阵图老人的命令，无数的将士飞驰而出，也迅速完成了剩下的最后三成。

    “轰！”

    莫贺延碛沙漠的中央，随着阵图老人手中那杆阵旗重重的插入砂砾之中，那一刻阵法完成，整个西北大地也随着龙蛇起陆，发生了翻天覆地的变化。

    霹雳雳！

    电光石火间，一道巨大的雷电如巨龙一般划过天空，将整个西北大地的天空瞬间劈开，一裂为二，随即轰隆隆，无穷无尽的乌云翻滚着，从四面八方汹涌而来，就好像受到某种无形的牵引一般。

    乌云低沉，另有无数的银蛇在其中闪烁，让所有看到的人都感觉到了一股庞大的压力。

    “怎么回事？！”

    一时间所有人都注意到了这突发的异象，就连古太白化身的巨大炎魔都不由神色一怔，陡的停下了脚步。

    他本来准备发起进攻，但是看到天上的异象，不由本能的感觉到了一丝不妥。

    西北大地因为这场史无前例的东西方大战，早已是阴云密布，在这种情况下即便有乌云汇聚也是正常情况，不值得惊讶。但让古太白感觉到不妥的是，这些黑压压的乌云来的太快太急。

    而且天象异变覆盖的范围太过宽广，几乎达到了方圆近千里的范围，这种变化明显是不正常的，更不用说还有银蛇乱舞，雷霆异象。

