    “杀……杀……杀！”

    “吼吼吼——！”

    怒吼惊世，杀意刑天，楚云咆哮出声，双瞳赤电激射。

    他再次不顾一切地猛冲，魔剑划破苍宇，暗黑无式施展而出！

    “轰！”

    一道黑虹横闪乾坤，伴着鬼哭神嚎，有无量剑霞乍现，一下子就淹没了天穹，要再次将山护法斩首，让得全场屏住呼吸，这般威势太吓人了！

    但与此同时，山护法却是不闪不避。

    他一记直拳崩空，震开全身的锁链，当下与无式剑浪迎击，拳力澎湃，战芒滔滔！

    “轰轰轰！”

    天地动荡，沧海崩塌，能量元流席卷向四面八方，无比的震撼。

    在战霞刺目的天宇中，只见一个锁链人影，硬生生地挡住了宛若长河般的无式剑罡，一拳将其分散而开，令得身前形成半球形的光罩，不动如山！

    等到剑势殆尽，众人便是发现，山护法被击退了很多步，巨手也变得焦黑一片。

    但这一次，他居然并没有被斩首，防御提升了好几个级数！

    “那是什么？！”武行空等人惊诧，再仔细一看。

    只见山护法的体表，出现了一条条纵横交错的血色烙印，如岩浆般流淌，让他的肉身更为强大，血气冲霄！

    “噼里喀啦……”

    骨音响起，如闪电劈击。

    山护法面无表情，看向了自己溃坏的巨手，而后，随着锁链松动而开，全身血印闪耀，那粉碎掉的白骨与血肉，就立即重新接合在一起。

    一瞬间而已，这名巨人就毫发无损了，重回巅峰。

    “嗯……血气，还是，不够。”山护法沉声自语，如兽人开口。

    旋即，他再猛力一震，“铿锵”几声，那粗大的锁链便是彻底松开，化作会蠕动的玄铁巨蛇，尽数缩回到心脏里头，显得怪异而恐怖。

    当烙印遍布全身，山护法的体型也随之而变大，化成一尊十米高的巨人，气壮天地，魁伟非凡，双目有如熔岩巨灯，迸发出炽盛的战芒！

    如此变化，让众人看得心惊肉跳。

    这巨人太可怕了，不仅被砍了头都能不死，而且自从锁链收回，肉身战力就被完全解放！

    “吼吼吼吼吼吼——！”

    见状，魔化楚云红目一睁，怒血上涌，再一次施展暗黑无式，往前疯狂冲杀！

    “轰！”

    结果，让众人目瞪口呆。

    只见山护法一拳塌空，罡风震荡，就把不稳定的无式剑罡给直接打散了，更令得楚云倒飞开去，砰的一声，坠入沧海当中，浪涛击天。

    “云少！”

    “楚少侠！”

    “孩儿！”

    “这家伙！”

    众人看得心中一紧，不曾想山护法解开锁链之后，战力居然暴涨了那么多，完全就是碾压！

    如果楚云再继续横冲直撞的话，势必会写下败局，双方看上去差距很远！

    “等等！那些肉身烙印是……”望着山护法的血色烙印，幽姬察觉到了什么，当下惊怒地瞪向水先生，狠声道：“《葬王炼血术》？你们到底是什么人？！”

    作为见识多广的船主，幽姬知道，山护法的体表烙印，正是一种黑暗炼体术的特征，属于古代秘术，早就被修炼界封禁了，失传已久。

    因为，这古法的修炼过程，实在惨无人道，乃是通过吞食武者的骨和肉、沐浴其宝血，并诛杀其九族，来增长修为和加强肉身。

    一旦修习者练成，让咒法加诸武体，且继续食人，就能拥有无限的寿元，并且能激活嗜血烙印，令得肉身坚不可摧，万法不侵！

    “我们？只是来寻找失物的闲人啊。”水先生淡淡一笑，意有所指地说道：“不过，老夫倒是很乐意为女王你介绍一下咱们的山护法，不知道你有否听过‘血锁人屠’这个名号？”

    “血锁人屠？！”幽姬错愕。

    “嗯……这可是一个令到整个南域，都闻风丧胆的名号啊。”水先生凝望着山护法的厚背，如同看着一件精致的艺术品，笑道：“想当年，小山还是一位际遇坎坷的体修，只能在一个小国里头，当一个小小的佣兵队长，始终屈屈不得志。”

    “但自从老夫看中他的资质，将他收为己用，并教授玄异非凡的古法，他就如鱼得水了，不仅成就力王之位，还成功踩过无数尸骨、杀死无数同僚，成为冥王号的其中一名护法。”

    “如此励志的人生转变，是不是很激动人心？呵呵……”

    “你这个变态的老不死！”幽姬叱喝道：“这可是《葬王炼血术》！要生吞无数生灵，诛灭其九族，甚至啃吃其婴孩，一个不漏才得以修成！早就被列为炼体禁术之一！连这么折损阴德的邪法，你居然都教给别人？就不怕不得好死？！”

    “修炼一途，本就是大鱼吃小鱼的逆命过程，强者生，弱者死，何来阴德一说？”水先生从容一笑，道：“更何况，老夫为了避免山护法他狂性大发，故意设下一条锁心铁链，让他凡事留一线，留几个活口，要不然，‘血锁人屠’这个好名号又怎会广为流传啊？呵呵。”

    “阴险恶毒！”幽姬猛然咬牙，看向茫茫沧海，知道楚云有危险了！

    而且，幽姬也明白到，水先生跟她说了这么多，绝对不是好事。

    因为只有死人，才会保守秘密。

    “女王你放心吧，一般情况之下，我们绝不会杀死你的宝贝干儿子。”水先生嘴角一掀，语气陡然间一沉，“但诸如手手脚脚被扭断、脊椎骨断裂的重伤，怕是难以避免了啊，毕竟现在的小山已经解开锁链，连拦也拦不住了。”

    淡定地看向幽姬，让得她愤怒得咬牙切齿，水先生又朝向儒雅的林护法，问道：“林护法，楚小子现在的状态如何？刚才小山那一记出手很重啊。”

    随意地遥望动荡的沧海，林护法微笑道：“回禀军师大人，那小子并无大碍，而且以他现在这混乱的神志，只要他再冲过来几次，让剑势逐渐变弱，那么本护法就必定能将其擒获。”

    “不错不错。”水先生露出沉稳的笑容，也望向浪潮翻涌的海域，喃喃道：“没想到一群卒子的牺牲，居然换来一只盛怒的冲动崽子，这真的不亏，呵呵……”

    “轰轰轰！”

    突然间，在各种各样的目光当中，大海爆炸而开！

    一道黑影扑空闪出，再次带起惊云一式，如同漆黑的神电撕裂苍宇！

    “吼吼吼吼吼吼！”

    咆哮声震耳，凶戾十足！

    正是楚云，他打疯了，径直杀向山护法，宛若人形狂兽，完全失去了理智！

    “莽撞。”山护法沉吼，通体血印闪耀，法气流转。

    一记巨型大手推出，轰动长天，压盖苍宇，一下子就拍碎所有的无式剑罡，并且直接击中楚云！

    “砰——！！！”

    又一声巨响，震耳欲聋！

    众人惊愕无言，只见到一道人影，又一次被打飞了，撞碎成片海域，激起遮天蔽日的骇浪！

    很快，随着气焰冲霄，宛若神阳坠世，蒸灭十方水涛，楚云凌立于空，他血目睁开，满脸怒容，在那里龇牙咧嘴，右臂的鳞片越发清晰。

    “吼吼吼吼吼吼！”

    一声仰天长吼，楚云虎牙尖锐，气焰狂放，全身的暴怒杀意，化作滔滔的黑暗气元，极尽可怕！

    然而，众人都看得忧心忡忡！

    因为，他们都看出来了，虽然楚云的战意，一次比一次强盛，威势也越来越凶狠，但接二连三的冲击失败，已经对他造成了大损耗。

    这根本就是在乱打！

    “他……他到底怎么了！”

    “要是再继续这样下去，他只会是自取灭亡！”

    “楚少侠，快清醒过来啊——！”

    “少船主！你听不听到我们在说话啊？！”

    一时间，叫唤声不止，更有成片哀叹声响起。

    所有人都很清楚，楚云就是最后的希望了，要是连他都被捉走，那么今天在场的绯羽号中人，全部都难逃一劫。

    包括幽姬在内，或许也会是如此。

    只不过，此时的楚云，根本就听不到任何声音。

    因为三位仙莲的生死未卜、整船同伴的血流满地、乃至干娘的囚禁状态，已经成为一根导火线，彻底点燃他内心潜藏已久的憋屈和仇恨。

    这一刻，在他眼里，只有杀杀杀杀杀，半只脚踏进了走火入魔的边界！

