    穆渊从马背上下来，立即往黑狼帮的山寨奔去。

    奇怪的是，这院子的人，为何都倒在了地上？

    就像是喝醉了酒一样？

    香兰也追上来了，面对一院子醉得东倒西歪的黑狼帮帮众，也是满心惊讶。

    在其中两人身上踹了下，不见他们有反应，香兰惊道：“好像……被下药了！”

    穆渊已经走到木屋那边，此时不敢有任何耽搁，一脚踹开眼前那扇门。

    不是黑狼的卧房！

    他不知道黑狼住在哪个房间里，一路过去，只要是有房门的，全都踹开。

    里头不是没人，便是有人倒在地上，要么，就是躲在角落里瑟瑟发抖的女人。

    穆渊顾不上她们，继续往前，终于走到最大的那间卧房前，再次一脚将房门踹飞。

    黑狼的房间！

    视线里，那姑娘站在血泊上，身上全是血迹。

    而黑狼，就倒在一旁！

    穆渊吓得魂飞魄散，快步过去，一剑刺向黑狼。

    但，他不躲？

    噗的一声，那一剑扎入黑狼的身体，黑狼一点反应都没有。

    再一看，黑狼脖子上被划开了一道血口，人早就气绝身亡。

    “你怎么样？”穆渊回头，一把握住楚倾歌的双肩，急得眼底全是猩红的血丝。

    “有没有受伤？哪里不舒服？到底怎么样？”

    “我没事啊。”楚倾歌抬起手，抹了一把脸上的血，再伸手，推了他一把。

    “走开，你把我弄疼了。”

    握着她肩头的十指如此用力，想要将她的骨头给捏碎吗？

    但是穆渊没有一点要放手的意思，他依旧急问道：“到底有没有受伤？”

    “我说了没有。”

    为免他不信，倾歌一脚踹了出去。

    这一脚，还是有点力气的，有些疼。

    穆渊冷静了下，这才缓缓将她松开。

    低头一看，她手里拿着一把小小的短刀，那不是一直挂在她腰间的小玩意儿吗？

    他当初以为只是个小饰品，没想到，里头能弹出短刀，竟是一把杀人的利器。

    “你……杀了黑狼？”后一步赶到的香兰，简直不敢相信自己的眼睛。

    九公主真的将黑狼给杀了！

    看起来特别纯真无邪的小丫头，如今手里拿着杀人的刀子，站在血泊中，一身血迹。

    但却如此从容淡定，面对黑狼的尸体，竟一点都不惊慌失措！

    再看她水灵剔透的眼眸，一点杀气都没有！

    如此通灵透彻，谁能想到，她前一刻，才杀了人？

    “怎么？这大坏蛋，难道不该杀？”

    楚倾歌看着自己手里的刀子。

    刀子被坏蛋的鲜血弄脏了，她有些心疼。

    也不知道该用什么擦干净，自己的衣裳上，都是黑狼的血。

    再一看，她眼前一亮，执起穆渊的衣摆，小心翼翼擦了起来。

    香兰觉得自己的心脏，被什么东西给狠狠撞了一把。

    这个看起来，天真无邪的小丫头……

    她杀了人之后，没有一点点慌乱，竟然还拿着少寨主的衣服，擦干净自己的刀子。

    为什么这画面看起来，如此……诡异？

    “怎么了？”倾歌很快就注意到，两人看自己的眼神，那么震撼。

    抬头瞅了穆渊一眼，她勾起唇，笑得有几分不屑，“该不会是，被我吓到了吧？”

    ","hascontent":1}}

