一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡面色不改，扭动着脖子，发出一阵“咯嘣咯嘣”的脆响。

    亚当斯见叶凡没有受到重创，心中一沉，低声喝道：“你中了我一脚，不可能还能站着！”

    “这世界没有不可能，你的攻击并没有破开我的防御！”叶凡摇摇头，两只胳膊愈发的墨黑，在阳光下反射出强烈的暗芒。

    “我就不信，对你一点损伤都没有！”亚当斯眼睛眯起，身上萦绕其一缕缕奇特的武劲。

    他的气劲趋向实质化，可以说，武劲已经达到小成。

    叶凡心神一凝，这是个难得的对手，不能大意！

    亚当斯周身萦绕武劲，两米范围的合金石板卷起一圈圈的漩涡，灰尘四起，烟尘弥漫。

    每一个武者的气势都不同。

    有的狂暴，仿佛飓风海浪，让人心神畏惧。

    有的内敛，好似魑魅幽灵，防不胜防。

    亚当斯的气势冲天，仿佛一柄利剑一般，蓬勃且凌厉。

    “气势很强！”

    叶凡赞叹一声，双手轻轻一拖，气劲涌动而出，形成强大的武劲，将一双手爪尽数覆盖。

    “喝！”亚当斯猛然发力，脚下的合金石板裂开一片细缝。

    他双拳举天，将全身力气汇聚在一拳之上。

    空气中发出一阵暴烈声响！

    “狂神破天！”

    亚当斯一拳定江山，重重砸向叶凡。

    “来得好！”

    叶凡又惊又喜，仰天一喝，身上的肌肉律动达到极致，随即马步扎起，力量全部汇聚在拳尖之上，与亚当斯冲在一起。

    “诡鹰噬神，六倍极限，刺拳爆发！”

    两股强大无匹的武劲撞在一起，发出刺耳的轰鸣声。

    声浪一波紧接一波，震得人耳膜发颤，更有甚者耳膜皲裂，溢出血来！

    两人相持长达五秒钟，亚当斯见势不对，身体气劲再度催动，强压在拳头之上。

    叶凡脚下合金石板遍布裂痕，犹如蜘蛛网一般向周围延伸开，仿佛下一秒钟合金石板就要破碎开来。

    就在欧盟的特组成员以为亚当斯即将获胜的时候，叶凡的眼皮骤然一睁，周身萦绕起一缕缕黑红相交的诡异武劲。

    黑红相交的武劲颜色浓郁，肉眼可见，不像是寻常武劲那般模糊。

    亚当斯大骇，“实质武劲……不可能，绝对不可能！就算是七倍极限的武者，也很少能练出实质武劲！”

    五倍极限的武者，能练出武劲的都是凤毛麟角。

    六倍极限的武者，大部分只停留在武劲初始阶段，像亚当斯这样凝入气势中的，已经达到小成，可以说是顶级的天才！

    七倍极限的武者，只有天赋超伦的存在，才能将武劲练到大成，从而实质化！

    若是按照正常武者的修炼路线，实质化的武劲只有八倍甚至九倍极限的武者，才能炼出。

    可是这个世界上，达到这等层次的人物，又有多少个？

    “不可能，绝对不可能！你不过是五倍极限的武者，不可能在这个阶段，这种年纪，就练出实质武劲！”

    亚当斯怒声大喝。

    “的确，我离实质武劲还有些差距。”叶凡淡淡一笑，“不过，我和你们不同，和这个世界也不同！”

    伴随着叶凡一声闷哼，亚当斯忽然感觉到，叶凡施加在拳头上的力量，骤然以成倍的趋势向上叠加！

    “嘭！”

    叶凡的武劲犹如轰出的炮弹，将亚当斯的攻击破开，摧枯拉朽般冲进他的胳膊，顺着他的经络涌进内府，搅得他内脏气血翻涌，剧痛难耐。

    亚当斯脸色顿时苍白，凄厉的哀嚎一声，不由自主的朝后倒飞而出。

    “哐……”

    亚当斯的身体重重砸在合金地面上，随即朝着格斗台边缘翻滚，拖出一道带着鲜血的痕迹。

    眼看亚当斯即将掉落格斗台之际，他的手猛地用力砸进合金地面，强行止住了冲势。

    他就这样趴在地上，额头上的鲜血“滴滴答答”的落在石板上，看上去十分狼狈。

    叶凡微微皱眉，有些遗憾的摇了摇头：“亚当斯，你只有这点水平吗？”

    在欧盟特组的看台上，SAS的人目瞪口呆，浑然惊骇，一股凉意从脚跟涌上后脑，脑海完全空白。

    “这个……这个华夏人，怎么……怎么会这么强？！”

    “我们队长怎么会连还手的余地都没有？”

    “他不是才四倍极限的武者吗？为什么……为什么四倍极限，能跨越两个级别，打败我们队长？”

    “他绝对不是四倍极限！绝对不是……”

    叶凡一改军演前几轮的低调，露出强势的峥嵘。

    众人终于接受了事实。

    华夏诡鹰的异军突起，不再是偶然！

    他们队里的华夏小子，展现出世界最为顶级的特种兵的战斗力。

    在开场那句“我要打三个”的豪言壮语，不是痴人说梦，他完完全全可以做得到！

    各国特组在惊恐、敬畏的同时，又不由得产生一种嫌弃的心情。

    尼玛啊，华夏特组最厉害的人，居然是一个心机婊！

    一路扮猪吃虎，到最后关头才显露真正的实力，太特么的不厚道了！

    华夏阵营的看台则轰然欢呼。

    叶凡的强势表现，让他们热血沸腾。

    何曾几时，华夏的特组能将世界的兵王蹂躏到这个地步？

    潘云海早没有了开赛之前的担滤和愤慨，取而代之是嘚瑟到极致的癫狂。

    “哈哈哈哈……”

    除了仰天大笑，潘云海找不到其他方式来发泄自己内心的狂喜。

    “老潘，老潘，你小声点。”杨默武把潘云海从围栏上拉回座位。

    这老家伙已经疯了，要是再不控制住他，他就要跳到格斗场里去耀武扬威了！

    杨默武看着狂笑的潘云海，心里嫉妒的不行。

    想当初，他也邀请叶凡加入他狂风战队来着，可是当时叶凡和潘云海都不是很愿意，所以他就没有坚持。

    早知道叶凡这么牛逼，他就算不要这张老脸，也得把叶凡给强行请到自己组里来啊！

    主席台上的情况和观众席上的差不多，只不过华夏军区的领导更为稳重，没有把欣喜的情绪爆发出来。

    不过，那一张张老脸憋得通红，嘴角咧到了脑后跟，就差大笑了。

    上官云海心中的大石块落地，激动的连胡子都在颤抖，“叶凡这小子……给了我们军区太多太多的惊喜。他能行的，一定能行！”

    其他区域国家的军方领导，则一个个面沉似水，又气又嫉妒。

    华夏军区在历届军演中，除了三十多年前的异况，其他大部分都在三四名，甚至五六名徘徊。

    这一次，恐怕要重演三十多年前的戏码了！

    而且这个华夏年轻人的出现，比上次更加震撼人心！

    他不仅打破了尘封已久的世界军演记录，还完成了一战三的恐怖战绩！

    太可怕了！

    阿拉罕几乎快放弃了，扭头对身边的人说道：“我记得这个叶凡只是华夏特组的协作人员。

    你马上回去安排，我要在军演结束后第一时间见他。”

    “将军，您打算把他挖到我们欧盟特组来？”

    “不错！就算花再多的代价，也要把他挖过来！”阿拉罕咬牙切齿。

    “这个年轻人还不到三十岁，只要不出意外，他就能带领我们欧盟的特组延续十几年的辉煌！”

    “是，我立马就去安排！”

    阿拉罕的助理将校二话不说，转身下了主席台。

    “叶凡，希望你是个聪明的家伙！不然，我不介意让这个世界，少一个武学天才。”

    阿拉罕眼中闪过一抹杀意。

    既不能为我所用，那就谁也别想拥有！

    阿拉罕能坐上这个位置，靠的不仅仅是自身强大的武力和军事天赋，更多的是超乎常人的果断杀伐！

    与此同时，军演委员会的一众成员聚集在一起，小声讨论。

    “华夏的参赛成员表现非常不正常，我怀疑他服用了大量违禁药品！”

    “不错，我要求终止比赛，对他进行全方面的体检。”

    两个欧盟委员低声说道。

    华夏的代表冷冷一笑，将赛前的体检报告递到他们面前：“在半个小时前，他已经体检过了，而且还是在你们欧盟和米国的公证人员监督下完成的。”

    “不错，考核还没结束，中断比赛会造成恶劣影响。”另外一个华夏委员哼道。

    “我承认赛前体检没问题，可是你们谁能保证他在比赛中没有偷偷服用禁药？”欧盟发出质疑。

    华夏代表顿时一乐，“格斗台边上一共有十二名裁判，这些人全是来自世界各个国家的领队高手。

    随便拿出一个，都能轻松打败台上的两个考核人员。

    你们难道认为，我们华夏人敢在这些高手的眼皮底下作弊不成？”

    另外一人连声附和：“况且，就算中断了比赛，为两个考核人员争取了休息时间。

    可是，你们还觉得SAS的亚当斯，能继续跟我们华夏的叶凡打下去？”

    一众军演委员会的成员看向格斗台，此时已经过去了半分钟，可是亚当斯依旧保持着趴下的动作。

    若非他抬着头死死盯着叶凡，恐怕裁判已经要上前宣布比赛结果了。

    欧盟军演委员的建议不成立，遭到了华夏以及其他国家的反对。

    最后一场较量已经到了这个节骨眼，不是说中断就能中断的。

    亚当斯若无法再战，就算中断比赛，空出一两个小时，他也无法恢复到正常战斗状态。

    反观叶凡，他看上去完好无损，仅仅是喘息稍显基础而已。

    要是给两人休息的时间，那么亚当斯的结果，绝对会比现在输得更惨！