    “出去！”江筱瞪了她一眼，这个时候气势比任何崔家人都足。

    崔将军这个时候也已经反应过来了，立即也对他们说道：“你们都先出去。”

    “爸！”

    崔家老二也是无法理解，崔明兰更是一跺脚。

    “您是中邪了吗？”

    她脱口叫了出来。

    中了江筱的邪了是不是？

    “明兰！”

    崔真言脸都黑了，立即就把崔明兰给拽了出去。“你疯了是不是？”

    其他人也都不得不退了出来。

    崔将军啪地一声把病房的门又给关上了。

    “哪里是我疯了？”崔明兰瞪着崔真言，“你看到没有？是咱爸疯了吧？他到底在干什么？还有你们，大哥二哥，你们难道不拦着爸不拦着那姓江的吗？你们眼里还有没有咱妈了？你们是不想让她好了是吗？”

    崔明珊这个时候也是忍不住了。

    “是啊，大哥二哥，你们怎么能看着江筱在那里胡闹呢？”

    “刚才外婆咳得好厉害，她一定很难受。我们赶紧让洪医生进去看看外婆啊，**姐又不是医生。”林靖羽也赶紧说道。

    没错，江筱并不是医生啊。

    洪医生在一旁说道：“我刚刚就看那姑娘在乱动崔夫人，赶紧派人把她拉出来吧，崔C长......”

    他想要走开，小吴又紧紧地跟上了。

    “小吴，你干什么？”崔家老二斥了一句，“那江筱说的话你还真当军令了？”

    “小江同志说看着洪医生而已。”

    他就只是看着不让洪医生离开，之后的事情，等江筱出来再说。

    反正他只知道黎汉中和崔将军都听江筱的，那这种紧要关头，他也选择听江筱的没有错。

    “你......”崔老二也是气得眼前一阵发黑。

    今天这都是什么事？

    他们崔家还能被闹成这样？

    “我得去找院长过来，还有，崔C长，夫人要是有什么事情，我怕是负不起责任了，现在......”

    他这一句话没有说完整，但是在场的人都听明白了他的意思。

    现在在里面的是江筱和崔将军，还不让他进去的，那崔夫人要是有什么三长两短，可就不关他的事了，责任绝对是要江筱背的。

    崔明兰听了他的话，咬牙切齿地说道：“我不管你们怎么说，反正这事一了，我会把江筱打死！”

    她说这一句话的时候眼里透出了一丝狠意来。

    “崔明兰，注意你的一言一行！”崔真言皱了眉，沉声斥责了她一句。

    在这里放话要把人打死，她可真是长本事了。

    “你现在就会凶我吧？里面躺着的是咱妈，你也不管她的死活了？”

    病房里，在江筱的努力下，崔夫人的剧咳终于止住了。

    “老伴？”崔将军一直提着的心，这会儿也还放不下去。

    江筱却又摸了一小瓶泉水出来，还要再喂崔夫人。

    “江筱，你这......”

    崔将军心头重重一跳，还来？

    这万一等会儿又咳成刚才那个样子呢？

    江筱没有出声没有回答他，扭开盖子就把泉水喂进崔夫人嘴里。

    崔将军下意识伸出的手顿了一下，收了回来。

    但是下一秒他就发现夫人竟然把水咽下去了！

    