    安然无恙，这四个字，最早起源于西汉刘向的《战国策·齐策论》。

    顾名思义，就是指人平安，没有疾病…

    可事实上…王主薄感觉自己被吓傻了，还安然无恙呢？他感觉…他已经不安然，且有恙了。

    “咳咳…”

    一阵剧烈的咳嗽后，王主薄开口道：“安…安然无恙的意思就是…就是叙公子没事儿了，叙公子平安无事…平…平…平安无事！”

    平安无事？

    闻言，黄忠一脸懵，我儿子都得伤寒症了，绝症！什么叫平安无事？怎么可能平安无事。

    “你把话说清楚点儿！”

    黄忠的声音再度吟出。“什么特么的叫平安无事？”

    “解释！解！释！”

    黄忠一句话比一句话声音高，犹如虎啸龙吟，整个衙署都在颤动，剧烈的颤动！

    王主薄只能唯唯诺诺的回道：“平安无事就是…就是…叙公子的伤寒病痊…痊愈了，是张太守看过一卷医书后…给…给治好了，如今…他啥事儿也没有了，既不会死，也不会痛苦！”

    此言一出…

    痊愈…痊愈了？

    叙儿不会死？也不会痛苦了？

    黄忠的眼眸中一下子恢复了神采！

    这一刻，他遐想连篇…

    仲景贤弟连…连这伤寒症…都给治好了？

    不对，是仲景贤弟看过一卷医书后给医好的，那…那叙儿的救命恩人岂不就是撰写这医书之人？

    一时间，黄忠的眼眸瞪得浑圆硕大，胸口跌宕起伏，很明显…这已经不是安然无恙，或者平安无事的问题了，黄忠觉得这特喵的就是个大惊喜啊！

    “哈哈哈…”

    “哈哈哈哈哈…”

    黄忠大笑了起来，原本他在咆哮，现在…他在大笑，依旧是声震瓦砾的大笑。

    就连衙署的屋檐都在不住的抖动。

    “哈哈，原来…原来…”黄忠把手狠狠的按在王主薄的肩膀上。“原来这就叫安然无恙呀！好啊，好一个安然无恙，好一个平安无事…”

    黄忠反复吟出“安然无恙”、“平安无事”这两句话…

    他的力气大，自上而下的按下，王主薄只感觉有一座泰山把他给压住了…左侧的身子登时跌了下去。

    为了能好受一些，他打算一口气解释完，省的黄忠再度压下来，压的他肩膀都快碎裂了！

    “黄…黄将军。”

    “这…这医书是…是兖州曹州牧派人给送来的，不过…不过只送来了半部，张太守为了学会这整部医书，彻底治愈着伤寒症，他…他不惜挂印封金要去兖州！”

    “叙…叙公子则是为报大恩，也要去兖州叩谢恩人，他…跟随着张太守一道去了。”

    唔…

    王主薄的话，让黄忠心情彻底爽然。

    原本，他心中的一抹希望是，仲景贤弟知道某个世外神医，带叙儿前去求治伤寒，可现在…的确有一个世外神医，而且他还在兖州，不同的是…叙儿不是去求医问药的，而是…而是去谢恩、报恩的！

    虽均是远赴兖州，可对于黄忠而言，这中间的心情可截然不同…

    一个是面对未知的乌云密布，一个痊愈后的晴空万里！

    哈哈哈…

    哈哈哈哈…黄忠忍不住再度笑出声来。

    报恩！报恩好啊！

    他重重的点了点头，不愧是他的儿子，他从小就教导儿子的，知恩图报，更何况是这救命之恩！

    纵是恩人远在一千多里外的兖州，纵是从长沙郡赶赴兖州，一路艰辛！

    那…也得去报，也该去报这份恩情。

    而且，不单单儿子要报恩，他黄忠也该去报恩！兖州的神医救了他儿子，那就相当于救了他黄忠自己！

    说起来，黄忠不像是张仲景，为了天下黎民、为了天下苍生可以北上千里，他心中只有一个人，那就是他的儿子黄叙。

    为了儿子黄叙，他黄忠纵是上刀山、下油锅也不会眨一下眼睛的，更何况是…

    “什么时候走的？”黄忠急问…

    “有两、三天了。”王主薄如实回答。

    “是做马车？还是骑马？”黄忠再问。

    “马…马车！”王主薄很无奈的望向黄忠，心里抱怨着，你丫的…是不是只涨力气了，没涨脑子啊。

    张大人与叙公子就算是想骑马，他们也得能啊…

    长途奔袭，若然不是训练过许久的骑士，谁能整日整夜的骑马呢？

    当然了…别人不能，黄忠问题不大。

    “好，好，好！”

    一连三个好字，黄忠就打算往门外走，就要踏出门槛，黄忠猛地想到了什么。

    他转过身又退回到王主薄的面前，一双眸子犀利异常！

    王主薄有点慌，丫的，怎么感觉你想来打人呢？

    “砰”的一声…

    王主薄还没反应过来，黄忠直接将自己的头盔摆放在案牍上。

    连带着，他从怀中掏出一封文书与一枚印绶，也一道摆放在这里。

    这文书是荆州牧刘表上奏朝廷，朝廷下诏封黄忠为中郎将的文书，印绶则是平定荆南，先锋将军的印绶…

    此刻，它们均被摆放在案牍上。

    “哈哈…”紧接着，黄忠一边笑，一边解开这一身官袍，随手抛在一张竹椅上。

    他的话接踵而出…

    “劳烦王主薄替我上书刘荆州，就说我黄忠儿子丢了，我黄忠要去千里寻子！这中郎将的印绶，与任命先锋将军的文书均留在此间！”

    一言蔽，黄忠潇洒的转身…

    不过几息的时间。

    “得得得…”

    一声战马的嘶鸣，紧随而至的是“哒哒哒”的马蹄声，隔着门墙，都能听出…这马蹄声的响彻。

    再有几息的时间，马蹄声渐小，整个长沙郡衙署再度万籁俱寂，唯独剩下王主薄惊愕的坐在竹椅上，这一刻…他…他下巴都快掉下来了。

    挂印封金？

    又是挂印封金么？

    熟悉的画面，唯独不同的是挂印封金的人罢了。

    似乎，不过三、五日…

    长沙郡的天一下子崩塌了，彻彻底底的崩塌！轰然崩塌！

    整个荆南，最有名的两个角色…上将黄忠、医圣张仲景齐齐北上兖州！

    霍…

    王主薄重重的拍了下自己的脑门，呸，都怪自己贪财，否则…否则，哪里会有长沙郡痛失双杰这桩悲剧的故事！

    没错，所有故事的起源，都是从他王七收下曹休那一袋金币开始的。

    一袋金币换下长沙双杰，这买卖…稳赚不亏！

    …

    …

    兖州，陈留郡，蔡府门前！

    曹操与夏侯渊、曹洪、曹仁赶到这边时，他们惊呆了。

    如此寒冷天气下，这衙署前也太多人了吧？

    大多是跪着…有的还在朝蔡府大门的方向叩首、磕头，一把鼻涕一把泪的，整个画面格外的震撼。

    曹操特地询问过周围的官兵，难道…陆功曹都没出来过么？

    官兵的解释让曹操更凌乱，陆羽出来过，可…劝走了一批，新的一批又来了，又跪着了，生生不息，源源不绝。

    当然…因为提前有心理准备，曹操的表情倒不至于太过夸张。

    只不过，眼前另外一桩事，让他更加惊诧。

    没错…

    府邸内一直有门人送出来一些汤，鲜香浓郁的汤，是羊汤的味道，可…却还飘荡出一股股药香，让人闻之就食指大动。

    每一个跪着的百姓都有一碗，曹操能看到，每一碗中有两个像是耳朵状的食物，百姓们一边咬着这“耳朵”，一边啧啧称奇…

    别说，这一幕让曹操都感觉有点儿饿了，也想讨一碗来尝尝。

    不过…与曹洪厚着脸皮直接去讨要不同。

    曹操还惦记着正事儿。“文若、志才…你们说的宝物在哪呢？”

    没错，他们来这儿…是寻宝的！

    荀彧与戏志才可是告诉他曹操，这里有一件宝物，一件对于如今的他至关重要的宝物。

    呵呵，两位军师又岂会不知？

    他曹操如今最迫切想做的就是西进洛阳，那么…军师口中至关重要的宝物…

    曹操眼眸始终凝着，环视左右，他在仔细的寻觅这传说中的宝物。

    可似乎，这附近除了人，除了汤，除了这“耳朵”，哪来还有宝物呢？

    夏侯渊、曹仁忍着“咕咕”叫的肚子，也好奇的问道。

    “是啊…两位军师口中的宝物在哪呢？这附近…似乎没有啊？”

    “哈哈哈…”戏志才扬起手，他看了荀彧一眼。“这宝物，远在天边，近在眼前！”

    唔…

    这故弄玄虚的话语一脱口，曹操一愣，连带着夏侯渊、曹仁也是一愣。

    远在天边，近在眼前，不…不就是眼前这群跪着的百姓么？

    他们是宝物？

    难不成，他们还能帮到西进洛阳么？

    一时间，夏侯渊与曹仁轻敲脑门，有点搞不清楚状况了。

    倒是曹操，经过戏志才的提醒，他的眼眸凝的更深了，也更仔细的观察着眼前这每一个跪着的百姓。

    正常人的眼睛都是在看，而曹操眸子更多时间是在观察。

    没错…

    虽然均是跪在蔡府门前，可百姓中也是有所区别的，很明显的区别。

    有的人…因为在这冬日里跪的久了，被寒风侵袭，难免面颊上煞白如纸，耳朵更是冻得通红。

    更有甚者，他们的耳朵上面还有白茫茫的色泽，像是霜冻。

    除此之外，最主要的表现是他们的身子是僵硬的，这很容易理解，莫说是他们，就是曹操与一干族弟，从衙署赶来，不过一个街道，已经能感觉到浑身的寒意刺骨！

    这实属正常现象！

    可…偏偏。

    问题就出在这儿，衙署门前还有一部分人，他们也同样跪着，可面颊上却好像充血了一般，很是红润，口中的哈气连连，像是完全不冷的样子！

    特别是耳朵，虽然也会因为发冻而变得通红，可实际上已经开始渐渐的消软，变得再没有那么僵硬。

    就连每个人的双手都感觉红通通的，像是浑身自带一股暖流，能抵御这刺骨寒冷的侵袭！

    而这一波人与上一波人的区别…仅仅是…

    他们喝了府内递出来的这碗汤，吃了两个那状似“耳朵”的面嘟嘟的食物。

    这…

    曹操下意识的眉头挑起，他意识到，志才与文若提及的那保护，或许…或许就是这碗汤，这“耳朵！”

    “诶呀，真香！这玩意原来叫饺子，真好吃啊！”

    一口热腾腾的哈气呼出，此时此刻的曹洪满嘴都是肉香。

    他先是向龙骁营的甲士们讨来了一碗，连饺子带面汤几乎是一饮而尽。

    可…就两个饺子，很显然，曹洪感觉不过瘾。

    他认出了一个跪着的熟人，当即走到他面前，三、两句便夺过了他手中的饺子，只留给他一碗汤，在曹洪看来，这已经算是仁至义尽了。

    再去向龙骁营的甲士们讨要，却被告知，陆公子吩咐了，上至王公、下至黎庶，每人只有两个饺子，这下…曹洪馋的眼睛里都冒金星。

    不过，在贪小便宜这件事儿上，他是专业的…

    他当即让自己的一名随从也去领一碗，然后…依旧是熟悉的他吃饺子，仆从喝汤！

    可六个饺子下肚还是不过瘾，这玩意“有毒”啊…

    让曹洪是越吃越上瘾。

    当然了，因为喝了一碗汤，吃了许多饺子的缘故，再加上走来走去，曹洪的面色要比其他人红润更多，甚至，他额头上竟出汗了。

    若是不知道，还以为曹洪是在艳阳天里瞎溜达呢，谁能想到…这刺骨严寒下，竟然…竟然能出汗！

    “诶呀，你去把咱府上的仆人都喊来，每人讨一碗！懂吗？”

    曹洪朝着那仆从吩咐道…

    “懂…懂…”

    仆从点点头，规矩我们懂…

    饺子是你的，汤是咱们的，跟曹洪这位主子混这么久了，主子的性子他们还是抓的很准的，这点儿让出饺子的觉悟也还是有的。

    “嘿嘿嘿…”

    见仆从跑开，曹洪狡黠的笑出声来。

    “子廉…”

    曹操实在看不过去了，当即喊停，子廉这也忒过分了吧。

    了解他性子的，知道他是爱占小便宜，不了解他的，还以为…曹操是多么苛待这位族弟呢！要知道，整个曹营里就数他子廉最富裕了，富得流油！

    当然…

    现在的曹操顾不上这个。

    “子孝，替我讨一碗来！”

    “好…”曹仁早就等着，看着别人吃“耳朵”，喝“热汤”，他们却只能在冰寒地窖中浑身打颤，早就馋了。

    而这时，荀彧与戏志才不知从哪已经端来了三碗饺子…

    和百姓们的饺子一模一样，一样是一碗汤，一样是只有两个饺子，并没有搞特殊。

    “曹公请…”

    “妙才将军、子孝将军请…”

    戏志才端着一碗，荀彧提着一个托盘，托盘上有两碗，这三碗摆放在曹操、夏侯渊、曹仁的面前。

    三人互视一眼，旋即一道端起碗来。

    一旁的曹洪瞪大了眼眸，一双眼睛死死的盯着这三碗饺子，哈喇子都快流出来了，俨然一副没有见过市面的样子。

    曹操却是用筷子夹起饺子，轻轻的吹了吹，咬上一口，有点儿烫，不过…味道很特别，是曹操从没体会过的。

    再咬上一口，这一口咬到了最里面的肉馅，醇厚的浓汁顿时就冲击在了曹操的味蕾之中，满满的馅儿汁漏了出来，香味儿回荡于口腔之内。

    曹操忍不住一口吞了这个饺子，连带着又把另一个也放入口中咀嚼。

    吞下去时的满足感让曹操浑身爽然，再望向那只剩下汤的碗，难免有一抹神伤。

    好在…肉糜的味道留在汤里和牙齿上。

    曹操也学着其他人也将这汤一饮而尽，浓浓的面皮的香味儿，草药的药香，还有羊骨熬出的那淳重的肉香味，让曹操垂涎三尺，久久不能平静。

    这一刻…

    他突然很能理解曹洪，别说是曹洪，现在的曹操看着夏侯渊、曹仁碗里的饺子都恨不得抢过来。

    这胖嘟嘟的饺子，晶莹剔透，看着就让人嘴馋忍不住咬上一口，那面皮与羊肉在嘴里化开的味道美味极了。

    诶呀…

    要是能再来一碗多好啊？

    曹操不由得生出这样的遐想…偏偏，这么多人看着，他曹操也不好公然的搞特殊。

    俗话说得好——世间食物千千万，唯有饺子最好看。

    ——世间食物多又多，唯有饺子不嫌多！

    有那么一刻曹操感觉他爱上这饺子了…

    这名字也起得好，让人听过一次后就能记下。

    “诶呀…”一旁的夏侯渊也很惊讶。“从小到大，这可是我吃过最好吃的食物了，哈哈…再来十个、二十个也不嫌多呀！”

    “是啊！”曹仁点了点头。“想不到，咱们大汉最可口的美食不是宫廷中的饕餮，反倒是在陆功曹这宅府的方寸之间，今儿…能尝到这‘耳朵’，不…是能尝到这饺子，浑身舒服啊！赶明儿一定得向陆功曹讨来这食谱、配方！”

    听到两个族弟这么说…

    “哈哈哈…”

    曹操也满足的笑出声来，倒是浑然忘了他吃饺子的目的。

    当然，这完全不出荀彧的预料。

    荀彧第一次吃饺子的时候也是如此这般，浑然忘我。

    他当即提醒道。

    “曹公试着感觉下，自己的身子如何？”

    身子？曹操微微一怔，旋即…只觉得浑身一股暖流不断的席卷全身，这股暖流正在不断的驱散周身的寒气…

    不断的流向自己的四肢百骸，似乎…整个人一下子都暖和了。

    “这…”

    曹操刚想开口。

    哪曾想，荀彧的话又抢先一步。“曹公又觉得手脚如何呢？还冰冷么？耳朵如何？还是寒风侵袭下，毫无知觉的模样么？”

    这话脱口…

    霍…

    曹操一下子明悟了。

    怪不得文若与志才说这蔡府中有宝物…

    怪不得，百姓们吃过饺子，喝过汤后，纵是在这冬日里跪着许久，也没有丝毫的寒意，原来…原来这中间的秘密全在这饺子与汤里！

    想通这一节，曹操转头望向荀彧与戏志才。

    “哈哈…”此时的戏志才扬手笑着说道：“曹公，诚如子廉将军所言，这状似耳朵的便是饺子，至于这汤取名为‘祛寒娇耳汤’，乃是用羊骨、十余味祛寒草药熬制而成，每一枚饺子中也包含着十余位祛寒药物，乃是陆功曹创造出的一种祛寒的食谱！”

    讲到这儿，戏志才顿了一下，继续道。

    “故而…这一碗下肚，浑身暖和，便是在冰天雪地中行走一天也不会有丝毫不适，更不会出现手脚冰冷、耳朵冻疮的症状！”

    讲到这儿，戏志才伸出手抓住了曹操的手。

    这冰冷的天气下，十分可不可思议的…两人的手竟均是热腾腾的…

    这一刻…

    两人两手握紧，心也变得炙热了不少。

    ——“曹公明鉴，这祛寒娇耳汤与饺子，明公且品，且往‘西进洛阳，迎天子’这一项上去细细的品！”

    …

    …

