    梅莎一路头也不回的走出了夜华市的边防军区军营。

    抬起头，一片雪花落在她清丽的脸庞上，雪花很快被体温融化，变成了一滴晶莹的水滴。

    水滴与眼泪融为一体，从脸颊滑落。

    “梅莎长官！”

    正在这时，身后传来呼唤。

    回过头，梅莎看到了4名穿着边防军区军装的士兵。

    在这4人身后，还有一大群全副武装的战士站在远处，数量至少超过500人。

    这4个人梅莎认识，他们都是格里森将军曾经的心腹军官。

    “梅莎长官，您.....打算去哪。”

    梅莎将眼中的泪水忍住。

    “我已经不属于边防军区了，我要去做我该做的事。”

    “我们和您一起去！”

    下一秒，500多名士兵整齐的扯掉了胸前的维多利亚军徽，每个人的表情都一片决然。

    为首4人其中一名年纪偏大的军官坚定的说道。

    “格里森将军曾经告诉过我们，军人的义务是保护人民，现在将军不在了，但是我们还活着，只要活着，我们就要用生命履行军人的职责。”

    听到这句话，梅莎欣慰的看着面前这些仍旧对格里森将军无比忠诚的战士。

    “和帝国对抗，你们不怕死吗。”

    “将军已死，但他的意志不会消失，我等愿誓死追随！”

    ....

    梅莎的目光扫过每一个士兵的脸庞，最后，她停留在了一名看起来十分稚嫩的年轻人身上。

    这个青年戴着头盔，看起来还不到二十岁，他瞪着眼睛，嘴唇在下意识的轻颤。

    走到这名年轻士兵面前，梅莎平静的问道。

    “你多大了。”

    “报告，我今年17岁。”

    “你在害怕么。”

    “报告，我....我不怕！”

    看着这个还没成年的孩子在倔强的极力掩饰恐惧的样子，梅莎将手伸向了大衣的内兜。

    “既然你不怕，那就帮我去执行一项任务吧。”

    这名年轻士兵一个敬礼。

    “是。”

    梅莎从衣兜里掏出两个信封，这是她早就准备好的。

    “现在南部很混乱，你帮我去送信。”

    “送到哪？”

    “送到圣迪市，信上有地址，你换下军装，将信送到这栋大楼，把两封信都交到一个名叫夏风的人手里。”

    士兵接过信封。

    “是，保证完成任务！”

    梅莎点点头。

    “恩，去准备吧。”

    “报告，梅莎长官，我送完信之后要返回哪里。”

    “送完信之后你留在圣迪市等我命令，在我没有找到你之前，你自由行动。”

    “是！”

    ....

    ....

    3天后。

    夏风在完成了和银灰的通话后，收到了一名自称边防军区士兵的少年送来的信件。

    信件一共有两封，一封写着夏风收，一封写着梅德斯收。

    夏风不知道为什么这两封信都会送到他手中，随后，他确认了这只是普通的纸质信件，便让那名士兵离开了。

    坐在一张长桌后，夏风仔细端详着这封封面上写着【梅莎致夏风】的信件。

    不知为何，他迟迟没有去打开信封，他就呆呆的拿着这封信，像是预感到了什么不好的东西。

    不知过了多久。

    终于，夏风手指轻移，从信封里抽出了里面的信件。

    信上所写的内容映入眼帘。

    ————

    ————

    ————

    梅莎致夏风的信:

    夏风，我是梅莎。

    我不知道当你看到这封信的时候，南部局势会演变成什么样子，想来，应该很不乐观吧。

    或许你的心情会很差，抱歉，在你焦头烂额的时候让你看到我这封无聊的信件。

    其实这些话我早就想和你说，只不过我没有当面说的勇气，曾经我甚至觉得，这些话我永远都不可能和你说出口。

    但是在最后的最后，我还是想用信件的形式，将这些话告诉你，因为我觉得，如果我不告诉你的话，以你大条的神经，是永远不会知道的。

    我想说的是。

    夏风，我喜欢你。

    呵，果然这种话我永远不可能当面对你说，只是写出来，我都觉得心跳加速，或许我还是太不自信了。

    我记得小时候有人问过我，梅莎，你将来长大了要嫁给一个什么样的人？

    我当时的回答是，我要嫁给一个在我遇到危险的时候，舍命挡在我面前的人。

    我知道，以你的性格可能早就忘记那件小事了，当初在夜华市格里森将军的办公室内，将军遇到了刺客的袭击，那个时候，明明只是访客的你被卷入了这场危机中。

    但是，你没有逃走。

    这与利益无关，与实力无关，我看的出来，那时的你甚至都没有思考什么，而是下意识的选择了保护我和将军。

    面对那颗已经投掷出的爆炸弹，在随时会爆炸的情况下，你选择了回身将它踢离我们的范围。

    你不会知道，从那一刻开始，我就坚定的认为，你就是我想要嫁给的那个人。

    回到家之后，我亲手为你制作了家乡的点心，我骗你说是我之前做剩下的，其实是我反复实验了整整一夜，做出的最满意的成品。

    后来，将军让我去哈皮市负责监督你，当时我表面很镇定，其实内心喜悦的不行。

    只不过，当我渐渐适应了烧烤店的生活后，我慢慢发现，我和你，其实是处于两个世界的人。

    当然，这不是你的原因，只是我觉得和你相比，我自己太渺小了。

    随着时间的推移，你变的越来越强大，而那句我喜欢你，也变的越来越难以说出口。

    我渐渐释然了，或许在你的人生中，我只是一个微不足道，和茫茫人海一样的过客吧。

    可我还是想和你说。

    当我知道你在龙门遇到危险时，我真的很担心。

    当我看到你安全回到维多利亚时，我真的很高兴。

    其实我后来为你做过很多次点心，只是做好之后我不好意思承认，只说是给大家做的，最后都被阿光给吃了。

    那时的剑术大赛，很抱歉，我给你捣乱了，其实我只是想帮你。

    夏风，我知道我永远不可能实现我的梦想，我们是不可能在一起的，比起这种幼稚的儿女私情，你心里承载的可是星辰大海。

    而且我也看的出来，其实你喜欢的人是维娜。

    即便对维娜的喜欢已经溢于言表，你也始终没有说出口过，因为你知道，维多利亚愈演愈烈的风暴容不得任何放松。

    呵，这些话终于说出来了，突然感觉好轻松，我现在不敢想像当你看到这些话时的样子，真的，只是想想我就感觉自己的脸在发烫。

    好了，就写这么多吧，抱歉浪费了你不少时间，让你看到这样一封没有意义的信。

    我知道，其实我应该将这些心里话永远埋在心里，这样就不会给你添麻烦，也不会影响你的思绪。

    但最后的最后，我还是想把这些不适时宜的话告诉你，或许这就是我的自私吧，请原谅我。

    帮我和维娜说一声，抱歉那天顶撞了她，她的预感是对的，我没办法说服我父亲。

    就这样吧，最后再提一个任性的要求。

    如果可以的话，请你忘了我。

    夏风，我喜欢你。

    我喜欢你。

    真的喜欢你。

    愿维多利亚的动荡早日平息，祝君，武运昌隆。

    ——梅莎。

    ——————————

    ——————————

    ——————————

    夏风一字不落的将这封专门写给他的信看完。

    在纸张的边缘，有多处被打湿过的痕迹。

    夏风知道，这些痕迹，一定是咸的。

    ....

    第二天上午。

    夏风收到了南方军区情报人员传回的前线最新战报。

    3天前，边防军区500名将士擅自脱离军区，由一名少将军衔的军官带领，从东部边境前往了加耶尔市周边的一座小型城镇。

    在那座连名字都没有的小镇中，这支500人的队伍为了保护镇里的感染者撤离，与中军央一股2000人的渗透部队发生了交战。

    事后。

    镇里七成的感染者成功撤到了复杂的山地。

    这只小队的带队军官，梅莎少将，与同行的500名边防军区士兵，英勇战死。

