    “通，行，令！”

    楚云森然说道，语气有如断冰切雪，肩上有道粗大的剑伤，鲜血沿着衣衫滚落，湿湿漉漉，看上去很恐怖。

    此刻，他气势凌厉，任由鲜血洒落大地，加上这逆境取胜的战绩，却宛若一尊浴血剑神，从地狱里杀回来，让众长老吓破胆。

    不仅如此，这简短有力的三个字，也顿时点燃偌大的剑斗场，让那众人积蓄已久的不解、错愕、惊撼、恐惧等情绪，一次性完全爆发出来！

    “哇——！！！”

    霎时间，这片天地只剩下哗然之声。

    所有人终于意识到比武结果，全都瞠目结舌，如梦初醒，彻底失去语言组织能力，只懂得大叫。

    “楚云……是楚云赢了！天啊……海元境巅峰，击败戒律堂的地玄境五重弟子？！”

    “强悍得一塌糊涂啊，离谱……简直离谱！这是要逆天吗！！”

    “这小子，似乎连武灵都不曾使用，剑晨宫有多久没出现这种天才中的妖孽了？神奇……”

    “其他事我不管！我只想知道，楚云是如何破解铁狂城的雾雨战域的？刚才，我只感到有股震撼的剑势一闪而逝，而后铁狂城就被烧成黑炭了！”

    “见鬼啊——！”

    一时间，全场哗然，惊呼声不绝，有若山呼海啸般，从四面八方狂涌而出，朝着战台中覆盖过去，震耳欲聋。

    今天这一战，注定让众人刻骨铭心，时隔多年，依然会记忆犹新。

    当然，胜者为王，败者为寇。

    他们只知道楚云是胜利者，绝处逢生，却并不知道，楚云差点就输掉，如果不是他恰好放出精神结界，又成功施展出朝凰剑阵，恐怕现在倒下的人，就不是铁狂城。

    比武就是如此，除了实力、战略之外，还需要那么一点运气。

    “孔长老，你是不是听不见弟子的话，要让我再说一遍吗？”楚云质问，皮笑肉不笑。

    闻听此言，孔元明等人浑身一震，方才从惊愕的神绪中回过神来。

    “你……刚才……朝凰剑阵，你成功施展出朝凰剑阵？”未等孔元明回话，权广长老首先憋不住，颤声问道，脑袋晕乎乎。

    在座的长老团都十分清楚，朝凰剑阵，乃是《四神剑录.朱雀篇》的第二剑招，属于阵法型武技。

    只要以剑身下插地面，通过奥妙的剑气刻画，形成一个飞鸟剑阵，这就能让深陷中央的敌人，短暂受到控制，而后遭受一百头火鸟的冲击。

    当然，比起火羽燎原，这一招吸收真气的能力就弱得多，所以才让楚云的伤势无法恢复，旋丹真气的恢复力被消除掉。

    而这般攻守兼备的剑招，修炼起来却是极度困难，单单要在短时间内，操纵好所有剑气，刻画完美的法阵，这就足以难倒修习者。

    这王级中品武学，更是上古遗留的秘传，居然让楚云在短短的时间内习得，这怎能不惊讶？

    “虽然这只是小成的程度，但这也未免太吓人了，才……才十天啊！”一名长老附和，难掩惊色，将想法说出了口。

    几个老头见到楚云，真像是活见鬼一样。

    此刻，什么宗门派别，勾心斗角，他们全都给抛诸脑后了，因为实在震撼，但转念细想，又顿觉可惜，这样惊世骇俗的潜力新人，却不是属于同一阵营。

    这就跟亲眼见证一件大杀器，落入敌人手中一样，既郁闷又难受。

    “楚云，你到底是怎么练的？”又一名长老崩溃，居然在虚心“求教”，虽然是天府境，但楚云的练武效率，他自问绝对做不到，再给一百年也不可以。

    见状，楚云皱眉，相当的无语。

    这帮长老有病？听不懂人话吗，眼神还闪烁着光芒，像是看一件大宝藏一样凝视自己，让他鸡皮疙瘩，浑身发寒。

    “孔长老，你是否要耍赖！”终于，楚云受够了，语气转为凌厉。

    “嗡——”

    不知为何，便是一向运筹帷幄的孔元明，听到这话也神色大变，脑袋狂震，如坠冰窟。

    “给……给你。”

    旋即，他就唯唯诺诺，动作机械，眼神空洞，将一块小玉牌递过。

    孔元明呆滞，实在心情复杂，为了打压楚云，早早就为这场公开比武造势，弄得路人皆知，结果最后却坑了自己一把，让戒律堂蒙羞。

    而这一战，更令楚云的声势再进一步，长老们相当于亲手将他送上“最强新生”的神坛。

    “这次真的一败涂地……也不知宫主，会如何惩罚我……”望着楚云离去的背影，孔元明极度沮丧，浑身打了个激灵。

    对于众长老来说，现在还谈什么招揽？

    此战过后，基本是间接向外界宣布，楚云神勇无敌，潜力非凡，大胜戒律堂重点成员，弘扬令狐烈的悉心教导。

    众老哀嚎不止，这简直是比吃了苍蝇还要难受……

    ……

    全场沸腾，一片喧嚣。

    但楚云无视，得到通行令，就立即飞跃到冰柔旁边，先低头看一眼小黄，眼神重新变得温和，与身上的狰狞伤痕，显得格格不入。

    “你放心，小家伙暂时不会有事。”冰柔安慰，声音成熟而有磁性，目光带着赞赏之色。

    旋即，她纤手一挥，绽放霞光，为楚云止血，轻声道：“你打算什么时候前往逍遥谷？需要休息一阵再去吗，我可以为你引路，去见我妹妹。”

    “要不现在就出发吧，我只是受了点小伤，不要紧的。”楚云眼神坚定。

    “这还叫做小伤！”

    旁边，秋露气鼓鼓，本来还为胜利而喜悦，但听见楚云要立即出发，便是皱眉道：“云师弟，你的肩膀都快要被切碎了，小兔子的命是要紧，但你也得顾一下自己啊，真是死脑筋。”

    闻言，虚弱的小黄呜咽，在冰柔丰满的胸怀中耸动一下，似是赞同秋露的意见，十分担心。

    “这种伤算得上什么，咬咬牙就挺过去了。”楚云轻笑，毫不在乎，神色淡然。

    听见这一番话，附近的弟子全都震惊，这意志是有多坚强？怪不得楚云能击败铁狂城，除了天赋绝伦以外，精神魄力也是他们难以企及的。

    “少年英才，莫过于此。”有人长叹，自愧不如，彻底被折服。

    但最后，冰柔还是让楚云悠着点，等到处理好身上的伤势，晚上再出发，不急于一时。

    “楚大哥！”

    “楚哥哥！”

    这时，新生部队冲过来，只见游大海、方玲玲等人领头，神色激动不已，因为着实对楚云佩服得五体投地。

    他们甚至有种错觉，没什么是楚云做不到的，就有如神一般，无所不能。

    “楚师弟，我怀疑你都能击败地玄境六重武者了！”焦作仁也飞了过来，目光惊颤，露出不可置信的神色。

    楚云讶然失笑，摆了摆手，谦虚道：“焦师兄，你别开玩笑，若是再来一次？恐怕我就没那么好运了。”

    “楚云！”

    忽然间，又一道傲然的喝声传来，众人回头望去，只见一名刀疤少年正大步流星，迅速走过来。

    新生们面面相觑，认得出此人正是陆轩，难道他想要来找晦气吗？众人都知道，他与楚云曾经交过手，但最终失败了。

    然而，出乎众人所料，陆轩并没有敌意。

    “你似乎伤得很重！”他沉声道，皱眉看向楚云的肩头。

    “咦，陆兄？原来你也来到现场了。”楚云愕然，旋即笑了笑，道：“这伤只是小意思，没多大关系的。”

    “哼！还嬉皮笑脸，若是那家伙稍微劈歪一点，你脖子都要断！”陆轩冷声道，这是斥责的语气。

    楚云讪讪一笑，这家伙还是一如既往的毒舌啊，不过，对方很明显是在担心，只是不懂怎么去表达，才露出暴怒的表情。

    楚云很清楚，这名刀疤少年以前经历过什么。

    “齐老师。”此时，陆轩盯向旁边的齐武，翘起双手，眼神不善。

    “嗯？轩儿你干嘛这样看着我……”齐武愕然，觉得好无辜，但思索了一阵，这才恍然大悟，心想道：“这个臭小子，居然想让老夫出血……”

    旋即，轻叹一口气，齐武才取出一瓶丹药，递给楚云，道：“师侄，这里是一瓶九转锻骨膏，对造血生骨，具有神妙的功效，并且能够提升武体强度，属于三品丹药，你收下吧。”

    “喔，对了，若是你有时间，不妨到咱们天兵阁做客，我们无任欢迎。”

    “呃……”接过丹药，楚云倒也不矫情，拱手道：“谢过齐导师，晚辈一定会去见识见识。”

    话音未落，旋即又有一堆人冲上来，那是雨冬儿、柳怡等女子，要趁此机会接近楚云，博取好感，想进行一次近距离接触。

    刹那间，这里塞得水泄不通，楚云就像是众星捧月一般，被众人簇拥在正中央。

    对于喜静的他来说，这实在是无奈啊。

    “真是个受欢迎的孩子。”冰柔轻笑道。

    旋即，她抬头看向高空深处，却发现原本藏在云端的绝美身影，已经消失得无影无踪。

    片刻之后，冰柔就带楚云离开，不然他今天可别想走出这剑斗场。

    ……

    会场混乱，人声鼎沸。

    某一处角落，好几个年青的人影站立，俯视全场，神色各异。

    “啊啊~好一个风云人物啊，再这样发展下去，这叫做楚云的小子，会不会成为亲传弟子啊？哎哟哟，好可怕喔~~”一名男子怪笑道。

    “哼，任他天赋出众，现在不还是一只小雏鸡？亲传弟子，他配吗？笑话。”有女子冷声道。

    “嘿嘿，连铁狂城都被击败，老大，你怎么看？”

    闻言，一名眼神阴鸷的男子发笑，神色十分不屑。

    “怎么看？哈哈哈！”顾长空嘴角一勾，仿佛听见最好笑的笑话，转身就离去，“兄弟，本公子可是剑晨宫的首席弟子，这楚云算是哪根葱？”

    “如果他招惹到小爷我，那我敢保证，纵然他有十条命也不管用，你们信不信？嘿嘿嘿。”

    突然，顾长空声音骤冷，化作一团阴影消失，让众人都心头一凛，打了个冷颤。

