    正在和天然鹤打得你来我这的弟子，听到两名师弟结结巴巴的喊自己。

    顿时没好气的回了一句！

    “别吵吵！天然鹤的实力太强，你们恢复以后，赶紧想办法偷七彩灯莲！”

    两名弟子被这么一凶，顿时委屈的闭上了嘴！

    而天然鹤也没有注意到，七彩灯莲已经被凌云偷走。

    它见凌云三人离开，心里正放松着呢！

    六个人我打不过，你们三个我还能怕？

    来呀！特么的，今天不弄死你们，我不当鹤了！

    “人类，受死吧！”

    “羽鹤神针！”

    天然鹤一想到这里，顿时运转神元，翅膀一展，无数的羽毛化作细小的针一般。

    狠狠的朝着乾元古神殿弟子射去！

    乾元古神殿的弟子也不甘示弱，只见他双手一握，周围的神元便快速汇聚起来。

    “古神通：乾坤点苍拳！”

    这一招出后，羽鹤神针明显不如，而乾元古神殿的弟子，直接借此冲向天然鹤。

    嘭！

    天然鹤直接被这一拳砸飞，而这名乾元古神殿的弟子，也气喘吁吁的。

    古神殿之所以叫古神殿，乃是因为他们传承于神界上古时代。

    所使用的神通，也叫古神通！

    其消耗的威力、神元、灵魂都比如今的神通，要厉害许多。

    甚至在某方面，能和界域级神通相提并论。

    不过…

    古神通再如何厉害，也始终会被时代淘汰！

    如今的神通，种类繁多，远没有古神通那么难修炼。

    但是当做底牌使用，还是挺牛掰的！

    嗯…这个可以问问当事兽，天然鹤！

    等这名乾元古神殿弟子打赢天然鹤的时候，发现七彩灯莲已经没了。

    他还以为两名师弟已经拿走，于是笑着走到两人面前。

    “两位师弟做的不错，快把七彩灯莲拿出来吧！”

    两个师弟郁闷的看着他！

    “师兄，七彩灯莲被逍遥宗弟子偷走了！”

    这名师兄脸色一僵，随即不悦的看着两人！

    “两位师弟，这种玩笑可一点都不好笑！他们三人已经离开，怎会回来再偷？”

    “况且，师兄的神识也不是摆看的！最后再说一遍，快点拿出七彩灯莲！”

    “否则，别怪师兄翻脸无情了！”

    两人一听这话，顿时就急了！

    你特么的，刚刚神识全用在天然鹤身上，你哪里注意到他们了？

    “师兄，不是我们骗你，是真的被偷走了！”

    两人把空间戒指取下来，任由他们师兄查找，后者扫了一下。

    发现真没有，这下脸色变得铁青起来！

    最后愤怒的看着两人，嘴巴都气歪了！

    “那你们为何不早说？”

    两人一听这话，也有些不服气！

    “师兄，这可不能怪我们，刚刚是你让我们别吵吵的！”

    “我…”

    这师兄想骂人的话，刚到嘴边，但是一想，好像真有那么一回事。

    “那还等什么，赶紧追！这逍遥宗弟子，太不厚道了！要是让我追到！定让他们…”

    唳！

    就在这时候，天然鹤回来了！

    它看到七彩灯莲消失，还以为是乾元古神殿三人拿走的！

    顿时愤怒不已，虽然被打飞，但是它只是受了点伤，并没有到动弹不了的地步。

    如今…自己守护的七彩灯莲，眼看着就要到最完美的时期，居然被抢，这三人还赖在这里不走。

    这是在瞧不起自己吗？区区人类，天蓝界淘汰的物种，居然如此嚣张！

    如果不杀了他们，自己心中的气，如何能解？

    “人类！你们真的惹恼我了！”

    只见天然鹤的额头突然冒血，一道巨大的身影浮现在它背后。

    乾元古神殿三人见此，齐齐咽了咽口水！

    “返…返祖！”

    “快…快逃！”

    三人知道，这只天然鹤的实力，远不是他们可以媲美！

    再不跑，就会被杀！

    但他们还是逃晚了，返祖以后的天然鹤，实力高达神源境中期。

    见三人逃跑，它的速度突然暴增！

    下一刻，三人的身体齐齐被爪子贯穿，他们到死，都没有想明白。

    为何自己会死得如此冤枉！

    而在天然鹤返祖的那一刻，整个天蓝界都颤抖了一下。

    真正偷走七彩灯莲的凌云三人，却早已远离了天然鹤的地盘。

    “凌云兄，刚刚天蓝界好像颤抖了一下！”

    凌霄子突然停下来，认真的看着凌云！

    其实不只是他，羽千秋和凌云自己也感受到了！

    “是天然鹤的方向，恐怕…乾元古神殿三人已经凶多吉少！这次天蓝界的抖动！”

    “绝对和天然鹤脱不了干系，恐怕我们…惹恼了人家，让它发狂了起来！”

    凌云听后，将七彩灯莲拿了出来！

    凌霄子却惊呼不已！

    “凌云兄，这株七彩灯莲要是再等上七天左右，恐怕便是它最完美的时候！”

    “届时，再炼化它，其效果便是现在的七倍！”

    凌云有些呆滞，这玩意，他还是听凌霄子说的，他哪里清楚这其中的道道。

    “无妨，先炼化再说！”

    凌云将阿云唤了出来，然后自己就在一边炼化七彩灯莲。

    凌霄子和羽千秋倒也没有其他意见，这玩意本就是凌云偷的！

    和他们毫无关系，再说，刚刚那三人在这块区域，停留已久。

    修为都到了神主境后期，没有凌云，他们都见不到七彩灯莲。

    炼化七彩灯莲的时间很快，这中间，也没有人打扰！

    凌云的修为，也顺利达到神主境中期。

    就在这时候，几十道身影出现，但是他们的样子，有些狼狈。

    此时的他们，正被一群荒狼追击！

    荒狼有近百头，全部在空中奔腾，它们的修为全在神主境中期。

    而它们的主子，居然是一名人类！

    凌霄子见此，缓缓吐出几个字！

    “神谕殿！”

    神谕殿？

    凌云从没听过这个名字，羽千秋也是满脸疑惑，虽然他住在高等仙域。

    但极等仙域中，大多数势力，他不说认识，至少名字略有耳闻。

    可神谕殿，他也完全没有听过！

    “他们是一群自诩为神的家伙，符文、符箓、御兽、卷轴等，全是他们的拿手好戏！”

    “如果进入了秘境，只要有他们的人在，这种事情，便会源源不断的发生！”

    “但是对抗夺魄圣殿、蚀魂圣殿，他们永远冲在最前面！”

    “就连四大传承家族，也只能沉默！

