    ;

    “天神....”

    蔚蓝的天空之中..神殿里正拿着扫帚有看着面sè凝重的天天.开口喊了一句.

    “呼...比我想象的还要严重.这一次。”

    天天深吸了一口气..左手握着的权杖似在颤抖的表达着他的情绪不稳定.稍微平复了一下内心里那不安的感觉.天天只是带着皱眉的凝重神情开口说道...

    他现在的确被地球目前的情况吓了一跳..

    先是跑出一个魔人布欧就足以令人感到讶然.但是后来又冒出一个更强的邪念波.

    虽然这两者好像被某个战斗力特强的赛亚人拖住了..但是遥远一边又出现的一股强大无比的气瞬间让他感到了震撼.

    因为这种情况还真是少见..

    哪怕以往像是贝吉塔的初次入侵或者弗利沙以及沙鲁那一次都没有这一次来的这么凶猛..

    实力强大的家伙一个个的在同一时期冒出来.简直超越了他的想象.

    如果是分期出现的话..天天倒不至于这么担忧..因为在怎么强大的一个敌人总是会被孙悟空他们合力解决掉.

    但是如果一口气出现数个强大的敌人..那么情势就将变得危险了起来..

    虽然孙悟空等人的实力看起来好像比起以前强了许多.但是也不知道能不能完全将那三个突冒出来的邪恶敌人全部干掉..

    毕竟..这些家伙.一个个都不是弱鸟啊！！

    “真希望不要出现什么意外啊！！”

    天天默默的在心中叹了一口气..嘴上喃喃道。

    如果天天知道不久后还会有一个实力超群的布罗利来临..那么恐怕就会直接吓得跳脚起来.

    但是布罗利目前正在某个隧道中飞行..所以没有任何人能够侦测到他的方位和气..自然也就没有人知道布罗利正在向地球这边飞来.

    地球的未来..已经变得难以捕捉了..。

    ————————龟派气功波——————

    “这究竟发生了什么...”

    孙悟饭急速的朝着远方某个地方赶着路.同时心中暗暗想到前方所爆发出来的邪恶之气.顿时就感到一股毛骨悚然..

    之前原本还以为能够平静的参加一次武道大会.但是没想到这一次竟然遇到了这么多突然冒出来的敌人..

    虽然感知到有两股超强的敌人被贝特卡斯拖在一起战斗了.但是后来爆发出来的幻魔人希尔德刚.则是让孙悟饭无法冷静了..

    因为他知道贝特卡斯那边有贝吉塔的气存在..所以倒也不怎么担心那边.而幻魔人这边根本没有一个战士在.如果让对方就这么肆意的破坏..地球是经不起这样的损失..

    所以想到这里.孙悟饭当时就找了个借口离开了那里.随后前往了幻魔人所在的地方..

    但是他自己也深知这一次恐怕是一场苦战了.

    最近几年的松懈.导致了他现在的战力不充足..

    哪怕有着拥有超越原著的力量.但也未必能够把幻魔人打倒..

    “呼呼！！”

    冷风不断刮着脸吹熄而过..发型随之摇摆..孙悟饭依靠着那逆天的视力.已经隐隐的能够看见了远方一座在冒着烟.火海蔓延.充满废墟的城镇..以及那浓烟之中高大的身躯..

    “住手啊！！混蛋！”

    孙悟饭看着远方不断肆意践踏一切的幻魔人..顿时怒吼一句..意念一闪..瞬间变身成为了超级赛亚人2.身影化作一道金光朝着前方急剧的冲去..

    ————————元气弹——————

    “这就是地球吗？感觉目前好像有些不妙啊。”

    一个摆着尾巴..和贝吉塔年轻时长得有些相似的矮小男子犹豫的盯着周围的绿地看了看.随后好像感觉到了什么.抬起头看着遥远的天边.随后说道..

    “怎么了吗？塔布尔！”

    一个白白怪异的生物突然在这名男子后面开口问道..

    “菇力.大哥和三弟他们现在好像遇到了强敌了..地球尽是一些强大的气...好可怕！！在宇宙里我都很少遇见这种程度的敌人.怎么在地球就能够一次xing出现这么多？”

    塔布尔有些带着凝重的拍了拍手.目光惊疑不定的抬头看着远方..开口解释道..

    “难道塔布尔..连你也没有自信赢吗？”

    奇异生物仿佛有些惊讶的看着塔布尔说道..

    “这...很艰难！虽然我能够变身超级赛亚人了.甚至突破到了更强的境界.但是那些邪恶的气..总感觉还要更强..”

    塔布尔面带有些不甘心..紧握着拳头说道

    他自从和贝特卡斯接触后.就已经走上了和原著不同的道路..不知道是不是受到了当初贝特卡斯初次解封的超级赛亚人之神的气影响..明明资质很差的塔布尔却很不可思议的能够在数年后变身超级赛亚人了..

    甚至借此动力..塔布尔还一曾努力修炼过.到达更高的境.而且发誓要有一天以最强的助力去帮助贝吉塔和贝特卡斯.

    但是终于以为实力有成的塔布尔..目前来到了地球..才发现.自己的实力依然不够..这让他感到很不甘心..

    “但是..你努力了这么多年不就是为了能够帮上他们吗？”

    奇异生物似乎对塔布尔很有信心的说出一句话..

    “恩..哪怕实力目前不够..但是也有我能够做到的事情..我现在能够感觉到.近处已经有一个能够和我变身同一境界的超级赛亚人在战斗..相信那是大哥他们的同伴才对。菇力你就在这里等会吧.那里太危险了..”

    塔布尔轻微的点了点头.收回了之前不甘心的表情.随之变得坚毅的说道..同时身体周边瞬间爆发出一股金sè气焰..原本漆黑的头发也变得金黄.看起来耀眼无比..

    一股强烈的气势随之散发而出...

    浓浓的波动随之展开..猛的“咻”一声...塔布尔的身影就已经凌空飞起.犹如金sè流光朝着远方飞去..随后消失在天边。

    ;