    时辰道人，光之魔神，崩天道人！

    紫霄宫之中现存的三大混沌魔神，全都到了天庭之中。

    即便是通天教主这种豪迈之人，也是不由倒吸一口冷气，心中不由生出了一丝忌惮。

    通天教主虽然依旧是天道圣人，并没有如同女娲圣人一般，自废圣位，走上混元圣人的道路。

    但是，通天教主曾经得到过林轩两次隔空传道，凝练剑修之大道。

    因此，如今这三界之中，除却了鸿钧道祖这尊与之天道合二为一的至强者。

    其他的天道圣人，根本没有人是通天教主的对手。

    而通天教主，也是稳稳迈入圣人第二阶梯，甚至触摸到第三阶梯之人。

    可是，即便通天教主再强，对抗时辰道人，已经是极限。

    加上两尊强于时辰道人的混沌魔神。

    这俨然是一场杀局！

    通天教主一把抓住盘王，脸色一寒，开口说道：

    “此乃杀局，我等中计了！快走！”

    通天教主乃是一代枭雄，当机立断，便是打算带着盘王逃走。

    盘王董永一愣，看向了正在被瑶池王母控制的紫姑，面露迟疑之色。

    说实话，董永即便是死在天庭之中，也是想要救出紫姑。

    “董永，别傻了！即便是你留下来，他们也不会放过你的孩子和紫姑的！”

    奎牛也知道现在正是千钧一发的时刻，不由开口对着董永劝说道。

    董永浑身一震。

    他三世为人，如何会不知道这个简单的道理？

    那瑶池王母，又岂是什么善类？

    能够用自己的女儿的性命威胁董永，即便董永投降，又能如何？

    想到这里，董永不再抵抗，想要和通天教主逃离此地。

    “想走？通天，你想得太简单了！”

    “道祖早就算计到了你蛰伏千年，不会就此偃旗息鼓，因此，我等早已得了道祖之命，若是你胆敢插手董永之事，直接镇压！”

    时辰道人断了一条手臂，但是自觉稳操胜券，不由冷笑连连，开口对着通天教主喝道。

    顷刻间，时间法则，光芒法则，毁灭法则，伴随着三大混沌魔神的神通之力，开始不断凝聚运转。

    三大混沌魔神，陡然出现在了三个方位。

    三种混沌法则之力，化为了一个三角阵法，破碎虚空空间，向着通天教主镇压而去。

    这三种混沌法则之力相互融合，形成了滔天之能，盖压苍穹，扰乱了天庭之中的灵气。

    通天教主想要抽身，却已经是来不及！

    通天教主脸色骤然变化，脚下剑阵涌动而出，诛仙剑阵张开。

    四柄神剑，剑意通天，凌厉无比。

    杀伐杀戮血气滚滚而出。

    “轰！”

    三种混沌法则之力，与之诛仙剑阵轰然碰撞。

    周围空间不断破碎。

    如今这洪荒世界，已经是大变。

    鸿钧道祖为了对抗林轩，将之洪荒世界开放，与之诸天万界相互融合。

    因此，洪荒世界的空间壁垒，也是坚固了不少。

    加上三大混沌魔神，心中知晓，圣人争锋，对于整个世界而言，也是一场大灾难。

    因此，三大混沌魔神，也是分出力量，稳固洪荒世界的法则。

    力量碰撞，狂暴之力，震撼整个三十三重天。

    三十三重天的诸天神佛，都是被这种逆天之力所震撼。

    “师尊！”

    金灵圣母看到这一幕，不由大惊失色，想要飞身上前，相助于通天教主。

    而赵公明却是一把拉住了金灵圣母。

    金灵圣母回过头，满脸愤怒看向了赵公明，开口喝道：

    “公明，师尊如今被三大混沌魔神围攻，命悬一线，你还拉着我作甚？难道说，你被天庭封了一个龙虎玄坛真君的虚名，便打算背叛截教了么？”

    金灵圣母气急，因此对赵公明，也没有什么好脸色，开口便是一顿臭骂。

    赵公明也是满脸委屈，顿时感觉心中有一百万的苦楚，却是无人言说。

    “师姐，你莫要冲动，虽然你得了林轩前辈赐予的造化，迈入了准圣境界，但是在这种层次的战斗之中，你也根本插不上手……如今之计，只有请我们截教的圣人出面想想办法……甚至，可能需要林轩前辈相助！”

    赵公明被金灵圣母无端端一番喝骂，倒也不生气，反而是开口对着金灵圣母解释说道。

    金灵圣母听到了赵公明的话语，顿时也是冷静了下来，随后，金灵圣母深吸一口气，再次看向了赵公明，开口说道：

    “那你还楞在这里作甚？还不速速去金鳌岛，请孔宣等我教圣人商议对策？”

    “师弟遵命！”

    赵公明脸色一肃，随后驾驭云霞，破空而去。

    通天教主抵抗三大混沌魔神，颇为艰难，所幸短时间，倒也不会立即被镇压，尚且还有时间抵挡。

    不过，这三大混沌魔神的恐怖力量，即便是通天教主，应付起来也是颇为吃力，脸色也是煞白。

    “原来，这就是一个局！”

    通天教主心中满是悲凉之意，心中也明白了这一切。

    但是，既然落入了棋局之中，便是只能待人瓮中捉鳖。

    通天教主想要胜天半子，谈何容易？

    ……

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    “玛德！气死我了！”

    林轩咬牙切齿，开口怒喝道。

    这通天教主等人，此刻都是展现了真身，因此，相貌气质，与之在梅山小院之时，自然是大不相同。

    故而，林轩根本不知道，那被三大混沌魔神镇压，遭受了算计之人，正是通天教主。

    林轩看着直播，顿时感觉心中义愤填膺。

    “这瑶池王母，那还是人么？为了收服盘王，算计自己女儿也就算了，竟然还拿自己女儿作要挟！”

    “还有这些乱七八糟的混沌魔神，这是挖了坑，等着通天教主往里面跳啊！”

    “这种反派，死一万次，都难以消我心头之恨！”

    林轩骂骂咧咧，好似前世看电视剧，对其中那些令人咬牙切齿的反派一般，恨入骨髓。

    梅山五美看到林轩这般样子，不由露出了一丝苦涩。

    要知道，通天教主为了盘王出头，这还是得了林轩授意呢……

    结果，却是遭受了三大混沌魔神的算计……

    “面对三大混沌魔神，寻常圣人，自然不可能救出通天……只有靠相公了！”

    梅山五美，心中笃定了一个念头……

