    没想到佛永琪说话这么不客气，陈兴也跟着皱起了眉头。他好歹是个男爵，一镇之长，不是以前那个有上顿没下顿的底层佣兵。退一步说，就算是底层佣兵的时候，他也是有尊严的。
    旁边的秋田眼看两人就要闹僵，连忙将导师拉到一边，小声劝说，“老师，我这位大哥是个男爵，实力男爵，镇守级，在红龙公国有领土的，再怎么说，你也得给点儿面子啊……”
    佛永琪歪着肥大的脑袋看了学徒一眼，冷哼一声，“男爵又如何，难道比我这个白塔大学者的地位高？”
    “这，这肯定不如您嘛，但他为人真的很不错。”秋田连忙说道。白塔大学者相当于子爵头衔以上贵族，确实不需要给一个公国男爵面子。
    俗话说千穿万穿马屁不穿，佛永琪的表情逐渐缓和下来，叹了口气，语重心长地说道，“秋田，你是个好学生，我也不是个迂腐的人。我也知道，像他这种情况肯定不是来读书的，是来镀金的。只是他学历太低，我们白塔学院是世界第一的学府，你让我收个小学还没毕业的学徒，要是别人问起来，你让我如何自处？”
    佛永琪拍了拍学徒的肩膀，“如果他有些常人没有的特长，我还能破例收下，对外也有个解释，不然其他学者肯定戳我脊梁骨，说我为了钱不顾学院的名声……”
    秋田若有所思地点着头，忽然眼睛一亮，似乎想到了什么。
    “老师，他有特长！”
    “什么特长？”佛永琪疑惑道。
    “大约一个月前，我搭乘飞机过来学院……”
    秋田一五一十地将飞机上遇到陈兴，并在他的帮助下成功跑到了空乘小姐的事情和导师说了，最后总结道，“他的特长是异性灵长类生物攻略。”
    “真的吗？”佛永琪有些不敢相信。
    “千真万确，就是他教了我一点儿小技巧，我就在飞机上……”秋田露出一副“你懂的”的样子。
    佛永琪两只小眼睛泛起亮光，但还是有些不相信，双手互握，放在隆起的肚子上，故作深沉地说道，“不可能吧，追女孩子哪有这么简单。行了，别忽悠我这个老人家了，你以为你我年轻的时候没有追过女孩子吗？”
    “是真的！”秋田急了，赌咒道，“老师，我要是骗你，就让我，让我一辈子找不到老婆！”
    “嘶……”佛永琪抽了口凉气，“这话当真！”
    “我发誓！”为了当日的恩情，秋田彻底豁出去了。
    “这样啊……”佛永琪点着头，沉吟了一会儿，干咳两声，挺起腰板，神态严肃的说道，“作为一名白塔学者，我们奉行求实进取的学术精神，这种事情口说无凭，如果他能帮我，帮我……”佛永琪犹豫了几秒，说道，“解决个人问题，我就收他为徒。”然后又补充道，“最好是那群不学无术的黑婊砸，我要代表学术界的正义惩罚她们！”
    说话的时候，佛永琪露出了愉悦的表情，就好像真的弄到手了，看来平时没少意淫。
    秋田很快就把导师的要求告诉了陈兴。
    真是个老色鬼……
    陈兴一百步笑五十步地想到。离开大学者的住所，陈兴开始思考解决方案。
    大方向上肯定是花钱解决问题，就和飞机那次一样，事先商量好，做个局，然后玩真人秀。
    陈兴把上次装流氓的两个留学生找过来，给他们每人三金币的小费，让他们把黑塔神学院附近长得不错的流莺都请过来，而她们过来，无论陈兴看不看得上，都有一个金币的小费拿。
    至于为什么舍近求远，那老色鬼肯定平时有出来活动，附近的流莺都认识。文人相轻，白塔学院和黑塔神学院历来互相鄙视，这点可以从佛永琪的语气里听出来，那么佛永琪必定不会去黑塔神学院附近玩。
    就这样，陈兴用两天时间挑选了二十多个年轻漂亮的流莺，让她们穿上黑塔神学院的学袍，然后包下附近一家酒吧，让她们装作黑塔的女学徒。
    期间，陈兴每天晚上都请佛永琪在学院的高档餐厅里吃晚餐，并向对方传授各种所谓的“泡妞心得”。为了提高说服力，陈兴还把金泽丽叫过来，当着佛永琪的面秀恩爱。
    金泽丽年轻漂亮，人也机灵，看得佛永琪眼睛都直了，对陈兴愈发地相信起来。
    第三天傍晚，一切准备就绪，陈兴带着秋田和佛永琪来到事先包下来的小酒吧。
    “我打听到最近有一批黑塔神学院的女学生过来做学术交流，今晚就在这里落脚。”陈兴已经调查过，白塔学院很大，教职工和学生加起来有十多万，随便扯点谎佛永琪也不知道。
    “这群黑婊砸，满嘴歪理邪说，竟敢来污染我们的学生。不行，我要去阻止她们！”佛永琪一副大义凛然的样子。
    “老师，为了我们的学业，您真是费尽了心思。”秋田趁机拍马屁。
    “老师请进。”陈兴推开酒吧的门，佛永琪昂首挺胸，大步而入。
    进门的瞬间，佛永琪明显地停顿了一下，似乎被眼前的景象所震惊。
    只见目光所及之处，全是年轻漂亮的黑袍女生，环肥燕瘦，仪态万千。她们或是坐着，或是站着，薄薄的一层黑色绸布下曲线妖娆，她们或是吃着餐点，或是低声细语，橙红昏暗的烛火映着俏美的脸蛋，忽明忽暗，显得格外妩媚动人。
    “老师，那边有位置。”
    三人找了个座位坐下，服务生过来，陈兴点了些酒水饮料和一些小食。进来后，佛永琪看似一脸高傲，不时发出轻蔑的冷笑，但目光从未离开过丰饶硕美之处。
    “深域冰河是时空暗流的最底层，温度达到绝对零度，任何物质都处于绝对静止的状态……”“曲线跃迁必须达到光速，这个理论已经被论证为错误，亚光速也可以进行跃迁。”“老师说虫洞无处不在，一想到我们身边有无数连接未知空间的孔洞，我就感到害怕，会不会突然跑出一只怪物来。”
    酒吧里的学术气氛十分浓郁，黑袍女生们小声讨论着，其实都是陈兴事先让她们背下的，来来去去就几句。
    肥胖的白塔大学者小声嘀咕着，不时冒出“肤浅”“庸俗”“愚蠢”“可笑”等字眼。
    酒水和小食上来后，没过多久，两个灰白色长袍的男生来到酒吧。
    这两个人就是陈兴之前找的留学生，由两人扮演白塔的学徒。两人进来后，开始找黑袍女生搭讪。
    黑袍女生却一副爱理不理的样子。两人舔着脸不断恭维她们，换来的却是白眼连连，嫌弃得就像臭狗屎一般。
    “这都是些什么废物。”“什么学校啊，净收些垃圾。”“不学无术，死骗子。”“真垃圾。”
    女生们极尽嘲讽，陈兴留意到，佛永琪双拳紧握，额头上青筋一跳一跳的。
    “罗宁院长怎么可能出身白塔，这是我今年听到的最大的笑话。”“可不是吗，一群厚脸皮的家伙，连历史都敢篡改。”
    “放屁！”佛永琪终于忍受不住，拍桌而起。
    除了平时日里的学术之争外，第四贤者罗宁的出身是白塔学院和无上神教最大的争端之一，史称“罗宁之争”。无上神教声称罗宁是黑塔神学院的创立者，但其实上罗宁死后数十年才出现无上神教。
