    陆娇说完，抬头打量四小只，发现四个小家伙身上脸上都有伤，好在没伤筋动骨，都是皮外伤，因为皮肤嫩，一打就容易留下青淤。

    所以看上去吓人，其实问题不大，反倒是沈家那两丫头，明显被李寡妇打得不轻。

    陆娇没同情别人的心思，每个人都有每个人的命运，她又不是圣母。

    “以后再碰上这事，不要和人家对着干，先让她拿走，等我回来再收拾她，你们人小，被她们打了不就白白挨打了吗？”

    大宝抬头望她一眼，板着小脸说道：“先前你叫我们看住鸡和鸡蛋，所以我们不能让她拿走。”

    陆娇愣了一下，就因为她吩咐了吗？她心中有些酸涩。

    “嗯，我知道了，你们今儿个表现很好，不过以后不要让自己吃亏。”

    话落，她从袖子里取出八个糖果，递到四个小家伙手里说道：“这是答应你们的糖果，一人两个。”

    四小只愣愣的望着手里的糖果，真的有糖果哎。

    先前挨打的地方好像都不疼了，小四宝惊喜的抬头：“娘，你真的给我们带糖果了？”

    小四宝的话，使得房里的气氛僵住了，陆娇也愣住了。

    四胞胎也愣住了，大宝二宝三宝全都望向了小四宝。

    小四宝愣了一下，飞快的抬头望了陆娇一眼，发现陆娇没生气。

    他又飞快的望向了大宝二宝三宝，先前他们说过不叫坏女人娘的，现在他叫了，大宝二宝三宝会不会生气啊。

    大宝二宝三宝明显的生气了，看到小四宝望，立刻瞪他一眼，掉头不看他。

    小四宝有些无措，不过掉头看到陆娇时，又咧嘴笑了，他叫娘，娘没不准他叫哎，他有娘了啊。

    “娘。”

    陆娇以为他叫她有事，所以应了一声：“怎么了，有事？”

    小四宝摇头，一会儿又叫了一声：“娘。”

    这下陆娇知道他只是想叫，所以也由着他，他叫一声，她就应一声。

    身边大宝二宝三宝越听越生气，好半天不动，陆娇也没理会他们。

    用旧布替他们洗脸擦身子，等到四个小家伙全洗干净了，才端了水往外走。

    后面大宝二宝三宝齐齐的瞪向了小四宝：“哼，你竟然叫她娘，说过不叫的。”

    “我不理你了。”

    “我也不理你了。”

    三胞胎全都掉头不看小四宝。

    外面陆娇拿了之前洗干的小衣服走进来，替他们换衣服。

    她自然看出了三胞胎和小四宝之间产生了矛盾，不过假装不知道，换完衣服后又替他们擦了点消炎的药膏，然后把他们的旧小褂子拿出去。

    小四宝见哥哥们不理他，飞快的跑上去，伸手牵住了陆娇的手：“娘。”

    陆娇低头，看到他好看的桃花眼里，满是孺慕的光，她看了心里说不出的柔软。

    “怎么了？”

    “娘，我陪你。”

    “好啊，”陆娇牵着他走出去，她本来并不在意四胞胎叫不叫她娘，因为她并没有留下来的打算，可小四宝叫她娘，她竟觉得心里格外的柔软和高兴。

    后面，二宝三宝齐齐的望向大宝：“大宝，四宝竟然叫坏女人娘。”

    大宝板着脸蹙着眉，那样子就好像思考一件天大的事情。

    二宝三宝则盯着他，似乎在等他下决策。

    外面陆娇又打了一盆水过来，准备替谢云谨擦洗一下，先前也不知道他是怎么出去的，身上满身灰，还吐了血，现在衣服脏得不成样子，还是擦洗一下，把衣服换下来。

    正好今天她替他买了里外两身衣服回来。

    陆娇端着水，领着小四宝刚走到东卧房门外，便听到大宝尊重其事的说道：“他叫娘就让他叫，不过我们不理他就是了。”

    陆娇正好端了一盆水进来，听了大宝的话，没好气的说道：“叫不叫我都是你们娘，别欺负四宝。”

    二宝和三宝听了陆娇的话，一下子委屈上了：“是你不准我们叫的。”

    他们的话，倒叫陆娇想起原身曾做过的事，原身确实不让他们叫娘，一叫就打，后来四个小家伙决定了再也不叫她娘，就叫她坏女人。

    陆娇想到这个，干笑两声：“那是我做错了。”

    她生怕二宝三宝继续说这话题，赶紧转移话题。

    “二宝，三宝，我还没来得及说你们两个呢，二宝，谁教你骂得那样难听的，什么贱皮子，赔钱货，小贱人，这都谁教你的？”

    陆娇脸色不好的盯着二宝，二宝被她盯得有点害怕，不过还知道小小声的反驳：“是你骂人的话。”

    陆娇脸黑了，板着脸沉声说道：“我是个乡下妇人，不懂那么多大懂理，所以有时候说话不好听，你一个男娃子学女人骂人的话，对吗？你看有多少男人像我那样骂人的？”

    二宝飞快的想了一下说道：“沈大妞她爹也这样骂人的。”

    陆娇火了，冷盯着二宝：“沈大妞他爹就是个不学好的，满村子里的人一个都瞧不上他，你想活成他那样人见人厌，狗见狗嫌啊。”

    二宝立刻摇头，他想像爹那样，以前村子里对他爹可好呢。

    “既如此，以后不要随便骂人，当然以后我也不会那样骂人。”

    陆娇话落问二宝：“听到没有？”

    二宝一脸怀疑的望着陆娇：“你真不骂人了？”

    “你看我这几天骂人了吗？”

    二宝想了想摇头，这几天坏女人没骂人，而且还特别好，做好吃的给他们吃，先前还护着他们，还带了糖给他们。

    二宝小声的嘀咕：“我知道了，以后不骂人了。”

    陆娇满意的点了一下头，又望向一侧的三宝，三宝立刻挺起小胸脯：“我没骂人。”

    陆娇冷笑：“呵呵，你是没骂人，你坐地上打滚呢，什么叫这日子没法过了。”

    陆娇话落，想起原身也会这一招，立刻闭嘴，随之冷哼道：“以后不准这样干，男子汉就该像男子汉，你看你爹躺地上哭叫了吗？”

    三宝立刻摇头，并保证：“以后我不躺地上了。”

    陆娇不再理会四个小家伙，端了水往床边走去。

