    “什么意思？你那华夏朋友也不用我们管了吗？”

    “我想应该不用了。”

    海云冷哼一声，“不用就不用，你去找米国佬去吧!”

    扶桑国果然是米国的忠实走狗啊，一听米国人就觉得米国才是他们的亲爹老大。

    那女子摆手道：“我不是这个意思，我是觉得我可以用宾馆的电话联系我的家人，或许家人能给我想办法，那么就不用麻烦你们了。”

    林飞点点头，“既然如此，那就这样吧，我们送你们过去。”

    同街的那个米国人开的宾馆不小，是星级的，门口还停着米国的几辆军用越野车。

    几个米国大兵倚在车前说笑着。

    看到华夏的运输车到了宾馆，都挑衅又鄙视的看着，对下来的两个岛国女子吹着不文明的流氓口哨。

    两女向林飞等人深鞠了一躬，那小姐美眸看着林飞，“我叫黑田英子，谢谢你的救命之恩，只是，我也想知道您的名字。”

    “我叫林飞。”

    “林飞君，再见了，以后我会报答你的。”

    林飞不置可否的微微一笑，对司机道：“我们走了。”

    三人回到理事馆，叫着人把东西都搬了下来，李凯旋他们已经整理好了十多个房间，先铺好了三个房间供战士们睡觉，两个给男兵和几个男军医，一个给海云和那些女军医和女军护。

    贾斌的独狼特种部队不在这里睡觉，他们有自己的营寨。

    孟非凡和贾斌海云商量着明天的行动，贾斌说达加尼市的郊区有一个中国工厂，里面有许多中国公民，而且请的工人很多是图西人，所以，这几天工厂门口聚集了大量图巴族的人日夜叫嚣，甚至还有带武器的武装部队，大有随时冲进去屠杀的趋势。

    里面的华夏人也不敢出来了，前两天出来两个找食物的华夏工人，就差点被图巴人打死。

    林飞和海云对望一眼，这个郊区工厂说不定就是那个黑田英子所说的地方。

    看来图巴族把黑田英子她们当成援助工厂的了。

    明天的任务是把工厂里的华夏公民带出来，尽量避免和图巴族人冲突。

    孟非凡带队去工厂，贾斌带队继续在达加尼城市里搜寻华夏公民。

    夜晚，达加尼城并不宁静，随处传来凄厉的惨叫声，女人的尖叫声，孩子的哭声，还有残忍的笑声……

    林飞的手机终于可以拨打国内的电话了，附近就有一座华夏通讯公司建立的信号塔，虽然没有了中国公民，但依然聘请了旺达国工人在进行着日常维护。

    林飞先给赵嫣然打了一个电话。

    她并未告诉赵嫣然自己去旺达国的事情，只是说自己真的到了情报处工作，并且出去执行任务去了。

    赵嫣然让林飞注意安全，并且告诉她家里一切安好，让他放心。

    江天雪公司的事情林飞不用专门联系周雅晴，因为他们有个TT群，每天各部门都会把今天完成的工作向周雅晴和自己汇报。出了申海后，自己从来没有在群里说过话，把图标故意弄成隐身状态，主要目的当然是让周雅晴全权负责起来，让她处理所有的事情，只有这样自己才能做个舒服的甩手掌故。

    周雅晴当然不负他望，把一切事情处理的井井有条。

    雨神写的，由育英中学初二三班，不，现在已经上了初三了，初三三班的合唱团的合唱专辑已经发行，这些小家伙们都成了明星，尤其是领唱的霍雨桐，据说已经有娱乐公司找她签约了。

    霍雨桐长得非常漂亮，又能歌善舞，而且会很多乐器，都已经到了专业的级别，那些娱乐公司能不动心？

    不过，林飞已经让朱卿月先下手为强提前把霍雨桐签了。

    本来这个小妮子高傲的很，不过舒雅一说林飞是幕后的名义董事长以后，她立刻答应了签约。

    她谁都不服，就服林飞老师。

    雨神的其他专辑朱卿月果然没有提前发行，她准备至少一年之内把雨神预留的几张专辑陆续推出市场。

    令林飞高兴的是罗树，也就是前世的刀郎，把自己已经写过的歌曲制作了一张专辑，名叫《冲动的惩罚》。

    专辑也卖得非常好，他也开始逐渐出名起来。

    最让林飞兴奋的是，给华仔写得那张全部由雨神作曲作词的专辑也在香城发行了，华仔的新专辑一时间再次轰动两岸三地，甚至亚洲歌坛。

    当然，雨神的名字也随着这张专辑的大火而水涨船高。

    刘天王是谁？！亚洲天王巨星，他的专辑在亚洲各国都很畅销，所以，当华仔的歌迷看到华仔的新专辑上的词曲作者都是东风雨时，都开始关注起这个人来。

    于是东风雨的大名开始慢慢的在香城、宝岛、东瀛、高丽等亚洲国家慢慢的被人知道。

    《平凡的世界》终于正式发行，不到一个月就已经突破一百万册，而《射雕英雄传》继续良好的势头，已经突破了一千万册，这是林飞始料不及的。

    吴子树和林飞TT聊天说，林飞忽略了《射雕英雄传》的魅力，是，穷学生可能五六个人看一套，可有些资深的武侠迷，更喜欢收藏，他们有的至少买三套，一套用于看读，另外两套用于收藏。而且林飞忽略了亚洲的武侠迷市场，这一个月一百万册的销量之中，有八十万册来自香城和宝岛甚至东南亚，而且现在呈上升的趋势。

    想想也是，前世的《射雕英雄传》不就是来自香城的金先生写的吗？这才是发源地啊。

    吴子树说射雕三部曲的第二部《神雕侠侣》也已经通过了文化部的审核，不出一个月也将要问世，届时肯定又是射雕迷和武侠迷的狂欢日，他已经非常期待了。

    《思雪文集》第二册也已经发行了，在同类书籍中依然名列前茅，很多诗词文章再次被《华夏文学》选中刊登，思雪的名字已经在文学界非常出名。

    更让林飞出乎意料的是，慕雪、思雪也登上了华夏明星榜。

    雨神已经成了准一线明星，这在华夏明星榜上仍然是破天荒的，因为依然没人知道雨神的真面目。

    而在华夏娱乐明星的排行中，雨神也登上了一线娱乐明星，这其中有华仔歌迷的助力，爱屋及乌，能给华仔写这么好的歌的曲神，他们当然也爱了！

    慕雪因为《射雕英雄传》一书成神，成了华夏明星榜的三线明星，思雪凭借两册《思雪文集》也是直接进入了三线。

    林飞心想如果他们知道三个人都是自己，那么自己会不会成为华夏天王巨星呢？

    辛紫烟的东江娱乐拍摄的《还珠公主》已经拍摄过半，《士兵前进》也在富察军区的拍摄地正式开拍。辛紫烟忙的不亦乐乎，而且她正筹划着拍完《还珠公主》就和吴子树开拍《射雕英雄传》的事情。

    林飞早已以慕雪的名义把射雕的剧本写好，他把前世所有的《射雕》电视剧的优点归纳一处，再按照自己的想法写了这个剧本，林飞觉得要拍一定就要成为经典，就像前世86版《射雕》一样。

    当然最关键的是演员，林飞给辛紫烟和吴子树说这部剧的演员一定要选好，不一定找名气大的，但一定要找对的。

    吴子树和辛紫烟表示一定会擦亮眼睛选角的。

    猪头范剑那里是最让林飞放心的，风雪佳人网的直播已经风靡华夏了，当红的不是别人，是展颦儿。本来就是个明星，艳丽动人，会唱歌也会跳舞，又能说会道，不用美颜就能迷倒一大片，粉丝已经到了一百多万，成为风雪佳人网第一网红。

    她也干脆不唱歌拍戏了，就一心一意的当网红了。没事就利用她的粉丝给公司做个宣传，宣传雨神新专辑，罗树的新专辑，东江娱乐拍摄的《还珠公主》《士兵前进》了，甚至射雕和思雪文集以及即将出版的《神雕侠侣》她也宣传，关键是她也是射雕迷和思雪的粉丝，说起来自然头头是道。

    林飞心想，这就是对的，这样的平台才最适合展颦儿。

    前世林飞对网红也没有什么偏见，他觉得有实力的正能量网红应该受到追捧，当然了，那些负能量靠装傻装丑扮娘的甚至连性别都装的网红，应该勒令他们立即改正，如果屡教不改就得封杀！

    如果他们也能拥有很多粉丝的话，说明不但他们有问题，喜欢他们的人也出了问题。

    林飞用手机TT聊完天后，走到理事馆二楼的阳台。

    天上有一轮明月。

    黑州的明月和华夏没有不同，只是此时仰望的人有所不同而已。

    唐诗音看着月亮，脸庞映着月光，更为凄美。

    她回到房间拿起《思雪文集》第二册，又继续读了起来。

    当她掀开新的一页，她突然愣住了，口中喃喃道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识……这句诗，不是那个人说的吗？怎么会出现在思雪文集上。”

    她有些吃惊，难道思雪和这个黑衣狼侠有关不成，但是，一个浪迹天涯的江洋大盗怎么可能是个文人墨客呢？

    可眼前的诗句又是怎么回事？

