
道具的主人死亡,  技能和道具效果都会消失。

这基本是闯过几次副本的新手玩家都知道的常识，更别说埃尔默、阿尔洛这种经验丰富的玩家。

但不约而同的，就算在满地藤蔓的追击下非常狼狈都没有人提过的相关的解决方法。

其他玩家多少都了解这个精致的金发血族玩家在几个强大玩家这里的特殊性,  他们不说,  也就没人敢说。

躲在人群中那个玩家的言语打破了这种无言的沉默。

但就在话音落地后,  就算是开口说出这话的玩家也没敢再继续。

费姝明显处于异常状态，如果通过这种方法解决出现的异族管家，他几乎没有生还的几率。

金色头发的少年仍然安静地睡在花苞中,  像是刚刚从花蕊里诞生的精灵，一无所知的模样。

道具是玩家的语言，npc耳中的“道具”就是另外一层意义。

这也许是金发血族的特殊能力，被控制后这种技能却倒向了他们自己。

就算是血族,  如果被杀死后特殊能力也无法持续存在。

但怎么可能下手。

兰斯洛特庄园的血族这次举起了武器，隐隐对着的却是身后开始躁动的人群。

被护卫们重重护着的一个王公色厉内荏地出声：“那还在等什么？再这么下去我们都出不去！”

他的实力太弱，这次进入黑暗森林纯粹是因为自己的野心、靠着护卫保护他。

他甚至没有资格靠近交战的内圈，随意一只黑暗怪物或者高等血族和吸血鬼猎手战斗的余波就能把他撕碎。

更别提看到费姝的模样,  知道他的身份。

他的护卫长是最近在兰斯洛特庄园落选的血仆报名者,  男人皱着眉提醒：“他是兰斯洛特公爵的教子。”

不仅是公爵的教子，回到护卫队之前,  在宴会上,  护卫长远远看过这位血族的小少爷一眼。

淡金色的头发，湛蓝的眼眸微弯，像是装着雪山深处的一汪湖泊。

一举一动都像是一幅画。

内敛的气质因为过于出色完美的容貌甚至有些忧郁。

他被整个中心区域的血族宠爱着,  并且值得。

护卫长：“王公！”

成天耽于享乐,  早已经忘记幼时的学习，甚至腰间那把佩剑都成了装饰品。

王公被飞舞的藤蔓吓得魂飞魄散，身上也被划出了不少伤口,  厉声喊道：“公爵的教子又怎么样？我们的命不是命吗？”

护卫长：“如果不杀死黑暗森林中的始作俑者，只解决被控制的人，这根本不是解决问题的办法！”

王公疾言厉色：“先杀了他争取时间！”

过来“镀金”和自视甚高的人类和血族都不少，再看见如此之多的黑暗怪物那一刻脸色就变得无比苍白。

更别说因为这些冒犯的话语，站在半空藤蔓上的异族管家斯文的眉眼一片沉凝，显然已经被激怒了。

有了一个出头的贵族，附近也慢慢有惊恐的人跟着发声。

说话的人不是不怕那些高等血族和兰斯洛特，但这里这么多人，他们能全部把他们杀了吗？

因为恐惧声音甚至尖锐得刺耳，越来越多汇聚成嘈杂的噪音。

“你们这些吸血鬼猎人还愣着干什么，你们的职责不就是杀死吸血鬼吗？”

“为什么还不行动？”

“快去杀了那个人！”

乔年纪轻，脸色一片铁青就想冲过去跟这些不理智的人理论，小队队长的脸色也不好看，但还是拦住了冲动的年轻猎人。

吸血鬼猎人的会长闭了闭眼，下颌线紧绷。

从异族管家出现开始，黑暗怪物原本源源不断的攻击就停止了。

黑色的浪潮停在一边，但并不是要消散，仍然在一波又一波地积蓄着力量。

体型庞大的黑暗怪物有力的蹄子一直踏在地上，像是要把这片地踩裂然后直冲冲地冲过去，把那些聒噪的两脚生物踩成肉泥。

“兰斯洛特呢，什么公爵，我们就算了，连吸血鬼的死活都不管吗？”

“他们的人引起的麻烦，为什么要我们承担后果！”

“这难道不算是叛变吗，按照吸血鬼的规矩应该怎么处理？”

巴迪双眼猩红地看着这些不知死活的东西，冷笑了一声，朝着那边走过去：“我去把他们都杀了。”

其他高等血族没有阻拦巴迪。

巴迪看着视野中的袍角，被迫停下脚步，不敢置信：“……公爵？”

兰斯洛特走过去，身上的斗篷还沾着一点杀死黑暗怪物和藤蔓后没有完全化去的黑色。

漆黑的后背像是阴沉得像是暴雨的天。

虽然口上说得比谁都要响亮，但真正看见传闻中最强大的血族公爵朝着他们走过来。

原本叫嚣的人类和血族最后都闭上嘴，不由自主地往护卫和旁边的人身后躲。

兰斯洛特并没有把他们放在眼中。

他的步伐很稳，目的地也很明确——是那朵暗红半盛开的玫瑰。

“公爵！”巴迪一脸震惊。

兰斯洛特不会真的听信了那些狗东西的话，决定杀死小少爷解决那些怪异的藤蔓吧？

异族管家英挺的眉头皱着，知道现在情况出了差错。

他得到的“愿望”似乎并不是小少爷真正的愿望。

管家原本以为是发生了什么意外，费姝受到大量攻击被迫陷入昏迷。

昏迷前分系统代理使用了异族玫瑰道具来保护自己。

但并不全然是这样的情况。

管家稍微出神，再回神发现自己身前拦着一道火海，兰斯洛特的身影已经消失在一片暗红当中。

挡在前面的藤蔓动了动，最后伏在一边，没有阻拦兰斯洛特。

公爵一直走到金发小王子沉睡的暗红色玫瑰面前。

巨大的玫瑰因为感受到具有威胁性的气息，慢慢收拢，彻底把费姝包在里面。

甚至看不见兰斯洛特做了什么，火星落在玫瑰花瓣上，原本坚硬柔韧的花瓣慢慢被零星的火焰吞噬，由上到下，由外至内慢慢消失。

最后只剩下暗绿有些干枯的花萼和花朵底部。

金发血族不安地动了动。

巴迪看不透公爵大人到底要做什么：“兰斯洛特大人！”

眼眸染着红色的公爵弯腰，修长而骨节分明的手指轻轻碰了下费姝柔软的腮肉。

被触摸的团子不舒服地动了动，眉毛一直皱着。

就算是睡梦中，嗅到并非“同伴”的气味，也要很凶地循着味道攻击那根手指。

兰斯洛特没有躲开。

就像是之前检查费姝的身体状况那样，苍白的指腹缓慢而细致地去摩挲那颗小尖牙。

摸得年幼的血族一个激灵。

这次指腹接触到尖牙，十分轻易地被划破，伤口处零星渗出一点血液。

费姝微圆的鼻尖嗅了嗅，小巧的喉结下意识动了下。

困在意识周围的屏障似乎薄弱了一点。

兰斯洛特安静地等了一会儿，皱巴巴的一团还没有彻底清醒过来的意思。

大概是兰斯洛特之前丝毫没有反应的行为让不少人松了一口气，胆子也更大了。

他们嘴唇动动，正要说什么，在兰斯洛特起身后声音又戛然而止。

兰斯洛特在众目睽睽下把灰眼睛的教子抱在怀里。

费姝模模糊糊地眨眨眼，知道这样不对，但还是无法控制自己，本能一般开始排斥甚至袭击。

像是活动在梦里，隐隐约约知道自己在做什么，却无力改变。

兰斯洛特的斗篷和制服被糟蹋得乱七八糟的，那只苍白而养尊处优的手上甚至还有泛红的尖牙印。

兰斯洛特宽大的斗篷一会儿就钻进去一个鼓包。

看起来场面奇怪又滑稽，但谁也笑不出来。

兰斯洛特伸手，把费姝有些凌乱的头发理顺：“他是我的教子，我负责他的一切行为。”

“如果有什么问题就来找我。”

这意味着，如果这些人坚持要杀死兰斯洛特的教子，必须这只古老强大的吸血鬼死亡后化成的灰。

甚至，如果费姝无意识下去攻击其他血族和吸血鬼猎人，兰斯洛特也会冒着被所有人围攻的危险保护他。

费姝攻击的细碎动静一顿，像是突然长了岁数，智商和控制力也跟着恢复了一些。

理智的情绪慢慢占了上风。

“……嗯。”轻细的闷哼声，费姝试图挣脱自己意识的丝线，但被扯得有些疼。

但并不是完全没有效果。

明明只消失了一会儿，但带给费姝的惊慌无与伦比。

再听见1938的声音，费姝只觉得无比亲切和感动。

1938出声，像是信号不好的通讯时代，甚至有些断断续续，声音也很小，费姝仔细去听：

【宿主先稳定情绪，不要着急。】

【根据1938的计算，只要道具使用得当，宿主目前积蓄了一定力量可以暂时脱离控制】

【宿主需要找机会拿到世界之心】

【按照目前的情况和原理，使用世界之心能够彻底让您脱离控制】

身处在黑暗森林当中，伊恩就在不远处，费姝甚至不敢对兰斯洛特表露自己的计划。

恰好在这个时候，异族伴生玫瑰的持续使用时间也已经结束。

藤蔓眷恋地勾了勾费姝的小指头，逐渐透明，最后消失。

最先出声的王公面露喜色松了一口气，还想说什么，他的身后已经悄无声息地出现了一扇灰紫色的门。

如果不是他恰好激动地往前走了一步，一个狼狈的踉跄巧合地摔在地上，不知道现在是个什么下场。

埃尔默差点处理了这个聒噪的npc。

王公身后的侍卫长其实余光已经看见了灰紫色的异次空间，但侍卫们都死死垂着头。

埃尔默冷笑了一声，正要说话，系统提示的声音打断了他的动作。

主系统提示：【多人副本正式进入十分钟倒计时，请玩家们合理安排时间】

贺梁脸色一变，他们必须尽快找到让费姝恢复正常状态的方法。

如果不能让费姝恢复正常，费姝会被迫留在这个副本无法离开。

“先抓到那个血仆。”贺梁皱着眉，想起之前甚至不察让伊恩跟费姝单独相处过。

如果不是因为血族初始契约的心理阴影下意识抗拒，说不定在那个时候伊恩就跟费姝正式建立了契约。

就算是如此，伊恩也一定用某种方法跟费姝建立了某种联系。

想起之前在费姝手腕上看到过的奇特黑线，贺梁加快了动作。

阿尔洛点头，不再考虑留力和副本的承受能力。

摘下的臂环化成了一把奇特的长剑。

除了一心想着要解决伊恩的暴君榜玩家，还有不少实力不弱的公会留了下来。

他们准备在这十分钟最后拼一把，尽可能多地击杀黑暗怪物、甚至找机会抢夺那颗珍稀的世界之心。

而不少实力较弱的公会选择在这十分钟先往外逃。

这些黑雾太过诡异，处在这样危险的环境，要是直接被淘汰都好，最令玩家担心和害怕的就是不知道什么时候会被控制。

这对一个玩家就等于死亡。

但无论是玩家还是npc，没一会儿就发现往外撤离的路已经被大批量的黑暗怪物堵住了——

不知不觉，他们已经被围困在这里。

约伯本来想让年轻一些的吸血鬼猎人先离开这里，见状也只能让他们跟着留下来。

他抬头，眉间起了褶皱，看着那个罪魁祸首。

虽然这个名叫“伊恩”的生物看起来是人类的特征，平时也以血仆的身份行走，但约伯能看见他身上的颜色。

黑与白的混合，像是打翻的双色颜料混在一起。

墨绿色的晶体此时漂浮在伊恩的手上，想要夺取世界之心的人都只能朝着他的方向靠近和攻击。

伊恩没有慌乱。

黑暗怪物好像无处不在。

仿佛一首在指挥家指挥棒下有序进行的管弦乐队，隐藏在树林间、空中、地上的黑暗怪物总是恰到好处地发起进攻，打断了进攻者的节奏。

最后能靠近的人并不多。

兰斯洛特把费姝带到老管家身边，准备亲自出手处理这个在兰斯洛特庄园住了一段时间的异类。

伊恩表情淡淡的。

伊恩的五官和身材的确极好，不动的模样在黑暗森林阴森的光线中就像是一座陈年落灰的雕塑。

“过来。”面对众人的逼近显得莫名其妙的话语。

同样擅长空间元素的埃尔默突然意识到这阵诡异又熟悉的波动来自什么方向，古铜色的铃铛和身上的挂饰在急切的动作下响着，但已经来不及了。

费姝突然跨越了数十米的距离，莫名地出现在伊恩的身边。

灰色剔透的眼眸半敛着，微肉的嘴巴抿着，毫无防备半仰着头的姿态是最适合亲吻的模样。

伊恩将费姝僵硬抬起来的手握住，用自己的体温温暖那只软绵冰冷的手。

“小姝！”

就像是义无反顾抛弃一切私奔的任性孩子，费姝递出自己的手被伊恩牵着，是全然信任的模样，看不见一点之前在兰斯洛特身边的反抗。

那只雪白纤细的手腕上还松松垮垮地圈着一根黑色水晶般线。

就连在费姝和伊恩之间。

因为突然出现的费姝，其他人被迫停住了动作。

伊恩仔细地将小少爷衣服上的褶皱和凌乱的地方整理好，细心认真得好像之前那个仆人。

明明已经完全控制了费姝，包围中的血族和吸血鬼猎人也慢慢被消耗元气大伤，但男人眼底仍旧一片死寂。

埃尔默牙都要咬碎了，但却投鼠忌器无法动作：“你在装模作样什么？”

伊恩没有搭理埃尔默，一直看着费姝：“小少爷之前害怕吗？”

一片寂静，没有人回答。

伊恩自问自答：“您的胆子很小，一定是会害怕的。”

伊恩看着费姝那双灰色水晶般的眼，突然想起在兰斯洛特庄园第一次见到费姝的时候。

其实非常莫名其妙，也很好笑。

怎么会有怎么笨的吸血鬼，还傻到去吃不能吃的糕点弄伤了自己，嘴巴红红的。

一副强行忍着半哭不哭的可怜模样。

收拾房间的时候也是，后面像跟着一个小尾巴。

只是一点帮助，小尾巴甚至不怎么能分辨这些好意是真是假，漂亮的亮眼睛里闪着光，尴尬又可爱地想帮忙做点什么。

但伊恩最后还是温柔地处理好了所有可能再次伤害小少爷的东西。

安静地坐在房间中等待归家的主人，直到太阳西下。

“很抱歉之前撒谎，其实您之前的眼睛更好看。”

伊恩伸手时，费姝的眼睛生理性地眨了下，随后有些机械地转向伊恩另一只手中的墨绿色晶体。

“喜欢吗？”伊恩顿了下，抬手，将那颗半透明的晶体举起靠近好奇的小少爷。

费姝并没有反应。

伊恩定定盯着费姝看了一会儿，把晶体拿了回去。

男人扭头，正要解决前面那些人背对着费姝时，费姝那双灰色眼睛慢慢眨了下。

随着薄白眼皮再次掀起，下面已经是一片湛蓝的颜色。

【玩家费姝  使用道具人偶师的丝线】

这个道具是费姝通关第二个副本得到的道具，甚至奇异的在第三个副本当中发挥了奇效。

原本费姝并不打算在这种情况下使用人偶师丝线的。

因为这个道具对使用者的精神力要求很高，而且被控制的对象不能有太高的警戒值。

费姝担心出意外，预留的精神值只够使用一次人偶师的丝线。

不过刚才新出现的情况经过1938的分析：伊恩能隔着一段距离突然让费姝出现在他的身边是因为单方面建立了某种联系或者契约。

这种契约是双刃剑，能把费姝快速带到他的身边，一定也有相应的代价。

道具使用后，原本正要动作的伊恩怪异地停在原地，像是突然断电的机器。

【链接成功】

费姝发现除了使用道具扣除的基础精神力，他几乎没有什么精神力的损耗。

这代表着伊恩对他的戒心几乎为零。

也许就是那个什么不知名契约的作用。

费姝捂着自己急速跳动的心口，太过紧张甚至有些头晕。

虽然1938一直在指导他，但费姝真的没有一点把握。

他这一生的演技大概已经在刚才用完了。

主系统的倒计时还在继续，马上这个副本就要结束，现在时间非常紧迫。

即使费姝现在控制了伊恩，但他的负面状态也只是暂时解除，实际上仍然存在。

如果不赶快解除控制，费姝还是不能离开这个副本。

费姝抓紧时间，凑过去展开了伊恩修长的手掌，将里面墨绿色的晶体拿出来。

费姝：【1938？】

1938接入了程序开始操作。

不远处，过来想解决伊恩的人显然也发现了这样奇异的状况。

但他们正要过来，却被黑雾组成的屏障挡在外面，无法过来一步。

甚至连声音都传不过去。

费姝紧张得甚至没办法分出精力去关注他们奇怪的表现。

他跟着1938的指示，掌心握着那颗半透明的正方体晶体，在心中默念：

让那些黑暗怪物停下离开，然后恢复所有被控制的玩家。

费姝紧张地睁眼，看向不远处的情况——黑暗怪物组成的浪潮依旧。

被控制的血族和玩家也没有恢复正常的迹象。

仍然一片混乱。

失败了。

为什么呢？

费姝清澈的眼中一片茫然，他下了一个决定，试图直接命令伊恩：“让那些黑暗怪物停下然后离开，把所有控制的生物恢复正常。”

1938不支持这个决定。

这种方式很冒险，因为伊恩可能借着这个机会挣脱控制。

面前身材高大的男人安静地盯着他，突然摇了摇头，明显不是被控制了的模样。

伊恩：“没用的，你也许误会了什么。”

费姝一愣。

后背发寒地意识到一个事实：伊恩其实没有被控制。

伊恩慢慢靠近费姝：“那就是你的愿望吗？”

使用道具怎么能将全部交出去的灵魂出卖第二次呢？

眼前是靠得越来越近的boss，耳边还有主系统冰冷的倒计时。

时间越来越少，期限越来越近。

来到的好像是他的死期。

就像是上岸的美人鱼，在一切结束后就会化成海上的泡沫。

费姝脸色苍白地站在原地，后背绷紧，被伊恩抱着，脑袋放在他胸口时甚至隐隐在颤抖。

系统提示：【最后三十秒】

黑雾屏障阻挡着极力想要过来的玩家和npc。

费姝眼底一片茫然。

他不知道接下来到底会发生什么。

“你想要世界之心吗？”

费姝没有回答。

但就是在头脑一片空白的情况下，他也察觉到了一点不对——这里太过安静，原本应该有心跳的地方。

伊恩没有心跳，心脏所在的地方被另外一颗冰冷的东西取代了。

伊恩垂着眼眸，一直平淡的眼底和语气有了起伏：“看来小少爷已经发现了。”

他握着费姝的手，按在自己的心口。

底下的东西在活跃着，开始发光。

甚至有些梦幻。

伊恩才是黑暗森林漫长岁月中诞生的那颗世界之心，那颗墨绿色的晶体只是黑暗森林再生的工具和媒介。

工具是随时可以丢失和替换的，也只是一个吸引注意力的幌子。

伊恩：“让那些黑暗怪物停下然后离开，把所有控制的生物恢复正常。”

“如果这是你的愿望，我愿意为您做到。”

黑暗森林诞生的使命就是扩张。

像是一种另类的“治愈”，挑选合格的对象赋予永恒的“平静”，甚至“永生不死”的生命。

比起复杂的人型生物，它更喜欢思绪简单又直白的动物。

不知道从什么时候开始，黑暗森林的存在越来越广为人知，有很多它不喜欢的生物到了这里，甚至威胁到森林的生存。

它需要一个一劳永逸、让森林重回平静的方法，让那些生物无法再打扰它。

它一路走到了森林外，看到一幢奇怪的建筑，有了一个叫伊恩的人类名字。

比想象中的更简单，傲慢的强大和贪婪的弱小会自己争斗走向衰落。

它开始认真地学习如何当一个人。

但也许它并不是一个合格的学生。

直到在后花园遇到了那双漂亮的蓝眼睛。

但黑暗森林的方式也许并不能给与他永久的安宁。

就算是黑暗森林本身也不能轻易将同化的生物恢复正常。

大量失去力量，伊恩其实已经很虚弱了。

但他在小少爷面前的背脊仍然挺拔，墨绿色的眼睛就像第一次在后花园见到的那样，那颗冰凉的属于黑暗森林的“心”在闪耀：

“它是凉的。”

但是你是温暖的。

【多人游戏结束，玩家费姝  正在离开游戏】

作者有话要说：　　之前可能写得太隐晦了，修一下。

感谢在2021-11-10  23:59:28~2021-11-11  23:59:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：枫平白、creep  2个；skinking、陆果、petrichor  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：媞媞titi  40瓶；陆果、漓江以北  30瓶；冰糖煮莲子  29瓶；云想容  27瓶；人间草木、陌永歌、g资产过亿  20瓶；数学还我头发、花花、我的cp最甜\(≧▽≦)/、超级无敌条形码、芋原、在座的各位都是我老婆、千千、隔壁胡某人  10瓶；eunh玉k  8瓶；creep  6瓶；愉悦、忘鹤颜、故轻泽、mr.、葛生  5瓶；明天也要好天气  3瓶；专心梦游、纠结的咖啡杯、今天奶茶也要加冰  2瓶；汀格临乌、呀呀、迟意、白永希、木木木木木鱼兮、抹茶鹅鹅  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70293022"  chaptername="135、多人游戏（完，小修）">加入书签</a>
</div>
