    福伯玄皇说道这里蟾蜍公子，白宇正，晋王都是紧紧盯着福伯玄皇的手，他们均是期待着下一个名字是他们自己。因为秦叶是四强里面最弱的，这已经是不争的事实。

    “我来看看下一位是谁，秦叶的对手是东域东部的智公子。”福伯玄皇念叨出智公子的名字。

    听到智公子后秦叶的眉头连连紧皱，三个人中秦叶最不愿意面对的就是智公子。紫川行在毫无意识下吃了智公子的大亏，秦叶手段虽然非同一般，但与智公子面对时候心里面仍然没底。

    当听到秦叶的对手是智公子时，穆哲圣三人的表情均是有所转变。天骄之下最为巅峰的一场对决，到底会出现什么样的火花也是不得而知。

    “哎，史上最无趣的一场比武即将开始了。出手时一人释放出一团阴风，令一人释放出浓郁的白雾。这让我们看什么？”一位修士开口说道。

    “兄弟你就知足吧，若是让智公子与秦叶分开将会更加麻烦，四强赛的两场都会是一片的模糊。”又一位修士在旁边无奈地说着。

    秦叶与智公子的手段虽然十分的高超，但却令在场的修士们感到厌烦。已经被遮住周围的一切都是阴风呼啸，一片模糊。若是处在冰然宫内还好一些，能够清晰地体会到周围的变化，犹如身临其境一般。

    “想不到冰叶那小子从梦魂山中走了出来，摇身一变还变成了东域南部的一宗之主。现在还挤进了公子大会的四强，真是不可思议。”一个身材高大，带着斗篷的中年人开口说道。

    这位中年人不是别人，而是梦魂山中的大地熊王。大地熊王恰巧路过冰然宫，就过来凑一凑热闹。大地熊王发现四强的一位公子是他熟悉的冰叶后脸上更是震惊。

    秦叶不应该在梦魂山中死亡了吗？怎么又来到了这里？他到底是怎么出来的？大地熊王心中有着许多的怀疑。

    福伯玄皇宣布对决后今日的比赛已经到此为止，秦叶一脸微笑地来到赵梦冰的身边。这个时候白宇正仍然没有离开，对于赵梦冰他是十分上心的，因为在这个东域来说，只有赵梦冰能够配得上他。

    “大小姐，今晚我给你做一道菜你看怎么样？”秦叶突然对赵梦冰说道。

    “哼，莫要以为你主动献殷勤我就不怪罪你了，这件事情你定要给我说个清楚。”赵梦冰哼哼道，对于秦叶殷勤态度全然不买账，现在赵梦冰脑子里都是紫川碟抛给秦叶的那一个香囊。

    “大小姐想要问什么我统统告诉你，我们还是先把吃的研究好。既然这样我们就吃一道天鹅肉吧。”秦叶对赵梦冰说道，说话的语气暗含着深意。

    “为什么次天鹅肉？”赵梦冰并没有明白秦叶的意思，继而问了一句。

    “因为你在我心中就是一只天鹅啊，只有我能够吃到你的肉。至于癞蛤蟆只能想一想，毕竟典故说得好癞蛤蟆想吃天鹅肉。”秦叶再度解释着，说话的时候眼睛不由得瞥向一旁的白宇正，在不断地指桑骂槐。

    听到秦叶的话后白宇正脸上充满了怒意，想要发火但是找不到任何的借口。只能气冲冲地离去，心中暗暗发狠无论如何都要除掉秦叶这个眼中钉肉中刺。只有除掉秦叶自己才有可能得到赵梦冰。

    听到身后逐渐远去的脚步声，赵梦冰这才反应过来。秦叶一直是在同白宇正暗中斗法，自己不知觉间就被秦叶给利用了。

    “淫贼你不要太得意，紫川碟赠予你香囊的事情你一定要对我解释清楚。不然你也不用参加明天的公子大会了，直接与天鹅同归于尽吧。”赵梦冰一脸铁青地说道，这会周围没人了赵梦冰再也不用顾及秦叶颜面的问题香囊的事情也被她扯了出来。

    “大小姐是这样的……”秦叶一边走一边对赵梦冰详细解释着香囊的事情。

    由于秦叶语言表达的过于流畅，赵梦冰听过后更加的不信任，不断地盘问着其中的蛛丝马迹。从下午一直盘问秦叶的种种事情，一直审问到了深夜。秦叶的天鹅肉自始至终都没有吃到。

    在公子大会的最后一日，秦叶与赵梦冰两人收拾完毕后再度的前往冰然宫，由于晋王等人已经提前的离去，这一路上也没有任何的随从跟随。但在进入冰然宫入口百米前，秦叶与赵梦冰却被无数的修士们拦住了。

    “大家快来看，这就是秦叶，活着的秦叶。”

    “还有美若天仙的赵梦冰，这一次总算是撞到她了。赵梦冰比起镜子中呈现出的模样还要美丽三分。”

    ……

    无数的修士都在扯着嗓子喊着，越来越多的人也是加入到了这个队伍之中。秦叶与赵梦冰相互对视了一眼，两人均是流露出深深的无奈。这些修士实在是太过于热情了，把周围围拢的密不透风。

    秦叶为了怕有人从中抹油直接施展出了一个木桩，自己与赵梦冰均是站在木桩子上，比周围人高了一大截。

    “大家有什么就说什么，不要挤。”秦叶看着接近失控的修士们立刻开口。秦叶都不用为这些修士全都冲着赵梦冰来的，自己的女人有多美秦叶心里完全的清楚。

    但是周围的修士们完全无动于衷，犹如山洪暴发一般拼命地拥挤，秦叶的木桩很快便被人破去。眼看着许多人伸出他们的咸猪手，朝着赵梦冰身体上摸去。

    “万腾缠绕！”

    见到此情此景后秦叶连忙释放出一道树藤，把树藤一端缠绕在冰然宫周围的一个柱子上，接着抱着赵梦冰脱离了周围的人群。一位女子看到秦叶与赵梦冰飞走居然直接跳了起来，一把抱住了秦叶的小腿，险些把秦叶裤子扯掉。

    女子的动作令秦叶十分的尴尬，难怪一些明星外出身边都有几个保镖陪着，而且还有几套衣服随身携带。这倒不是为了保护他们的人身安全，而是为了保住自己的裤子，秦叶见状分析着。

    “秦宗主好一番人气，看着令我向往不已。”智公子这个时候从秦叶身边走过，一脸自信地看着秦叶。

    智公子的自信从来都是发自内心的，无论他见到任何人哪怕是在穆哲圣，冰无常面前他也是依旧如此。那种强烈的自信令所有人都感到可怕。

    “智公子你若是没有玄王在旁，恐怕围拢的人要更多。无数人都再问你我今日的比试是否会释放阴风与浓雾，我是真不知道应该怎样回答他们。”秦叶对智公子说着。

    “你应该用肯定的语气告诉他们一定会的。”智公子笑着对秦叶说道，他的这一句话也是告诉秦叶今日的比试与昨天并无二致，依旧要用八门金锁阵。

    “那我直接认输好了，我可是辛辛苦苦才修炼到玄师九重的。为了修炼我把全身的家当都押在了上面。”秦叶一脸夸张地对智公子说道。

    “秦叶你若是认输或者退出我立刻派人攻打秦宗，这样软弱的宗门是不需要存在的。”钟秦突然开口说道。

    钟秦一直走在智公子的前面，秦叶见到他后直接无视，这让钟秦心里面十分的不爽。所以当听到秦叶说起认输后钟秦直接抢在了智公子的前面。听到钟秦的话后智公子嘴角流露出一丝的微笑，这个时候钟秦站出来最好不过。

    “钟秦公子你小小的年纪还是回家快快修炼去吧，不要动不动灭了秦宗，秦宗强大的底蕴岂是你一个小娃娃能够灭掉的。别说你灭了秦宗，你一人灭掉我这个宗主都是不可能的事情。”

    “不要借助其他的势力，你应该知道我秦叶完全是白手起家。当然你若说是借助碧华门下一任传人的身份号召一些玄皇去我们秦宗，这句话就当我没说。”秦叶看着钟秦，嘴上在不断挑衅。当然挑衅的方式也是别具一格，让钟秦难以动用身边的力量。

    “不出三年，我必然到你秦宗把你打得满地找牙，秦叶希望你能记住这句话。当然你需要活过三年。”钟秦听完秦叶的话后思考了片刻，接着同样对秦叶放出了一句狠话。

    “智公子我们一同进入？”秦叶听完钟秦的话后直接选择了无视，当面对钟秦打脸，丝毫不顾及场合。钟秦看着秦叶如此的傲慢心中猛然大怒，不过却在智公子眼神的示意下停止了接下来的动作。

    这个淫贼无论走到哪里都在挑事，真是让人担忧。赵梦冰看着秦叶的动作心中说道。接着同样脚步不落地跟在秦叶的身旁。

    由于昨日白宇正当中调息赵梦冰，让秦叶产生了强烈的不满，为此与冰无常闹得十分不快。今日秦叶与赵梦冰坐上后也是一言不发，四位大人物均是沉默不语，气氛十分的诡异。

    狄开诚与冰无常关系最好，但昨日紫川碟的表现也让他心境发生了一些改变。紫川碟是他喜欢的丫头，紫川行同样是他的弟子，对于这般优秀的后辈狄开诚自然要特别重视。所以今日狄开诚也是与冰无常拉开了一些的距离。

    五人就这样沉默地坐着，一直等到了福伯玄皇的上台。福伯玄皇一段开场拍过后秦叶与智公子便是踏上了比武台。

