    第141章 元始师兄，你过了！【万更求全订!】

    上古时期，共工怒触不周山，天倾西北，地陷东南，天地塌陷。

    但此刻，朝歌城上方，同样裂开了一道万丈口子，整个天空如同缺了一角！

    这一幕太过可怕了！

    不仅是朝歌城，以朝歌城为中心，方圆数万里内，都能够清晰看到这一幕！

    无数人为之骇然！

    更为重要的是，随着天空塌陷，一股几乎震动三界的圣威，也是从那黑洞中爆发！

    混元之力席卷大地！

    仅是一瞬间，天空的云层被清扫一空。

    而正在下方云层中战斗的金宁和那清虚道德真君，更是瞬间便被这股圣威震飞了出去，口喷鲜血，气息孱弱！

    仅是余波而已，便有如此可怕！

    可想而知，若是这股威势彻底爆发，只怕整个朝歌方圆万里都要毁于一旦！

    “陛下！”

    朝歌城内，众人脸色骤变。

    这股威势太可怕了！

    若是任由其爆发开来，只怕就是有人道气运护持，朝歌城也要受到重创！

    “出手！”

    叶辛眉头紧蹙，但也毫不迟疑，吩咐一声，便是踏空而起。

    然后龙袍一挥，虚空金色光影闪烁。

    跟着一道金色的巨尺横空浮现，眨眼间化作遮天蔽日的金色光幕，横截在天际。

    鸿蒙量天尺！

    上次用来救女妭消耗了许多功德，但这段时间经过人道气运蕴养，也恢复了不少！

    而且叶辛突破仙道之后，已经能够掌控一部分能力！

    但这也是第一次，鸿蒙量天尺彻底地爆发它原本的面目！量天尺！

    似乎真的可以量那万古青天！

    “战魔！”

    “血战！”

    “军魂！”

    “百鸟朝凤！”

    …

    见到叶辛施展至宝，众人也不迟疑，纷纷施展神通，同时加持到那鸿蒙量天尺之上。

    顿时，量天尺威势再涨三分！

    轰！

    终于！

    金芒闪烁间，只见那遮天金幕剧烈一颤！

    与此同时，一股恐怖的力量，从天际传来，直接将众人都给击落到了地面！

    嗤！

    下一刻，量天尺轻鸣一声，然后再度落回了叶辛手中，化作流光钻入脑海。

    “呼……”

    叶辛大口喘着粗气，这实在太惊险了！

    虽然知道自己有人道气运庇护，不会受伤，但那能够令人心生恐惧的强大力量，还是让他有些后怕！

    跟着，他抬头看去，眼中闪过一抹冷意。

    不仅叶辛。

    这一刻，所有人同时抬头看去，然后他们就看到，天穹之上，那黑洞之间，隐约间似乎是伫立着四道身影。

    一人身躯伟岸，头顶天，脚踏地，宛如巨神盘古，可撑起天地日月！

    而另外三人，平步伫立，在那巨人身前，如同三只蚂蚁一般渺小！

    四人就这样平静对视。

    一对三，没有任何气息爆出。

    而四周破碎的天幕，在缓缓地蠕动、恢复着……

    见到这一幕，叶辛等人，松了口气。

    未分胜负！

    这就好！

    但是，就在这时——

    轰！

    一股恐怖威势再度爆发！

    那三道身影，似是颤动了一下，然后豁然从后方爆退了出去！

    气势炸裂，光芒乱飞！

    项羽三人的气息，忽然急转直下！

    一道道诡异的黑色纹路，在三人身上浮现。

    跟着三人骤然从天际坠落！

    “霸王！”

    “孟圣……”

    叶辛等人大惊失色！

    旋即，不用叶辛吩咐，吕布等人同时闪身而起，接住项羽三人。

    却见，此刻三人脸色苍白，气息孱弱，体内似乎还有一股诡异的混元气息在其中肆虐。

    不仅如此，三人身躯之上浮现的黑色纹路，极其诡异，透着一股令人心悸的气息！

    “这是镇天棺的封印……”

    孟子脸色苍白，看了眼天际那道漠然伫立的伟岸身影，咬牙道：“先回朝歌城！”

    “是！”

    诸人点头，随后纷纷落回地面。

    叶辛连忙迎了上去，眉头紧蹙，“霸王、孟圣、墨圣……”

    “陛下放心，吾等无碍！”

    项羽虽然脸色苍白，但其眼中，却是有着一抹极为兴奋的光芒。

    他紧紧盯着天际的元始天尊，原来，这就是圣人！

    孟子和墨子虽然未曾有这样兴奋的表情，不过两人也皆是摇了摇头。

    孟子强撑着笑道：“为难的就只有这镇天棺封印，吾等并未伤及本源！”

    “那就好！”

    叶辛顿时松了口气。

    旋即，他也是抬头，看向天际那道似乎足以顶天立地的伟岸身影，眼中闪过一抹寒芒。

    天地间一片寂静。

    跟着，远处的阐教众人也回过神来，随后纷纷踏空而起。

    “师尊！”

    众人上前，朝着元始天尊恭敬行礼，眼中却同样不掩饰震撼之色。

    既为那大商三人能够与元始天尊交手而震撼。

    同样也为这几乎毁天灭地的一幕而震撼！

    一丝余波而已，便如此可怕！

    若是全力爆发，只怕整个洪荒，都要被打碎！

    难怪，巫妖大战，会让得洪荒地质变动，划分四大部洲……

    圣人之力，恐怖如斯！

    元始天尊目光冰冷，浑身可怕的圣威依旧未曾散去，让得南极仙翁等人心神发颤。

    哪怕是燃灯道人，脑袋都是微微变低了一些！

    准圣，始终是准圣！

    不入圣人，皆是蝼蚁！

    气氛凝重无比。

    “孽障！量劫之下，尔等必受天谴！”

    许久，元始天尊开口，他看着朝歌城内的项羽等人，语气冰冷刺骨。

    殊不知，他心中亦是难以平静！

    人族，不愧是得天独厚的生灵！

    成长的，实在太快了！

    先有三皇五帝于混沌阻他。

    如今，这三位大商人族，联手与他酣战这么久！

    尽管，三人是由于有大商人道气运加持。

    但圣人与准圣之间的差距，又岂是这么容易弥补的？！

    然而，三人却能在他手下坚持这么久！

    尤其是那个黑甲男子，其实力远远超过境界！

    而且，他竟然从其身上，察觉到一股危险的气息，虽然很微弱，但这确实存在！

    他的道，十分诡异……

    元始天尊心中的杀意凝聚到了极致，死死盯着下方的项羽。

    他隐隐察觉到了什么。

    就好像后者的存在，就是为了逆天弑圣一般！

    然而，项羽却是毫不在意，甚至极为兴奋地与他对视。

    项羽迎着元始天尊冰冷的目光，嘴角绽放一缕桀骜的笑容，以口型道：“下次再战，必取你狗命！”

    元始天尊看出来了，当下目光更是冰冷。

    “一介蝼蚁，安敢弑圣？！”

    元始天尊冷冷扫了一眼项羽，包括他身边的叶辛、墨子等人，似乎是要把诸人牢牢记住。

    片刻后，他强行压制住心底杀意，转移视线，看向前方的南极仙翁等人。

    当看到脸色苍白，气息有些萎靡的清虚道德真君，他的眉头顿时一皱，“如何受伤？！”

    道德真君恭敬一礼，随后看向下方不远处同样气息虚弱，脸色苍白的红衣身影，咬牙道：“师尊，此女违逆天命，助那昏君对吾等出手……”

    元始天尊目光顿时一冷。

    他低头看向金宁。

    此刻他也忽然想起，今日之事，似乎都是因为此女而起。

    若非因为她无端去寻姜子牙算命，而那姜子牙肉眼凡胎，虽能看出她非人族，可如何知道她乃是女娲麾下的神鸟玄天火凤。

    最后才会惹出这些事端。

    甚至就连姜子牙也因此陨落……

    “孽障！”

    元始天尊冷冷道：“你不好好待在娲皇宫修行，竟然还敢出来为非作歹，坏你凤族命数！”

    迎着元始天尊威严冷漠的目光，金宁脸色有些苍白。

    同样是圣人，可她感觉，这道目光，比她面对娘娘时还要令人心悸、可怕，心生臣服。

    不过当想到女娲娘娘，她心中微微一定，眼中闪过决然，看着元始天尊，不忿道：“分明是你门下弟子辱我在前，你身为圣人，难道就如此是非不明，对错不分么？！”

    “放肆！”

    元始天尊怒喝一声，紧跟着一股恐怖的圣道威压席卷而下。

    金宁身躯一颤，脸色瞬间变得毫无血色，直接瘫软在了地上，身躯咔咔作响！

    圣人不可辱！

    尽管她是女娲圣人座下，但始终不是女娲！

    这一刻，金宁心中在恐惧之余，却是不由升起一股戾气。

    遥想上古时期，凤族何等强大，统领洪荒飞禽，煌极一时！

    那时候，何曾将任何人放在眼里？！

    可是随着凤族衰弱，受万族欺辱！

    不得以之下，她带着残余族人，拜入女娲娘娘门下，寻求庇护。

    为此换来了凤族数十万年的和平。

    但如今，刚刚走出娲皇宫，又被一小辈欺辱，跟着打了小的出来老的！

    她身为凤族族长，却如同一爬虫一般，只能在地上颤抖匍匐！

    她有何资格，担任这凤族族长？！

    “嗤！”

    就在这时，两道身影一前一后，破空而出，瞬间浮现场中。

    两股强弱不等，却又极为相似的气势爆发，挡在了金宁身前。

    金宁身躯一松，抬头看去，不由微微一怔。

    “兄长……”

    其中一道，银袍长发，正是孔宣！

    而另一人，银甲银枪，身姿傲然，虽万人吾往矣，气势凌厉，面容冷峻！

    赵云！

    金宁神色有些恍惚，目光先是在孔宣身上看了看，然后便是聚集到赵云身上。

    一股源于血脉深处的熟悉感，浮上心头……

    “以大欺小，看来真的是阐教的教义！”

    随着淡然的嗓音，远处虚空，叶辛身披龙袍，缓缓走出，与孔宣三人站在一起，怡然不惧。

    他有人道气运护体，自然是不担心的。

    不过他怕元始天尊暴怒之下，直接对孔宣和赵云动手，所以只能跟了出来。

    “昏君！”

    见到叶辛走出，南极仙翁等人同时目光一冷，眼中杀意弥漫。

    叶辛无奈地叹了口气，道：“昏君昏君！能不能有点新意？朕都听烦了！”

    说着，他看着南极仙翁等人，轻笑道：“朕就是站在这里，你们也不敢对我动手，那就好好说话，大家都冷静一点，省的自寻不自在，这样不好么？”

    “昏君！你不要太得意！你的好日子不长了！”

    赤精子冷冷道。

    叶辛嗤笑一声，摇了摇头，没有说话，目光却是紧紧盯着元始天尊。

    只见后者脸色冷漠，此刻也在看着他，不知在想什么。

    片刻后，他面无表情地转移视线，继续看向孔宣和赵云身后的金宁，漠然道：“你今日所行，是你的意思？还是女娲师妹的意思？！”

    金宁一怔，旋即咬了咬牙，道：“与你何干？！”

    元始天尊目光一冷，“孽障！目无尊长，违逆天命！今日便将你拿回玉虚，让师妹亲自来领人！”

    话音落下，一只巨手浮现天际，垂直落下，散发无尽圣威，朝着金宁抓去！

    哪怕面对叶辛，面对孔宣和赵云，元始天尊都没有放在眼里。

    这只巨手，似乎跨越时空，直接降临到了金宁头顶，在金宁那绝望的目光中，笼罩而下！

    元始天尊动作太快了，哪怕是孔宣都未曾反应过来，只能眼睁睁看着金宁被那只遮天巨手包裹……

    “元始师兄，你过了！”

    忽地！

    就在这时，天地间忽然寂静下来。

    随着一道清冷的声音，一股玄奥平和的气息，悄然弥漫。

    抓向金宁那只巨手，直接崩碎，化作混元之力消散。

    紧跟着，天空声音梵唱，金莲朵朵盛开。

    一道身披金缕霞袍，头戴金冠的曼妙身影，端坐莲台，缓缓从天空浮现。

    “女娲……”

    叶辛和孔宣等人，瞳孔俱是骤缩。

    终于来了！

    这一刻！

    不仅是城外，朝歌城内，无数百姓也是看到了这道好似沐浴着圣光的伟大身影。

    跟着，有人低声喃喃，忽然感觉这道身影有些熟悉。

    “女娲娘娘？！”

    “这是大慈大悲的女娲娘娘！”

    “我说怎么感觉有些熟悉！原来是女娲娘娘下凡！”

    “拜见女娲娘娘！”

    随着议论声，朝歌城内，顿时响起了一道道恭敬、狂热的高呼声。

    紧跟着，无穷无尽的信仰之力，朝着天际那端坐莲台的身影蜂涌而去！

    虽然女娲斩断了与人族的因果，但上古时期，她炼五彩石以补天，有恩于整个洪荒。

    是以，就算在朝歌城中，如今都还有着女娲宫或者女娲庙存在，受世人敬仰！

    朝歌城上，见到这一幕，吕布等人脸色都有些难看。

    这就是他们不喜女娲的原因。

    在民间有那么高的声望，可是她可曾为人族做什么？

    如今，甚至要联合这些三界大能，来颠覆大商天下，使人族成为天之奴隶！

    之前女娲宫绛香，她不可能不知道那帝辛是被人算计了！

    可她依旧如此做了！

    因为脸面，也因为利益！

    但却从未站在人族的立场考虑！

    如此圣母，岂值得他们信仰？！

    相反，南门外，叶辛倒是并未感觉到有多愤怒。

    在前几日下令拆除仙神庙宇，却单单保留女娲宫的那一刻，他就预料到了这个局面。

    不过，这信仰可不是白拿的！

    叶辛心中泛起一抹冷笑，淡然看着天际，并未多言。

    “娘娘……”

    此刻，那金宁回过神来，看到女娲降临，娇躯一颤，险些哭了出来。

    就像在外面受到欺负，突然间看到父母降临一般，委屈之意，溢于言表。

    她还以为，娘娘不准备管她了！

    看来，娘娘还是爱她的……

    女娲端坐莲台，脸色淡漠，低头看了下来。

    她的目光在叶辛和孔宣三人身上扫过，随后看向金宁，冷声道：“孽障！你可知罪？！”

    孽障？

    此言一出，金宁顿时懵了！

    ……

    ……

    ?  ?第三章，保底3。今日三更，1万7。吃口饭继续码字，明日正常更新，加更不定。若有意外会单章通知。

    ?  

    ????  

    (本章完)

