    班老头的请求子钦再无二话。

    这个任务本是专为他准备的，不为荆轲，不为原本即喜欢的那群墨家群豪，便是为自己子钦亦肯定要接下这个任务。

    约定第二日出发之后子钦带着狗屠前往了军营。

    子钦有预感，恐怕机关城一行便是他在这个世界的最后一趟旅程，这一趟旅程之后他估计便要离开这个世界。

    那两千骑兵他以后估计是再也用不上，但是子钦却并没有打算再不理会那些骑兵。

    既然带他们杀出赵国，子钦便必须为那些骑兵做个安排，起码保证他们不被人分开。

    这一支骑兵已经被子钦烙印下深刻的勇战派痕迹，这一派有一个极大的特色，那便是需要一个勇猛无畏的将领。

    李信固然强悍，但是却还不足以成为这样的将领。

    这样的将领除去子钦之外，在子钦认识的人中也唯有狗屠能够做到。

    狗屠的武力和子钦只在伯仲之间，单纯的论到力量恐怕还在子钦之上，若是单打独斗两人或许互有输赢，但是若是冲锋陷阵，恐怕狗屠却要比子钦还强上一些。

    将这两千骑兵交给狗屠，子钦却是放心。

    这两千骑兵到底是什么样的存在，狗屠早已经从传说中听闻，加上邯郸那一战狗屠亲自参与，却是切身感受过，要说本是武人的狗屠对这支骑兵不喜欢那是胡说。

    但是当子钦要将这支骑兵托付给狗屠的时候，这个男人却选择了拒绝。

    “我知道，一旦我接受这支骑兵，恐怕你便再不会回到蓟，你觉得我很傻吗，为了一支骑兵舍弃一个朋友。”

    这是狗屠的原话，这个本是粗鲁，豪迈，混迹在市井中的汉子说这话的时候脸上带着一种专属于市井的狡诈，那样子似乎是不接受这个惠赠乃是多么精明的表现似的。

    子钦却只是淡淡的笑笑。

    “若你不接受，那就解散这支骑兵吧，实际上，这次我离开之后还当真未必会回来，这世界本不属于我，就算再多的执着又有何用。”

    有点意兴阑珊的开口说完这句话，子钦转身缓缓的朝着自己的住所而去。

    子钦却是想到在系统的指挥下不停的穿越一个个名家世界，居无定所，主世界，虽说是主世界，但是实际上自从系统醒来，他待在主世界的世界反倒是远不如待在名家世界的时间长。

    狗屠的眼中露出一丝淡淡的无奈，子钦本是感慨系统，他却是会错了意。

    “待到太子登基，燕国一定会是七国之中最尊重人才的国家。”

    狗屠的拳头握紧，子钦的话语在他听来却是对这众多王的失望，不管是赵王，亦或者是燕王都一样，没有丁点明君的样子。

    关东六国难道当真不如秦国吗，只怕未必，不说其他，就算人才，关东六国的人才远多过秦国，便是让秦国强大起来的商鞅亦是卫国人，而若是六国君王中出现一个贤明之士，在以往的历史上已经证实过，任何一个显明的君王都能够让国家一下子强盛起来。

    因为，在关东六国，有无数人才散落民间，只待圣君出现。

    “我会帮你看着这两千骑兵，我只希望，待太子殿下登基的时候你能回来看看。”

    狗屠看着子钦的背影蓦然间大声吼叫起来，他的拳头握的死死的，一丝血迹从拳头缝隙中滑落，没有人知道他这等人却是何等的爱国，若有一丝需要他都宁愿为自己的国家去死，只可惜，很多时候便是这一丝需要也落不到他的头上。

    回到自己的住所，子钦陡然间有点失落。

    他在名家世界无比得意，但是就好像玩一款单机游戏，玩的虽然尽兴，但是你本人却好像在不停的换乘公交车，需要不停的从一辆车换到另一辆车，这样频繁的更换实在很让人感觉无奈和痛苦。

    或许，将每个世界都真正的当做是一趟旅游会好很多，便是主世界，亦当做是一场旅游。

    子钦暗自开导自己，随即盘膝坐下，打开脑海内的系统，他虽然几乎肯定那是任务，和机关城有关的任务，但是却还是好奇到底这次系统给出的又是什么任务。

    进入脑海，点开那条未读信息。

    “恭喜你，获得机关城的消息，支线任务开启，寻获机关城，将巨子令至于机关城内墨家考验地的圣坛之上，完成任务可得奖励，上古炼气诀（墨翟从神秘洞**寻获的上古练气之术，威力绝伦）。”

    “主线任务，开启墨家机关城枢纽开关，让墨家机关城成为世上最坚固的堡垒，保全墨家机关城，任务奖励，技能点，墨家精髓理论。”

    两条任务，子钦心中微微一突，上古炼气诀，这五个字让子钦整个人有点不知所措，看过无数小说的子钦深知，凡事和上古扯上关系的一定不是坚决的货色。

    至于主线任务所提的那神秘墨家精髓理论，暂时看来虽然无用，但是天知道什么时候就会产生堪称可怕的作用。

    这两个任务怎么看似乎都并不困难，只不过，也因为如此子钦的心中却反而有些不安。

    能够有那许多神奇奖励的任务，怎么可能这般容易，这实在很是让人想不明白。

    子钦再也坐不住，他起身，想了想拉门而去，他再次来到狗屠的住所。

    “我知道蓟有一个琴师高渐离极为有名，我想见见这个琴师。”

    子钦开门见山的对狗屠开口，后者微微一愣，随即抓起一件衣服便随子钦出门，高渐离，并不是什么了不得的人物。

    虽然此人的琴技天下无双，但是在蓟亦不过是一个乐师而已，乐师是没有身份地位的，哪怕当年秦国闻名天下的乐师旷修，就算做过太子的老师后亦还不是那么被处决掉。

    狗屠不知道子钦找高渐离做什么，但是狗屠却知道不管子钦找高渐离想要做什么都不要紧。

    因为高渐离这时候尚不认识狗屠，就算这个时候子钦是去杀高渐离的，狗屠亦只会递刀子而已。

    作为一个天下闻名的乐师，高渐离的住所倒是极好找，在狗屠的带领下子钦很快已经来到高渐离的府邸门口。

    “听说，高渐离被太子的叔叔打伤，此人，亦是一个可怜之人。”

    子钦缓缓朝着高渐离的屋子而去，狗屠似乎犹豫了下，这才缓缓开口。

    此时高渐离和狗屠尚不认识，但是狗屠却是侠义中人，事到临头还是忍不住为高渐离求了个情，希望子钦能够放过高渐离一马。

    “我不是想要伤害此人，或许，我的到来对此人是好事亦说不定。”

    子钦的声音淡然响起，却是毫不犹豫的推开了高渐离的大门。

    狗屠没有跟进去，他待在了门外，从子钦那句话狗屠听出了什么，对此人好，是带走这个天下闻名的乐师吗。

    燕国当真已经腐朽到这地步吗，连一个乐师都容不下。

    高渐离的事情虽然狗屠未曾回到蓟几天，却也是知道的，似乎此人和一个善于跳阳春的舞女感情甚好，只不过，太子的叔叔看上了那个舞女，高渐离出来阻止，却被打伤。

    强抢民女吗。

    若是在另一个国家自己一定会举起锤子狠狠的将此人砸成肉饼，可惜，这却是在燕国，在蓟。

    自己是燕国的军人，是守护蓟的军人，是那些达官贵人的守护者，自己的职责却是保护那些人不被别人伤害。

    所以自己非但不能去阻止那些人作恶，却还要在被这些人伤害的人找上门的时候阻止那些人。

    狗屠的拳头握紧，心中突然间一片空白，脑海内唯剩下一个念头，真不知道什么时候太子才能登基，大燕国才能再次强盛起来。

    子钦缓缓走入屋子，屋内很是黑暗，一个人影似乎所在屋子角落的破床上。

    这间屋子内的摆设很旧，又旧又破，但是却没有丝毫的异味，显然，主人却是一个爱干净的人。

    在屋子的正中央摆着一架古琴，古琴旁边则是一些子钦喊不出名字的乐器。

    这间屋子本不大，但是百分之六十的地方却都摆着乐器，偶尔有一些不摆着乐器的地方，才能看到一些日常用品，这间屋子的主人竟似乎已经将自己的生存空间压缩到极点，只为给乐器腾点空间。

    子钦缓缓走过去，走到床边上，那缩在床上的人霍然间转身，两道寒冷的目光在黑暗中亮起。

    这世上总有那么一些人，就算再落魄的时候目光亦是晶亮无比，很显然，这床上的便是这样一个人。

    “我有个朋友，曾经在大梁的时候让我有时间来这里看看你，那朋友叫做荆轲。”

    子钦淡然开口，床上，那双寒冷的目光陡然间消融，似乎突然间有一丝暖阳从寒冰的缝隙中露出，虽仅是短短一刹那，但是却让子钦感觉到床上那人心底最为隐秘的一面。

    “这里，没有你那朋友要找的人，你快走。”

    床上的人开口，声音极为动听，却又极为干脆。

    “我很想能够亲自告诉我那朋友，这里没有他要找的人，但是，很可惜暂时只怕却是没有那机会，我那朋友现在生死未明。”

    子钦嘴角露出一丝淡淡的哀伤开口道。

    床上，那个身影霍然间站起，这时候子钦才看出，此人的脸上依旧有着瘀伤，他的衣衫亦微微有点破烂，看起来竟似乎是才被人打过一般。

    但是，当这人站在那儿的时候子钦却能够感觉到一股凌厉的气势从此人身上扩散开来。

    这绝对是一种剑气，专属于剑的气势，此人整个人便好似一柄出鞘的宝剑一般凌厉的让人不敢直视。

    “你朋友即已经出事，你怎么还可以安心的站在这里。”

    这人的话语极不客气，不要说一个陌生人，便是熟人想来被这种语气说教亦会忍不住翻脸，然而，子钦却笑了起来。

    他知道自己的猜测再次获得了正确，此人绝对便是高渐离，荆轲最好的朋友之一，也是最崇拜荆轲的高渐离。

    “我这次便是要去救我这朋友，只是，我觉得我那朋友所说的人一定也是他最好的朋友，想来应该能帮上忙，却不知道那人居然不在这里。”

    子钦嘴角带着一丝淡淡的笑意看着高渐离，后者的脸色蓦然间变的难看起来。

    爱人，朋友，这本是一个很难选择的题目，这世上有无数的男儿，却很少有人能够像李寻欢，像古大侠那样为朋友舍弃爱人的。

    高渐离的脸色极为难看，他整个人似乎都微微弯曲了下去，子钦冷冷的站在一边，高渐离就好似一柄剑，而此时，这柄剑已经弯曲下去，子钦清楚的知道唯有高渐离自己能够解决这柄剑弯曲的事情，除去他自己外，任何人都不可能帮的了他。

    “你，什么时候出发。”

    终于，高渐离的口中吐出几个字，子钦的眼神陡然间亮起来，他看的出，高渐离的身躯虽然依旧微微有点弯曲，但是那股凌厉的剑气却已经回来。

    这一刻，高渐离终于知道自己应该如何做。

    子钦毫不怀疑，明日的此时那燕丹的叔叔应该已经是个死人，而高渐离的身边亦会多出一个白发如雪的女子，一个雪女。

    “明日亥时我在蓟的北面那个树林等你。”

    子钦淡然开口，说完这句话之后再不多话，转身离开了高渐离的屋子。

    在子钦的脚踏到门口的时候一阵悠扬的琴声从屋子内响起，这一瞬间，子钦只觉得一股清流从自己的心中缓缓淌过，他原本烦躁的心逐渐安定下来。

    “你的心，沾染了尘埃，若是有暇不妨让我为你弹奏一曲，或许能够洗涤那些尘埃。”

    动听的声音在背后响起，子钦微微一愣，随即一屁股坐在了高渐离的门槛上，悠扬的琴声中子钦闭上眼。

    以往很多时候子钦都认为自己的心境已经圆满，实际上并非如此，磨练，再磨练，看起来子钦的心境似乎已经圆满，但是事实上呐，事实上子钦的心境一直都不圆满。

    任谁穿越异界，远离家乡，又被一个系统不停的安排穿梭在各色武侠世界之后心境都不可能圆满，流浪的游子想要心境圆满却是谈何容易，不说子钦，便是李寻欢，便是叶开，便是傅红雪，便是陆小凤这等人，他们的心境又何尝圆满。

    笑容不过是为了掩饰哀伤，酒，亦不过是为了忘却，只因为他们都是浪迹天涯的孤客，这世上从不存在他们的家。

    子钦闭着眼睛，也不知道什么时候竟睡了过去，梦中似乎又回到二十一世纪，他依旧是那个小龙套，每日累死累活，还需要冒着风险吊威亚，却拿不到几个钱。

    回去之后又常常被自己的老婆斥责，厌恶他赚钱少，不能带给家人优越的生活。

    只不过，这种种此时品味却是那般的宁静和安逸，这般的生活却是那般的让人梦寐以求。

    男人，需要是原来并不是刀剑，亦不是权势，而是一个家，一个每日奋斗之后疲劳时候可以被人唠叨唠叨，嫌烦，却又温馨，夜里被人硬塞上孩子，哄着满头大汗，却又舒心的家。

    这便是活着的理由。

    小人物的生活。

    子钦的全身心都已经放松下来，他不知道多久没有这般睡过，没有刻苦修炼，亦没有技能点，武技什么的谋算，只有单纯的睡眠。

    许久之后子钦伸个懒腰站起身，梦中的一切依旧历历在目，子钦的眼神中泛出一丝淡淡的哀伤。

    看起来子钦似乎比不久前多出一份哀伤，心境亦不再那么完美，但是实际上只有子钦知道他此时却才是真正的最佳状态。

    以往的他就好似受了内伤，却没有任何外在的显露，看似无事，实际上却无时无刻不处在崩溃边缘，而此时的他就好像内伤全部被牵引出来，虽然看起来不太妙，但是实际上已经不再有大的危险。

    这一次，脑海内却没有丝毫系统的提示。

    子钦微微一惊，转首看向屋子内的高渐离。

    此时已是黄昏，高渐离的屋子并不敞亮，子钦已经看不清楚高渐离的样子，但是却能够感觉到屋子正中央那一人一琴产生的气息。

    这是一个琴技已经超越系统掌控的家伙。

    子钦心中蓦然间生出这个念头，很可笑的念头，但是偏偏子钦信了。

    然后，再没有什么然后，子钦没有回去屋子，亦没有再说什么，而是大步的离开了高渐离的屋子。

    他相信，明晚亥时一定能够在蓟外面那个树林见到高渐离，以及雪女。

    子钦的脸上浮现淡淡的笑容，他已经不再为今日下午时分那种心境感觉难受，便是漂泊又如何，若是不停的旅程能够结识荆轲，陆小凤这等人，却是何其快意。

    心境开朗之后，子钦的心中却是再没有之前的郁结。

    他只是一个小人物，但是，他身边却并不乏那些才能足以让鬼神惊奇的大人物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

