    约翰逊刚刚死亡不到五分钟，就有两个人驾驶者担任飞行器飞了过来，将飞行器停在一旁，两人走到汽车旁边认真的检查了一下。

    “哈根，布置一下吧，决不能让人知道约翰逊是自杀”皮克站在汽车旁边的说道。

    “安装炸弹吧，在他胸口也安装一枚，这里距离基地太近，我们必须立刻消毒”哈根说完就开始动手，皮克也开始帮着动手。

    时间一点一点的过去，两人在车上安装了四枚炸弹，然后有在约翰逊的胸口安装了一枚，一切都准备好之后，两人这才返回单人飞行器，直接起飞了。

    时间慢慢的过去了十五分钟，“轰轰轰”的爆炸声传了出来，一股黑烟升起，整个基地都听到了爆炸声。

    很多人都跑出了基地，所有人都看着远处升起的黑烟，很快，十几架单人飞行器就飞到了爆炸现场，开始保护现场。

    时间不长，六辆车组成的车队开出基地，朝爆炸现场开去。

    时间慢慢的过去，三个多小时后，米国NASA部门举报新闻发布会宣布，一艘土星考察飞船在返回地球的途中直接失联。

    根据飞船最后传出的数据分析，是飞船内部出现了问题，因为，在失联前，飞船就发出了设备故障信号。

    为了调查出具体的情况，NASA已经调派了两艘飞船前往打捞残骸，希望可以找出飞船爆炸的原因，避免在发生类似的事件。

    消息传出去后，全球震惊，这是自打星际飞船诞生以来发生的第一起事故，很多媒体报道，这一手飞船是米国自行建造的科考飞船。

    显然，飞船建造技术还达不到天启机械集团标准，很多媒体都纷纷要求本国相关部门对飞船进行详细的检查，避免发生类似的事情。

    一时间，关于星际飞船安全性问题开始占据主流，对米国发生的事情反而不是很关心。

    时间慢慢的过去了五天，这一天，戈登清早起床后将自己好好的打扮了一下，胡子刮得非常干净，头发非常的整齐，身上的军装也是新做好的。

    一番收拾之后，整个人显得非常精神，别看戈登已经五十多岁了，照样给人一种精力充沛的印象。

    一个月前，戈登跟一起生活了三十多年的妻子离婚，小儿子的抚养权归属妻子，家里面所有的财产都归属妻子。

    戈登是一分都没有留，同时，安排妻子跟孩子离开米国前往澳大利亚生活。

    还有一份秘密资金也交给妻子掌控，戈登交代的很清楚，三年内不要动用这一笔秘密资金，三年后才能少批量的动用。

    这笔钱足够妻子过着舒适的生活自然终老。

    来到书房，书桌上放着一个非常古怪的模型，这个模型仿佛是人，蜈蚣，蜘蛛，三者集合体，模型规模不小，有一人多高。

    戈登非常恭敬的在模型前面单膝跪下，嘴里呜哝呜哝的说着让人无法听懂的话，好一会时间，戈登才站起来。

    眼神犀利，一脸的坚毅。

    转身到一旁的墙上按了几下，一个小显示屏出现了，上面出现了一个倒计时图案，三个小时倒计时。

    忙完了这一切，戈登转身离开了书房，紧接着离开自己的住处，胸口上别着身份证件，驾驶一辆电瓶车直奔基地最核心处。

    很快，戈登一路顺畅的进入地下基地，一路上跟不少人笑着打招呼，一切都跟以前一模一样。

    很快，戈登来到自己的办公室内，打开自己的电脑，从口袋内拿出一个特殊材料制作的U盘插入电脑，就开始操作起来了。

    时间不长，戈登脸上出现神秘的笑容，安心了确认键。

    整个基地的灯光一瞬间断电了，很快，所有的备用电源开始启动，应急灯光开始出现，刺耳的警报声开始出现。

    戈登这个时候拔下U盘装入口袋，直接打开自己的办公室们“马瑞，询问一下怎么回事，为什么会发送突然停电事故，三十分钟内我必须看到报告”。

    “是，将军”秘书马瑞立刻开始打电话询问其他部门人员。

    戈登说完后转身就出去了，立刻了自己的办公室，一分钟后，整个基地的监控中心“嘭”的一声所有设备都开始冒烟。

    巨大的屏幕立刻变黑，无法在监控到整个基地的点点滴滴。

    三十多秒后，储物室，电力设备区，试验区，等等，七八个区域开始出现小型的爆炸，紧急状态警报是响彻基地。

    于此同时，距离基地不远的三个基地立刻开始紧急集合，很快，每个基地都有两百名单人飞行器组队朝基地飞去。

    时间不长，一百多辆车队组成的车队立刻基地朝主基地进发。

    三个附属基地，三条长长的车队全部朝主基地进发。

    戈登这个时候推着一个小推车朝最核心的地段走去，一边走一边高喊，“撤离，所有人立刻撤离”。

    随着戈登一声声高喊，很多人也都开始自动车辆，毕竟戈登是基地三大巨头之一，有权利下达这个命令。

    研究人员，安保人员，都在戈登的命令下开始有序撤离。

    毕竟现在情况不明，安全车辆很有必要，很多人都认为戈登下达这个命令是处于对他们安全的考虑。

    戈登推着小车子一路向下，已经走了五层了，这里的温度已经非常的热了，戈登身上也出现汗水了，可戈登还是坚定的朝最底部走去。

    “sir，阿西德教授等人不肯撤离，说是必须保护一号区域”一位安保队长在戈登身边说道，周围还有几个人。

    “立刻将他们撤离，强制性的，我给你们授权，必要时的时候将他们给我铐起来带走”

    “他们是我们的国宝，决不能出现意外”

    “现在非常时期，人员安全是第一位，立刻执行”戈登一脸严肃的说道。

    “YESSIR”安保队长行了一个礼立刻带人离开了，去强制那些科研人员离开。

    这个时候，基地外面的天空，已经有十几架武装直升机在盘旋，军人已经开始有秩序的疏散人群。

    时间一点一点的过去，戈登来到了地下七层，前面不远处就是滚滚的岩浆，戈登此刻已经是满脸大汗。

    一把掀开盖在小推车上的黑布，一个弹头出现了，弹头上的标志说明，这是一颗核弹头。

    戈登很是熟练的在弹头上操作了一番，二十五秒倒计时开始。

    一抬手从自己的口袋内拿出酒壶，嘴对嘴喝了几口直接将酒壶扔了，还剩下十五秒，戈登推着核弹头就开始跑动。

    很快，直接飞离了通道开始朝岩浆落去。

    在戈登身体距离岩浆不到两米的时候，核弹头爆炸了，一团白光之后戈登已经没有任何意识了。

    谁都没有看到，戈登生命最后一秒，眼神内出现的是恐惧的表情。

    地面上，正在撤离的人猛然间被地面凸起的能量给掀飞了，在基地周围的人根本没来得及反应就被震晕过去。

    紧接着，一股岩浆就喷发出来了。

    “火山爆发了，快速撤离”

    “火山爆发了，快速撤离”

    “火山爆发了，快速撤离”

    这种声音是不绝于耳，地面开始剧烈的震动起来了，那些还保持清醒的人是转身上车开车就跑。

    这个时候，自己的命是最重要的。

    两个小时左右，相关部门发布通告，黄石火山再一次的喷发，附近展开火山考察的营地遭受了极大的损失。

    目前正在展开救援，.................

    愿上帝保佑.......新闻官说完这句话直接离开了。

    黑宫，第一大佬跟几位大佬阴沉着脸坐在那里，旁边还有四位将军服饰的人，所有人的脸上都不好看。

    相关资料所有人都已经看过，谁都没有想到军方这些人竟然会如此的大胆，胆敢秘密进行复活外星生物的计划。

    “你们军方想要干什么，为什么不报告就进行这种计划，你们想要灭绝全人类吗”第一大佬紧盯着几位将军说道。

    满脸的阴沉表情，第一大佬在嫉妒的克制，否则，一枪崩了眼前几个人的心思都有。

    “大佬，我们也不知道约翰逊跟戈登两人进行了这个计划，这一封邮件是约翰逊提前设定好的，一个小时前才出现在我们的邮箱内”

    “如果我们提前知道他们要进行这种计划，我亲自枪毙他们”

    “戈登的任命是黑宫的命令”一位白头发将军硬着头皮说道。

    第一大佬听完最后一句话，脸上的表情更加的阴沉了，双眼阴毒的盯着白头发将军，生吃这位的心都有了。

    “大佬，其实戈登等人的计划注定失败，这是一个未经验证的方法，土星的环境未必能够让那些种子成长发育进化”

    “根据我们调取的资料来看，复活的可能性之有百分之五十”另外一位将军直接说道。

    “如果那些生物复活了呢”第一大佬直接反问一句。

    所有的将军们都低下头不吭声了，后果显而易见，绝对不是什么好结果。

    这个时候一位大佬说话了一句“各位我们冷静一下”，算是唤回第一大佬的理智。

    “我看过资料了，这种生物无法在氧气下生存，氧气对他们来讲是无解剧毒，只能在氢气含量超过百分之三十的条件下存活”

    “地球大气层氢含量只有百分之一，我想他们是不会愿意到地球上来的”

    “再一个，即便那些生物在土星复活，我分析他们也很难活下去，如果土星环境适合他们生存的话，他们的飞船也不会坠落在地球”

    “用最坏的打算，他们在土星生存下来了，大家不要忘记了，土星是一颗气态行星，没有资源让他们发展科技”

    “我们加大监控力度吧，我分析这种生物在二十年内不是我们的威胁，有了二十年时间，大不了我们舍弃地球离开太阳系”

    “我相信，以目前的科技发展速度，二十年后会有一个质的飞跃”这位大佬很是冷静的说了一番话。

    第一大佬跟其他大佬都点了点头，唯独军方几位皱着眉头没有变化，这种状况让第一大佬等人有了一种不好的预感。

    “都这个时候了，你们还有什么隐瞒的吗”

    “现在不说，等我知道了，我发誓我会将你们送上军事法庭”第一大佬已经看出状况不对劲盯着几位将军说道。

