    第780章 无视攻击，震惊全场

    海魄兄弟清楚一个常识。

    水中具有很强阻力。

    羽刃遇到深水的阻力。

    不会剩下多少攻击力。

    但，羽刃切入水中，速度丝毫不减。

    反而有加剧的迹象。

    而且像是长着眼睛似的，准确朝他们切去。

    “嗯？”这结果令海魄兄弟心头一惊。

    隐隐能感受到，这羽刃非同一般，不能硬接。

    他们选择避开。

    在水中，他们有速度加成。

    游动起来, 比陆地上移动快多了。

    砰砰砰！

    羽刃击中他们刚刚所在的位置，深深刺穿进去。

    水池底部是极为坚硬的珊瑚岩，并有抵御魂力的特殊构造。

    上等精铁弓矢无法刺穿。

    魂王的攻击，也难以破开。

    但这个小小年纪的美少女，施展出来的羽刃，却撕裂十几米水深，直直穿透进水池底部。

    这攻击力，实在惊人。

    颠覆了他们对尖尾雨燕魂师的认识。

    尖尾雨燕魂师是公认的飞行速度最快, 但攻击偏弱的一类。

    海魄兄弟收起轻视。

    再度发动攻击。

    “第三魂技, 惊涛骇浪！”

    哗啦！

    水池像是被巨兽强大力量搅动，陡然浪涛汹涌。

    下一刻。

    层层水浪迅速升高！

    十级米高的巨浪，席卷向陆枫与白沉香。

    这是大范围攻击技能。

    “第五魂技，魔魂箭雨！”

    海魄兄弟最高等的魂技，接着发动。

    两个魂技前后施展。

    这是很高明的手法，一般魂师使用一个魂技，都要歇一会儿，才能再次凝聚魂力，施展下一个魂技。

    说明达到五十八级的海魄兄弟，战斗力非同寻常。

    当然，也是在海水中战斗，他们才能有这样的发挥。

    只见长度一米，呈枣核状的无数水箭，从阵阵巨浪中射出，每一根水箭上都凝结着庞大的魂力。

    “哼，看你们怎么躲！”海白冷笑道。

    又是巨浪, 又是水箭，而且全是大范围无差别密集攻击, 将陆枫和白沉香全部罩在其中。

    这种情况，一般魂师避无可避。

    白沉香当然不是一般魂师，她在海浪升高时，也飞高起来，躲开海浪的攻击，并灵巧的左右躲闪，避开水箭。

    她没有担心陆枫。

    她知道，这样的攻击，根本对陆枫构不成一丁点伤害。

    陆枫岿然不动，任由涛涛巨浪与水箭袭来，这次他不做闪避。

    “啊哈哈哈，这下傻了吧，不用武魂，不开魂环使用魂技，遇到这样的大范围覆盖魂技，看你能怎么办。”一名观众指着陆枫嘲笑。

    “呵呵呵，我这下放心了，投重注在海魄兄弟身上，赔率不高, 但也能赚不少。”另一名观众附和道。

    “怎么回事，大敌当前，可怕攻击降临，他还去看天上飞的队友？”有人发出疑问。

    “这般大意，果然是新人菜鸟。”

    “两人看来是一对，他自身难保，还顾着小女友，倒也是个情种。”

    有一名女观众发出感慨。

    陆枫面对海魄兄弟的强大攻击，居然不在意自身，而还在抬头关注天上飞舞闪避魂力水箭的尖尾雨燕魂师。

    立即有人反驳：“情种啥呀，被爱情冲昏头脑的小子罢了，等他狼狈惨败，看他还如何情种。”

    “海魄兄弟必胜！”

    “海魄兄弟赢定了！”

    喝彩与助威声，喧嚣得像是快要把贝壳形屋顶给震破。

    见海魄兄弟动用惊涛骇浪般攻击，气势如虹，声势浩大，现场观众一边倒的看好海魄兄弟。

    但接下来的情景。

    令他们陡然傻眼。

    汹涌浪涛过去后。

    陆枫还在原地站着，如山屹立。

    惊涛骇浪与魔魂箭雨轰击到陆枫身上，没有他们想象中那样，立即被击垮，身体飞抛。

    蕴含魂力的铺天盖地水浪，连他衣角都没能打湿，甚至发型都不乱。

    所有攻击，都被他的魂力护身罩，自动抵挡，没有构成丝毫伤害，不能击退他半步。

    而他的视线，依旧在白沉香身上。

    全场惊寂！

    刚刚还哄闹喧嚣的现场，突然间安静下来，鸦雀无声。

    哗哗激荡的水流声，清晰了许多。

    除了柳二龙、小舞等，其他所有人都惊呆了，宛如泥雕木塑般。

    包括马红俊与翠花。

    翠花是初次观看陆枫战斗，本还替陆枫捏一把汗，毕竟盟主大人还很年轻，面对这么可怕的攻击，如果不小心受了伤，她会有极大负罪感。

    看到这个结果，她眼眸中的倾慕之情，更是达到了顶峰。

    她知道陆枫很强，但没想到这么强。

    马红俊一年多没见陆枫，他清楚陆枫很妖孽，但还是没料到，陆枫在这一年多的成长，会如此惊世骇俗。

    这个时候。

    白沉香也闪避开所有水箭攻击，安然无恙的滑翔在空中，寻找海魄兄弟的破绽，准备发起反击。

    经过陆枫全力培养，服用仙草，再加上吸收顶级魂骨。

    白沉香已经不仅仅在飞行速度上有优势，战斗攻击力也是不可小觑。

    而此刻，在水底也是惊愣住的海魄兄弟，面面相觑，头皮发麻。

    这一次交手，他们才意识到，这枫香组合极难对付，尤其是面前的白衣银面魂师。

    如果说惊涛骇浪的攻击，不算特别强，但魔魂箭雨是他们最高魂技，一般魂王，身中一道水箭，都得受到创伤。

    陆枫至少被七八道水箭击中，却毫无损伤，而且陆枫都没刻意凝聚魂力护盾来抵御，只靠周身环绕的魂力护罩，就防住他们的魂技。

    这防御力，即便是魂帝也无法做到。

    现在他们才知道，陆枫不关心自己，只抬头关注白沉香，不是大意，也不是被爱情冲昏头脑。

    而是，无视！

    根本不在乎他们的攻击。

    不把他们的攻击放在眼里。

    见攻击没有继续，陆枫转头望向海魄兄弟，淡笑道：“继续啊，还有什么招数尽管使出来。”

    他记得，海魄兄弟还有绝招没有使用。

    海魄兄弟这才回过神，互望一眼，同时往上方游去，浮出水面。

    “你……你是防御系魂师？”

    海鬼声线颤抖地问道。

    只有这个解释，能说得通。

    致力于防御的魂师，也许能把身体防御熬练到这么强悍。

    “你想知道，除非你能打败我。”陆枫云淡风轻道。

    “你确实有狂妄的底气。”海白叹声道。

    (本章完)

