    比赛分为四轮，白鹿小队抽到最后一轮比赛，最后一轮比赛很有优势，他们可以先观察使用道具以及不使用道具的差别，以及哪些道具最实用。

    哔！

    比赛开始了。

    海军学院附中的小队，没有寻找道具，他们直接跳进水里，组成一个阵型，使用侧游的方式匀速前进，队伍沉默无声，划水的动静都很小。

    白鹿观察着稳定前行的海军学院附中的小队，他们也特训过武装泅渡，武装泅渡是携带武器装备，利用游泳的方式通过各种水域，训练的时候，必须严格整理作战服，不要让作战服兜水，也不要让作战服妨碍游泳动作，不能丢失装备，哪怕是掉一只鞋，都是要扣分的。

    泅渡过程中，最好将全身的装备均匀分布，不要让重量集中在身体某一部位，以免造成大太的负荷，比如重量全集中在上半身，可能会造成呼吸困难，换气都费力，若重量集中腰部以下，那就没有力量蹬水了。

    泅渡没有泳姿要求，但大部分都会采用侧泳蛙泳，要有节奏的换气，形成一个频率，每一组动作，配合一次换气，这需要很好的水性作为基础，并且经过长期训练，才能像海军学院附中的小队一样，游刃有余的进行长距离武装泅渡。

    白鹿叹了一口气，他们水域特训时间不足，大部分时间都在特训军事五项里的有效游泳，也就是障碍游泳，他们很少练习武装泅渡，如果不借助道具辅助泅渡一公里，那真要命了。

    果然，除了海军学院附中的小队，其他院校的小队，哨响后，全都第一时间去寻找道具了，主要是找游泳圈……

    游泳馆里的游泳圈，全都被放气了，氧气袋子也是瘪的。

    路小曼手忙脚乱指挥着空军学院附中一支参赛小队给游泳圈打气，气得俏脸通红，暗骂赛会的工作人员……

    坏蛋，放气就算了，好多游泳圈都被故意扎漏气的。

    赛会的裁判们，笑得老奸巨猾，游泳馆里的游泳圈，九成是坏的……

    远处，陆军学院附中一名大个子，吭哧吭哧扛着一条单人皮筏艇回来了，他们伙伴们开心坏了。

    “你哪弄来的？”

    “库房。”

    “还有吗？”

    “没有了，只有这一条单人皮筏艇。”

    五个大个子，放弃了破游泳圈，快速将单人皮筏艇的气充满，他们兴冲冲地下水了，试着一个人坐下去，没有事，两个人坐下去后，皮筏艇沉下去了……

    不行，看来只能坐一个人。

    五个大个子将枪械装到皮筏艇上，一手扶着皮筏艇，一手划水，少了枪械的障碍，他们的速度挺快的，看起来比海军学院附中小队强行泅渡省力多了。

    许多等待参赛的队伍，目光投向了这支小小的皮筏艇……

    白鹿摇头失笑，明天的本地新闻可能会出现【由一条皮筏艇引发的血案】。

    路小曼眼看着学生们找回来的游泳圈都是漏气的，无奈摇着道：“没办法了，你们只能强行泅渡了，我们已经耽误太多时间了。”

    “路老师，小明还没回来。”

    “他去哪了？”

    “他去杂物房了。”

    说话间，一个空军学院附中的男生气喘吁吁跑回来了，他腋下夹着一个充`气娃娃，路小曼眼角一阵抽搐，这是什么鬼？

    小明很是兴奋：“你们看，我找到了什么？”

    同伴们小心翼翼瞟了路小曼一眼，弱弱的问道：“这好像是一个充`气娃娃？”

    “不管了。”小明嘿嘿笑道：“这个只要充了气，浮力也很好，可以帮我们装枪械。”

    “你哪弄的这玩意儿？”

    “杂物室。”

    “杂物室里怎么会有充`气娃娃？”

    “我哪知道？”

    路小曼红着脸走开了，虽然拿一个充`气娃娃比赛很丢人，但丢人总好过成绩垫底，可能大家都以为那只是一个充气的人偶呢？

    空军学院附中五个男生，将充`气娃娃充满气，绑上他们的枪械后后，也开始了他们的武装泅渡……

    观赛的人们发出一阵阵窃笑。

    路小曼感觉走到哪，都有人在看着也偷笑，后悔的肠子都绿了，真是丢死人了，希望没被那个小兔崽子看见……

    “哎呀呀。”身后传来一个让路小曼无比讨厌的声音：“你的学生可真是人才。”

    “(￢_￢)”

    路小曼没有回头，脸上满是红晕，这小子是狗吗？

    白鹿凑到路小曼面前，笑嘻嘻的调侃道：“高明，真是太高明了，他们是经过你的指点后，找到充`气娃娃来代替游泳圈的吗？”

    “滚！”

    “你们上哪把人家的充气女朋友弄回来的？”

    路小曼不堪奚落，跺了一下脚，羞愤呵斥：“你给我滚！”

    白鹿看着羞愤欲绝的路小曼，眼中满是赞赏，生气的路小曼，才是她最美的样子，一抹嫣红动人的樱桃小嘴，生气骂人的时候，十分诱人，平时白皙如玉的肌肤，生气后添了一抹红晕，看似静水平湖的性子，也变得火爆起来……

    好像一只炸毛的猫，非常可爱。

    白鹿忍不住继续逗她：“不管他们会不会取得好成绩，他们今天已经成为最亮眼的仔，而你身为他们的老师，现在也成为赛场上最引人注目的女老师了。”

    路小曼恨不得挖个洞把白鹿给埋了，她快步走向远处的卫生间，回头看了一眼亦步亦趋的白鹿，呵斥道：“我一直跟着我做什么？”

    “保护你啊！”

    “你不要跟着我。”

    “我只是想保护你，没有别的意思。”

    路小曼忍不住了，羞愤道：“我是要去卫生间！”

    “(￢_￢)”

    白鹿讪讪一笑，不好意思再跟了，只能看着路小曼摇曳离去。

    而不远处，站在观众席高台上的诸葛纪智，看到了纠缠着路小曼的白鹿，微微皱了一下眉头，他们以前可能有过接触，但毕竟不是一个学校的，按理说没那么熟？可是他们看起来不像一般的师生？关系好像过于亲密了，犹如一对闹别扭的情人？

