    姬图越听脸色越是难看，“唰”的一下朝外面跑去。

    叶凡和潘雨烟走出茶楼。

    “叶凡，你什么时候跟陈洋搭上线了？”

    潘雨烟好奇道：“居然还能说服他做你的暗线，这一招釜底抽薪挺厉害呀！”

    “只许你给姬商会使绊子，我就不能操作吗？”

    叶凡摇头一笑，“不管怎么样，姬孟山的所作所为已经触犯了我的底线，就算现在不能杀他，我也要把他扳倒。

    免得他到时候，又闹出什么幺蛾子来。”

    “行吧，反正只要达到我的目的，过程怎么样我都可以。”

    潘雨烟捂嘴笑道：“只是我没想到，你也会用这种手段。”

    “我会的东西多了，只是平时不屑用。”

    叶凡伸了个懒腰，“好了，先去找个地方休息，顺便开始准备晚上的行动吧！”

    “嗯。”

    两人缓步前行。

    忽然，背后传来一声高呼。

    “潘小姐，叶先生……”叶凡和潘雨烟停下脚步，转过身去。

    “姬图，你考虑的怎么样？”

    叶凡笑问道。

    “我……我跟你合作！”

    姬图深深吸了一口气，“不过，你们得答应我，助我成为姬家的家主！”

    “你本来就是我们的支持目标。”

    潘雨烟轻描淡写的笑了起来。

    “不过，你千万不要像姬孟山那么不懂事儿。

    否则，姬家将会彻底成为历史的尘埃！”

    叶凡微微颔首，拍了拍姬图，淡笑道：“你很聪明，为自己赢得了一次活下去的机会。

    继续保持，不要犯傻！”

    叶凡和潘雨烟一唱一和，看似轻松平常，言语中却带着无比渗人的冷意。

    “我……我知道。”

    姬图心头暗惊。

    直到这个时候，他才回过味儿来。

    潘雨烟和叶凡的背后，不仅仅是军区。

    姬图是从小白国回来的研究生，在唐人街有不少朋友。

    他听说过叶凡在唐人街做出的事情。

    如果不是父亲点醒了他，他根本没有把眼前的叶凡和唐人街华夏商盟的创始人联系在一起。

    可以说，华夏商盟在小白国，已经是超级势力的存在。

    要人有人，要钱有钱，而且背后还有军区支持。

    在这两个人面前，他根本没有讨价还价的资格。

    潘雨烟之所以给他这个机会，是不想浪费时间，再去物色一个新支持者。

    说不定，今天他没有做最后的决定，他的命运将会和姬孟山一样！“今晚，姬商会的几个大股东会出点小意外，希望你能把握好这个机会，一具拿下姬家的控制权。”

    潘雨烟压低声音，在姬图耳畔小声说道：“这是我们对你第一次考验，千万不要让我们失望。

    否则，我们只能再找一个人，接替你的位置了。”

    说完，和叶凡转身便走。

    姬图呆傻在原地，久久无法回神。

    他知道，姬孟山要完蛋了！时间过得很快，夜幕降临。

    姬商会晚上有一场重要的会议，由姬孟山亲自主持。

    姬图和姬勇作为商会总经理和副总经理，自然要到场。

    谁知，姬图临时有事儿，请了一个长假，并没有参加会议。

    姬勇巴不得姬图别来，乐呵呵的跟一众股东套近乎。

    姬商会大部分的股东，都是姬家的成员。

    姬孟山成为家主之后，牢牢掌控着整个商会的话语权。

    对于姬孟山，一众股东还是很信服的，但是对于姬勇，大部分的人都持着保留态度。

    并不是说姬勇不够优秀，而是他上面还有一个更出类拔萃的商业天才，姬图！不论是姬商会，还是姬家，所有成员在意的只有利益。

    只要你能力够强，能给商会和家族带到更多的利润，他们就愿意奉谁为下一任家主！姬勇今年投放了十个项目，有一半无法赚钱，剩下的收益也不算好。

    然而姬图开启的二十个项目，无一不是翻倍的赚。

    正是在他的带领下，姬商会能一举成为华北地区最大的投资集团。

    而姬家的影响力，也随之提升。

    只可惜，最近商会最大收入的南非矿脉忽然储量告急，商会收入大幅度缩水，只能靠着姬图手里的那些项目勉力支撑。

    若非姬孟山从林家寻求了大笔资金，恐怕姬图的那些项目，很难继续开展下去。

    “堂哥，你大晚上把我们召集过来，是有什么重要的事情吗？”

    一个姬家的成员问道。

    “的确。”

    姬孟山神色颇沉，“央行已经把钱转过来了，但是其中一半的金额，我拿去南非寻找新的钻矿了。

    如今留下来的金额有限，所以我们要开始重新布置一些产业项目。”

    “啊？”

    一众股东顿时大惊。

    南非的钻矿的确很重要，但是没必要一口气干出去大几千亿。

    要知道，这几千亿足足抵得上姬集团半年的收入！眼下钻矿已经是强弩之末，大家觉得姬商会应该转型，向其他市场进发。

    姬图不就是负责这一块么？

    他的高新产业都在赚钱，给商会带来了很大的利润。

    要是长期投资下去，肯定会弥补钻矿带来的损失！大家纷纷提出意见。

    可是，姬孟山的神色依旧暗沉，说道：“各位，阿图的那些投资项目的确非常好，投资不大，回报率高，时间也很短。

    但是，各位别忘记了，咱们姬商会之所以能成为帝都的庞然大物，绝对不是靠那些小打小闹起势的！在南非，一个钻矿每年都能给我们姬商会带来上万亿的收入！而阿图手里的那些项目，一年平均下来，一个项目只有一二十个亿。

    就算是最多的太阳能电板，一年的收益也不过百亿！”

    “会长，你前往别小看这些钱！姬总经理手里二十多个项目，一年就是两三百亿啊！”

    “要是我们再多支持，多开拓项目，说不定一年就能翻个十倍二十倍！到时候，钻矿的钱，不就弥补回来了吗？”

    “是啊，会长，现在什么都是新兴科技，天然金刚钻再值钱，也总有挖完的那一天！”

    众人纷纷劝说，但姬孟山的态度始终很坚定。

    “各位，一个钻矿不过十年时间，就让我们姬家成为帝都最大的豪门之一。

    而且带动的周边经济，更是给我们创造了海量收益，这一点你们应该比谁都清楚！”

    

