 “轰——”当

    天际电闪雷鸣的时候，荣胜利正站在书房里，握着毛笔奋然写下——秦皇汉武，略输文采。

    对于荣胜利来说，他最喜欢的事情，莫过于呆在书房写字，那种感觉比起指点江山也不逊色。不

    过他的雅兴，很快又被一阵敲门声打扰，荣胜利微微皱眉，带着几分不满开口：“

    老王，你是不是越老越糊涂了？”“

    明知道我在写书法，还敲门敲的这么响？”荣

    胜利头也没抬，把剩下的几行字写完，随后就听到一个恭敬声音响起：“父亲，是我！”

    荣胜利把毛笔放在旁边，抬头看着走进来的荣光：

    “荣光？你不是在医院吗？怎么回来了？”

    他端起茶水喝入一口：“没什么事就好好疗养，不然落下病根就要跟我一样受苦。”

    老人还顺势瞄了窗外一眼，风大雨大，寻思王戈壁怎么还没有回来，难道没有完成任务？可

    这不可能啊，感情和药丸都下足了功夫。荣

    胜利掠过一抹光芒。荣

    光恭敬一笑：“因为父亲的缘故，医生对我很尽心，用药也很大方，所以我身体已没大碍了。”

    “再说了，叶天龙那天虽然出手狠辣，可还是给父亲面子留了情的。”

    他一如既往地卑微：“我看似严重，实则不要紧。”

    荣胜利放下茶杯，看着荣光淡淡出声：“身子是革命本钱，要好好珍惜，千万不要胡乱糟蹋。”荣

    光恭敬回道：“是！”老

    人目光平和看着儿子：“大寿的事，有没有责怪我没给你讨回公道？”荣

    光连忙摆手：“荣光哪敢责怪父亲？”“

    再说了，荣光就是卑微之人，父亲没有答应叶天龙杀了我，换取他和小妹回归，对我已是厚爱。”他

    一脸真挚：“还有一点，是我违背父亲指令，擅自对叶天龙暗杀，还被他拿下证据问责。”“

    我招惹出来的祸事，父亲不责怪我已是我幸运，我又哪能再责怪父亲？”荣

    光一副任打任杀的态势。

    “袭杀一事不提了，你也是为了荣家好。”

    荣胜利轻轻一叹：“如果荣耀和荣宗他们也跟你一样善解人意就好了。”

    大寿风波之后，虽然荣胜利权威依然存在，但荣宗和荣耀他们却冷漠很多，似乎觉得荣胜利偏袒了。特

    别是暗中流传的，荣胜利渴望叶天龙回归，更让荣家子侄忿忿不平，认为荣胜利太过唯利是图。这

    些日子到处嘀咕大寿一事，虽然没有当着荣胜利的面说，但也经王戈壁传过去不少。“

    他们只是一时想不通，过些日子就会好起来的。”荣

    光始终彬彬有礼，善解人意：“毕竟这是他们吃的第一个大亏。”

    “希望如此！”

    荣胜利笑了笑，接着话锋一转：“荣光啊，你进了荣家多少年了？”荣

    光站在暗影中，笑容温和：“四十多年了，很小就来了，准确的说，是我父母车祸后就来了。”

    动作一滞，荣胜利停顿了一会，随后轻叹一声：“没想到，你还记得你的父母。”“

    很多事都不记得了，但父母的车祸还是有印象。”荣

    光呼出一口长气：“他们早上还带我去迪斯尼玩，回去的路上就刹车失灵了，我活下来算命大。”荣

    胜利意味深长：“死过一次了，你就应该学会，更好的珍惜生命，而不是挥霍践踏它。”“

    明白。”

    荣光点点头：“只可惜，我生性愚钝，绽放不了生命的色彩。”“

    不，荣光，你其实很优秀，你比荣宗他们都还要优秀，不然我也不会把一堆重任交给你了。”

    荣胜利推心置腹：“可以这么说，没有你在城卫军苦心经营，我就无法在金三钱身边埋下棋子。”

    “没有你在边境大杀四方，就不会有荣耀的封疆大吏。”“

    没有你在南方沿海的强势清洗，也不会有荣宗现在的地位。”

    “为了荣耀的位高权重，我还牺牲了你的好兄弟沐国生。”“

    为了荣宗的根深蒂固，我还把喜欢你的郑家小姐配给了荣宗。”“

    可以这么说，你垫起了他们两兄弟的前途，让荣家这个豪门有了两根支柱。”“

    这些年，你跟学礼还听从我的吩咐，无怨无悔扎入天药一号，先后秘密制造出天药一代，二代。”“

    特别是天药一号，当初妙贞师太给我治病带来灵感，一晃多年过去，经历无数风雨，死了无数精英……”

    “现在经过你的运作，它终于完成了基本的完善，不简单啊。”

    荣胜利站了起来，拍拍他的肩膀：“可以这么说，荣家几百人的功劳，加起来都没有你荣光大。”荣

    胜利不断提起荣光曾经的辉煌事迹，也表明他从来就没有忘记过荣光的牺牲，只是荣光没有高兴。

    原本满脸笑容的他，不知什么时候僵直了神情，虽然还在笑，可已经冷冽，暗影中的拳头也无形攒紧了。微

    微颤抖。

    他在愤怒，发自内心的愤怒，似乎想控诉荣胜利，明知道他做了这么多，却从不肯给他相应的回报。

    荣胜利忽然笑了笑，问出一句：“知道为什么你功劳这么大，我却一直不给予你回报吗？”

    荣光嘴角牵动一下，随后缓缓松开拳头：“不知道。”

    “两个原因。”荣

    胜利亲自起身倒了一杯茶，随后看着荣光笑道：“第一，我这人自私，最爱自己，随后是家人。”

    “你虽然是养子，还对我忠心，可我还是想要，把好的东西给自己子女。”

    荣胜利淡淡出声：“你应该明白这种为人父母的心思。”荣

    光点点头：“明白。”

    “第二，你不是荣家人，能耐却这么大，我肯定要先捧起荣宗他们之余，把你有意无意压制下去。”

    荣胜利跟荣光推心置腹：“否则这个家迟早会乱，会散，会血流成河。”“

    等荣宗他们成长强大了，再让你慢慢冒尖，这就不会对这个家造成伤害，甚至会让你们更和谐。”

    外面的雷声中，荣胜利笑着补充一句：“第三，你是一个让我欣赏的人，我想对你考验更长久点。”“

    通过了这个大考验，你会得到你全部的回报。”

    荣胜利的字眼带着诱惑。荣

    光没有半点欣喜，只是控制不住笑道：“这一考验，就是四十年？”老

    人很是平静：“人久才能见人心！”

    荣光轻叹一声：“人生有几个四十年？”

    荣胜利若有所指：“起码，你平静了四十年后，将会有辉煌的后半生……”

    荣光不惊不喜，只是安静听着，良久，他挤出一句：“

    爸，大妈明天就回峨山门了……” 