    第670章 宣战了

    “而且你背地里还做着一些别人都不知道的勾当，那些事情如果要是传出去的话，你觉得你还能在这江州待下去吗？”

    林昊并没有表现得多么的嚣张，因为自己完全可以开诚布公的跟他说。

    反正联盟的事情他早晚都会知道，毕竟这天底下没有不透风的墙，而今天就不妨跟他说出自己的这件事，就当是跟他的一个宣战吧。

    刘贵龙听到这件事情之后，狠狠的盯着林昊，对着他冷冷的说道。

    “林昊，你未免也太嚣张了吧？你觉得你这么做真的值得吗？我早就跟你说过，那些照片和视频根本威胁不了我…”

    林昊也知道了他找自己到底要谈什么，想着自己在这里呆着也没什么意思了，于是不耐烦的对着他摆了摆手说道。

    “呵呵，我当然知道那些照片和视频威胁不了你，但是不代表别的资料威胁不了你，那里面有什么资料你比我还要清楚，你做的那些令人发指的事情，我现在也在调查当中。”

    “等我掌握了足够的证据，就是我彻底掀翻你的时候，我这么说你可以理解了吧？”

    刘贵龙瞪大了眼睛盯着他，因为那些资料里面，最重要的就是他口中说的那件事，如果那件事情彻底曝光出去的话，自己就真的玩儿完了。

    不仅要受到人民的唾弃，正是要受到法律的制裁，而且也是自己现在做的最重要的一件事。

    他气得手都哆嗦的指着林昊，对着他愤怒的说道。

    “林昊，你最好注意一点，不是什么事情都可以拿出来说的，你最好不要惹火上身，你就不觉得咱们两个合作是一件很好的事吗？你为什么非得跟我作对呢？”

    林昊对着他冷笑了一声，整个人的气势也变得不同，只听得林昊对着刘贵龙狠狠的说道。

    “刘贵龙，你已经赚了这么多钱，可以说是你的财富已经数不胜数，这些财富如果没有人民的支持，你一分钱都赚不到。”

    “那是你做的那些事情可是罔顾人命的事情，这件事情我是必须要给你曝光出去的，只不过现在还没到时候而已。”

    “你居然还敢利用那种卑劣的手段把我叫到这里来，大言不惭的说出想跟我合作的话，也不知道你是怎么想的，话我也就说这么多了，在你这个肮脏的地方多待一分钟，我都觉得恶心！”

    林昊转身就要离开这里，刘贵龙怒不可遏的拍了一下自己的椅子，腾的一下站了起来，脸上再没有刚才那个自信的样子，而是极其愤怒的说道。

    “林昊，你说了这么多的话，你还觉得你能走的出去吗？难道我还可能把你放走吗？你觉得我会做那种放虎归山的事吗！”

    “啪啪…”

    刘贵龙用力的拍了拍手，从这一层各个房间里面走出来好几个人，每一个人都有着不俗的实力，但唯独没有动的就是那个最强的人。

    林昊知道那个人是刘贵龙的底牌，轻易是不会让那个人出手的。

    林昊看着他们这些人突然出现，没有一丝一毫的恐惧，只是眼神冰冷的看着刘贵龙说道。

    “你这个场面还真是吓到我了，你的高手还真是不少，但是又有什么用呢？如果我在这里有个三长两短，你觉得你能逃脱得了吗？”

    “我劝你还是省省吧，好好的想想自己该如何的赎罪，别等到事情彻底爆发的那一天，你连一个解释的借口都没有！”

    林昊转身就向外走去，而那些高手也看到林昊如此的嚣张，也都是跃跃欲试的样子。

    可是刘贵龙就那么看着林昊坐上了电梯，离开了这里。

    刘贵龙心里面当然有着一些盘算，而且他生性多疑的性格，觉得林昊一定是有着其他的阴谋。

    所以他才会放林昊离开这里，可是林昊可是硬着头皮离开这里的。

    因为自己来这里之前没有告知任何一个人，他也不想因为自己的事情给别人添任何的麻烦。

    外面有很多的狗仔已经拍到了自己来到贵龙地产的总部，这两个人在竞选商会会长之前有着短暂的接触，各种各样的媒体一定会争相报道。

    林昊之所以这么有底气，都是因为这些狗仔的存在，如果自己进去以后，就再也出不来了，凭借自己现在的名望，这刘贵龙也会陷入到非常大的麻烦当中。

    林昊走出贵龙地产总部的那一刻，依旧是闲庭信步一般的走回到了自己的车上，门口那些看管的人并不知道发生了什么事，而林昊上车了以后，快速的开着车就离开了这里。

    因为这可是真正的龙潭虎穴，如果刘贵龙刚才要是对自己出手的话，自己觉得有可能会死在那里。

    现在的自己就是在逃命，因为这刘贵龙要是反悔，现在追出来还来得及，可是自己离开这里了之后，这刘贵龙祥反悔就不可能了。

    “呼…”

    林昊这一路上都没有说话，车子开到了安保公司楼底下的那一刻起，他才长舒了一口气，直接把座位放倒，大口大口的喘着气。

    刚才他可是顶着绝大的压力，自己从刘贵龙那个地方，不仅把自己的人救了出来，自己也是毫发无伤。

    但是这一次可是完完全全的对他宣战了，这一次商会会长竞选结束以后，这刘贵龙一定会有大动作。

    因为他现在所有的精力也在这个商会会长上边，暂时还没有时间来对付自己，林昊手里面虽然掌握着他关于那件事情的证据，但是还没有调查清楚，所以林昊觉得自己还是没有办法是对付刘贵龙的。

    高远当然知道刘贵龙是一个怎样的人物，他看着那些外卖员出来以后，心里面放松了很多，那些外卖员也快速的骑着摩托离开了这里。

    但是他在外面继续等待林昊这将近一个小时的时间，那可是无比的煎熬。

    他还在那里想着，如果林昊两个小时都不出来的话，那自己一定会向有关部门打电话，毕竟只有那样子才能救出林昊。

    林昊从那个贵龙地产出来那一刻起，高远本想说出一些询问和安慰的话，但是，他看到林昊这一路上都非常的紧张，他就知道这一次去贵龙地产发生的事情不小。

    所以他只能帮着看路，以免发生交通事故，林昊也是用尽全力的把车子安全的开了回来，回想着刚才那样的场景，林昊现在还是有些后怕。

    (本章完)

