    洞真这一条道路，实在是太遥远了。

    从洞真境的大能被修士们称之为“仙人”就可想而知其中和真元境之间的差距。

    那是天与地之间的差别！

    想要从真元晋升洞真，不仅需要将真元修行提升到进无可进的圆满状态，而后更需要明晰自身道路，开始走上演法，在之后将真元和道法融汇一起，达到尽头，一举将真元和法域交汇至巅峰，完成破境蜕变！

    在这过程当中，不知有多少的天骄倒在这一条门槛之上。

    其中所需的机缘，运气，乃至个人的天资努力都几乎是缺一不可。

    就算是张清元他自己对于能否破境洞真没有多少的怀疑，

    但即便他再是自信，也甚至这其中所需要的时间，保守估计都得十几二十年的时间以上，若是其中遇到什么困难的话，那时间将会被进一步拉长。

    不指望在短时间之内破境提升，

    但将实力提升一大段距离还是可以的。

    更何况，

    突破之前实力越强，底蕴越加的深厚，那么突破之后实力的蜕变提升也越大。

    即便是洞真级别的“仙人”，

    也是有着高下之分。

    脑海之中诸多想法一闪而过，几个呼吸过后，张清元气息恢复过来，身影随之一闪，轻盈自虚空飘掠而过，落到那两个血魔宗的修士旁边。

    将两人身上有价值的东西连带着储物物品尽数掠夺走。

    确认无误之后，

    点起了一把火，将两具尸体燃烧成灰烬，方才离开。

    早在伏击之前，张清元已经是确定这附近没有什么海族等智慧生物的存在，再加上深海地域的特性，战斗的波动也不会传播太远，

    毕竟在这种天象变幻不定，气机紊乱，诡谲多变的世界，

    时不时还有恐怖黑风暴席卷，连真元境前中期修士一个不小心都将被卷入其中难以逃脱的玩意。

    先前伏击战斗所产生的波动能够传播到两三百公里就已经算好了，更远的早已是消弭在这种云气汇聚，厚重气机镇压的大气层当中。

    而附近两三百公里的范围，最多只是几只真元境级别的海兽，在感受到这种层次的气息波动之后，也都早就慌张逃窜离开。

    这个地方，

    毁尸灭迹根本不会有任何人知道。

    随着周围的海水翻涌，迅速将空洞填补，卷起的巨大漩涡冲击，强大的水压力量足以扭曲钢铁，一切的战斗痕迹迅速被掩盖。

    完成了善后事宜，

    张清元也没有久呆，化作一道遁光消失在天际。

    原地里除了汹涌奔腾的海水，仿佛什么也没有发生。

    ......

    十天后，

    张清元花费了不少的功夫搜寻，终于在一片茫茫大海的出找到了一个光秃秃的岛礁。

    但在这看似不起眼，仿佛随时都会被淹没的岛礁内部，却是一个自然形成的巨大空间，同时因为灵气汇聚的缘故，形成了另一种有别于外界的生态。

    这是一个依靠自然水脉环境等因素，半人为改造出来的秘境。

    然而时间过去了太久，到底是什么人什么势力建造了这个地方，没有人知道，此地也没有任何的痕迹留下。

    只有一个极为玄奥的传送阵，

    阵法不大，

    但是却和整个空间，乃至外围隐藏在海洋当中的数条巨大水脉以及地底深处的熔岩火脉勾连在了一起！

    每一条水脉，放在外界都是足以让一个中型宗门打破头争夺的大型水脉。

    也正是因此，

    汇聚几条大型地脉的力量，才有可能完成洲际传送的超远距离效果。

    只是不知道这几条大型水脉和火脉汇聚在一起，到底是昔年大神通者所为还是自然形成，张清元猜测恐怕是前者居多，就是不知那等人物会是何等的境界。

    心中对于这岛礁内空间秘境的震撼，

    不过张清元也没有花费太多的时间在这上面。

    不管它们来历如何，

    他只需要知道，如今这个洲际传送阵掌握在自己手中就是了。

    “那么接下来先在这里呆上几年，修行一段时间再回归南海吧。”

    张清元眸光闪烁，在心中暗自地道。

    虽然他不知那些血魔宗修士遭遇了什么，但看到那个半步洞真的血魔宗修士处境，也可以稍微猜测一二。

    恐怕其中发生了他所不知道的什么变故，

    其他的人，多半是死了。

    自己已然将剩下的那两人斩杀，随后战斗也将那7字形的岛礁摧毁，想来有人能够找到这里的几率非常的低。

    可以暂时作为这几年盘踞的据点。

    不过也要做一定的防备就是了。

    张清元当即开始行动。

    很快，

    就在岛礁周围布置了一个非常隐秘的警戒阵法，依靠海洋中水脉的波动，将阵法完美隐藏，同时将整座岛礁都是笼罩在其中。

    只要有人经过，

    那么呆在岛礁内秘境空间的张清元就能够轻易得知。

    这可以让他从容准备应对手段。

    将所有的防备手段都是布置完成之后，张清元终于可以安下心来，开始整理斩杀那两个血魔宗修士的收获。

    让张清元有些可惜的是，

    剧烈的战斗使得储物袋遭遇破损，两人里面收集的东西在空间崩灭当中毁灭大半，即便是那个半步洞真的修士的一个空间戒指，也是产生了裂痕，裂痕导致戒指空间裂开，不知多少天材地宝流逝散失在虚无当中毁灭。

    这无疑让张清元极为心疼。

    最后清点下来，只剩下五枚上品灵石，各类天材地宝等物资还不急张清元在这之前斩杀的另一个袭杀自己的血魔宗修士。

    按照价值也就三四千中品灵石的价值。

    这对于其他人来说，或许是一笔不小的财富，但对于一场战斗能够自爆五件法宝的张清元来说，也就这样了。

    不过也不是没有收获，

    在那半步动真的血魔宗修士的储物戒当中，张清元意外发现了一件非常珍贵的金行至宝！

    那是一粒黄豆大小的黄金模样的天材地宝，如同一滴璀璨的金色液体，隐约之间仿佛振荡着金行法则的波动，出现在虚空中的一瞬间，竟是凭空生出充满杀伐锐利的庚金之气来！

    毫无疑问，

    这绝对是一件非常珍贵的金行至宝！

