    陈子昂回公司之后，举行了会议，入会的都是公司中层。

    赵绾绾、呼延寰宇、倪小美、田心、钱喵喵、皇甫双双、苟江凌、宁雅还有各分公司的领导及郭力都参加了会议，当然分公司的领导都是视频会议，她要听取汇报，看看大家的工作做得如何。

    破天荒的江俞轩也在西城参加了会议，易倾秋、李秀、谭九儿也都参加了会议，而陈子霖却没有参加会议，陈子昂感觉有点奇怪，但是她却没有问，这样一个大型的视频会议，高层不参加也是不正常的，等开完会再说吧。

    先是由几个省会城市做了汇报，大家都详细的介绍了各自准备的情况，然后由各分部介绍后期的工作流程，最后有郭力讲解后期公司上市的规划。

    西城由易倾秋汇报：“西城的情况目前一切照旧，手中的项目很多，但是我会侧重点抓几个，另外我们和一个同行达成合作，拿下具有战略意义的两个项目，耗材全部准备到位，由李秀和谭九儿具体负责。”

    易倾秋特意提到了和同行负责的两个项目，是向陈子昂汇报，她已经和许弋澄达成合作，具有战略意义是向陈子昂汇报，他们已经破坏了夏颜的抱团取暖的计划。

    陈子昂点点头，易倾秋办事情果然能纵观全局。

    “在江总和陈总、易总的指导下，我们西城耗材运营部已经完成前期所有规划，工作已经到位，静等遍地花开！”李秀的“一句静等遍地花开”迎来了大家的掌声。

    “在耗材推向市场之后的一个月，我们的公司会成为上市公司，我和凤盛夏凤总及我们的团队已经做好了全部工作，不久的将来，大家手中的股份会翻倍，大家开不开心？”郭力在视频那头开心而坚定的问。

    “开心！”每个人都充满了希望，充满了干劲。

    “我希望你们赚钱的同时不要忘记我，你们要看我，看我，我需要你们的支持。”谷焕焕不急不缓的开口了。

    大家都笑了起来喊道：“焕焕，我们永远爱着你，我们永远记得你，我们永远支持你，你是我们的天使，你倾国倾城，貌美如花，你是我们公司的代言人！你也要永远爱我们。”

    谷焕焕是陈子昂公司爱心基金会的领导也是他们公司的爱心代言人，在公司步入正轨后不久，陈子昂就成立了爱心基金会，他们公司自募自捐，在贫困的山区已经修建了很多爱心学校，这些事情都由谷焕焕在负责。

    每一个员工都参与到爱心行动中，每个员工的名单都上榜了，而谷焕焕也就成了公司里的名人，不但是公司的名人，还是陈子昂公司的爱心代言人。

    “我只爱你们的钱，我只爱你们手中的股份能给我捐多少。我爱我们的事业！”谷焕焕那漂亮的杏眼含着笑，对着全国各地的同事们说。

    “本来是一场严肃的报告会，总是会被你们搞成远程视频派对，这个世界上怕是只有我们公司会是这样的了。”宁雅拍了拍她面前的摄像头和话筒，作为办公室主任的她总是要当一个恶人，在大家正在欢乐的时候给大家泼一瓢冷水，将大家带入到正常的轨迹中。

    大家立马正危襟坐，静静的对着面前的视频。

    陈子昂看了一眼视频里的江俞轩，江俞轩也目不转睛的看着她，陈子昂微微一笑。

    江俞轩已经高调宣布离职，如今还坐在这里开会，不言自喻，大家都心知肚明，知道是他们的江总和陈总唱的一曲戏，只是这曲戏不知道是唱给谁看的。

    “大家肯定很好奇，为什么我已经宣布离职了，现在还坐在这里开会。第一，我是公司股东，第二，陈总马上去拓展业务，北京乃至全国的事务将由我暂时接管！”江俞轩大声说。

    “欢迎江总回归！恭送陈总出征！”青省的分公司的计思喊道。

    然后大家都齐声喊起来，江俞轩和陈子昂是一对老搭档，他们经常全国各地跑，当初将俞轩离职的时候大家心生不舍，如今江俞轩又重新归队，大家都欢庆鼓舞，陈子昂和江俞轩其实是他们的定海神针，感觉缺一不可。

    全国各地的分公司虽然都有独立运营的权利，但是他们都是一个整体，公司的一切都和他们息息相关，这么多年他们和公司已经融为一体。

    “我此次去甸城，大家都知道，人的精力毕竟有限，而且甸城相对来说比较偏远，我不能两头都顾及得到，虽然江总已经离职，江总却是我们公司不可或缺的人，他辞去了总裁助理一职，但他是公司的股东兼董事，他有权利处理公司的一切事务。”陈子昂微笑着说。前路漫漫，她需要将公司交给一个值得托付的人。

    江俞轩虽然这么多年将她的一切告诉了张倩楠和张函，可以说情有可原，他对公司竭尽心力，毫无怨言，陈子昂将后背交给他，陈子昂是放心的。

    陈子霖虽然是陈子昂的哥哥，但是陈子霖还是有局限性的，他把控不了整个公司的局势，做不到江俞轩的大器，更不能掌握公司的将来，第一是因为陈子霖的学历，第二是陈子霖在公司的资历还是有些浅，各地区的领导都是最初和陈子昂江俞轩一起打拼出来下放到各地的，他们一个个对陈江二人心生敬佩，愿意一起奋斗，如果换了一个新人，大家心里肯定会有所失落，这是陈子昂不愿意看到的。

    每个公司都有一定的文化背景和内涵，还有一点，这里中高层的领导个个学历都比陈子霖高了很多，如果让陈子霖管理公司，很多人是不服气的，他们服气陈子昂是因为陈子昂不但带领他们向前冲而且陈子昂有足够的资本，陈子昂的论文他们写不出来，陈子昂的软件他们写不出来，陈子昂是个女人！

    “陈总放心吧，你出去征战，我们每一个人都是你坚强的后盾，要钱我们给钱，要技术我们给技术，要人我们随时供你调遣，你说向东我们坚决不会向西。”山东大汉宫兆元开口了。

    “谢谢大家的信任，子昂愿意和大家一起努力，让我们走向更远的地方。”陈子昂心里是满满的感动。

    这些人并不知道陈子昂和张家陆家有多少瓜葛，也不知道陈子昂面临着什么样的局面，他们一直都和陈子昂站在一起努力着，陈子昂不能因为她个人的原因让大家受累。

    他们确实是陈子昂坚强的后盾，努力的理由，奋斗的源泉！陈子昂现在不是一个人、一个家庭，她面对的是整个公司的工作人员，这些工作人员还有家庭，所以她陈子昂不能倒，他们的公司更不能受到任何排斥和挤压！

    能够生存是王道，生存下来了你才能谈论理想，你才能实现抱负，你才能发光发热！

    一个报告会更加坚定了陈子昂去甸城的决心，现在是为了大家都有一个光明的前途，像千千万万个他们公司的员工一样，都能幸福安宁的生活！

    <!--over-->