    漫步在林间小径上，唐劫与沈晴丹就这么走着，一时无言。＞ ≧≯

    就这么沉默着，过了好一会儿，两人突然同时道：“这些年你还好吧？”

    然后互相看看对方。

    沈晴丹一下笑了起来：“果然都不知道说什么吗，要用这种都知道答案没有意义的问题来开场。”

    唐劫笑道：“终究是想得太多，反而不知该如何开口了。其实我辈修者，喜怒由心，爱恨由己，又岂可拘泥于这儿女情长的事。你看，远方就是魔族大营虎视眈眈，后方是千万修士阵列成军。在这关乎修界存亡的战争面前，还有什么胸怀是不能放开的呢？”

    如果说一开始唐劫还不知道该如何撩起话题，那么在开口之后，唐劫便进入状态，侃侃而谈起来。

    “对了，今日一战，逍遥宫伤亡情况如何？”唐劫又问。

    见他如此，沈晴丹便答：“托你的福，我逍遥宫宫人皆在后方，没有正面应对魔族大军。不过也没偷懒，可是将所有法力尽皆耗尽方才罢手的。”

    话题一旦进入了战事当中，那可说的就多了，两人也很快恢复了自然。

    带着些朋友情谊，又带了些上下级关系，看起来象是将士探讨对敌战术，却又带了些非同一般的亲近。

    大多数时候是唐劫问，沈晴丹答。偶尔沈晴丹也会问一些不解之事，唐劫便解答她心中疑惑。

    “对了，有件事我一直不明白。”这刻沈晴丹道。

    “什么？”

    “虽然我军如今与魔族呈对垒之势，但敌势强而我势弱，故无法对魔族形成包围。既如此，为何魔族不寻机先渗透入我人族境内，搜觅资源，再图决战呢？”

    唐劫淡淡道：“因为它们自大啊。一直以来，鸿蒙大劫都是魔族求战，人族退避。什么时候有过人族主动对阵，而魔族退避的事了？”

    人族无法围困魔族，魔族的确可以从其他方向绕道进入人族繁华之地。

    但这无异于承认自己爬了人族，不敢与之对决。这对一向嚣张狂暴的魔族而言是不可接受的。

    干掉这些狂妄的人族修士，然后大举入侵，大肆掠夺，才是魔族一贯的作风。

    “当然，魔族凶狠，但魔族也诡诈。如果是战局不利，力有未逮，它们的确可能分散行动，强入我境。但很遗憾，我布的是平海八重山，可以监控栖霞全界。在这种情况下，魔族再敢分散，那就是找死了。我会集中兵力把分散的它们一个个吃掉。所以先前不潜入那是不屑，现在不潜入就是不敢了。”

    “原来这样。”沈晴丹恍然大悟：“那这营防所用的传影树与铜镜……”

    “就是平海大阵阵眼之一。”唐劫回答。

    和杨易攀一样，沈晴丹他们也不知道平海大阵的实际功用，至于那些由他们值守的阵眼，也一直以为只是个比较出色的监测法阵。毕竟他们主持的不是核心中枢，其功能只是监视阵地周边，对于人族境内的一切是不可能看到的。

    沈晴丹赞叹：“怪不得这这监测法阵如此神奇，连紫府仙台都能监视。”

    唐劫一愣：“仙台？你监测到仙台了？”

    “是啊。”沈晴丹点点头。

    “是谁？”

    “这时候出营地的还有谁？”沈晴丹苦笑。

    “妙然？”

    沈晴丹微微点点头。

    唐劫呆了呆，想了一会儿才问：“你看见她往哪里去了？”

    “一个笔直如剑的山峰，然后人一闪就消失不见了。”

    “大约什么时候看到的？”

    沈晴丹想了想回答：“大约半个时辰前。”

    “那之后可曾再看到谁？”唐劫又问。

    沈晴丹茫然摇头。

    她看唐劫面色微微有异，心中一虚，低声道：“我实非有意监测许仙子，只是她当时正好出现在铜镜上，便好奇看了一下……”

    唐劫已摇头道：“我并未说你不对，只是想到了些事情。”

    “什么事？”

    “平海大阵有缺陷！”

    “缺陷？”沈晴丹不解。

    唐劫却没再说话，只是负着手思考着。

    见他表情慎重的样子，沈晴丹亦不敢打扰，只得在一旁站定。

    良久，唐劫才终于抬起头。

    他的眼神放出光华，刚刚还浮现的迷茫与疑惑已全部消失。

    他说：“晴丹，有件事我想请你帮忙。”

    这一声晴丹，叫得沈晴丹全身酥软。

    她看着唐劫，柔声道：“有什么吩咐，你但说便是。”

    “我想请你继续负责此地值守，监测往来动向。”

    ————————————————

    或许是因为正在暗中谋算的缘故，大战之后魔族便偃旗息鼓，再未有什么大的动静。当然，那些鬼鬼祟祟的小动静还是不少，每天都会生一些小规模的渗透与偷盗资源的事生，因此小规模战斗一直在生。不过实际上，这些都只是魔族用来掩人耳目的，主要目的还是掩护它们在人族中的奸细。

    杨易攀自接了原暗天的任务后就明显活跃起来。

    每天他都会带着子母乱星珠四处走动，虽然他不识阵法，但这子母乱星阵却能自动感受察知阵眼所在。因此每到一地，就会给杨易攀提醒。反倒是要让子珠不动声色的进入阵眼，屏蔽其部分洞察之能有些麻烦，毕竟每次屏蔽都会对法阵造成影响。

    这些影响不大，说漏也可以漏掉，但要仔细起来也能现些端倪，具体端看主事者。偏生主事者有意纵容，所以杨易攀一路做来，却是半点风险也没有，轻轻松松便找到了一百零八处阵眼，并全部送入子珠。

    这些子珠在进入阵眼后并不立刻挥作用，而是始终沉默着。估计是要在关键时刻起到屏蔽之效，以免过早被察觉反为不妙。

    唐劫本以为杨易攀会想法将自己的控制总枢也找到，为此还特别给过他机会。

    没想到这杨易攀死活都不踏入唐劫所在之地，显然也没笨到要钱不要命的地步，知道真仙级数的控制之地，不是他这种小虾米可以觊觎的。

    时间过得飞快，很快就是十二天过去。

    按照魔族的计划，今日便是打开冥界通道，引冥族入侵之时。

    这天一早，唐劫起身来到平顶山上。

    这座平顶山丘，就是平海大阵在此一带的控制中枢。虽然以唐劫的修为无需中枢也可以和平海大阵建立联系，接收讯息，但要想挥平海大阵的全面威力，还是需要中枢系统的调配。而且有了中枢，也可以让唐劫的消耗更少。

    这刻站在平顶山丘上，唐劫挥挥手，就见四面天空已现出大片光影。

    这些光影织线在空中穿梭，交汇成一幅幅画卷，正是接天岭一带景象，只是比沈晴丹所在的一千多名铜镜要显得壮观气魄得多。整片接天岭地区，方圆万里的土地皆被大阵以同比例压缩，呈现在这片小小空间中。

    置身这片空间里，感觉自己就象是以下子变小了无数倍，景色的过度集中导致的实际结果是什么也看不到。

    但只要将手轻轻往某个方向点上一下，视野就会随着这一指不断前行，景色逐步放大，直至完全呈现在使用者面前。论高级程度，又比那四处阵眼高明了不知多少倍。

    这刻唐劫就站在此处负手等待着。

    在等了约莫一个时辰后，唐劫看到身周突然泛起一片白雾。

    白雾很浓，甫一出现就遮住了大片空间景色，让唐劫对周围环境的掌握再不清晰。

    唐劫知道，这是杨易攀放入阵眼中的子母乱星珠挥作用了。

    这些白色的雾气让定海大阵在这一带的监察能力大大下降，不光是中枢这里，四大主阵节点也同样受到影响，铜镜中弥漫起大片白雾，再看不清任何存在。

    甚至于连唐劫的识海中，那与接天岭一带万千生命的连接都仿佛被白雾阻断。

    这子母乱星珠果然不凡，真得可以屏蔽掉平海大阵的强大感应能力，哪怕只是一地，亦是极男的。

    与此同时，就象是有只蚊子撞到了蛛网上，唐劫所处的空间泛起了一片轻微震动。

    唐劫知道，这是魔族开始建立通往冥界的传送门了，这片震动就是凿穿空间时产生的空间波动。震动不大，如果不注意必然不会现，再加上白雾屏蔽，就算是察觉不对也无法找到。而且按照大家的习惯，碰上这种情况，人族修士肯定是优先查找屏蔽原因，接着严防魔族大举来攻，谁会想到去关注监测节点上那一点小小的震动呢。

    但是早知魔族计划的唐劫自不会为其骗过，察觉到动静，唐劫嘴角露出一丝笑意：“开始了。”

    轻轻吹口气，于是空间中就象是一股飓风刮过，那些生成的白雾已纷纷被吹拂开来。

    只是下一刻，白雾散而复生，竟是生生不尽，任飓风飙扬，依然死死挡住唐劫的感知与视野。

    唐劫也不奇怪，若这白雾如此轻易就可驱散，那魔族也无必要费这么大劲把它送进来。

    不过唐劫既然早知魔族计划，当然也早有准备。最简单的方法就是直接摧毁所以混入阵眼中的子母乱星珠，让它们再无法挥作用，则屏蔽自解。

    不过这也就暴露了唐劫早就知道它们计划的事实。

    所以唐劫打算采用另一种方法。

    一种更简单，也更暴力的方法。8

    
