    阿布鲁静静的看着，大长老无疑已经找到了合适的继承人，比起原著中的第三长老，利克伽反而更适合成为那美克星人的领导者。

    强大的战斗力，平和的天性，还有超级那美克星人的潜在潜能。

    阿布鲁左耳的捷德拉耳环释放出绿色的光芒，捷德拉的身影从光芒中走了出来。

    大长老对着突兀出来的那美克星人点评道：“不错！不错！已经成长到这个地步了。”

    大长老并没有因为阿布鲁侵占那美克星人的力量而愤怒，相反对这个那美克星人的成长感到开心。

    阿布鲁的第二分身捷德拉眼中闪过一丝温和，身体里面流着那美克星人的血，他对大长老也十分尊敬。

    捷德拉身体散发着温和的光芒，随着光芒越来越盛，捷德拉体内的血液慢慢的凝聚出来。

    从开始的紫色慢慢提纯，最后精纯为水晶般的颜色，在空中一闪一亮，濯濯如华。

    超级那美克星人的血散发着一股诱惑的味道，生机勃勃，在场的人只是吸了一口，就感到了满腔的舒顺。

    小那美克星人控制不了身体的欲望，四肢齐用，想跳上去喝掉水晶之血。

    利克伽一手抓住了小那美克星人，没有让他去惊扰捷德拉与大长老。

    “这是……”大长老呢喃一声，光是坐在那里，他就能感受到水晶血液里面深深的活性。

    活性之中还夹杂着一股浩大的神性，常人只是吸一口，就能把身体里面的疟疾抹除掉。

    捷德拉化作绿光回归阿布鲁的左耳角，阿布鲁手指头一点，水晶色血液慢慢向大长老移去。

    “阿布鲁！”

    大长老正要制止住阿布鲁，突然发现身体中多了一股活力源。

    水晶色血液已经与大长老相融，超级那美克星人的血液里凝聚了捷德拉的精华。

    为了把它提取出来，捷德拉还丧失掉了1000万的战斗力。

    阿布鲁更是融入了3个次元的神性，神性与血液交叉扭曲在一起，制作出了不下于青春时代的返老还童试剂。

    随着捷德拉的血液与大长老相融，大长老身上散发出白色的波光。

    这股泄露出来的活性粒子照在小那美克星人的身上，他的四肢缓缓伸长，触角也拉了出来，转眼就成长了一个周期。

    片刻的功夫，大长老融合完了捷德拉的血液，他的身体隐去了墨绿色的皮肤，焕发出淡绿色的光泽。

    大长老的臃肿身体有一些消融，开始变得健硕而有力。

    大长老张开眼睛，透着一股神秘的波光，恢复年轻的身体声音变得中气十足：“谢谢你了，阿布鲁！”

    阿布鲁摆摆手：“不用谢，微不足道的帮助。”

    无论是战斗力还是精神上的神性，阿布鲁都能很快就把它重修上来。

    阿布鲁敬重大长老高尚的人格，以及他舍己为人的思想，阿布鲁并不想成为这样的人，但并不妨碍他给这种人一点小帮助。

    “…大…长老！”小那美克星人高出了一米出头，说话奶声奶气的。

    “哈哈……”大长老笑得很大声，手掌夹起小那美克星人，放在怀中。

    大长老笑过之后，阿布鲁提议道：“大长老，我想在史拉格行星修建一道虫洞门，让你们融入现代化，行吗？”

    当初阿布鲁帝国并没有在史拉格行星上建设虫洞门，阿布鲁不想让外界的繁华吵到那美克星人的平和。

    不过，之前看到了那美克星人的城市化，阿布鲁改变了一个想法。

    大长老想让那美克星人走向繁荣，闭关锁星是不可取的，与文明相交流，这才是走向复兴的第一步。

    大长老考虑了一会儿，在睁眼时，眼睛露出了一道波光：“没问题，古代的那美克星人也没有一直守着那一亩三分地。”

    大长老带领那美克星人隐世的原因并不是天生的性格因素。

    北银河的冰冻一族一家独大，大长老怕这些恶人找上那美克星人，就选择了隐世。

    不过现在，北银河的霸主被阿布鲁该杀的杀，该埋的埋，就连封印在空间中的远古战士都被阿布鲁把坟给刨出来，鞭尸。

    北银河，不，就算是整个银河系，都是阿布鲁帝国一家独大，而阿布鲁又是那美克星人的好朋友。

    他们那美克星人没道理继续隐居，应该加入文明的盛宴，一起共同成长才是道理。

    大长老眼睛泛着幽幽的波光，看了阿布鲁一眼，立马知道了前段时间的波澜：“四位界王一起对付了你了吗？”

    阿布鲁点点头：“他们把我给封印了，我还遇到了远古的战士。”

    闲言两语间，大长老就能体会到那波澜壮阔的画面感。

    作为阿布鲁的长者，大长老有必要要引导一下阿布鲁，他敦敦教诲道：

    “你这次能逃出界王的封印确实有你自己的能耐，相信以后的四位界王或者大界王都会对你选择避其锋芒。”

    “但你也不要太过肆意妄为，曾经犯下的杀戮就这样过去了，将来多行善事，可以减少你身上的罪孽。”

    阿布鲁点点头，对着大长老抱手道：“知道了，大长老！”

    见阿布鲁大长老的话听了进去，大长老忍不住露出笑容。

    突然又有些忧心的说道：“刚刚我恢复了精力，立马感到银河的一场大祸即将到来，你需要做好准备。”

    “嗯……”阿布鲁望着大长老有一些疑惑，冰冻一族，还有被封印的远古战士，都被阿布鲁团团收拾了。

    要是还有什么厉害的人物也是在未来，现阶段，也不知道还有什么牛马蛇神窜出来。

    阿布鲁还是点了点头，大长老的话有一定的预见性，阿布鲁不能小觑。

    交谈一番后，阿布鲁从大长老的昆虫型屋子中飞出，身影一闪，立马去到了可拉德的地方。

    可拉德可是阿布鲁神性提升的基础，阿布鲁连哄带骗让可拉德的分裂1/2主体，跟着阿布鲁去到尤弥尔行星。

    当然，可拉德的这次报酬也不低，捷德拉都快虚脱了，才满足了可拉德的大保健。

    尤弥尔行星圈的一颗星球内，气候宜人，风景甚好。

    瑟曦把卡蒙图坦人安排在这个星球的一处。

