    王动落子青城不是心血来潮。

    青城派他是看不上眼。

    他看上的是青城山。

    青城山是道教四大名山，道门一脉祖庭之一，放眼天下之大，很少有地方比青城山更适合开宗立派，建立一方道统。

    天山虽然也算个好去处，位置却过于荒僻了一些，避世隐居倒是极好，却不利于传承。

    关于天龙八部，有的人看到了豪气干云，有的人看到了兄弟义气，儿女情长，有的人看到了家国天下，宏图霸业。

    王动却有不同的看法。

    天龙八部乃是佛教术语，所谓八部乃是八种神道怪物，一天众，二龙众，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩睺罗伽。

    且不去管这八部众代指的是剧情中何人，只从江湖武林的角度来看，整个天龙世界在王动瞧来就是佛教和异族吊打中原武林。

    道家一脉当然也有高手，无崖子，李秋水，天山童姥都是站在当世武林绝颠的人物，但根基其活动状态，这三人基本上就是打酱油送装备的角色，而且一辈子痴迷于情爱罗网之中，这格局未免太低了一些。

    正因如此，这逍遥派三人直接就可排除，余众称得上顶尖高手的有萧远山，萧峰父子，慕容博，鸠摩智以及后期的段誉，虚竹子，稍逊一筹的有段延庆，慕容复，少林方丈玄慈，丁春秋等人，紧随其后的便是少林玄字辈僧众以及天龙寺高僧。

    当然。最不容遗漏的便是那位公认的天龙第一人。扫地僧！

    而这一群人基本上不是异族高手就是出身佛门。萧氏父子是契丹人，慕容父子是鲜卑人，鸠摩智乃是吐蕃国师，大轮明王！大理段氏僻处南疆，素来是崇佛敬佛，历代皇帝卸位之后都会入天龙寺修行，虚竹虽然承继了逍遥派一脉道统，可是自小在少林修佛。二十年来树立的人生观又岂是一身道家真气所能摧毁的？

    简单总结一下后就会现，这中原武林当真是日薄西山，难以与异族高手争锋，道家一脉更是式微，远远及不上佛门的高手如云，就拿这青城派来说，好歹也是占据了道教圣地而立派，可掌门人司马卫的武功也就能跟寻常江湖人过招，于真正的高手而言，简直是不入流。

    王动一身所学。其本质上仍是道家，纵是大日如来经也是道法为基。佛法为表！因而一来到这天龙世界，他便有鼎立道庭，重振道教一脉的打算。

    一来天龙世界武力层次已不算低，如果能在这个世界立下根基，创出一脉道统，以后便能源源不断的培养出中层人员，朝主世界输送人才，毕竟主世界武力层次过高，许多卓有天赋的武人在尚未成长起来前就容易半道夭折，天龙世界就较为适宜了！

    更何况在王动心中早有一个绵延数百年的大计划，这计划从天龙时代就要开始设计，或许只有到了神雕时代，又或者倚天屠龙时代方能见得成。

    九日后，云南大理国境内。

    “故地重游，慕容先生有何感想？”行走在大理境内一座小城中，王动一面欣赏着古城风光，一边朝慕容博问道。

    慕容博绝不是第一次来大理，他的一阳指便是学自段延庆之手，当时的段延庆还不是四大恶人之的‘恶贯满盈’，而是文武全才的延庆太子。

    慕容博和段延庆一个想要复兴燕国，一个想要登基成帝，不过这过程中都困难重重，慕容博固然是在复国之路上走得艰辛，当时的大理国也是被权臣把持，段延庆别说顺利登基，就算保住性命也很艰难。

    或许也正是在这种相似的情况下，两个人密谋勾结在了一起，只可惜最终段延庆还是因大理内乱而流亡出逃，致使两人谋划双双破产……

    当然，慕容博和段延庆这种利益结合，自然不可能推心置腹，恐怕段延庆传授给慕容博的一阳指法门中也留了一手，否则慕容博也不至于无法靠一阳指击杀少林玄悲。

    “尊驾千里迢迢赶赴这大理国，究竟意欲何为？”

    慕容博目光闪动道。

    他神色木然，脸色蜡黄，瞧来就像是一位饱经风霜的老翁，却是怕路途中遭遇昔日故人，做了一番易容。

    自九天前被王动生生以巨力压进地层后，慕容博算是在奈何桥上走了一遭，随后果然是识时务者为俊杰，老老实实做了王动的跟班。

    王动并没有以毒或者禁制手法控制慕容博的意思，但慕容博却只能乖乖听命。

    逃？！

    就现阶段而言，在没有绝对把握对付王动之前，慕容博连想都没想过这件事，天下虽大，但他又能逃到哪里去？

    除非他甘心从此避世隐居，不问红尘俗世，否则逃跑有什么作用？逃得和尚逃不了庙，他就算将自己藏在九地之下，还能将燕子坞慕容氏的基业尽数搬走么？

    王动道：“逍遥派这个名字，慕容先生当然是听过的。”

    慕容博没有否认。

    或许天下九成九以上的武林中人都对这个曾经辉煌的门派一无所知，但慕容博却绝不包含在其中。

    事实上在许多年前慕容博曾得到过一段关于‘凌波微步’的残篇，他与夫人试图通过这段残篇推演出凌波微步完整的法门，最终还是功亏一篑，饶是如此，在步法一道上仍是获益匪浅。

    “我们现在要去的地方，便是昔年逍遥派弟子避世之所。”王动喝了一口酒，悠然说道。

    慕容博闻言身形微微一颤，眸光闪烁。

    王动却懒得理会慕容博心中算计，自顾自在城内闲游，一个时辰后，游兴已尽，便去酒肆打好了酒，随后朝目的地赶去。

    大理国僻处南疆，境内多险峰峡谷，有些地方终年雾气环绕，滋生蛇虫鼠蚁以及各种毒物，寻常人等贸然涉入群山之中，危机四伏！

    不过王动，慕容博都是内功精深之辈，自不将区区毒虫放在眼里，但翻过重重山峰之后，却无奈现似乎迷路了！

    就在这时，阵阵马蹄声旋风般狂卷而来，山道之上，一骑奔马如履平地，飞驰而来。

    那一匹疾驰的骏马神骏非凡，顾盼之际，一对马眼闪闪光，最难得的是浑身漆黑如墨，没有一根杂毛。

    马上骑士也是一身黑衣，黑纱蒙住面目，只露出一双灿如星月的眸子，而从她那优美的倩影便能瞧出这是一位年轻女子。

    “好一匹神骏的宝马！”慕容博脱口赞道。

    黑衣女子似乎正在逃命，追杀她的人足有二、三十余人，打头的是两个面容丑陋，头花白的老妪，边追边骂。

    “小贱人，你胆敢行刺咱们夫人，真是吃了雄心豹子胆！活腻味了！”

    “贱婢乖乖束手就擒，跟咱们回去向夫人磕几个响头，说不定夫人宽宏大量饶了你的小命……。”

    “咱们万里迢迢，从江南追你这贱人到大理，你道你还能逃得了么？趁早死了这份心，我们就算拼着一死，也非得擒你回去向夫人复命不可！”

    那黑马虽然神骏，但山道崎岖狭窄，度不免慢了下来，追杀黑衣少女的老妪等一群人则仗着灵巧的身法，渐渐将距离拉近。

    “大家暗器打马，再擒拿这小贱人！”其中一个体型肥胖的老妪大喝道。

    唰唰唰！数十道寒星催出去，只听啵的一声，一支飞镖恰好射中黑马一只后腿，黑马当即踉跄了一下，朝山道一侧歪倒。(未完待续。。)