
　　“第一阶段，摒弃杂念，明悟己心，对丹药至诚，心灵真正归于丹道海洋，与丹道海洋中洒脱自由，我称之为‘逍遥游’。”

　　凌云缓缓讲解三大阶段。

　　这三个阶段，是他死亡那一刹那总结出来的。

　　人死亡时，思维之力会爆发，进入类似悟道的状态。

　　昔日造化神帝也是如此。

　　死亡那一刻，他仿佛真正接近大道，并悟出了许多丹道至理。

　　这三大阶段的内容，就算玄女都不知道。

　　在神域，只要是造化丹帝的总结，那就和丹道真谛没区别。

　　而造化丹帝死亡那一刹的领悟，那绝地就是丹道的终极真谛。

　　神域不少神级丹师凝聚丹心。

　　但其实他们，也都是在懵懵懂懂的状态中领悟凝聚。

　　正所谓，道不可言！

　　关于丹心如何凝聚，其他丹帝也说不出来。

　　可是现在，凌云却总结了三大阶段。

　　这无疑开辟了历史。

　　现在凌云将这知识说出来，也证明他真的是要好好打造小楼。

　　万丈高楼平地起。

　　迟早有一天，小楼会名动诸天。

　　同样的。

　　这三大阶段的总结，前世造化丹帝从未说过。

　　因此，将来有一天即便传入神域，凌云也不担心玄女会知道。

　　“凝聚丹心之第二阶段，智慧洞明，心若般若，于丹道中明悟自己的大道理，产生自己的丹道大智慧，我称这一阶段为‘观般若’。

　　第三阶段，超脱自我，如见菩提，不再局限丹术，将丹术与万物结合，丹道之心参天地，静虚空，即打破心灵极限，接触到真正的丹道。

　　如此一来，丹心即成！

　　此阶段，我名之为‘见菩提’。”

　　四周，彻底无声。

　　在场所有炼丹师，都沉浸在凌云讲述的丹道至理中。

　　此时此刻，哪怕再迟钝的丹师，都明白他们接触到了什么了不得的东西。

　　凌云口中的“丹心三阶段论”，他们闻所未闻。

　　任何书籍上，也都没有相关的记录。

　　毫无疑问，这是凌云的独门丹道秘学。

　　通常这种秘学，其他丹师都恨不得藏得越严实越好，绝不会外传。

　　在丹道界，敝帚自珍是很常见的。

　　凌云却没有任何藏私，直接告诉他们。

　　这种胸襟当真让他们敬佩。

　　当然，最重要的，还是这“丹心三阶段”太不可思议。M.23sk.com

　　这简直就是一条直通终极丹道的大路。

　　以往他们修行丹道，对于前路都很迷茫，只能靠自己摸索。

　　这就导致，丹道的修行极为艰难。

　　现在凌云则是，为他们阐明了前路。

　　今后他们便不再迷茫，有了清晰的目标和路线。

　　在场三大元师受到的冲击最深。

　　很多炼丹师，内心都有种一种奢望，那便是能寻到丹道圣贤，让丹道圣贤指点他们。

　　凝聚丹心之前，需要先磨炼丹道意志。

　　只有丹道意志达到坚不可摧，宛若金刚的层次，才有资格去摸索丹心。

　　身为元师，他们的丹道意志早已达到圆满境界。

　　他们后面的道路，就是要探索丹心。

　　以前，他们对此极为迷茫，感觉前方一片迷雾，不知要如何前进。

　　他们拜访过虚元丹师，甚至拜访过天元丹师。

　　但那些丹师，似乎也和他们一样，仍在丹心之路前徘徊。

　　似乎，丹意与丹心之间，隔着无尽大海，不管他们怎么游，都无法抵达彼岸。

　　他们本来都已经绝望，认为自己毕生都不可能凝聚出丹心。

　　甚至他们想过，不要说自己凝聚丹心，哪怕有一天能见到拥有丹心的丹道大贤，他们都虽死无憾。

　　可他们怎么都没想到。

　　在今天，在他们早已绝望多年的情况下，他们突然接触到了大道。

　　居然有人，传授了他们如何凝聚丹心的至理。

　　十多个呼吸后。

　　砰！

　　忽然有人朝凌云跪下。

　　这跪地之人，竟是元师吴景明。

　　他这一跪，瞬间惊醒了在场其他炼丹师。

　　没人鄙视。

　　哗啦啦！

　　四周其他炼丹师，也都跟着吴景明，齐刷刷朝凌云跪下。

　　知识是无价的。

　　这点在丹道界，最为鲜明。

　　所以，凌云今日之举，对在场众炼丹师来说，无疑有着大恩。

　　当然。

　　如果凌云是从其他地方偶然得到丹道宝典传给他们，那他们虽然感激，但也不至于下跪。

　　但凌云不是。

　　今日之论丹，已完全展现出了凌云那超凡的丹道造诣。

　　就算在场三位元师都不得不承认，凌云有资格当他们的老师。

　　恩情加上凌云的丹道造诣，这两点综合起来，让在场众炼丹师，跪的心服口服。

　　面对众炼丹师的下跪，凌云也没有任何惊慌和诧异，完全坦然受之。

　　他同样清楚。

　　在场众炼丹师，听了他今天的丹学讲道，未来的丹道之路，必将顺利很多，成就也将大大提升。

　　一些最终潜力只是初元丹师之人，恐怕将来能成为天元丹师，甚至更高。

　　三位元师更是坚定的相信，只要给他们时间，他们就能水到渠成的晋升虚元。

　　“今日小楼论丹，任何一个字都严禁外传，只局限在小楼内部，尔等可能做到？”

　　凌云坐在中央，扫视四周道。

　　“会长放心，我等不是不识好歹的之人。”

　　“受了会长如此大恩，若还不得保密，那岂不是狼心狗肺。”

　　众炼丹师纷纷道。

　　凌云微微颔首，道：“大家都起身吧。”

　　此时此刻，众炼丹师已完全将凌云视为老师。

　　“你们可还有什么问题？”

　　凌云道。

　　“我想冒昧一问，炼心三阶之说，为何以前我等从未听过？”

　　吴景明道：“我曾经，拜访过一名天元大丹师，但即便是那位大丹师，对于如何练就丹心，同样是茫然困惑。”

　　“炼心三阶，为我小楼独有秘路。”

　　凌云道。

　　听到这话，吴景明和在场其他炼丹师，身躯都猛地一震。

　　很显然，凌云这话表露的含义，已再明显不过。

　　独有秘路！

　　这证明过去没有，其他势力也没有。

　　那毫无疑问，这炼心三阶，必定是凌云自创。

　　这太震撼人心。

　　他们望向凌云的目光，也愈发仰慕。

　　生来圣贤！

　　他们忽然想到四个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1896章 炼心三阶免费阅读。https://xs.23sk.com 