    这句话犹如一桶冰水，一下子兜头泼了下来，让孟青山等人瞬间齐齐激灵。

    是啊，如果说那些事的确都是孟昔年整出来的，那么他们再这么冲上门来找他算账，再把那小子激怒，当真还不知道会做出什么来！

    他们之前都是一股怒火腾腾地烧到了脑子里，一时没有多想，只是照习惯，冲上门来闹，却没有想到，孟昔年如今当真有这样的能耐。

    孟青山这一冷静下来，越想就越觉得心里阵阵发寒。

    之前孟昔年说要把他们一个个拉下来的时候，他们都觉得他是在说大话，根本就不相信他的。

    本来也是，谁有这种能力？

    但是现在真的如他所说，一个个都被扯下来了，不介意职务地位的，则是被其它的事情缠着，也都焦头烂额，都要崩溃的那一种状态了。

    这么说来，孟昔年是真的有这种能力！

    孟青山等人一个激灵，猛然意识到了这一点。

    而正是因为意识到这一点，他们都觉得后背一阵阵地发寒。

    “不可能，孟昔年不就是一个营长吗？整天在军营里训练，只能流血流汗的，最多就是打架逞强，他能干什么？他哪来的本事？”

    孟青山至今都不愿意相信，也不敢相信孟昔年真的有这种本事。

    “他要真的只是一个只能打架逞强的家伙，怎么当上兵王之王的？”孟盛突然觉得好笑。

    连他都有关注兵王一事，他们家里出了一个兵王之王，竟然都没有人关注吗？

    孟盛突然觉得很同情孟昔年，在家里他到底是有多受贬低和忽略啊？

    “兵王不就是打架能赢就行吗？”段青青也说了一句。

    而孟老和孟朝军这个时候也不知道该说什么了。

    是啊，他们为什么连这一点都忘了？

    昔年是兵王之王啊。

    兵王不是报了名打赢就能当上的。

    不是所有人都有资格报名的，能够报名的人都必须得立过三等功五次以上，或是二等功两次以上，或者一等功一次。

    报名了之后还要审核，审核也有几个条件，所有条件都符合的话才能报名成功。

    最后才是打赢了对方，拿到兵王。

    孟昔年能够报名的时候他们就该想到了，他已经立过功了啊。

    而且，孟朝军知道，他立的一等功就有两次了，三等功更是有六次之多。

    这些都记在孟昔年的档案里，他也是看过的，怎么就没有把这些当回事呢？

    “你们把兵王当成什么了？只知道打架的混混吗？”孟盛觉得有些不可思议，他一直都以为孟家的这些人很是高不可攀，即便他们是亲戚，他也一直觉得自己家算是穷亲戚，不入流的亲戚，没有想到这一次竟然发现，孟家的这些人简直是不知所谓。

    “昔年当上兵王之王，我弟弟很是崇拜他的，写信回来的时候也是极为骄傲，觉得能跟昔年是远房兄弟都是一种荣耀。”孟盛想到弟弟孟凡的信，忍不住摇了摇头，“要是他知道原来你们自己都从来没有看得起昔年，也不知道该哭还是该笑！”

    知道军中那些小兵，有多崇拜孟昔年吗？

    