
第1114章铁灰枪头

“这种灵兽丹，应该就是刚好给六品灵兽服用！你看上边这些字的意思，便是元婴期的灵兽服用的丹药，可以帮助其尽快生长，效用惊人！”

在丹药大街上，某一间非常豪华的店铺，黄艾琳终于帮赵炎找到了他需要的灵兽丹。

“很好！”赵炎抬手将这一批同样的灵兽丹，全部收入血佛空间。

当这一盒盒的灵兽丹落进血佛空间之后，在空间中的约克巨狼也是满脸欣喜。

赵炎已经打开了向外观看的权限，约克巨狼清楚的看见外边发生的事情，也知道赵炎这是放进了什么。

“主人，我这就去喂金毛犼！”

约克巨狼拿着灵兽丹出来，看见一身金毛一样的小狗，立刻打开了手中的小盒。

金毛犼作为六品灵兽，生长非常缓慢，虽然这里的食物，都经过世界树的七色光照耀，效果不错；但是约克巨狼饲养这种灵兽，还是经验不足，因此几年过去，金毛犼也没长大多少。

但是，当金毛犼服用下这颗灵兽丹之后，可以看见这个小家伙顿时兴奋了起来，口中不断的发出吼声，向约克巨狼索要食物。

“开始想吃了！”约克巨狼顿时狂喜。

以前的金毛犼非常的挑食，吃的也很少，这是其生长遇到的最主要问题！

而现在服用了灵兽丹之后，金毛犼居然主动的索要食物，想要吃食，这让一直为此烦恼的约克巨狼大喜。

他连忙将自己早已囤积好的灵兽肉放出来，让金毛犼大吃一顿。

服用了灵兽丹之后，金毛犼食量大开，吃掉的食物，数量惊人，当然，金毛犼的身体尺寸也在快速成长。

约克巨狼又惊又喜，道，“主人！你有什么好东西都给我扔进来，我现在带着金毛犼出去捕猎灵兽，否则的话，我真的没东西给他吃！”

赵炎看见金毛犼有了成长，心情也非常好，在丹药大街，又寻找了一些可以帮助约克巨狼结丹成功的丹药。

正在此刻，银色的光影从另一条大街飞速奔了过来，很快冲上丹药小楼，兴奋的围着赵炎转了一圈。

“有所发现了？”赵炎大喜，立刻跟在小银狐奔向武器大街。

黄艾琳也想知道小银狐到底找到了什么样的武器，也快步跟下了楼，来到武器大街。

在武器大街两侧有着数量惊人的大小店铺，有的店铺更是看上去高大奢华无比，楼上楼下，摆满物品。

但小银狐并没有奔向这些豪华的店铺，而是奔向在好几座大规模店铺包围之中的，一个小小门脸。

“这里……”黄艾琳感觉无法相信。

在眼前的这个小店，看上去非常的不起眼，内部非常的灰暗，店内又小又脏，光线阴暗；进入小店之中，到处都是尘土，在灰尘之下的那些武器，一眼就能看出是低档货。

“在这样的小店，怎么会有珍贵的宝物？如果是旁边的几家，还有可能！”

小银狐带着赵炎来到这家小店之中，一头钻进来小店的后场。

这家小店是一家前店后厂式的作坊，在前边的小店之中，出售着各种低档的武器，根本不值一提；而在后店之中，则是放着不少打造得半成品的各种武器。

“还没打造好的武器！”黄艾琳更是目瞪口呆。

小银狐进入后场之后，看着一大堆半成品的武器，自己也是愣了一下，随即带着赵炎奔向一个角落。

在这个角落里，有一个武器打造的工匠台，在这台上，一件武器的半成品被死死固定在这里，小银狐发现的就是这把武器，它立刻围着这把武器不断的旋转，兴奋的跳动。

“这……”赵炎看见这把半成品武器，顿时双目之中闪出夺目之芒。

黄艾琳紧跟而来，她这一路上都不相信这个小店里会有什么好宝，但是当她第一眼看见这个半成品武器，她双目之中也布满了奇异之芒，“好犀利和恐怖的力量！”

只见，固定在工匠台上的，是一个铁灰色的枪头！

这个枪头被死死地固定在那里，虽然过去了，不知多少万年，但是当赵炎第一眼看见这个枪头，他的瞳孔就收缩如针芒！

因为这个枪头上，传来的恐怖气息，根本不是言语可以表达的！

“真的是好强！”赵炎自言自语道，“有一个开玩笑的说法，就是闪瞎我的狗眼！而这一把枪头，给我的第一印象，就是其中含有的锋利力量，真的可以闪瞎人眼！”

“这枪头是一件好东西！”黄艾琳也不得不承认，不过她的目光却是左右寻找，“只是这把枪的枪体呢？”

一个枪头和一根枪体，连接起来才是一把力无穷的长枪，如果只有枪头，那是无法战斗的！

“可能是还没打造好……”赵炎观察了一下，又摇头道，“也可能是故意放在这里拆卸的！”

“好好的一把威力强劲的武器，干嘛要拆掉？”黄艾琳走了上去，想要用手触摸一下这个枪头。

可她的手指还没有触摸到枪头，她身体外部立刻出现了宝塔形的防御光幕，可以清楚的看见，枪头表面闪出一道寒芒，打在宝塔形的防御光幕上！

“好厉害！”黄艾琳吓得后退半步，如果她不是穿着刚刚得到没多久的防御内甲，现在她很可能受伤了。

“很强，很有攻击性！这是一个好东西！”

赵炎并没有急着将这个枪头拿起，而是张口吐出一口丹火，想要将这铁灰色的枪头给炼化。

但是，无论他的丹火如何燃烧，这个枪头根本不买账；他又使用滴血认主的方式，但血液落在枪头之上，立刻滚落，显然也是不买账！

“看来这东西脾气很大！”赵炎这才注意到，枪头被死死固定在眼前的工匠台上。

“如果不是固定住，难道这东西会自己飞出来杀人吗？”赵炎想到这里，也不敢托大。

他思索了一下，“这东西绝对是好东西！但是在完全炼化之前，还是不能将其拆卸下来，否则的话很有可能危险！我要将这东西收走，就连下边的工匠台也一起带走！”

想到这里，赵炎将手按在下边工匠台的光幕上，“使用城主权限，将工匠台的固定阵法解除！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996524"  chaptername="第1114章  铁灰枪头（五更爆发）">加入书签</a>
</div>
