    第12章 吃软饭要从娃娃抓起

    狗哥儿自打他爹梁朴子死后，便成了没人管的野孩子。起初，吕白相还能接济一些，可日子一长，长贫难顾。自师傅死后，吕白相被迫出了师，加上他又受同村的几个伙伴怂恿，决定去都城闯荡。

    这一日，狗哥儿睡到日上三竿才起来，觉着肚子饿，便想去厨房里找些吃的。一进厨房，便见得满桌的好菜，有鱼有肉，便猴急地坐下，大快朵颐起来。正吃得香，忽见汤碗下压着一张字条。

    狗哥儿:

    原谅师兄的不告而别，自师傅驾鹤西去已有半年光景。师兄为长远打算，已决心去都城闯一番前程，只求师弟成全。记住！我卧房的枕头下，给你留了些银两。那未来的日子里，还望师弟自力更生。山高水远，江湖再见！

    永远的师兄吕白相

    唉，文邹邹的，写的都什么玩意，怪不得这吕白相练不出打铁的身板，倒是得了个铁打的脑袋，该走的总归还是走了，行了，这桌菜自个吃有些白瞎，不如去叫颖儿来，一起吃。

    说罢，这狗哥儿一抹嘴，出门去找他的颖儿去了。彼时，颖儿正被其父涂正邦罚跪在天井里，缘由竟是昨日同狗哥儿去酒馆听书的事被家里人知晓了。

    涂正邦正在气头上，他数落道:“一个姑娘家家的，去哪里不好，去那勾来搭去的小酒馆，同谁去不好，偏偏腻着那不着四六的狗哥儿。家里还指望过几年给你许个好婆家，你可别自个儿毁了名声。”

    颖儿正欲顶嘴，却见她娘陆可卿朝自己使眼色，便话到嘴边又咽了回去。

    得了，给你爹认个错。陆可卿一边扶起女儿一边说道。

    爹爹，我错了。颖儿故作可怜地嘟嘴撒娇。

    涂正邦一看这架势，顿时也没了脾气，算是一巴掌打在棉花上，叹了口气，便背过身去。

    这时，颖儿娘陆可卿赶紧给颖儿使个眼色，让她快溜。

    等涂正邦喝了口茶，一转身的工夫，这小丫头早跑没影了。

    你啊，你就惯着她吧啊！慈母多败儿！涂正邦指着陆可卿的鼻子骂道，随即拂袖而去。

    话说，这颖儿才刚出家门，就碰上溜达着来找她的狗哥儿。

    狗哥儿，你怎么来了？我正想找你呢！

    哎，巧了，小爷我也正是来请你吃饭来着。

    哈！你把家里什么卖了？颖儿瞪大眼睛问道。

    你才是败家娘们呢！我啊，今天备下了一桌好菜，谁也没找，就等你来。说罢，拉起颖儿的手就往家跑去。

    颖儿大庭广众下被拉着手，瞬间脸上泛起一丝不易察觉的红晕来……她就喜欢这混不吝的狗哥儿。

    两人到家，面对这一桌子好菜，谁都没客气，一通吃，吃到都打起了饱嗝，于是相视一笑。

    过了一会。

    颖儿问道“狗哥儿，有人说一大早看到白相儿走了，是吗？”

    “嗯呢……”

    “他想去都城看看，他早给我说过了”狗哥儿一副满不在乎的样子。

    “哦。那你后面要靠什么生活呢？”

    “哎！所以咱们颖儿就是聪明，说到点儿上了！这就是我今天请你吃饭的缘故了”

    “哎？和我？说说看”

    “靠你啊！”狗哥儿指着颖儿笑了起来。

    “啊？！！您这是要软饭硬吃的节奏啊！”

    嗯呢！

    (本章完)

