    “你们是干什么吃的，太子哭了你们哄不得吗？偏偏要找皇后，多大的人了，是要吃奶不成？”

    朱祁镇对自己儿子这一哭表示极其不满，低声咆哮道。

    这是什么？这是宫里头等大事了。

    眼看就要成了，结果弄得临门就差一脚，坏了朕的好事。

    朱祁镇，能不生气？

    似是瞧出了陛下脸色发黑，极其不痛快，这抱着太子来的宫女眼圈发红，跪了下来，嗫啜道：“回陛下，往日这个时辰，太子殿下醒来，都是只要娘娘的。

    奴婢，奴婢哄了半天，都不管用，奴婢看着小殿下哭的厉害，这才，这才……”

    “好了，贞儿，陛下不是怪你”，钱皇后那里不知道朱祁镇这邪火是从哪来的，美目翻了一眼朱祁镇，接着哄起来怀里的朱见深。

    “陛下也是，太子多大？

    不也才两岁，正是要娘的时候，现在不要，那还要等到什么时候？

    深哥儿乖，不哭不哭，母后在这……”

    钱皇后亲昵的蹭了蹭朱见深，此时周身散发着母亲特有的光辉。

    没一会儿的功夫，刚刚还扯着嗓子嚎着的朱见深已是咯咯直乐。

    朱祁镇突然发现，孙太后在这些日子还是做了件靠谱的事。

    把皇太子交给皇后扶养，这一步，无论是从当下还是长远来看，都是一步好棋。

    皇太子是庶长子，而非嫡长子，记在皇后名下，也算是嫡长子，加重了皇太子法统地位，稳定朝局，免得有人会拿出身这件事做文章。

    而且养在皇后身边，现在看来，二人也是真的有了母子之情，这对于无儿无女的皇后，日后也算一份保障。

    历史上明英宗驾崩之时，最放心不下的，就是自己这个结发妻子。

    虽然皇帝对女人很多，可对钱皇后，朱祁镇也当真算是情深义重。

    少年夫妻，土木堡之后，钱皇后就这样每天每夜地祈求，几乎哭瞎的眼睛。

    后来囚禁南宫的时候，也是夫妻两人始终相伴。

    南宫朝不保夕的日子里，钱皇后一面百般宽慰迁就丈夫，一面支撑着病体带领南宫中的嫔妃宫娥赶制绣品，以此换些食用。

    在互相依靠彼此慰藉中，两人相互扶持走过了七年的漫长岁月。

    哪怕是到了最后，皇帝到了不得不放手的时候，他安排好了一切，唯一放不下的，就是自己死后妻子的处境。

    果然，哪怕明英宗做了诸多措施，可还是没能护住钱皇后。

    英宗驾崩五年，晚景凄凉的钱太后就思夫成疾又抑郁寡欢，离开了人世。

    “太子，倒是黏皇后黏的紧啊。”

    朱祁镇笑道。

    “怎么，陛下难不成吃了深哥的醋？”

    钱皇后想起刚刚毛手毛脚，轻笑挪谕道。

    “咳”，朱祁镇咳嗦一声，喝了口茶，缓和了自己刚刚精虫上脑的尴尬。

    “好了，先起来吧，朕也不是怪你。你照顾太子，也不容易。

    来人，赏她双份月例。”

    朱祁镇适时转移话题。

    一听皇帝有赏，刚刚站起来的宫女又跪了下去谢恩。

    “奴婢万贞儿，谢陛下赏赐。”

    “噗……”

    刚刚入口的茶水全从朱祁镇嘴里喷了出来，他一脸不可置信的看着眼前这个自称万贞儿的宫女。

    万贞儿在朱祁镇的目光下审视之下，觉得无所遁形，身子不自觉地轻轻颤抖。

    “万贞儿，你是万贞儿？”

    朱祁镇不确定的询问一遍。

    万贞儿此时更慌了，脑子一片空白，带着一丝哭腔，颤着嗓子，机械般的回到：“回，回陛下，奴婢，奴婢万贞儿，山东省青州府诸城县人，入宫的时候，在太后娘娘宫里当值，娘娘见奴婢心细本分，让奴婢到太子殿下身边伺候……”

    朱祁镇心里咯噔一声，至于后面的，就全然听不见了。

    万贞儿，山东人……

    全都对上了。

    朱祁镇由此可以确定，这人就是历史上赫赫有名的万贵妃。

    从皇帝的保姆上位成皇贵妃，就是朱由校也不敢这么搞啊。

    一个大了皇帝十七岁，和皇帝生母同岁，只比自己小三岁的贵妃。

    朱祁镇看了看眼前跪着的人，又瞧了眼傻乐的朱见深。

    他不由自主地咽了咽口水。

    这尼玛……

    这是什么搭配。

    “抬起头来”。

    万贞儿怯怯抬起小脸。

    长的到算是标致，但也远远达不到国色天香，祸国映民那个水平。

    那朱见深咋迷她迷的那般？

    朱祁镇略加思考一番，明白了其中的缘由。

    这万贞儿在景泰年间照顾着朝不保夕的朱见深，尤其是被废以后，更是如同母亲一般的呵护。

    因此，这个孤苦无依的前太子，便对万贞儿产生了一种别样的感情。

    “陛下，陛下……”

    钱皇后看着朱祁镇脸上神情变幻，轻声喊到。

    “啊……，没事，没事”，朱祁镇回过神来，做出了决定。

    虽说没了南宫的事，可要是把这万贞儿放在朱见深身边，万一哪一天，人家看对了眼……

    儿啊，不是你老子我封建保守，拆散你们真爱。

    可是你小子差点被她整绝嗣了，要不是你随处留种，意外得了一个崽，咱家就出大事了。

    “那个，万贞儿是吧，你想出宫吗？

    你若是想要出宫，朕赐你一笔钱财，出宫找个好人家，如何？”

    朱祁镇念着她前生照顾太子，这辈子也没犯什么错，就想着要二人只要不见，打发万贞儿出宫就可。

    钱皇后弄不清楚朱祁镇想要做甚，提醒到：“陛下，今年出宫的宫女早就过了时辰了。”

    “啊，既然这样的话，从今日以后，你就不必在太子身边伺候了。

    你去周氏那，做个女官，每年双俸，等到出宫的时候，想来也是够了。”

    那好，就把你送到周贵妃那去，想来你俩天生就不对付。

    “是，奴婢谢陛下恩典。”

    万贞儿不明白陛下为何突然对她这般，虽说离开太子殿下，不过也算得了份好差事。

    打发走了万贞儿，眼见着朱见深也已经不哭不闹，交给了宫人。

    朱祁镇拉着钱皇后坐到软榻处，面带笑意：“皇后，正事还没办完呢……”

    身体前倾，凑向钱皇后。

    

