
　　第37章太弱了

　　随着一声清喝，此前不动如山的那个黝黑壮汉，立刻站了出来。

　　边上的胡伟见状，顿时满脸喜色，大声呼喊：“王叔，快上，给我废了这小子！”

　　被称作是王叔的壮汉轻笑一声，“少爷放心，区区一个毛头小子，还不是我的对手。”

　　说话间，他戏谑地看了宁天羽一眼。

　　刚刚宁天羽出手，确实让他惊讶了一番。

　　毕竟，胡家的保镖，都是他一手调教出来的，宁天羽能轻易将他们打趴下还毫发无伤，确实有些本事。

　　不过很快他就没放心上了，这些个保镖，他也能轻松做到。

　　而且，他对自己的实力很有信心。

　　哪怕宁天羽实力不错，也不可能是他的对手。

　　胡伟心头一阵狂喜，然后满脸狰狞地盯着宁天羽。

　　“小子，你的好日子到头了！现在你给我跪下的话，我可以考虑原谅你的无礼，只废掉你两条手。”

　　这话说的是理所当然，仿佛他要宁天羽两条手，宁天羽就必须交代出来一样。

　　当真是嚣张到了极点！

　　刀仔此时也是面色一沉。

　　胡家的供奉，他是有所耳闻的，实力本身就极强，有些担心地对宁天羽道：“宁先生，要不我们先退，等虎爷过来再说？”

　　“不必。”

　　宁天羽摆了摆手，“区区一个三脚猫，我还没放在眼里。”

　　这话一出，满堂皆惊。

　　那个胡山听了，不住摇头。

　　一个没见过世面的毛头小子，当真什么话都敢讲啊！

　　他也是动了真火，所以没有多说什么，打算让自己的供奉，好好的收拾这小子一顿。

　　王叔更是勃然大怒，“好一个黄口小子，竟然敢这般小瞧我，看我怎么修理你！”

　　话音未落。

　　王叔已然动了。

　　他的速度极快，刷的一下，一道残影掠过，如同是猎豹一般朝宁天羽直逼而去。

　　同时，一手成爪，直接抓向宁天羽的咽喉！

　　这一爪若是抓中，保证不死也要半残。

　　刀仔心下一凛，瞬间紧张了起来。

　　这一招，他自认挡不住。

　　可就在这时，宁天羽忽然发出一声轻笑。

　　“太慢！”

　　说话间，他不紧不慢地伸出一手，看似缓慢，却有着一股凛然气势，瞬间从宁天羽的体内爆发出来。

　　王叔察觉到了危机，可攻势已成的情况下，他根本无法退避。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能，这毛头小子的气势怎么会这么强！”

　　他心中暗道，手下再次用力，打算一击将宁天羽了结。

　　“气势强又如何，他不可能是我的对手。”

　　说时迟，那时快。

　　爪掌相交！

　　啪的一声，空气中顿时泛起一股强劲的余波，朝四周扩散开去。

　　“死了没？”

　　胡伟迫不及待地看向宁天羽，紧接着，脸上的狂喜便被惊愕所代替。

　　只见，宁天羽一手牢牢锁住的王叔的手腕！

　　被抓住手腕的王叔，则是挣扎不断，面色涨红！

　　反观宁天羽，却是一脸的云淡风轻，连位置都没有移动过一丝。

　　“你的实力不错，可惜，终究太弱了。”

　　宁天羽淡淡评价着，话音未落，他手下稍微用力。

　　咔嚓！

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第37章 太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 