    “三界传闻，鬼王若想穿越虚空，降临人间，必然只有通过你的肉身，如夺舍一般……我不能让这种事发生，只有早做防备。”道风很罕见地笑了笑，“你有意见吗？”

    “有！”芮冷玉冷冷地看着他。

    “有意见也没用，你打不过我。”道风语气轻松起来，毕竟，夺舍噬魂咒已经种下，对他来说，芮冷玉不再有什么威胁，毕竟也是自己的弟妹，没必要一直在她面前摆酷。

    芮冷玉气鼓鼓地看着他。

    “算是补偿吧，今后你的安危我来负责，绝不让你为人所伤就是了。走吧。”

    “去哪？”

    “风之谷。”

    “现在就去？”芮冷玉怔住，说道：“我想先去看看少阳。”

    “将来有的是机会，我们不能在人间逗留太久，以免滋生事端。”

    他说少阳没事，那一定就是没事了，否则他一定比自己还担心。想到这一点，芮冷玉心情更加开朗了许多。

    这结局，还算挺不错。

    少阳他们都没事，自己也离开了冷冰冰的零界，将来跟少阳也还可以见面，更有机会在一起……对她来说，这已经算是梦幻般的结局了。

    心情顿时好了很多，芮冷玉起身伸了个懒腰，又贪婪地吸了一口人间的空气，冲道风笑道：“那你陪我走走吧。”

    “陪你走走？”道风有些意外。

    “对，我想要到处走一走，晒晒太阳，然后……去吃一顿牛排，我太久没回人间，你总该让我体验一下。”

    道风有些为难起来，陪妹子逛街吃饭这种事，对他来说太陌生了，但是自己又答应过保护她，道风想了半天，眼前突然一亮，故作为难地说道：“这不合适，毕竟我是少阳的师兄，而你跟他……你说的这些，应该少阳陪你去，我……”

    芮冷玉好像发现了特别有趣的事，捂嘴笑起来。

    “道风，原来你不想做的事，你也会找借口，还是这么蹩脚的借口，你道风什么时候这么遵守礼法了？”

    道风想了下，也觉得自己这理由太苍白，只好妥协。“那好吧，给你一个小时。”

    芮冷玉冲他眨了眨眼，起身舒展了一下身躯，朝对面的树林里溜了进去，道风无奈，只好纵身追上去。

    ……

    “少阳，救我，救我……”

    在一片虚空之中，叶少阳听见了芮冷玉的哭喊，从遥远的地方传来，不由自主地就飘了过去，森林，山川，河流，在自己两边不断流转，意识仿佛穿过了一个又一个的时空，总算来到一条小溪边上。

    一个姑娘站在溪边，双手捂着脸，嘤嘤地哭泣着。

    看她的身形和打扮，分明就是芮冷玉。

    “冷玉……”

    叶少阳急忙走过去，转到她的正面，双手捧着她的脸，不断叫她的名字，安慰着，抓着她两只颤抖的手，慢慢从脸上拿下来。

    叶少阳“啊”地尖叫一声，往后面跳出老远。

    那双手的下面，是一只骷髅头！咧着一张大嘴，冲自己笑着，流着绿色的尸水。

    叶少阳腾地一下坐了起来。

    陌生的房间。

    叶少阳愣了一下，低头看到身上盖着洁白的被子，上面有一个红色的十字。

    医院？

    似乎是条件反射，叶少阳立刻感到自己胸腔里一阵隐隐的疼痛，低头看去，这才看到胸前缠绕着一圈圈的绷带，而且自己手背上也插着好几个输液的针管，脸上感觉也不对，一摸，连鼻孔里也插着管子……

    这是闹哪样？

    “有人吗！”

    叶少阳喊了一嗓子，门立刻被推开，一个护士走了进来，后面跟着周静茹和张小蕊，看到叶少阳醒来，立刻跟护士一起冲上来，按着他不让乱动。

    “少阳哥，你全身都是伤，可千万别乱动！”周静茹十分紧张。

    “这是……人间？”

    护士正在给他量体温，听见这句话，当场懵了，傻傻地看着他，嗫嚅着对周静茹道：“他不会精神也有问题吧……”

    叶少阳狂晕。

    体温正常，护士又去找来医生，做了个比较全面的检查，结果望着检测出来的数据怔怔发呆。

    “怎么了张大夫，有什么不好的情况吗？”周静茹看医生这样子，顿时紧张起来。

    “不不不，恰恰相反，我只是难以接受……他几天前被送来时，还浑身重伤、生命垂危，虽然抢救的结果很好，但按照正常来说……他至少还需要半个月以上时间才能恢复成这样，怎么……这不科学啊，他身体的恢复速度也太快了！”

    叶少阳无奈一笑，自己的身体素质要是跟普通人一样，早就不知道死了多少回了，现在可能坟头草都三丈高了。当即就要下床，医生连忙按住他，表示虽然他身体恢复得不错，但毕竟是重症患者，还需要观察一个礼拜才能下床。

    看着医生一副一整延迟的模样，叶少阳也没硬来，表示自己一定配合，医生又叮嘱了一番，这才离去。

    “快告诉我，到底怎么回事，其他人呢？”

    “雨晴姐在这守了一天，等到医生说你渡过危险期，才上班去了，我看大伙都堆在这没什么用，让她们先回去了。白眉和宝爷也在住院接受治疗，就在隔壁。”

    “他们怎么了？”叶少阳一惊。

    “跟你一样是受伤了，不过情况比你好些，都没什么大碍了。”

    “大家都好吗？”

    “师父你放心，大家都好的很，只有你伤得最重，差点就死了，是我跟静茹一起把全市的专家差不多都请来了，一起给你做手术，你才活过来的，快表扬我！”张小蕊把胸膛拍的上下起伏，跟他邀功。

    叶少阳往她伟岸的胸前扫了一眼，道：“行，我让郭师兄以身相许。”

    “靠！”张小蕊一拳打在叶少阳胸口。

    一口血喷在了她脸上。房间里响彻起周静茹的尖叫。

    “这么说，冷玉现在跟道风在一起？”听完小九的讲述，叶少阳喃喃说道。小九之前也在门外，听到动静后也就进来了，跟叶少阳讲了他昏迷之后发生的事情。