    秦翡长得不错，十五六岁已经炼气六层，所以有着小仙女儿一样的气质。

    不过她更喜欢凡人、公主，大概和她家的教育有关。

    秦翡穿着公主一样的裙子，身上带着几件法器，即便不是、也是价值不菲的好东西，一看就是公主命。

    几个命不是太好的，忙围着秦翡。

    秦翡高傲，罩着他们！

    夜风吹过，局面暂时平静。

    秦翡一直不平静，她盯着时愈：“储物戒交出来！”

    秦老爷子过来、问：“你说什么？”

    秦翡忙和祖宗说：“那储物戒怎么能给她？我可以为祖宗保管。”

    秦老爷子问：“就你也配？”

    几个被秦翡罩的、力挺：“秦翡天赋最好了，以后肯定能筑基！”

    “不不、是肯定能结丹、就和秦爷爷一样！”

    秦翡骄傲！

    秦老爷子挥手，将人都挥走！这会儿忙着救袁老，没空理他们。

    袁老爷子中毒挺厉害。

    一个修士摇摇头，很高傲：“没救了。”

    时愈一剑杀他。

    周围一群人要怒！

    袁思阮、史云松等护着时愈。

    许图治收拾好，来站在时愈身边，手里拿着剑。

    时愈拿出一颗丹，叫袁思翰喂了老头，再给他一个大回春术。

    一群人眼看着，袁老脸色好了，眼睛睁开，吐出一大口血，活蹦乱跳了。

    时愈一拉许图治：“我们走。”

    一个看起来四五十岁的男子站出来：“且慢。”

    又来一个看着三十来岁的女士、像领导、态度不错。

    男子指着许图治：“像他就应该留下来。”

    女士问时愈：“你在哪儿上学？”

    袁老爷子开口：“你们走吧。”

    男子拦着许图治不让。

    时愈一剑杀他。

    许图治拿出飞剑，抱着女孩，飞了！

    地上有几个人忙出手，让袁老爷子和秦老爷子打杀。

    场面又乱，黎明即将来临。

    天挺好，许图治飞了两个小时，灵气就不太够了。

    虽然这速度不快，但飞的是直线，也是比较远了。

    离东山村还挺远，不过不急，许图治抱着女孩落地，这儿有个小树林。

    两人收拾一下，许图治不满十八周岁不好开车，就在路边搭车。

    顺利到县城，两人又住了宾馆。

    许图治看着女孩，先睡上一觉。

    时愈笑眯眯。虽然这宾馆条件一般，但他们东西带的很全，床都是有的。外边热闹的县城，并不影响时愈的睡眠。

    许图治守在床前，不是落荒而逃，而是那边的局面不想掺和。

    愿出手、不等于愿掺和。所以，躲一阵是最好的。

    这些人不会随便对东山村下手，那就真成邪修了。

    在他们的意识里，也是瞧不起两人的。

    许图治不在意，慢慢的调整自己的状态。

    他虽然在炼体，现在一拳能打死一个筑基；但他法修也到了筑基初期的顶线、随时能突破中期，是有点快了，所以不急着突破。

    修仙、重要在修，而不是欻欻的提升修为，虽然修为也是修但这不够。

    基础一定要打扎实，以后才能更好。

    时愈睡醒，都午后了。

    许图治给她收拾漂亮。现在温度比较高，袍子外边不用穿了，就系个漂亮的腰带，再背个书包，在外边方便一点。

    桌上又摆出丰盛的午餐。

    时愈就美滋滋，催着他也歇会儿。

    许图治没客气，昨天是有点辛苦，雷劫的压力不是小事。

    他抗压能力强，不代表真的没事。女孩就是这么乖，也不担心她有事。

    甚至，许图治睡醒的时候，她坐在那儿基本就没动。

    时愈打扮美美哒，就坐在这儿打盹，没毛病。

    许图治起来，摸摸她头，问：“一会儿准备做什么？”

    时愈说：“休息吧，凌晨的时候再离开。”

    许图治点头，没意见。

    虽然不急着回东山村，但东山村才是家，离那边近一点，有事也好赶回去。

    这边的县城，神识扫过，也没有特别好逛的，想逛以后机会多得是。

    时愈打扮美美哒，也就没出门，到吃晚饭了。

    耳朵一动，听宾馆里来了几个人，在议论什么地方。

    几人的房间离这儿不远，听起来就更方便。

    时愈没有听人家的什么、也不怕被发现。这群修士，竟然有个筑基的。

    在普通人眼里，都是普通人，看到一个不太普通的像超人。

    进了这个圈子，看的都是这些人，没到人迹罕至人烟稀少的地步，路上偶尔还能遇到。

    一群人进了房间、议论的更热烈。

    “那老龙潭是不是真有龙？”

    “怎么可能？不过可能有蛟。”

    “那岂不是很厉害？至少要金丹出手吧？”

    “我们就是去开开眼界，老龙潭周围因为传说、所以一直算禁地，周围或许有些东西，主要是看。”

    “对。不看不行，但那些邪修什么的，下手太狠了，没必要和他们争。”

    “邪修怎么没人管？”

    “怎么没人管？华修盟不是管着？但不怕他修的邪，就怕心里邪。大家一定要小心。”

    “蛟会不会有毒？据说蛟能毒一大片。”

    “咱再准备一些解毒丹。”

    时愈就不听了。

    许图治看她，去转转？

    时愈笑眯眯的点头：“蛟肉虽然不比龙肉，但还不错。”

    许图治也点头，咱就是奔着肉去的，绝不是和他们抢宝。

    时愈琢磨着：“到时人可能比较多，你这体质正好和它练练，需要找个合适的地方。不过打起来还是会人多，我看、布个阵好了。”

    许图治问：“会不会很麻烦？”

    时愈笑道：“不会。”

    拿了几个元婴的身家，虽然不是所有家当都带着，但够时愈用了。

    像太昊山肯定有元婴，竟然跑出来拦着人结丹，估计都有的热闹了。

    许图治摸她头，这种热闹咱不掺和，估计一条蛟这种事也不会有人来了。

    许图治会努力修炼，体修还是有很多好处。

    也只有这种时候，才能练的更好。

    时愈整理元婴的东西，看他们也不是太行，自己不好好修道，就怕人家强了妨碍他们。

    越这样越强不了，元婴也是会死的。

    懒得管他们还有什么计较。

