
　　面对两个人说的这番话，无名面无表情。

　　甚至连一点情绪波动都看不到。

　　也许对于这个家伙来说，他们说的这些都没有任何意义，他如今想要做的，不过只是在这里战胜这个胆敢挑战自己的年轻人而已。

　　此时看着无名，黄隆并没有表现出来丝毫的慌张。

　　随后，他慢慢地举起了自己手中的剑，长吁一口气。

　　黄隆当然不会是一个门外汉，修为也不算差劲，只是跟这些所谓的天才比较起来，的确是有些差距。

　　但是也不能仅仅只是因为这个样子就小看眼前这个男人。在这一点上面林羽可是深有认可的，像是黄隆这样的男人，说不定真的可能给他们带来怎么样的惊喜呢。

　　无名将自己的剑匣放到地上，而后看着黄隆，说道：“关于你的事情我们都知道了，所以我很好奇你准备以什么样的方式战胜我呢？按照我对你的了解，你能做到的事情微乎其微，在这种时候你还觉得自己能有多少胜算？”

　　“这个貌似应该不需要你来操心了，你倒是想想看，今天如何能够战胜我！”黄隆冷哼一声，先是稍稍退后，快速的离开了自己跟无名之间的差距。

　　“哼，这个小子倒是有点脑子，贸然的进入到攻击范围之内，以他完全不了解无名的实力，到时候可能会瞬间被打败。这样及时拉开距离，也让他有了一点反应的时间！”看到黄隆这么迅速地退后，坐在观众席上的昊髯天尊轻蔑地笑了一声。

　　对于这个小子这样的本事，心中倒是真的有些意外。

　　不过却也都是无所谓的事情了。

　　正如同他们之前说的一样，这场战斗可能要比之前想的还要有点意思。

　　“既然是有备而来，多少也该知道自己做些什么！”

　　林羽此时静静的站在这里，手中拿着记录这场战斗的水晶球，同时在这里的很多人，也会将这边的第一线情报传递到混沌世界的各个地方。

　　毕竟，无名这样的年轻人备受关注。

　　以至于这场战斗在这个时候也都成为了很多人关注的目标。

　　林羽静静地看着，黄隆这样快速地拉开距离，倒是很聪明，只不过这样虽然说是让面前的无名无法很好的进攻。但是同一时间的话，黄隆也没办法及时的开展自己的攻势。

　　上来就呈现这样拖延战斗的方式，也就足够能够证明黄隆真正的目的很有可能不是战胜无名了。

　　果不其然，看到对手上来就是这样的状态，无名嘴角上扬，轻蔑的说道：“真是让人失望呢，我本来以为你会拿出什么样的手段跟本事来。如今看来倒真是我想的有些简单了，这样快速的拉开位置，你这样拖延时间，难道能够打败我？”

　　黄隆没有说话，而是极其慎重地看着无名。

　　两个人虽然没有交手，但是他很清楚的知道眼前这个男人的本事。

　　无名摇了摇头，左手轻轻地敲了一下剑匣，片刻之后，就听到破空之声传来，转眼之间便是一把重剑从里面飞了出来。

　　无名左手握剑，而后活动了一下自己的右手。

　　“瞧好了，我接下来可要进攻了。你最好能够坚持一段时间，倘若这么快就被我干掉了，就真的让人很失望了！”无名淡然地说道，而后缓缓地拖着手中的重剑，慢慢地走向了黄隆。

　　而此刻黄隆也在微微后退，似乎在寻找破解之法。

　　无名虽然没有出招，但是在走动的时候，早已经是带动了大势。

　　他只是简单的走向黄隆，但却好像让天地之间所有的能量在这一瞬间全都压制到了黄隆身上一般。

　　这对于对手而言还是压力很大的。

　　黄隆此刻也是如此，正在寻找破局之法，他能够感受到这种压力。

　　完全没有办法找到躲闪的方式。

　　无名以这样的方式进攻自己，不过只是一个原因，让黄隆心甘情愿的自己主动上前挑战这个男人。

　　但是如果真的这样做了，结果也就只有一个，那就是失败。

　　毕竟两个人之间的差别还是很大的，以他目前这个样子的实力，又怎么可能真的抵挡住无名的正面攻击呢？

　　很多人都看清楚了无名的想法。

　　但是对于黄隆而言，是没有任何办法的，她们也明白。这就是阳谋，你即便是知道这一切的前因后果，但还是没有办法去对抗。

　　以绝对的实力打败眼前的对手，无名也很聪明。

　　他不希望自己在这个时候被拖延太多时间，因此唯一的选择，就是以绝对压制的力量，最快速度的战胜黄隆。

　　当然了，黄隆也断然不会给这个对手一点机会的。

　　此刻，他看着走向自己的无名，嘴角上扬，笑着说道：“倒是没有想到，你会以这样的方式对付我，但是可惜了，这种程度的手段，尚且还不够！”

　　“是吗？”无名说道。

　　而后，他举起了自己手中的重剑，身形一闪，竟是消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　再出现时，人已经是到了黄隆面前。

　　众人面露惊叹，就算是林羽也不曾想到这家伙竟然会瞬间提速，此时不得不承认，无名的速度真的很快。

　　这么快的速度，这么强势的进攻，黄隆能够抵挡住这样的攻击吗？

　　没有人能够想象，面对这样挑战的一个对手，以目前的他们，应该尚且没有多少胜算才是。

　　此情此景之下，没人看好黄隆。

　　只有林羽，低声呢喃着：“一定要赢啊！”

　　‘铿锵’

　　重剑落下，宛若山岳，砸向了黄隆。

　　以最快的速度发动最强悍的攻击，此时此刻，黄隆的确是没有多少胜算和机会扛得住这样的压力。

　　但是，他真的会这样认输吗？

　　就在所有人都以为黄隆要输掉的时候，这个家伙可没有就这样放弃。

　　此时，黄隆双手持剑，竟是迎难而上。

　　两把剑碰撞到一起，火花四溅，一股无形的能量波缓缓散开。

　　所有人都能感受到，这一次的碰撞，可不是有水分的。

　　这个黄隆，也是有些手段的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百八十六章 正面碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 