    这一招，是吴家世代搏杀而感悟出来的招式。

    在如此危机的情况下，用出绝地斩，的确最为恰当。

    这一招，最大的作用只有一个。

    那便是反杀！

    谁也不会想到，吴玄会将自己的身体交给敌人，他已经放弃了任何防守。

    唯有手中这一击，是他的致命杀招。

    萧阳若是上当，势必中招。

    这一招，胜在一个诡谲。

    要不是此时他气血不稳，这一杀招的威力，绝对还可以提升数挡。

    可是——

    萧阳不是别人，实战，向来是他最为擅长的。

    电光火石之间，萧阳就已经参透了这一招的真谛。

    就在那手刀要斩杀萧阳的瞬间，萧阳瞬间躲避。

    他并没有上当，去击杀吴玄的身体。

    因为他知道，在他击杀吴玄之前的刹那，对方的攻击已经率先一步会落在他的身上。

    这是一个搏命的杀招，吴玄千锤百炼，定然不会出现任何差错。

    所以，萧阳没有贪心，更没有硬抗，而是选择了躲避。

    这便是胜不骄败不馁，出现胜局之时，依然大胆攻杀，小心印证。

    吴玄这一刀，轰然落地。

    地面出现了一道长达数米的沟壑。

    萧阳嘴角浮现一抹淡漠的笑意。

    他知道，这时，该轮到他出手了。

    萧阳闪避瞬间，身体却如弹簧一般弹射而出。

    瞬间再次返回到了吴玄的身侧。

    一招狠辣的鞭腿，便抽在了对方的肩膀位置。

    萧阳的出招时机把握的异常精妙，正好是吴玄余招用尽，新招未成之际。

    “嘭——”

    随着一声沉闷的声音，吴玄的左侧肩膀，被萧阳命中。

    整个人身体倾斜着翻滚了出去。

    身体，再一次离地而起，跟一只旋转的足球似的，被踢飞了出去。

    先是一巴掌抽飞，继而一脚踹飞！

    此时此刻，所有人都惊掉了下巴，大大的张开嘴，竟然说不出半句话来。

    “这到底发生了什么？”

    “我怀疑我的眼睛出问题了？刀王吴玄，又一次被萧阳抽飞了？”

    “吴玄成了一颗皮球，被萧阳抽来抽去的，实在太滑稽！”

    过了一会，才在人群中传来议论的声音。

    之前裘千寸还说，萧阳潜能无限大，此战胜负难料。

    这些人都以为裘千寸在说大话，可现在一看，萧阳的表现，已经足以用惊艳来形容。

    此时此刻，即便萧阳被吴玄反杀，萧阳也势必在江湖之上留下一段佳话。

    “师父威武，师父万岁！”

    “嗷嗷嗷，阳哥，你太牛掰了！”

    叶氏集团附近，朱坚强，一隆等人开始纷纷兴奋的大叫了起来。

    他们满面红光，弥漫着激动和兴奋的神色。

    叶云舒娇躯颤抖，指甲已经陷入了皮肉之中，出血了都没有注意到。

    至于风陵师太和七仙女，脸色一个比一个难看。

    好像吃饭的时候，吃了一碗死苍蝇那么难看。

    蓝紫冰最是郁闷，眼睛死死的盯着场上，似乎在问：

    “这是真的吗，你特么在逗我？”

    真的吗？

    当然是真的！

    半空中的吴玄，气血逆流，五脏六腑都差点翻了一遍。

    但是，如果单纯的比拼境界高低。

    那么刀王吴玄，明显更强一线。

    若是将先天巅峰分为十级，萧阳最多在五级，而吴玄，已经在是八级了。

    所以，吴玄利用强悍的真气防御，守护住了身体的各个器官，并未让器官造成太大伤害。

    可是，吴玄的肩胛骨，却已经彻底碎裂，白骨外露，血肉外翻，十分惨烈。

    不过，断了肩胛骨又算的了什么，对他造成真正伤害的，是心灵上的暴击！

    萧阳，二十郎当岁，在他眼中犹如案板上的鱼肉，任他宰割。

    可是现在，他非但没有把人家怎么样。

    人家却已经一巴掌扇飞了他，更一脚踹断了他的左臂！

    外伤倒是其次，羞辱却是实打实的。

    他可是吴家现任刀王，还想要下山挑战各大门派。

    但是做梦都没有想到，竟然在自家地盘，折戟沉沙！

    而且周围还有这么多武林人围观，今天这一场，若是他输了，那么吴家一定会成为江湖上最大的笑料。

    吴家老祖宗，那都是要抓棺材板的，压都压不住的那种！

    “气死我也，气死我也！”

    刀王吴玄气的浑身颤抖，在他身边的空气，似乎也在跟着颤抖了起来。

    “小子，你的确让我惊讶，不过，也到此为止了！”

    他猛然一踏地面，高喝一声：

    “刀来！”

    地面震荡，不远处插入大理石上的麒麟宝刀，窜天而出。

    吴玄右手一挥，便接在了手中。

    比武之前，萧阳被吴玄当做蝼蚁，两只手刀，就足以斩杀萧阳。

    所以，他并没有使用自己的趁手兵器。

    然而，这一刻，他若是再不动刀，很可能被萧阳压着打了。

    武器，是武者的第二生命，是武者的一个延展！

    尤其对于刀王世家来说，刀更是不可或缺的存在。

    而对于刀王吴玄来说，手中是否有刀，简直就是天壤之别！

    再者说，这麒麟宝刀，可是他们吴家世代相传，这宝刀之中，有他们吴家世代之英灵！

    看到这一幕，众人都是倒抽了一口凉气。

    “糟糕，刀王握刀了，萧阳这下怕是危险了！”

    吴玄握着麒麟宝刀，那种熟悉的感觉，让他再次找回了自信。

    “小畜生，我承认你的实力，已经超出了我的想象。”

    “你这般年纪，竟然能达到这种境界，堪称妖孽，而你的武学造诣，更超出了我的认知。”

    “若是你没有杀我孙儿，以你这种亮眼的表现，我都不舍得杀你了。”

    “但是没办法，说这些都没有意义了，接下来，我绝不会给你任何反击的机会！”

    话音一落。

    只见刀王吴玄整个人气势为之一变。

    他的脸上露出了一种神圣之感，麒麟宝刀吞吐着刀芒，泛滥血腥的味道。

    而周围，气温开始骤然下降，似乎这已经不再是泰山之巅，更像是森罗地狱。

    吴玄露出了滔天的杀意。

    这一刻，他再次变成了嚣张不可一世的刀王！

    他便是那天地之间，唯一的主宰。

    吴玄的气势，和刚才决然不同。

    萧阳眉头微微一皱，也发现了这一点。

