
无晋一怔，他没有明白江淹的意思，“五爷，我不太明白，我马上要去楚州任职，如何还能兼任梅花卫的职位？”

无晋心念一转，忽然问道：“难道梅花卫要在楚州开分所？”

江淹点了点头，皇甫疆告诉他，无晋很聪明，现在看来，果然不错，他便笑道：“准确地说，不叫分所，而叫支卫，这是皇帝起的名字，再过些日子就会正式宣布，梅花卫和绣衣卫将同时扩大，除了现在的豫州和雍州外，将在幽州、齐州和楚州各自建立支卫，每州编制三千人，支卫长官为将军，所以我想安排你为梅花卫楚州支卫将军。”

“可是．．．．”

无晋迟疑一下问：“让我兼任梅花卫楚州支卫将军当然好，只是皇帝会同意吗？”

“这个没有问题，所有的支卫将军都将是兼职，这是皇帝的意思，我也提了梅花卫楚州支卫将军由你来担任，皇帝没有反对，但我提到绣衣卫楚州支卫将军人选时，他却明确反对了，这说明他已默许你为梅花卫楚州将军。”

“那绣衣卫楚州将军是谁？”

江淹摇了摇头，“现在没有定下来，本来我推荐邵景文担任此职，但皇帝的意思是邵景文不能离京，我估计会是齐王的人。”

“齐王？”

无晋想了想便道：“莫非齐州的绣衣卫将军或者梅花卫将军，将是太子和申国舅的人？”

“举一反三，孺子可教也！”

江淹捋须笑道：“一点没错，皇帝扩大绣衣卫和梅花卫的真正目的是监视各地军阀，楚州的势力主要是楚王和申国舅，所以你能担任楚州梅花卫将军，所以皇帝不同意邵景文去楚州，肯定是齐王系之人，至于会是谁，我也暂时不太清楚。”

无晋点了点头，便答应了，“我非常愿意继续留在梅花卫，另外，我希望能早一点见到我的手下。”

“这个你放心，我已经安排好了，梅花卫楚州分卫一共编制三千人，其中一千人将从京中派出，另外两千人从当地驻军抽调，京中这一千人就是第三军第一府，这是梅花卫的精锐，堪比邵景文的绣衣卫第一军第一府，都尉将军和两个果毅都尉我都已经调走，新任命的两个果毅都尉都是我刚刚从校尉提拔，皆为凉王系子弟，你现在就暂时被任命为都尉，可以去和他们见面了。”

．．．．．．．．

无晋终于相信了皇甫疆的话，晋安遗老们的势力确实很大，绣衣卫和梅花卫的阁老竟然就是晋安六勇士之一，他掌握了绣衣卫和梅花卫将军以下的人事调动大权。

正因为有晋安遗老的存在，他才能一步登天，从一个小商人升为凉国公、楚州水军副都督，现在又兼任梅花卫楚州将军。

现在无晋已经没有最初那种为人偶的感觉，最初他很反感自己一切都任人摆布，就像一具人偶，现在这种感觉没有了。

这是必须的，他自己本身没有一点根基，他要继承复兴大业，凭他自己的力量怎么可能办到，就像在东海之滨仰望珠峰，凭他的双腿登上峰顶不知要何年何月，更有可能死在中途，他只有借助各种力量，先一步抵达山脚，配备各种器材，他才能一步步向山顶攀去。

想通这一点，晋安遗老们的各种安排，他也能欣然接受了。

无晋忽然又想到当初祖父皇甫百龄在给他一万两银票时告诉过他，大哥之所以没有银票，是因为他们的父亲已经为大哥的仕途安排好了一切。

无晋这才明白过来，他现在得到的一切，原本是父亲早就安排好的，本应该是属于大哥，但晋安遗老们没有看上大哥，而是看上了自己，所以父亲留给大哥的遗产都被他继承了。

这个发现让他有些醒悟过来，他所得到的一切其实是父亲留下的遗产，如果是这样，他当然可以心安理得地接受。

只是这样一点就有点对不起大哥，无晋心中苦笑，他跟随着赵参军驰马向城外的梅花卫军营而去。

梅花卫和绣衣卫的军衙虽然在皇城内，但由于皇城狭窄，无法过多驻兵，因此梅花卫和绣衣卫的军营都在城外，一个东一个西，梅花卫的驻军在东城外，离城门不到五里，是一座占地近两百亩的大军营，修有高墙环卫。

梅花卫共有一万人，分为三军，每军三千人，另外还有一千人是军衙直属，驻扎在军衙内，保护军衙，其余军队都在城外。

无晋和赵参军骑马奔至梅花卫军营门口，向营门守卫亮出了他们的军牌，便直接进了军营。

军营内极为广阔，数十排营地宿舍整齐地排列着，宿舍前有三根高高的旗杆，这是划分三军的标志，他们要找的第三军便在一杆黑色大旗杆之后。

此时正是上午训练的时刻，宽阔达百亩的训练场上人声鼎沸，一队队士兵正在热火朝天的训练，有列阵练刀法，有排队射箭，有操演军阵，训练场上的人数有六七千人，但并不凌乱。

事实上，军营中只有七千人，另外的两千人分驻豫州和雍州，也就是第三军的二府和三府，也就是说，第三军其实只有一千人在军营内，也就是江淹刚刚调配完，准备交给无晋的第一府。

“皇甫将军，请跟我来！”

赵参军是来宣布任命的，他带着无晋来到第三军一府驻地，正好迎面有两名年轻的将领向这边走来。

“张副将、郑副将！”

赵参军喊了一声，两名将领立刻奔上前，一起躬身行礼，“参见赵参军！”

无晋打量他们一眼，这就是刚刚提升为果毅都尉的两名小将，江淹已经告诉他，这两人都是凉王系的子弟，张副将叫张陇，是河陇节度使张崇俊的侄子，他父亲是张崇俊的弟弟张崇节，出任敦煌都督，他本人是张崇节的第三子。

郑副将叫郑延年，是西平都督郑骁之子，无论是张崇节还是郑骁，都是皇甫疆一手提拔，都是凉王系的核心将领，他们的儿子当然也属于凉王系。

赵参军是奉命来宣布无晋的任命，其实他也同样充满疑惑，他并不知道将要成立各州支卫，所以无晋来梅花卫去职，他觉得很正常，但最后的结果是无晋被临时任命为第三军第一府的都尉，他便觉得无法理解了。

这个皇甫无晋明明很快要去楚州出任水军副都督一职，现在又任命为梅花卫都尉，他着实感到困惑，不理解归不理解，但这是军令，他必须要执行。

赵参军便指了指无晋对二人道：“受江阁老之令，这位皇甫无晋将军出任第三军一府都尉，你们来见礼吧！”

其实赵参军来宣布任命只是一个程序，他不来，无晋也照样上任，张陇和郑延年对望一眼，他们也是十天前刚由校尉提升为果毅都督，那时他们便知道，他们的上司将是凉王系的继承人。

皇甫无晋这个名字他们当然知道，前西凉郡王、河陇节度使皇甫疆的孙子，封为凉国公，凉王系的继承人，两人大喜，一起上前半跪行一军礼。

“张陇、郑延年参加皇甫将军！”

无晋连忙将他们搀扶起来，“两位将军快快请起！”

赵参军呵呵一笑，把任命状递给无晋道：“梅花卫三军各自独立，我就没有必要向第一军第二军宣布你的任命了，我的任务已完成，这就回去了。”

无晋连忙向他拱手感谢，“多谢赵参军带我前来。”

赵参军谦虚两句，便告辞而去，张陇和郑延年带着无晋进了军务房，军务房也就是无晋将来的办公之地。

张陇和郑延年都很兴奋，无晋的任命，意味着凉王系终于在梅花卫内有了自己的势力，虽然人数比不过第一军的东宫系，也比不过第二军的齐王系，但毕竟是一个良好的开端。

自从皇甫疆十年前退仕后，凉王系的势力便渐渐走入低潮，除了西凉军外，京城基本上已经没有凉王系的势力了，现在他们三人掌握了梅花卫第三军，是不是就意味着凉王系在京城的重新崛起呢？

他们两人都为自己能扮演这么重要的角色而感到自傲。

三人都是年轻人，很快便彼此熟悉了，三人坐下，无晋对两人笑道：“有些话本来还不能说，但我知道我若不说，你们肯定会有疑问，我不是马上要去楚州上任吗？怎么又跑来出任梅花卫都尉，是不是？”

张陇和郑延年点点头，他们确实有这个疑问，无晋被任命为楚州水军副都督一事，几乎满朝皆知，他们也知道，现在无晋又为梅花卫都尉，两人都很疑惑，他们还以为无晋是改任命了，不过从水军副都督到梅花卫都尉可是降职，这到底是怎么回事？

无晋便缓缓笑道：“那我就告诉你们，朝廷即将扩大梅花卫和绣衣卫，成立幽州、齐州和楚州三支分卫，我们将很快调去楚州，成立楚州支卫，扩编三千人，我将以楚州水军副都督之职来兼任梅花卫楚州支卫将军，你们两位也将荣升为都尉。”

．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474917"  chaptername="第八十二章  兼职梅花卫">加入书签</a>
</div>
