
    第533章心思重重

    楚行云不言，百里狂生亦是如此。

    两人的默契举动，让万剑殿弥漫着一丝尴尬之感。

    不过，梵无劫却不在意，他停顿片响后，继续说道：“六宗大比的时间，虽在两个月后，但按照惯例，在召开的前十日，参加之人就必须抵达星辰古宗，因而，我们所剩的时间，并不多，仅有五十日。”

    “在这五十日内，但凡万剑阁的修炼资源，你们都可以随意使用，有任何修炼上的疑惑，也可以直接询问我。”

    说着，梵无劫的手掌抚过，两枚造型古朴的黑色玉牌，轻然落到楚行云和百里狂生的面前，散发出一抹古老气息。

    梵无劫道：“这两枚令牌，由初代阁主所留，拥有此玉牌之后，能无视万剑阁的所有剑阵，通行随心，同时，也能自由进出万剑殿，无人胆敢阻拦。”

    这话说完，两枚黑色玉牌落下。

    在接触楚行云和百里狂生的瞬间，就使得两人感觉浑身轻松，似乎那遍布各处的剑阵，此时已经消失得无影无踪。

    “该说的，我都已经说完了，万剑阁的兴衰，将把握在你们两人的手中！”梵无劫走到两人的面前，伸手轻拍肩膀的同时，眼眸之中，也是带着一抹感慨之色。

    随即，他转过身，不言片语，只是微微伸出右手，做了个离开的手势。

    “弟子告退！”楚行云和百里狂生立刻明悟，背脊微躬，缓缓退离了万剑殿。

    离开万剑殿之时，已是深夜。

    皎月高悬，轻柔月光依旧笼罩着整座万剑殿，目光可及之地，尽皆一片霜白，让人心中不由升起一抹舒畅之感。

    可是，此刻的楚行云，却是心思重重。

    六宗大比之事，他早就知晓，甚至，他知道的，比任何人都要多！

    古星秘境，其实是一处上古宗门的遗址。

    跟星辰古宗一样，此上古宗门专修星辰紫薇之术，但后者的实力，却要胜过星辰古宗百倍，所流传下来的术法，也是高深莫测。

    在上一世的这个时候，星辰古宗并不知晓这点，其余五大势力，同样毫无发现，直到数十年之后，方才被无意发现。

    据传闻，古星秘境内，除了高深术法，还存有海量的修炼资源，但凡有所得到之人，实力都会突飞猛进，就连修炼天赋，也会有所蜕变。

    那时候，楚行云已经拥有了一定的实力，对古星秘境，更有极深的了解，但无奈的是，他已达中年之龄，并不符合进入古星秘境的条件。

    “古星秘境刚出现，遗址内的一切，还未有人发现，虽说我对古星秘境，并非知根知底，但也算是颇有了解，此行进入，我将拥有无与伦比的优势。”

    “更甚者，如果我能处理得当，还能将古星秘境里面的传承和修炼资源，全都一网打尽！”

    楚行云在心中暗道，嘴角处，不由自主的浮起一抹满意笑容。

    对于古星秘境的一切，他心中早有计划，此刻之所以露出笑靥，却是因为梵无劫给予楚行云的那枚黑色玉牌。

    早在天阳城，梵无劫给予特权之时，楚行云就知道，自己，将代表万剑阁参加六宗大比。

    一切的谋划布局，从那一刻，就在楚行云的脑海中成形。

    但他没想到，开放灵药庐，仅仅只是一部分，梵无劫的本意，居然是开放所有修炼资源，让楚行云能通行无阻。

    由此可见，梵无劫对于这次的六宗大比，期待有多高！

    这也就是为何，梵无劫对待常赤霄和秦秋漠，会如此的狠辣，直接剥夺剑主职位，还当众出言，让所有人都不得招惹楚行云。

    显然，他是想为楚行云提供一个完美的修炼环境，令后者能心无旁骛的修炼，从而在六宗大比开始之前，尽可能的提升实力。

    要知道，前几次的六宗大比，万剑阁都是垫底的存在，此次若再无成绩，万剑阁所面临的局势，将无比艰难。

    梵无劫已经别无他法，只能孤注一掷。

    “有了黑色玉牌，我就能随意进出万剑阁各地，同时，万剑阁的一切底蕴，我也能清楚知晓，即便是万剑大阵，我也能细细观摩。”

    “这对我来说，无比的重要，甚至我还能深入万剑阁，暗中做一些手脚……”

    一道道思绪，在楚行云的脑海中涌现。

    由于黑色玉牌的出现，他原本布置的谋局，已经发生了变化，变得更为周全，更为严密，同时，也更加的致命。

    啪嗒！

    便在这时候，楚行云的脚步突然停下。

    此时，他已经离开了万剑殿。

    这里是一处密林，树冠相互聚拢，如华盖扣在大地上，月光透过树叶空隙，洒落到地面上，留下斑驳月影之余，也使得空间的气氛变得静谧，深邃。

    百里狂生站在楚行云的面前。

    他脸上的寒意早已褪去，一双漆黑眼眸中，也无冰冷之感，跟平日的百里狂生截然不同，与此同时，他的右手缓缓伸出，手掌上，静静躺着一株幽蓝灵草。

    这灵草，赫然正是虚阴玄草。

    “今夜一战，我输给了你，按你我约定，这株虚阴玄草将归你所有。”百里狂生手掌轻推，一缕灵力呼啸，将虚阴玄草送到了楚行云的面前。

    然而，楚行云却是摇头：“今夜一战，你并没有败，而我，也没有赢，不过，这株虚阴玄草对我极为重要，还望狂生剑主将其让给我，你所说的所有条件，我都愿意答应。”

    “你这话就见外了。”

    出乎意料，百里狂生并没有提出条件，反而是淡笑一声，那一抹笑靥，在他脸上缓缓绽放，使得他那张俊逸面庞透出一丝妖异之态。

    他凝视着楚行云的双眸，一字字道：“只要是你所需之物，不管是否贵重，不管是否难得，我都会为你寻来，区区一株虚阴玄草，我自始至终都未曾放在心上。”

    闻言，楚行云的目光微微一凝，他可以感觉到，百里狂生这话，并非戏言，而是透着一股无比笃定的神态。

    “狂生剑主，你为何说出这样一番话？”楚行云出言发问，他不知道，为何百里狂生会如此待他。

    巅峰之战的事，他，已经欠了百里狂生的人情。

    而现在，百里狂生又无偿赠予虚阴玄草，还表达出如此真挚之意。

    这让楚行云很是疑惑。

    感受到楚行云的困惑之意，百里狂生的那一抹笑靥，更浓厚了。

    他没有出言回答，而是从储物戒中，缓缓取出一物。

    那物，是一张面具，银光面具。</div>
