    泉城分局的办公室内，李巡守使抬头望了一眼对面办公桌的年轻女孩儿，催促道：“小苏，别在这儿吊大家胃口了，把委托任务的详情讲一下，好让大家决定接不接这份委托任务。”

    “任务目标......保护在泉城医院住院的少女“小柒”一个周时间，确保她不受任何外界因素伤害，并阻止她自残、自杀。”

    “二级之上的调查员，才有资格接取这项委托任务，这也是委托人发布任务时候设置的要求。”

    李巡守使用打火机点燃香烟，悠闲的吸了一口：“看起来，这次网站发布的A阶委托任务还不算难，哪怕只有最低的十万功勋报酬，我们也可以试着接一下委托。”

    “一个高酬劳的A级委托任务，雇主对接取委托的调查员实力有要求，也是情理之中的事情，哪怕雇主没有刻意加这一条，按照我们异常事务调查局的潜规则，每次接取A级委托任务，都至少要出动一位巡守使压阵。”

    见对面办公桌的年轻调查员小苏不说话，李巡守使皱了皱眉，将香烟的烟灰往脚边的垃圾桶弹了一下：“小苏，想什么呢，快把这项委托给接下来，省的委托人改变心意，找其他县市分局的调查员完成这项委托。”

    “一个周时间就能拿到十万功勋积分，这么轻松的委托任务可不常见......”

    年轻的女调查员咽了口唾沫，结结巴巴的指着电脑屏幕道：“李，李大人，这，这项委托任务的基础酬劳，是二十万功勋积分！”

    “委托人还特意备注，每一位参与委托任务的调查员，都能获得一份额外的功勋积分。”

    “按照自身在调查局里的职称不同，一级调查员五千功勋，特级调查员两万功勋，李大人您这样的巡守使，能额外拿到十万功勋！”

    办公桌对面的李巡守使愣了半天，直到手中的香烟烟灰落到裤子上，他才逐渐反应过来，看向办公室内同样呆若木鸡的众位调查员。

    斩杀一头「无双级」诡异生物才十万功勋积分，算下来，这一次发布的A级委托任务，足够顶的上泉城分局半年的营收了！

    “小苏，你通知一下「夜雨」、「白鹭」，把他们的休假暂时给停了，优先跑去泉城医院暗中保护这位小祖宗的安全......嘶，这位小祖宗到底什么身份，不过保护她一个周时间，委托人就开出了几十万功勋积分的酬劳！”

    将燃着的香烟按灭后，李巡守使又忍不住好奇的添了一句：“小苏，这项任务的委托人，是咱们异常事务调查局的哪位镇守使大人？出手居然这么阔绰......”

    “我瞅一眼......任务发布者：异常事务调查局，名誉征伐使，顾尘？”

    李巡守使张了张嘴，拦下女调查员的动作：“小苏，你别急着给「夜雨」、「白鹭」打电话，先开车带我跟胡巡守使一块去泉城医院，确保这位小祖宗的安全......这他娘的可是超阶大佬家里的千金小姐，真要是出了什么意外，咱们东山省新调来的镇守使大人，都背不动这口黑锅！”

    ......

    三个小时后。

    一位身穿深蓝色长袍，气质清冷的俊秀女子，站在泉城分局的门外，从包里拿出梳妆镜，整理了一下脸上精心打理出来的妆容，满意的敲了敲泉城分局的大门。

    为了给自己新任下属们留下一个深刻的初印象，宁镇守使在酒店的套房里足足化了快一个小时的妆，这才信心满满的踏出入住的酒店。

    砰，砰，砰。

    新任东山省镇守使，姿态优雅的敲响泉城分局的大门，等待着自己日后的下属前来迎接。

    令人尴尬的长久寂静后，宁镇守使忍不住推开泉城分局的大门，望着空无一人的泉城分局，身穿蓝色长袍的俊秀女子，脸上挂着的清冷表情逐渐破功：“我下属呢？我这么大一座泉城分局的下属呢？！”

    ......

    临城一中。

    看到手机上提示泉城分局的调查员已经接取了自己发布的委托任务，顾尘脸上挂着的阴沉表情略微缓解了一些。

    他看了一眼身前被自己态度吓到的瘦弱男生许晨，抬手拍了拍对方的肩膀，安抚道：“咱哥俩跟小柒，当初在临城四院也算是患难与共过，我被王教授关在「悔过室」的那几天，要不是小柒每天都冒着被王教授跟管教发现的危险，跑到悔过室门前跟我聊天，恐怕我早就在长久的寂静跟黑暗中被折磨疯掉了。”

    “这个周末，许晨要不要陪我一起去一趟泉城，我请你看一出好戏。”

    顾尘说出这番话的时候，语气中掩饰不住的杀意，吓的许晨身旁的小道士张修缘，下意识后退了一步，声音都变的有些颤抖。

    “顾，顾先生，您是打算......？”

    “当初小柒被强行送入临城四院的时候，她欠下父母的生养之恩就已经了结，这一次，小柒在泉城医院被她的父母逼到自杀，相当于她父母欠了她一条性命。”

    “欠债还钱，天经地义......小柒的父母，不是想要拿小柒的住院费给他哥置办婚礼吗？我跟许晨作为小柒的朋友，总不能一点表示都没有吧？”

    “为了免得这场婚礼太过平淡无趣，我特意准备了一份大礼，就是不知道他们有没有胆子收！”

    闻言，小道士张修缘默默在自己心中，给尚未谋面的小柒父母亲戚，上了一炷香——你说你们招惹谁不好，偏偏惹到顾先生头上来？

    上一个招惹顾尘的德修拉男爵，异常事务调查局临城分局的调查员，到现在还没把他的零散的尸体给拼凑起来呢......

    这年头，并非太平道妖人，却敢修行太平道传承道法的家伙，绝对是天字第一号狠角色！

    修习太平道传承，不但会引来正统的道宗——上清宗跟龙虎山正一道的敌视，还会惹来异常事务调查局的关注，就连三大邪宗之首的太平道，也不会放任自家传承流落在外！

    这特么得什么样的绝世猛人，才敢公然修行太平道传承？

