    听到他这样说，婠婠冰雪聪明，自然是立刻猜到了秦阳的真正想法。

    她倒是对此并不惊讶。

    秦阳虽并无太大野心，但他这个人，就如同天上的云，仿佛触手可及，实际上，遥不可攀。

    很多人或许以为，秦阳非黑即白。

    有人认为，秦阳有野心，唐皇是在养虎为患。

    也有人认为，秦阳无野心，并且对李世民忠诚不二。

    实际上，秦阳既不是前者，也不是后者。

    作为一个与这个世界原本格格不入的人，秦阳如今虽已开始融入其中，但骨子里，依旧有着他自己早就成型了的三观。

    秦阳的认知，也早就已经定型了。

    他并不拥有这时代很多人所有的“忠君”思想，龙椅上坐的那一位，若是贤明之君，他不介意在对方手底下当个不那么累的官儿，可若是对方不是什么好皇帝，甚至对秦阳有所忌惮跟陷害，那秦阳也不介意反了对方。

    婠婠笑着说道：“主人，奴家虽无法去想象你所希望看到的世界，但奴家是绝对不会背叛主人的护卫。”

    这倒是，就算婠婠有背叛他的这个心，鉴于系统的约束力，她也做不到。

    所以秦阳才会时不时跟婠婠说一说无法跟其他人讲的话。

    “其实，除了遏制中央过度集权，还有一个目的，就是，尽量不进行内耗。”

    “内耗？”

    “对。你应该知道，在大唐之外，还有着无比广阔的天地。那些地方，有着许多部落、国家，有的在大唐的附近，有的在远离大唐的大洋彼岸。但总有一日，我们这里的人，是可以通过大船，前往那些国度。因为就算我们不去找他们，当他们强大起来后，也会来找我们。无论是为开疆扩土，还是自保，都需要人力、物力、财力……与其让世家在内耗中灭亡，倒不如给他们一个教训，让他们老实下来，然后再给他们一些好处，让他们不要着眼在眼前的小小天地里……”

    这就是后世一些欧美国家最先搞出来的“矛盾转化”。

    内部有矛盾？

    没关系！

    只需要将外部的矛盾搞起来，让内部的人都有一个共同的利益，那么，就算是内部的几方势力原本能打出活人脑子来，在超过百分百的利益驱使下，也必能暂时握手言和。

    只要利益足够诱人！

    秦阳的话，让婠婠听了都有些向往。

    “大洋彼岸……奴家曾经听过一些东瀛人，就是渡海而来，倒是不曾去过……”

    东瀛啊，这时候的东瀛，就是后世的某个岛国。

    秦阳摩挲了下下巴，突然对婠婠说道：“等以后东瀛被攻下来，你可以去那个岛国看一看。”

    被攻下来？

    婠婠眨了眨眼睛，片刻后，笑着说道：“那奴家就等着这一天了。”

    “不会太久的。”秦阳自信地回道。

    这时候的东瀛，实力并不算强，只要他们大唐能造好坚船利炮，能够抵达那里，那么，将那个地方攻打下来，就不是什么问题。

    向婠婠做了这个保证之后，秦阳就再次陷入到了忙碌之中。

    不过他的忙碌，却不是因为前线的问题，而是因为他再次做起了教官。

    在前几个月，他就已经让人陆续从幽州军里抽选出优秀的士兵。

    这些人年龄都在十六岁到二十五岁之间。

    可以说，都是青壮小伙子。

    这些人的个人体质，都是相当不错的。

    但就算是这样，如今他见到这百余人，也已经是经过了筛选后的。

    大多数人都被筛选掉，甚至连见到大王的面都没有，就已经是失去了这个机会。

    剩下的百余人，分成十人一排，站在幽州第一学院的大操场上。

    头顶是烈日，他们个个穿着薄衫短裤，却仍是热得大汗淋漓。

    秦阳就是在这个时候出现的，他戴着遮阳帽，穿着打扮都有些不伦不类，这种不伦不类，甚至比已经经过改版的幽州军服还要更夸张。

    若是有后世人在这里，大概就会叫出秦阳这一身衣服的名字：沙滩裤、沙滩衣。

    也就是他没有穿木屐的习惯，不然再趿拉一双木屐，就可以直接客串后世的自己了。

    他这一身打扮，光是看着都让人觉得凉爽。

    秦阳背着手，溜溜达达地从这些士兵身边经过，目光看似漫不经心地扫过他们。

    这么饶了几圈之后，有人忍不住朝他看过来。

    “你，出列！”秦阳突然指着第二排的一个人，说道。

    那个士兵刚才偷偷看向大王，结果大王明明方才没回头看到他的小动作，却还是在此刻将他叫了出来。

    被叫出来之后，秦阳让他站在另一侧。

    不过，他也并没有一个人待多久，不到半个时辰，陆续又有一些人被叫出来，与他站在一起。

    这样的情况，让被叫出来的人都有些不安。

    难道是因为他们方才的行为，让他们即将被淘汰了？

    “从现在起，你们这一队，是乙队。另一队则是甲队。”秦阳对着这群人说道。

    “在之后的训练中，甲乙两队会每日结束前进行总分的比拼。总分低的那一个，会淘汰该队的末位。”

    “总分高的那一队，则在当日全员通过！”

    “这看似不公平，但作为将来会成为玄武小队的人，不仅需要单兵作战能力，更需要团队协作的能力。我想，我所说的这些，你们在之后的训练跟比拼中，会有所感悟的。”

    说完这些，秦阳就将场子还给了他请来的教官们。

    除了从程咬金那里请来的几个副将，另外还有他曾经训练过的官二代中的几个人。

    这几人，都是目前手里的项目都完成了，来这里“休假”的。

    对于他们来说，曾经被当做纨绔子弟，如今能够站在这里，作为教官，来教导这些士兵，这让这些人都油然而生一种自豪之感，很是扬眉吐气！

    被秦阳分成两队的士兵们，懵逼之后，也都接受了现实。

    他们朝着另一边站着的那群人看去，对方也望过来，彼此对视几眼，原本和谐的气氛，顿时就变得焦灼了起来！

