    因为蜈蚣哥现在的事情还没有定性，所以是单独处于一个房间内，并没有人发现他此时的异样，一直到查看监控的看到了他之后，才赶忙是拿对讲机喊人过去。

    而此时已经是过了十几分钟的时间，等他们赶过来之后才发现，蜈蚣哥就像是从水里捞出来的一样，短短的时间内已经是出了一身的冷汗。

    晃了几下，蜈蚣哥猛的从铁床上坐了起来，睁开眼睛的时候，眼球内红血丝密布，脸上肌肉扭曲狰狞，把那几个人都是给吓了一跳。

    “你、你怎么了？”有一个人问道。

    蜈蚣哥大口的喘息着，刚才所经历的一切历历在目，仿佛是真实发生过一样，他能清晰的感觉到身上的疼痛。

    在梦里他已经是被几个人一点点的把身上的皮肤都给活剐了下去，那种疼痛让他宁可去死。

    “我、我梦到了那几个死人，他们正想要杀了我，你们快回去找夏阳，肯定是那个王八蛋，他用了什么样的手法把那几个死人给召唤了过来，他要让那几个人把我给千刀万剐了！”

    蜈蚣哥说这话的时候，声音都在剧烈的颤抖，眼中因为浓郁的恐惧已经是瞳孔缩到了极点。

    而那几个人在听到这话的时候，脸上都是不自觉的露出了一抹嘲讽的笑容。

    “还以为你胆子多大呢，原来做个噩梦都把你给吓成了这样！”

    “当初在你干那些事情的时候，早就已经注定了结局，你也别想去找什么人了，等着吃铁花生吧！”

    那几个人听到是在做梦，压根就没有当回事，他们心里非常的清楚，面前的这个家伙，可能都活不了多长的时间了。

    现在发现的尸体就已经是三条人命了，谁也不知道这个家伙以前有没有做过更疯狂的事情。

    蜈蚣哥看到几个人想走，立刻是挣扎着想要去阻拦，只可惜他还带着脚镣，追出两步就被拉的摔倒在地。

    “求求你们不要走…”

    没有人搭理他，都离开了这单间。

    蜈蚣哥很恐惧，感觉四周仿佛是有几双眼睛一直在盯着他，颤抖的蜷缩在了角落当中，那模样和犯了神经病很相似。

    “你们不要过来，我已经知道错了，现在已经被抓到了，求求你们放了我吧，我现在也后悔了，我给你们磕头了。”

    说完这话的时候，蜈蚣哥跪在地上，脑袋砰砰的撞击着地面，仿佛要把自己脑子都要给磕坏。

    刚走的几个人听到里面的声音之后，立刻又返回了过来，看到蜈蚣哥此时的模样，都是脸色变得很难看，赶忙是叫来了医生又给他打了大剂量的安定剂，省的事情还没有查清楚，这个家伙就直接一命呜呼。

    蜈蚣哥在剧烈的挣扎，可是却没有任何的作用，安定剂达到了身上，人已经是不受控制的昏睡了过去。

    在梦里他又遇到了刚才那一幕，而此时他是完好无损，那几个恐惧的身影，再一次出现到了他的周围，还是同样的遭遇，同样的结果。

    他眼睁睁的看着自己被人给一刀刀的活剐了，然后骨头都被一寸一寸的磨成了粉末，疼痛已经把他快要给折磨疯了。

    可他就是醒不过来，他已经知道了，自己在做梦，要不然正常人被挫骨扬灰之后，怎么可能还活着。

    就在最后一块骨头被磨成粉后，他以为自己终于是扛了过去，可以不用再经受这种折磨了，可是就在下一刻，他发现自己又完好无损的躺在了地上，好像是陷入了一个无限的循环，一直在无休止的经受着千刀万剐和挫骨扬灰。

    不知道过了多久，蜈蚣哥终于是睁开了眼睛，坐起来之后，人都已经虚脱了，汗水都流干了，嘴唇苍白发青，全身的剧烈疼痛，此刻依旧是能感觉得到。

    “这肯定是夏阳搞的鬼！”喃喃自语的沙哑声音从他的口中传出，要是不能让夏阳帮他解除了这种麻烦，别说是活几个月，恐怕几天的时间他都坚持不下去。

    带着心中无尽的愤怒和怨恨，拖着脚镣跑到了门前，用力的拍打着房门。

    “我要见夏阳！”

    “安静点，现在你谁也见不了！”门外传来了一个声音，话语当中充满了不耐烦。

    蜈蚣哥气急败坏的怒吼道：“你们要是不能让我见到他，那我现在就一头撞死在墙上！”

    外面的人没有动静，直直愣愣的看着以为我文哥是在故意威胁，可是蜈蚣哥接下来的举动却把他给吓了一跳，只见对方砖头就朝着墙壁上冲了过去，一头撞向了墙壁。

    “卧槽…”那名看手被吓了一跳，他从来没有见过这么疯狂的人，一言不合就以死相逼。

    这一撞下去，蜈蚣哥只感觉眼前发黑，人直接朝着后面倒了下去，仿佛整个世界的旋转。

    即使成了这样他依旧是从地上爬了起来，想一头撞死，就算是死也，绝对不想再承受那种梦里的折磨，太恐怖了。

    “你先等等，我现在就立刻去给你申请，你等我的结果，别乱来了！”看守的人也被这家伙给整毛了，急忙的将事情告诉了苏千雪。

    苏千雪此时忙得焦头烂额，证据查到了不少，但是没有找到凶器，加上那个人员来报告，犹豫了一下之后，还是准备亲自见一眼蜈蚣哥。

    “你是他们所有人的头，你赶快去把夏阳给我找过来，只有他才能把我给治好！”说到这里的时候，蜈蚣哥眼中不争气的流下了泪水，痛哭流涕的将梦中所发生的一切，全部都和苏千雪说了一遍。

    苏千雪在听到这话的时候，眼珠微微的转了一下，正色道：“想让我去帮你找他也行，不过你首先得告诉我，你把行凶的那把凶器放在了那里？”

    “在我睡觉的床底下，被我用胶带粘在了床下木板上，我都已经告诉你了，你赶快去找夏阳。”蜈蚣哥现在一点反抗的心思都没有，只想要快点解脱。

    “把你所做的那些事情经过都写下来，现在立刻就能帮你找到夏阳。”苏千雪也知道了夏阳的名字，她说这话也只是权宜之计，根本就没有想过让蜈蚣哥去见夏阳，真有这样的痛苦，那就让对方多经受一些折磨吧！

