    “三天前，我在西南方向的某个港口和萨弗里见过一面，他告诉我，没有任何和西格蒙有关的消息。”胡安娜回答道。

    “如果不是我恰好准备晋升四阶，我应该和他一起去的。”

    “这和你无关，萨弗里是灵偶师，在船只的航行过程中能够起到重要作用，但即便如此，西格蒙都没有让他一同前往，这足以说明他们要去的地方十分危险。”

    “那可是混乱海啊。”马雷克叹了口气，“也不知道老师是怎么考虑的，但他既然允许西格蒙前往，应该是做了相应的准备，再等等看吧。”

    将俘虏押上船，马雷克又重新将皱皱巴巴的海军服穿在身上，“海军总部那群脑袋进屎的蠢货，情况已经很明显了，那些袭击的海盗根本就是阿卡德的海军和部分海盗混合之后伪装成的。”

    “这些家伙在阿卡德海军的掩护下，四处游荡，专门截掠从埃兰驶向阿卡德的商船，这其中绝对有大问题，这些家伙们好像清楚哪艘船上的物资比较珍贵，我甚至怀疑海军总部里出现了蛀虫。”马雷克骂骂咧咧的说道。

    “不能再这样继续的被动的等下去了，老师派我们来这里是解决问题的，而不是被那些海军总部的蠢货们像猴子一样指挥来指挥去。”

    命令众人杨帆起航，马雷克似乎做出了某个决定。

    “队长，你又打算干什么？”胡安娜有些担心的问道，“我们只是过来支援，一切还需要按照海军的规矩去办，你别忘了半个月前帕卡先生为了帮你摆平那个麻烦，费了多大的力气。”

    “我知道，我不应该擅自行动，可两面都是人，我们自然应该按照顺序的先后逐一进行救援，如果像海军总部那样安排，贵族们确实都有机会活下来。可普通商船的平民呢？眼睁睁的看着我们离开，然后在那里等死吗？”说到气愤的地方，马雷克突然掏出手枪，对准了捆在一边的几名海盗。

    “审判、审判，臃肿的官僚机构，就为了在港口做一场表演？”

    “去他妈的！”他忍不住一口浓痰吐在领头的一名海盗脸上。

    “看什么看，给我忍着！”

    黑脸海盗抿着嘴，任由粘稠的液体从脸上滑过顺着嘴唇滴落在甲板上。

    “把头抬起来，掉下一滴，一会儿都给我舔干净！”

    “呕！”

    看到这一幕，周围的其他海盗终于忍受不住，纷纷张开嘴大声呕吐起来。

    胡安娜也有些无奈。

    作为契约猎人，他们一直在猎魔者团队中行动，整支队伍在德雷塞尔公爵的打磨下，变得迅捷高效。

    但最近时间，南部的海军基地被毁导致整个埃兰西部沿海的海军队伍都做出了大范围的调整。

    超凡力量紧缺，一批猎魔者便被派遣到这里进行支援，因为不是进行针对性的超凡事件处理，所以他们被临时编制到海军之中。

    自然，所有行动都要受到海军总部的限制。

    在这个过程中，他们深刻体验到了所谓的官僚主义，更致命的是，海军总部的上将出生于贵族世家，他天然的就对和他属于同一阶层的贵族充满好感。

    就像不久前马雷克等人外出执行任务，同时两艘商船遭受袭击，一艘是普通的平民商人，另一艘则是有贵族背景支持的商船。

    明明马雷克距离平民更近，但按照上面的命令却要求他必须去救援更远一点的贵族商船，这时候马雷克便毫不犹豫的违抗了命令，他用最快的速度解决了眼下的战斗，随后赶到另一面遭受袭击的地点。

    贵族商船的武装力量更强，在马雷克等人赶到之前支持了一段时间，等他们赶到的时候海盗闻风而逃，整艘船蒙受的损失并不大。

    但在事后的结果处理中，马雷克却因为违抗命令而遭受了责备，如果不是因为有人求情，他甚至会因此受到惩罚。

    类似的事情还发生过几次，这让他对整个海军总部愈发的不满。

    而胡安娜口中的帕卡是一名海军中将，他出身普通，是靠自己的能力一路打拼走到今天这个位置的，所以天然的对平民的好感更多一些。

    一个月的时间，第一批新型的蒸汽动力机已经被装备到一部分海军军舰上，虽然数量还少，但能够看得出来新型的蒸汽动力机极具优势。

    等产量稳定，在所有军舰上全部更换完毕之后，埃兰海军的实力一定能够有一个很大的提升。

    军舰的速度很快，从两国之间的公海区域穿过，没多久便进入了埃兰王国西边附近的海域。

    在以往，埃兰和阿卡德之间贸易的往来非常频繁，但最近一段时间，阿卡德附近的海盗滋生，越来越多的商船在那里遭受洗劫，而阿卡德方面的反应也十分暧昧。

    明显是一种出工不出力的态度，基本让双方之间的贸易维持在一个水平之上，而这其中占据大头的也多是有贵族背景支持的商船。

    普通的商船除非自己开辟新航道，或者花重金雇用强大的超凡者进行护卫，否则贸然出海，极有可能落下个船毁人亡的下场。

    马雷克等人船只靠岸的时候，远远的便看到了一个穿着海军中将制服，一脸憨厚的男人。

    “海军中将都像你这么清闲吗，帕卡。”马雷克眯着眼问道，面对一个5阶，又是海军中将，他态度却十分随意。

    “正好忙完手里的工作，听说你们的船只即将靠岸，所以就过来看看。”中将帕卡踮起脚向船上张望了几眼，等看到一排捆住的俘虏时，似乎悄悄的松了口气。

    “担心我又把他们宰掉？”马雷克冷哼一声。

    “这艘船上的人加西亚上将刻意嘱咐过一定要留下来。”中将帕卡上前一步沉声说道。

    加西亚是海军总部唯二的两名上将之一，主要负责埃兰的西部海域，在海军元帅几乎不过问具体事宜的大前提下，他几乎算得上整个海军总部最具权力的超凡者。

    他的话在西海就是绝对的权威。

    “一些普通的海盗和加西亚上将有什么关系？”马雷克一脸疑惑的问道。

    “是阿卡德那边传来的消息，一个和我们交往密切的阿卡德贵族，他说自己的侄子上个月被海盗俘虏，在挟持下被迫加入了海盗队伍，那位贵族愿意付钱将自己的侄子赎回来并送往阿卡德。”帕卡解释道。

    “一个被挟持的贵族？哪个是？”那雷克歪着脑袋问道。

    “身材高大，黑脸……”

    还没等帕卡把话说完，耳边传来突兀的一声枪响，随即船上的一个黑脸俘虏便应声而倒。

    马雷克一脸淡定的将手枪插入枪袋。

    “你刚才说谁？”

    抱歉啊，我没听清……

