    凛冬公国的阳光本就暗淡。

    虽然笼罩城市的小结界，能够将暴风雪挡在外面……但是这结界本身并没有照明功能，上方呼啸着的暴雪依然挡住了天光。

    因此在凛冬公国，街道上始终都是昏暗的。

    大公府的办公室也同样如此昏暗——只有拧动桌上的开关，才能燃烧绿火、照亮这个房间。

    虽然燃烧着的是绿色的火焰，但发出的却是浅黄色的明亮光辉。这也正是绿火的特性。

    桌上那盏绿火灯比蜡烛要明亮许多，能够有效保护视力。

    就亮度而言，这一盏绿火灯大概和护眼台灯差不多，可能还要弱一些。因为外面还套了一层灯罩，用于让这灯光不那么刺眼。

    而在安南进入这个房间，关上房门的那一刻开始。

    整个房间中骤然充满了光。

    既不刺眼，也不灼热。反而让人感觉到明显的舒适，就仿佛在温度刚刚好的时候、在午后松软的沙发上晒太阳一般。

    就连房间中那盏绿火灯的光辉，在安南进入这个房间后都变得暗淡了起来。

    就变得在正午时分，从太阳底下点燃的烛火般无力。

    这微弱的光，甚至莫名给人一种“乖巧”的感觉。

    ——只因诸光在安南面前皆为驯服。

    而安南关上门之后，就直接慵懒的靠在了身后的门上。

    安南微笑着抬起头来，露出一个【美】到震慑人心的笑容。

    那毫无疑问，是属于要素之力的领域。

    只是一个动作、一个眼神……甚至于他仅仅只是存在于这个房间中，安南就将无尽的光灌入到了德米特里和梅尔文伯爵的知觉中。

    是的，知觉中——而不是眼中。

    即使闭上眼睛也无用。用手遮也无用。

    房间中的每一滴光如同细小的雾滴，甚至能够用皮肤感受到、能够用口鼻呼吸到……能够嗅到香味、能用舌头尝到味道。

    就像是燃烧的松香，又像是带点清甜的微苦的油脂。

    只要见过一次安南，就绝对不会忘记——

    梅尔文伯爵心中似乎有些恐惧。

    但也只是似乎。

    因为这些杂乱的情绪，在产生的瞬间就被自己心中的光芒完全驱散。只是看着安南，梅尔文伯爵的心情就变得无比宁静……

    梅尔文伯爵至今已经活了几十年，心情却从未有一天能像是今天一般宁静。

    外面的诸多纷扰全部消失不见。整个世界变得寂静而和谐，一切烦心事、甚至是需要处理的工作，都被抛到了九霄云外。

    就像是睡饱了非常香甜的一觉，愉快醒来之时那般神清气爽。整个世界都变得清晰了起来。

    因此，梅尔文伯爵即使心里知道自己必须警惕安南大公、却也还是不自觉的对他产生了好感。

    梅尔文伯爵立刻收敛心神。

    随后他便用法术查探了一下……发现自己身上多出了几个他或是见过、或是没见过的影响。

    ——低阶影响：眼前一亮。

    ——低阶影响：温暖的幸福。

    ——高阶影响：流动的光芒。

    这其中，梅尔文伯爵只知道【流动的光芒】这个影响。这是属于辉光领域最为纯粹、通用的影响。

    剩下的两个新影响，都是独属于安南的新影响。

    ——无需任何法术。

    只是存在就会改变他人的心智，哪怕只是“看上一眼”这种程度的接触就会获得影响。

    这毫无疑问，绝对是黄金阶的超凡者才会持有的特性。

    甚至还不是那种凑数的黄金阶。

    从这个影响的密度来说，甚至已经是距离升华仪式仅差一步、完全构筑崇高假身的……仅存于传说中的“真理阶”！

    真理阶并非是一个真正的阶位，相比较黄金阶来说并没有完成脱胎换骨的升阶，灵魂依然还是黄金阶时的固态灵魂。

    这个词通常用于描述“已经完全超越了黄金阶”、“却又还没有成为神明”的中间态。

    这意味着，安南现在基本上就只差一个仪式、只要过个手续，就能成为神明——他甚至已经能够招揽信徒、建立教会了！

    ……到了这个时候，再想要阻止安南升华已经来不及了。

    但当梅尔文伯爵心中闪过这个念头的同时。

    他就猛然间感觉到了不对劲——

    在安南似笑非笑的注视下，一阵莫名的、无形的寒意浸透他的身体。

    就如同迎面吹来一阵极寒的微风……而他穿着满是孔洞的毛衣、刚从温暖的房间中走出。自身前浸到身后，一瞬之间驱散了他前不久产生的倦怠感与幸福感。

    那并非是错觉。

    而是填充了“理解”之要素的领域！

    尽管安南对夺魂学派的法术并不了解，但他所掌握的“理解”要素，同样也可以用来读心。

    并非是“窃取思维”，而是“理解想法”。

    如同理解要素能够用来和动物、植物甚至天空大地沟通一般……就算一个人的主观意识想要保守秘密、但他的身体却会很诚实的与安南达成共识。

    “原来如此。”

    安南笑眯眯的说道：“你们是想要打断我的升华仪式啊。

    “那不妨说说吧——”

    随着安南的声音落下。

    梅尔文伯爵感觉到周围的环境顿时变得昏暗。

    只有他、安南、地面发着光……甚至就连德米特里，以及在他身后的桌子都消失无踪。变成了纯粹的黑暗。

    窗外的声音也消失无踪，整个世界瞬间变得寂静，只有他的心跳声变大了数倍，宛如擂鼓般隆隆作响。震的他耳膜生疼。

    ……这是，幻觉？我身处梦中？

    亦或是某种特殊的领域？还是把我拉到了另一个空间中？

    梅尔文家族的这位族长，表情顿时变得僵硬了起来。

    以他白银阶超凡者、大仪式师的水平，居然看不出来安南这招的底细……

    在梅尔文伯爵对面的安南，伸出一根食指，不慌不忙的在身前划了一条线。

    从伯爵这边望过去，那真的就只是一条线。

    但安南却伸手在它上面轻轻旋了几下，就如同将纸钱划开一般，将这一根线划开成了一个圆。

    随后安南伸手握住了这个光之圆盘，如同它真的具有实体一般——它如同太阳般发着光，但当安南拿走它的时候、梅尔文伯爵又分明看到它根本就没有“厚度”！

    安南就将这个“光盘”放到自己身下。

    它就这样悬滞于空中，而安南优雅的坐了下去、翘起右腿。双手十指交叉，撑在下巴上。

    安南不知何时已经，变回一对湛蓝色的瞳孔、骤然变成了星空般的深蓝。在深处浮现出两个复杂的符文，看起来就像是被点亮的星座。

    “说说看，梅尔文伯爵，”安南的声音温柔而毫无敌意，“梅尔文家族的背后……到底是什么人？或者说，什么东西？”

    两人之间的存在“体积”，存在极大的差距。如果说安南是恒星的话，梅尔文伯爵只是行星上的一只鬣狗而已。

    梅尔文伯爵现在完全不能动。

    不是被束缚住、也不是感到惊愕……要比喻的话，就是自己对自己身体的权限被下调到了无法驱动躯体的程度。

    ……黄金阶和白银阶之间的差距有这么大吗？！

    ——不可能。

    梅尔文伯爵立刻否决了自己的想法。

    他也见过“人间之神”。那是代代相传的资深黄金阶——而当人间之神发怒的时候，梅尔文伯爵只是仿佛看到了雪崩、地震、泥石流这般的天灾一般。

    虽然恐惧到只能逃走，但也不是完全无法逃走。

    而如今……

    在他极力克制之下、他的思维还是不自觉的飘向了那个最为隐秘的角落。

    一个让安南有些熟悉，又许久未曾听闻的名字：

    ——格良兹努哈。

    他曾经的名字是格良兹努哈·凛冬，是一个被“除名”之人。

    凛冬家族的被除名者……以及，已死之神骸骨公的教宗。

    “……原来是他？”

    安南有些意外的喃喃道：“我还以为是蠕虫……”

    还是说，格良兹努哈才是蠕虫的代理者、而梅尔文只是一个工具？

