    苏梨万万没想到自己的室友不是人。

    她竟然跟一个血族，住了这么多天。

    天啊！

    怎么不一道雷劈死她！

    苏梨在角落蘑菇蹲，吓得瑟瑟发抖。

    砰砰砰——

    房门被粗暴的敲响。

    苏梨吓得更往里面缩了缩。

    吓死她了。

    初筝去开门，外面站着陌生的血族。

    见开门是这么好看的一个女生，血族愣了下。

    人类里面长得好看的不少。

    可是能让血族第一眼关注到的不是他们的血甜不甜好不好喝，而是他们长得好看的，绝对很少。

    敲门的血族回过神，低头看自己手里的本子，对对门口的号牌，又看看初筝：“你……你叫什么？怎么没有登记？”

    不会是哪位大人预订了吧？

    毕竟这么好看……

    住在这一层，都是新人，如果被预订了，应该会被送去别的地方才对。

    真是奇怪。

    初筝眉宇间间尽是冷意：“有事？”

    显然名字并不重要，血族道：“马上到楼下集合，和你住的叫苏梨是吧？一起下去，快点！”

    -

    大厅。

    人类站在大厅，和相熟的人交谈。

    下来的人没有上次初筝看见的多，不过也有几十号人。

    “发生什么事了啊？今天的学习不是结束了吗？”

    “我好饿啊。”

    “我也有点饿，今天都没有提供吃的，现在还不知道做什么，把我们都叫到这里来。”

    “不会是……”

    人群中忽然开始流窜恐惧。

    所有人都在这里，唯一的可能就是有血族要来挑选……

    他们中间曾有人亲眼看见，被选中的人类，因为反抗，活活的死在他们面前。

    苏梨虽然不能接受自己室友是个血族，可是和陌生的人群比起来，她更愿意和初筝站在一块。

    好歹也……一起睡过那么久。

    比这些陌生人要好得多。

    再说她真的想吃自己，早就动手，何必等到现在。

    对对对，不要自己吓自己。

    室友只是冷淡一点。

    除了这一点，其它都挺好的。

    苏梨给自己打气，捏紧拳头，找初筝说话：“你真的是……那个啊？”

    “骗你有什么好处？”你又不是好人卡，骗你有什么用，浪费时间，我才没有那么闲呢。

    “……”骗她没有好处。苏梨深呼吸，小心的问：“你为什么之前没告诉我……”

    “你没问。”难不成我见面就说，你好，我是血族？我是傻逼吗？！

    苏梨：“……”好像是哦。

    苏梨暗自抹汗：“那你为什么会在这里？”

    血族为什么要装成人类，混在人群中啊！

    “……”虽然那是原主的经历，可还是有损我形象。初筝正儿八经的道：“秘密。”

    苏梨：“……”

    这是不肯告诉她了？

    不过转念想想也没什么问题。

    大厅前方有人喊：“现在大家依次出去，跟着前面的人走，不许掉队！谁敢乱跑，后果自负！”

    苏梨只好将其余疑问压下去。

    初筝没看见吉安，此时出现的血族，都很陌生。

    初筝不是很想去，视线扫过四周，准备开溜。

    【小姐姐建议你去哦~】

    为什么？你又想整什么幺蛾子？

    【小姐姐，你的好人卡在等你哦！】

    初筝：“……”

    不要了！

    【小姐姐你不去，你的好人卡会很惨的，他很惨的结果就是，你会被迫倒带。】王者号赶紧道：【你现在去刷好感度，绝对妥妥的。】

    “……”

    谁要被迫倒带？

    绝不！

    初筝琢磨下：“王八蛋你今天怎么提醒这么早？”

    任务都没发呢。

    【……】我不早点不提醒，你踏马就要溜了啊！

    初筝跟着人群出去。

    大队伍在往山下走，这架势，可不像是有血族要来挑人。

    清冷月光笼罩这片古堡，铺上一层薄纱，朦胧中透着神秘。

    “我们要去哪里？”苏梨小声的问初筝。

    “不知道。”

    鬼知道要去哪里。

    好人卡在的地方……肯定不会太好。

    初筝抱紧自己，要去受苦了。

    【主线任务：请小姐姐在十二个小时内，花掉二十瓶蔷薇花露。】

    【小姐姐你放心，我不会让你受苦的！！】

    初筝：“……”

    呵呵。

    要不是你，我现在就不会受苦。

    王八蛋你个狗东西！

    【……】又骂我！我明明都是为你好！

    队伍一路往山脚走，中途似乎有人逃跑，前面停了一会儿，不过很快就继续往前，队伍里不时发出一声惊叫。

    “啊……”

    苏梨猛地抓住初筝胳膊，抖得很认真。

    路边一个人躺在地上，面部朝上，惊恐还残留在她眼底。

    这就是逃跑的下场。

    初筝面无表情的走过去，苏梨迈着小碎步，瑟瑟发抖的跟上。

    第二次看见死人……

    -

    大部队抵达海边，海边有一艘船，血族正点着人数，让人上船。

    上船之后被带着往里面走，初筝和苏梨被分到一块，另外还有十几个人，男女混合在一起。

    “我们要去哪里？”

    “我害怕……”

    “谁不害怕。”

    “我想回家。”

    家？

    他们哪里还能回家……

    人群中不时响起抽泣声，绝望又悲伤。

    初筝站在边缘，从玻璃窗往外面看。

    月光投在海面，折射出粼粼碎光。

    远处有一座小岛，烟雾缭绕，远远看着，像一个骷髅头。

    那就是死亡岛。

    而这艘船的目的地……似乎就是那里。

    大船果然在死亡岛靠岸，血族让他们排队下去，分发给他们一个计时器。

    “你们将在这里生活十天，十天后我们会来接你们。”

    没有任何规则。

    也没有给她们食物和武器。

    血族将所有人放下去，大船立即启程返回，所有人都站在沙滩上，目送那艘大船离开。

    在艾薇格斯特已经很恐怖，现在还被扔在这里，已经有不少人哭起来。

    初筝看一眼计时器。

    239:58:39

    十天。

    初筝将计时器收起来，往远处看去，茂密的丛林深处，隐藏着什么，正窥视着这边。

    死亡岛……

    原主也没上来过，只听身边的血族提起过。

    二十五岁后，如果没有血族愿意留下人类，那些人类就会被送到这里来。

    这里是低级血族的狩猎场……

    现在他们也是食物。

    这可稀奇了。

    他们来的这一批人，应该都是新来的，来得久一点的，也不过一两年时间，按理说是不会被送到这里来。

    有鬼啊。

    刺激。

