    第154章 将邪魂师唐三逐出海神岛

    唐啸和玉元震脸色难看，根本想不明白，究竟是为什么？

    唐啸皱眉：“蓝衣草与昊天锤怎么会黑化？这不应该啊。这两个武魂跟马红俊的邪火凤凰不同，邪火凤凰让马红俊不受控制是有可能成为邪魂师的，但小三怎么会？”

    玉元震猜测：“看来是因为神榜屡次的惩罚，让小三心中无比的愤恨，成了现在这幅样子，资质降低，魂环年限负数，四肢全无，太惨了，他心里也觉得是神在针对他，这就导致他现在黑化。”

    唐啸觉得有可能，确实太惨了，换做他也会黑化。

    唐啸和玉元震动手，虽然可以感觉到唐三实力提升了一些，但毕竟两人是封号斗罗，要治住唐三是非常的容易的。

    就在他们两个准备直接擒住唐三的时候，一道黑色身影窜出，周身九个魂环，散发着暗黑邪恶气息。

    这让唐啸和玉元震脸色一变，邪魂师，并且是封号斗罗。

    邪魂师前期修炼容易，后期越难，成为封号斗罗的邪魂师极少，但如果成为封号斗罗，战力也更强。

    这个邪魂师达到了96级，他率先一步擒住了唐三，这让唐啸和玉元震脸色难看，很是担心。

    “你做什么？”

    邪魂师回答：“我要带圣子离开。”

    这让玉元震和唐啸惊诧，为什么这样称呼唐三？

    唐啸沉声道：“要带小三回他们的组织，我们必须阻止，现在将小三带到海神岛，，看看海神斗罗有没有方法补救，如果让这个邪魂师带走小三，那么小三就彻底的完了。”

    唐啸和玉元震直接动手。两个封号斗罗联手对战邪魂师。

    然而这个邪魂师虽然96级，但拥有强大的越级战力，97级都可以对抗，这就是邪魂师的强大。

    唐啸和玉元震脸色沉重，发现竟然无法占据优势。虽然说这个世界有一些隐世的封号斗罗，但他们没有想到竟然会有这么强的封号斗罗。

    这个世界的人对于邪魂师组织了解的并不多，也不了解邪魂师组织现在的实力，毕竟现在的邪魂师组织不在大陆游走，几乎相当于隐世，这就让所有人不了解现在的邪魂师组织有多少封号斗罗。

    这个邪魂师显然不是暗黑雷鸣阎狱藤武魂的拥有者，魂环配置是最佳魂环配置，这就说明邪魂师组织现在最少有两个封号斗罗。

    这个邪魂师的武魂是一个暗黑巨蝎，双方交手，数次对轰，震退出去。

    邪魂师提议：“你们可以跟我们联合，以后共同统治整个大陆。”

    听到这话，唐啸和玉元震一怔，随即笑了。

    “跟你们邪魂师联合，别说笑了。邪魂师人人得而诛之，如同过街老鼠一般。我昊天宗宗主与蓝电霸王龙家族族长，怎么可能会跟你们邪魂师组织联合？真是可笑！”

    听到这话，邪魂师反而笑了，讽刺：“把自己说的多么高尚，你们海神岛阵营也不过如此，可谓是蛇鼠一窝。现在上负面榜的可没有邪魂师，反而是你们海神岛阵营的人基本上都在上面，真是当了婊子还要立牌坊。”

    这话说的让唐啸和玉元震气愤，但也哑然。

    玉元震沉声道：“你们没上榜，是还没到时候，我们会上榜，是因为一些特殊的原因，我们并不是真正的恶，而你们邪魂师是真正的邪恶，让我们跟你们联合是绝对不可能的。”

    邪魂师不在意：“那就算了，不过等武魂殿教皇成神以后，你们海神岛阵营就要覆灭了，到时候别向我们求助。”

    唐啸不相信：“成神？你在说什么？怎么可能，她还那么年轻，即便是千道流都没有成神。”

    邪魂师道：“她毕竟获得了不少神榜奖励，你们也知道，千道流复活过唐昊，而唐昊又被比比东杀了。武魂殿教皇实力一直深不可测，又得到了唐昊的击杀奖励，你们说她有可能成神吗？”

    这让唐啸和玉元震脸色难看起来，如果比比东成神，武魂殿定然会攻击海神岛。

    海神岛阵营上负面榜的人太多了，灭了海神岛阵营可以获得太多的奖励。

    邪魂师继续道：“如果唐三在海神岛，武魂殿必然要灭了你们，毕竟唐三的奖励太丰厚了。”

    唐啸皱眉：“你要带他离开，但我们会相信你们不会杀他？你们是邪魂师，定然会杀了他，所以不可能让你带走。”

    让唐啸和玉元震诧异的是，这个强大的邪魂师封号斗罗面对唐三语气带着敬意，摇着头。

    “杀他？我们邪魂师组织是不可能这样做的，他是圣子，是我们的未来，地位目前仅次于我们首领。并且，极有可能传承邪神神邸，成为强大的邪神。”

    唐啸和玉元震听不明白，可不会相信他说的话。

    两人相视一眼，全力以赴，邪魂师同样全力攻击，一对二想要短暂时间结束战斗带唐三离开是不可能的。

    就在这个时候，又一个邪魂师来到，背后是一对蝙蝠一般的血色翅膀，七环魂圣。

    邪魂师封号斗罗命令：“你带圣子离开。”

    魂圣恭敬：“是！”

    唐啸和玉元震脸色一变，想要阻止，但这个邪魂师封号斗罗太强了，一对二，势均力敌，只能眼睁睁的看着唐三被对方带走。

    一刻钟过去后，邪魂师不再战斗，擦了擦嘴角的血迹，开口道：“没必要战斗下去了。否则就是两败俱伤。你们也都是榜上的人，伤势重可是危险的。”

    唐啸和玉元震脸色沉重，知道不可能追上唐三了，急忙返回海神岛。

    玉元震询问：“小三跟他们认识吗？为什么他们称呼小三为圣子？”

    唐啸摇头，不解：“不知道，对于邪魂师组织我们了解的太少了。”

    两人回到海神岛后，将这件事告诉了波塞西。

    波塞西叹息：“我自然也想救他，但我们根本不知道邪魂师组织的根据地在哪。并且，小三被带走，加上你们说的小三身上发生的异变，那么他几乎会成为邪魂师。如果是这样的话，他即便是唐晨的曾孙，我们海神岛也不会再收留他。看在唐晨的面子上，我看到他不会杀他，但我会将他逐出海神岛阵营。”

    这让唐啸脸色一变，也能预料到，邪魂师就是这样让人抵触。

    (本章完)

