    “你到底是什么人？我以前没有听说过你。”陈印眯了眯眼睛看着他，没有松开王奕的手腕，只是手微微松了松。

    “我跟小奕前几天刚刚相亲的啊，我们对对方都很满意，双方父母也都很满意，所以准备开始商量定婚的事了。我叫李文伟，在市宣办工作，你呢？我也没有听小奕说起过你啊。”

    李文伟说着，还从衣袋里摸出一张名片来，递给了陈印。

    陈印看也没看地接过来之后就抛开了。

    名片落在烧烤炉上，着了火，很快烧没了。

    李文伟目瞪口呆，“你你你，你这人怎么能这样子？”

    “我叫陈印，是王奕的男朋友，她没有告诉你吗？”陈印冷声说道，然后转向王奕，“你没有把我们的关系告诉他吗？”

    王奕又挣扎了起来，“陈印，我们不是已经分手了吗！”

    李文伟赶紧点了点头道：“这个我知道，小奕没有隐瞒我的，她有跟我说过，她之前谈了个对象，后来因为她对象喜欢上了别的女人，所以吹了......”

    “我喜欢上了别的女人？”陈印看着王奕，眼神溢出几丝痛苦，道：“王奕，我已经跟你解释过很多次了，我对许艺秋真的没有别的感情，你怎么就是不信我？你说分手，我没有同意。既然我没有同意，那分手就不作数！”

    “我不知道！反正我们已经分了手的！陈印，你放了我吧！”王奕的眼圈红了。

    “放了你？我让你很痛苦吗？你以前说过，不管怎么样，不管别人怎么说我，怎么看不起我，不管我做生意是赚了还是赔了，以后是富有还是贫穷，在你的眼里，我都是你的英雄！你说，你是不是这么说过？”

    王奕想要去拉开他的手，陈印怎么都不愿意松手。

    王奕又看向李文伟。

    李文伟赶紧又被陈印说道：“有什么话，你就不能好好说吗？不要动手动脚的，你们之间已经过去了，你现在说这些没有意义的，我跟小奕已经要定婚了......”

    她要定婚了，要跟这个看起来像弱鸡的男人定婚了？

    这一年多以来，不管王奕如何对他避而不见，不管王家如何阻拦，陈印都一直以为那是因为他们心中对他还有怨气怒气，他一直都以为，只要时间长一些，只要他不放弃，他们终会再接受他的。

    而且，他也一直觉得，王奕也在等着看他的表现，只是在考验他而已。

    可是陈印从来没有想过，她会相亲成功，她会跟别的男人谈婚论嫁。

    他没有想过，王奕是真的打算要放弃他！

    “这是你自己的意思吗？你真的要跟他定婚？”他咬牙切齿看着王奕。

    “你松手......”

    姜筱心中却是微微一松。

    在她看来，王奕一直不敢正面回答陈印这个问题，说明什么？说明她的内心其实并不愿意跟李文伟定婚的，而且，这件事情她应该还没有答应，昨天在电话里她也只是说，她答应了考虑，并没有答应定婚了啊。

    所以那应该是李文伟自己想当然的吧。

    