    第54章 【一个美妙的夜晚？】（感谢富冈义勇的舵主打赏，加一更！）

    “唉，我……”

    苏北用手抵住小舞的大腿内侧，她纤细的小腿紧紧缠着他的脖子，让他喘不过气，还怎么进行解释？

    但是，见到这一幕，千仞雪的脸色变得难看起来。

    这个小女孩平日里跟自己的小御弟亲亲我我她尚能勉强接受，毕竟她还只是个孩子，不能干。

    但欺负苏北，那就不能忍了。

    “这没有什么可以值得解释的。”

    千仞雪曼妙的身姿走近，傲然道：“很简单，我们刚度过了一个美妙的夜晚。”

    唐三：戳手手，老师就是厉害，这么小就这么猛了。

    鬼魅被吓了一跳：Σ(°°|||)︴圣女殿下您说什么？

    柳二龙：可恶啊，果然，武魂殿的女人都是狐媚子！是妖精！

    苏北瞠目结舌：“你可不要胡说八道！”

    千仞雪舔了舔嘴唇：“小东西味道很好呢。”

    “小东西？什么小东西？你说什么我可听不懂。”苏北红着脸，矢口否认。

    小舞闻言俏脸紧绷，杏眼猛瞪，仿佛听到了惊天骇闻，从苏北的肩膀上跳下来，叉腰道：

    “决斗吧臭女人，肯定是你勾引我哥，不然我哥不可能跟别的女的一起睡觉！”

    小舞做攻击姿势。

    这话千仞雪听了想笑，是讥讽式的微笑。

    “小妹妹，还是算了吧，姐姐怕把你打坏哦，怎么说你也是姐姐未来夫君的妹妹，姐姐也舍不得欺负你哦。”

    小舞脸色涨红：“我才不怕你，谁占我哥的便宜我就跟谁决斗！”

    “那你会累死。”

    千仞雪比小舞的思维成熟很多。

    小舞虽然真实年龄也有个成千上万年，但这不代表着她的心理年龄有这么大。

    而千仞雪虽然才十六岁，但脑子里的神经链接已经跟上了比比东的思维速度。

    所以小舞看起来略显幼稚了。

    “什么意思？”

    “傻瓜，有那么多的女孩子喜欢你哥，抓住机会就会跟你哥亲近，每个你都要打一场，那岂不是要累死？”

    千仞雪的脸上露出一抹只可意会的表情。

    小舞怒了。

    兔子不发威，你当我是软兔子啊？

    苏北本来是想看少女打架的。

    但还是将小舞一把拉回怀里，搂着她，“小舞，算了吧，既然她是武魂殿的圣女，想必境界高出我们很多，我们并不占优势。”

    小舞愤然道：“我们不是还有妈吗？怕什么！”

    苏北在她耳边轻语：“小舞，记住我们的约定吗？你不能随便在这种场合战斗，免得生出祸事。”

    苏北是不希望小舞出现在武魂殿里的，武魂殿有特殊的爱好，专门挑美女魂兽杀。

    阿银如此。

    小舞的妈妈也是如此。

    苏北不希望小舞也是如此。

    小舞顿了顿，旋即知道苏北指的是她的身份，她魂兽的身份敏感，如果被发现，恐怕会被抓起来杀掉吸收魂环取魂骨。

    她犹豫了。

    她是个［性］急的人，但现在不能性急。

    如果暴露了身份，人类的高手全部来追捕她，她很可能会死掉，就不能再跟哥在一起了。

    不，也能在一起。

    那是唯一一种办法，就是献祭。

    献祭是一种释放自己的潜能和所有力量，自愿为另一个人作为渡引，让他获得突破极限，亦或者特殊能力等等的方法。

    而代价，就是小舞的生命。

    小舞不愿意走到这一步。

    并不是因为她舍不得自己的生命，不愿意为苏北献祭。

    而是，如果她死掉了。

    那么就再也不能跟苏北亲热了。

    小舞的逻辑是：

    自己跟哥亲热→别人也想跟哥亲热→自己死掉→别人顶替自己的位置跟哥亲热→死不瞑目。

    逻辑通顺，小舞骄哼道：“哦吼，我明白了，你一定是激将法，想让小舞在哥的面前出糗，小舞才不上当，略略略~”

    小舞向千仞雪翻白眼，贴在苏北的怀里：“哥是小舞的，小舞想抱就抱，想摸就摸，你就羡慕吧！”

    千仞雪咯咯笑道：“羡慕？”

    千仞雪搓了搓手指，向苏北眨了眨眼，大拇指和食指向苏北比划了一个大小，Wink眨眼：

    “我可是知道你哥的尺寸哦~”

    “尺寸？什么尺寸？”

    流氓兔懵了，论开车技术，她还是远远不足啊。

    柳二龙听了都脸红，其实……这个尺寸她也拿捏过……

    小舞看向苏北的眼神一霎变得凶残：“哥，什么尺寸？你们有什么瞒着我？连她都知道的事情，哥竟然不告诉小舞！哥是不是不喜欢小舞了？！”

    “瞎说，哥最喜欢小舞了，只是这个尺寸……咳咳，小舞你也知道……”

    苏北咳嗽的两声，英俊的脸庞上顿时生出两抹红晕。

    这也太不好意思了吧。

    在场的这三个女性，都……

    (=^.^=)

    懂的都懂。

    唐三默默记下这个角度，这个尺码，心里暗惊：“老师好像比我的大……”

    谁大谁当攻？

    “咳咳！”

    鬼魅阴霾的脸上浮现出一丝尴尬，不由得提醒千仞雪注意自己的身份，不要过于低俗，以损害自己高贵的天使气质。

    “圣女殿下，大供奉说他很想你，希望你前去天使圣堂一叙。”

    千仞雪知道鬼魅是在为自己脱身，颔首笑了笑，向苏北挥手道：“乖乖，下一次再见，我希望你能再长大一点哦。”

    “呃……”

    苏北服了。

    这群肤浅的女人。

    这是嫌弃自己小？

    年龄还是……

    我这个年龄有这个尺寸已经很强了好吧！

    这还是有系统肾元加成的效果下的成果。

    柳二龙注视着千仞雪的丰臀长腿一扭一扭的远去，渐渐陷入了沉思。

    小北的魅力实在太大了。

    就连避世多年的千仞雪也被小北迷住。

    柳二龙开始正视自己，据说千仞雪乃是神赐武魂，天赋举世无双，这个年龄，按照她的修炼速度，恐怕至少是六十多级的魂帝。

    再夸张一点来说，她跟自己一样，同为魂圣也不一定。

    而她拥有着神赐武魂，恐怕比自己的变异火龙品级高了不知多少，实力强的可怕。

    自己，竟然连一个十六岁的少女，都没有把握战胜！

    顿时，柳二龙心中生出忧愁，如今武魂殿已经看上了苏北。

    苏北当初留下的纸条，虽然让她很不愿意相信，但其内容是理智的。

    在这些天骄的面前，她竟然如此微弱。

    这也是她刚刚一直没有发声的原因。

    她窥见了这个让她不愿意相信的事实：

    自己，已经没有能力留下，甚至是保护苏北。

    而比比东却可以。

    武魂殿的这些女人，高高在上，拥有着极致的天赋，看上去，是苏北的最佳归宿。

    ?  ?谢谢富冈义勇的舵主打赏，大哥牛批，大哥威武！！！同时谢谢沫兮落兮和行动不如行动，以及书友854的打赏！

    ?      求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

