    “我去，覆水兄弟，你这招火焰群控技能就是厉害，竟然能将他们围困这么长时间，简直就是神技！”

    法少惊叹道，这招幽冥紫火的困敌能力让他感到了震惊，还好覆水难收和他是友非敌，这种对敌手段，他根本不愿意去尝试！

    “有恭维我的时间，多去杀几个敌人！你再不出手，数量可就大大缩水了！”

    苏然扭转身躯，看向了远处的战场，这才发现，双方陷入了疯狂的杀戮中，血液溅的满地都是，玩家们的怒吼声与鸟人的尖叫声糅杂成的噪音，在空间中回荡个不停，让他有些不厌其烦。

    “哈哈，好，今天就让他们尝尝狂雷天降的滋味！”

    法少眼中闪过一丝兴奋的光芒，朝着前方快速跑去，在离着还有五米的时候，大喊一声，“朋友们，我来给你们送大礼来了！”

    正在与鸟人血拼的那群玩家，在看到法少的身影后，先是一怔，随即就像看傻子一样，一个人都敢冲出来，这不是送死是什么？

    可还不等他们发起嘲讽的，却发现，此人掏出一张破旧的符箓，当着他们的面，直接将其撕裂了。

    刹那间，风起云涌。

    整个空间压抑的可怕，所有人的脸色都变了。

    一道闪烁着雷霆的乌云在众人头顶迅速凝聚，还不等他们有所躲避的，数不清的雷霆从天而降，直接轰进了战场之中，对着鸟人与玩家们进行了无差别轰炸，视觉效果相当震撼。

    整个过程，持续了差不多能有十五秒钟，不论鸟人还是玩家，留下了大片的尸体，就连那只鸟人BOSS，都无法扛过雷霆的狂轰乱炸，连尸体都变成了焦黄颜色，传出了阵阵烤肉的香味。

    “我去，这符箓这么猛？”

    法少有些不敢相信这些都是自己杀的，一张符箓竟然拥有如此惊人的能量，直接秒杀全场，连BOSS都没有躲过这道雷劫，这也太扯淡了点吧？

    就在此刻，法少心里甭提有多后悔了，早知道这张符箓拥有如此逆天的能力，就不在这里使用了，秒杀一个千人团，万人团，那该多爽！

    可惜，浪费了这一超级大招！

    “哈哈哈，太爽了，冰老大，怪不得你之前不舍得用，这符箓花费这么多积分，真值了！”

    “冰老大，这样的符箓还有没有了，这简直就是用来装/逼的大杀器！”

    “……”

    看着那六个奔向冰少的玩家，苏然眼中满是凝重之色，如此威力的狂雷天降符箓，已经不是玩家所能抵抗的了，有这种BUG道具在，这让他们还怎么有闯荡的勇气？

    “覆水，别担心，这种符箓应该有很大的限制，不可能会大批量出现的。”

    奶油小生何等聪慧，怎么会看不出苏然所担心的什么，她收起火烈鸟，来到苏然身边，与他并肩而立，“小法可能低估了这张符箓的威力，瞧把他后悔的，连满地的装备都不知道去捡了。”

    “婉儿妹子，真是想不到，这里竟然能兑换出这种符箓，以后行事一定要谨慎，保命要紧。”

    苏然产生了危机感，不过他对那兑换特殊宝物的NPC更加好奇了，连这种符箓都能兑换到，那其他的特殊宝物，应该也有独到之处，有机会一定要去开开眼界！

    “瞧你胆小的那样，挂了就挂了，有啥大不了的？”

    奶油小生感觉有些好笑，覆水严肃成这样，着实夸张了点，这是游戏，人死又不是不能复活，没必要玩的这么累的。

    可苏然却是有着自知之明，他根本死不起，膀胱的特殊性质，让他对于死亡有着本能的恐惧，想要在这片裂缝空间中闯荡，必须要谨慎对待才行！

    “覆水兄弟，快来，这鸟人BOSS爆好装备了！”

    就在苏然愣神之时，法少那惊喜的声音传了过来，朝着苏然不断的招着手，表现的相当热情。

    法少就是个乐天派，非常看得开，这符箓用了也就用了，只郁闷了一小会，早就没事了，快速跑到BOSS那里，看到爆出来的那堆装备，心里早已经乐开了花。

    “什么？”

    苏然掏出尸魂陶罐，本着不浪费的原则，朝着那群尸体跑去，这些可都是难得的资源，不能白白便宜系统！

    他并没有急着去法少那边，而是围着尸体转了个圈，在吸取了足够的亡灵魂魄后，这才边捡着鸟人的尸体，边朝着法少走去，没过多久，他的身后就多了一条平坦的通道，其他人都被苏然的犀利操作给震到了，搞不懂他要这些尸体干嘛用。

    “你让我看什么？”

    来到冰少面前，苏然将BOSS尸体拽进膀胱，这才发现，下面空无一物，法少嘴里的好装备，一件也没看着。

    “别找了，早被我捡起来了，你也真够墨迹的，要是等你过来，装备早就刷没了！”

    法少没好气的说道，“覆水兄弟，不是我说你，你的身份地位在玩家们心中早已经神化，怎么还捡尸体？分解材料才卖几个钱，你要是缺钱和我说声，我借给你！”

    “管他人看法干嘛，捡尸体怎么丢脸了，这又不是捡垃圾，再说了，我什么时候告诉你捡尸体是用来分解材料的，我做任务需要用到，你以为我乐意捡啊？”

    苏然在心中暗叹，以现在的领地防守能力，还真不太需要收集尸体了，再说了，他膀胱里积攒的尸体足够用很长一段时间，这么做只是习惯而已。

    “原来是这样，是我错怪你了。不得不说，覆水兄弟你的包裹可真勾搭的，近百具鸟尸就这么收了进去，换我早装不下了！”

    法少对于苏然随手表现出来的能力而感到意外，不过市面上有那种扩容的道具卖，也就没有多少惊讶，将刚捡到的几件装备给掏了出来，笑道，“这次的BOSS没有白抢，爆出来一件40级的黄金长枪，还有两件40级的白银首饰，哈哈，光这几件装备就足以弥补狂雷符箓的损失了！”

    “覆水兄弟，刚才只是开胃菜，先别急着惊讶，你看看这是什么？”

    法少将这些装备都收回包裹后，这才掏出一块奇怪的石头，露出一丝神秘的笑容，等着苏然来回答。

    “这是……传送石？”

