
在大家期待的目光中，一身白色西服的石子宸走进了大三二班的教室。一如从前般俊美如修罗的容貌，添上一股成熟的魅力，使得周围的一切更显黯淡，而他更如同内一层光芒包围着。

“哇！好帅哦！”

“子宸少爷是比以前更有魅力了！”

……

石子宸一脸魅笑地站在讲台上，看着大三二班的所有同学，听着他们接连不断的赞美，几乎醉了一众女生的心。

他轻启薄唇，淡淡地说道：“各位学弟学妹们，我石子宸这段时间实习，实在是麻烦了各位照顾我的女友沫沫，所以今天，我特意来，就是想请大家赏脸，一起去吃个饭，来表达我对大家的谢意！”

磁性而比以前成熟的嗓音，加上他所说的话的内容，几乎让所有人在顷刻之间尖叫。

“哇！是真的吗？”

“子宸少爷真的要请我们全部吃饭？”

……

“当然是真的！”石子宸肯定地说道，“而且吃饭的时候，我会给大家宣布另外一件喜事！”

瞬间，真个教室沸腾了，他们从来这个学校就一直奢望着能够和子宸少爷近距离接触的，但一直没能实现，现在因为苏沫沫的原因，他们居然能够和子宸少爷一起吃饭了吗？

“沫沫，子宸少爷对你好好哦！”不知是谁喊了一句，大家一起将目光看向了从子宸少爷进门开始，就低头不语的苏沫沫。

被如此的目光盯着，苏沫沫再也装不下去，她抬起头，对大家讪笑一声：“嘿嘿，那是他应该做的！”

“啊！”一听苏沫沫这话，一女生尖叫了起来，“他们的感情让人好感动哦！”

“学弟学妹们，现在我们可以出发，去吃饭了吗？”不想让大家将话题围绕苏沫沫，石子宸适时地说道。

“哦也！吃饭去喽！”所有的同学，都扔掉了拿在手里的课本，跟着石子宸走出了教室。

教室外，早有一辆豪华大巴等在那里，大家一次上了车，仍是叽叽喳喳说个不停。

很快豪华大巴停在了市区一个金碧辉煌的五星级酒店门前，大家纷纷下得车来，发现这家酒店今日似乎也充满着喜气，所有的酒店服务人员都满脸笑容地站在酒店门口迎接着他们的到来。

在看到石子宸牵着苏沫沫的手，从劳斯莱斯下来的时候，所有的人鼓起了掌，向他们表示着祝贺。

面对这样打的场合，苏沫沫的心里有点怯怯的，从不喜欢大场合的她，手心似乎都有汗在冒出。

感受到她的紧张，石子宸用力握了一下她的手，递给她一个让她放心的眼神，并将她揽到自己的怀里，将他的力量传递给她。

酒店内的布置，相比外面，更是让人觉得舒心，苏沫沫紧张的心绪也逐渐放松下来。

“各位学弟学妹们，请大家就坐，尽情吃，尽情喝！”石子宸揽着苏沫沫，站在酒店大厅的中心位置，面对苏沫沫的同学说道。“借此机会，我准备向大家宣布一件事，就是我和苏沫沫在近日会举行订婚仪式，届时，我会再次邀请大家前来！”

顿时，所有的人，被石子宸宣布的这一消息惊住，他们皆把羡慕的眼光看向苏沫沫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608947"  chaptername="第八十七章  酒店请吃饭">加入书签</a>
</div>
