    王俊辉说他肚皮上的不是伤，可他吐的那一口黑血又如何解释？

    我问他详细情况，王俊辉摇头说：“刚才那一股黑血是我进阶天师的时候的伤病淤血，在体内有一年多了，始终不得排出，雅静也帮我想了好多办法，依旧如此，可没想到那妖道，不，是那前辈竟然一下就给祛除了淤血，还让我领悟一种我从来没有见到过的道气……”

    说着王俊辉就沉醉了下去。

    我看了看自己手中的金牌，忽然觉得那个青衣邪道有些偏心，我怎么觉得他给王俊辉的本事更厉害些呢？

    他给王俊辉道气，可以提高王俊辉的道气，可给我这魅，却无法提高我本身的实力。

    不过再一想，他是一个道者，而我主修相术，他不通相术，自然教不了什么本事，所以正如他所说，只能送给我一只古魅了。

    再者来说，人家又不是我什么亲人，王俊辉又是我的好朋友，那样的醋，吃的实在是没道理，这么一想我就笑了笑说：“如此看来，咱们也算是皆大欢喜了，王道长，你快看看那乾坤颠倒的道气，到底有什么厉害之处？”

    王俊辉摇头说：“我虽然能感觉到它的强，知道它是一份宝藏，可我现在却还不知道开启之法，需要慢慢灵悟，急不得。”

    我点头，也就不催问王俊辉了。

    我们这些人忙了一天，都累坏了，加上被青衣邪道这么一吓，晚上便有些食欲不振了，晚饭随便吃了一些，就睡下了。

    而我那只可怜的兔子魑更是可怜，给它的苹果一口没吃，一直躲在徐若卉的怀里发抖，那青衣道士明明走远了，可它的害怕还是丝毫未减。

    这跃层房间多，加上我身上的伤也不是很需要照顾了，所以徐若卉就没有再跟我一个房间睡的意思，这让我很是郁闷。

    我、徐若卉、李雅静和王俊辉住楼上，我和徐若卉分房睡，而李雅静和王俊辉人家是夫妻自然要睡一个屋。

    至于林森他在楼下一个房间里睡。

    至于那一段视频，我们已经没什么心思看了，明天起来再做研究吧。

    大概在晚上十二点多的时候，我就听到徐若卉房间传出说话的声音，仔细一听，原来是徐若卉在打电话，说了没几句就听到徐若卉有些生气了，再听我就清楚了，原来是徐若卉的母亲打来的，大概是说徐若卉既然在成都，那不如去海家住着。

    徐若卉自然不同意，又和她母亲说了几句就挂了电话。

    我既然睡不着了，就去敲徐若卉的房间，她也是给我开了门，我问起刚才的事儿，她便苦笑说：“我外公还是不死心，想着让我妈劝我回海家。”

    我抱住徐若卉道：“放心，有我在，只要是你不愿意的事儿，谁也强迫不了你。”

    过了一会儿徐若卉便把我打发回房间睡觉了，让我留宿在她房间的企图给破灭了。

    次日一早我们起来之后，林森已经从楼下给我们买回来了早餐。

    简单吃了早餐，我们就在客厅里的DV机上播放了一下，蔡邧让人给我们送过来的那段已经被刻成光盘的监控视频。

    监控视频和蔡邧说的一样，画面里总共出现三个黑影，一个黑影撞击大货车，另外两个黑影把赵春发的妻儿抱出。

    我好奇问：“既然他要设计赵春发，为什么又要救他的妻儿呢？”

    王俊辉道：“这样才更像是一个灵异案件，如果一家人都死了，普通人一看就知道是普通的车祸事件，可如果有两个安然无恙，而另一个却成了重伤，普通人就会乱想，这件事儿引起的社会关注度也会更高，那这件事儿被定义成灵异事件后，也才会引起更高的关注。”

    我有些明白了，接过王俊辉的话说：“这么说来，他们救人不是因为他们仁慈，而是他们把这场事故关注度提高的一种手段？他们就是为了让这件事儿惊动到明净派。”

    王俊辉点点头。

    我们反复把视频看了数遍，依旧只是蔡邧给我们讲述的那些，没有多余的发现。

    因为那些鬼物都是以影的形状出现的，加上又只是视频，所以我也无法看出什么来。

    又过了一会儿依旧看不出什么来，我就准备把视频关了，再去精神病院找赵春发看看情况。

    我拿着遥控器准备按下关闭按钮的时候，徐若卉忽然道了一句：“等下。”

    我们谁也没想到徐若卉会说话，我停下了问她是不是看出什么了，她走到屏幕前面指着大货车司机旁边一个人说：“你们看，他的手的姿势是不是所谓的手诀？”

    这监控视频拍摄距离有些远，我们不太能看清楚那个的手是什么姿势，可经过徐若卉这么一提，我们全部围过去细看，就发现那大货车在与小货车相撞之前，那个人的的确确是在车里做了一套手诀。

    从那模糊的动作来看，王俊辉立刻就道：“那是控鬼咒，养鬼术的延伸手诀，用这套手诀可以操控养鬼为他做任何事儿。”

    王俊辉说完，我就对徐若卉道：“还是你细心，我们都只顾着看几个黑影，完全忽略了人的问题，要想控制那鬼做出什么事儿，那操控的人肯定不会离的太远，如此看来那个司机和司机旁边的那个人怕是都有问题，我们就先从他们查起。”

    王俊辉打断我说：“不可，这件事儿就算要查，也不是我们去查，这可能涉及到蔡邧和赵家的争斗问题，我们不方便卷入其中，这样，你给蔡邧打个电话，让他去办这件事儿，我们还是专心研究怎么解决赵春发的事儿吧。”

    听了王俊辉的话，我不禁点头。

    的确，明净派内部的争斗，我们能不去沾，尽量还是不招惹的好。

    幸亏有王俊辉提点我，不然依我这没见过什么市面的性子，指不定会惹出多少的麻烦来。

    王俊辉又道了一句：“初一，你还年轻，经历还太少，但是以后这不是你愚昧的理由，以后遇到事情，不要急着下结论或者做出应对，多考虑一下前后的厉害关系，然后再做出决断，这才是一个智者应有的处事态度。”

    我点点头，王俊辉对我来说一直是亦师亦友，我的确也能从他身上学到很多。

    不过我心里也好奇王俊辉也才二十七八岁，这比我多出七八年的经历真的能让他比我老成这么多吗？

    我好奇问王俊辉，他笑着说：“不瞒你说，我十岁开始跟着师父办案，遇到的人和事儿，远比你想象中要多，所以我看着也比平常我这个岁数的人老成很多。”

    简单说了几句，我就给蔡邧打了电话，听我们对视频的分析，蔡邧那边也是惊叹不已，立刻说，他会马上安排人去调查那些案子的。

    而后我告诉蔡邧，我们需要再去精神病院看看赵春发。

    他说，他今天没空陪着我们，不过可以给我们联系，或者安排其他的手下跟我们一起。

    我想了一下说：“你只要给蔡院长说下就好了，我们今天不一定动手，只是想多了解一下那个赵春发的百鬼之体而已。”

    蔡邧那边立刻说没问题，而且还说一会儿会把我的手机号发给蔡院长，让她给我们联系。

    挂了电话，我们就从家里出发，前往昨天我们去那间精神病院。

    在路上那个蔡院长果然给我打了电话，问我们大概到那里的时间，还说会亲自到门口迎我们。

    我知道这都是蔡邧的面子。

    到了精神病院这边，我们就见到了蔡院长，她热情的接我们进去，然后领着我们到了昨天那栋楼前，接着她把钥匙交给我们说：“这钥匙你们拿着吧，蔡少说，之后几天你们可能要经常来，门口那边我已经打好招呼，有这钥匙的话，你们也能节省不少的时间。”

    我点头对蔡院长说了声感谢。

    打开那铁门，再次进到这栋楼里，那熟悉的阴森感油然而生。

    仔细看了一下周围的画，一切都还是昨天的模样，因为这里的墙壁差不多都画满了，所以也没有再添什么“新作”。

    我们照例把一楼搜寻了一下，没有发现后才继续上二楼。

    到了生死选择的楼梯的时候，我们发现指向“死”字的那个箭头似乎被人用粉笔描粗了一些。

    我们这些人虽然被做了记号，可还是很忌讳从那个死字上面走，所以我们依旧选择从生的这边走。

    到了二楼我们就发现这地上的这些动物稍微比昨天少了几只，有不少地图的动物被人抹掉了，只不过还没有画出新的画像来。

    不知道赵春发接下来会在这些地方添加什么。

    我们往昨天赵春发待的那个房间走了几步，走在前面的王俊辉忽然就站住了。

    我问他怎么了，他指着前方不远处的地面说：“那画的是不是初一？”

    我赶紧走过去看了几眼，就发现一个抹去动物画的地面上多出了一个素描的头像，而头像不是我又是谁？

    只不过那个头像看起来有些怪异，总让我觉得那里不对劲儿！

