    第237章手足无措

    偏偏花翎遇到这些事情有些手足无措，还非让她去一趟西海市不可。

    龙瑶眼角有些抽筋，这种事情让她去不也是白搭？

    她一个不懂情爱的龙能帮她什么东西？

    鬼澈和绝影也是嘴角一抽。

    绝影一个激动差点把刹车当成了油门。

    也幸好这条路上没几辆车跑。

    这种事找老大？她怎么想的？

    “老大，花大姐这事找你干嘛？找你也没啥用。”

    鬼澈回头看了龙瑶一眼。

    她自己都不懂的男女情事，还能去给别人当军师不成？

    “我是去看那个男人。”

    龙瑶轻阖的凤眸睁开，眼中一片幽深。

    绝影一愣，看那个男人？

    “那个男人有问题？”

    绝影很快反应过来。

    “嗯。”龙瑶继续闭目养神，没再说话。

    西海市。

    花翎头疼的看着眼前的男子，她已经快要失去耐心了。

    “蔡文亭，你为何总是缠着我？”

    再这样下去，她不敢保证自己会不会把他给咔嚓了。

    如今她已经不再是杀手，也不想动不动就杀人。

    因为老大说过，修仙之人杀太多普通人是会有心魔的。

    蔡文亭装作没看到她脸上的不悦，还是笑眯眯的看着她。

    “落小姐这是烦我了吗？”

    蔡文亭眼中噙着水雾，可怜兮兮的看着花翎。

    “蔡先生，我已经跟你说过，我们的关系不可能在进一步的。”

    花翎没想到这人是喜欢上她了。

    这对她来说无疑是徒增烦恼。

    花翎一张绝美的脸蛋上带上了微微怒容。

    老大说过，他们的姻缘都不在这里。

    更何况她现在根本就没有谈恋爱的打算。

    不知道为什么，她看到眼前人就很想杀了他！

    “红颜，不管你信不信，我就是喜欢你。”

    蔡文亭看到她脸上毫无表情，心中微微一抽痛。

    是他辜负了她，这辈子他一定不会那么糊涂了。

    “可是我不喜欢你！”

    花翎直接拒绝的十分干脆。

    蔡文亭失落的垂下眼眸，到底哪里出错了？

    “这位先生，你们今生无缘无分，前世因果已了，何必再强求？”

    龙瑶带着绝影和鬼澈背光走了进来，

    听到蔡文亭的话，龙瑶忍不住插嘴了一句。

    “老大！”花翎欢喜的迎了上去。

    蔡文亭一愣，她是红颜的老大？

    以前有这么一个人吗？

    转头看着花翎，她脸上的笑是在他面前不曾有过的。

    “你是红颜的老大？”

    蔡文亭试探性的询问里一句。

    龙瑶找了一个座位坐下，一双狭长的凤眸紧紧盯着他。

    蔡文亭被她盯的有些不太自在，这人好犀利的眼光。

    龙瑶在心中了然，果然是她猜想的结果。

    沉思一瞬淡淡开口，“这里都是自己人，我也就开门见山了，你与她的因果在前世就已经了结，她为你流尽了眼泪最后惨死，这是她上一世该承受的因果，她欠你的在前世还清了。”

    “前世她死后你才追悔莫及，你觉得有用吗？如今重生回来了就好好过自己的日子去吧，你不该再来招惹她。”

    龙瑶的话让蔡文亭心中大惊。

    “你、你怎么知道？”

    蔡文亭猛的从沙发上蹦了起来。

    这是他如今最大的秘密，怎么就会被人一眼看穿呢？

    (本章完)

