    最终，等江弄琴心情平复下来之后，林寻也是把自己衣服换了下来，稍微用力一拧，衣袖真的是拧出水来了。

    古人云“女人如水”。

    古人诚不欺我.....

    “弄琴为公子洗吧.....”看着被自己眼泪弄脏的衣服，情绪平复下来的少女脸颊微红道。

    再想起自己刚才抓着殿下的衣袖哭个不停，少女心中更是羞得想要找一个洞钻进去。

    “没事没事，我自己洗就.....”

    林寻本想拒绝，可是看着江弄琴眼眸中即将一闪而过的失落，林寻赶紧改口。

    “好吧......那麻烦江姑娘了……”

    林寻最终还是答应，毕竟要是弄琴再哭，自己这是真的顶不住了......

    “嗯……弄琴会为公子洗干净的……”

    听到了殿下答应让自己洗衣服，少女心中美滋滋的，眼眸泛起一抹喜悦。

    可是很快，想起自己明天一早就要离开，这一抹喜悦也是随即消失不见。

    林寻也是敏锐地捕捉到这一点。

    他知道弄琴肯定不是因为是做了什么噩梦，而是真的有什么心事。

    但是，这个傻傻的姑娘一直把心事埋在心里。

    “江姑娘要和走一走吗？”林寻提议道。

    “诶？”拥有着极其邪恶身材的少女却极为纯真地眨了眨眼睛，“和公子一起逛街吗？”

    “呃.....算是吧.....尽管现在大晚上的，没什么地方好逛.....”半夜三更，林寻觉得这不叫逛街，而应该称之为......深夜游荡？

    “弄琴去！”少女明媚地眨了眨眼睛，赶紧答应道，生怕林寻下一刻就改口。

    “嗯，那我们走吧。”看着弄琴开心的神色，林寻心情也是好了起来。

    江弄琴那纯净纯真的心灵与她那比狐狸精还狐狸精的身姿形成鲜明的反差。

    甚至江弄琴一直都不喜欢她自己那失传二境般的身材，觉得太过于吸引视线了，而且肩膀还累。

    对于少女来说，只喜欢默默地……默默地就好……

    但是，就是这样的少女，更加可以激起别人的保护欲。

    而且这样的少女极为容易满足，好像只要答应她一些小小的要求，她就能开心一整天。

    而只要弄琴一开心，你的心情也会随着她的情绪一起一动。

    看着她眼眸中闪过的喜悦，你更是会获得一种充实的满足感，似乎只要她开心，自己什么都可以都答应她。

    林寻也就觉得自己道心坚韧，心中的斩魔刀也极为锋利，否则的话，怕不是自己已经要迎娶她为侧室了。

    当然，林寻觉得自己向清儿提出这个要求的话，自己很可能会被活埋……

    而且清儿绝对不会允许自己和弄琴埋在一起……

    但是以后，林寻的斩魔刀若是有一天生钝，无法再磨锋利，到了那一天，究竟会发生什么，那谁也不知道。

    “那个......弄琴姑娘先去换换衣物吧，我在门口等着姑娘。”

    林寻看了一眼她单薄的睡裙，然后赶紧转过视线。

    此时，迟钝的少女也才是意识到自己一直穿在睡裙在公子的面前，脑袋与耳朵一下子冒出了白烟。

    “公子……公子还请稍等……”

    少女双手抱着自己，踩着林寻的大拖鞋，一步步跑出院落。

    月色之下，少女纤柔的背影很是好看，但是林寻总是担心她摔了.....

    林寻也是回到房间换了一身外出的青衫，然后锁好院门，在弄琴的院门口等着。

    半柱香之后，少女这才出来。

    此时的弄琴身穿一袭浅蓝色束身长裙，长发以一根鹿神木质发簪微微扎起，一双云纹绣花小鞋裹着少女你玉露般的小脚

    身材高挑，体态丰盈，言行举止端娴雅，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

    少女画着淡淡的细妆，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不娇，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    只是林寻不知道大晚上的，弄琴出门化什么妆……而且以弄琴的姿色，也根本不用化妆……

    但或者，这就是女孩爱美的天性吧……

    只是，林寻有些心疼弄琴胸口的衣服，他觉得这这块布料承受着它不该承受着的张力。

    “弄琴.....弄琴穿得很奇怪吗？”

    察觉到林寻的视线，江弄琴低下了脑袋，轻轻捏着裙摆。

    是不是这裙子不够好看呀.....还说公子比较喜欢华丽一些的裙子？

    但是自己是按照清儿妹妹的装扮素色来的呀。

    “没有，很适合姑娘。”林寻赶紧移开视线，尽管不知道为什么弄琴穿的衣服会有些许清儿的风格，但或许闺密间就是这样吧，穿得风格都比较接近，而且弄琴确实穿什么都好看。

    “走吧，我们走两圈。”林寻前方带路着。

    “嗯。”

    而听到殿下夸自己，少女心中泛起了丝丝的喜悦，就像是吃了糖一般，快走了两步，跟上了林寻的步伐。

    洛城街道之上，林寻故意放慢脚步走在前面，弄琴低着脑袋跟在林寻的身后，下意识落下小半个身位，就像是第一次和男朋友逛街的少女。

    只不过两个人好像只是压马路，一路上一句话都没说，林寻总觉得有几分尴尬。

    尤其是街道上根本就没几个人，这就更尴尬了。

    不过在路过春风楼那条街时，那就热闹了！

    不知道从哪里摸出来的男子在衣着清凉的女子招呼下，很不情愿地溜进了春风楼。

    还有几个妇人带着家中小厮专门前来捉人……

    那些被自家妻子揪着耳朵出来的海鲜顾客们连裤腰带都没拴好。

    这不仅让林寻幻想，万一哪一天清儿来捉自己.....

    不对！自己最多只是听听小曲！绝对不可能来这种哄抬市场价格的地方吃海鲜！

    在春风楼面前，林寻不敢多待，有几个衣着清凉的女子要过来拉客吃海鲜，但是见到弄琴后，她们再低头看了看自己，一下子就没了兴致。

    甚至林寻口可以看到她们脸上深深的自卑。

    林寻觉得她们是海鲜市场的新入职人员，第一次见弄琴，否则的话不会自卑到如此怀疑人生......应该早有心理准备。

    走过春风楼，街道再次安静了下来，林寻又感觉有些尴尬了......

    他甚至觉得自己这个“深夜逛街”的提议是多么的NT......

    不过在林寻的身边，弄琴并不是这么觉得。

    在这个明明身姿傲然，可是心中却很不自信的少女看来，自己能够和殿下单独在街上慢步，已经是极为的难得了。

    只不过.....看着自己侧前方那一只宽大的手掌，少女的眼眸轻轻眨动，身侧的那只小巧白皙的小手很想就这么钻进他的掌心。

    可是少女用力地摇了摇头。

    少女知道自己不能这么做，自己没有资格这么做的......

    自己怎么能够私自用自己的小手去钻殿下的手心......

    可是......殿下的掌心会不会很温暖呢？

    殿下的手看起来好大，感觉可以将自己的手全部包裹住。

    被殿下包裹住自己的小手，自己会不会幸福地晕倒啊......

    “如果是清儿妹妹和殿下一起逛街的话......应该会手牵着手吧。”

    少女不由想道，少女的眼眸闪过一抹羡慕与失落......

    真好啊.....要是自己也能够想清儿妹妹那样，被殿下牵着手就好了......哪怕只有一次.....

    如果.....

    如果自己用殿下答应给自己的约定，请求殿下牵着自己的手，殿下会答应吗？

    “林......林公子......”

    少女鼓起勇气，站住脚步抬起头怯怯开口道，此时少女心跳得很快，与之前想要对殿下表白时同样的紧张。

    但是不管如何，少女都想要在临走前，用掉自己那一个承诺，至少能够让殿下牵一下自己的手。

    若是自己到时候再也回不来，也不会留下许多许多的遗憾了。

    “嗯？江姑娘怎么了？”林寻也是停下脚步转过身看向她。

    此时二人已经是不知不觉走到了洛河之畔，月光落在水面之上，泛着粼粼的波光，二人倒影映入河面，无需酒杯，二人对影成双。

    但是没一会儿，夜云遮住了皎月。

    “公子......那个......手......能否......”弄琴吞吞吐吐道，脸颊一下子窜得绯红，幸好被夜色掩盖，否则少女脑袋与耳朵都要冒出水蒸气。

    “能够.....手......”少女很想把完整一句话说出，可是却紧张地语无伦次。

    ‘弄琴，你说呀，再不说就真的是没有机会啦......’

    心中急得想要跺着小脚，少女眼眶再次泛起水雾，那种心情无法诉说的感觉让少女心中难受急了，仿佛下一刻就要再次哭了出来。

    “手冷吗？”林寻问道。

    “诶？嗯......”弄琴低着脑袋，点了点头。

    “我知道了。”说着，林寻大大的手掌朝着弄琴伸过去，当林寻的手掌越来越近时，少女心跳越来越快。

    江弄琴紧张地下意识就想要把自己的手给收回来，可是一想到这是自己最后的机会，少女死死站住了自己的脚步，可是那双宝石般的眼眸紧紧闭上。

    “这样就好了。”

    “诶？”

    少女睁开眼睛，发现自己的小手已经被套上了大大的手套。

    “我就说嘛，你这柔弱的小身子，这深秋季节肯定会觉得冷。”林寻一脸得意道，“幸好我戴了一副手套。”

    “......”

    紧紧握着手套，套着林寻手套的小手捧在心口，少女的心跳依然很快，但是少女却是缓缓地松了一口气，掌心传来的温暖更是让少女缓缓平复了下来。

    可是当少女抬起头，看着林寻那“我果然体贴地无微不至”的得意小模样，少女心中又有些小小的委屈。

    但是少女心中又有些小小的想笑，心中那剩余的紧张，一下子似乎全部消散了。

    好像，殿下在某些方面，真的迟钝的很可爱。

    “公子.....我们能坐下来休息一下吗？”这还是少女第一次提出小小的要求。

    “嗯。”

    在河边找了块草地，林寻脱下外套叠放在她的身下，然后自己一屁股坐在草地上。

    可是弄琴怎么可能会坐着林寻的衣服，少女作势就要将衣服拿起。

    “没事，草地凉，江姑娘不必介意。”林寻把她的手腕轻轻一拉，少女便是一屁股坐到了林寻的边上。

    “江姑娘是嫌弃我的衣服吗？”就当江弄琴又要起身时，林寻笑着说道。

    此时将江弄琴只能是乖巧地坐在林寻的衣服上，双手环抱着自己的膝盖，半张小脸埋在大腿间，只露出一双大大的眼睛，一眨一眨地看着河面。

    尤其是少女意识到自己带着殿下的手套，坐着殿下的衣服，距离殿下不过是半个身位，甚至胳膊可以隐隐感到殿下的温度，少女心跳再次加快了起来。

    一种幸福的感觉不停地蔓延少女的心头。

    要是......要是这一刻能够变成永恒......那就好了......

    “公子.....”许久，少女唇齿微启，轻声喊道。

    “嗯。”林寻轻声应道。

    “明天......明天公子想要吃什么呢......”

    “嗯.....土豆炖牛肉？”林寻想了想说道。

    “公子还真是喜欢吃这道菜呢。”弄琴掩嘴轻笑。

    “其实江姑娘做的菜，我和丫丫都喜欢。”林寻也是笑着道，“但是这道菜，江姑娘做的极其好吃！”

    “嗯，弄琴知道了。”偷偷看了眼林寻的侧颜。

    其实少女很想说“如果是殿下想吃，弄琴愿意一辈子做给殿下吃。”

    但是胆小的少女始终没有将这句话说出口。

    “公子，明天弄琴会把衣服洗好给公子的。”

    “没事，不急。”

    “公子很喜欢白色吗？”

    “挺喜欢的，白色简单，就是容易脏，我还喜欢白色的相簿。”

    “公子。”

    “嗯？”

    “弄琴是不是话很多啊.....”

    “不会，我话更多，有一次清儿受不了，直接拿小脚堵住了我的嘴。”

    “啊......”弄琴看了看自己的脚，鞋内的小脚轻轻抓了抓鞋底，脸颊飞过一抹绯红。

    于此同时，一阵清风吹过，遮住皎月的夜云被清风小手轻轻拨开，皎洁的月色再次洒满河边。

    开云见月，林寻与江弄琴同时抬起头，看向这圆满无缺的皎月。

    皎月倒映在少女的眼眸，璀璨的眼眸辉映着明月，已经不知是月再看人，还是人在看月。

    不时，少女脸颊通红，只因想起了《殿下语录》中的一句话。

    “公子。”

    “嗯。”

    “月色真美啊......”

