    “字？”虞良有些诧异，这一点出乎他的意料。

    怪谈的根源是一个字？怪物的本体是一个字？

    一个什么字？

    这……

    还挺有创意的。

    虞良搜刮着脑海中的词库，最终只找出这么个评价来，这就像是告诉他，克苏鲁神话里不可名状的旧日支配者实际上是一个汉字。

    属实是想不出来那是一番怎样的景象。

    “嗯，上一个怪谈世界就是这样。”老杜似乎不愿多说自己的经历，这是他最后一次提及自己上一次的怪谈世界，而后他便打开日记的夹层，翻找过去那些保安记录下来的规律。

    果不其然，一张便利贴被粘在内页，他撕下便利贴放在桌子上，内容只有寥寥几条而已。

    1、夜间巡逻如果听见奇怪的声音，如果你想到可能是它，那就一定是它。与墙壁保持距离，然后打开手电筒照射自己，让自己的影子尽量大一些，它分不清影子和真人的区别，这或许能唬住它。

    2、巡逻时远离食草动物的园区，不要触摸任何动物，远离镜子、电梯、地下停车场和贩卖玩偶的纪念品店，不要单独巡逻，如果你的同事要求单独前往某片区域，不要阻止，他清楚他在干什么。

    3、无论你在大象园区的笼子里看见什么，不要打开锁，务必相信那头大象一直在里面，不要怀疑，不要让它感受到你的恐惧。

    4、保证精力充沛，保证睡眠，睡觉时永远是安全的，但不要睡眠过长时间，醒后你会精神涣散，不利于园区内的工作。

    虞良记录在心里，这里只提到了食草动物园区和大象园区，大象应该是因为那里有不可名状之象，食草动物的话……

    难道比食肉动物更危险？

    他想起缠着自己的鳄鱼，摇了摇头。

    不对，从日记里来看当时还没有那么多的怪谈，这可能是因为“它”更喜欢幻化成食草动物，因为食草动物更容易和游客近距离接触。

    “那个时候开始，外面这只‘象’就已经存在了吗？”肖志泽读完便利贴上的内容，他转而问道，“它现在离开了吗？”

    “嗯，它不会在一个地方停留太久。”老杜点点头，他的目光扫过整个保安室，他打开衣柜，里面是换洗的保安服，角落里堆放着两根警棍和手电筒，还有一盒五号电池。

    他冲着身后两人道：“都拿着吧，动物园里探索得到的物品不会因为时间太长变质，这些东西还是能用的。”

    虞良和肖志泽也没客气，这些东西老杜用不上，警棍是橡胶的，但挨实了也有一定威力，两人把一盒电池拆开分掉，装进手电筒，剩下的放进物品栏，警棍别在腰间，看起来终于不像是个游客了。

    保安室外的走廊静悄悄的，老杜最后一个走出房间，他虚掩上门，只藏起一张身份卡，其余的放在原位，便利贴就原模原样放在原来的地方，他一向懒得做损人不利己的事情。

    三人并没有按照原路返回，而是从表演馆的后门离开，那只象早已远去，此时已不知所踪，于是他们继续向着龟岛前进。

    或许因为今天是新游客入园的日子，大部分游客都集中在游客中心，所以虞良这一路上都没有见到其他游客，员工倒是有不少，但这些员工的面部表情都很僵硬，往往是面无表情一丝不苟地做着自己的事情，这让虞良怀疑他们根本就不是活人，而是用程序和某些零件堆造出来的东西。

    那是和之前鳄鱼、兔子店员完全不同的感觉，这些员工的身上有生气，能感受到他们是活的东西，但只能活一点点。

    接下来的路程也同样无惊无险，据老杜所说，在新游客加入的今天会是动物园内怪谈最为平静的一天，直到夜晚降临才会在游客中心附近爆发，不过虞良也感到有些奇怪，这一条规律应该不难总结，但看起来只有老杜知道。

    对此老杜只是冷淡地回应了一句，因为每个七天都是一次轮回，而大部分人根本活不了七天。

    一路上，虞良一直在思考着关于“月”的事情，月作为质地出现在很多名词之中，“腿”“肾”等等，但仔细想想似乎又无法用来合成“钥”。

    “龟”削减成“电”，虽然拥有电的特性，但名称和质地都没有改变，因此削减得到的“月”无法用来合成，而“月”和“金属”都是质地，质地必须依托另一个主体才能形成字符或物体，无法单独提取出来，因此二次转换也没有用。

    简单来说，要想合成钥匙，似乎必须要一个“月亮”才行。

    虞良深思一会儿，无果后也只能放弃。

    在动物园的东南角有一个很大的湖泊，通过湖上廊桥进入湖心，名为龟岛的岛屿便出现在虞良的面前。

    如果从天上往下看，龟岛的整体外形如同放大的龟壳，上面拥有着规整的凹凸，凸起的是供游客行进的道路，将龟岛分割成数十个区域，有点像是棋盘，又像是某种龟壳的背部纹路，而凹陷的部分就是不同龟类的观赏区，两者有很明显的高低差，但路边的护栏却并不高，似乎是在方便游客跨过护栏进入观赏区。

    而虞良和肖志泽在老杜的带领下也正是这么做的，三人直接进入观赏区带走不同体型的龟，然后便去龟岛中心广场上进行露营，这里本就是动物园的露营点之一，附近是一片视野开阔的草坪，在广场的中央还有一个喷泉水池，而附近的服务店也有帐篷、睡袋出租。

    夜色降临，龟岛上交错道路间亮起路灯，路灯的光微弱零散，似乎是不想打扰栖息着的动物。和白天的安静不一样，虞良在这夜里反而是听见了不少窸窣的声响，仿佛有什么东西在夜里苏醒过来一般。

    他看向老杜，老杜正在三人的帐篷附近布置捕兽夹，里三层外三层地包围住帐篷，不得不说，这给虞良和肖志泽很强的安全感。

    那可是连“象”这种虚实无常的生物都能困住的东西，只要三人别睡得和死猪一样自然没事。

    在放好捕兽夹后，老杜又从背包里拿出三个广告立牌分别放在捕兽夹外围的三个方向，上面写着“前有陷阱”四个大字，做完这一切的他站在帐篷前观望片刻，冲着虞良肖志泽道：“没什么事的话，早点睡。”

    “嗯。”肖志泽应道，然后同样进入帐篷，虞良则检查了一下附近的情况，顺带近距离观察一下老杜的捕兽夹。

    明明是由金属质地合成的，但捕兽夹却是半透明状，在昏暗的环境下没有被发现的可能，只有手电筒的强光照射上去时才能注意到空气微弱的扭曲感。

    他抬起头，望向整片广场，这里视野开阔，灯光在集聚之下也不显晦暗，这样的景象让他有种“已知”的感觉，他的心也随之放下。

    虞良也从口袋里掏出小石子，这是他一路上收集的，他丢在自己帐篷的附近，他的睡眠一向很浅，即便是踩到小石子的那种细微声响也会惊醒他。

    捕兽夹可以让他免于某些怪谈生物的侵袭，但他还是不够放心。

    在做完这一切后，虞良进了自己的帐篷，钻入睡袋闭上眼睛，但思来想去他还是觉得睡不踏实，所以在自己面前帐篷的一角上开了一个孔，透过窄小的孔他可以看见外面的情况，而视野的中心正是老杜和肖志泽的帐篷，他们的帐篷皮扎得紧实，一切风平浪静，他也终于安心下来浅浅睡去。

    夜深，微凉的风携着微弱的水声送入虞良的帐篷，就像是行走在高空时突然踩空，失重感猛地袭来，他瞬间惊醒，从帐篷里坐起。

    虞良伸手按住自己猛烈跳动的心脏，他又重新躺下从帐篷里的小洞向外望去，老杜和肖志泽的帐篷都是打开的状态，他看不见他们还不在帐篷里，但凑近之后借着风就能听见不远处喷泉水池的方向传来扑腾的水声。

    水声？

    他的心里生出疑惑，稍许犹豫后便钻出睡袋，小心翼翼地打开帐篷。

    如果真的有什么危险，躲在帐篷里无疑是最愚蠢的选择。他蹑手蹑脚地走过帐篷，避开老杜的捕兽夹，睡前观察的时候他大致记住了自己帐篷周围捕兽夹的位置。

    虞良的个头并不矮，所以当他站在肖志泽的帐篷前时，目光很顺利地越过帐篷，落在不远处的水池。

    皎洁的月色下只剩下一个人，老杜弯腰在水池里，尸体仰面漂浮在水上，他的手正从尸体的头发间抽出，他的身子正缓缓挺直。

    金色的光芒从尸体的各处冒出，从水中的各处冒出，尸体和水缓缓消散，一个字符缓缓出现在老杜的身前。

    “消”。

    字符没入老杜的臂膀，他转过头望向虞良，面无表情。

    他没有解释，就像是按部就班完成了既定计划，相反，他的目光平静，像是在等待虞良的说法。

    （当前文字规则放在作家说里了，相关问题应该解释很清楚了，因此不能通过提取金属和月质地直接得到“钥”，感觉会有人比较在意这个问题，所以只强调一遍。）

