
纪轻羽巡视了一圈。

她轻扬嘴角，眼中带着肃杀，慢声说道：“杀了你，我不就能回家吃饭了吗？”

凤绾只觉得好笑：“你连灵皇境都不是，竟想打败我？简直是异想天开！”

渡了雷劫后，知仙境又分为六重，随后就是上仙境和半神境。

白翰那个小喽啰，到了仙域投入凤族之后，修炼几百年，还是一重知仙，怎能与她相比？

而且，纪轻羽能打赢白翰，全靠阵法杵和学生们帮忙起阵，而在七宝玲珑塔内，除了灵力，其他阵法符咒一概无法使用。

凤绾手中的权杖已经挥动，灵力凶猛强悍。

她没有留情，只想直接取了纪轻羽的性命。

万千灵力抹过纪轻羽的手臂，大腿，亦或是脸颊，宛如一把把锋利的利刃。

纪轻羽知道凤绾的灵力远在自己之上，硬是接下，只会让这些强悍灵力震碎自己的灵根和灵脉。

她只能暂且用躲避的打法，还要一边用捆灵鞭劈落凤绾的灵刃。

凤绾也有些吃惊，仅是个四阶灵尊，纪轻羽竟能从暴风雨般的灵刃阵之中从容应对，还没有一道灵刃伤到她。

她咬咬牙，真正感受到了危机感。

若让纪轻羽渡了雷劫，强化了灵力，她就更别想打赢了！

所以，纪轻羽现在必须得死！

凤绾杀心加重，拿着凤头权杖直逼过去。

纪轻羽知道避无可避了，脸色决绝，便是割破了自己的手掌心。

血，润过了捆灵鞭。

红光迸射，刺眼无比！

鞭子灵动，更如那刚硬无比的大刀，掠向凤绾。

人鞭合一，专门寻着凤绾的破绽，竟是一时间把凤绾抽得难以应付。

凤绾额头沁出了汗珠。

凤族人擅长炼药，她的灵力是用灵药灌出来的，在打斗方面，造诣不深。

原以为杀掉纪轻羽是一件简单之事，可没想到纪轻羽除了灵力暂且不如她，招式和身体强度都在她之上！

凤绾急了，也慌了。

她看到纪轻羽那凌厉的眼神，心神一晃。

捆灵鞭趁机而上，直逼凤绾的心脉。

凤绾慌乱之中，用凤头权杖一挡，但鞭子末端，还是划过了她的脸颊。

脸上多了一道血痕。

鲜血滴落，在地上宛如绽开了血梅。

凤绾怔住，她下意识摸了摸脸颊，看到自己手中的沾的血，眼瞳顿时紧缩。

“你！敢伤了我的脸！”凤绾震怒。

她可是仙域第一美人，她最满意的就是自己这张脸！

纪轻羽微微喘气，袖子遮住了她颤抖的右手。

果然是知仙境啊，她与之搏斗，几乎用上了全部灵力，才能过了这么几招。

刚才那一鞭，她是使尽了全力，却只能伤了凤绾的脸。

若不是捆灵鞭能稍微压制敌人的灵力，她早就被凤绾收拾了。

莫非要用上神羽弓？

可她灵力所剩无几，勉强射出一箭，也会让自己的灵根直接破裂，再无修复的可能。

纪轻羽对着凤绾笑了笑：“一边不对称，再给你左边来一鞭，如何？”

凤绾怒不可遏，掠身过去，一权杖往纪轻羽的头颅砸去。

凤头权杖包裹的灵力，能将纪轻羽的头颅砸成碎片！

纪轻羽微眯眼睛，将捆灵鞭收了回去，直接用右手钳住凤头权杖。

她右手没有附加任何灵力，手骨即刻被凤绾震碎。

即使如此，她眉头都没有皱一下。

“蝼蚁！也敢与我叫嚣！”凤绾觉察到纪轻羽的灵力耗尽，高兴不已。

招式厉害有什么用，还不是要比修为高低！

纪轻羽嘴角绽开一抹阴冷笑意，右手猛然用力，握着凤头权杖的凤绾往前跄踉了两步。

左手有一寒光掠过，直接往凤绾喉咙抹去！

凤绾惊了惊，千钧一发之际，她只能舍弃凤头权杖往后退开。

哐当一声，凤头权杖摔落在地。

凤头染满了纪轻羽的鲜血。

凤绾惊魂未定，看着纪轻羽废掉的右手，正在泊泊滴血，她忍不住咽了口口水。

恐怖，可怕的情绪在她心里翻滚着。

“你……你不过是在垂死挣扎。”凤绾声音都发颤了。

若让母亲知道，她今日被一个四阶灵尊的低价女子吓到了，她定要受责骂了。

纪轻羽用脚尖踢起了凤头权杖，左手接住。

她有些惊喜：“竟是一把神器？”

难怪，这凤绾的灵力明明不怎么菁纯，却能发挥出不小的威力，原来是这把神器的缘故。

只是……凤绾明明是凤族圣女，为何没能真正激发这把凤凰权杖？

此刻，她手腕上的赤凰玉魂在灼热，似是在燃烧。

凤目那红色灵石随即掠过红光！

凤绾震惊无比，她母亲都无法让凤凰权杖醒过来，为何纪轻羽可以？！

“你……为什么？！”凤绾现下明白了。

方才只是个假动作，纪轻羽实际是想要她这把凤凰权杖！

纪轻羽笑意凛然：“回去问问你母亲吧，不过——你今日似乎没这个机会了。”

被唤醒的凤凰权杖何其凶悍，饶是纪轻羽只剩下许少灵力，也叫凤绾招架不住。

这，就是真正的凤凰血脉！

也能使这把神器，物尽其用！

凤绾接不住权杖的威力，似是看到纪轻羽身后有凤凰在展翅，她往后摔去，砸在塔内的墙壁上。

墙壁完好无损，反而是凤绾狼狈不已。

眼见纪轻羽又手持凤凰权杖挥来，凤绾只能用灵力收回七宝玲珑塔，两人赫然出现在圣京城的上空。

地方大了起来，凤绾总算能逃得方便一些。

清冷的月光洒下来，纪轻羽一脸肃杀，似是地狱来的女罗刹。

凤绾慌不择路，逃到了皇宫附近。

又是一道灵力袭来，将她打趴，凤绾嘴角溢血，丹田灵气被权杖震荡得使不出来。

她慢慢往后挪，嘴唇哆嗦着：“饶……饶命……”

“说了杀你，我怎能食言？”纪轻羽举起权杖，红光再现。

骤然间，天际金光穿云。

金光翻浪，宛如巨浪一般，冲破了这四周的昏暗。

凤绾大喜，喊道：“战哥哥！”

倪战从天而降，一掌击出。

地面崩裂，树木倾倒，整个皇宫后山像是被劈开两半一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69685514"  chaptername="第278章，唤醒了凤凰权杖">加入书签</a>
</div>
