    “嘭！”

    卡卡西被击中的瞬间，又马上化作了一截木桩避开了这道攻击。

    “第四伤门，开！！”

    不远处，迈特凯进入了八门遁甲第四门模式，顿时实力变强了许多。

    只是——

    “幻术·金缚之术！”

    伍号水分身只是怒目一瞪，迈特凯就感觉自己身体动不了了。

    “水遁…”

    见的这一幕，伍号水分身自然趁病要命，就要先行解决迈特凯的时候，卡卡西突然出现在迈特凯身后，将他带走了，并解开了他的幻术。

    “水遁·水断波！”

    但没等两人落在水面站住脚...

    肆号，伍号水分身就同时结印按在水面上，注入了巨量的查克拉。

    下一刻，让卡卡西汗毛炸立的事情发生了。

    水面之上喷射而出一片密集，且有强大洞穿之力的水线，瞄准了他们直射而来。

    他们完全无路可避！

    “第六景门，开！！！”

    迈特凯却是突然抓住卡卡西将他扔飞出去，自己也瞬间进入到了景门状态。

    恐怖的气势更是隔空炸开了水面，掀起了恐怖的狂浪！

    沉重的压力降临，让的大野木等人都不禁露出了凝重之色。

    迈特凯第六门状态下，实力已经不逊色他们多少了。

    “朝孔雀！”

    迈特凯在空中快速挥动拳头，轰穿空气快速摩擦产生了火焰，化作一团团带着火焰高温的超级空气炮，与袭来的水线狂然对碰而去。

    “轰轰轰！”

    整个天地仿佛就只剩下了轰隆隆的对碰之声，一片炙热的雾气快速弥漫而出，遮盖了四周的水面。

    声势之大，着实惊人！

    “有趣！”

    见的迈特凯以第六门状态挡下了他们这一击绝杀，肆号，伍号水分身都不禁露出了兴奋的笑容。

    这个玩具真不错！

    “嗖！”

    两人极速后退，闪过操纵着雷狼奔袭而来的卡卡西，又是重重一拍水面。

    “咻！”

    卡卡西脚下马上就窜出了一片密集的水线，让的卡卡西赶紧后退。

    “雷遁·怒雷虎！”

    两个水分身同时结印，释放出两头硕大的雷电猛虎撞空向着退避出去的卡卡西，和身在空中的迈特凯而去。

    “吼！”

    虎啸震天，卡卡西和迈特凯都是险之又险的避开了雷虎，让之冲上了天空。

    只是，他们根本没有时间去管雷虎冲上天空之后会发生什么。

    因为两道水分身已经瞬身迫近而来！

    “嘭！”

    拳对拳，腿对腿，双方谁也没有让谁占到便宜。

    只不过，两个水分身却又突然笑了。

    “水遁·雾隐之术！”

    一蓬浓郁的水雾，顿时就将卡卡西，迈特凯两人笼罩了进去。

    在被雾气笼罩的瞬间，两人顿时大叫一声不好，因为他们竟发现自己五感被完全被剥夺了。

    这种情况实在太危险了！

    两人赶紧就要退避出去，但——

    “嘭！”

    两道不知道从什么方向来的攻击打断了他们的想法，将他们重重轰飞了出去。

    然后，没等两人反应过来，他们就被拖进了水中，猛地呛了一口水。

    接着，从四肢之上传来了一阵剧痛！

    他们睁眼看去，这才发现自己的四肢都被洞穿出了一个指头大的洞来。

    行动能力被严重限制！

