    荒镇南满脸惊悚，难以置信看着站在前方的陆天龙。

    就在刚才，四郡郡主同时出手，围攻陆天龙，结果却是一死一逃两伤！

    这特么的怎么可能！

    陆天龙还只是长生初期层次，而四个郡主都是长生中期！

    本就差着一个层次，而且还是四个打一个，只是两个照面，竟然完全败下阵来。

    这个混蛋，究竟是个什么怪胎！

    “天龙，好强……”

    不只是荒镇南等人震惊，连城墙上的香香郡主等人也完全傻了。

    刚才她们还在想着，陆天龙被四个郡主围攻，要不要赶紧上去帮忙，可千万别让陆天龙吃亏。

    可这个念头刚刚闪过，战斗竟然就已经结束？

    “是呀，他好厉害，看来圣墟之中那些事情都是真的，姑姑并没有骗我呢。”

    北荒佳宁双手握在一起放在胸前，看向陆天龙的眼睛里面充满崇拜色彩，竟然看的有些痴了。

    这才是她想要的男人，这才是她北荒佳宁的男人。

    一人一剑，可挡雄兵千万！

    威武，霸气！

    “唉，如果他继续呆在平西书院，有姝雪院长的倾心栽培，以后必定能够一飞冲天，名扬天下，可现在……”

    刚刚有些兴奋的香香郡主，神色却开始暗淡下来。

    陆天龙这样的妖孽天才，如果继续呆在平西书院，作为姝雪院长的亲传弟子，必定拥有想象不到的资源。

    正如之前有人所说，镇压一个时代也未必不可能。

    可现在，他却因为要帮平西郡，主动跟平西书院脱离了关系，解除了和姝雪院长的师徒情分。

    这份深情厚谊，让香香郡主感觉一颗心都要沉到底部。

    如何回报呀。

    唯有青衣表情依旧平静，淡淡看着城墙外站立在那里的陆天龙。

    对于陆天龙拥有这样强横的包含，她一点也不感觉到意外，能够得到圣人传承的家伙，又岂能轻易被那四个废物击败。

    “不好了，不好了！”

    就在此时，南北两侧突然分别有一支队伍朝着这边冲过来。

    “南门一只猴子大开杀戒，我们根本抵挡不住。”

    “北门也是，有一人挡在城墙前一百米，谁进入就是死……”

    两边的喊声之中都带着无比的惊恐，像是经历了多么可怕的事情一般，就算他们都是身经百战的刚强战士，此时竟然也被吓的魂飞魄散。

    “什么？”

    荒镇南几人脸色大变。

    他们最担心的事情终于发生了，刚才那只黑猿和无上邪灵两个人出动，直接将南北两门的危机解除。

    想要三方同时发动攻击，计划破灭！

    南门。

    黑猿手中长棍扛在肩上，狞笑看着前方的大军。

    在他周身，横七竖八躺着无数的尸体，刚才几万大军对南门发动冲锋，黑猿就在站在距离城墙约莫一百米的地方。

    一棍下去，成片的敌人直接爆裂，甚至连反应的时间都没有。

    它可是虚空大妖，真要是发威，一兽一棍能将前面这些人直接碾压轰爆。

    不过这家伙也算听话，只是遵从陆天龙的命令，谁踏进距离城墙一百米位置，谁便死。

    一个进来一个死，两个进来两个忘，几万人要全都进来，那这里便是人间地狱！

    北门。

    情况如此如此。

    无上邪灵身边散落着很多尸体碎块，地上流淌着鲜血，空气中飘荡着浓郁的血腥味道。

    就在刚刚，上万人瞬间灰飞烟灭，甚至都没有人能够留下全尸，直接震撼了另外的几万人。

    见过狠的，可没见过这么狠的，这根本就是屠杀。

    不管他们还有几万人，若是再往前上，绝对也要马上跟这个世界说再见！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    得知了南北两门的情况，荒镇南咬牙切齿大骂。

    六郡联手攻击平西城，那是绝对的胜券在握，之前各种可能遇到的麻烦都已经想到，偏偏没算到陆天龙这个混蛋。

    他一个人直接逆转乾坤，彻底改变了战局！

    “各位，如果我们此时退缩，我们各郡将彻底沦为大荒界的笑柄。”

    “所以我们现在不能放弃，我就不相信，陆天龙还真能把我们所有人都杀了不成！”

    荒镇南咬着牙吼道。

    他是这次事情的主导者，刚才陆天龙也说了，别人可以退，但他不可以。

    所以无论如何，荒镇南知道自己都已经没了回头路，现在必须想尽办法将所有人联合起来，再跟陆天龙拼一回。

    “东岳郡退出。”

    可就在此时，后方传来颓废的声音。

    之前单挑陆天龙战败的荒东岳脸色苍白，不知道何时挣扎着从人群之中站起来，摇摇晃晃的几乎都站不稳，表情复杂开口道。

    “你这个叛徒！”

    荒镇南大怒，荒东岳虽然暂时没有战斗能力，但如果他退出，整个东岳郡几万大军也会退出，将会很大程度削弱自己这边的战斗力。

    “我不是叛徒，这是我跟他之前的承诺！”

    荒东岳冷冷回道，刚才他的确跟陆天龙有约定，赢了收取平西郡，输了退出战斗。

    “想退出？晚了！”

    荒镇南表情狰狞，明显已经彻底疯狂，他突然挥手，荒镇南周身一群镇南郡的将士一拥而上，竟然直接将几乎没有任何战斗力的荒东岳给按在了地下。

    他要将荒东岳控制住，不让他给东岳郡几万大军下令撤退。

    “你这个疯子，难道你也想对我们东岳郡宣战吗？”荒东岳大怒，拼命挣扎，可刚才负伤实在太重，现在根本反抗不得。

    荒东岳却没有搭理他，扭头继续阴森的盯着陆天龙。

    “你的确很强，怪不得能够进入平西书院，而且成了姝雪院长的亲传弟子。”

    “行呀，你厉害是不是？你以后前途无量是不是？甚至还有可能成圣是不是？”

    “今天，我就跟你拼了，有本事你就把我们这些人全都杀了。”

    他已经带着病态的疯狂，“将我们全都杀了，让你的双手占满鲜血，让你的身下白骨累累，我倒是要看看，你以后还如何成圣，还如何度过天劫！”

    陆天龙心中一惊。

    圣墟之行，让他明白一个道理，杀戮太重，无法成圣，就算成圣，也无法度过天劫。

    甚至，还有可能入魔，便像是那条黑龙，像是自己的父亲一般！

    “所有人听令，给我杀！”荒镇南竭嘶底里的吼声响起，将近十万大军，疯狂朝着陆天龙而来！

