    这下五胞胎全都扔了手上的东西，一窝蜂朝野兔扑去，一扑一大片稻谷被压倒。

    把赵贵花气的当场就骂：“你们几个臭小子悠着点，把水稻都压塌一大片，等下还怎么割。”

    但五兄弟此时哪还听得见她的话，只顾着追野兔，那么大一只肥兔子，今晚又有肉吃啦，必须把兔子逮到手。

    最后速度最快的周四福逮住了野兔，他裂着嘴嘿嘿笑，提着兔耳朵喜滋滋的走到星星面前，“星星快看，四哥逮到的，晚上咱有肉吃啦。”

    星星果然没让他失望，带着星星眼夸道：“四哥好厉害，跑的比兔子还快。”

    周四福：“？”这话听着咋那么不得劲呢？

    众人哈哈大笑。

    星星有些茫然，爹娘和哥哥他们都在笑什么？

    赵贵花原本还在生气几个儿子把水稻整乱了，这会看到肥美的野兔，心情也是很好，就没再说指责的话。

    “兔兔肚子好肥哦，爹娘，哥哥你们快看野兔的肚子是不是特别大，兔子是不是偷吃了好多庄嫁呀？”不知道星星的关注点为什么在兔子的肚子上。

    大家听她这么说都围过来看，发现这只兔子不是单纯的特别肥，主要是肚子特别大，大的有些夸张。

    “他爹，这野兔怎么看着像怀崽了？”赵贵花把野兔提过来仔细打量。

    周老大看了几眼，确定以及肯定的点点头，“这是只母兔，的确是怀了崽，肚子这般大，估摸着不用多久就要生崽了。”

    “真哒？野兔有宝宝了，要做兔妈妈啦？”星星的小奶音陡然拔尖，小丫头显然是兴奋又惊喜极了，“那我们不可以吃兔兔，星星要把兔子养起来生崽。”

    五胞胎一脸失望，他们不想生崽，只想吃兔肉。

    “爹娘，星星可以养这只兔子吗？”星星一脸希翼的征求两位长辈的意见。

    “正好家里没养家禽，这兔子快下崽了养起来挺好，不过养了兔子就要每天摘草给它吃。”赵贵花一脸宠溺的笑着对闺女说。

    “星星愿意每天给兔子摘草吃，星星要养兔子，”随后她又问五个哥哥，“五位哥哥星星要养这只兔子哦，你们说好不好？”

    妹妹都这么问了，五个福哥岂能驳她面子惹她不高兴，当然得愿意啊。

    “既然要养得拿个笼子装着，若是用绳子绑着兔子容易受伤，这里没有笼子，那就得先把野兔送回家去。”周大福说。

    星星立马举着手说：“星星可以，星星认得回家的路，我抱着野兔回家，爹娘和哥哥不用担心，你们继续割稻子，别耽误干活。”

    能放心让她自己回去才有鬼，赵贵花抬起下巴指了指周二福，“二福你胳膊有伤，少干点活，你带星星回家去，顺便把午饭煮了，然后送过来。”

    原本带了些干粮，大家都不准备回去，收割的时候天气好最好一鼓作气把活干完，万一突然下雨什么的，稻谷淋湿了就很麻烦。

    不过干农活是件非常累人的活，既然有人回去，家里又不缺吃的，顺带煮些吃的送过来，大家吃的舒坦了，干活也更有劲。

    “行，那我和星星先回去。”周二福拎过兔子就要走。

    “别咋咋呼呼的，拿些树枝蔓藤把野兔遮一遮，省得让人看见眼红。”赵贵花连忙提醒。

    是这个理，周二福立马跑到田梗旁扒拉着草丛和树枝，没一会儿就折了树枝和草过来。

    突然星星又指着水稻某处晃动的地方小声声的说：“那边好像还有野兔，有好几只哇。”

    好几只？

    别说五胞胎，连周老大和赵贵花都同时眼睛一亮，接着便快速的全都冲了过去，星星愣了一瞬，也哒哒跑过去。

    “我抓到了一只。”周五福一身狼狈的从稻苗中探出头来，脸上还被稻禾划了几道浅痕，笑的像个傻憨憨。

    “我又抓到了一只，这只有点小，嘿嘿。”周四福高兴坏了，刚才抓的那只怀孕了不能杀，这只虽然小了点，但可以杀来吃肉。

    周二福也抓了一只，还是挺肥的一只，他瞅着手里的肥兔子眼睛都快冒绿光，虽然家里不怎么缺肉吃，但野兔肉却好久没吃了，馋的很。

    周老大和赵贵花周大福周三福都没有抓到兔子，刚才他们一起冲过去，看见总共有八只野兔，把他们高兴坏了，可惜最后只有三个人抓到了，跑了五只。

    “星星也抓到野兔了，好肥一只，肚子好肥，星星快抱不动它了。”星星又高兴又惆怅，这只肥兔子是自己跑到她面前的，然后趴在她脚边就不动了，像是等着她来捉。

    她捉起来了，但是好重啊，星星抱的好吃力。

    见状，大家又一起围了过来，目瞪口呆的看着这只蠢兔子。

    “这只野兔脑子不好使，傻不愣登的让人抓，连挣扎一下都不会。”周二福觉得新奇，把自己手上的兔子扔给周大福，就去拎星星怀里的那只。

    结果那只在星星怀里傻不愣登的野兔到了他手里，却剧烈的蹬着四条腿，一副受到很大惊吓，恨不得立马逃命的架势，若不是周二福力气大，估计都让它挣脱了。

    嗯？

    众人神情甚是诧异，周二福更是一脸复杂，他试探着把野兔放到星星怀里，结果和他们想的一样，野兔被星星抱着又恢复了乖顺模样，一动不动安静的趴在小丫头怀里。

    “兔子喜欢星星，星星也喜欢它，星星要养它。”星星没觉得哪里不对，笑的一脸灿烂。

    “这只兔子成精了，居然懂得讨好妹妹，一到妹妹怀里就变温顺，这是看准了妹妹心善肯定会养它，不会杀了它吃肉。”周二福啧啧称奇。

    “你力气大，攥着兔耳朵野兔本能的察觉到危机感，星星不但长得好看，抓兔子都是用抱的，兔子自然喜欢她。”周大福戏谑道。

    “好了，都别贫嘴，这只野兔肚子比刚才那只还大，看着也是怀崽了，这两只都留下来养着，剩下三只杀了吃肉。”

    赵贵花瞅了瞅几只野兔，又瞥了眼二儿子受伤的胳膊，就让周五福也一起回去，“五福你帮忙提野兔，你二哥提不动这么多只。”

    “娘，星星怀里这只咋办，星星抱着走不了多远，但我们拎着它又拼命挣扎，这怀崽了一直乱动会不会把兔崽子给整没了？”周五福一脸苦恼。

    “哪能呢，赶紧的回去，野兔多蹦几下能有什么事，记得拿树枝遮严实点，别让人看见才是真的。”赵贵花好笑的瞪了小儿子一眼。

    把野兔递给周五福时，星星拍了拍野兔的背，奶腔奶调的安抚道：“野兔妈妈你要乖乖的，你怀了宝宝太重啦，星星抱不动你，星星让五哥抱着你，你不能乱动哦，你要是不听话乱动，五哥很凶会打你的。”

    周五福：他不是，他没有，别胡说，他最多杀了吃肉，打兔子是什么鬼？

    其他人听了星星的童言童语只觉得惹人发笑，小丫头可可爱爱很是软萌。

    但新奇的是，那只野兔似是真的听懂了星星的话，到了周五福手里后，表现的很安静温顺，并没有挣扎。

    众人只觉得这只兔子真的成精了。

    周大福望了望回去的小路，对二福说：“回去的时候绕一下路，省得被周老家的人缠上。”

