    看着电视画面上的王谦和姜煜两人！

    全世界所有的观众都是惊奇不已。

    这和王谦之前的演出是截然不同的风格……

    太正经了，太端庄了。

    甚至有一点严肃。

    自从王谦站上世界赛舞台以来，除了那首惊艳世界的钢琴曲之外，都是以各种风格的摇滚作品来冲击世界，也在全世界掀起了摇滚的风暴，让很多人大喊属于摇滚的时代即将来临。

    所以，大家对王谦的固定印象已经锁定在了摇滚这个流行音乐风格类型当中了。

    现在……

    看到王谦不唱摇滚了。

    很多人都觉得惊奇，并且一些喜欢摇滚的忠实粉丝一时间也有些不能接受王谦这样的转变。

    也有很多人表示出了期待。

    毕竟，新的东西，更能带来惊喜。

    而且，很多人也很喜欢王谦的钢琴演奏，这时候见只有姜煜一个人钢琴伴奏，对此也有更多的期待。

    在华夏，讨论最为激烈。

    因为，姜煜是华夏央音刚毕业的钢琴系博士生，这一点在华夏以及全世界范围内都不是什么秘密，有心人去查查资料都能知道的一清二楚。

    不管是央音还是好声音官方都没有任何隐瞒，央音不介意姜煜以摇滚键盘手的身份在世界上演出，好声音官方也不介意姜煜的央音出身。

    所以，许多华夏观众对此更感兴趣。

    “哇喔，女神姜姜的钢琴独奏？太期待了。”

    “听很多音乐高校的人说，姜煜是华夏年轻一代有数的钢琴天才，后来去给王谦教授伴奏，其实也是为了跟着王谦教授学习，没想到竟然能一路走到世界赛舞台。这次独奏，是姜煜的展示机会，加油。”

    “不是摇滚？钢琴单独伴奏？王教授牛逼。”

    “来了，王教授的花活儿！”

    “看不到架子鼓女神慕容月，可惜了，就像看慕容月那激情的摇头舞。”

    “我更想看朱丽叶。”

    “姜煜更端庄大气好嘛，完全就在我们华夏的审美上！”

    “王教授加油……”

    ……

    而诸多央音的师生更是惊喜不已。

    何朝惠第一时间就接到了许多亲朋好友的电话给她道喜的。

    “天哪，朝惠，你们家姜姜这次真长脸了。”

    “姜姜这次终于可以单独展示自己的钢琴了，是个好的开始。”

    “何主任，做的不错。”

    “何主任，下次姜煜回校了，让她单独开个讲座，和母校的学弟学妹们聊聊。”

    “何主任，看来姜煜跟着王教授学习，进步很大呀，那气场和气质就比以前进步太多了。”

    “何主任，你能不能问问王教授，乐队还缺人吗？”

    何朝惠是痛并快乐着，一边应付着各路电话，一边开心地看着电视画面上王谦和姜煜两个人的演出，看演出即将开始了，然后急忙将手机静音了，暂时不去接电话，专心看女儿姜煜的演出。

    ……

    休息室内，秦雪荣，慕容月，朱丽叶，以及赵威何福林几人都看着电视画面上的两人。

    慕容月毫不掩饰自己的羡慕，说道：“什么时候我能单独演奏，那就太好了。”

    人来疯的慕容月喜欢出风头，没想其他的，就只是想着一个人出场能更出风头而已。

    朱丽叶微笑了一下，眼中也有羡慕之色。

    她也渴望能单独使用钢琴给王谦伴奏。

    钢琴是她最擅长，也为之奋斗的古典乐器。

    而站在王谦身边伴奏，同时也是她现在的一种追求，这是证明自己的方式。

    在朱丽叶看来，只有得到王谦的高度认可，才有资格单独给其伴奏！

    姜煜显然已经得到了王谦的认可，才能得到这样的机会。

    朱丽叶这段时间以来也承认了姜煜的实力以及天赋，天赋和她或许差不多，但是硬实力是在她之上的，对音乐的理解以及本能反应，都在她之上，而她知道，这是姜煜最近半年来的提升。

    半年之前，姜煜比她弱很多，这半年的提升堪称恐怖。

    “我跟着老师，将来一定可以追上，超越她。”

    朱丽叶看着姜煜的身影，很是自信！

    在流行音乐领域，她知道自己不行，不如苏菲，也不如克里斯汀等人。

    但是，在钢琴，在古典音乐领域，她只服王谦一个人，其他人她都不服。

    不管是苏菲还是泰勒，姜煜等其他世界顶级天才，她都不服。

    秦雪荣仔细看了看慕容月，然后说道：“打鼓的单独伴奏，可能机会不多！”

    慕容月点点头，她在伯克利学的就是流行音乐，自然知道架子鼓想单独伴奏，几乎不可能，这个世界的摇滚历史上都不曾出现过。

    但是，她相信王谦可以做到，可以实现她的这个梦想。

    因为，她有一种无脑的信任。

    只要是音乐上的事情。

    就没有王谦做不到的……

    ……

    另一间休息室内，伊丽莎白面色很是严肃地看着电视画面。

    她知道，这肯定就是王谦承诺的那首和她的作品风格一样的作品。

    她想知道，王谦能将这种风格的作品演绎到什么程度？

    同时，她也有一种紧张和害怕！

    如果……

    王谦在她最擅长的音乐风格领域击败了她。

    她还有什么可值得骄傲的？

    没有了……

    在王谦面前。

    她没有任何值得骄傲的了，被彻彻底底的全方位的击败了。

    她以后永远都没有勇气再去挑战王谦了。

    深呼吸一下。

    伊丽莎白双眼紧紧看着王谦和姜煜两人的演出！

    ……

    在全世界的关注下……

    演出已经正式开始。

    姜煜双手轻缓地在钢琴按键上移动，一股轻缓而忧伤的钢琴音乐流淌而出。

    没有了之前摇滚的动感节奏，也没有了摇滚的暴躁冲击！

    只有一股轻缓如涓涓溪水一样的钢琴音乐。

    一股怀念，伤感，又有淡淡憧憬的情绪在大家的心中酝酿而出。

    所有人听了都是耳朵竖起来，看着坐在那里专注于钢琴演奏的姜煜，都是眼中闪过一丝惊奇。

    因为……

    现场所有人都听出了，姜煜的钢琴演奏水准绝对超出了他们的想象。

    来现场的观众可都是非富即贵的存在。

    没有一个穷人，甚至没有一个普通人，中产都几乎没有几个。

    就连后排的，大部分都是来自全美和世界各地的不大不小的富豪阶层。

    其中甚至有许多如道森和泰勒这样的古典音乐名校出身的专业人士，以及前面的许多明星歌手这样流行音乐领域内的专业大拿。

    所以，所有人对音乐的鉴赏水平绝对远超普通人的。

    普通人听姜煜的演奏只觉得好听，顺耳，自己的情绪被感染了，如此而已！

    可是，在专业人士的眼中，却能看到姜煜那达到世界顶级的演奏水准。

    诚然！

    这段演奏几乎没有什么难度。

    初学者只要对着谱子可能都能弹奏出来。

    但是……

    越是简单的音乐，越是能体现出演奏者的水准。

    这也是钢琴这种古典乐器的特质之一，在古典乐器当中入门几乎是最简单的，想达到巅峰却最难！

    姜煜能将很简单的音乐演奏的每个人都能清晰的体会感受到其中的意境和情绪，这就是世界顶级大师的水准了。

    就连道森都低声对泰勒说道：“姜煜比半年前进步太大了。”

    道森还记得半年前在魔都交流会上见到的几位华夏年轻钢琴家的演出，也是那时候王谦横空出世。

    他私下里还接触过几位华夏年轻钢琴天才，其中就包括姜煜。

    当时，道森还记得，姜煜虽然有天赋，也有一定的实力，但是距离国际名校钢琴天才还有一定差距，和泰勒的差距还非常大，和他这种世界顶级大师级钢琴家比起来更是差距巨大。

    可是……

    现在道森却是感觉到，姜煜的钢琴演奏水准或许还在现在的泰勒之上，几乎达到了世界顶级钢琴演奏大师的水准，基本上不弱于他了。

    如果能再进一步，或许就不输世界十大钢琴演奏家了。

    姜煜在这半年时间的进步，未免太恐怖了一点吧？

    道森的目光仔细看着姜煜，同时也看了看王谦。

    他知道，姜煜的进步必然是王谦带来的。

    但是，他依旧心中震惊的不敢相信这件事。

    短短半年时间，就将一个在世界上只能排在二流的年轻钢琴演奏者，培养成仅次于世界十大钢琴演奏大师的顶级钢琴大师，这是如何做到的？

    道森教授在柯蒂斯当教授将近二十年，也在北美几大顶级古典音乐名校待过，从没见过这样的提升速度。

    泰勒的双眼也紧紧看着姜煜，心中有着强烈的危机感！

    之前，姜煜公开的演出一直都是以摇滚键盘来展示的，虽然也演绎的极其精彩高明，被很多人称作是世界顶级键盘手。

    但是……

    谁都不知道，她的钢琴水准，也如此惊人？

    泰勒感觉，让她来演奏这段曲子，她可能还真的没办法演奏的如此动听感人。

    难道，留在王谦身边，真的能更快的进步？

    泰勒目光盯着王谦，眼中闪过一丝炙热，心中蠢蠢欲动。

    钢琴是她的追求。

    同时，王谦也是她的追求。

    两者合一。

    她可以为此付出自己的所有一切。

    就连刚刚回到休息室内休息的苏菲，此刻看着姜煜的演奏，心中也有一股浓郁的危机感。

    她虽然自信，但是也知道自己上去演奏，也最多能演奏到这种境界，而且还是状态完美的时候才可以，平时的时候是做不到的。

    “一个在他身边显得很普通的女孩，竟然都是隐藏的世界级钢琴大师！我要更加努力了！”

    苏菲看着王谦和苏菲，心中再次给自己增加了一份压力。

    如果这句话被其他人知道了……

    估计都会吐血！

    好一个普通的央音钢琴博士生！

    ……

    坐在前排的劳伯特，奥康纳，云娜等人都有些震撼！

    他们也都能听出姜煜那世界大师级的钢琴水准……

    而这样的世界大师级钢琴演奏家，却是甘愿在王谦的摇滚乐队里，当一个摇滚键盘手……？

    这也太奢侈了吧……

    用艺术家的思维来看。

    这也太堕落了吧？

    在音乐艺术家看来，摇滚就是妥妥的垃圾。

    王谦究竟何德何能？

    云娜低声喃喃道：“这太疯狂了。是不是，他的乐队里，其他人都是这样的？”

    其他人听了，仔细一想，的确是心中一震。

    慕容月也是伯克利的天才毕业生。

    朱丽叶同样是世界顶级音乐名校的钢琴学生，也是欧洲那边的顶级天才年轻钢琴家。

    或许，那看起来最像是摇滚人的赵威和何福林两人，也是隐藏起来的大拿？

    就在他们胡思乱想的刹那。

    在姜煜演奏的淡淡钢琴声当中。

    王谦站在话筒前，开始了演唱。

    歌声将现场所有人从姜煜的钢琴演奏当中拉了出来。

    声音再次和前面两场摇滚演出的时候不一样了。

    变得更加有磁性，也更加醇厚而深沉，似乎其中蕴藏着千言万语一样。

    开口的瞬间……

    所有人都被这迷人的磁性嗓音所吸引了。

    “I heard that you’re settled down。”

    一开口，一句歌词。

    现场所有观众，以及所有电视机前欧美所有的观众都拉入了那浓郁到要溢出的情绪当中去。

    姜煜世界钢琴大师级的演奏！

    再加上王谦全身心的演唱。

    所有欧美的听众，瞬间就被俘虏了。

    一股遗憾，伤感，沉重，以及淡淡解脱的情绪，进入到所有人的心中，让其不由自主的将自己代入其中，想到了自己的前任，想到了过去的种种，有美好，也有悲伤……

    王谦也没有了前两场演出时候的癫狂情绪，就是站在话筒前，如同在讲故事一样，情绪深沉，手掌轻轻无规则的挥动了一下。

    “That you found a boy and you’re married now……”

    “I heard that your dreams came true。”

    “Guess he gave you things I didnt give to you。”

    深沉而伤感的情绪，让很多人都有一种想哭的冲动。

    许多感性的观众，想到了自己的前任，眼泪已经溢出了一点点的泪痕……

    而当王谦下一句出来，很多人直接忍不住了。

    “Old friend，why are you so thy？”

    哇……

    观众席上就有一个年轻观众忍不住哭了出来，然后埋下头双手抱在一起，整个人都抽泣起来，但是却忍着不让自己发出声音，不想影响其他人。

    可是……

    她一开始，马上又有了几个观众忍不住溢出了一点点眼泪，但是迅速擦拭掉了，同时控制住自己的情绪，没有嚎啕大哭出来。

    可是，在王谦的歌声当中，眼泪一旦开了闸。

    怎么可能止住？

