    

    “阿红，你怎么了？！”

    “今天说话怪怪的？！”

    听了阿红所说的话，蝎子不由的皱起了眉头。

    他倒是没有听出什么弦外之音，只是觉得今天的阿红颇为伤感，比平常更加温柔和娇羞！

    阿红脸上神色不断变化着，似乎在做什么挣扎的决定一样。

    直到最后，阿红深深的叹了一口气。

    “我觉得，你或许很快就要离开这里了，害怕我们没有以后了！”

    蝎子听了，顿时就笑了。

    “我就算要走，也会带上你！”

    “你就不要杞人忧天了！”

    ……

    狼牙特训基地，旅部。

    萧云的聪敏机智震惊到了何志军。

    何志军也把任务详情大至给萧云说了一下。

    萧云听了之后，先是点点头，然后也开始思索了起来。

    卧底是‘西贡玫瑰’，这倒是和原著大致相同。

    但唯有一点，蝎子！

    西贡玫瑰提供的资料中，也是全无蝎子的踪影。

    这不禁让萧云也是皱了皱眉。

    难道说蝎子没有去找刘海生？

    在法场之后，蝎子就去浪迹天涯了么？！

    仔细想想，也不排除这种可能，毕竟原著中劫法场的那些人都没死，蝎子还有自己的队伍，不像现在，光杆司令一个，肯定是要乖乖蜷缩起来了！

    但如果那样的话，他这个任务，可就难完成了啊！

    “又要多费时间了。”萧云叹息一声。

    本以为这次能完成了，灭杀蝎子才能得到的任务奖励，看到有的等了。

    萧云了解蝎子，他要是想躲的话，绝对没人能找到他。

    另一边。

    范天雷也向红细胞众人说明了任务内容。

    何志军和萧云转身回到了仓库之中。

    萧云立于众人之前。

    看着眼神中充满坚定，士气昂扬的红细胞众人。

    “任务内容你们已经了解，我就不多说了。”

    “还是那句话：军人的使命，就是为了保家卫国。希望你们不要辜负国家和人民的期待！”

    顿时间，仓库内的红细胞特别行动组全体成员，直接立正站好。

    “保证完成任务，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “保证完成任务，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “保证完成任务……”

    红细胞众人，纷纷用他们最大的声音喊出了这句话。

    坚定的意志，伴随着他们的喊声，宛若实质一般迸发而出。

    范天雷与何志军二人都被这种坚定的意志影响，双目放光。

    萧云点点头，当即吼道：

    “出发！”

    由萧云带队，红细胞全体成员转身便踏上了他们的歼敌之路。

    这是他们第一次任务。

    也是他们第一次真正意义上的战斗。

    红细胞特别行动组，是龙是虫，就看这一波了！

    ……

    “报告！”

    “红细胞特别行动组全体成员就位！”

    “请指示！”

    东南军区边境线，金海地区。

    隐藏的山谷之中，座落了一个军警联合的临时指挥部。

    萧云带领红细胞众人，正挺拔着身子站着，等候指令。

    指挥部内，温长林总队长听到外面熟悉的声音，顿时双目发光。

    转身向外走去，一眼看到了位于首位的萧云。

    “哈哈哈！你们终于来了！”

    “竟然是萧云你带队，我就能放心一百二十个心了！”

    “快进来吧，我们制定作战计划！”

    温长林在看到萧云的第一眼，顿时就心中大定。

    简单的寒暄几句，也没有多余废话，当即邀请众人进入指挥部。

    萧云也知道现在不是闲聊的时候，没有任何犹豫，率先带头走了进去。

    “任务详情我就不复述了。”

    “这里是卧底侦查回来的布防以及暗哨位置。”

    “安全方面你们放心，绝对能保证情报的真实性。”

    “我们分配一下火力。”

    温长林给他们展现了一张绘好的地图。

    他的目光主要集中在萧云身上。

    萧云目光看向地图，但说出来的话却是让温长林一愣。

    “指导员，你定一下火力的分配。”

    温长林疑惑道：“萧云，难道你不是总指挥吗？”

    温长林很了解萧云的实力，和他对战场的超强把控，比一般的特种兵要强横的多了。

    这也是他为什么见到萧云就军心大定的缘故。

    可现在，萧云竟然说让其他人来安排分配。

    这不是在瞎搞么？！

    “是！”

    和温长林不一样的是，红细胞众人都知道萧云的意思。

    龚箭想都不想，当即回应一声，然后便在地图上模拟起来。

    萧云开口介绍道：

    “这是龚箭，红细胞特别行动组的指导员，这次任务主要由红细胞来进行。”

    “我只负责后勤工作！”

