    苏远给沈华设定的警戒线是300万。

    这笔钱是要留着给电商团队的，虽然把最烧钱的服务器部分交给了CQ，但是长期养着一群程序猿们做开发也是个无底洞。

    苏远预计从开发到正式上线至少得持续8到10个月时间，童话镇其他产业虽然也都赚钱，但是扣除了一部分用作助学金，能支援互联网团队这块的也不会太多。

    头疼，如果现在是08年就好了啊，7块钱可以买到1300个BT币，一个BT币最高价时是68929.9美刀，1000块钱可以换来128亿多美刀，折合华夏币快800亿。

    几千块钱可以买来个华夏首富的位置，谁敢想啊？

    苏远到时是肯定会狠狠屯上一波的，家里有余粮，什么事都好办。

    顺便，给那群早早卖出的“愚蠢的人类”好好上一课。

    苏远摇摇头，把脑子里不靠谱的美梦甩掉，现在做的事虽然没有空手套白狼赚的多，但是至少让家人朋友和手下的员工们过上了体面的生活。

    “行吧，沈华姐，其他事情了先放放，把手头的店铺打理好就行，你也休息几天吧！”

    工具人沈华已经活活两个多月不知道放假是什么滋味了不说，还得天天加班！

    听到苏远说出停止扩张的话，心头顿时大松一口气，搂住郭珏的胳膊就开心起来了。

    “明天童话镇KTV开业，我们去玩吧！喊上曾诚啊！苏远苏伟小沁姐，你们去不去？”

    听到曾诚的名字，郭珏的脸瞬时红了起来，苏远偷笑了一下连连摆手，“你们去吧，我明天还有事要做。”

    “对了，沈华姐，刚好你在，国庆节后去给我姐注册一个文化传媒公司出来吧，筱沁姐加进股东里，股份各自百分五十。”

    “姐，筱沁姐，你们接下来就主要打理这个公司了，找个时间和大勇哥他们谈谈签到公司里来，飞花乐队接了那么多邀请也可以开始安排宣传和演出了。”

    “注意下挖掘新人，如果觉得有潜力也可以签到公司里来。”

    苏远想了想，对文化传媒这块做出了初步安排。

    “签新人？我哪有那眼光啊！我自己还是菜鸟呢！”

    唐三岁有些为难，郭珏也附和的点头。

    “行吧，慢慢来，只要把你们看好的新人名字和简历给我，我会给你们建议的。”

    未来20年，谁能火，什么剧和电影热门，太好“预测”了！

    国庆假期第一天的午饭很热闹，苏国还在鄂省的战友那没回来，但是多了沈华唐三岁，外婆也从镇里上来了。

    没人举报苏远早恋的事，倒是郭珏提了一嘴考试的事情，苏远成功的成了全场最靓的崽。

    外婆和余兰乐的没停过笑，也没停过筷，苏远的碗里空了满，再空再满...

    第一次有郭珏在的时候这么受宠，苏远有点不习惯，胀胀的肚子更不习惯。

    苏远回到房间的时候，手机里已经多了好几条未读信息了。

    “苏远，你说中考完跑来我家附近躲在墙角看我，是有一棵木芙蓉那里吗？我过去看到它开花了，粉色的，很漂亮，我摘了几朵回来。”

    “我弟把花瓣都扯碎了...我想夹在书页里做成标本给你的...”

    “刚才手机差点被妈妈发现了，吓我一跳，呼...”

    慕妍说的是些细细碎碎的事情，苏远却可以从慕妍的字里行间看到她噘着嘴皱起小鼻头的模样，俏皮，可爱，鲜活，温暖...

    认真的给慕妍丫头回过信息，苏远动力满满，搬出画稿画笔铺在桌面上。

    这些画上是梦里出现的城堡，圆形的塔楼和屋顶，半圆的拱门，环绕城堡的蔷薇...

    收到慕妍的短信，苏远觉得，这里还少了一片玫瑰园，也得加上木芙蓉。

    这些苏远不时会修修改改的画稿，右下角都写了三个字：童话镇。

    全程含笑的把脑海中闪现的画面一一落到纸上，苏远满意的点点头，小心的收起。

    翻出另一叠画稿，要想把童话镇建出来，就得靠它们了。

    这些画稿是给电商网站设计的，从大体的视觉效果，到细节的订单页面，物流信息页面，评价系统页面...

    为了到时候团队能少走弯路，苏远也算是操碎了心，就差掰碎揉细喂进去了。

    根据CQ那反馈来的信息，电商的团队这几天就要到了，倚靠CQ的力量，Pony马那里也是废了将近一个月时间才把团队组起来，这还是大环境不好顺利挖来不少人的前提。

    目前国内互联网行业可用的人才终究还是太少了，何况苏远的创意设计对程序猿的要求还更高。

    一步一步来吧，慕妍还只是个丫头呢。

    未来还很长，苏远愿意等。

