    好在林主任医术非常高超，不愧是西海第一刀。

    就算受伤最严重的梁伟，在他的努力下，很快就完成了手术。

    一开始，林主任心情挺沉重的，因为，看到梁伟的肚子的伤口太大，加上时间过长，认为就算完成手术，对方也可能要退役了。

    但是，在手术之后，他骇然地发现，对方身体各项数据显示，状态是前所未有的好，仿佛刚才九死一生的情况从来没出现过，看起来，对方痊愈以后，根本不会影响以后的训练与战斗。

    林主任身为外科医生，有着几十年这方面的经验，医治过的伤员数不胜数，毫无疑问，但凡伤势像梁伟这么严重的兵，最后出院后，都只能无奈地退役，尤其是特种兵的身份。

    毕竟，特种兵的身体素质比一般的士兵要求高了太多。

    没想到，梁伟的恢复能力竟然打破了常规。

    林主任眼前不由浮现之前陈凌重伤来医院时的情景，当时自己还没来得及给对方处理伤口，而对方的伤口竟然自动止血与自愈。

    “该不会，这些人也像陈凌那么变态吧？”

    林主任暗暗地感叹了一句，转头看向其他伤员，深呼吸，回过神，继续进行手术。

    刚才他以为伤员的伤势都处理完毕，不曾想还有一个受伤面积最大的战士，卫生员蒋凡。

    林主任放下手上的手术刀，走向躺在另外一个手术床的蒋凡。

    蒋凡的伤口非常触目惊心，身上插着12块碳片，伤口处尽管已经被其他医生初步处理，但是还在隐隐渗血。

    要是不将这些碳片取出来，彻底清理伤口，血流会不止。

    林主任扫了一眼蒋凡的伤口后，面无改色，立刻让护士帮忙，拿起手术刀，迅速将弹片挑了，并进行止血与缝线。

    弹片的面积并不大，但有好几处是重要部位，容不得任何差错。

    林主任才给缝了线，防止伤口恶化。

    在护士的配合下，林主任很快完成了手术。

    随后，林主任转头看向一旁的助手，道：“小王，你安排人，把他们送到普通病房。”

    说完，林主任走到隔壁的房间，脱下防菌服，洗了个手，走了出去。

    门外的陈凌看到林主任出来，马上迎上去，道：“二叔，手术怎么样？还顺利吗？”

    林主任点点头道：“顺利，不过我好奇的是，他们的身体恢复能力非常强，有点要赶上你的节奏，你能给我解释一下吗？”

    陈凌看着林主任好奇的神情，愣了一下，道：“那个，二叔，我想先去看看他们，这个回头再说。”

    林主任本来还想多问一句，结果看到陈凌一副心不在焉的样子，无奈一笑，道：“行吧，你直接去4楼的16号病房，我已经让人送他们过去了。”

    “好，谢谢二叔。”

    陈凌道谢后，立刻冲向电梯。

    没多久，陈凌来到16号病房门口，立刻推门走进去。

    听到声响，最外边的林笑抬头一看，看到是陈凌，马上打招呼道：“头儿，你来了。”

    顿时，已经完成手术的众人都齐刷刷望了过来，挣扎着，准备坐起来问好。

    陈凌立刻摆摆手，道：“好了，都给我躺着，这次大家是受伤了，但功劳都不小，回去肯定能拿军功章。”

    林笑摇头道：“头儿，我可不是为了勋章，才加入地狱火突击队。”

    陈凌点头道：“我知道你们都不是为了立功，但那是军人的荣誉，难道你们不要吗？不要的话，我跟上面说一下，免得还要颁奖这么麻烦。”

    这话一出，龙战急了，白了林笑一眼，没好气道：“卧槽！你废什么话？”

    说着，龙战立即转头看向陈凌，急声道：“别，我要，我要，老子立一个功劳容易吗？大腿都洞穿，还差点太监。”

    说着，他看着大腿位置，一脸郁闷，要是伤口再偏一点，自己下半辈子的幸福算是彻底毁了，幸好苍天有眼啊！

    龙战想到受伤的画面，有些戚戚然，当时的情况太危及，要不是反应快上一秒，自己真的太监了！

    陈凌扫了龙战的伤口一眼，咧嘴一笑，道：“那给龙神留一个，其他人呢？要不要？”

    “老大，要啊，要啊。”

    “老大，我也要，勋章不是目的，但可以锦上添花。”

    “没错，我也要......”

    耿战等人也赶紧纷纷开口，表示要勋章。

    这时，陈凌转头看向林笑，笑着道：“我看，就你小子淡泊名利了，不错，不错。”

    林笑神情一紧，尴尬地咳嗽一声，道：“头儿，我也要，我刚刚纯粹是开玩笑，活跃气氛，你可别忘了我的份。”

    陈凌笑着道：“漏掉也没事，以后有的是机会立功。”

    林笑急忙道：“头儿，我这次是认真的，真的，你一定要预我一份。”

    “哈哈......”

    龙战等人看到林笑着急的模样，不由哄堂大笑。

    而陈凌心情也是一阵大好，他刚刚也是开玩笑，漏了谁，都不会漏了林笑这个家伙。

    咚咚。

    突然，一阵敲门声响了起来。

    下一刻，一名俏丽女护士走进来，看到陈凌，笑着道：“首长，我是不是应该回避一下？”

    陈凌看着这个笑脸如花的女护士，愣了一下。

    这个女护士是王萍，是自己女友林雪昔日的同事

    据了解，两人还是闺蜜关系。

    陈凌咧嘴一笑道：“王姐，别开玩笑，这是你的地盘，没有什么首长，我们谈话内容也不是机密，就算被你听到，也没事。”

    王萍掩嘴笑起来，道：“首长，你真会说话，咯咯，怪不得林雪姐那么喜欢你，要是换做是我，有个这么优秀又会说话的军人摆在面前，我肯定毫不犹豫地跟着私奔了。”

    这下，陈凌有些尴尬了，当着那么多手下，竟然被调侃。

    他苦笑了一下，无奈道：“王姐，你真幽默，好了，我不打扰你工作了。”

    说完，陈凌走到一旁，让出道来，让装着医护用品的小车子能通过。

    王萍点头道：“行，我先给这些战士吊药水。”

    下一刻，王萍推着车子，走近地狱火等人。

    蓦地，一个人看到王萍的脸颊，脸色剧变，二话不说，猛然钻到被子里面去。

