
　　“我并不认可你们捏造的罪名，所谓的窃取商业机密犯罪，需要利用得到的机密进行牟利，或者让对方构成损失。”

　　“不论是哪一点,我都不符合这项犯罪的指控吧。”

　　陈江海看向了约翰和克里斯，犀利的目光让克里斯连忙低下头，不敢对视。

　　事实究竟如何，克里斯心里清楚。

　　是非曲直不用多说，或许调查飞机上的监控就能知道，甚至问一问同行的乘客就能知道。

　　陈江海并不怕威胁，哈斯和约翰联起手来想威胁恐吓陈江海，现在不仅没有成功,反而还要被奚落一顿。

　　当然,如果哈斯铁了心要恶心陈江海，那么一定会把陈江海告上法庭，但他们的证据并不充分，最多只能拖住一时半会罢了。

　　所以与其拖住陈江海，更不如让陈江海自己知难而退，主动离开瑞典。

　　只是哈斯和约翰都不可能做到这一点，他们无法迫使陈江海离开。

　　“哈斯先生，从你的语气中我感受到了种族歧视的味道，如果我将此事通过秋海集团的渠道传播出去，你们沃尔沃集团将会陷入怎样的舆论风波？”

　　陈江海淡然说道，哈斯脸色瞬间暗淡下来，阴沉了不少。

　　他口无遮拦，处处表达对陈江海的针对。

　　归根到底，是因为他看不起华夏的，毕竟华夏在西方世界的眼中向来都是脏乱差的地方。

　　哈斯一脸不爽地说道：“陈先生，你这是在威胁我吗？”

　　“我威胁你，你有什么意见吗？”

　　陈江海笑了一声，又拍了拍哈斯的肩膀。

　　这次出手倒是轻了许多,但依然让哈斯感觉无比沉重。

　　根据他的了解，这个秋海集团虽然是华夏企业，但他们的产品畅销欧美等国家，具有一定的影响力

　　如果秋海集团通过各种渠道揭发沃尔沃集团副总是个种族主义者，恐怕会瞬间引爆舆论。

　　约翰和克里斯可巴不得陈江海把这个威胁落实到底呢。

　　一旦给沃尔沃集团造成了名誉上的损失，那肯定会影响到收购价格。

　　这对福特公司来说是一件利好的消息。

　　可是哈斯自然不希望见到这一幕，当下咳嗽了一声，连忙换上了一副严肃的面容，“陈先生，如果刚才是我言行有所冒犯，我向你说声抱歉，请你见谅。”

　　“但你说我是种族主义者纯属诬赖，如果你这是造谣，那我劝你不要这样做，因为造谣是很不道德且犯法的事。”

　　见到哈斯有服软的态势，陈江海嗤笑一声：“哦，刚才你说我窃取商业机密就不是造谣吗？”

　　“谁主张谁举证，你们如果掌握了我窃取商业机密的证据，请你们列举出来，如果没有,那我也会诉诸法律，到时候会追究你们的相关法律责任。”

　　陈江海眼神灼灼看向了约翰。天籁小说网

　　约翰眼神躲躲闪闪，他没想到对方态度竟然会这么强硬。

　　即便是面对沃尔沃集团和福特公司这样的世界五百强企业，他竟然也毫不害怕，这份底气实在是让人惊讶。

　　“你们现在说啊，不是说我们窃取你们的机密吗？到底是什么证据，拿出来看看啊！”

　　罗浩跟着大声说道，这帮白人以为咱们会唯唯诺诺，不敢招惹是非选择退让，但却想不到陈江海这么刚强！

　　“这……是不是窃取商业机密总会有一个结果的，你们自己也应该清楚。”

　　约翰嘴角抽搐着说出了一番话，只是底气却略显不足了。

　　当初在飞机上就是克里斯自己争风吃醋，夸夸其谈爆的料，这完全属于福特公司自己失误而导致的后果。

　　况且陈江海并没有利用这一点来营利，他从一开始的目的就和福特公司一样，凭实力来拿下沃尔沃汽车。

　　这怎么能叫窃取商业机密呢？

　　“是啊，是不是窃取商业机密你们自己知道，你放心，这件事情我请求你们诉诸法律，让瑞典的法官好好审判一下，究竟是你们的问题还是我们的问题。”

　　陈江海淡漠回道，随后便不再多加理会。

　　福特公司的约翰和克里斯紧张的看着哈斯，期望他能继续对付陈江海，可是哈斯却皱起眉头走了出去。

　　这下可好，反而是让约翰和克里斯十分尴尬的和陈江海等人对视。

　　哈斯心里面也是苦啊。

　　原本是期待福特的这两人能摆平陈江海，让对方知难而退，但却不想反而是自己妥协了，甚至福特这两人还期待哈斯摆平陈江海。

　　这没道理啊！

　　会议室内，只留下约翰和克里斯对着罗浩大眼瞪小眼，双方都没有好脸色。

　　约翰和克里斯现在只知道陈江海一行人也盯上了沃尔沃集团，可他们连对方是什么来头都没有弄清楚，也不知道如何被针对了。

　　这样一来反而落入了被动的局面。

　　不一会儿，那位美女前台安娜走了进来，笑着请陈江海等人重新去会议室。

　　“走吧，让我们去打一场漂亮的胜仗，争取一次性拿下沃尔沃集团！”

　　陈江海站起身来，挥了挥手，斗志昂扬地说道。

　　“是，陈总！”

　　罗浩和王亚迪两人连忙跟上，大步流星前往会议室，留下来的克里斯和约翰有些忐忑不安了。

　　“约翰，这个家伙究竟是什么来头，口气这么大，居然要和我们福特公司抢生意！”

　　克里斯有些愤怒的说道，约翰不由翻了个白眼。

　　你问我，我问谁去？

　　这次收购沃尔沃的总负责人不是你克里斯吗？

　　因为你弄出来的破事导致收购沃尔沃集团汽车公司失败，结果现在又冒出来一个竞争对手，你连对方是谁都不知道。

　　总部派遣你过来还真是脑子被牛踢过了！

　　约翰心中暗暗吐槽不断，但碍于克里斯是他的上司，也不好明面上说什么，只得无奈地说道：“克里斯先生，我会尽快调查清楚的。”

　　“嗯，这件事你最好是快点弄清楚，不然我们这一次失利，总部可是要严厉责罚的！”

　　看着克里斯一副颐气指使的模样，约翰心中满是冷笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百零二章 你问我，我问谁去？免费阅读。https://www.23sk.com 