    一日如常。

    晨露刚刚痊愈，只得做些轻的活计——好在今日只须把栏杆擦个通彻。

    蓉儿觉得很是奇怪，晨露在干活的间歇，竟问起了宫中逸事——平日里她可对这毫无兴趣，她是个没心眼的实在人，一五一十便讲了开来。

    擦了一天的栏杆，四人回到房间，随便梳洗后，很快就上了大通铺。

    晨露没有睡着。

    听着三人均匀的呼吸，她睁开眼，披衣起身，来到窗前。

    已是半夜，亭台楼阁在黑暗中烨然生辉，远处的镜湖，波光微潋。

    风景依旧，人事已非。

    现下已是永嘉十二年了呵……

    她叹息着，如同第一次见过似的，端详着，自己纤弱的身躯，手脚，还有这一室寒苦。

    不曾想到会有今日啊……

    她几乎是自嘲的笑了。

    没有人会想到，晨露，这个羞怯微贱的宫女，早已经死去。

    在这个身躯中，重生的，是她。

    在地府中，因着术士的诅咒封镇，她连奈何桥也过不得，在火中焚烧，整整过了二十六年。

    如今因缘际会，幽幽一梦，醒来后，却被人唤作“晨露”。

    二十六年啊……人生繁华，一朝落尽……

    我……是谁？

    她抬起头，看着窗外的宫中诸景，无声的说道：

    我的名字是——林宸。

    这天下，还有多少人，记得这个，叱咤风云的名字……

    第二日，管事太监有话，道是前日风狂疾，损了云庆宫中各色花木，少不得要调理一番。一声令下，四人就在庭中忙碌起来。

    今日天色大晴，风也很大，蓉儿扶起一丛枝蔓，又是培土，又是修剪，忙个不停，她抬起头，担忧的看了看晨露，刚说了句：“你衣裳太单薄了些——”却听见外面一阵轻微喧哗，再看时，却见两停宫轿落在门口照壁处，总管太监那尖亮的声音喊道：“恭迎娘娘回宫！”

    蓉儿“咦”了一声，道：“今日齐妃娘娘怎么这么早回宫，她不是要协助皇后打理六宫事务吗？”

    只见宫人们正欲搀扶，第一停轿中珠帘一揭，齐妃已经从轿中下来。

    她身着绛红绣金宫装，面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁，烈日照映下，令人不敢正视。

    她步伐轻盈，手中却是紧紧撕扯着绢帕，柳眉倒竖，美眸含威，三两步就走到花丛边。

    她的贴身宫婢香盈迎上前去，还未及开口，但见齐妃细咬银牙，微微冷笑，也不言语，就是一掌掴去。

    香盈正是懵懂，却不敢避让，生生受了这一掌，脸上指痕宛然，跪地求饶：“娘娘饶恕……”

    “齐妃姐姐火气好盛呵……”

    身后有女子笑道，声音清脆，却又说不尽的慵懒妩媚。

    第二停轿中，有一女子慢条斯理的下轿走来，她身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。

    她在左右侍婢的搀扶下，仿佛弱不禁风，只那眼中的得意笑意，明晃的耀眼。

    “是云萝这小丫头！”

    蓉儿她们看着，险险低呼出声。

    原来这云萝本是云庆宫宫婢，齐妃本来喜她嘴甜伶俐，收在身边，不料她相貌出众，一次皇帝驾临时见了她，随口调笑，竟比起了月下昭君。这下齐妃打翻了醋罐子，忙命人远远打了去浣衣局。

    “多日不见她，怎么竟成了主子？”一众人等都暗暗纳罕。

    云萝却不在意，曼声笑道：“姐姐容禀，当日我走的匆忙，有几样心爱物事却没带走，今日一并拿走吧……明日还要服侍皇上，并没有功夫来呢！”

    说完，也不等回应，竟袅袅娜娜的走去原先住处，不到一柱香，就拿了出来，微微向齐妃一躬，径自回轿离去。

    齐妃气得颜色不正，双手颤抖，对着香盈又是一记耳光：“昨日皇上偶遇云萝，封了她做云贵人……本宫不是让你把她远远打发出去，不要再让皇上见着吗？你怎么当的差！”

    香盈嗫嚅道“她在浣衣局，怎么会……”

    齐妃思索片刻，冷笑道：“必定是‘她’……昨日一早装贤德，非要皇上陪她去烟霞阁看望老太妃，就是为了‘不经意’经过浣衣局，到时候让这小贱人来个邂逅，还不是水到渠成！”

    香盈恍然大悟：“是皇后——”

    齐妃挥手止住了她，觉得此处人多嘴杂，正要招集心腹密商，却见花丛中隐约有人。

    “谁在那里，出来！”

    四人起身，未及下跪行礼，齐妃眼尖，一眼瞥见了晨露。

    她记性甚好，一下想起，这就是那日把漆滴在自己身上的宫婢，一股滔天怒火正没处发，伸手指定了晨露：“把这贱婢拖出去，打死算完！”

    齐妃威仪深重，又在盛怒之中，一声令下，早有人七手八脚把人拖了出去，香盈连忙跟了出去，权作监督。

    蓉儿低呼一声，就欲起身，却被彩儿死命拉住了，扯回地上跪下，她浑身都在颤抖，想了想，好象抓住了救命稻草似的，转过身对着齐妃，用力在地上磕头：“娘娘千岁千千岁，就饶了她这一遭吧！”

    她用力磕下，鲜红的血染红了石砖。齐妃却理也不理，转身回了内宫。

    再说那边厢，香盈跟了过去，看太监们去拿了刑杖，正要施为，那唤作晨露的宫女，轻轻开口道：“香盈姐姐且慢，我有一桩秘密要告诉你。”

    话音清脆自如，好似丝毫不曾害怕。

    香盈禁不住好奇，走前两步：“什么秘密？”

    晨露抬头，正对上香盈好奇的双眼。

    瞬间，她眸中金光一闪，香盈只觉得身不由己，直直看入了瞳仁深处，那深不见底的冥黑，竟是充满妖异诡谲。她头脑一凉，随即浑噩起来。

    “姐姐你素来聪明，又怜悯弱小，一定会帮我向娘娘求情吧？”

    眼中的冥黑，似乎要把人吸入，香盈呆呆的移不开眼，只定定道：“是啊！”

    下一刻，她恍然惊醒，揉了揉眼，尖声对着太监道：“先别动手，我要去禀报娘娘。”

    齐妃倚在榻边，余怒未消，香盈进来，小心地奉上熏香。

    “娘娘，奴婢有一言，不知该不该说。”

    “要吞吞吐吐你就给我出去！”

    “是。皇后这番，明显是来意不善，是对着咱们来的。”

    “嗯。”

    “所以您更不能给她抓到把柄。”香盈热切地说道。

    齐妃以指拢了拢额前鬓发：“什么把柄？”

    “这节骨眼上，任何不慎都可能成为把柄，按说打死个把宫女，是我们云庆宫自己的事。可落到有心人眼里，对景儿发作起来，可就是‘不恤人命’的罪名了。”

    “你是说放了那丫头？”齐妃端详着指尖鲜红蔻丹，不悦道：“本宫最恨这等笨手笨脚的奴才！”

    “娘娘明鉴……这等蠢笨之人，不值当为她坏了我们名声。不如，明日我找刘总管，把这丫头调走，换个伶俐的。”

    “依你……不过，一定要仔细了相貌，不能再养虎为患！”

    晨露被赦了回去，蓉儿自是喜笑颜开，其他两人也是啧啧称奇，这两日她们见晨露一无异状，想起自己咋呼什么“尸变”，脸上过意不去，对她也亲切很多。

    白萍撇嘴道：“香盈这小蹄子是个心黑手辣的性子，今天居然大发慈悲，给晨露求情，难道是太阳打西边出了？”

    彩儿殷勤的给晨露端来茶水：“妹妹你喝口茶吧……平日里你不声不响，没想到跟香盈姑娘有情分。她可是娘娘跟前最得意的人……今后有什么好处，莫要忘记了我们姐妹。”

    如此这般，四人吃过了午饭，又得了管事太监吩咐，说是下午无事，莫要乱走惹着娘娘。春日天气晴暖，左右无事，四人都上chuang午睡起来。

    晨露听得四人呼吸匀称，轻轻捂胸，咳了两声，吐出了一口血，苦笑道：“好霸道邪门的功夫！”

    这“九幽摄魂术”出自西域邪教，前世时，她一时好奇，记下了这门功夫，却从来没用过。这次重生，危急时刻，却起了大用，可惜这具身体资质孱弱，又没有内功护体，才反噬到了脏腑。

    “九幽摄魂术”看似玄虚，实质不过是以眼神来控制他人心神，为己所用。这门工夫练成了极有威力，但晨露只是粗通皮毛，一旦遇上意志坚定之人，或是让受者做他极为抗拒之事，仍会惨败。

    虽是皮毛，对付香盈这不通武学的宫女，却是足够了。晨露忖道，再也耐不住胸中烦恶，连忙盘膝，以“黄庭养生诀”中方法吐呐。

    此诀不是武学内功，只是通过呼吸来改善自身，强体养生，对于普通人来说，作用甚大。

    这具身体病弱太过，不知要修养多久才能重练内功。吐呐后，晨露想到了这个棘手问题，大感头疼。

    “算了，能让我重生于世上，已经是殊遇了，奢求太多会造天谴。”半是玩笑的安慰自己，她也陷入了睡眠。

    第二天，香盈前来转达了一个重要命令——晨露转调到御花园。

