    正文九毒子

    这在那九毒帮主听来，却是天大的笑话，他已经大笑起来，而四周的黑衣人也跟着大笑，他们的笑声都非常难听，让人悚然。

    “你老爹悄悄的来才能让我们损失惨重，如果我们早有防备的话，他早就死了，但现在你就在我们有防备的情况下来，你必死无疑。”九毒帮主道。

    “你能来到这里，应该没有遇到宋南明吧，你运气还不错，但你来到这里也是一样死！当然，我不会让你死得太轻松，我会用毒慢慢的你，我甚至要用你来威胁沈家……”

    沈翔打断他，说道：“我遇到宋南明了，而且也领教过你们九毒帮引以为傲的手段，但好像不是很厉害。”

    沈翔的话，让那洋洋得意的九毒帮主的脸时凝固，一脸不信地说道：“小子，我知道你很厉害，但你在我们九毒帮数百帮众的包围下还不死，你难道是凡武境十重?”

    “我承认，你们的绣玩得不错，还很危险，但在我眼里却是小孩子的把戏！”沈翔原本是面带微笑，但笑容却忽然消失，变成一副满是杀气的脸：“我不是凡武境十重，但我却能杀死凡武境十重！”

    话刚刚说完，沈翔的一只手臂忽然涌出一股无形的气罡，这是乾坤真气凝聚而成，如果神识不强的人，根本无法觉这种恐怖的真气。

    就在九毒帮的人刚刚觉沈翔要动手的时候，沈翔的拳头猛的轰打出来，冲刺过去的时候，因为度太快，磅礴的力量撞击在空气上面，出震耳的炸响，整个地面也因为无法承受这股强大的力道，而被气得粉碎，整座宫殿还出一阵猛烈的摇晃。

    这都是沈翔出拳的一瞬间爆出来的，而拳头也准确无误的轰打在那老者的之上，只是让沈翔意想不到的是，那九毒帮主居然没有飞出去，在那瞬间，那九毒帮主释放出一股气罡，抵挡住沈翔那种刚猛的力量。

    毒帮主意想不到，沈翔的出手会那么突然，力量是那么恐怖，在他看来，足矣媲美凡武境十重，他的口中喷涌出一大口鲜血，沈翔的重拳已经让他受了重伤。

    “动手，杀掉他。”

    话音刚落，只见沈翔的拳头突然化成金筋里面流动着金真气，他脚踏的地方更是碎裂一片，无比强悍的真气从他身上狂涌而出，沈翔的一记重拳再次轰打出来。

    “龙罡拳！”这是灭龙神功，威力可想而知，更何况是通过乾坤真气转变而成的。

    “住手，我是百毒没说完，沈翔的拳头对着那九毒帮主的头颅轰打了过去，如同一团剧烈的金芒飞撞过去一样。

    这种含有强毁灭力量的真气击打在那头颅上，只见那头颅连同上身瞬间被炸成与此同时，无数飞针朝沈翔

    沈翔不是第一次应付这些暗器了，他知道这些暗器都是通过灌入真气，催动出来的，只要一些技巧，就能准确的放出来。

    对付这些暗器的办法，就是直接用强悍的真气将之震开，或者是控制住。

    沈翔有着强大的神识，他一释放出来，四周的飞来的钢针有多少他都能知道得清清楚楚，而那些钢针在他眼中也变得更慢。

    这一次，沈翔没有用真气去抵挡这些个钢针，而是用他的神识，直接这种这些飞来的毒针，将之截停下来，全部悬浮在空中。

    们就只有这点吗？”沈翔冷哼一声，身体突然冒出一股的热气，四周随着热气用来，燃烧起熊熊烈火，瞬间把那些钢针烧掉。

    那些九毒帮的人无不震惊，他们自以为非常厉害的暗器，居然就这么被人接下来，就在他们准备尝试二时候，沈翔却消失在火海之中。

    就在他们仰头看向上方的时候，一直巨大的火焰手掌喷涌着灼热的气同大山般压下来！

    轰轰轰……

    巨大的火手压下，产生阵阵剧烈的爆炸，大堂中的数百帮众被压中之后，全部变成随后便被火焰焚烧着。

    沈翔再一次将自己的朱雀真气全部释放出来，化成一直巨大的手掌，将这整个大堂的里面的九毒帮众全部轰杀！

    普通人在凡武境十重的武者眼中，就如同蝼蚁，这没有夸大凡武境十重的力量，就连八重都非常厉害了。沈翔现在虽然是凡武境八重，但实力却力压凡武境九重，甚至能凡武境十重大圆满的武者打得不分上下。

    沈翔冲出这个殿堂，来到外面，再次用他那能开山般的力量，将这座山的山头毁去！

    风山上面下来，沈翔立即运转太极神功，将他那一身暴躁的杀气给收敛起来，否则刚刚杀死一群人的他，看上去就像一尊杀人魔神。

    沈翔刚刚下山，进入山林之中，一个消瘦的中年男子出现在他面前，这个中年男子穿着干净的白衣，相貌平平，在下巴的地方留着一些胡子，看上去这是一个很平凡的中年人。

    但沈翔看见这个中年男子的时候，心中不由得一凛，这个中年可是悄无声息出现在他四周的，而且沈翔还看不出他的实力，沈翔的直觉告诉他，这中年是个非常危险的人物。

    “没想到在这种世俗界竟然会出现这种奇才，不但能拥有真气羽翼类的武功，还有惊人的炼丹天赋，自身的实力更是让人震惊，如果你能迈入真武境的话，定然会是有史以来最有前途的年轻人。”那中年面无表情的说道，声音也是没有任何感情。

    “你是谁？”沈翔一脸戒备地问道。

    那中年了很僵硬的笑容：“我名叫九毒子，那刚刚被你毁去的九毒帮就是我建立的，你说我是谁？”

    沈翔心中又是一惊，他知道这九毒子一定是跟谁他很长时间了，但却一直都没有动手，甚至眼睁睁看着自己建立的九毒帮被毁灭。

    九毒子的目的一想就明白，他是为了等沈翔消耗掉真气，这样他才能更加轻易的对付沈翔，为此，他宁愿然自己的九毒帮毁掉，看得出他对沈翔非常看重。

    “凡武境十重！”沈翔严肃地说道。

    “眼力不错。”九毒子冷冷一笑，看着山头上那被焚烧的宫殿，轻蔑地说道：“到我了这个境界，根本不会把什么九毒帮放在眼里，那只是我建立起来的消遣玩具。”

    “你现在的真气消耗了很多吧！放心，我不会杀掉你的，我会把你带回百毒你当作一件礼物上供给的长老，他们一定会很喜欢你的，不过在此之前，我得让你一些东西来，否则我会让你生不如死的。”说道最后，九毒子一脸