    “今日惊蛰，蛇虫横行，我们姐妹两条蛇掀翻这金山寺。”

    脚下波涛汹涌巨浪滔天，天上乌云密布电闪雷鸣，她仿佛置身于风暴中心，风雨雷电都成了意识的延伸，成为她看不见的肢体。似乎只要她愿意，随时都能主宰这片海域。

    可是为什么她会在这里，手里的青剑又是怎么回事？还有面前这个抱着孩子的女人为什么喊她小青？

    “姐姐……”

    于欣猛然惊醒，额头上满是冷汗。

    这已经是她第四次做这个梦了，每次内容都不一样，时而是她与那个“姐姐”的单独相处，时而是她们与光头和尚战斗的场面。

    她之前也上网查过了，这个梦里的对话内容大部分都是出自名为《白蛇：缘起》以及续作《青蛇：劫起》的动画电影，可问题是，她在做这个梦之前从来没有看过这两部电影啊！

    怎么会对里面的内容如此熟悉，甚至就像是亲身经历过都一样。

    或者应该说她已经亲身经历过了，一个月内做了四个梦，这些梦比第一人称视角的VR电影还要真实，在梦里她变成了小青，与小白修炼、生活、嬉戏……这些都像是曾经发生过的事一样。

    “这到底是怎么一回事？”

    于欣烦恼地抓了抓头发，她实在是没有什么办法阻止自己做梦，去医院估计也没都什么用，总不能吃点药让自己不睡觉吧？

    她叹了口气，从地上捡起真丝薄被，穿好衣服准备迎接新的一天，梦都做了，总不能因为它就乱了生活，今天还没有更新小说呢！要不是这个梦，她也不会起得那么早。

    “咦，门怎么是开的？”

    路过洛秋房门时，于欣发现房门并没有像往常那般关紧，露出了一条小缝，淡白色的灯光从中流出，照亮了昏暗的客厅。

    她好奇地走上前去，轻轻推开，房内空无一人，但床上却是乱成一团，摸一下被子，被窝里还是留有一丝暖意，显然洛秋离开的时间不是很久。

    “这么早去了哪里？还生着病就到处乱跑，身体能吃得消吗？”

    于欣皱了皱眉，本想打个电话给他，却又想起洛秋是个极有主见的人，他知道自己的情况，应该不会做什么蠢事的。

    洛秋自然不是闲的没事到处跑，此时的他已经上了天台，站在天台边缘享受清晨的第一缕阳光。

    看着地平线上初升的太阳，洛秋闭上双眼心里一片平静，只有这种时候他才不需要思考那些烦心的事，可以尽情地放空大脑享受平静，静心感受外界源源不断涌入的暖流，以及自己不断提升的力量。

    时间一分一秒地过去了，太阳由橘红色的柔和大火球变成了刺眼的光球，洛秋站着的姿势没有发生过一丝变化，他仿佛变成了一尊石像，就连呼吸都停止了。

    渐渐的，脚边一些细小的灰尘像是被旋风卷起，围绕着洛秋的身体盘旋，并且范围越来越大，就连一些较小的纸片都被卷起，以他为圆心不断转动。

    “原来如此，这就是生物力场吗？”

    洛秋脑中涌现一丝想法，原本无形无影的生物力场此刻完整呈现在他的意识中，并顺着他的心意工作运转。

    围绕在他身边的细碎杂物越来越多，他仿佛化身龙卷风风眼，但是这股力量又不同于风力，它比狂风更加隐秘无形，风能被感知到，生物力场却不能。

    随着时间推移，太阳逐渐转移到头顶最上方，这是一天内阳光最为强烈的时候，给予洛秋的能量也是最大的时刻。

    身体内每颗细胞都在欢呼，疯狂地吞噬着恒星赐予的能量，隐藏在基因深处的力量得到解放，这种状态下洛秋对自身能力的感悟再次提升，像是解开了一层封印。

    生物力场向外扩张，渐渐的，洛秋感觉到身体越来越轻盈，心头涌现一丝明悟：他正在摆脱地心引力。

    鞋底向上抬升，先是一条细缝，之后逐渐升高离开地面，等他睁开眼时，整个人已经悬浮到了空中，虽然距离地板仅仅三十厘米。

    “我会飞了？”

    “我会飞了。”

    洛秋的表情由平静变成欣喜若狂再到恢复平静，用时也不过是五秒钟，经历过昨天的那些事后，他觉得自己已经“成长”了，即使获得了新能力，也没有让他这颗稍微变冷的心重新温暖起来。

    “可惜不能飞上天空，真想看看最顶上的云层是不是真有照片里的那么好看。”

    洛秋抬头看向天空，眼里尽是渴望，长这么大他连飞机都没有坐过，更别说飞上天空了。

    一来是不需要坐飞机去哪里，二来呢他也没有多余的钱买机票，以前的他恨不得把每一分钱能攒起来的钱都存到银行里，就为了尽早攒够钱去小县城开酒吧，哪有钱坐飞机啊！

    所以如今刚得到飞行能力的他恨不得立刻飞上空中，抚摸那些棉花糖般的云层，再穿过云层到达大气层最顶端，感受那里最纯正的阳光。

    可洛秋还是退缩了，他暂时还不想暴露在那些人眼里，他不清楚此刻自己的力量是否足以发出属于自己的声音，他想要获得自己的话语权，掌控自己的命运。

    现在的洛秋已经不想再变回那个任打任骂的小销售了，也不想找个小县城开那间倒霉的小酒吧，他想要的是更多，想要以前他没办法拥有的东西。

    这一刻他的眼神很明亮，里面有种燃烧着的东西，那种东西名为“野心”。

    “迟早有一天我会光明正大的飞上云层，那一天不会太晚。”

    洛秋望着一碧如洗的天空，心里暗下决心。

    他心意一动解除了生物力场，从空中落回地面，解封了飞行能力后，他也不想继续晒太阳了，只想尽快回到自己的房间，吃点东西填一下造反的肚子。

    待他回到楼下，于欣正好从厨房出来，手里端着一盘韭菜炒鸡蛋，惊讶问道：“小秋，从早上就不见你的人影，你跑哪里去了？”

    “我出去办了点事。”

    洛秋随便找了个借口，总不能说他在天台上晒太阳吧？说出去，于欣只会怀疑他的精神出现了问题。

    “正好午饭做好了，一起来吃吧，我做了两个人的。”

    于欣招呼他过来一起吃，桌面上已经摆好了一菜一汤，红烧鸡块和胡萝卜炖排骨，再加上她手里的韭菜炒鸡蛋，若是平时足够两个人吃得很饱了。

    可洛秋刚刚吸收完恒星能量，肚子饿得能吃下七八锅面，于欣做的这点东西再加上半锅饭也就够塞塞牙缝。

    但他不会说出来，怕吓着于欣，呵呵一笑从于欣手里接过饭碗，装了满满一大碗饭便坐到桌旁大吃起来。

    于欣一边吃一边看着他吃，不知道是不是错觉，她觉得洛秋的气色好像比起之前好了很多，身上也长肉了。

    不是说得了肝癌吗，怎么还变壮了？

