    修炼结束，张青云先是洗漱完毕。

    去神堂上香，做早课。

    磕头的时候，张道一一脸虔诚，嘴里还念念有词：“列位祖师保佑，保佑我修为不断进步，早日成仙。”

    张青云忍不住打击他：“这里供奉的列位祖师，没有一个飞升成仙，位列仙班的。”

    青云观（改名后）传承并不久远，在清末时期，才开始在魔都出现。

    到现在，青云观一共就历经五代祖师。

    张青云是第六代传人。

    每一代祖师，都有详细记载，年龄最大的，才活了八十来岁。张青云的师傅，也才活了七十三岁。

    五代祖师，张青云不了解他们是不是都是修行者，反正青云观没有关于修炼的传承。

    普通道士，自己都没成仙，还怎么保佑徒子徒孙成仙？

    张道一一呆，他倒是把这个忘记了。

    天师府传承数千年，飞升成仙的，不在少数。

    这里毕竟不是天师府。

    张道一握了握拳，扬起拳头摆了摆手：“早晚有一天，我会把自己的塑像摆放上面，徒子徒孙拜我，求我庇佑成仙。”

    张青云不忍心再打击他啊，这毕竟也是一种信念。

    做了早课，张青云拿着蒲团去了道观门洞，继续盘膝而坐。

    张道一挑了挑眉，没有跟着，而是回到了自己的房间，开始研究符篆：“青云道友的符篆，竟然如同仙术...不知道能不能临摹一下？”

    张青云说自己是高德大士，张道一现在相信了。

    一张符纸变成一条狗，还是百十来斤的大狗：“我被誉为天师府百年来，最具有符篆天赋的弟子，我现在别说幻化出一条百十斤的狗，就算是幻化一只苍蝇我也满足了。”

    把张青云曾经给他的控灵符打开，张道一开始仔细端详，有时一边临摹，一边发呆，最后头晕脑胀，不得不结束了研究控灵符。

    “道友...”

    张道一晃晃荡荡走到道观门洞，在道观中实在是太无聊了：“要不要出去溜达溜达？千里之行始于足下，只有走出去，看到了世间百态，才能感悟出大道。”

    张青云摇头。

    活了三十多年，在这里修炼了三十多年，张青云除了买菜去菜市场，对于魔都不是很熟悉。张青云也不习惯溜达，有那点时间，不如参悟脑袋里的符篆。

    “你不溜达，我就去溜达了...”

    张道一摇头：“每天在这里呆着，道友也不嫌烦躁？”

    “我心有大道，安静方可修行。”

    张青云脑海中有无数的符篆还没有参悟明白，每一道符篆，都蕴含大道至理，参悟符篆，就是参悟天地。

    “道友...嘿嘿...那个...”

    张道一搓着手，跑到道观后院，拿着一个蒲团，放在张青云面前，盘膝坐下：“道友，你神通广大，术法通玄，能够预知未来祸福，给我看看行不...”

    张青云睁开眼：“一千...”

    嘴角一抽，张道一双眼圆睁：“道友昨天给那对情侣预测祸福，一分钱没收。”

    “你不说我倒是忘记了，你应该向他们收取卦资的，这笔账要算在你头上，他们的卦资一共四百...”

    张道一捂住胸口，瞠目结舌：“道友...你，这是专宰熟人啊，为什么给我预测祸福要收费一千，他们每人才两百？”

    “因为你有钱啊...”

    这个回答很直接。出乎张道一预料。

    张青云继续说道：“明明不值这个价，但是世界上还是有人宁愿被宰也要购买一些，本就不值货物本身价值的货物，就比如你，你可以选择不接受，贫道也不给你预测祸福。”

    专坑有钱人...就像某些品牌汽车，就像奢侈品...

    张道一有些无语，猛然一拍脑袋，张道一叫道：“不对啊，为什么那一对情侣的卦资，算在我的头上？”

    “因为我愿意啊...”

    张青云的回答，张道一几乎要抓狂：“因为你不得不交。”

    “你真像物业...心都是黑的！”

    张道一深吸一口气：“你的收费太不合理了...要是我提出学习符篆，是不是也要钱？”

    “当然...你是暂时居住这里，不是我的徒弟，你给钱要我教你修道，已经是看在咱们算是相识一场的份上。”

    法不轻传，这一点张道一清楚。

    他这是第一次见到，教导别人修道，还要收费这么高的人：“我要是交了钱，道友保证我能学会吗？”

    看傻子一样看着张道一：“你要是去书店买书，买了书别人还要教你怎么读，学会里面的知识吗？”

    张大了嘴，张道一仰天长叹：“道友...真是...”

    叹息一声，他竟然很是无语：“你最起码也要教导教导吧，我可以交钱啊...”

    “好啊...”

    张青云也不拒绝：“只要钱到位，我就负责教导，但是...我只讲解一遍，学会学不会那是你自己的问题。”

    “道友做过老师？”

    张青云一愣：“我记事起，就一直生活在道观，学都没上过...我要是做过老师，还会回到这里当道士？”

    “可是你道友的做法，与老师是一样的啊...”

    张青云没上过学，不知道老师的做法是什么。

    “都是交了钱，负责教你，学会学不会就是你自己的事...”

    张道一皱眉：“道友这服务质量不咋滴。”

    “这样行不...”

    张道一眼神热切起来：“我拜你为师行不？”

    张青云摇头拒绝：“你太笨，而且破了身，未来前途不大。收徒就是为了传承自身衣钵，你还不能传承我的衣钵。”

    不能这样打击人啊，张道一脸色漆黑。

    “我有一个想法...”

    张道一眼珠子转了转：“道友可以代师收徒，我们成为师兄弟。你为大师兄，我为二师弟，有你传承师傅衣钵，我就是学习一点法术，笨一点也没关系...”

    “你不是有师傅？”

    张道一拜师龙虎山龙云真人为师，道门拜师是很严谨的，一旦拜师，就是终生为师徒。改拜他人门下，那就是叛徒。

    张道一有些沮丧：“道友，我...你就不能大度一点吗？”

    张青云笑道：“那你把你所有钱都给我吧...”

    “道友...你，我的钱...”

    “你不愿意吧...”

    张青云摇头：“你自己都不能大度，又为何劝贫道大度？”

