    “全球多处地点重新发现大量海兽活动迹象！”

    “海兽族群不再彼此厮杀，再次重新聚合起来，列成了强大的军队！”

    “十四日晚八点钟，超过三十万头海兽入侵了亚坤山脉防线！”

    “与此同时，英伦壁、海城堡……等十七处战略点，皆遭到不同程度的侵袭！”

    “人类重新面临海兽之祸！”

    就在同盟会全体人类国家正在摩拳擦掌，准备对上古文明进行反攻时，一系列的变故迅速出现，并且蔓延到整个人类同盟防线。

    自从海妖死后，海兽族群已经很久没有登陆大地，只是在大海内进行厮杀，争夺地盘。

    海兽甚至连袭击人类航行在大海之上舰船的次数也少了很多，失去了海妖的统御后，它们分散的族群根本无法对抗人类，所以开始有意的避让。

    它们对人类的威胁一度降到最低，在同盟会眼中，海兽已经不再算是人类的敌人！

    但就在古文明刚刚复苏不到两天的时间里，海兽族群再次跳上舞台，并且展现出了比曾经更加狂暴凶残的态度和战斗力，疯狂的对人类防线进行自杀式的袭击，其威胁程度甚至超过了海妖活着的时候。

    原定于被远征的同盟会军队，此时却需要不停穿行在人类防线上，抵挡那些连绵不绝的海兽，被硬生生的拖在防线以内，根本无法参与李天然对古文明的“反攻计划”。

    很显然，海兽如此反常的状态，绝对和古文明有关。

    要么就是海兽被古文明生物奴役了，要么就是海兽族群和古文明生物达成了某种协议。

    李天然更倾向于第一种。

    因为从海兽目前的实力来看，它们根本不足以和古文明谈什么条件，而且根据兽类进化的特性，一次进化后的兽王可以无条件驱使变异兽，那么可以推测出二次进化的古兽，或许在天性基因上，对一次性进化后的兽王也具有某种压制力和统治力……

    虽然杀掉了海妖，但海兽族群却只是崩溃了不到十天，而后在古文明的统御下，再次凝聚了起来。

    在得到这个消息后，李天然沉默良久。

    不过李天然没有因此而懊恼焦急，甚至还有些兴奋。

    因为从对方的反应来看，他知道自己的计划是对的！

    古文明的生物，此时也在担忧着来自李天然和人类文明的反攻，所以才驱使海兽，使用这种自杀式的袭击，试图拖住大量的人类联军，让李天然的远征计划流产。

    这说明……古文明也在恐惧！

    站在刚刚被修缮完毕的城堡内，李天然目光慢慢变得坚定起来，对方越是表现出这种态度，他就越要打。

    虽然同时对抗海兽和古文明，会让损失变得更大，承受的压力更大，但如果什么都不做的话，一个月后，整个蓝星的人类文明将会被全部摧毁。

    古文明的意图就是想要拖，拖时间！

    拖到它们的科技力量全面复苏，到时候无论是海兽还是人类，恐怕都会被它们全部扫除！

    “告诉同盟会的首脑们，原定计划不变！我将派遣出机甲猛士，帮助同盟会守护边境防线，让原定的载核战机按照原定日期和规模出发。”李天然站在刚刚被修缮完毕后的城堡内，向秦一鸣发布命令。

    机甲猛士在面对海兽时有碾压性的力量，但在面对上古生物时，或许还有一些不足，但从破坏力上来看，核子导弹依然强过机甲猛士。

    所以李天然需要一支火力足够强悍的核子战机部队跟着昆仑巨舰后方，负责在和对方开战后，负责剿灭那些次等序列生物！

    秦一鸣领命而去。

    很快，再次有人来到城堡，并且带来了一个好消息。

    狂息岛内的洲际核子武器工程正式完工。

    李天然挑了挑眉毛，露出了自从古文明复苏后的第一次笑容。

    ……

    几分钟后，李天然来到洲际武器的发射井前，看到了那长达数十米的庞然大物，反射着森然的幽幽寒光。

    “我们进行了分隔式构造，在发射前，核子弹头和洲际武器是分离的，只有在按下发射按钮后，核弹头才会进行装配，这种方法会让发射时间多出十秒钟，但为了安全起见，我们只能选择这种发射方式。”负责建造的工程人员介绍道。

    直到此时，李天然才注意到在高度将近百米的洲际导弹上没有装配二代核子弹头。

    “古文明的科技力量已经在之前的交战中得到了证明，它们的老巢有提前引爆核子武器的技术能力，而且它们之前还入侵了几个国家的军方档案库。”工程人员拧着眉头，沉声说道：“我们甚至怀疑它们拥有可以入侵各国核子武器控制系统的能力，可以随意修改核子武器的进攻方向、发射时间，为了避免这种情况发生，我们将核子弹头和洲际导弹分割。”

    “单独的核子弹头内不再具备任何电子通讯设备，不会被任何信号干扰，完全由机械力控制。”

    “而洲际导弹内虽然有信号接收器，直接连接卫星通讯系统，但它在不装配核子弹头的的情况下，杀伤力会被无限削弱，无法造成威胁。”

    工程人员很无奈，面对这种科技水平远高于自己的敌人，连自己的武器都有可能会被敌人所操控，所以不得不使用这种方法防止意外的发生。

    听到工程人员的提醒，李天然这才猛然注意到这一点。

    如果说对方的科技水准高到这种地步，那么说不定在战争中，己方的战机部队也会被对方强行夺取控制权，到时候人类远征的军队可能还未对敌人造成任何伤害，自己就因为互相轰炸而覆灭！

    “竟然忽略了这一点……”李天然的脸色有些难看。

    文明的强弱，绝对不止体现在武器的程度，更体现在这种信息网络的之中。

    如果古文明真的拥有可以随意入侵各国核子武器控制系统的能力，那么就算古文明的科技武器还未复苏，人类文明也绝对不是它们的对手。

