    流光一闪，时空变换。

    楚阳定了定神，打量周围，同时心灵之海倒映八方，将周围万米内的一切尽数映照心中。

    “果真没了破军的身影！”

    他没有去破碎虚空，而是返回了风云。

    记得当初被破军追杀，狼狈而逃，前方是悬崖，最后不得已之下，就返回了天武大陆。如今归来，心里说不出是什么滋味。

    前方的悬崖，对于如今的他而言，已经算不了什么。

    周围白云缭绕，荒芜一片。

    “先找到人烟，看看这里究竟过去了多久？”

    这是第一次返回去过的世界，楚阳都不确定现在还是当时的时间，亦或过去了多久？

    腾空而起，御剑飞行。

    放眼天下，大好山河。

    楚阳的心情不禁好了不少。

    在天武大陆，虽算计颇多，杀人不少，甚至有些疯狂，可他一直很压抑。如今来到这方天地，哪怕面对帝释天，他也有自信和对方正面相抗，自然会心情放松。

    眺望前方，发现了一个镇子，他就落了下去。

    “也不知无双城如何了？”

    楚阳没有第一时间回去，准备先了解了解情况。毕竟当时离开，破军出现了，恐怕绝无神也应该到了，如今天下究竟是个什么样子，他也很好奇。

    “悦来客栈？”

    楚阳笑了，走了进去。

    “这位爷，打尖还是住店？”

    跑堂小二看到楚阳衣着光鲜，器宇不凡，当即小跑着过来，躬身哈腰，这也是他们的谋生之道。

    “打尖！”

    此时店里只有两三桌客人，有些清冷，楚阳走到了临窗桌子旁坐了下去，随口道，“挑些拿手好菜，再泡壶好茶！”

    “好嘞！”小二大喜，连忙高声喝道，“拿手好菜，两荤两素，一壶好酒，一壶好茶，麻利点儿！”

    报上之后，正要离开，楚阳叫住了他。

    “爷，还有什么吩咐？”

    小二躬身问道。

    楚阳取出一块碎银扔了过去。

    “爷，您这是？”

    小二不禁惊喜。

    “我有事情询问，若是回答的好，还有！”

    楚阳手掌一翻，出现了一锭银子，在手中托着。

    “爷，只要小的知道的，定然知无不言，言无不尽！”

    小二更喜，刚才得到的碎银，就相当于他半月的工钱了，楚阳手中的那一锭银子，堪比他一年的工钱，当即热情无比。

    “说说最近的江湖大事？”

    楚阳随意问道。

    “要说大事啊？”小二沉吟片刻道，“自从当年天下会被无神绝宫取代，威压江湖，莫敢不服，杀的江湖人人胆寒，势力纷纷被吞并，就连无双城都只能龟缩一角。”

    楚阳略微皱眉，问道：“可知道拜剑山庄？”

    “那怎能不知道？”小二立即道，“可惜啊，偌大的拜剑山庄，在五年前铸造出一柄绝世好剑，风头一时无量，却因当时的天下会和无双城大战而受到波及，开始衰落，最后直接投靠了无神绝宫！”

    “五年前？”

    楚阳加重了语气。

    “就是五年前，绝对没错！”

    小二尽管不知道眼前的年轻人为何对江湖大事不清楚，还是老老实实的说道。

    “五年吗？这个时间怎么算的？”

    楚阳翻动着心思。

    他在小李飞刀和大唐双龙中就各呆了一百多年，绝对不是按这个算的，也定然不是以天武大陆的时间为基准。

    “那么？”

    他心中一动，想到了某种可能。

    从风云返回，隔一月之久进入了小李飞刀世界，再次返回了一段时间，进入了大唐世界，又一次返回，直至现在重返风云。

    天武大陆，小李飞刀，天武大陆，大唐双龙，天武大陆。

    “五次，五年吗？”

    楚阳有种感觉，这就应该是时间流逝五年的原因，只是还不能具体确定而已，毕竟这只是他第一次返回。

    “你接着说？”

    楚阳示意。

    这会儿功夫，茶水已经端了上来，楚阳倒了一杯，嗅了嗅，不禁摇头，放了下去。

    做过两任楚皇，喝过天下名茶，甚至天武大陆中的灵茶都喝过，自然对眼前的土茶不感冒。

    小二却看的直咧嘴，更感觉眼前的少年来头不小，继续道，“要说最近江湖大事，莫过于神话无名被无神绝宫的绝无神所擒。如此一来，天下武林人物无不黯然，士气大丧。”

    楚阳眼睛一眯，说道：“以武林神话无名的修为，怎么会被擒？”

    “这个我就不知道了！”

    小二耸耸肩。

    楚阳将手中的银子扔了过去，说道：“叫你们掌柜的过来！”

    这个小二，虽对江湖事消息灵通，可知道的毕竟有限。他知道了过去多少时间后，也就失去了兴趣，准备找另一个人再详细了解。

    小二接过之后，就是一愣，却也激灵道：“谢爷赏赐，我这就去通知掌柜的！”

    片刻功夫，掌柜的走了过来。

    这个掌柜，十分年轻，不过二十多岁罢了，却气势不俗，显然是个练家子。当他看清楚阳之后，就是一颤，露出狂喜之色，上前两步，单膝跪下，“一零八，拜见城主！”

    声音虽底，却也让不远处的小二听了个正着，浑身就是一哆嗦，差点吓死。

    “你还认得我？”

    楚阳笑了，一零八，这是暗卫的排名。

    看到悦来客栈，他就知道是当初的布置，对方体内的真气运转，显然是降龙神腿独有。

    “当年被城主教导，怎能忘记？”

    一零八依然难掩激动。

    “走吧，带我找个安静的地方！”

    楚阳说着，站了起来。

    “城主请！”

    一零八十分恭敬。

    来到后院中，楚阳坐定，说道：“将我消失后的五年中发生的事情，全部说出来，事无巨细！”

    “是，城主！”

    一零八已经镇定下来，开始讲述整个五年发生的大事。

    当初拜剑山庄和天下会火拼，无双城的断浪等人将天池十二煞剩余的几位全部斩杀，因聂风求情，就将秦霜和幽若放了。

    之后，他们遍寻楚阳，却没有任何消息。然而和楚阳大战的雄霸虽然重伤，却返回了天下会，让他们心头无不沉重。

    特别后来知道破军曾经追杀过楚阳后，都感觉到了不妙。

    当时无双城人心惶惶。

    就连断浪等人都失去了主心骨。

    “我的徒儿，不会轻易死的！”

    剑圣来到了城主府，留下一句话，便重回庄园，却也安定了人心。

    之后，无双城就暂有明月代为管理，断浪、独孤鸣、聂风等人辅助。

    然而天下风云变换，大事一件接着一件发生，让人目不暇接。

    接下来，天下会被无神绝宫接管，雄霸不知所踪。

    绝无神开始从北而南，威压天下，直到接近无双城被阻。