 霎时间，所有人的目光，都汇集在横空出现的七彩妖兽，及妖兽背上的人身上。

    “你们是什么人？”

    刘玄机看了两眼，脸上就浮现怒色，他知道挡下他那一击的，定是这些人所为，为此满心的不满与愤怒。

    但是！    叶辰并没有回答他的话，而是侧头看去，映入眼帘的是一位邋遢老头，以及一个从身后紧紧抱住老头的少年。

    由于少年受到惊吓的缘故，将头埋在老头的背上，看不到他的模样，不过从他环抱住老头的双臂不难看出，少年大概十岁左右。

    “是辰儿，一定是辰儿！”

    叶辰心中充满着肯定，嘴角不禁泛起一抹宽慰的笑容。

    十岁这个年龄，恰好跟他与公主所生的儿子的年龄相符，而且他可以肯定，这个少年是他的儿子无疑。

    血脉感应近在咫尺，这足以证明。

    那么不是辰儿还能是谁？

    确定这一点，叶辰总算可以确定，自己与公主所生的儿子皇甫思辰还在世，而且跟了一位化神境天君修炼。

    还确定了一点，他的辰儿已经从焚天剑内得到他所留下的道统传承，并且修为已经达到神海境。

    “不错不错！按时间算还不到十一岁一点，就已经入神海境，这天赋在全宇宙都是罕见的，不愧是我叶北冥的儿子！”

    他满心的高兴与自豪。

    “哈哈！”

    以至于，他都不禁笑出声来，正要开口叫儿子。

    恰在此时！    “驾！”

    王淳罡发现来者中最高修为是兽背最后面的老头，化神境大成的样子，前面的父女只能用辣鸡来形容，就凭这几个人，都不够刘玄机塞牙缝，当即就猛地一夹鹿背，梅花鹿化作一道光射去。

    “喂！我是...”    叶辰正要喊我是辰儿的爹，还没等他喊出来，就感觉到一股恐怖的危机感笼罩全身。

    “主人！有个化神大圆满的天君！快撤！”

    张子房已经认出，三位修士中，有一位是神帝宗的刘玄机老祖，此人修为已经化神境大圆满，在北寒的化神中，实力能排进前十，是个大恐怖存在。

    不用他说，叶辰都知道，以此人的修为，哪怕是碧眼金麟兽摇起九转摄魂铃，他再跟碧眼金麟兽联手，都打不过此人。

    而此时，这位化神境大圆满的天君，已经祭出法身，巨大的手掌正呈天塌之势碾压下来。

    威压之强烈，仿佛万千铁索将他们束缚住，令他们连动弹一下都困难。

    哪怕是碧眼金麟兽，在这一掌之下，受到威压的影响，跑起来就跟乌龟一样，显然难以逃出这一掌的碾压。

    “让你们逞能，敢破坏我的好事，那就下地狱去忏悔吧！”

    刘玄机见叶辰等人无法出这一掌之下逃脱，不禁狰狞说道。

    “完了完了！”

    张子房眼见手掌的碾压越来越近，当即如丧考妣，仿佛下一秒，自己就会被碾成肉酱。

    不过叶辰一点都不担心，虽然威压的笼罩让他呼吸困难，说话都费劲，但并不影响他看着儿子在视线中渐渐远去。

    “儿子，有多远逃多远，先躲过这三人的追杀，爸早晚会把你找出来的。”

    叶辰嘴上说不了话，只能在心中暗暗说着。

    恰在此时，只能看到老头背影，看不到儿子身影的叶辰，突然在老头即将消失在视线中的时候，看到一颗小脑袋，从老头跟前探了出来，并且喊道：    “叔叔，谢谢你们救了我和王爷爷！早晚有一天，我会替你们报仇的！”

    叶辰闻言面露欣慰之色。

    自己这个儿子，还是挺重情义的嘛！    只是没等他多看几眼，甚至都没怎么看清儿子的容貌，就见儿子和那老头，已经消失在视线中了。

    而此时，巨大的手掌已经离叶辰的头顶只有三寸之遥了。

    恰在此时！    朵朵的七窍玲珑心感应到死亡危机已近，当即从她身上冲起一道七彩霞光。

    只见那七彩霞光一冲起，触碰到碾压下来的巨大手掌，就看到那巨大手掌，仿佛水泡一般被戳破，顿时化作虚无。

    霎时间，笼罩在叶辰等人身上的威压，消失的无影无踪了。

    “这...”    看到这一幕，刘玄机三人，以及张子房全懵了，眼中满是不敢置信之色。

    “七窍玲珑心！她竟然是巧玲珑心！能破一切仙法！我失算了！失算了！”

    刘玄机本来想解决掉这几个人，然后继续追杀王淳罡，没想到冒出一个七窍玲珑心出来，使他非但没杀得了他们，还影响到他追杀王淳罡。

    “你们两个拖住他们，不要动用仙法，想办法把他们杀了，取七窍玲珑心回去大有用处，本老祖继续追杀王淳罡和那小子！”

    刘玄机不想将时间浪费在他们身上，丢下一句话，当即朝王淳罡消失的方向追去。

    “碧眼金麟兽，给我摇铃，你带朵朵去拖住那个老儿，我和老张对付这两个老儿。”

    叶辰当即吩咐。

    他要给他儿子争取逃离的时间。

    “就凭你俩，还对付不了我们两个！”

    其中一个化神说着，正准备动手。

    铃铃铃！！！    铃声突兀的响起。

    “啊！这是什么铃声！吵死了！”

    两位化神听到铃声，只觉难受死了，当即捂住耳朵。

    “老张，给我杀！”

    叶辰高喊一声，率先唤出真武剑，朝其中一个化神斩去，张子房也不含糊，一边默念叶辰传授他的心法，一边祭出法身，一拳轰向其另一个化神。

    这两个化神都是大成境化神，一个大成中期，一个大成后期，虽然两个都比张子房厉害，但在九转摄魂铃的干扰下，他还是有把握打得过的。

    而叶辰和张子房一离开兽背，碧眼金麟兽就极速追向刘玄机，由于它的速度比刘玄机快的多，眨眼间的功夫，就拦在了刘玄机面前。

    “妖孽！你找死！”

    刘玄机唤出一把神品身边，打算从碧眼金麟兽的腹下出击，那里没有七彩霞光防护，可以突破进去。

    结果没等他动手，就听到“唰”的一声剑斩声，以及“轰”的一声拳击声。

    “嗯？”

    他眉头猛地一皱，转身看去，只见他带来的两位化神，一位被重拳击中，吐着金血倒飞出去，另一位被巨剑斩中，肉身被切开。

    “混蛋！混蛋！！！”

    刘玄机气坏了，也顾不上对付碧眼金麟兽，当即一个转身，朝叶辰和张子房杀将过去。

    碧眼金麟兽见状，绕过刘玄机，在刘玄机还没赶到之前，一头撞向那位被斩成两半的化神，倾刻之间将那位化神的肉身撞爆。

    “孽畜！你怎敢杀我的孩儿！”

    刘玄机气炸了，高举神品神兵朝叶辰斩去。

    碧眼金麟兽用朵朵当防御，飞抵叶辰上方，借用朵朵身上的七彩霞光，将璀璨剑芒震散。

    这时候，叶辰感应了下那条血脉，发现已经消失，便断定他儿子和那老头已经回法阵内或洞天内。

    确定儿子已经逃离危险，叶辰便喊道：“老张，回兽背！”

    然后两人飞上兽背，叶辰大喝一声：“撤！”

    碧眼金麟兽当即朝王淳罡离开的反方向射去。

    “休要逃跑！！！”

    刘玄机已经处于气炸的状态，当即追了上去，只是追了一会儿，目标就消失的无影无踪了。

    “啊！啊！！！”

    他愤怒的呐喊彻响天地。

    ......    而此时，王淳罡和皇甫思辰已经回到一处洞天内。

    这处洞天有两个门，一个通往北寒，一个通往天荒，是大道的结晶，沟通两颗星球的桥梁。

    洞天内花红草绿，鸟兽成群，是一处世外桃源，仿若仙境。

    “总算是安全了！”

    王淳罡长舒一口气。

    “也不知道那位叔叔他们怎么样了。”

    皇甫思辰说道，一副担心之色。

    “肯定死了呗，他们的修为都没王爷爷高，哪里是半步真仙的对手，不过不得不说，真得感谢他们，否则咱两的小命就丢在北寒，你就见不到你娘亲了。”

    王淳罡庆幸道。

    说到娘亲，皇甫思辰就从鹿背上飞起，踏风往一处小木屋飞去。

    “娘亲！辰儿回来了！”

 