    江润把一些论坛上极为热门的帖子都看了看，类似《神秘快讯》、《今日世界》、《最焦点》这些栏目，都整理了一期节目出来。

    企鹅、知知、热搜上面，很多有火热标志的新闻，也都在讲述与之相关的话题，热度那是相当爆炸。

    毕竟，这可是关系到全人类的事情。

    在江润看来，这一次的话题，主要还是面向绝大多数普通人。

    原本的不知情者，这个时候也算是明白了真相。

    血月这种贡献度爆发然后出现大批进化者的事情，估计官方也搓手不及，但是，这种程度下已经不适合再强行掩盖了。

    有些时候，堵不如疏。

    因为哪怕是原本的不知情者，在此时也很有可能迈出了变异进化的第一步。

    ……

    苏省，姑苏市。

    姑苏四大园林之一的狮子林，其东南方向大概四公里处，是一处上个世纪留下的居民小区。在岁月的侵蚀下，这处建筑已经被姑苏市市委规划为整改区域。

    混凝土搅拌车进进出出，履带式起重机在技术人员的指挥下不断吊起重物，各种大型器械发出轰鸣声。

    工地西北角，一处正在修建的围墙。

    头戴黄色安全帽的普通施工人员，麻利地操作着手上的活计。

    席宁今年二十四岁，个子一米七出头，因为长期在工地上工作，显得黝黑壮实。在整个工地，像他这般年纪的人并不多。

    说起来，席宁也算是一个奇葩的人。

    他曾经是姑苏学院的学生，平日里喜欢锻炼，在健身房一般都是办年卡。

    可是，在健身房锻炼一段日子过后，也许是训练的方法不对，依然没有摆脱掉其白斩鸡的身份，胸口几块腹肌藏在脂肪下面，若隐若现，并不显眼。

    一次，他出校外办事，途径姑苏学院新建的实验楼工地。因为是大夏天，里面的师傅一个个都光着膀子。

    这时，席宁仿佛发现了新世界。

    那些搬砖工人，砌墙工人，打腻子工人，哪怕年过五旬，一个个都是肌肉男。

    阳光在，那些肌肉散发出的色泽牵动着席宁的心。

    在那个时刻，他上去攀谈起来。

    “师傅，你这身肌肉是咋炼的。”

    被他问话的是一位长者，长者古井无波地瞅了他一眼，接着，言简意赅道：“搬砖。”

    “风里来，雨里去，每日搬砖三千块，你能坚持下来，一身肌肉就有了。”

    话罢，长者辞，只留下一个萧瑟的背影。

    那天夜里，风雨交加，电闪雷鸣。站在窗前沉思的席宁，最后做出了一个大胆的决定。他从兜里掏出健身房的年卡，刷的一声后，那张年卡被雨夜吞没。

    第二天，宿舍楼的楼长把姑苏学院的三号楼整个查了一遍，看谁的眼神都带着怀疑。

    昨天晚上，楼长打伞经过宿舍楼下，他的伞被一张飞来的卡片击出一个破洞。

    这是大罪，高空抛物是不道德的，楼长打算找出那个学生，用爱之铁拳教育一下这些祖国的花朵。

    在席宁投入工地后，情况变得一发不可收拾起来。

    工地，对他来说，就像一个大型的训练场。

    在这里，席宁宛如苦行僧，他与世无争，不慕名利，走出了一条不一样的路。

    后面的一些年里，他不仅获得了强健的体魄，甚至连荷包都鼓了起来。

    而最近这段时间，席宁却是有了意外且震惊的发现。

    姑苏市的工地上，席宁拿起一块红砖，他在砌一个墙角，红砖长了一些。正常来说，工人们都会用砌砖刀将砖块打磨成他们想要的样子。

    但是，席宁并没有拿起那把和沫子放在一起的砌砖刀。

    他直接拿起一块完整的红砖，捧在眼前。

    红砖是由古巴比伦人发明的，以黏土，页岩，煤矸石为原料制成。

    席宁用眼睛瞄了瞄，突然，他在周围人不经意间，抬手斩在红砖上。

    “砰！”

    红砖断裂，这可是一点都没有作假的砖头！

    对于一个普通人来说，这是他从来没有想过的。

    此刻的血肉之躯，真的是恐怖如斯！

    他这一掌，有着一些铁砂掌的影子。

    席宁暗自惊叹，脸上震惊的表情很快散去，但是心头的惊讶却在一时之间很难抹除。

    在神秘世界这款游戏出来并风靡之后，席宁当然也进入其中，之前他曾听闻过坊间很多的传闻，什么变异进化者、什么现实世界的恐怖强者、什么游戏力量带入现实世界等等，甚至在昨天，他对此还是嗤之以鼻的。

    因为在他身边的小圈子里面，根本就没有出现传闻中的那么玄乎。

    至于他自己，更是没能成为什么变异进化者，那就是无稽之谈，在他看来，这些话题都是用来骗流量的，是游戏公司搞宣传的幌子。

    力量，是要靠不断锻炼才能增长的。

    这样的信念，他无比坚定。

    可是在参加血月任务，侥幸凑够荣耀值并接受洗礼之后，席宁发现，自己的三观，突然崩塌了。

    他想到，昨晚从游戏世界中退出来，以及后面发生的一切......

    当时那种饥饿感，让他把电饭煲里面剩余的一大锅冷饭吃了个一干二净，把自己都吓了一跳，以为身体出现了什么问题。

    可是，在对自身一番探究后，席宁惊悚的发现，之前网络上的传闻竟然是真的！

    变异进化者这种不切实际的事情，真的存在！

    而且，就发生在自己身上！

    几番验证，他无比确定，自己真的变成了变异进化者！

    一个年轻人碰到这种事，不仅更容易接受，而且热血沸腾。

    也许，这才是一条真正的修行之路。

    神秘世界的出现，让渴望力量的席宁有了更远大的追求。

    在一些苦力活中，他锻炼出了体魄。

    但是，这些力量，却是来自神秘世界。

    一面墙，在工头的指挥下，已经砌出根基。后续的工作，按部就班就可以了。

    姑苏属于亚热带海洋性季风气候，常年温度均衡，唯独夏天炎热高温，夏天的姑苏，就是一个小火炉。

    现在这个年代，即便是工地上，也讲究人性化管理。

    为了保证工人们的人身安全，响午日头最紧的时候，工头也带着大家去纳凉，小憩一时。

    在姑苏，香樟树随处可见。席宁走到一棵香樟树下，盘坐在地上。他拿出手机，开始翻开最新的消息。

    一天时间的发酵，网络上关于‘变异进化’的话题，已经爆炸！

    不管人们的接受力度怎么样，所有人都必须面对一个事实，一个崭新的新时代，来临了。

    席宁的能够想到，原本有很多像自己这样的普通人，此前不明真相，对‘变异进化’的态度是将信将疑或者说是根本不信的状态，但是此刻，哪怕是那些普通人，也不会再对这个话题感到陌生。

    这一次，变异进化者这一信息，将面向全人类！

    ……

    席宁发现，自己经常浏览的几个论坛门户的热搜头条，都发生了变化，出现了一份由玩家群体统计出来的榜单。

    这份榜单，主要就是更新这次血月之后的贡献度信息。

    虽然不能对应具体的ID，但那些数值还是非常清楚的。

    他是蛮族阵营玩家，契约主城是大荒城，那是靠近南部的城市，毗邻森林与沼泽阵营，经常爆发战斗。

    席宁记得很清楚，自己的贡献度是2002，近乎刚刚达标。

    而且大荒城内最高的贡献度，达到了四千三百多，听说是一名低调的神秘玩家，从血月战场上走下来，他非常清楚，能够拿到两千贡献度，他的实力不是主要，关键是运气爆棚，抢到了很多关键补刀！

    而城内的第一名拿到四千多贡献度，席宁和很多人一样，那是既佩服又羡慕。

    想想看，人家得到的洗礼力量，是自己的一倍，在现实世界，一定成为了更强的变异进化者！

    这条热搜的标题是：《顶部进化者神秘千人大榜、超级玩家残忍碾压式屠榜！》

    碾压式屠榜，这么夸张吗？

    席宁点进去一探究竟，想看看到底是不是那种标题党小编。

    这条千人榜单，统计的是神秘世界外域各大主城任务大厅内的数据，出现在页面最下方的，也就是第1000名玩家的数据。

    这名玩家的ID不详，来自一座精灵主城，贡献度达到了高达2580！

    可以发现，榜单越往下，贡献度的差距越小，有些数值更是完全相同。但是，越往上，差距就越大。

    粗略的估计一下，贡献度超过两千以上的，至少有大几千，甚至上万。

    这些人，都会是变异进化者。

    席宁把页面往上滑动，脸上的表情也随之丰富起来。

    开头数字为2的，大概往上拉了四五百，接着就是3开头，然后是4开头。

    席宁翻到第10的时候，就已经难以相信自己的眼睛了，来自恶魔主城的玩家，贡献度5890！

    第9名，贡献度6012！

    卧槽，这帮人是越来越猛啊。

    席宁嘴巴微张，一路往上翻，终于翻到了榜单最上方。

    这下子，他整个人都傻了.....

    ……

