
　　边章大骂一阵，见对方没有出城迎战的趋势，便立刻下令军队开始进攻……上千台投石器被推到前方，每一台投石器旁都有数名操作手在填装石头，同时还有无数的朴刀兵在重盾兵的掩护下，抬着攻城梯向城墙方向移动。

　　更让杨天纠结无比的是，这北宫伯玉的军队中居然还有攻城箭塔这种比较逆天的攻城装备，好在这些都只是小型攻城箭塔，数量也只有寥寥百余台，不然以汉兴城的初级城墙，那完全只有被压着打。

　　这玩意儿杨天的幽灵戒中也有一些，不过数量不是很多，而且现在他们属于守城方，也用不着这种东西。

　　张温站在城头上，看着这些攻城箭塔，脸色有些不好看，道：“看来这些家伙是打算一鼓作气拿下汉兴城了，阳兄弟，你可得多加小心。”

　　杨天冷冷一笑，道；“张老哥放心吧！就凭他现在展示出的这些东西，要想从我手中夺下城墙，那根本是不可能的。”

　　“如此我就放心了！”张温松了一口气。

　　“弩车手！给我瞄准攻城箭塔，将它给我揍趴下！”杨天看着已经开到了四百米远的攻城箭塔，立刻下令道。

　　“上弩箭！”指挥弩车的武将大吼一声。

　　“瞄准！……攻击！”

　　“嗖……”只听一个整齐的声音发出，七十余支弩箭朝着那些攻城箭塔呼啸而去……对于这体型庞大的攻城箭塔来说，要命中简直是太容易了，而且以穿山弩的攻击强度，要射穿这些攻城箭塔也是非常简单的。然而，要想将这些箭塔弄塌，却不是那么容易。这一弩箭过去，所有的攻城箭塔上都出现了一个透明窟窿，其中更是有三只弩箭将立于箭塔塔顶的几个弓箭手给穿了糖葫芦。他们至死都没想到，对方的弩箭居然能够直接穿透身前那坚实的挡板……这些穿透了攻城箭塔的弩箭却并没有停下，在射出数百米之后，还带走了叛军后方的数名士卒的性命，才插入到泥土中。

　　北宫伯玉一脸震惊的看向身后，刚才一直弩箭直接从他头顶飞过，那尖啸声让他在一瞬间体验会到了死亡的威胁。他没想到对方的弩箭威力如此强大，居然能够攻击如此之远。要知道在叛乱之前，他对朝廷的军队也做过一些了解，整个大汉疆域内，最多也就能够制造出中级弩车，射程不可能这么远。但现在看来，自己的情报似乎有误……“加快速度！……投石器准备！压制城墙上的远程攻击单位。”北宫伯玉立刻改变策略。

　　身后的击鼓声立刻一变，正在稳步推进的军队立刻开始了冲锋，那一排数百台的中型投石器开始装入石块，准备向城墙上投掷。

　　“瞄准！……攻击！”城墙上的弩车武将有条不紊的下达着命令，他的任务只有一个，那就是在敌军冲过来的这段时间，尽可能的打掉对方的攻城箭塔，同时杀死对方的有生力量。这点他非常有信心，因为他有着弩车方面的特长。可以大幅度提高弩车的攻击精确程度以及破坏力。

　　“投石器准备！瞄准对方的投石器攻击。”杨天看到对方的投石器已经准备开始攻击，便立刻下达了命令。

　　顿时就见天空中密密麻麻的飞起了无数的巨石，飞速的射向对方的阵地。甚至偶尔还有两块巨石在空中相撞，破成碎块后掉落在地上，砸的下面的叛军哭爹喊娘。更多的是在双方投石器阵线周围掉落。

　　这下子便明显看出了双方投石器操作手的差距了，在第一轮的交锋中，叛军阵营的投石器就有五台报废，而白云城一方只有一台被打坏了一根杠杆，只要让木匠修复一下，便可以再次使用。虽然这种对比中有城墙的因素存在，但两方操作手的能力强弱却也不容忽视。

　　投石器还在继续抛掷，攻城箭塔也还在继续向前推进……北宫伯玉看到有两座攻城箭塔毁掉了，他的心在滴血啊！这每一座攻城箭塔得来可都不容易，现在还未建功，便已经报废，让他如何不心疼呢？不过北宫伯玉也知道对方弩车的射程，现在就算下令退回，估计能够完好无损的撤下来的箭塔也没有几个，还不如冲上前去赌一把。

　　那抬着攻城梯的朴刀兵终于来到了距离城墙两百多米的地方，虽然这些士卒偶尔也有一些被打偏的巨石砸中，但毕竟没有被重点照顾，因此损失并不大。此时他们已经冲到了弓箭手的射程之内，如果不小心防护，可能一两轮箭雨之后，他们就得全军覆没，不过挡在他们身前的那些重盾兵也给了他们不少的勇气。

　　“弓箭手！前方两百米！抛射……”杨天大手一挥，下达了攻击命令。

　　城墙上战鼓顿时敲响，所有手持弓箭的战斗人员都举起了手中的弓箭，拉弦射击。顿时便见漫天的箭雨朝着前方阵地覆盖过去，其凌厉的劲气带起一阵刺耳的破风声。

　　“啊……”

　　“我的胳膊……”

　　“哎哟……”

　　冲在最前方的叛军立刻遭受到了致命的打击，他们身上那锁子甲或者板甲根本无法阻挡这些箭矢的攻击，士卒如同割麦子一般一茬一茬的倒下！最让这些人胆寒的是，这些射来的箭矢少有插在袍泽身上的，基本上都是穿提而过，可见其威力之大。

　　叛军后方的战鼓声响得更加急切了！受过严格训练的军队不会因为这点损失就掉头逃跑，他们还在拼命的向前冲击……白云城所有军队在抛射了四轮之后，下方的叛军在付出了近十万条生命的代价后，冲到了城墙下，他们飞快的搭好攻城梯，让梯子顶部的铁钩紧紧的固定在墙垣上，然后飞速的向上攀爬。

　　城墙上的弓箭手并没有理会这些爬上来的叛军，他们继续朝着下方那密密麻麻冲过来的大军进行设计，对方如此密集的阵型基本上不需要瞄准，五成以上的箭矢都能命中目标。而且在这样的战场上，伤员的几率是很低的！基本上只要中箭后丧失战斗力，就算没立刻死掉也会被后面的大军给踩踏致死。

　　爬在最前面的叛军已经将头冒出了城墙，但几乎是在一瞬间就被墙头上的炎龙戟卫用长戟刺穿了头颅。

　　这些叛军却也非常彪悍，有的甚至在受到致命攻击后还拿起自己的武器砍向城墙上的守军，不过双方实力的差距让他们所有的挣扎都是徒劳，对方没费多少力气，便让其摔下了城墙，掉到地上成了一堆肉泥。

　　如此形势在整面城墙上不断的重复……

　　北宫伯玉面沉如水，以这种情况来看，自己要拿下这面城墙，短时间内根本不可能。看了看身后站立着的数百万大军，他下达了一个疯狂的命令，让大军对汉兴城发起全面进攻。他就不相信，对方能够将四面城墙都布置得如同铁桶一般。

　　……

　　“阳兄弟，看来你这边暂时是没什么问题了，我去其他几面城墙转转！”张温看战事趋于平稳，白云城军队作战勇猛，能够完全应付这种局面，当下便准备离开。

　　杨天自然不会拦他，说道：“张老哥尽管去便是，这边有我们白云城军队照看着，这些叛军翻不起什么大浪来！”

　　张温拍了拍杨天的肩膀，神情冷峻的离开了。毕竟对方来势汹汹，而且人数是自己这方数倍还多，白云城这边占据了优势并不代表其他三面城墙也能守住对方的进攻。天籁小说网

　　等张温离开后，郭嘉淡淡笑道：“主公，现在可以让军队全力攻击了！”

　　“全力进攻吧！”杨天说道，“这赚取积分的机会可得好好把握！”

　　如果张温听到郭嘉这话，不知道会作何想法！感情自己刚才看到的情况还是白云城刻意掩饰后的。而幸好张温没在这里呆太长时间，不然白云城军队也是不死上一些人，可就真说不过去了。这张温虽然现在看起来对杨天还不错，但怎么说他也是朝廷中人，要是白云城的强大被传到朝廷的耳中，多少会引起一些人的猜忌。

　　于是这些叛军悲剧了，基本上都是五、六阶实力的他们在这些八阶特殊兵种面前根本没有还手的余地，何况白云城这些军队的装备也比这些叛军高出几个档次，更是将这差距无限拉大。更不用说现在这些叛军还是属于攻城一方，因此完全只有被压着打的份儿。

　　不过倒不是说叛军阵营便毫无建树，毕竟这发起冲锋的军队中还是有不少的武将，这些人完全能够对城墙上的白云城军队造成威胁，特别是有一次一位王级实力的武将顺着攻城梯爬上，然后猛然跃起，击杀两名炎龙戟卫之后，冲入手持弓箭的军队中，杀了白云城军队一个措手不及，瞬间便有七八个士卒丧命，同时下方立刻就有大量的叛军跟着涌了上来，城墙的防御岌岌可危。

　　好在白云城几位领军武将一直关注着整个战事，正好出事的这段城墙正好是黄忠照看，当下就见他拿出落日神弓，朝着那武将便是一箭，正中其胸膛，让这家伙当初丧了命。没了这位高手的支持，那些涌上来的叛军根本翻不起丝毫的浪花，很快就被白云城军队给灭杀了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百一十九章 鏖战免费阅读。https://www.23sk.com 