    “这样啊·····”

    从李林这里得到了否定的答复，丽娜虽然有些不甘，但还是调整好了心情。

    说起来，虽然大古对此感到很苦闷，但现在丽娜对于这件事的现在反而平静了许多。

    在刚结婚的那会，因为生下了小光，卡蜜拉时不时的出现在她面前，甚至让她一度有些魔怔，甚至升起了自己回地球寻找巨人的石像，让自己变成奥特曼的想法，至于她自己有没有超古代基因，这些都没有考虑。

    除此之外，还有很多极端的想法，百年之后四个字，几乎成为了丽娜的心病。

    但好在，虽然谈恋爱的时候大古的情商不算灵敏，但在结婚之后，大古绝对称得上是好男人，在大古的关怀下，丽娜逐渐恢复了正常，在家里相夫教女，也算是其乐融融。

    不过，丽娜不打算让大古知道这件事，卡蜜拉这个达摩利斯之剑时刻悬浮在她的脑门上，绝对不能让大古被那个女人迷上！

    这是丽娜的底线。

    “算了，这样生活也不错，奥，鸡汤快好了，今晚就在这里吃吧。”

    说着，丽娜抱着将小光放下，转身朝着厨房走去。

    一个人的小光则是在客厅里转悠，拿着自己的玩具玩耍。

    李林看着丽娜远去的背影，又看向了大古：

    “所以，接下来你打算怎么办？”

    “也只能走一步看一步了，好在，卡蜜拉没有进一步刺激丽娜。”

    “那你对卡蜜拉现在是怎样的态度？”

    李林有些好奇的问道，如果卡蜜拉说的是真的的话，那做为大古转世的迪迦会不会因为记忆的远古记忆的原因而对卡蜜拉再次产生感情？

    那个时候的话大古会怎么做？

    难道当渣男？

    “还能有什么态度，我知道你的意思，自那之后，虽然浮现了一些超古代记忆，但对我来说只是让我更好的控制黑暗的力量而已，除此之外，卡蜜拉的话，我暂时没有心情，毕竟，我现在是有家室的人了。”

    大古非常认真的说道。

    “好吧，那只能你自求多福了。”

    “啊？听你这意思我对卡密拉有感情了就有办法了？”

    “我记得····啊，没事，话说你身上的黑暗力量现在稳定了吗？”

    李林下意识想说自己看过某高校等等的轻小说，但随即打住，转而问起了别的，毕竟，在这种情况下再说这个不合适了。

    “嗯，八年来我一直有锻炼，所以现在可以自由的切换光明与黑暗的形态，当然，正常情况下我会保持光明与黑暗共存的形态，虽然没有当初在露露耶那样强大的力量了，但战斗里要比以往更强一些·······”

    大古点了点头，他现在也算是因祸得福了。

    做为光明与黑暗共存的奥特曼，他的存在极为特殊，以后面对一些操纵者黑暗力量的怪兽，甚至能直接用黑暗形态完美解决。

    毕竟，黑暗迪迦吸收能量的技能对于黑暗系怪兽简直绝配。

    但稳定这两股截然不同的力量也消耗了大古相当长的时间，直到最近才解决。

    “·······前段时间，发生在克里莫斯诸岛的事情你应该也知道了吧。”

    “嗯，我听泽井总监说起过。”

    “当时，避难所人们所爆发的光芒指引了我，在那场战斗中解决了对手，而我也在那一刻彻底完成了蜕变。”

    “原来如此，我说没有听说过你再变身的情况，不过现在地球上也有了新的战士，你也可以轻松一些了。”

    “每个人都有要经历的战斗，接下来的，是戴拿的战斗，迪迦，现在暂时不需要出现了。”

    大古微微一笑，随即，站了起来，招了招手，让小光过来，随即一把抱起了自己的女儿。

    “爸爸，我想去看花。”

    “好啊，一起去吧。”

    说着，大古示意了一下李林，三人一起前往了屋后面的花园。

    说是花园，其实是一个类似于大棚的试验田，里面摆满了各式各样的植物，有很多也已经开花了。

    这是大古的成果。

    “你干得不错。对了，野瑞呢，我听说他和你一样都离开了地球，到外星工作了？”

    “嗯，野瑞和卡莲调往TPC位于木星的加尼米德基地，现在似乎是研究主任，我们前阵子还视频通话了。”

    同为tpc在外星殖民基地中的工作人员，大古时常跟野瑞进行视频。

    按理说宇宙中会有延迟，但tpc也预料到了这种情况，提早制作了宇宙网系统，用来确保各行星基地之间的通讯的。

    这个宇宙网也遭到了敌人的攻击，之前的奈奥乔莫斯，就是斯菲雅应对宇宙网布下的手段。

    不过这一点，李林并不清楚，他现在倒是察觉到了一个名字：

    “你是说，卡莲也在野瑞身边？”

    “嗯，你可能不知道，卡莲在你离开后六个月为自己制造了一具身体，泽井总监帮她办理了身份证明，现在也在加尼米德基地任职，她的能力，可不比野瑞差。”

    “真是厉害呢，野瑞，总算是成正果了。”

    李林不禁感慨。

    不知为什么，野瑞的恋爱经历似乎都不怎么美好，金龙事件的少女来自过去，而卡莲则是一台生物电脑，甚至被敌人控制过，好在，现在算是否极泰来了。

    “听说他们现在准备要孩子了。”

    “啊？！”

    “卡莲的身体是仿照人类制作的，听她自己说也有生育能力。”

    “这可真厉害了。”

    李林也为此感到惊讶，这毕竟涉及到了伦理的问题，像卡莲这种生物电脑的存在，究竟算不算是人类呢？

    这连世界上最伟大的哲学家都无法解答吧。

    不过，现在想想，野瑞可能也不会去考虑这个。

    两人的关系已然确定，也不会在意旁人的目光。

    就这样，李林一边和大古聊着最近的事情，一边陪着小光在花园里玩耍。

    直到丽娜来叫他们，才回到了饭桌上。

    晚上，大古给他安排了房间，让李林在这里住了三天。

    在这期间，李林顺便去了一趟野瑞那里，将希卡利升级过的游戏给了他一份，当然，是在电脑上玩的版本，虽然已经到了生子的年龄，但很显然，男生对于游戏这东西的热爱是不会消退的，至于配置问题，别说野瑞自己的电脑，再不济不是还有卡莲在吗？

    ps：明天继续三更。

