    接下来三人快速的把自己身上的空间背包给整理了一下，18个大大小小的空间背包，很快就变成了6个大号背包，3个中号背包，还有几个中号，小号的空间背包则都空了出来，分别被几人卷了一下别在自己腰间，活脱脱就是一个爆发户的样子。

    “走了，进洞窟！”在防护服外面再套了件外袍，遮掩一下后，田次就对着两人说道。

    “恩！”两人也是点了点头，跟了上去，至于脸，防护服可都是全身的，也包含面罩头盔，在这种混乱的场面下，可没有人傻到掀开面罩。

    “踏踏踏～沙沙～”走进洞窟，就发现这个被武能家族重重保护起来的地方，真的和外围那些洞窟不一样。

    虽然还是坑坑洼洼的石壁，但石壁上的荧光石明显是刻意安排过的，而且看地面上那些泛着深深紫色的毒针，还有隔几步就能看到毒发身亡的残缺尸体，田次明白这里肯定被武能家族布置了重重陷阱！

    虽然平常不启动的时候和普通石洞差不多，但现在很明显里面的守护者知道自己不敌这么多人，启动了整个石窟的防御系统。

    “还好，我们迟了一点，要不然怕是很难通过这一段路。”小泠也是面有戚戚的说了一句。

    “是啊，这个毒竟然连纯石头身躯的隆隆石也能毒死！”石头也注意到了其中一具隆隆石的身体，原本灰色的石头身躯现在泛着紫色，明显是毒发身亡。

    “走吧，小心为妙，这些尸体就别碰了。”虽然地面上人类训练家的尸体也有不少，但很明显他们的背包都不见了，有价值的只是那些凌乱的精灵尸体，不过为了保险起见，他还是叮嘱了一句，这个毒性实在太强了，防护服能不能真防护住，他也没把握。

    “恩！”

    “有数的。”听到田次这么说，两人点了点头也是不去看这些尸体，快速的带着精灵慢慢移动起来。

    虽然已经有人用命趟出了一条路来，但很难说还会不会有什么残余的机关，只能谨慎在谨慎。

    还好，这一段路死的人和精灵够多，三人小心翼翼的往里深入了一段，并没有遇到什么危险。

    “砰砰砰～”

    “啊！不要！”

    “库加～”

    “酷哩！”

    “咻咻咻～”

    不过再走了一段后，他们都听到了更深处传来的打斗声，还有惨叫声，很明显里面的人还在战斗，他们因为没有碰到什么危险，所以赶了上来。

    “怎么办，田次哥？我们要跟上去嘛？”石头问了一句，随即小泠也面带询问的看向田次。

    “额……让我想一想。”田次沉吟了一下，大脑开始疯狂旋转，讲实话他其实想等前面的人趟出路来后，再跟上去的，毕竟太危险了，普通级训练家几乎就是成片的死啊。

    但他怕这样一来，可能连口汤都没得喝，看这一路就知道，他们什么东西都没得到。

    不过还没等他想出来，后面一阵“踏踏踏～”的脚步声就传了过来。

    “哞哞！”

    “嘿恰！”

    “呦啵！”

    口呆花，隆隆石，蚊香蛙也是摆出了战斗警戒的姿态。

    很快一群全身防护衣的男性训练家就出现在了三人的面前，他正要让开道路，准备井水不犯河水的擦肩而过，没想到一道女声就在他的心底响了起来，“速度跟上！”

    “得，不用考虑了！”听到这女声，他马上明白这伙人应该就是娜姿了，至于为什么从女性外貌变成了男性，估计应该是精神幻术，对于娜姿这样的实力来说，幻化一下不要太简单。

    “我们跟上去！”等娜姿这群人走在他们前面时，田次仿佛终于下了决定一般，对着小泠还有石头说道。

    “好！”两人没有意见，答应了下来，以为田次是要拿前面那群人当挡箭牌，所以也没多想。

    “沙沙沙～踏踏～”做出了决定，三人也就吊在了娜姿的后面。

    因为有着娜姿在前面开路，所以他们的前进速度很快，没一会儿就和最前方的大部队混合了。

    “咻咻咻～”

    “吼！”

    “皮～”

    “砰砰砰～”

    可以看到，大部队正在和一群皮可西交战，其中精英级的皮可西都有7～8只，普通高段更是有10几只，剩下的都是普通低中段的皮皮。

    而大部队这方好像精英级的训练家只有三人，而且精英级的精灵只有6只，其他的都是普通级的精灵，也就是靠着狭窄的地形还有人海战术，才能和这伙皮可西族群打的有来有回。

    “后面的，快点出手，这一伙皮可西身后有小规模的月之石矿藏！”看到娜姿一群人过来，那几个精英级训练家马上喊了一句。

    不过娜姿对于后半句的月之石矿藏并没有什么太大反应，只是皱了皱眉头，感觉这些浑水摸鱼的训练家真的废物，这才攻略到哪呢，连月石洞窟三分之一的道路都没到！

    “不要浪费时间了，一起出手！”想到之前武能家族发在联盟内部网络上的求援信息，她低喝一声，就让众人一起出手。

    “是，大人！”跟在她身后的嫡系，都是点头应是。

    “我们也出手，到时候好有理由抢战利品。”田次也收到了娜姿的心灵传音，也就对着小泠还有石头嘱咐了一句。

    不知道是不是为了撇清嫌疑，还是为了方便攻打，娜姿的嫡系放出来的基本没有一只精灵是纯超能系的精灵，大部分都是哥达鸭，宝石海星，还有呆河马之类的精灵。

    虽然只有十几只，但一放出来，展开的气势就让原本混乱的场面都为之一静，因为这里最差的都是精英级啊！十几只精英级联手，不得不怀疑这些人是不是火箭队的。

    “嗡嗡嗡～”这还没完，只见它们的训练家也暗地里和这些放出来的精灵进行了精神共鸣，增幅了这些精灵的念力。

    当然外人压根看不出来，毕竟超能力无形无相。

    “联合！精神强念！”只见这十几只精英级的精灵，在各自训练家的指挥下都是使用了超能力进攻。

    “口呆花，种子机关枪！”

    “蚊香蛙！水弹连发！”

    “隆隆石，石弹连发！”

    对此，田次三人也是连忙跟上进攻的步伐。

    “唰～”一股强大的波动，瞬间就席卷了整片战场，虽然有意避开了其他杂鱼的精灵，但还是有不少精灵被误伤。

    “皮皮！”

    “皮～”

    “库～”

    ...

    一招联合的精神强念之下，原本混乱的场面直接被扫平，皮可西一族全都倒在了地上，当然地上也夹杂了不少其他精灵。

    不过这些人可不敢抱怨什么，乖乖的把自己失去战斗能力的精灵收好，然后就等着这伙强人发落，就连那三个精英级训练家也是这样。

    废话，这明显一看就是经过刻苦训练的特战部队好嘛，大概率就是火箭队的人，而且人家手下都是精英级了，那领头的很明显最差都是道馆了，他们怎么敢抢这伙大佬的战利品。

    “去一起收战利品，野生精灵直接用空白精灵球收服，你们搜刮到的的东西都上交一半！我们火箭队可是很仁慈的～”

    看着不敢妄动的杂鱼们，娜姿满意的点了点头，用伪装的男声吩咐了一句。

    没办法，还需要这群杂鱼帮她趟路，这一路上的陷阱机关可是很多的，如果因为这些机关，让她带来的精英有所损伤，那可是很不值得的！

    因为整个月石洞窟专门有一台防备精神力探测的仪器，虽然因为范围太大的缘故，对精神力招式没有太大的削减作用，但屏蔽探测还是没问题的。

    所以就算是强如娜姿也探测不了真正的巨大月石存放处，更别说直接瞬移过去了，因为没有精神坐标，所以根本没办法瞬移啊，倒是暗子传回来一张内部地图，根据这张地图倒是可以用人命趟出一条路。

    这也是娜姿愿意分5成给这些杂鱼的原因。

    “唰～”

    “乒乒乓乓～”

    “这是我的！”

    “嘘～小点声！”

    ...

    听到面前这个领头人的吩咐，一众散人都是快速行动起来，扔精灵球的扔精灵球，挖矿石的挖矿石，田次三人也不例外。

    因为田次之前非常鸡贼的跟在娜姿的后面，一起进攻后，还故意往娜姿嫡系部队的位置挪了挪，所以这些散人大部分都认为田次几人和娜姿这伙人是有关联的，也就给了几分面子，暗地里没有去抢三人看重的东西。

    这样一来，三人就收到了4只皮皮，挖到了2块中品的月之石，收拾完后，同样第一时间来到检查的精英级训练家面前，上交了两颗精灵球，和一块中品月石，而且为了小命着想，田次还专门交了一个大号空间背包上去。

    这也让那个代替娜姿指挥现场的精英级训练家，冲着他笑了一下，感觉这小伙子会做事，他粗略的扫过，3-4百万还是有的，对精英级训练家来说也不是个小数目了。

    同时这一行为也让在场的大部分散人，更加确定了田次三人和娜姿这伙人的关系，要不然为什么会专门交一个空间背包，肯定是前面帮忙扫荡的收获。

    当然也有一部分舍得的训练家，看到田次这操作以后，也有学有样，在上交材料的时候，附赠了一个或大或小的空间背包，对于这种自愿送上来的不义之财，娜姿麾下的训练家们都是照单全收。

    娜姿本人对手下收礼的行为也睁一只眼闭一只眼，本来凭借他们的实力，如果自由行动的话，肯定可以在这场混乱中大赚一笔，但现在因为任务的关系，超能的全部实力不能暴露，也不能去肆意掠夺，这些东西也就当补偿了。

    至于后面趟路的时候，大不了给那些送礼了的人一些优待好了，没送礼的先排在最前面，送礼了的排在后面，然后才是间谍性质的火箭队成员，最后才是自己这边的嫡系。

    因为一堆人都在收拾战场，所以没有浪费几分钟时间，这群散人就都收拾好了，零散的站在一起等大佬的发落。

    “唰～”娜姿隐蔽的扫了全部人一眼，感觉人有点少也有点弱，虽然能来到这的训练家，在普通级中都算一把好手，但再强的普通级还是普通级啊，对娜姿来说就是弱，而且也只有60几人。

    倒是那三个精英级训练家，还能一看，不过她也发现了，原本5个间谍身份的火箭队小队长，现在加上跟在她后面的那个，也就只剩两个了。

    留在5人身上的精神印记，只有两个残余，剩下三个都消散了，这种情况要不就是有强者出手抹除了精神印记，要不就是人已经死了。

    几个小队长级别的间谍，怎么可能接触到另外的道馆级强者，所以肯定就是死了。

    “唉～真是脆弱啊，也不知道够不够用，如果真不够也就只能拿两个间谍去趟路了。”在心底默默的打算了一下后，娜姿就站了起来，示意出发。

    “你们几个，还有你们，派出精灵走在最前面！”收到自家道馆主的示意，几个嫡系就开始安排探路人选，很快一些相比较之下实力比较弱的普通中段训练家就被选了出来，在超能力的探测下，他们的实力很一目了然。

    “为，为什么！大人，这些都给你，我可不可以退出！”

    “是啊，大人，我的精灵受伤不轻，我能不能退出啊！”

    被点到的几人，都是脸色苍白，他们怕了，颤颤巍巍的问道。

    对于这几个想临阵脱逃的弱鸡，一位嫡系精英，直接让哥达鸭把他们用念力强行控制着漂浮了起来，然后“砰”的一声狠狠的砸在地上。

    “退出，想的到美，没有人能退出，到了巨大月石的坑洞里，可以退出，但现在你们都要听我们的话！”看着倒地不起，痛苦哀嚎的几个弱鸡，这位嫡系精英，目光扫视了一圈，狠厉的说道。

    “放心，不会让你们白白送死的，你，你，还有你们几个，是第二组，另外这边几个，你们是第三组，我们采用轮换制，只要你在的小组过了一个机关，下一个就换别的组。”既然有人唱红脸，那就有一位态度温和的嫡系精英出来唱白脸，慢慢的把早就想好的轮换制度说了出来。

