    【ps：双倍月票期间，弱弱地求一下月票！！！】

    “既然如此，贵商社可有意，将总部迁至山海城？”

    欧阳朔顺着白雪的话，道出他的第一个目的，直截了当。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “搬迁总部？”

    对欧阳朔的要求，白雪感到诧异。

    “不错！”欧阳朔点头，“如果白氏商社愿意将总部迁到山海城，就能在山海城享受到，跟崔氏商会一样的待遇，如何？”

    欧阳朔一眼就看穿，白雪现在最需要的是什么。因此，他直接下重注，以优厚的待遇，吸引白氏商社。

    如果白雪还不答应，那么欧阳朔也只能趁早放弃，不做纠缠。

    眼见大战将起，蚩尤磨刀霍霍。

    欧阳朔不能在山海城久呆，离开之前，他必须快刀斩乱麻，将关系到游戏更新的事情，布置妥当。

    否则的话，就白瞎了他重生的优势。

    确实，欧阳朔开出的条件，让白雪心动不已。如果白氏商社能够获得跟崔氏商会一样的待遇，在山海城崛起，将无任何的障碍。

    可惜，迁移总部一事，白雪无法做主。

    “君侯诚意，小女子感怀在心。只是此事事关重大，还请君侯容小女子请示家父之后，再回复君侯，如何？”

    欧阳朔点头，白雪的回答，在他意料之中。

    果然，一切还得白圭做主。

    “这是自然。只是一点，本侯的承诺，只限于年前。年后，就算白氏商社愿意，怕也是有心无力。这一点，还请你务必转告给你父亲。”

    “好！”

    白雪心中疑惑，却还是爽快地答应下来。她有一种预感，父亲默认她来山海城，实际上已经动了迁居山海城的心思。

    因此，这个决定，断不会等太久。

    **********

    南疆都护府西南角，有一座不起眼的偏殿，甚至连名字都没有。偏殿掩映在青山绿水当中，僻静而人烟罕至。

    就连进出之人，走路都悄无声息。每个人的脸上，都看不到任何的神情。整个偏殿并无出奇之处，却让人感到一股阴森之气，笼罩在上空。

    未来，领地的官员，却对此处畏惧如虎。

    不错，这里就是山海卫的总部。

    经过一段时间的筹建，再加上海量资金的支持，山海卫的框架已经搭设完毕，正式开始运作起来。

    领地四郡之地，上万名官吏，都在山海卫的监视之下。

    年前，行政署在明，山海卫在暗，两者互相配合，进行一次浩大而彻底的巡查。欧阳朔将此次行动，戏称为“利剑行动”。

    利剑出鞘，浊流荡尽。

    宁静的午后，欧阳朔在送走白雪之后，稍微小憩了一会儿，就悄悄地来到此偏殿。在他的身后，还跟着一位酷酷的少年，正是崔天奇。

    崔天奇师兄弟几人在特种作战基地的训练科目，已经全部完成。崔天奇以考核第一的成绩，自训练基地结业。

    欧阳朔得到消息，当即将崔天奇招到府内，接受新的任命。

    经过特种作战基地的磨炼，崔天奇变得越的沉默，神情坚硬而冰冷，一副生人勿近的模样。

    当初的少年剑客，已经完全蜕变成一位杀手。

    不错，就是杀手。

    冷酷，无情。

    天奇的心性，实在是杀手的上佳人选。上次，他奉密令刺杀张仪，做的干脆利落，行云流水，没有让欧阳朔失望。

    此番，欧阳朔就是要将崔天奇，正式引入山海卫任职。

    山海卫指挥使申不害，已经早早地等在门口。在申不害的引领下，三人来到偏殿一处议事之处。

    申不害见到崔天奇，并不感到惊讶。

    早在组建山海卫之时，欧阳朔就已经给申不害透露话风，未来将在山海卫之下，设立一个专职部门，负责刺杀行动。

    此部门，就叫影卫。

    影卫者，山海卫的影子也。

    因此，影卫成员，除了山海卫指挥使，也就是申不害处留有档案，其他任何地方，都是查找不到他们的存在的。

    影卫负责人，挂山海卫镇抚使职衔，地位仅次于指挥使。毫无疑问，崔天奇就是欧阳朔选中的影卫镇抚使人选。

    影卫的成员，以吸纳江湖武林人士为主，配备神臂弩，专门负责刺杀领地内其他势力的密谈，甚至是跨领地的追杀行动。

    据申不害反应，仅山海城内，就有不少“老鼠”。

    对这些密探，自然要行雷霆手段。

    除此之外，影卫还负责刺杀领地之内的叛乱之人。山海城靠战争家，不可避免的，就会留下残余分子。

    对这些人，影卫也是毫不留情。

    如果经常出动军队镇压，影响不好，容易引起当地百姓的恐慌。出动影卫就不一样了，神不知鬼不觉的，就将事情办妥。

    因此，等若是说，影卫就是欧阳朔藏在黑暗中的一把刀。

    不出则已，一出必见血。

    当然，影卫，甚至包括山海卫，跟明朝的锦衣卫，都是两个不同的概念。山海卫只有侦查之权，以及有限的逮捕、审讯之权。

    真正的逮捕、审讯，是内政署的职权。

    欧阳朔是要监察百官，却也不想制造出一个不受控制的怪物。在欧阳朔设计的体系当中，互相约束和制衡，无处不在。

    将崔天奇交给申不害之后，欧阳朔起身离开。

    现在的崔天奇，已经不再需要他天天耳提面命，可以开始独当一面。

    接下来，欧阳朔又走马观花地接见了宋天雄等人，又督促了冰儿的学业，跟宋佳略微温存之后，随即离开山海城。

    整个行程，极为匆忙。

    蚩尤给欧阳朔的压力，实在是太大。

    **********

    十月十二日，欧阳朔传送至武隆城。

    当天，王峰率领神武卫，自镇海城传送至武隆城，跟欧阳朔汇合。王峰率部离开之前，镇海城警备师团已经就位。

    其后，欧阳朔没在武隆城停留，而是率部直接奔赴前线。在离开之前，欧阳朔将武隆城的传送阵，彻底毁去。

    这座传送阵，已经完成它的使命，不能再被留下来。

    欧阳朔可不希望，再出现什么意外。

    十月十四日，欧阳朔率领神武卫，赶到韩信设在边境的指挥部。

    韩信选定的指挥部，只是一座小县城，距离边境，只有二十公里。

    在此之前，韩信率领的豹韬军团，包括禁卫师团，已经在此集结完毕。大量的粮草物资，还在源源不断地运送过来。

    边境之上，密密麻麻的，全部都是大军驻扎的帐篷。

    旌旗飘扬，长枪林立。

    除此之外，史万岁率领的龙骧军团第一师团，以及山柱率领的虎贲军团第三师团，也已经在十万大山边缘就位。

    只等指挥部一声令下，两个师团就能直接突入梧州郡腹地。

    同样，蚩尤率领的十万山蛮大军，也已经缓缓逼近肇庆郡的边境。

    双方的斥候，早已在荒野之中相遇，展开惨烈的交锋。每天落日时分，外出侦查的部队都要拖回来几具阵亡斥候的尸体。

    山海城的侦查队，可都是在特种作战基地受过正规训练的。

    就算如此，也还是有伤亡。

    由此可见，蚩尤大军，实在不是什么易于之辈。

    战火，已经点燃。

    真正的大战，一触即。

    此役，山海城一共出动八个师团，再加上神武卫，总计十一余万大军。这是第一次，山海城出动的军队规模，要高于敌军。

    就算是在正面战场，山海城也布置了八万六千余大军。跟蚩尤率领的十万大军，相差不到一万五千人。

    即便如此，对山海城而言，此役，还是一场史无前例的硬仗。可以预计，梧州郡之战，将比肇庆之战，打得还要艰难。

    不为别的，只因山海城这次对手，是魔神蚩尤，还有他帐下的山蛮大军。

    军情司虽然无法进入蚩尤城，但是长期在外围的侦查，还是能够基本断定。这十万山蛮大军，全部都是精锐部队，而且装备精良。

    尤其是这几天斥候队带回来的消息，更是得到进一步的确认。

    蚩尤在梧州郡，经营了足足一年半的时间，整个梧州郡，都被他经营的像铁桶一般，底蕴深厚。

    山蛮，绝不是真正的蛮子。

    太平天国，不敢轻易跟蚩尤城开战，不是没有原因的。

    山蛮大军的强悍，欧阳朔比谁都清楚。不说其他，恶来率领的山蛮重装步兵旅，在战场之上，哪一次，不是敌人的噩梦。

    而这一次，山海城却是要面对十万山蛮大军。

    想想，都让人心惊。

    相反，韩信麾下的豹韬军团，除了第一师团，剩下的四个师团，都是刚刚组建而成，就被投入到这样一场硬仗。

    前景如何，实在是莫测。

    正是如此，欧阳朔才要率领神武卫和禁卫师团，亲自坐镇。关键时刻，还得靠王牌部队威。

    欧阳朔才不会相信，蚩尤会没有王牌。

    跟此前的大战不同的是，梧州郡之战，注定是一场荒野之战。

    山海城是防守方，欧阳朔却不能容忍蚩尤大军越过边境，等若是无险可守。蚩尤城是主动进攻方，以蚩尤的个性，就更加不屑防守。

    因此，双方一上来，就将在荒野之上，展开一次大规模的战斗。

    战争的乌云，覆盖了整个天空，让人压抑而窒息。(未完待续。)