    第106章我很对不起她

    黎渊站在原地，沉默了良久才开口，“我还有事，先走了。”

    池幻下意识的想要拦着他，可又觉得他真的很过分，于是便由他这么离开了。

    夜色浓重，万籁俱寂。

    池幻走到门口，看着黎渊离开的背影，垂在身侧的拳头情不自禁的攥紧。

    这一夜的时间悄然过去，楚如苏派去盯着池幻的人也如实汇报，说黎渊没再待在池幻的房间里，至此楚如苏才安心。

    池幻这一夜都没有睡好，第二天去医馆都没有精神。

    而黎渊昨晚回到墨园后，正巧穆秋还没睡，于是他便将穆秋叫来，说了一些有的没的。

    穆秋有点不安，“公子，你没事吧？”

    黎渊不是个喜欢喝酒的人，他总认为喝酒误事，可今晚却让穆秋将墨园存的酒全都拿了出来。

    黎渊喝了一杯又一杯，还是觉得心中烦闷，穆秋有些看不下去，“公子，是不是因为那个池幻？”

    穆秋向来心思细腻，所以猜测能让公子如此不舒服的，应该只有池幻一人了。

    毕竟这么多年，公子从来没有像现在这样过，而自从公子认识了池幻，不仅经常半夜离开墨园，还偷偷的一个人在厨房学做菜……虽说之前公子也会做，但是那时候做的只是勉强能入口。

    后来公子经过一番学习，厨艺才好了许多，虽然公子不说，但他多聪明呀，早就猜到了公子这样都是为了那个池幻。

    只是，他们二人身份差距太大，将军府是不可能看得上公子这样的身份的。

    黎渊笑了一声，只是那笑容怎么看怎么凄凉，“都说这酒好喝，如今看来并非如此。”

    穆秋长叹一声，“如果公子相信我的话，可以将心里的事告诉我，我会保密的。”

    黎渊抬眸看了一眼站在他对面的穆秋，“你不恨我吗？”

    他知道人心不可靠，但之所以重用穆秋，是因为穆秋心爱之人在他手里，所以穆秋对他尽心尽力。一旦穆秋对他有二心，他会毫不犹豫了杀了他们二人。

    而且，在他的控制下，穆秋和心爱之人余苓每个月只能见一次面，所以他认为，穆秋是恨他的。

    穆秋听到这问题，先是愣了一下，而后笑着回，“你这样对我的确挺可恶的，但是，我知道你并不是什么穷凶极恶之人，阿苓在你那里，我也放心。”

    在他看来，虽然黎渊做事狠绝，但并非毫无底线，说到底也是寻常人，有着七情六欲。

    “真的？”黎渊微微挑眉。

    他记得，池幻跟他说，让他处理事情的手段温和一些，不要总是用暴力来解决，他正在慢慢改。

    “当然是真的。”穆秋又给他倒了一杯酒，“如果不嫌弃，你可以把心事说出来，说出来就不会那么难受了。”

    “我现在才发现，我很对不起她。”黎渊望着月亮长叹一声，“就像她说的，一直以来她为我做了那么多，但我却从未对她说过任何承诺。”

    穆秋望着黎渊低落的神情，无奈的笑了一声，“那现在，你确定自己爱上她了吗？”

    ?  ?黎渊：我惨了，我好像坠入爱河了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

