    陈牧回到了洞内，心绪难平。

    此时的白纤羽微闭着眼眸似乎已经睡着，螓首靠在冰凉的石壁上，呼吸均匀。

    经过几日的劳累，女人精神与身体早已疲惫不堪。

    陈牧看了眼依旧低头哄着孩子的夏姑娘，走到白纤羽身边，望着女人绝美的侧脸轮廓，眼神里充满了疼惜。

    白家灭门惨案的背后主谋终究是浮出水面了。

    虽然只是飞琼的一面之词，但陈牧相信她不会胡言编造。

    只是陛下这么做的原因是什么，飞琼也不知晓。

    或许是因为白家参与了谋反？

    比如陛下知道了当年龙盘山少主夫人跑去白家定下婚约的事情，由此引发了惨案。

    又比如得知天命女降世于白家……

    此外白纤羽是被太后给救的，无论后者的目的是什么，在白家这件事上她确实是属于替人背锅了。

    但都指挥使古剑凌，不见得完全听命于太后。

    朝堂之上的那些大佬们，每个人都藏有属于自己的秘密，无论是雨少钦或是古剑凌……

    太后利用古剑凌稳固地位，而后者也利用太后获得权势。

    利益交织中，总有阴谋隐藏在其中。

    可不管怎样，这里面白纤羽是最为无辜的。

    男人轻叹息了一声，手指轻抚着女人柔润的脸蛋，喃喃道：“无论如何，我都会一直陪在你身边，这个世界上，你永远是我娘子。”

    女人睫毛微颤了颤，并没有睁开眼睛，紧绷着的身躯却放松了一些。

    陈牧知道女人还在恼他的气，拿出两件衣服衬在她的身侧，便起身走到了夏姑娘的身边。

    怀里的婴儿已经熟睡，但夏姑娘的衣襟依旧扯开，可见风景。

    “你不会连飞琼将军都有想法吧。”

    夏姑娘乜眼讽笑着。

    陈牧呵呵一笑：“你还真当我是下身思考的动物啊，我可是正常男人，没那么恐怖的想法。”

    “她说什么了？”

    夏姑娘也只是开玩笑而已，故意讽了男人两句，便询问起了正事。

    陈牧并未隐瞒，将自己与飞琼将军的对话说了出来，揉着眉心头疼道：“你说许贵妃谋反的可能性有多大？”

    “不太可能。”

    夏姑娘想了想一会儿，轻摇螓首。

    虽然她个人讨厌许贵妃，可按照当时的情形，她和皇帝没什么感情上的疏远，不太可能谋反。

    而且就算造反成功，许贵妃图的是什么？

    她又不能独揽大权。

    陈牧淡淡道：“飞琼虽然没有明说，但她既然跑去刺杀皇帝，肯定有许贵妃的幕后指使。可让我不解的是，当时许贵妃已经生产，为何偏偏要挑这个时间飞琼去刺杀？”

    陈牧与太后的观点是相反的。

    飞琼不会编造故事，她刺杀皇帝这件事必然是存在的。

    就像她所说的，皇帝不是傻子，怎么可能相信许贵妃好端端的生下了狸猫。

    或许弑君之罪才是主要原因。

    望着男人愁眉不展的模样，夏姑娘轻轻握住对方的手，安慰道：“其实这些对你而言并不重要，太子找到了如何？狸猫案件的幕后人查到了又如何？”

    “我也不想管，但有些时候总有一股力量推着你慢慢前行。”

    陈牧反握住女人的玉手，摩挲着一根根如葱根的细长嫩指，然后放在自己脸颊，慢慢的抚着。“说起来，你现在是不是应该告诉我，你究竟是哪个势力的？”

    “你猜？”

    夏姑娘狡黠眨眼。

    看着女人流露出的俏皮与妖艳魅力，陈牧心里一荡，便要将其抱在怀里，可看到白纤羽，又生生忍住了。

    算了，这时候千万不能胡来。

    “不是我不想告诉你，只是……只是我不想让你负担太多。”

    夏姑娘斟酌着语言，柔声解释。“你总以为我跟在你身边是有阴谋的，若我真的说了，那岂不是更要被你误会和鄙视。”

    “你不说，我怕你置身于危险之中，以前我可是见过有人刺杀你的。”

    陈牧反驳道。

    夏姑娘听着心下感动，却依旧摇头：“总有一天你会知道的，希望到时候你别大吃一惊。”

    “女人，你成功勾起了我的胃口。”

    陈牧被逗乐了。

    两人相互说笑了几句，忽听另一边传来轻微咳嗽声，陈牧顿时收敛起嬉皮的表情。

    夏姑娘瞥了眼白纤羽，撇撇红唇。

    ……

    接下来的两天日子对于陈牧而言，过的有些煎熬了。

    虽然有两个老婆，可白纤羽和夏姑娘完全不对付，基本上没怎么彼此说过话，各干各的。

    陈牧也是尽量均匀时间来回跑。

    这会陪陪这个，过会儿再陪陪那个，一遍遍的安抚着两女的情绪，也是累的够呛。

    期间陈牧受不了时，便找飞琼聊天。

    这位女将军虽然很冷，但聊起天来倒也没那么疏远。

    陈牧谈到了这个夜妖空间世界里的妖物，对此飞琼告诉他，以前妖物比较少，但最近却多了。

    “总感觉有人在背后搞我们。”

    陈牧摩挲着下巴，回想起之前在风华城看到的那些妖物，淡淡道。“似乎有人在夜妖世界里圈养妖物，然后一头一头的放出去制造混乱。”

    “这我就不知道了，你自己去查吧。”

    “你对这里不是很熟悉吗？”

    “说实话，不熟悉。”飞琼摇着头声音冷漠。“这地方藏的秘密很多，我可没本事去调查。”

    陈牧无奈摇了摇头，不再询问。

    次日清晨，期盼已久的光明金乌终于重现在了天空中，宛若一团无比刺目的探照灯照亮。

    陈牧也更为仔细的观察到了所谓的光明金乌。

    对方看着像是一只浑身冒火的凤凰，在天空翱翔盘旋，所散发出的光芒照的任何阴影处敞亮。

    早已准备好的陈牧三人相互抱在一起。

    陈牧当然是在中间，抱着婴儿。

    两女每人一颗黑佛舍利手持举起。

    随着金乌缓缓逼近，亮光折射出道道波纹与两女手中的黑佛舍利相互纠缠相映……

    随着极炙目的热光将他们三人吞没，眼前所有景象全部消失不见。

    飞琼在看到他们三人离开后，缓缓松了口气，骑上马儿一同离开，在临走时，又回头看了眼山洞。

    也不知是否错觉，一道人影瞬逝闪现。

    而天空中，缓缓出现了一张巨大的脸，是一个女人。

