    血迹，骸骨从两人的视线中向着前方蔓延，似乎一直深入到更向里面的房间中。

    森寒的气息伴随着这片血色不断的涌来，让人心底的寒意一波接着一波的翻滚。

    江宪盯着血迹和骸骨，向着前方走了几步，来到通向里面的长廊，顿时看见了更多的血迹向着里面蔓延。

    他眉毛微挑，看向地面上的血迹方向不由怔了一下。

    “骸骨是猿鹤的，这个方向……是从里面向外逃跑？”

    目光再度从尸骸方向，和血迹的方向看了看，江宪抬起头，看向上方岩壁上那一道鲜红的色彩，脑中思绪轮转。

    出了这个房间，并没有看到明显的血迹，也没有看到尸骸的存在。但是以那滩血迹的情况看，绝对不是能够立刻愈合的才对。

    受着伤，流着血，走过的道路必然会有痕迹留下，但外面却一点没有，除非……

    痕迹被人清理，或是它又重新回去了！

    “江先生，外面我们看了一下，没找到另外的出口。”庄玉山的声音传来，他走到了门前：“而且也没有发现什么争斗的痕迹，还有特殊的壁画……”

    “我知道了。”

    江宪点了点头，没有多说什么，他再度抬头，仔细的看着上方的痕迹。

    一片血色划出一道轨迹，鲜红的色彩重叠，并经历过岁月洗礼的痕迹，已然看不出本来的情况。

    但他心中有八成的把握，这是一条被来回磨过的道路，上方的血迹，终究过宽了些。

    随着他的思索，林若雪和赵教授等人也都走了过来，看到这痕迹，面色都是微变。

    “奇怪……”赵教授眉头皱起，看了看周围的墙壁，又看了看地面：“按照这尸体的情况，这里应该是出现过厮杀才对，但没有厮杀的痕迹。”

    “外面甚至连血都没有。”

    “如果这是一个角斗笼也就罢了，但这里的门明明开着的，这些怪物难道要被打死了还不知道跑？”

    他说着话摇了摇头，表示无法理解。

    江宪却是神色一动，目光落在了猿鹤的尸骸上，它不是不想跑，而是跑了之后，因为其他的原因又回来了。

    在这种生命受到严重威胁的情况下还跑回来……那恐怕是已经深刻在它们灵魂的恐惧了。

    所以……

    他转过头，目光看向门口，看向上方血迹的尽头处。

    那里是有些杂乱的岩石，没有怎么进行修整过，上方的纹路，上方的东西，少有刀劈斧砍的痕迹，和其余的地方相比更显得粗糙一些。然而江宪的双眼立刻便发现了些不同。

    他快步走了过去，看了看两侧和左右，手中的黑长直嗖的飞出，直接敲打在了上方的一根凸出的石柱旁边。

    当……

    清脆悠扬的声音传出，让众人的心头随之一颤。

    赵教授面色更是猛的一变：“这声音……这不是石器碰撞的声响！”

    他双眸迸射出一点火焰，看向上方的眼神无比热切：“这是……这是浇筑的青铜器！它们只是上方镶嵌一层石头外壳！”“这声音和我们之前听到的钟声很像。”旁边的方云野也立刻搭话。

    很像吗？

    江宪的眼神微闪，脑中再次浮现了茅子元的留言“楚思淼茫云水冷，商声清脆管弦秋”，如果方云野听的不差，这里是商声的话，那么……

    他手腕猛的一抖，黑长直再次向上跃升，飞快的触碰到了那一根根石柱。

    敲击之中，声音阵阵，石柱那清脆的声音不断的变化，不断的进行改变，甚至逐渐之间从原本的混乱变成了一股固有的节奏。

    “这声音……”

    赵教授神色微变，他看了看江宪，又看了看上方，眼眸之中露出了期待。

    咔！

    一道声音突兀的响起，上方石柱所在的区域处，竟然出现了一道裂痕缝隙！

    伴随着这裂纹的出线，那一根根“石柱”也发生了轻微的颤动，并随之进行变化。

    尘土簌簌的落下，众人的脚步向后，只见到哪些石柱错落排列，共同构建出了一副图案，一副意料之外，情理之中的图案。

    “这是……玄鸟？”

    赵教授的话略有一丝迟疑，但很快就坚定了下来：“没错，这就是玄鸟……商朝的图腾玄鸟！”

    “天命玄鸟，降而生商！”

    “但是……这样的话，商朝和这里的联系，恐怕比之前想的还要更加紧密。”赵教授脸上露出了不解之色：“关键商朝的地理位置到这里……怎么可能联系的上？”

    “不……不一定是商朝。”

    江宪开口，看着上面道：“虽然有商声，有玄鸟，但……商人并不只有他们那一支，如果上溯到他们的先祖呢？”

    祖先？

    赵教授微怔，随后面色一变：“传说中商朝的祖先是契，历史上的记载也是认契为殷商的祖先……”

    “但在这里并不适用。”

    江宪缓缓开口，看着上方的玄鸟道：“商朝的信仰，本来就是他们的先祖。”

    “帝俊！”

    “帝喾！”

    不同的名字同时脱口而出，指向了一个相同的人物，殷商的至高神，传说中的五帝之一。如今所有的文献记载，虽然不能完全的证明两者是同一人，但确实是一种认知。

    “殷商祭祀的至高神，山海经中的创世神……即便是抛开神话，算上比较靠谱的上古史中，帝喾的子孙也不单单只有契这一脉。”

    赵教授说着若有所思：“有一支流落到这里也是正常。”

    “而且，你们没发现嘛？”江宪的声音幽幽传来：“相比于玄鸟，这些石柱构建的图像更像是另外一种动物……”

    另外一种动物？

    几人面色一动，看向石柱的角度变了变，庄玉山眼神骤然一凝：“这是……三足乌？”

    “没错，三足乌……”江宪点点头：“传说中帝俊的十日之子是金乌，始皇地宫内帝俊的巨像也带有三足乌的特点……”

    “这里的图像，更像是从金乌的图像中演变出来的。”

    中人的面上露出恍然之色，赵教授的脸色却是再三变化，看向上方三足乌的图案深深的吸了口气，他转过头，看向江宪道：“江先生，如果真的是这样，那么……”

    “这里也是一个祭祀点？”

    江宪沉默的点了点头，脑海中一幅幅画面构建着。

    玄武祭坛、青龙祭坛、油库的祭坛……一环接着一环，一块接着一块，这些祭坛的位置各不相同，又相互相连，所；笼罩的位置早已经超过了传统的祭祀区域。

    “如此广阔的祭祀点……”

    他深深地吐了口气，随后看向上方，想到了每一个祭祀处的特异。

    玄武的内丹，青龙的尸首，这里又该是什么？

    目光仔细的掠过上方，他的双眼猛地一凝，将凌霄子交给了旁边的方云野，手腕一翻，钉枪握在手中，向着上方的一处扣动了扳机。

    砰！

    钉枪和岩石碰撞，发出一道金铁交鸣的声响，一串火光闪过，上方的“岩石”处一块凹陷的痕迹出现，旁边的石壳也露出了一道道裂痕。

    江宪的手很快，钉枪和玲珑骰纷纷向着上方打了过去，短短的一瞬间，连绵的声响不绝，还不等众人回过神来，便听见一道清脆的机括声在上方响起。

    咔！

    伴随着这道声音，分开的石柱中央缓缓打开，一条条缝隙裸露出来，只见到一个青铜祭坛从上方缓缓落下。

    在这祭坛的上方，一股微弱的淡蓝色光芒萦绕，等到它落在地面上，众人才看清楚。

    然而只是一眼，赵教授和庄家兄妹等人齐齐捂住胸口，脚步不由的退后半步，额头之上，一层层细密的汗珠飞快的奔涌上来，整个身躯都在颤抖着。

    恐惧和颤栗感凭空生出，他们的身躯在这一刻难以控制，就连心跳都成为了一种奢望奢求。

    “醒来！”

    低沉的呼和如同炸雷一般从几人耳边响起，众人神色一怔，那股无力和恐惧感顿时如同潮水般退去。

    赵教授踉跄的站稳身子，低头看向祭坛上那一个个繁复的花纹，根本不敢抬起头看向上方。

    不仅仅是他，林若雪、庄家兄妹、方云野都是如此。

    刚刚的一瞬间，那股令人窒息的感觉，没有人想要体会第二次。

    “祭祀……祭坛……”赵教授的呼吸逐渐平稳，他的眼眸中闪烁着一股兴奋的光芒：“我就知道，远古时代的祭祀不会那么简单，不会那么普通……他们的祭祀礼器礼仪也都自有原因！”

    “江先生，外面没有争斗痕迹，恐怕就是因为这个祭坛吧？”

    庄玉山说着话，没敢抬头看向上方，他驯养的蛊虫此时依旧在颤抖，在恐惧。

    江宪看着那泛着莹莹光泽，外形类似笔筒，外方而内圆的器物，缓缓点头到：“恐怕就是如此了。”

    “不过，我没有想到，这里的礼器，竟然会是一块琮。”

    琮？

    赵教授跟着一愣，有些迟疑的道：“江先生，它真的是琮？”

    “确实是琮，内圆外方，形似笔筒，外部的花纹虽然繁复，但整体的构建和各出出土的玉琮，一模一样。”

    江宪的声音传入他们耳中：“真是出乎预料。”

