    一股股强大的力量涌出，林天佑尝试的吸收，但效果并不是太好。

    反倒是他将星辰石里的力量放在自己的星辰元剑里，倒是能清晰的感觉到星辰之力与他的联系。

    在这一刻，林天佑仿佛明白了，并不是任何力量都需要自己吸收到自己的神魂当中的。

    就比如星辰之力，他不需要吸收，却可以使用。

    因为星辰元剑已经认他为主了。

    只要星辰元剑能释放星辰之力，那就代表着林天佑可以随意使用星辰之力。

    “龙皇，这星辰石是好东西啊！”

    剑灵绝天儿兴奋的说道。

    她能感受到星辰石里的力量，就好像她跑完了马拉松之后，能痛快的冲一个愉快的澡一样舒服。

    “吸收效率如何？”

    林天佑传音问。

    毕竟不是他自己吸收，效率有多少，他不能第一时间知道。

    “大约有百分之九十吸收效率。”

    绝天儿想了想，回答。

    堂堂的星辰元剑，吸收星辰之力居然都达不到龙皇的百分百吸收程度，实在是让她这个剑灵有些丢脸。

    “百分之九十吗？已经很高了。”

    林天佑却是很满意这样的吸收效率。

    毕竟连天道主宰的吸收效率也才只有百分之五十而已。

    人要知足，知足常乐！

    “等得到了超狼王的妖核，我就去月神境好好弄明白星辰元剑跟这里的关系，说不定能让我完全掌控星辰元剑的力量。”

    林天佑说道。

    在即将到来的真神之战里，能提升战力，才可以让林天佑立于不败之地。

    多准一些，对他没有坏处！

    “那个人类小子，是不是就住在你们的酒楼里，立刻叫他滚出来，否则我砸了你们的酒楼！”

    酒楼外面，一声夹杂着妖力并且非常愤怒的吼声传了过来。

    林天佑所在的房间窗子都被震的震动起来。

    这个声音有点熟，是之前那个宝石兑换行的管事发出来的。

    很明显，这就是冲着林天佑而来的。

    他神识展开，就发现酒楼门口有一群强壮的兽人围在那里。

    为首之人正是兑换行的管事，不过他这次带来的人似乎有些猛。

    “龙皇兄弟，不好了，那个管事带了人找事！”

    管猛推开了林天佑的房门，紧张的说道。

    与虎猛同时进来的，还有空无欲，他似乎是觉得无聊，过来看热闹的。

    “空空，你去把他们解决了！”

    林天佑淡淡的说道，这此小垃圾，就不需要他这个真神亲自出手了。

    “龙皇，你觉得我这么一个有地位的人，去解决几个蝼蚁，这合适吗？”

    谁知，空无欲却并不情愿出手。

    他可是堂堂的三席天罡神将，站在天花板上的男人，岂能轻易到烂泥堆里虐一些蝼蚁？

    “你不去，难道要本少去？你觉得合适？”

    林天佑反问一句。

    他相信空无欲已经知道他是三代真神，所以这话的潜台词就是说，你有地位，难道本少就没有？

    空无欲皱眉了。

    确实，让龙皇这个三代真神去对付一群蝼蚁，也不合适。

    正纠结当中，他扫了一眼花猛，“那个虎人，你去把他们解决了。”

    反正虎人在他这个天罡神将的眼里，同样是蝼蚁。

    用蝼蚁对付蝼蚁，应该没什么问题。

    “这……”

    虎猛为难了。

    他已经看出来了，林天佑跟空无欲应该是人类当中非常有地位的存在。

    可再有地位，那也只是针对人类，这里是月森之城，是兽人的国度，人类的力量完全影响不到这里。

    正想找个借口拒绝。

    就见空无欲从口袋里取出一块中品天道石，丢在了他的脚边。

    “解决完那些蝼蚁，这天道石就归你了！”

    靠，我虎猛岂是那种会食嗟来之食的家猫？一块天道石就想让我当你们的虎腿子？

    虎猛立刻将地上的中品天道石捡了起来，然后揣进口袋，笑的跟个笑面虎一样，道：

    “空兄弟，放心，我马上就把这群蝼蚁摆平！”

    说着，他就匆匆下了楼。

    别看他心里很有骨气，但身体却很老实，谁会跟天道石过不去？

    他又不是傻虎。

    林天佑的神识感受到虎猛一下楼，就展现出他那牛哄哄的虎威，而且连话都不说，直接动嘴杀人。

    是真的动嘴，那老虎牙齿比利刃还锋利。

    顿时酒楼门口中一片鲜血淋漓。

    不多时，虎猛得意的跑了回来，“龙皇兄弟，空兄弟，那些蝼蚁都被我杀了！”

    “你们以后还有什么活，请继续吩咐我们做，当然，能给些天道石就更好了，嘿嘿！”

    说完，虎猛就退了出去。

    新得了一块中品天道石，他准备去换星辰石。

    第一天这就样过去了，虽然发生了一些小摩擦，但能用天道石摆平的事情，都不算是事情。

    但第二天的时间，酒楼门口又围了很多兽人。

    而且连酒楼的老板，一个身后背嘴龟壳，有几分龙珠里龟仙人模样的店老板却跑了过来。

    “各位对不住了，本店无法继续给你们提供住宿，请立刻离开。”

    酒楼老板昨天听说宝石兑换行的管事被杀，是因为跟这个人类小伙有矛盾。

    当时他就打算赶人了。

    不过又听说杀死那名管事的人却并不是人类的小伙，于是觉得应该问题不大。

    毕竟对方虽然是万恶的人类，可手里的天道石很多，赶走了就太亏了。

    但他万万没想到，兑换行管事的死，引起了月森之城所有兽人族的不满，高高在上的兽人族，怎么能被人类如此藐视？

    于是，今天来的人里，很多都是义愤填膺的兽人族高手。

    酒楼老板惹不起这些高手，只好把林天佑赶出去，以求自保。

    林天佑却没有理会这个龟仙人，把目光看向了倚在门口的空无欲。

    那眼神似乎在说，去摆平他们。

    空无欲一阵无语，龙皇现在还在他的考核范围，并没有得到他正式的效忠，居然这么快就行使起主人的权力！

    他也不说话，目光同样扫向了身后的虎人族。

    “你们去摆平他们！”

    说完，就要去掏天道石。

    蝼蚁嘛，自然有蝼蚁去摆平，他可是神将，尊贵着呢。

