    试探性的一场比赛很快就落下了帷幕，最终的结果竟然是黑衣秦叶获胜。这个尝试的结果大大出乎了落依瑶以及周围观看修士的意料之外。

    尽管落依瑶并没有认真，但是她在其中多少也使用了一些手段。若是被经常赛马的人赢了那也是在情理之中，而赢她的是一个第一次参与游戏的秦叶。

    黑衣秦叶尝试了一下就做到了心中有数。如此简单的赛马对他来说还是小菜一碟，眼前的落依瑶战胜其他人还情有可原，但是遇上他就没有了任何的胜算。

    “不行，不能让这一场比赛就这样进行下去。乱世种子打着我的旗号，赢了落依瑶后一定会对其采取轻薄的行为。我不能让他顺利赢得这一场比赛。”

    秦叶看着即将开场的比赛，眼神之中闪过一丝忧虑。乱世种子既然敢出现在这里，就说明他有了一定的仰仗。至少能够和密宗抗衡一阵。

    眼前的落依瑶虽然表现的十分亮眼，但是她依旧是没有办法和乱世种子相提并论。

    “小秦叶，如今你就是一个局外人，除非暴露自己的身份，否则你没有任何的办法干预。”

    听着秦叶要插手，树老的心就悬了起来。在场的诸位没有善类，这里面均是高人。只要秦叶高调的表态，很容易就被看出破绽。更何况乱世种子在他体内蛰伏了数年，对秦叶的气息无比熟悉。

    “眼下需要找一个人将话传入到眼前这位女子的耳中，告知她胜利的办法。”秦叶目光朝着四处张望，想要寻找一个合适的人替他传递出心中的想法。

    这时在他身旁不远处的两个青年嘀咕起来，他们的话也是阐述对黑衣秦叶的不满。无论是在颜值上还是在气度上，黑衣秦叶都能够独领风骚，这让许多人看不过眼。

    “眼前这家伙也不知是哪里冒出来的，不但想要得到这位姑娘的人，而且连她的心都像一并带走。简直就是不把我们放在眼里。”

    抱怨的修士声音虽然不高，但却落在了黑衣秦叶的耳中。

    “不错，我的确没把你放在眼里。你要是不服的话我们可以斗一斗，我只用一根手指。”

    黑衣秦叶对着那位修士勾了一下手指，继而在眼神之中迸发出冰冷的气息。犹如毒蛇吞吐，释放的气息足矣让人窒息。

    再看那位发牢骚的玄圣青年瞳孔大睁着，在瞳孔周围出现一片黑色，充满红润的嘴唇更是泛起了紫青。他站在原地，一言未发，显然被吓得不轻。

    “又是瞳术，而且不下于我的紫云无极眼！”

    修炼紫云无极眼的秦叶对于瞳术非常的了解，他一瞬间看到了在黑衣秦叶瞳孔中释放出来的黑色光束，犹如毒蛇一般刺入到了玄圣青年的眼中，这才有了刚刚的那一幕。

    “小秦叶我们快走吧，对他我们现在惹不起。”

    见到肆无忌惮的乱世种子，树老再也不愿意让秦叶承受巨大的风险。小秦叶好不容易突破到了玄圣，暂时不可遭遇过于强大的敌人。

    “预想避祸下对上，中对下，上对中，否则无解。”

    秦叶知道此地很不安全，距离乱世种子太近很有可能遭受其乱。因此他借助转身的那一刻轻动嘴唇，给落依瑶传音。

    正在深思的落依瑶听到突如其来的声音目光便是落在了秦叶消失的位置，但是留给她的只是挺拔的背影。

    奇怪，他为什么要帮助我？而且下对上，中对下，上对中这句话又是什么含义？对此落依瑶也有些疑惑不解。

    “姑娘，我们尽快赛马，结束后我还想要与你促膝长谈，顺便听一听你的故事。”

    黑衣秦叶收回了目光，他关注的还是落依瑶。那位玄圣根本就没有入得他的法眼，稍稍惩戒一番堵住众人的嘴就达成了目的。

    “好，秦公子我们就开始。今日让你输得心服口服……”

    “那姑娘就要努力了，输了的话我可会兑现承诺……”

    当黑衣秦叶和落依瑶目光撞击的那一瞬间，落依瑶就感到自己看到的并不是人，而是可怕的魔鬼。眼神的碰撞让她内心对于秦叶的好感完全消失殆尽。直觉告诉她倘若输掉自己的比赛，下场一定不会好过。

    想到这里落依瑶更是深思了秦叶留下的那一句话，她脑海中突然灵光一闪。知道了秦叶话语之中的含义。

    马上上中下三等马有着很大的差别，上等马的速度是中等马的十倍左右，而中等马速度则又是下等马的十倍。不同的等级相比完全没有可比性，即便施展一些手段也难以弥补。

    发现秦叶的不对劲后落依瑶在挑选马匹的时候也选择了认真，对于上中下三等马她挑选了好一阵。最终选出了比较出色的三等马，一旁的黑衣秦叶早已等候多时。

    “姑娘可否开始？”黑衣秦叶迫不及待地说道。

    “嗯，可以开始。我们声明在先，这三场只比输赢，至于采用什么方法赢就看彼此的手段了……”

    落依瑶已经下定决心采用秦叶的手段，因而在比赛之前先是提出，避免自己在调换顺序后眼前这个黑衣秦叶口中留下话柄。

    “好，姑娘的话正说到我的心坎之中。赛马就是要比拼修为，智慧。任由两匹马这样跑下去，那还有什么意思呢？”

    黑衣秦叶毫无防备，他直接答应了落依瑶的提议。就算是换成秦叶在场，他也会选择默认。

    “第一场比赛开始！”

    随着裁判的话音落下，两匹野马在同一时刻朝着前方奔去。下等马对上等马，落依瑶的排兵布阵取得了完全的胜利。

    在野马奔腾的时候，黑衣秦叶手中突然出现一缕黑芒。黑芒包裹在上等马的身上，原本枣红马瞬间变成了黑色。它的速度较之前也提升了三倍，翻腾的马蹄在草场上掀起一折的浓烟。金戈铁马之势更是在每个人耳边拉响。

    “就这点手段吗？”

    尽管两匹马距离不断拉开，但落依瑶眼中却并没有任何的焦急。她反倒是摆出一副胜券在握的架势，语气颇为轻蔑地对黑衣秦叶问了一句。

    “姑娘，太狂不是一件好事！”

    见到神色狂妄的落依瑶，黑衣秦叶的五指之中更是流露出一团黑气。黑气划过层层的禁制，最终化作一头大蛇出现在马场之上。落依瑶的那一匹下等马在感受到大蛇的气息后竟然当场瘫软，蹄子连动弹的勇气都消失的干干净净。

    “轰！”

    野马重重地卧在了马场之上，全身无一处不在颤抖。气势，仅仅气势就让训练有素的烈马选择了臣服。这不过是黑衣秦叶冰山一角的实力，但是这一招却是极难破解。

    此消彼长之下两匹马的距离已经无法用手段来弥补，当黑衣秦叶那匹上等马到达终点之时，落依瑶挑选的下等马还没有站起。

    “第一场，这位秦公子胜！”

    黑衣秦叶以极大的优势战胜了第一场，这也爆发出了第一次冷门。其余人目光之中担忧地看着落依瑶，没有一个人希望她败在黑衣秦叶的手中。

    “毫无悬念，老八的气势稍稍外泄，就能让所有的野马全部瘫软。”黑衣秦叶目光得意地看着落依瑶，他也想要看一看接下来落依瑶拿什么和自己比拼。

    “你也不要大意，老八的气息不能泄露太多。眼下还不是关键的时刻。那个小妞智慧颇为不凡，她派出的马匹居然是最次的下等马。换言之你这一次不用手段也能轻松取胜。”

    乱世之剑更显老谋深算，它的目光异常的毒辣。一瞬间就看穿了落依瑶的计策。

    “我不信她有什么办法能够破解老八的气息。就算是一头圣兽放在这里，也会被老八的气息所折服。据说秦叶的那条神龙也在密宗道场中，这一次顺手将它吞了，让老八彻底凌驾于神龙之上……”

    对于八头大蛇，黑衣秦叶充满了极大地自信。它的血脉绝对不逊色任何神兽，巅峰之时和几大神兽也有过不同的交锋。对于秦叶体内黑暗龙尊他也十分熟悉，这一次有机会吞了神龙更是再好不过的事情。

    “吞了神龙说不定我直接能够长出第九个头颅，那样天地之间又有谁能够奈何的了我？”

    八头大蛇也在黑衣秦叶袖口之中低声吼道，对于神兽它更是没有放在眼中。

    “你们两个家伙还是把气息收一收，我们已经失败数次了。这一次我不想再转世。”

    无法被杀死的确是一件令人羡慕的事情，这也是人们追求的真谛之一。但不停的转世也会产生极大地厌倦，乱世之剑作为时间最为邪恶的神器，它更是把转世看成了巨大的耻辱。

    “这一次我们一定会成功，任谁也阻拦不住。我们已经吸收了无数次的教训，每转世一次，我们的经历就会越多。距离最后的突破我也仅仅是差了一步……”

    八头大蛇对于这一次的转世充满了信心，连续几次转世它都被扼杀在了摇篮之中。此次终于成长到八个头颅，而且和乱世之剑，乱世种子联系在一起。

    如何破解野马的恐惧？倘若无法做到这一点的话，后面的那两场完全不用比试。策略再好也需要野马的配合。

