    “母亲，母亲，您怎么了？”

    房间外，传来凄厉呼喊。

    罗森来不及处理八尺夫人，刚转身望去，就看见房门被一大团黑色阴影猛地撞开。

    “嗡嗡——！”

    那团黑色阴影发出刺耳嗡鸣，如同活的一样，直接扑向陌生来客。

    没有躲避，罗森当面轰出一拳。

    这一击快如闪电，恐怖力量下，气压鼓动着空气，形成白色气浪，席卷而出。

    “砰——！”

    轰鸣巨响中，坚固的樱桃木门连个半个墙壁直接从中洞穿。

    “嗡嗡——！”

    屋外穹顶，传来越发密集的嗡鸣。

    那群黑色阴影不仅没有减少，数量反而增多，大体上变成了三团。

    仿佛刚才那一拳只打中了空气，它们好像云雾一样，在受到攻击时瞬间散开了。

    “啊哈哈哈，你攻击不到我们。”

    “男人，城堡里好久都没有出现过男人了。”

    “陌生人，为什么要这么做！”

    三团黑色阴影盘旋在高空，如同一盘散沙，时而分散到四面八方，时而汇聚起来，形成三道女性身影。

    “一群怪物。”听着高空中那群阴影宛如厉鬼一样的尖啸，罗森面色冷峻。

    他没有轻举妄动。

    这会儿他看清了对方面目，也知道自己上一击为什么落空了。

    那不是人类，也不是什么黑色阴影，而是一大群类似苍蝇样的怪异虫子。

    不知道因为什么原因，它们拥有智慧，而且汇聚起来可以变成人形。

    由于身体特性，估计一般物理手段，乃至普通枪械都对它们影响不大。

    “母亲！母亲！”

    “你伤害了我们的母亲，我们要杀了你。”

    黑色阴影再次扑来，一次性来了三团。

    罗森不避不退，静静站在八尺夫人旁边，看上去放弃了抵抗一样，被黑色阴影包裹住。

    “混蛋，去死吧！”

    身体前后传来怨恨诅咒之声。

    寒光闪烁中，三把刀刃被瞬间凝聚成人形的阴影刺向了罗森。

    “咚——！”

    钢铁和血肉交界处，发出了沉闷声响，如同刺中了合金铁板。

    “怎么可能！”三团人形黑色阴影发出惊恐尖啸。

    攻击已经失败，它们没有任何迟疑，身体就像那泥沙堆成的模型，瞬间溃散，向四周逃去。

    “哼！”

    一声闷哼，好似凭空炸响了一道闷雷，让漫天虫子动作陡然一顿。

    望着虫群，罗森凝神，闪电般鼓气，然后发出惊人巨吼。

    “吼——！”

    声如洪钟，胜似天雷，无形的音浪以他为中心，一圈圈荡散出去。

    只听见室内噼里啪啦接连炸响，漫天飞蝇像是爆米花一样，小小躯体瞬间爆开，变成血雾。

    哗啦啦啦！

    好像下雨一样，几秒时间，地面落下了一层黑红色血水，转眼间又迅速钙化，变成了一片灰色粉末。

    “奇妙的生命形态！”罗森感慨一声。

    它们和狼人一样，死后都会钙化。

    很有可能就是这种物质的源头产物导致它们产生了不同性状的变异。

    比起那些价值微小的狼人，古堡之中的生物明显质量更高。

    虽然很想捕捉那三团飞虫生物，可惜没有提早准备前提下，稍微有些困难。

    “希望，你能发挥出该有的作用吧！”他转头看向八尺夫人，

    既然阿契娜是这里的主人，也是那三团飞蝇怪物的母亲，那她应该知道自己和女儿产生异变的信息和情报，以及导致她们异变的源头产物。

    他要的就是那个东西。某种可以使得生物发生惊人变化，演变成各种能力的存在。

    现在罗森准备做个小实验，验一验它的“毒性”，以及和黑光病毒结合后的可能性分析。

    走上前去，他拽住黑色鞭刺，在八尺夫人嘶吼声中，拖着对方庞大的躯体往外移动。

    “吼——！”

    半人半怪物的八尺夫人晃动着身体，灰色长须覆盖在皮肤表层，让人看不清她的任何表情。

    剧烈挣扎中，屋子里最后一件家具，梳妆台柜也终于牺牲破碎，一大堆东西散落而出，倒在地上。

    一本皮质笔记顺势滚动到门框处，停留在了罗森脚边。

    “不会是日记吧？”

    心里这样想着，他的手已经下意识伸出，将其捡了起来。

    罗森随意翻开，第一页写满了名字。

    合格:伊莉娜、米哈埃拉、洛伊丝、英格丽德

    废弃:丹多拉、格尔塔、娜汀、卡梅丽亚、碧安卡、梅莉娜、阿丝特丽德....

    疑惑中，他又往下翻了一页。

    伊莉娜:食欲旺盛

    米哈埃拉:食欲旺盛

    洛伊丝:食欲旺盛

    英格丽德:不稳定，时常过度警惕。

    “这是实验记录日志吗？”看到这里，罗森顿时产生了兴趣，他继续往下看去。

    “今天是手术后的第一天。

    三个女孩已经不再动弹，似乎差不多死了。

    最大的那个嘴里飞出了一只昆虫。看上去像是只普通的苍蝇。

    ——

    今天是手术后的第二天。

    三具尸体上爬满了苍蝇样的虫子。据观察这些虫子在啃噬她们的血肉。

    当我打开窗户时，一些虫子立刻落到地板上，死掉了。看来冷空气能使它们石化。为了避免进一步削弱虫子，我立刻关上了窗户。

    ——

    今天是手术后的第四天。

    三具尸体几乎被虫子吞噬殆尽，剩下的只有漆黑蠕动的人形怪物。

    中午刚过后，这些虫子就开始变色了。在脸周围的那些变成了苍白色，嘴唇边的变成了猩红色。

    ——

    今天是手术后的第六天。

    大部分的虫子已经再次变回了人形。

    三个女孩醒来了，像新生儿般看着我。我感到了我与她们之间的亲情，就像是母女般。

    我已经为她们想好了名字:贝拉、达妮埃拉与卡珊德拉

    它们很难忍受气温急剧下降。

    尤其是当气温降到10度后，它们的新陈代谢功能会降低，进入休眠、隐生状态。

    与缓步动物门的隐生现象类似，或者近似于嗜眠摇蚊?

    “砰！”

    内容到此为止，笔记本被罗森重重合上。

    简简单单几页记录，透露出来的血腥和残忍却让人遍体生寒。

    比起他，八尺夫人阿契娜更像是一个没有感情的变态科学家，为了达到自己的目的，将死亡和恐惧带给了众多无辜之人。

    罗森看向地面，心中想的却是其他：“没想到它们居然怕冷，刚才真是太浪费了。”

    ......

