    听到琪琪的话，时听然的嘴角不由得勾了勾，心想，该来的还是来了。

    “时总，要不要让人把这篇文章给压下去？然后把那人给挖出来？”

    电话那头的琪琪又说道。

    “不着急，再等等！”

    时听然淡淡说道。

    “可是！那文章简直就是颠倒黑白，故意抹黑咱们熙然国际的！”

    琪琪忙说道。

    但是时听然并不着急，她淡淡说道：“我知道了，你再观察观察吧，有什么动向再跟我说。”

    “好吧，我会时刻关注网上信息的。”

    琪琪对时听然的做法，表示很无奈，但是她只能服从时听然的命令，继续观察网上那些舆论趋势。

    时听然挂了电话，她才发现范思明就站在她的身边。

    只见时听然浅浅一笑，说道：“果不其然，这件事情才刚刚开始！”

    本来还在为她担心的范思明，看到时听然这笑容，他也就放心了不少，看来时听然对于此事还是有把握的。

    “那咱们继续静观其变？”

    范思明笑着反问道。

    “先等等吧，我肚子有点饿了，咱们去吃饭吧！”

    时听然和范思明说道。

    “恩嗯，我刚刚就闻到了厨房里的香味，今晚估计还都是你喜欢吃的。”

    “嘿嘿，妈和奶奶都疼我！我感觉好幸福！”

    时听然脸上乐开了花，心里也是美滋滋的。

    范思明牵着时听然的手，柔声说道：“那当然，我现在都没有你幸福！我已经对你产生了羡慕嫉妒的心理了！”

    “你确定没有恨？”

    看着时听然这调皮的样子，范思明嘴角微勾，凑近她的耳边，低语道：“有，恨你不能和我做剧烈运动！”

    时听然：“……”

    时听然的耳根骤然间一红，她当然知道范思明说的是什么意思，毕竟她听到这样话的次数太多了，不想知道都难。

    “听然，思明，你们快点洗手吃饭咯，今晚的饭菜可丰盛了呢！”

    范老太太冲着他们喊道。

    “来了，奶奶！”

    时听然甩开范思明的手，加快脚步往范老太太的身边走起，嘴里还回应道。

    晚饭过后，范思明趁着时听然和奶奶，妈妈聊天的空隙，他来到了书房，打开电脑。

    本想搜一下关于琪琪说的那篇文章，不过，打开网页之后，跟本就不用搜，那篇文章就已经上了热搜，排名第九。

    看着速度，估计幕后黑手也是铆足了劲，让这次事情变得更大。

    范思明点开文章看去。

    里面有好多处都是伪造的谎言，什么熙然国际仗着自己的势力，新开发的产品根本不用去做检测，可以直接流入市场。

    什么熙然国际覆盖面广，在各行业中，他们公司都有纠纷案件，只是熙然国际强压下来，让那些事情根本发酵不起来。

    什么在熙然国际元老级别的人爆料，等等！

    一篇文章将近一万字，字里行间都在揭露熙然国际的“黑历史”，范思明看着看着，他的双手不知不觉中，就拳起了拳头。

    他觉得时听然不去看这些也是正确的，至少不会去生气。

    他滑动着鼠标，下面的评论已经有了三万多条，不过，一半都是在说熙然国际是黑心商家，还有一半是处于半信半疑的状态。

    只有那极少数的人在帮熙然国际争辩着。

    “嗡嗡嗡！”

    范思明的电话响了起来。

    他看了看，是大儿子打来的电话，于是，直接关了电脑，这才接通了电话。

    “爹地，我们妈咪在干什么呢？”

    时梓熙的第一句话就是问时听然，这让范思明有点失落，不过，这只是一瞬间。

    “在楼下陪你们奶奶，太奶奶聊天呢！怎么了？”

    “我们给妈咪打了几个电话，一直都没有人接听，还以为你们怎么了呢！”

    听到儿子的话，范思明吃醋了，他有气无力的说道：“原来是给你们妈咪打电话没有人接，才打到我这里来了！”

    时梓熙还是反应比较快的，他瞬间就觉得是自己说错话了，然后爹地才吃醋了。

    “不，不是，我们就是想你们了，给你们谁打电话都一样，就是想跟你们聊聊天，是不是，梓轩？”

    “对，对，爹地，我们就是想和你们聊聊天，想您和妈咪了！”

    电话那头，时梓熙和时梓轩二人连忙解释一番。

    此时，范思明已经拿着手机从书房里出来了，他边下楼，边说道：“你们的妈咪在楼下，咱们大家一起聊天吧！”

    “恩嗯，正好我也想奶奶和太奶奶了！”

    时明月在里面喊着。

    “你们的慧月姐姐呢？不是和你们在一起吗？”

    范思明看着手机里，并没有看到范慧月的身影，估计是和南木在一起。

    “叔叔，我在这呢！”

    范思明的话刚说完，只见一个敷着黑色面膜的人出现在了屏幕里。

    范思明被她给吓到了，他忙说道：“你这样怎么和他们聊天，一会儿你太奶奶被你吓到的话，我和你没完。”

    “嘿嘿，知道了，叔叔，我这就去洗脸去。”

    范慧月有点不好意思的说道。

    她也知道自己敷着面膜有点吓人，敷之前，她就和弟弟妹妹说过了，她要敷黑色的面膜，经过他们几个人的同意，她这才开始敷。

    刚刚一激动，着急和叔叔打招呼，竟然忘记自己脸上的面膜了。

    “怎么了？谁惹你了？”

    程秀儿在楼下就听到儿子说和谁没有完！她忙看向这边，看着儿子问道。

    “没事，几个孩子要和你们视频说话呢！”

    范思明随口回了一句之后，又和她们说道。

    “梓熙他们啊！我的孩子们，好几天没有见到他们了！快让我看看！”

    范老太太听说几个重孙子要视频，她忙用双手理了理自己的头发，激动的说道。

    范思明直接把手机投屏，这让奶奶会看的更清楚些。

    “太奶奶，奶奶，妈咪，你们好！”

    几个孩子异口同声的和他们打着招呼。

    “好，好，你们几个在那边怎么样？好玩不？”

    范老太太慈祥的看着他们，问道。

    “太奶奶，这边真的好好玩，有好多好多的雪，昨天我跟着梓轩哥哥去了他拍广告的地方，还学习了掷冰壶！很好玩的哦！”

    时明月抢着说道。

