    第524章一个天道！一个公道！

    随着叉车越来越近，叶辰让周围的人让出一片空地，冲着叉车司机招手：“来，把他给我放到这来！”

    叉车司机立刻将那辆防弹的奔驰s级，一路叉到了叶辰面前。

    陈泽楷这时候说：“先别着急，不要现在就把他放下来，不然的话他忽然加油门会伤到少爷，先把他四个车轱辘卸掉，再把他放下来。”

    于是，几个建筑工地来的工人，立刻带着设备，上去把他的四个车轮全部卸了下来。

    此时车里坐着一个胖子，那胖子满脸惊恐，在车里大声喊道：“你们到底是什么人，你们到底想干什么？”

    叶辰没搭理他。

    等他的四个车轱辘全被卸下来之后，叉车便把这辆车放在了原地。

    叶辰掏出手机，打开视频录制功能，看着车窗里的胖子，冷声道：“丐帮的长老是吧？就是你负责为丐帮采买未成年人是吧？我现在给你一个自己走下来的机会，如果你不把握的话，后果自负。”

    那胖子惶恐无比的看着他，脱口问道：“你到底是谁？我从来没见过你，我们也不可能有什么仇，有什么怨啊！”

    叶辰一把将柳照晨提了起来，指着他，问那胖子：“这个人你认不认识？你是不是跟他说好了，要从他这里接手十个孤儿？”

    那胖子脸色霎时变得一片苍白。

    旋即，他怒视着柳照晨，骂道：“姓柳的，你他妈敢卖我！”

    柳照晨此时也是满心的愤怒无处发泄，盯着他、歇斯底里的骂道：“你这混蛋，要不是你，我也不可能走上这条路！你他妈把我们一家都害了！”

    叶辰再度看向那个胖子，冷声问道：“我最后再问你一遍，不下来是吧？”

    那胖子打死也不敢下来，在车里起码他还能找到一丝安全感。

    叶辰见他无动于衷，对陈泽楷道：“来的这几辆工程车里有没有电焊设备？”

    陈泽楷立刻通过对讲机询问了一遍：“谁的车上有电焊机？”

    对讲机马上传来一个声音：“陈总，我车里有一套电焊设备，还有逆变器，就是为了移动焊接用的！”

    陈泽楷脱口道：“赶紧带过来！”

    片刻后，一辆卡车开了过来，司机从车里跳下来之后，便立刻从卡车的后货斗里，抬下来一套电焊设备。

    叶辰指着那辆奔驰S级，说：“既然这个胖子喜欢呆在里面，那就把所有车门全部给我焊死，再找些钢筋，把车窗也全给我焊死！”

    来了这么多辆工程车辆，里边拉了各种建筑工地的材料，其中最多的是水泥黄沙和渣土，其次就是钢筋以及其他的钢板钢材。

    一听叶辰下令要把这辆车焊死，那个工人立刻招呼过来好几名工友帮忙，紧接着，很多人便抬着各种钢筋，钢板快速跑了过来。

    车里的胖子一见这个阵仗，顿时吓的魂飞魄散，他声嘶力竭的质问道：“你们到底要干什么？？我与你们无怨无仇，你们为什么要这么对我？”

    叶辰冷笑一声：“你拐卖儿童，人人得以诛之！干这种丧尽天良的生意，就要有足够的心理准备！”

    说罢，他高吼一声：“给我焊！”

    几名工人立刻忙碌起来，先把这辆奔驰的车门全部焊死，又用各种钢筋钢板，将这辆奔驰所有的车窗全部焊成牢笼。

    那胖子在里面愈发惊恐，整个人已经几乎崩溃。

    他潜意识已经感觉到了什么，但是此时此刻，他内心深处还在自欺欺人、还不敢相信。

    叶辰的手机一直在为他录着像，自然也将他被焊死在车里的这一幕全部录制下来。

    那胖子看向叶辰，拼尽全力的大声威胁道：“我警告你，快点把我放了，我们老大的姐夫，可是吴家的吴东海！吴东海的大名你肯定听说过吧，你怎么也不可能惹得起他，你如果今天敢对我不利，我老大和他姐夫吴东海，一定不会饶你！”

    叶辰笑道：“你老大？你老大已经在来的路上了，这样吧，待会我让他看着你上路！”

    正说着，天空中一架直升机已经飞快的开了过来！

    几分钟之后飞机缓缓降落，数名黑衣人押着，薛南山和他老婆李凯丽从直升飞机上走了下来。

    薛南山一见眼前这幅阵仗，顿时吓的，魂不附体！

    他出来混了这么久，还从来没有见过这么吓人的阵仗！

    好几十辆工程车直接将整座桥封死，好几架直升机都停在桥面上，还有几十个荷枪实弹的黑衣人。

    不知道的，还以为是部队在搞什么演习呢。

    他不禁在心里暗忖，这些到底是什么人？自己到底得罪谁了？就平时跟自己抢买卖的那些丐帮，谁有这么大的能耐？

    那几名黑衣人将他带到了叶辰的面前。

    叶辰盯着他，冷声问道：“你就是薛南山？”

    薛南山心里一紧，下意识的问：“你是什么人？？找我过来做什么？”

    叶辰笑道：“我？我是要你命的人！”

    薛南山一听这话，面色一寒，顿时怒道：“要我的命？知不知道我姐夫是谁？”

    叶辰笑道：“我知道啊，不就是吴东海吗？你觉得现在这种时候，吴东海能救得了你？如果吴东海这条老狗今天赶过来，我今天就让整个吴家命丧于此！”

    “你......”薛南山大惊失色，他搞不懂面前这个年轻人为什么有这么大的底气，竟然敢说出这么狂妄的话来。

    吴东海是什么人？吴东海是整个江南无人能及，也无人敢惹的存在！

    他就是江南的王！

    可是眼前这个年轻人，竟然完全不将吴东海放在眼里，是什么给了他这么大的底气？

    此时，已经完全被焊死在奔驰车里的胖子，从车里打开一道车窗缝隙，对着外面大喊：“老大，老大你一定要救我啊，老大！”

    薛南山整个人为之一震，扭头一看，才发现那辆被焊死的奔驰车里，坐着的竟然是自己丐帮的九大长老之一。

    他急忙脱口追问：“老刘，你怎么会在这里啊？”

    奔驰车里的那个丐帮长老哭喊着说：“老大，我是来接货的，没想到跟我接口的那个姓柳的小子，他竟然坑了我，是他跟别人联合起来做局害我，老大你可一定要救我啊！”

    薛南山吓傻了，这个阵仗摆明就是要玩命啊！

    如果对方敢杀自己的长老，那就一定敢杀自己......

    他心里紧张害怕的要死，哆哆嗦嗦的问叶辰：“这位兄弟，你我到底有什么误会？或者你到底想要什么？你尽管开口，只要我薛某能给你的，一定给你！只求你放我们一马！”

    叶辰冷声道：“你的丐帮净干一些丧尽天良的事情，我今天要的，就是一个天道！一个公道！”

