    第758章糊涂

    曲承裕来的目的就是为了指教赵云翔，他道，“赵大人，您乃是从三品的大员，当年的老赵大人，在朝中也是为官清廉。末将听说，昭阳帝评老赵大人‘皆以贤闻’,怎地到了这家务事上，您就……糊涂至此？您且想想，襄王世子妃可不是器物，有能者居之，那是讲究缘分，要入得了大人们的眼缘。”

    “若是今日，令爱真的福浅缘薄，这婚事是郡主在一力操办，落在世人的眼里,别人会说，郡主不是真心在为襄王世子张罗婚事，将来再聘一个，有心人如法炮制，那岂不是坏了姑娘们的性命，将来难道要世子落一个克妻之名吗？”

    曲承裕朝赵云翔拱手道，“赵大人，您家这内院，漏得跟个筛子一样，如今满真定府的人都知道，二房太太为了让庶女替嫁，给嫡长女下毒，赵大姑娘命悬一线,是郡主出手相救，您觉得还能隐瞒吗？”

    赵云翔闭了闭眼,起身朝曲承裕行礼,“曲百户，您稍坐,我这就去给您一个交代！”

    老太太的正堂里，韦氏趴在老太太的跟前，哭得给你泪人儿一样，老太太被她摇摇晃晃，脸色苍白，唇.瓣发乌，竟是一口气上不来的样子。

    赵云翔过来了，一把将韦氏拉开，朝老太太的后背拍了拍，将她拍得缓过起来。

    “你跟我来！”赵云翔将老太太交给屋里人好好伺候后，对韦氏道。

    韦氏不敢，哆嗦着朝老太太的身边挪，赵云翔背着手，“把你送进家庙，或是交给东厂，你毒害嫡出，论律,当徙三千里，你自己决定。”

    老太太一听东厂，便浑身不好,以前是为了巴结京兆韦氏，如今，既然大孙女儿要嫁给皇家了，她一时也想开了，指着韦氏道，“把她带走，把她带走，她不走，我就要死了！”

    方才，要不是儿子，老太太要被韦氏给摇死了，她只觉得天旋地转，忙按着额头，靠在罗汉床上，气都透不过来了。

    严氏就跟个木偶一样，上前去，将一个迎枕放在了老太太的身后，老太太看到她就烦，“出去，出去，都走，不要在我这里待着了，连个妾室都节制不住，要你何用？”

    严氏委屈得眼泪都出来了，她忙用帕子擦干，从老太太的屋里出去后，她就去了女儿的院子里，见女儿正靠在床头喝药，她便上去要从丫鬟的手里接过药碗。

    赵宝华推开了她的手，虚弱地道，“母亲，不用了。”

    严氏便哭起来了，“连你都嫌弃母亲吗？母亲是笨了些，可是，母亲也想像别人那么聪明啊！”

    赵宝华只觉得很累，她道，“母亲，发生什么事了吗？”

    严氏将事情说了，拉着赵宝华的手，祈求道，“宝华，我看老太太和你父亲都很为难，你二娘她到底和我们是一家人，既然你现在没事了，你何不放过你二娘呢？我听说，你父亲要把她送到家庙里去，你也知道，家庙是什么地方……”

    严氏自顾自地说着，“你二妹妹羡慕你的婚事，也不是非要用这种法子来争个高下，你要是答应把你二妹妹带进王府，将来效仿娥皇女英，何至于出这种事？自古，家和万事兴……“

    赵宝华的一颗心，此时如同浸在了冰水中，她此时此刻很是体谅父亲，若她是父亲，一辈子和这样一个女人生活，是何等的不幸与悲哀。

    “母亲，我的嫁妆，您都帮我准备了吗？嫁妆单子开出来了吗？我听郡主开过玩笑，她的嫁妆是从她落地的时候，就开始准备的，先是亲生母亲，后来是外祖母，外祖母又把她的嫁妆单子交到了她如今的母亲手里。”

    说到这里，赵宝华的泪水滚落了下来，郡主说起袁夫人的时候，从来不会说继母，可见袁氏是一个何等好的母亲。

    而袁氏，谁不知道是郡主的继母呢！

    严氏“哎呀”一声，“我都忘了这件事了，你放心，这嫁妆单子，以前我出嫁的时候，你外祖母也帮我拟过，我照着那份拟一张，不耽误事儿。”

    赵宝华说了几句话便累了，她让绿萝服侍她躺了下来，她不想看到母亲，便艰难地转了个身，面朝里，很快就睡着了。

    严氏从女儿的房里出来的时候，不忘将丫鬟婆子们敲打了一遍，她也不知道女儿有没有把她的话听进去，才出了院子，赵月华便跑过来了，抱着严氏大哭，“母亲，您去求求父亲吧，不要把我二娘送走啊！”

    严氏一听这话，忙拉着赵月华往前走，“你父亲呢？你父亲呢？”

    她才走了两步，两个婆子来了，一人将赵月华拉开，另一人道，“太太，奉老爷的命，请太太回正屋去，今日起，没有老爷的命令，太太一步不得离开正屋。”

    “这怎么行？二太太不在，我也被禁足的话，家里的中馈怎么办？”

    “这就不劳太太操心了，请吧！”

    韦氏当天被送回平阴县的家庙，在山东郓州，离此地不说十万八千里，也有千里路，以后或许再难回来了，且被送往家庙，必然是犯下了滔天大罪的，老家的人会如何看待她？

    韦氏一度想要逃走，但随行的除了丫鬟婆子，赵家的护院外，还有两个东厂番子。

    老太太当天就病了，请了大夫来看，说是有卒中的征兆，没有别的法子，只有慢慢调养。

    赵宝华倒是好起来了，十日后，已经能够下地走动了，虽说身子亏了些，但幸好有谢知微，每两三天来给她把一次脉，开的方子对症不说，还给她开了食补的方子，气色也慢慢地养好了。

    京城里，襄王坐不住了，吵着闹着要来真定府，理由是儿子要娶媳妇了，他这做公公的无论如何要来看看。

    谢眺被他吵得不行，当着几个内阁大臣和襄王吵起来了，怒道，“别人不知道，我是知道的，你说了把这事儿交给我孙女处理，你现在又要去干涉，怎么到了这节骨眼上，你若是不答应，还想退婚不成，你早做什么去了？”

    襄王道，“本王退什么婚？郡主挑的人，还能有差？儿子成亲，我这做老子的怎么能不在场呢？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

