 外面的世界里，自从那股冲击混沌空间、震颤两个时代的剧烈爆炸出现之后，恐怖的轰鸣声就一直回荡不绝，笼罩着汪洋和大地，可是随着声势的逐步减弱，里面并没有再出现其他的混乱。汪

    洋轰隆震耳，跟混沌空间里的爆炸声潮遥相辉映。巨浪狂潮此起彼伏，狂风暴雨连绵不绝，恐怖的灾难冲击着幸存的岛屿。之前被永恒帝尊掌控之后又溃散的风元力、火元力、雷元力、土元力等等能量，还在继续着扩散，由于元力太过浩瀚，以至于整片汪洋都陷入各种暴乱，各种能量所化的暴雨、雷潮、飓风等霍乱不止。雪

    汉皇朝五千多里疆域大部分已经沉入海底，只有地势较高的中域地带露在海面上，所有幸存的强者都向这里汇聚，一边自发的形成屏障，抵抗着铺天盖地的灾难狂潮，一边紧张的望着混沌空间。

    “好像停了？”楚万怡紧张的凝望着天穹，自从那股恐怖的爆炸发生之后，已经半个多时辰了，虽然混沌空间还是很混乱，可无论波动还是轰鸣都很有规律，应该是之前那股爆炸的余波，并没有再出现新的动荡。那里到底发生了什么？什么能量会产生如此规模的爆炸！是

    结束了吗？谁

    赢了！到

    底什么情况？

    “女皇，要不您进去看看？”雪汉皇朝的诸位世家老祖都聚在楚万怡身边，声音都微微颤抖，实在是平静不了。之前那惊魂一刻，到现在还在脑海里激烈回荡。他们明明在大陆尽头的，突然就特么来到海里了？还差点就要被压成尘埃，这是什么力量？我们特么真是蝼蚁吗？

    刚刚那个跟秦命一模一样的怪物，难道就是天道？完全不把他们当活物来看啊！楚

    万怡皱眉看了他们一眼，没有多说，继续凝望着高空翻涌的能量狂潮。她何尝不想进去，可是那里已经不是她能涉足的战场了。

    “会不会是……自爆？”一个世家老祖忽然说了一句。

    “什么？”众人齐刷刷的看向他。

    那老祖扯扯嘴角，露出尴尬的笑容：“瞎说的。”楚

    万怡却心头狂跳，自爆？？她见证过煌武自爆，经历过天武煌武成群的自爆，更亲眼看到盘武仙尊的自爆！太清楚那股自爆产生的波动了，跟混沌空间里正在持续汹涌的场景非常相似，只不过这个严重了十倍百倍！难道是……帝尊自爆？

    是谁！！难

    道是秦命？？还

    是精灵女皇他们悲壮的基体自爆了？楚

    万怡表情还算平静，心里却紧张的要窒息。

    “秦命啊秦命，到底发生了什么，能不能派人知会一声？”很多强者都惶恐不安，不管平常怎么骄傲，怎么自负，这一刻都吓得脸色苍白，紧张的浑身颤抖。不

    仅是这里在紧张着，乱武时代各处的岛屿、秘境、王国、山脉，所有的生灵都在惶恐不安的望着高空，惊魂难定。虽然战场离他们很远很远，可各式各样的剧变却都是席卷全世界的，剧烈的爆炸更是轰鸣天穹，仿佛近在眼前一般。无论是普通人还是强悍的天武，都在震撼着天地能量变故的同时，深深感觉到了自己的弱小。

    “我们能进去看看吗？”“

    谁能到那里面看看情况？”

    大混沌域里，唐玉真泪眼模糊的恳求着聚到一起的天极阁阁主等人。那股突如其来的爆炸结束半个多时辰了，可强烈的轰鸣还在持续，大混沌域深入混沌空间的部分受到严重冲击。虽然勉强是解除了崩塌的危机，可是对于这里面的强者而言，那股爆炸产生的波动及影响都太熟悉了。

    极有可能是自爆！还

    是超过当初盘武仙尊自爆十倍以上的能量！难

    道是精灵女皇他们集体赴死了吗？

    不像！！因为自那之后，混沌空间里再没有新的战斗波动了！如果真是精灵女皇他们死了，必然是抓住机会的围剿，也可能会重创永恒帝尊，秦命更会发疯似得猛攻，抓住机会，置永恒帝尊于死地！难

    道是永恒帝尊自爆了吗？他

    们并不了解天道，也不了解帝尊，可如果真是被毁灭了，精灵女皇他们应该会出来报喜吧。

    难道是……秦命？

    他们不敢想象，真的不敢往深处想了。“

    求求你们，能去里面看看吗？”唐玉真哭求着众人。“

    混沌空间里能量震动还很强烈，现在进去谁都扛不住。先忍两个时辰，如果里面还没有新的变化，我进去看看！”巫魔皇沉声道，他是当前大混沌域里实力最强的那个。而且这突然结束的战斗，让所有人都紧张不安。毕竟……谁都承受不起秦命战死的后果，谁都不敢想象秦命死亡会带给世界什么样的灾难！这

    时候，一头灵狐从远处冲过来，焦急的向金角巨兽汇报了一句。

    “什么？？”金角巨兽勃然色变，死死的盯着那头灵狐。

    “怎么了？”在场所有人都心头狂跳，紧张的看着金角巨兽。金

    角巨兽强忍住悲痛的心情，颤声道：“我们妖主……死了……”

    灵狐是看守万灵兽域祖地的守护灵兽，每一位妖皇都会在祖地里留下魂源，由那里的秘密能量守护住。一旦某位妖皇死亡，这些魂源就会记录下最后的位置，甚至有可能会纪录下某些零散的画面。就在刚刚爆炸之后，代表着妖主金犼的魂源完全熄灭了，而且并没有留下任何画面，连位置都没记录下来。可能是因为身处混沌空间，也可能是毁灭它的能量太强太强了。众

    人的心都不由的下沉了几分。金犼死了，白虎呢？修罗呢？女皇他们呢？

    李灵黛身体一阵摇晃，昏迷在了叶潇潇的怀里，秦颖等人赶忙扶住，带到了旁边的藤椅上。巫

    魔皇咬牙道：“再等两个时辰，我进混沌空间！”“

    我也去！！”金角巨兽用力握拳，看向了天极阁阁主等人：“抓紧时间修复空间屏障的裂缝，如果我们也回不来了，什么都不要再查了，立刻接上钨钢灵他们，躲进混沌空间，能离世界多远就逃多远。”天

    极阁阁主等人神情凝重的点头。尽管还奢望出现奇迹，可必须做好最坏的打算。 