    远远逃开的浮华，没多久就已经消失身影了。

    其实浮华虽然现在的实力很强，但是他对自己的认知并不是很高。

    他知道自己拥有混沌级职业，一定算是一个高手了。

    但是高手也只是高手而已，并不是无敌。

    他自己能够获得混沌级职业，那么其他人不是也可以，特别是那些外星玩家。

    要是一对一，他还有点信心，要是在三万多人的大军里暴露了被人围殴，那他就没有多少信心了。

    毕竟他和赵白不同。

    赵白是掌控着绝对信息差的。

    赵白能够估量什么阶段玩家的实力大概在什么程度。

    但是浮华不行。

    他只能靠猜测。

    所以他的世界观里，这个游戏里面强者如云。

    不知底细的赵白，时常出现在公告中响彻整个银河系的这位大神，在浮华没有获得混沌级职业时，对于他来说这就是天花板的存在。

    所以哪怕是浮华获得了混沌级职业，他也是并没有觉得自己强过了赵白，而是将自己的实力横向对比了一下赵白。

    他的等级还没有到39级，而赵白已经达到了39级。

    考虑到装备什么的差别，他觉得赵白的属性一定是非常爆炸的。

    至少自己距离赵白的实力还有一定的差距。

    而赵白是太阳系的最强者，那么其他星系的最强者，可能就算比不上赵白，也应该跟赵白差距不大。

    这么一猜测，一比较。

    浮华就在不经意间将自己弱化了。

    不过弱化归弱化，强者的觉悟他还是有的。

    否则他也不会跟蜜桃小屋说可以保护她了。

    看着浮华一溜烟跑的没影，他只能苦笑着摇了摇头。

    虽然知道对方的名字了，但是想要找到对方却不容易。

    毕竟叫浮华天知道有几个。

    回头再考虑浮华的事情，眼下还是先把面前的这些移动宝箱给开了先。

    不过那个神秘的帝枭还是要仔细注意一下才行。

    看着眼前浩浩荡荡的三万大家，赵白不禁为之后的情况感到有些头疼了。

    眼下只有三万人，他目前的技能还有办法笼罩到，但是之后如果是十万，三十万，五十万。

    那他可就没有那么大范围的招数可以将他们在刹那间一网打尽了。

    货到用时方恨少，赵白不禁觉得技能方面自己还是太缺失了。

    纯粹的靠刷低级的技能副本，刷出来的技能都不太够强力。

    目前获得强力技能的办法，一是获得强力职业，强力职业自带的强力技能是可以直接习得的。

    第二是获得强力的天赋。

    这个超强天赋赵白目前有了，但是他还没有觉醒强力的大范围伤害类的天赋技能。

    第三就是刷到高难度技能副本的通行令。

    亦或者是直接获得高级技能！

    这是需要做一些比较困难的任务才有可能获得的。

    对于这些任务，赵白记忆的并不是太清楚。

    毕竟这些任务基本上都是死亡之地中才会有的任务。

    关于死亡之地这么大一片地方之中的任务，赵白就是有心记也记不了。

    所以他根本就没有多好的印象。

    眼下想要获得强力的大范围技能，只能靠刷高难度的技能本来获得了。

    3级技能，是非限制类技能的最高等级了。

    4级技能开始就是全银河系限量存在的玩意了。

    前人刷走了后人再来可就没有了。

    要想稳定刷到3级技能，肯定是至少要从极难本开始刷起才比较稳定。

    由于眼下没有这么多的技能，赵白只能统计了一下目前拥有的所有大范围技能，估算一下一次性释放可以覆盖多少的区域。

    疾风斩和冰寒震击两个大范围技能，并不能同时使用，而且就算同时使用，也无法覆盖到不同的区域。

    因为这两个技能的发出点是以赵白自身为原点的。

    疾风斩范围为赵白周身两米范围，冰环震击则是赵白周身十米范围。

    要选择释放的话，肯定是冰环震击为首选。

    而差不多同样效果的还有踏裂四方，踏裂四方的伤害范围为周身五米，不过踏裂四方的最大影响范围是周身五十米范围。

    虽然超过了五米就只有控制效果了，但是和冰寒震击倒也不算是全面冲突的，所以可以作为紧接冰环震击之后释放的技能。

    除去这些技能外，剩下的范围技能总共还有三个。

    魔能炸弹。

    是赵白目前的最强杀招，杀伤范围足有百米范围。

    极其巨大！

    混沌宇宙中技能介绍的范围多少并不是覆盖的平方多少。

    技能介绍的所有范围都是指半径。

    百米半径，覆盖的圆的范围为三万多平米，还是非常巨大的。

    足以将那边三万多名外星玩家覆盖个七七八八了。

    除了这个杀招之外，赵白还有半径五十米的九重剑阵这个超广范围的技能，魔能炸弹笼罩范围为三万多平方米，那么九重剑阵能够笼罩的范围便是一万五千多平米了。

    九重剑阵总共可以使用九次，全部分开使用的话能够笼罩足足可以笼罩十多万平米的范围。

    算上魔能炸弹，接近十五万平米，还是非常可怕的！

    眼下对付三万人的大军，问题还是不大的，就怕之后的人数会再继续提升。

    不是就怕的问题了，而是可以预见的，未来涌入道南国的外星玩家的人数是必然会继续提升的！

    这才几万人数，按照这么多星系为基数，这点人数简直宛如沙硕比之太阳一般渺小。

    比起那些动辄覆盖十万大军都没有问题的超广范围招数，赵白目前的招数还是差的远的。

    不过眼下够用了就行。

    在打定主意后，赵白再次给了蜜桃小屋以警示！

    让她尽量撤离的更远一些。

    之前浮华忽然逃跑已经引起了不少玩家的注意。

    他们不清楚浮华为什么忽然间独自离去了。

    但是由于大家不是一个星系的，他们也管不了这么多，所以他们倒是也没有太过于在意。

    可浮华脱队还是引起了队伍中不少人的议论，此时蜜桃小屋虽然收到了赵白的警示也想要和浮华一样远远离开队伍，但是很显然，由于浮华引起的骚动还没有停止。

    她一旦做出退出的动作，必然会有一大堆的人注意到她。

    想到这里，蜜桃小屋并没有彻底的离开队伍，而是稍微拖后了一些位置。

    处于一个就要被拉下了但是还没有被完全拉下的位置。

    随着整个队伍慢慢的前行，赵白也已经定好了所有攻击点了。

    他估算了一下，确认足以将所有人都笼罩到技能范围后，他方才准备开始动手。

    将所有人笼罩到技能范围内，只需要使用九重剑阵就可以了。

    这样子的话倒是可以省下一个魔能炸弹。

    不过使用九重剑阵的时候，他要估算好时间。

    蜜桃小屋所在的区域是要最后一个时间点落下的。

    这样子可以给蜜桃小屋足够脱离的时间。

    在所有人突然遭受攻击的情况下，蜜桃小屋就算是逃跑也不会引起其他人的注意了。

    随着赵白最后给了蜜桃小屋预警。

    他终于是行动了！

    此时外星玩家组成的联军之中，大家还在互相的闲谈着一些什么。

    今天他们联合起来对付赵白，还能够互相愉快的交谈、聊天，以后大家站在对立面后可就没有这样子的机会了。

    难得可以认识外星的朋友，其实有不少人还是比较兴奋和开心。

    哪怕知道星域之战过后，整个银河系可能只会有一个获胜者，但是在没有走到尽头之前，大家还没有那么的悲观。

    对于外星文明的好奇让他们内心非常的有兴趣想要从外星玩家嘴中打听到他们那边的风土人情，环境特征等等。

    在互相交谈之中，他们还是能够换取到不少自己感兴趣的内容的。

    这也导致不少人一时间陷入交谈之中有些忘记了此行的目的的。

    只是随波逐流的跟着大部队边前行边聊天。

    可是就在他们一路聊天聊到了这里后，他们的聊天之旅也算是到头了。

    也不知道是谁忽然大叫了一声敌袭，所有人全都宛如热锅中的蚂蚁一样慌了神，变得有些不知所措了起来。

    “什么敌袭？”

    还不等他们询问清楚，只见一个有一个的高速旋转状态下的剑阵不断的落入了他们的队伍中。

    每一个剑阵落下，便是一大变的肉末横飞。

    被剑阵命中的瞬间，一个个外星玩家脑袋上便是一大串的巨额伤害数值弹出。

    而且还是显示为混沌伤害的颜色。

    巨额的混沌伤害，可不是目前这些三十多级的玩家能够承受的。

    几乎没有一个可以在赵白的九重剑阵下撑过1秒钟的。

    在剑阵落下的刹那，他们就被直接秒杀了。

    不过这也是正常的，此时赵白拥有各种增伤BUFF加身，还有恐怖的千年人参效果存在。

    以他的属性加上伤害类型更改为了混沌类型。

    自然很难再找到任何的一合之敌！

    随着赵白的剑阵不断落下，几乎没有任何一个玩家可以有机会逃出剑阵笼罩的范围。

    但是蜜桃小屋不同。

    她可是早早就做好了逃跑准备的。

    所以在那一声敌袭出现的瞬间，她就开始跑路了。

    她这突然的行为，虽然引起了周围其他玩家的注意。

    但是此时他们都被那一声敌袭给震惊了心神，根本没空思考蜜桃小屋此时此刻自己应该做什么事情，自然也就更加没空管蜜桃小屋的事情了。

    随着蜜桃小屋逃开没超过2秒的时间，原本蜜桃小屋所在的位置，最后一个剑阵也已经落下了。

    只见数个剑阵宛如数个磨盘一样，在研磨着其中的血肉。

    刚刚还生龙活虎的三万多名外星玩家所在的区域，眨眼之间变成了一片血色区域了。

    不过这片血色区域的颜色倒是有些不同。

    并不是纯红色的。

    外星玩家的血液构造有些比较特殊的。

    地球人需要氧气存活，血液呈现红色的居多，但是外星玩家并不一定要靠氧气生存。

    自然的进化神奇难测，他们依赖生存的气体并不与地球玩家相同。

    当然也有一些是相同的。

    但是总的混合在一起，他们的血液就很是奇怪了。

    红色、蓝色、绿色乃至于黑色的都有。

    混杂在一起，此时九重剑阵下的场面就仿佛是几大缸的颜料倾倒了混合在了一起一样。

    一点都看不出什么血腥的感觉。

    反而有种奇妙的艺术感。

    宛如是在大自然中以大地为画布做的一幅画。

    有这样想法的人不仅仅是赵白，还有另外一个人。

    “哼哼，做的不错，因为你，这里多了一张很美的一副画卷啊！”

    赵白抬眼看向了说话之人。

    所有人都死了，但是只有此人还活着，这个赵白一点都不意外。

    这个人就是帝枭。

    那个赵白之前看到过的无法探查信息的人。

    他的存在就仿佛是空气自身一样！

    刚刚还生龙活虎的三万多名外星玩家所在的区域，眨眼之间变成了一片血色区域了。

    不过这片血色区域的颜色倒是有些不同。

    并不是纯红色的。

    外星玩家的血液构造有些比较特殊的。

    地球人需要氧气存活，血液呈现红色的居多，但是外星玩家并不一定要靠氧气生存。

    自然的进化神奇难测，他们依赖生存的气体并不与地球玩家相同。

    当然也有一些是相同的。

    但是总的混合在一起，他们的血液就很是奇怪了。

    红色、蓝色、绿色乃至于黑色的都有。

    混杂在一起，此时九重剑阵下的场面就仿佛是几大缸的颜料倾倒了混合在了一起一样。

    一点都看不出什么血腥的感觉。

    反而有种奇妙的艺术感。

    宛如是在大自然中以大地为画布做的一幅画。

    有这样想法的人不仅仅是赵白，还有另外一个人。

    “哼哼，做的不错，因为你，这里多了一张很美的一副画卷啊！”

    赵白抬眼看向了说话之人。

    所有人都死了，但是只有此人还活着，这个赵白一点都不意外。

    这个人就是帝枭。

    那个赵白之前看到过的无法探查信息的人。

    他的存在就仿佛是空气自身一样！

    