
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第789章今日，我当灭你满门！

    林海再一次挥动三尖两刃刀，将八个人的合击击退之后，眉头不由的皱得更紧了。

    “这样下去，不是办法！”

    一边凝神防备着八人的进攻，头脑中一边思索着对策。

    忽然间，灵光一闪，林海心中有了主意！

    意念一动，三尖两刃刀凭空消失。

    “嗯？”合击的八个人不由的一愣，那么大的三尖两刃刀突然就不见了，让他们的脑袋一下子有些发懵。

    “天女散花！”

    还没等他们反应过来，林海一声断喝，突然漫天金色光芒闪耀，带着尖锐的破空声，疾风骤雨般，朝着他们的各大要穴直袭而来。

    八个人大惊失色，慌忙闪转腾挪，挥舞手中长剑格挡，阵型一下子大乱，失去了方寸。

    而就在此刻，林海的身形突然消失，再次出现时，已经到了其中一人的身前，手中不知何时，多了两把刺刃！

    噗！

    龙牙递出，面前之人身体顿时多出两个窟窿，鲜血喷射，倒地而亡。

    “啊！！！”

    紧接着，林海身后接连传来几声惨叫，回头望去，又有三人倒地身亡，哽嗓之处，镶着一枚光芒灿灿的金钱镖！

    而站立的四个人，也是一脸痛苦，身体不同的部位，被金钱镖所伤，鲜血直流，虽然躲过了要害，并不致命，战斗力却大大下降，斗志全无！

    看着眨眼的功夫，合计之术告破，四个同伴死于非命，还活着的四个人顿时心中发慌，捂着伤口就要逃回本方，然而林海却根本不给他们这个机会。

    身影再次一闪，林海已经到了他们的身后，手中龙牙，带着冰冷无情的气息，递了出去！

    “朋友，手下留情！”苏哲在一旁见状，顿时大惊，慌忙喊道。

    噗！噗！噗！噗……

    接二连三的兵刃入肉声响起，四个人顿时萎靡倒地，身体之上血流如注，眼睛睁大，带着惊恐，死于非命！

    “你！！！”

    苏哲盯着地上多出的八具尸体，眼睛愤怒的几乎喷出火来，狠狠指着林海，牙都咬碎了。

    “好，真好！”苏哲狠狠的点着头，面色狰狞，肌肉颤抖，显然处于极度的暴怒之中。

    林海则是面色冰冷，手中龙牙朝着地上尸体一指，淡漠开口。

    “让苏浩出来，交出我妹妹，否则，他们就是下场！”

    锵！

    回答林海的，是一道清脆的剑吟之声，天空之中，突然打出一道黑色的厉闪，瞬间突变，黑压盖顶！

    苏哲手持一把三尺多长的黑色宽刃古剑，遥指林海，顿时一股强烈的威压降临，阴气环绕，鬼风呼啸，死气弥漫，整个苏家顿时阴森冰冷，目不视物，如同九幽地狱。

    林海见状，瞳孔骤然一缩，嘴角露出冷笑。

    “果然没有冤枉你们，看来你们苏家，和青青湖畔那个古装老鬼，当真是一伙的！”

    “青青湖畔的古装老鬼？”苏哲闻言，面色一惊。

    “你见过我苏家老祖宗？”

    “原来那个皮包骨的死鬼，是你家的老祖宗啊？果然一丘之貉！”林海蔑视一笑，出言讥讽道。

    “不可能！”苏哲一声断喝。

    “你若见过老祖宗，怎么可能还会活到现在！”

    “你这不是废话吗！”林海冷哼一声，“我活着，自己是他死了！”

    “胡说八道！”苏哲一脸愤怒，“老祖宗乃金丹之尊，世间无敌，杀你如杀鸡！”

    林海一阵好笑，讥诮的摇了摇头。

    “杀我如杀鸡？真不愧是一家人，那个老鬼也和我说过这句话，不过说完之后，他就死了！”

    “不信的话，你来看！”说着，林海手掌一抖，突兀的，一把锈迹斑斑的青铜古剑，突然被扔在地上，当啷发出一声脆响。

    苏哲骇然低头，一望之下，顿时身体一颤，脸色巨变！

    “这，这是浩儿送给老祖宗的青铜古剑！”

    “这剑，怎么会在你这里！”

    苏哲猛然抬头，盯着林海，一脸的难以置信。

    “你脑子有毛病吧？我都说了，那个老鬼已经被我杀了！”

    “识相的，赶紧让苏浩出来，交出我妹妹，否则……”

    “死！”林海还没说完，苏哲突然暴起，手中漆黑的长剑，卷起阵阵阴风，死气弥漫，瞬间就到了林海的面前。

    “我日！”林海大吃一惊，想不到苏哲突然出手，慌忙之中，龙牙挥舞，锵的一声挡住长剑，一股强大的力道传了过来，将林海的身体直接击飞，出去十几米才落地，脚下蹬蹬蹬连退十几步，才站稳身形。

    “阴险！”林海暗骂一声，想不到苏哲竟然如此狡猾，故意做出一副震惊的样子，在自己放松警惕之时，突然出手，差点就伤在他的剑下。

    而苏哲见一击不中，也并未追击，而是长剑遥指林海，目光森然冰冷，浑身死气环绕，诡异可怖！

    “不管你是采用什么手段，暗害了老祖宗，如今你自寻死路，找上门来，我苏家定当杀你，为老祖宗报仇！”

    “苏家所有弟子听令！”

    “在！”庄园当中，所有的弟子，闻声一声大喝。

    “把他给我围起来，听我号令，一起出手，将之灭杀！”

    “是！”苏家弟子呼啦散开，将林海团团围在中央，抽出兵器，每个人周围瞬间阴风袭袭，死气蔓藤，眨眼间的功夫，整个苏家庄园，被黑暗所笼罩，暗无天日，漆黑一片。

    “一家子全都是邪门歪道，这样也好，哥哥杀起来，心中也不会有愧疚感了！”

    林海嘴角一翘，手中龙牙横于胸前，眼中突然露出一丝嗜血的狂芒！

    “我苏家自大清朝建立基业以来，共遭敌入侵七十三次，其中更有金丹强者一名，假丹强者三名，凝真期以下不计其数，来犯之敌，尽皆丧命，饮恨当场！”

    “今日，你自不量力，擅闯苏家，我苏家定当将你诛杀，以警世人！”

    林海则是轻蔑冷笑，双手龙牙横于胸前，闪着阴冷嗜血的光芒，傲然开口。

    “你苏家自甘堕落，坠入邪道，修行魔功，遗祸众生，今日我当灭你满门，扫除遗患！”

    “大言不惭，受死！”苏哲闻听，顿时恼怒，手中长剑挥舞，顿时死气滚滚，遮蔽视线，整个人原地消失！

    看清爽的小说就到
