    

    林初夏翻了翻白眼，没理他，抬手掏出咕噜球，将华贵天鹅释放了出来。

    拿长发青年自讨了个没趣，有些尴尬的笑了笑，便也把自己的精灵释放了出来。

    一只等级达到27级的焰火。

    在属性上被华贵天鹅克制着，等级上也比华贵天鹅低，再加上在江小北的探查中，对方这只焰火没掌握什么特殊技能和秘技。

    因此，不出现意外的话，对方会输。

    裁判看两人把精灵都释放出来之后，便开始让他们挑选场地。

    林初夏挑除了冰之场地，长发青年则挑除了水之场地。

    长发青年被第一个派出来，其作用本来就是探路和挑选场地的，就没抱着赢的希望。

    现在探出来相城一中的第一名上场选手不是江小北，然后挑选出适合比赛的场地，他的任务便算完成了。

    一会儿与林初夏的比赛，能赢最好，不能赢也不遗憾。

    擂台上，大屏幕中轮盘指针旋转间，缓缓停留在了岩石场地上。

    ......

    比赛场地改变完成后，第一场比赛的结果，果然没有出江小北所料。

    焰火很快就惨败于华贵天鹅之手。

    焰火这种几乎全身由火元素组成的火系精灵，虽然本身更加亲近于火系元素，火系技能的威力比起一般火系精灵要高出一些，但是，被水系精灵的克制程度也要高出很多。

    再加上华贵天鹅实力确实十分不俗，所以，比赛一开始，焰火没能坚持住多长时间，便败落下来。

    接着，又持续进行了好几场比赛，林初夏落败之后，便有黄鑫接上，成功逼出了对方队长上场，最终被格斗小五击败。

    看到金陵龙腾中学的队长上场了，在黄鑫落败之后，江小北便站起了身，走向了擂台。

    不过，这一次，他没有带着帽小兜一起上台，而是选择派出青铜独角兽与格斗小五一战。

    因为，他准备用实战检验一下青铜独角兽的秘技，雾里看花的威力。

    没错，昨天的时候，经过长时间的训练，青铜独角兽成功创造出了雾里看花秘技。

    昨天的时候，和往常一般训练，青铜独角兽却像是开窍了一般，对其中一些细节性的使用大大提升，花瓣之舞与白之雾幻象中的融合也圆润很多。

    整体的威力大大提升，比起同等级帽小兜的寒冰旋风还要强出不少。

    最关键的是，昨天，系统也给他提示，青铜独角兽成功创造出一道新的秘技。

    江小北准备好好利用今天的这场比赛，好好磨练一番青铜独角兽对这项秘技的实战运用。

    ......

    金陵龙腾中学的队长，是一名高高壮壮，身材健硕的男生，浓眉大眼，看上去精气神很足。

    谢旭从武斗道馆回来后，也是这副模样。

    这让江小北不得不怀疑，拥有武系精灵的男生，未来是不是都会成为一名肌肉男。

    毕竟，每天陪着自己的精灵进行训练，运动量可不小。

    打量了两眼对面的队长之后，江小北便把目光投向了一旁的那只浑身粉红色皮肤的格斗小五。

    【精灵名称】格斗小五

    【精灵等级】31（高级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】武系

    【身高】1.6m【体重】80.5kg【性别】雄性

    【进化形态】格斗小六（40级进化）

    【精灵技能】威慑，防御之力，猛烈撞击，回旋踢，蓄力，连环脚

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】格斗指环

    【精灵简介】喜欢沐浴阳光和大自然空气，练习脚法。

    格斗小五这种精灵，在没有进化成为格斗小六之前，其身体形态特别适合腿法，腿部攻击力十分的强。

    但进化成为格斗小六之后，身体的形态便比较匀称，对于腿法和拳法等都十分适合。

    但是，最终进化成为格斗小七之后，其身体形态便不再适合于腿法，而是特别适合于拳法，一双拳头十分粗大。

    简直可以称之为：沙包般大的拳头。

    所以，一会儿的比赛，青铜独角兽需要重点注意的就是对方的腿法攻击。

    ......

    金陵龙腾中学校队的队长叫张硕，看着自己的对手江小北走上擂台，释放出了青铜独角兽，心中瞬间又是松了口气。

    虽说武系克制冰系，但是，那也要看是在什么样的实力差距下。

    江小北的帽兜娃娃的实力，在其他学校队伍的认知中，已经比得上京大附中，魔大附中这两只队伍的二号主力队员的精灵实力了。

    自己的格斗小五面对那只实力变态的帽兜娃娃，完全没有胜利的希望。

    现在发现对手不是那只帽兜娃娃，而是一只实力不是很强的青铜独角兽，心中瞬间就放松了好多。

    “比赛开始！”随着裁判话音一落，格斗小五便十分迅捷的奔向了青铜独角兽。

    青铜独角兽面对进攻，直接腾空飞起，飞翔在擂台的最上方，俯视着下方的格斗小五，然后，能量涌动间，一股白雾缓缓在擂台中凝聚出来，渐渐将整个擂台中的场景都遮盖住。

    面对这种情况，格斗小五没有冒进，静守在原地，时刻警惕着周围的情况。

    忽然，他看到前方地白雾中，一道仿佛是有白雾组成的刀刃朝着他劈来。

    格斗小五没有大意，直接跃起来，身体在半空中旋转一圈，一记回旋踢踢向了这道白雾刀刃。

    然而，想象中的打击感觉没有出现，它却仿佛踢在了空气上，其他的什么也没有踢中。

    疑惑间，格斗小五突然便看到，周围又是出现了许多形态不同的白色景象。

    有正朝着他奔跑而来的骏马，有一片巨大的开放着的美丽花朵，yiyi还有飞速射来的利箭......等等很多白雾形成的景象朝着她而来。

    一开始，格斗小五不敢大意，一一躲开，躲不开的便将其打散。

    结果却发现，这些仿佛都是幻象，其内部什么都没有！

    对方这是想着消耗自己能量？

    格斗小五思考间，突然看到前方再次朝他飞来一片巨大的白色花朵，缓缓地旋转着。

    这一次，格斗小五没再闪躲，直接任由花朵飘向自己。

    “噫啊！”

    全场观众本来无聊的看着擂台上的白雾，突然便听到了其中传来了一声格斗小五有些凄厉的惨叫声。

    随后，白雾消散，他们便看到了场上，青铜独角兽毫发无损地站在擂台上，而在不远处，格斗小五伤痕累累的躺在地面上。        

