    第356章 炎魔比克，光剑艾辰

    “看来，戎钧的风头很盛啊。”

    凌峰静默的看着罗峰旁边的戎钧，神情平静，却并未有任何的不悦。

    因为接下来的决赛，他必将大放光彩，这次的巅峰天才战，终将是他的主场。

    他，将在主场战役中，成为最耀眼的天才！。

    他，必将享誉全人类宇宙！

    不管是罗峰，还是戒钧，伯兰，都将是他的垫脚石罢了。

    “戎钧，你这下可在整个人类疆域出名了。”

    队伍里的罗峰跟戎钧走在一起，不由冲其调笑一句。后者也是爽朗一笑，“你不也一样么？”

    闻言罗峰也是笑笑。

    而同为乾巫宇宙国的天才们，炎魔表现得很平静，不像队伍里其他天才那样有些不忿。

    他看向了广场，再看向野人和疯子两人，心中暗自冷笑，“一个个都知道戎钧，罗峰，等你们遇到凌峰，你们就会知道，谁才是最恐怖。”

    炎魔头一歪，斜视着人群中静默的凌峰，眼神中充斥着忌惮之色，“完全碾压我的火之领域，还是一个精神念师，最重要的是，这家伙还有另外两种诡异领域，这家伙，就是一个魔神！”

    只有跟凌峰战斗的人，才会知晓他的可怕。

    炎魔就是跟凌峰战斗过，他对于凌峰有一定的了解。也正是如此，他才知道了一些他人不了解的信息。

    即使是洪，也只是看到冰山一角。

    至于其他预选者，在面对凌峰时，基本都被瞬秒了。

    也就是说，真正晓得凌峰恐怖的，就只有炎魔一人。

    这时，在‘十三’不朽神灵的带领下，凌峰进入到那0825号大厦中。

    “我这有1到1000的号牌，你们每人领了号牌，拿着号牌找各自的房间号，那是你们休息居住的地方。”

    巨人不朽神灵一挥手，一块块令牌落到凌峰等一千名参选者手上。

    凌峰抓住令牌，上面的数字是“3”，而罗峰是“2”，戎钧是“1”。

    显然，这令牌是那不朽神灵按照实力分配的，而凌峰，他并不清楚凌峰的实力，所以，将第三的位置交给了他。

    “这小家伙，总觉得有些不简单，希望你不会让我失望吧。”

    不朽神灵凝望了一下凌峰，旋即，收回目光，宣布解散。

    在鳞甲战袍巨人说完话离开后，队伍里的天才们也松了一口气，三五成群的拿着令牌或去找自己房间，或在那里聊天，或离开一楼大厅，往外面走去。

    “凌峰。”

    凌峰并没有急着回房间，刚想出去转转，突然有人叫他，凌峰转身看去。

    “炎魔？是你。”

    炎魔笑着冲凌峰邀请道。“一起出去走走，聊聊吧？”

    “嗯。”

    凌峰看了炎魔比克一眼，倒是没有意见，反正他也想出去走走。两个人在乾巫宇宙国其他天才的目光中走出大厦。

    1008座大厦环绕的中央广场，比地球上的任何一座城市还要大数倍，就算百万人在广场上，都丝毫不嫌拥挤。

    而且，这广场周围花草，以及一些观赏性的小动物随处可见，在广场上也随意分布着一座座大型餐厅。

    “那是凌峰？！”

    “预选赛第一的凌峰？”

    ...

    凌峰和比克两人来到了广场上，其他宇宙国的天才见到了，但他们对凌峰更有印象一些。

    不过，那是因为凌峰是预选赛第一的缘故，他人不晓得他的实力，给人一种神秘的感觉，才会格外引人注意，并不是他的实力。

    而炎魔比克更是悲催，基本没人关注。

    “这群家伙，还真是目光短浅，都只知道戎钧，靠！”

    炎魔比克很郁闷，不由嘴上发了一句牢骚。

    “你在意这个？”

    “我当然...有点在意。”

    比克当即就要违心回应，但看着凌峰，他最终还是说出了心里话。

    虽然感觉有点丢脸，但面对凌峰，他不想做一个伪君子。因为他不想被凌峰看不起，这是他心中敬畏的对手。

    比克的诚实，倒是让凌峰一笑，拍着他的肩膀道，“那就努力变强，狠狠的打他们的脸，好好证明自己的实力。”

    “你说的没错，”

    炎魔比克郑重的点了点头，但下一刻，他突然想到什么，冲凌峰带着深意一笑，“我现在很期待，你接下来跟戎钧的决斗了。”

    “你怎么知道我会跟他决斗？”

    看着凌峰，比克微笑道，“以你的实力，总排名前十有你一个位置，到那时，你就很有可能跟戎钧来一场决斗，我很期待，你把他打肿脸。”

    说道最后，比克笑得有些灿烂。凌峰看着他，也不由笑道。

    “你就这么看得起我？”

    “别人或许不行，但你肯定行！”

    比克看着凌峰，语气很肯定的说道，“你的实力让我感到绝望，我相信，戎钧对上你，也只有输的份。”

    “呵呵，或许吧。”

    看着比克那一脸笃定的样子，凌峰只是一笑，旋即，向广场逛着。

    炎魔与凌峰相谈甚欢，紧随身旁，甚至，还未其介绍一些有可能成为他敌人的对手。

    “这个女孩子叫‘艾辰’，你可别小看她，她是梦螺翼族人，具有冲击总排名前十的实力，外号‘光剑’，非常可怕。”

    炎魔显然做了一番功课调查，指着远处一名穿着白色羽衣的绝美少女，为凌峰介绍起来。

    那少女，整个人仿佛地球上传说的“天使”，背后有着两对天使羽翼，眉心处有一颗晶莹的晶体，气质圣洁出尘。

    “嗯。”

    凌峰点点头，却突然语出惊人，“长得不错，倒挺养眼的。”

    炎魔比克先是一脸讶异，旋即有些怪异的看着凌峰。“靠，没想到你是这种人！”

    “怎么，你觉得她长得不漂亮？”

    凌峰看了一眼比克，很认真的说道。后者被其带进去了，挠了挠头，“是很漂亮。”

    “那不就得了。”

    耸了耸肩，凌峰怼得很光明正大，眼睛还不断扫视着那名仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女。

    “不对啊，那你怎么就只关注这个？”

    炎魔也不是好忽悠的，当即就反应过来了。

    凌峰闻言，却是很随意的道，“我对美的事物一向都比较关注。”

    “...”

    比克有些无语，翻了翻白眼，“能把好色说得这么光鲜亮丽，你也是第一人了。”

    说着，炎魔也忍不住多看了几眼那梦螺翼族少女，嘴上很老实的说道，“真漂亮，娶回家做老婆就好了。”

    “你要是能打赢她，或许可以考虑，否则还是算了，小心夫纲不振。”

    “那还是算了，我还想多娶几个呢。”

    “没出息！”

    (本章完)

