    　　郭志强成功了。顶点小说

    　　因为朱月坡听完郭志强的话之后，已经彻底弄明白到底是怎么回事了！他知道，这一次又是柳擎宇阴魂不散！如此看来，柳擎宇这根本就是针对自己的节奏啊！为什么要针对自己？难道是柳擎宇看自己不顺眼吗？亦或者因为自己在东开发区那边通过收拾华安集团逼迫柳擎宇在资金审判权上让步，柳擎宇不爽，反过来想要在这个事情上对自己进行反击？

    　　朱月坡能够混到今天这个地步，也是相当具有实力的，这事情他只需要静下心来稍微想一想，便想到了这种可能性，并且直接确定了此事。

    　　不过想明白整个事情之后，朱月坡不仅没有慌乱，脸上反而显得十分平静。

    　　因为既然这件事情是柳擎宇的报复行动，那么他想要阻止肯定是不可能的了，而且新闻发布会现场还有警察在维持秩序，很显然柳擎宇早就防着自己一手，以确保整个新闻发布会的顺利进行，不过呢，这事情对他来说也不是什么太难的事情。

    　　想到此处，朱月坡立刻拿出手机开始四处联络，等联络完成之后，朱月坡满脸不屑的喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，你小子机关算尽太聪明，恐怕要误了卿卿性命啊！想要在通达市跟我玩，你凭什么啊？你有人脉关系吗？你有雄厚的资金实力吗？现在，我已经让整个通达市电视台、通达市网络信息系统、通达市的各路报刊媒体全都保持沉默闭嘴了，其他各路媒体的记者们我的人也在不断的协调沟通中，我倒是要看一看，你怎么样在这件事情上通过媒体舆论给我们盛达商场带来压力！哼，跟我玩，你还嫩点。”

    　　新闻发布会在7点半的时候准时举行，在新闻发布会上，由于有柳擎宇亲自坐镇，不管是劳前痕也好，王乐泉也好，他们谁也没有敢在这次新闻发布会上做手脚，因为自始至终，柳擎宇的秘书李才林一直跟在他们左右，对整个过程一直都在进行记录着。

    　　新闻发布会上，两人意气风发，充满扮演了两位大公无私、铁肩担道义的物价局局长和质监局局长的角色，正义凛然的宣布了对福乐家超市的检查结果以及勒令其停业半个月整顿的行政处罚决定。

    　　当两人宣布完这个结果之后，现场快门声、闪光灯此起彼伏，两人这一次毫无争议的成为了整个事件的主角。

    　　这种结果让两人既兴奋又郁闷，却又不得不无奈的接受了。

    　　当天晚上10点钟，当柳擎宇坐在电视机前看完整个晚间新闻之后，脸色顿时便阴沉了下来。

    　　因为他突然发现，原本已经和市电视台那边联系好的要在今天晚上的晚间新闻里播放这次新闻发布会的报道新闻的，但是看完之后，却并没有提到一丝一毫有关这个新闻发布会的事情，此刻，柳擎宇已经意识到恐怕形势发了自己意想不到的变化。

    　　随即，柳擎宇立刻上网查看了一下，发现原本要发布这次新闻发布会实况的通达市本地门户网站通达网和吉祥网竟然也没有发布这次新闻发布会的新闻。

    　　随后，柳擎宇又让李才林和各路报纸媒体联系了一下，不出意外的，当李才林再次联系对方的时候，对方告诉李才林，由于某些不可预料的原因，这次新闻暂时不予刊登。

    　　得到李才林的汇报之后，柳擎宇坐在椅子上眉头紧皱，手指轻轻叩击着桌面，脸色显得异常凝重。

    　　柳擎宇的对面，秦帅的表情也是十分严肃。

    　　从柳擎宇这一系列的动作他已经看出来了，这一次新闻发布会的结果并没有柳擎宇之前预料的那种轰动的结果，相反的，这次新闻发布会几乎可以用惨败来形容。因为基本上通达市和吉祥省的主要媒体全都屏蔽了这个新闻。这让柳擎宇之前计划通过这次新闻发布会狠狠打击一下盛达商场尤其是朱月坡的行动几乎失败了。

    　　“老大，真没有想到，这个朱月坡在吉祥省和通达市的影响力有这么大啊，竟然把这么多的媒体全都给摆平了。”秦帅有些感叹的说道。

    　　柳擎宇苦笑着点点头：“是啊，这次我还是有些轻敌了，朱月坡的动作大大超出了我的意料之外，没有想到他竟然在这么短的时间内就摆平了这么多的媒体，如此看来，我得采取新的策略了。”

    　　秦帅点点头：“是啊，既然朱月坡玩得这么狠，那咱们也陪他好好的玩一玩吧。老大，要不要我通知黄德广一下。他那边可一直都在枕戈待发呢！”

    　　柳擎宇点点头：“好，通知他开始行动吧！既然某些人想要把这件事情给盖住，那我就让他爆发得更加彻底！”

    　　随后，秦帅一个电话打给了黄德广。

    　　黄德广那边得到秦帅的电话之后，立刻开始行动起来。黄德广混迹京城这么多年，别的不说，单说是人脉关系，那可绝对不是盖的，更何况这一次行动可是黄德广、梁家源、陆钊、林云他们哥四个一起行动呢！他们非常清楚老大这一次突然发动福乐家超市事件主要是为了给朱月坡施加压力，逼迫他撤掉对华安集团的不断的骚扰和打压，让华安集团的厂房项目可以顺利建设。

    　　这可是他们自己的事情，他们怎么可能不尽心尽力呢？

    　　所以，当他们得到秦帅的电话之后，立刻发动自己的关系网络，开始联系各大媒体，把今天盛达广场新闻发布会的现场实况录像情况和通达市物价局、质监局手中掌握的相关证据资料全都发送给燕京市的各大媒体包括各个省份的主要媒体。

    　　第二天上午，一曲墙里开花墙外香的曲目正式在吉祥省上演！

    　　当天早晨，燕京市各大国家级的主流媒体上全都在显赫位置报道了通达市盛达广场新闻发布会的事情，因为像这种现场新闻发布会的事情相对来说还是比较少的，而且像这一次现场公布了那么多的证据的事情也是很少见的。所以，这一次新闻的新闻点还是非常多的。

    　　与此同时，全国有20多家省级的媒体上、电视上也几乎全都在早间新闻和报纸上同步报道了这一消息。

    　　几乎是在一夜之间，通达市盛达商场所属地下福乐家超市成为了整个华夏新闻媒体舆论的焦点，而各大门户网站也几乎在一夜之间，把这个新闻挂在重要新闻位置上。

    　　而与之形成鲜明对比的却是吉祥省和通达市媒体的一片沉默！

    　　这种诡异的现象很快便再次在第二天上午10点的时候继续发酵！

    　　几乎各大门户网站上同时也关注了这次事件背后那诡异的现象。而天涯论坛上更是有网页发帖专门点评了此事，并对于这起墙里开花墙外香的新闻状态提出了严重的质疑，该网页直接指出，为什么新闻发布会举行的当地和省份几乎没有任何主流媒体对此事进行报道？为什么外地的新闻媒体对这次新闻报道了那么详细的情况？同时，该网页还用视频和照片证实，当天晚上通达市和吉祥省的很多媒体也的的确确就在现场，并且很多人也现场进行摄录和拍摄行动，也就是说，吉祥省和通达市的各路媒体也全都参与了这次新闻发布会，并且取得了第一手的资料。但是，他们却偏偏没有进行任何报道。

    　　在这篇帖子的最后，该名网友一针见血的指出：“在这次墙里开花墙外香的新闻事件中，通达市或者吉祥省的宣传部门，是否扮演了某些特殊的角色呢？”

    　　一石激起千层浪！这篇帖子很快便被各大门户网站所转载！同时，各大门户网站和论坛里也开始出现了各种各样的分析文章，对整个事情背后的事件进行深入挖掘！

    　　通达市市委书记办公室内。

    　　市委书记雷泽林和市长马伯通、市委宣传部部长孙艳萍围坐在沙发前。

    　　雷泽林直接拿出一叠报纸狠狠的摔在了孙艳萍的面前，冷冷的说道：“孙艳萍同志，你好好的看一看这些报纸，有没有发现什么问题？”

    　　说完，雷泽林又把另外几分通达市和吉祥省的报纸摔在了一旁。

    　　孙艳萍看着眼前的报纸，一边假意的翻阅着，一边在大脑中飞快的思考着整个事情自己到底应该如何解释。

    　　因为孙艳萍很清楚，雷泽林喊自己过来肯定是为的现在舆论上炒作得沸沸扬扬的墙里开花墙外香的新闻事件！这一次，她的确有些失算了。

    　　本来，孙艳萍接到朱月坡电话要求她帮忙让通达市的电视台和各路媒体不要报道这次新闻发布会的事情之时，心中也是颇为犹豫的，但是架不住朱月坡的软磨硬泡外加各种说辞，最终不得不向下面的人稍作暗示。下面的人便毫不犹豫的执行了。

    　　本来，在孙艳萍看来，这样的事情也不是第一次做了，应该不会有什么事情的，毕竟各个地市谁也不希望自己的地方出现这样的丑闻。自己这样操作也不算违规。

    　　然而，她万万没有想到的是，与通达市各路媒体保持沉默的情况形成了鲜明对比的却是各个外省媒体甚至是国家级主流媒体对于这件事情的大幅度报道。

    　　孙艳萍在早晨上班之后便已经为了此事而发愁了！但是，直到现场，她还是没有想出比较好的解释理由！

