    第十九章 你来了？

    

    “什么？”

    

    魔殿弟子的神情变化，尚且不大，虽说第十层，从未听闻过，但无非是多一次考验而已。

    

    但魔殿之主，司昕，陈王宫等人，脸色却是猛地一变。

    

    第十层出现了！   

    他们皆从踏上过这天魔塔，自然知晓这天魔塔，并非表面看上去的九层那般简单。

    

    还有第十层！   

    第十层之中，蕴含了成帝的关键！   

    所有人神识皆是望向高羿所在的第十层！   

    成帝的关键，对他们而言，很重要！   

    第十层的出现，显然带动了一个惊天的密辛！   

    这不是结束，而是一个开始，一个新的开始！   

    就在众人神识即将接近这天魔塔第十层之时，有一道血光显现。

    

    等那血光消退，众人再看那第十层时，第十层赫然多了一位老者的身影。

    

    这一道身影的出现，魔殿之主等人的神识，也是在无法打探第十层的情况。

    

    似乎，早就有人料到，会有人以神识来探虚实！   

    众人仔细盯着那一道老者身影，显然，这便是成帝之关键！   

    老者一身白衣，眼眸之中，似有大道流转！   

    他人便站在此处，便是诸天万界来敌，他亦不惧哉！   

    一人压万道！   

    我道为独尊！   

    在这一道老者面前，在场所有人的心中，皆是生出一种渺小感。

    

    似乎，他们在这老道面前，宛如蝼蚁。

    

    “拜见魔祖！”

    

    魔殿之主先是一愣，随后似乎想到了什么一般，朝着第十层的方向拜去！   

    哪怕这是他第一次见，他的心中亦能肯定，眼前此人，便是魔殿的开山祖师，白衣魔帝！   

    三千仙魔，一身白衣，来时不染雪，去时满梅花！   

    “我等拜见魔祖！”

    

    所有人，此刻也是反应了过来，皆是齐声道。

    

    白衣魔帝！   

    一个在此间大陆，独属于传说之中的人物，未曾想今日居然会显圣于天魔塔！   

    而且他们皆是亲眼目睹，岂能不兴奋？

    

    到了此刻，白衣魔帝显圣，再无任何人去关注高羿。

    

    高羿，连闯九层，接魔帝一爪，登天路圆满！   

    这些成就，故而有大帝之姿，但终究不是大帝。

    

    又如何能与白衣魔帝相提并论呢？

    

    可，白衣魔帝对众人的参拜，并无半点反应，而是看向高羿！   

    “你来了？”

    

    白衣魔帝的眼神，落在了高羿的身上，开口道。

    

    任谁都能听得出来，这白衣魔帝，似乎与高羿为旧相识。

    

    这一刻，无论是半空中的魔殿之主，司昕等人，还是天魔塔外的众弟子，此刻都愣住了。

    

    所有人的脸色，都有着明显的变化。

    

    白衣魔帝与高羿，明显不是同一时代之人，为何会是旧相识。

    

    这是什么情况？

    

    莫非高羿是某位大帝转世？

    

    此刻，高羿眼神落在了白衣魔帝的身上。

    

    眼前此人，乃是他魔殿的开山祖师爷白衣魔帝！   

    每个进入魔殿之人，都曾见过此人的画像。

    

    这才是真正的大人物，一个人曾力压一个时代的男人！   

    不过，高羿满脸的疑惑，为何这白衣魔帝好像跟自己很熟一般？

    

    “祖师爷，你认得我？”

    

    高羿一脸茫然道。

    

    他并未见过这位老者，可这老者开口所言，却仿佛与他为旧相识。

    

    白衣魔帝闻言，也是疑惑的看着高羿，随后嘴角露出了些许笑容：“祖师爷？

    你叫我祖师爷？”

    

    “世间因果，原来是这般奇妙！”

    

    白衣魔帝似乎是想明白了什么一般。

    

    “什么意思？”

    

    高羿越听越迷糊！   

    这白衣魔帝，与他说话时的语气，并无半点大帝的模样，反而如故友重逢。

    

    这一点，甚是古怪！   

    他是穿越于此的，与这个世界任何都不是很熟悉，更何况是千万年前，镇压万古的白衣魔帝！   

    天魔塔外，魔殿之主一群人皆是看向第十层！   

    因为白衣魔帝将第十层给屏蔽了，故而魔殿之主等人，根本无法听清二人的对话。

    

    只能看得出来，高羿与白衣魔帝二人站在那里，仿佛是故友重逢，二人在说话聊天一般。

    

    莫非，高羿当真是某位大帝转世重修？

    

    而且还是祖师爷那个时代的？

    

    ……   

    天魔塔第十层！   

    “祖师爷，你为何会认得我？”

    高羿看着眼前的祖师爷，疑惑道。

    

    这可以说是他心中最为疑惑的问题！   

    祖师爷白衣魔帝，乃是千万年前就成为大帝，力压一个时代的存在。

    

    而他，不过穿越过来数年而已！   

    即便是大帝，也未必能算到这千万年之后的事情吧？

    

    “哈哈哈！”

    

    “既然你尚不知晓，只能说时候尚未达到！”

    

    “日后时机成熟了，你我大道之巅再相逢！”

    

    白衣魔帝负手而立，淡然的说道。

    

    “同境无敌，乃是你所言，我倒要试试！”

    

    白衣魔帝笑着说道，随后将自身实力，压制在灵元境巅峰！   

    “我所言？

    同境无敌？”

    

    高羿心中满是诧异，他何时所言？

    

    不过，若是同境一战，他尚且不惧！   

    便是大帝又如何？

    

    断剑握在手，此刻，高羿心中莫名有一种无敌之意！   

    “来战！”

    

    高羿并未去询问祖师爷，因为，他也相信，待到缘分到时，他自然会知晓其中的道理。

    

    此刻，他要与祖师爷一战！   

    “我这一拳，名为崩天！”

    

    “一拳之威，天道崩灭！不知你可受得住！”

    

    白衣魔帝淡然一笑，随即一拳朝着高羿轰杀而来！   

    一股崩灭的气息，瞬间席卷全场，虚空都为之一震！   

    “我这一剑，名为弑天！”

    

    “一剑之威，天不敢阻！”

    

    高羿也是说道，手中断剑，亦如惊鸿一现。

    

    体内的灵气，全部爆发！   

    面对白衣魔帝，高羿不敢有一丝一毫的松懈！   

    因为，这是一位真正的大帝，有着自主意识的大帝！   

    “他们动手了？”

    

    陈王宫诧异的说道。

    

    莫不是，高羿与白衣魔帝乃是世仇？

    

    因为白衣魔帝，屏蔽天机，其中缘由，他们并不清楚。

    

    “应该是切磋！”

    

    司昕淡淡的说道。

    

    “不知高羿是何等大能转世，但他与祖师爷的关系，绝非一般。”

    

    “能让祖师爷为其陪练，想必其地位绝不低于祖师爷！”

    

    司昕仔细的分析着……   

    越分析，魔殿之主等人的脸色越发的凝重。

    

    若是如此，高羿势必将是他魔殿崛起的关键！   

    

