    五道呼啸的龙卷风，卷起漫天飞石，犹如末日一般，迎头撞向铺天盖地而来的海啸。

    厚重的海啸，竟是没能抵抗多久，便被撕碎成了漫天雨水。

    天空荡清，只剩下五道龙卷风愈发壮大，遮天蔽日的向着贾斯伯席卷而去。

    贾斯伯脸色一变，抬手布下一道水幕屏障，挡住了数道从那龙卷风中飞出的风刃，一边后退，一边盯着奥尔登口中默念咒语。

    雨水落在他的身上，将他的衣衫打湿，从龙卷风中不时飞出的风刃将他的衣衫割裂，并在他的身上留下了一道道伤口。

    可贾斯伯的目光却依旧死死盯着奥尔登，目光穿过那龙卷风，穿透雨幕，看到了那张挂着胜利者笑容的脸。

    七级魔法师之间的巅峰对决，让在场的观众为之着迷。

    奥尔登的强大，同样引起了众人的关注。

    在魔法师大会开启之前，甚至无人知晓科利尔家族出了这样一位强大的年轻魔法师，连法师塔会长的亲传弟子都被其压了一头。

    强力的龙卷风撕碎了青石地面，不断挤压着贾斯伯的活动空间，随着龙卷风的不断壮大和合围，他终将退无可退。

    布伦特偷偷看了一眼沉着脸的理查德，心中有些焦急。

    每一届魔法师大会法师塔都会派弟子参加，历练法师塔弟子也是魔法师大会举办的初衷之一，这些年以来，几乎每一届魔法师大会都有法师塔的弟子能够闯入决赛，甚至夺冠。

    可如果贾斯伯输了，那法师塔的所有弟子便全部出局，来自魔法家族的奥尔登和克拉苏的弟子艾米进入决赛。

    局势似乎已定，奥尔登好整以暇的抱着双臂站在远处，似笑非笑的看着贾斯伯，笑容中透着几分嘲讽，法师塔不过如此。

    水在龙卷风中旋转升空，在阳光下化作璀璨的彩虹旋风，竟是添了几分梦幻之感。

    一步步向后退去的贾斯伯在场地边缘停下了脚步，仰头望着那五道彩虹龙卷风，眼睛突然一亮，似乎有了一丝明悟。

    “结束了吗？”奥尔登看着站在赛场边缘一动不动的贾斯伯，抬起了手中的魔法棒。

    这时，一场大雨突然淅淅沥沥的下了起来，随之响起的还有海浪波涛的声音。

    “这是？”奥尔登的动作顿住，眉头微皱。

    “啊~~~”

    一道悠扬婉转的歌声突然响起，似乎从远处传来，令人迷醉的声音，伴着海浪的声音，是如此的动听。

    他看到了一片大海，碧波荡漾的海面上，圆月高挂，一道美丽的身影从海面幻化升起，踏着水波向他走来，婀娜的身姿在月光下是如此的美妙，动人的歌声更是充满了魅惑。

    龙卷风突然停在了原地，没有继续向着贾斯伯围剿而去。

    “他这是怎么了？”众人看着奥尔登，一脸疑惑。

    奥尔登的目光有些失神，手中的魔法棒没了继续的动作，只是有些呆愣愣的看着前方，似乎看到了什么不可思议的画面。

    而贾斯伯则站在对战场地边缘，看着奥尔登，脸上带笑。

    诡异的画面，让观众们有些摸不着头脑。

    “贾斯伯这是突破了？”布伦特惊喜道。

    “是的，压力让他有了突破的动力，被破坏的海啸让他得到了突破的契机，这场战斗对他有着极大的裨益。”理查德的脸上也终于露出了笑容，微微点头道。

    法师塔众长老闻言也是纷纷松了口气，脸上露出了笑容。

    要是法师塔会长亲传弟子，败在了一个魔法世家子弟，脸上未免有些挂不住。

    “这一届的排位赛，也太刺激了吧？！两位选手在战斗中突破！”

    “可见当年克拉苏大师说，魔法师和骑士一样，可以在战斗中提升自己，并非虚言。”“下一届的魔法师大会我也要报名了，就算拿不了好名次，但能够获得一些实战的经验。”

    法师塔弟子看台也炸了锅。

    贾斯伯握着魔法棒，突然向前一指。

    奥尔登的身前出现了一道水桶粗的水柱，轰然撞在了他的胸口。

    几乎要触碰到那女人的奥尔登猛然从幻境中清醒过来，可身体已是在水柱的撞击下不受控制的倒飞了出去，落到了场地之外，后背在地上拖了数米方才停下。

    五道龙卷风瞬间失去控制，错乱向着四周冲去，在冲出场地后被裁判随手掐灭。

    “贾斯伯赢了！”

    现场瞬间沸腾！

    观众们再次见证了一场战斗中突破，逆风翻盘，获得胜利的惊险战斗。

    虽然最后奥尔登落败的有些莫名，但这并不影响他们知道贾斯伯变得更加强大。

    “我……你……”奥尔登这才回过神来自己竟然陷入了贾斯伯布下的幻境之中，先前那歌声和女人，都是假的，不禁羞的面红耳赤。

    “你竟然突破了！”不过他很快发现贾斯伯变得强大的气势，脸色一阵阴晴变化，促使自己突破境界是他参加这截魔法师大会的主要目的，没想到最后突破的是贾斯伯，但仍然有些不服气道：“你刚刚用的是什么魔法？”

    “海之妖女。”贾斯伯平静的答道，眼中难掩喜色，向着奥尔登拱了拱手，“我还是要谢谢你，是你让我找到了突破的契机。”

    “36号，贾斯伯胜！”

    裁判宣布了本场比赛的结果。

    “等我突破了八级，还会再来找你的。”奥尔登从地上爬了起来，看着贾斯伯郑重道。

    “随时奉陪。”

    “记住你的话。”奥尔登转身离去，抬头挺胸，依旧骄傲如初。

    贾斯伯目送那奥尔登的背影消失在出口处，这才转身向着选手等候区走去。

    “本届魔法师大会决赛名单已出，0号选手艾米将对决36号选手贾斯伯，按照大会规则，双方有十五分钟的休息调整时间，请两位选手及时修整。”

    主持人的声音再次响起。

    法师塔的工作人员们开始快速修补被战斗破坏的场地。

    “小哥哥，你刚刚对那位大哥哥做了什么？我看到他露出了奇怪的表情。”艾米看着坐到她旁边，闭上眼睛准备休息的贾斯伯问道。

    贾斯伯的表情顿时僵住。

