    “你打算赌多少？”甄朔一脸玩味地道。若不是担心开口太大会吓退对方，甄朔倒确实是还想再加些码。作为龟灵仙域中真仙境的顶级强者，而且出身不凡，甄朔虽然修炼消耗极大，自身用度也是不小，可积上积攒下来的仙晶却远不是寻常真仙可比的。

    “三十万吧，如此才能对得起甄道友的地位。”陆小天道。

    听到陆小天开这个口，顿时萧玉，成三通一行都倒抽了口冷气，别说真仙，就是一些玄仙，多半也拿不出如此多的仙晶来。每个玄仙在仙域中地位是不低，可维持修炼，自身用度，与敌人斗法后对仙器造成的损伤，人情往来等，都需要消耗仙晶，真正节余下来的绝不会太多。

    而且就算手里真有一定数量的仙晶，也是尽可能想办法转化成实实在在的实力，或者在仙域中疏通关系，以期获得更高的地位。对于这些玄仙，亦或是真仙而言，在仙域中都有自己修炼的洞府，仙灵气息极为浓郁，对于仙晶的消耗远没有陆小天这般恐怖。

    如此一来仙晶积压在手里，也没有太大的用处。

    “三十万下品仙晶，你还真敢开口，不会是想故意说一个数字，然后好找借口不跟我打吧，你这心思也未免动得太巧妙了一些。”甄朔语气里满是嘲讽地道。

    别说是甄朔，就是成三通也暗自嘀咕，与萧定明一般，心里不无这个方面的猜测。

    “我这里是三十万下品仙晶，你要是能拿出来这些，或者是拿出能随时兑换的等价物。我随时可以跟你打。”

    陆小天伸手一托，放开了对须弥戒指的控制，甄朔，成三通这些人的神识都可以进入其中。“有成兄作为公证人，相信你我都没什么好挑剔的地方。或者你再找几个人过来见证也可以。当然，如果你掏不出这些仙晶，咱们就另当别论了，不日我还要跟牟风比试，没有足够的好处，我也不想动手。”

    “真是天大的笑话，还真以为吃定我了。呆会我便要看看你小子究竟有什么本事。”

    甄朔都要快被气笑起来，当下伸掌一托，一块赤色如火的美玉飘向成三通，“我手里的仙晶一时间确实没有那么多，不过这件琉明火王玉价值比起你开的价只多不少，暂时便先放在成三通这里作为抵押。”

    “这，此事怕是不妥吧，琉璃火王玉乃是你们甄家绝不外传之物，怕也只有甄道友这样的天才才能获得。如此重宝岂能抵押在外，不妥，不妥。”

    成三通连连摇头，暗道陆小天这家伙还真是掉钱眼里去了。不管什么比试，开口就要仙晶，这家伙要这么多仙晶干什么？甄朔这家伙也算是被惹毛了，一旦开打，恐怕不会和之前一般，怕是要打出真火。不管是输是赢，事情一旦闹大，恐怕对于陆小天都不是什么好事。

    朱颜秀眉紧皱，朱家虽然在龟灵仙域势力不小，并不输于甄家，可是她与甄朔在各自家族的地位却是相差甚远。真要是彻底开罪了甄朔，后面将陆小天引荐过去怕也不是那么顺利了。而且就算去了龟灵仙域，也依旧会麻烦不断。也许在家族眼里，陆小天就算是再有潜力，主要也是体现在真仙阶段，有多少天才真仙突破到玄仙之后，修炼速度也开始逐渐慢下来的？

    可事已至此，她又没办法劝阻陆小天。只能静观事态发展。

    “没什么，只是在你手里暂时放一段时间罢了，成三通你还真以为对方能赢走我的琉明火王玉不成。”甄朔不屑地一笑道。

    “这东方既然打算送三十万下品仙晶给我，我也没有不接受的道理。”

    成三通一时无言，看样子这一场比斗怕是避免不了了。

    “看来甄道友对自己很有信心。”陆小天闻言摇头，手里装有三十万下品仙晶的须弥戒指朝成三通飘飞过去，当下飞身上前，虚立云间。

    甄朔冷哼一声，那一丝玄域道境的意念早就已经向四周辐射开去。其身形未动，三道火影已经接连蹿出，火影如同蝴蝶扇动翅膀一般，看上去翩然振翅，在虚空中留下一道道淡淡的影子。

    转眼间，虚空中似乎多了数百上千道火影蝴蝶，莲花分身皱了皱眉，方才甄朔与他斗法时并未动用一以这一手，显然还是有所保留，不过这对于他而言，倒也没有太大区别，他剑意成域的情况下，不管对方有多少道真实的攻击，都会被防都在剑域之外。

    莲花分身意外的功夫，成三通，萧玉，朱颜一行人便有些不安了，谁都能看出此时的甄朔才算是打出了真火。更不会有丝毫留手。焰影刀经作如此数量的火影蝶，中间真实的攻击很可能只有数道，可只要有一丝破绽露出，等待陆小天的必然是致命的打击。

    “烈焰仙刀，果然名不虚传。”陆小天手掌一摊，方天画戟在手中现形而出。

    镇妖塔内的空间与青果结界内的空间相连之后，相比手里的其他仙器，镇妖塔更多了几分空间神通，威能确实要更大一些，纵然陆小天也能将一部分空间之力的玄妙运用到方天画戟，亦或是五雷箭之上，终究还是比镇妖塔要差上同和分。

    不过相比起镇妖塔，倒是方天画戟承载自己的道境更多。

    陆小天使用这方天画戟，并不动用到空间之力，对于这甄朔也算是一种尊重。

    方天画戟一经出现，一股浩荡蛮荒的气息向四周铺卷开来，一戟震荡而下，虚空中仅有一道戟影划过，可那成百上千的火影飞蝶却是接连溃散。

    唯有数道焰影刀锋存留下来。

    那如同火影一般的刀芒快到了极至，如同流星一般朝陆小天破空划来。

    陆小天只是轻轻一戟斩出，看上去只是轻轻的一戟，却是划过三道戟锋，将那数柄焰影刀悉数挡住。

    成三通等一心人心提到了嗓子眼，陆小天与甄朔两个斗法看起来比起之前莲花分身与甄朔对打的时候要惊险太多了。

