    “被人救走了？谁？”杨辰问道。

    中年男子摇了摇头，开口：“消息仅到这里，其他的便不得而知了，若是秦公子还想知晓更多详细的消息，只能亲自去一趟圣明山的天机阁，那边可能会知晓更详细的情况。”

    “圣明山的天机阁？难道你们这里无法从那里获知？”杨辰问道。

    “秦公子，虽然都是天机阁，但是每一个地方的天机阁都有自己一定的独立性，所以每一处的天机阁都有着自己的秘密情报和消息，相互间并不会共享，比如我们这有着苍云城一带的秘密情报，不会轻易的和其他天机阁共享。”中年男子解释。

    “这就是生意吧。”杨辰笑了声开口。

    中年男子含笑点了点头开口：“秦公子算是明白人。”

    “那你们还知晓些什么，关于楼青柠的事情？”杨辰继续问道。

    “楼青柠的事情仅此而已了，不过与楼青柠随行而来的一位女子倒是引起了各方的关注。”中年男子开口道。

    杨辰闻言，立刻想到了很可能是自己的妻子叶青青，随后问道：“详细说说可以吗？”

    “这女子目前知晓的是名叫叶青青，而她在冲突之时展露的能力和实力震惊了众人，所以让诸多势力关注。”中年男子解释道。

    “果然是青青。”杨辰闻言心中暗道。

    叶青青现在只有一品圣灵境，但也汇聚出了四十尺的圣灵气息，可见天赋极为出众，在加上她的大千玲珑塔，只要她出手必然鹤立鸡群，引来多方的关注。

    只是，关注在杨辰来看，不是好事啊。

    毕竟这里是乾坤界。

    “那便多谢了。”杨辰问完之后开口。

    “那就不打扰秦公子了，我先退下了。”中年男子对着杨辰开口道。

    “等会。”杨辰见这中年男子要走，便喊住了他。

    “秦公子，还有何事需要我相助？”中年男子问道。

    “想询问一下，明日拍卖会之事。”杨辰开口道。

    杨辰在进入天机阁之时，意外听到了明日拍卖会的消息，当然本来拍卖会杨辰并没有打算参加。

    但是在天机阁内，他却无意间看到了一件拍品。

    这块拍品乃是一块石板，和他在玄重派那处得来的石板极其相似，很有可能是和自己的半块石板是一套的，所以杨辰便是有了兴趣。

    而且，现在关于楼青柠和叶青青的消息也断了，他也只能另做打算。

    所以，现在他就打算抽出一天时间参加这次的拍卖会。

    “秦公子是想参加拍卖会？”中年男子闻言，面露难色。

    “难道参加拍卖会有什么难处？”杨辰看到中年男子的神色便是有些奇怪了。

    “这次拍卖会实际上是苍云城内部的拍卖会，都是苍云城一些大家族才能参加，公子是外地人吧，所以这次拍卖会恐怕无法邀请公子了。”中年男子道出了缘由。

    “内部的拍卖会，难道真没其他办法？”杨辰闻言眉头皱了起来，又掏出了一些灵石递给了中年男子。

    中年男子接过灵石，随后笑着开口：“有自然是有办法的，只需要公子找一个家族然后付出他们满意的代价，与他们合作便可以了。”

    “此事可否替我办？”杨辰问道。

    “可以。”中年男子笑着应了一声，而后开口，“秦公子在此地稍等片刻，我替公子去联系。”

    中年男子说完之后，便是拿着杨辰的灵石急匆匆的离开。

    “系统，在此地签到。”杨辰见这男子离开之后，靠在了椅子上，神念微微。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得十万上品灵石，奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰看着提示，摇了摇头，他明白这是因为此地不够特殊，所以哪怕是第一次，奖励也不够特殊。

    不过，十万上品灵石目前也算有用，可以在拍卖会的时候使用。

    很快，中年男子返回来，面带着笑意对着杨辰开口：“秦公子，我已经联系好了林家，不过需要面谈。”

    苍云城，林家。

    此刻林家会客厅内，杨辰和林家的家主林嵩对坐而是，在一旁的林天则是面露震惊之色。

    刚刚不久前，他就与杨辰结怨了，而现在对方竟然堂而皇之的坐在这里与自己父亲相谈。

    这让他无法接受，若是传到卓欣儿的耳中，他岂不是更加丢人？

    当即，他就要开口。

    只是，他还未开口之时，林嵩瞪了他一眼，顿时让他闭嘴。

    “你不久前刚刚动了我的儿子，打了林家的人，现在竟然坐在这里，和我谈事，你觉的这事该如何说？”林嵩看着杨辰开口。

    语气很平淡，看不出什么情绪。

    “生意而已，各取所需。”杨辰很平静的应道。

    杨辰也没想到天机阁帮他联系的竟然是林家，不过联系就联系吧，毕竟在他看来就是生意而已。

    “生意？”林嵩闻言带着一丝笑意开口，“那就谈生意吧，这次拍卖会是内部拍卖会，你想参加，说说吧，你出什么条件。”

    “这是两万上品灵石，算是定金，等拍卖会结束之后，我会再付三万。”杨辰没有什么废话，直接亮出了自己的条件。

    林嵩看着杨辰拿出来的灵石，面上的表情难以捉摸。

    两万上品灵石，已经是不小的数额了。

    林家一年的收入上品灵石大概也就十二三万，而眼下这人出手就是两万上品灵石，而且还是定金，足见杨辰的家底肯定不俗。

    当然，最重要的是杨辰看着如此的年轻，随手就拿出这么多灵石，这让林嵩看来，杨辰的身份有些深不可测了。

    “林家主，如何？这个条件还满意？”杨辰看着林嵩问道。

    “可以，这个生意我做了，不过我想知晓这位公子的大名，还有来历。”林嵩想了想开口道。

    “在下杨开，乃是一名散修。”杨辰看着林嵩开口道。

    林嵩听了杨辰的名字，脑中思索着杨姓的家族。

    不过，在苍云城一带没有什么出名的杨姓家族，至于杨开这个名字他更加未曾听闻过。

    必然不是苍云城一带的人。

    “杨公子，那明日拍卖会开始的时候，我们在天机阁汇合吧。”林嵩接着开口道。

    “好。”杨辰应了一声，随后便是起身离开。

    “爹，就是这人啊，你怎么能和他合作啊。”林天见杨辰走后立刻开口道。

    “你和他为什么结仇？”林嵩看着林天问道。

