    亚运金牌啊？王艾瞬间被老沈的话拉扯到了一个迷幻空间里。那里大大小小的全是各种亮闪闪……要不怎么说母子天性呢？艾小青偏爱亮闪闪，王艾即便口头上表示不屑，但实际上也是很喜欢的。

    　　亚运金牌在中国人的思维里有着特殊的地位。尽管从竞技体育的角度来说，其价值还不如各种世界锦标赛的金牌来的高，但亚运金牌所包含的本来就不仅仅是体育，还有文化、国家地位、尊严、影响力等等。

    　　1990年的北京亚运会，是新中国体育事业上的转折点。以往都是我们派人到别人国家去参赛，而这次是全亚洲的顶尖运动员聚会北京，这对于刚刚开放国门的中国人、中国社会、中国经济都是一次集中的展示。国民为之广泛动员，其在中国社会的影响力不下于08年奥运会。也可以说，这次亚运会是奥运会的预演，更是开放的中国登上亚洲之巅的标志。别的不提，就说吉祥物，90年亚运会的吉祥物是熊猫盼盼，一说谁都能想起来，但要不刻意提，谁能一下就想起来08奥运会的吉祥物？福娃？这个吉祥物的从后期的发展来看，比熊猫盼盼可差远了。虽然这也是多种原因造成的，比如90亚运是中国第一次主办这么大规模的国际综合运动会，但不能忽视了当时的中国人迫切的需要外国承认的心理因素对亚运会的加成。

    　　所以，亚运金牌和单项的世界锦标赛金牌，真要是在中国公开拍卖的话，你还别说，单项锦标赛的世界冠军金牌还真不一定能卖得过亚运金牌。别看前者更少，体育价值更高，但每一块亚运金牌可都是金牌榜的一部分，而金牌榜往往成为了一个国家地位的标志。比如常年占据亚洲金牌榜第一位的过去是日本，现在是中国，比如常年占据奥运会排行榜的，是前苏联、西德、美国、中国、俄罗斯这些国家。

    　　简而言之，亚运金牌是有爱国主义加成的特殊冠军奖牌。如果一个金牌是一个项目的王者的话，那么亚运、奥运这种综合运动会，就不是个人较量的场所，而是国家较量的场所。真正的焦点不是某个项目的“王”，而是金银牌排行榜！

    　　可是，王艾是踢足球的……这就太悲惨了！换成任何一个亚运项目，不管是集体运动的篮球、排球，乃至水球什么的，都可以想一想金牌到手，国歌响起、国旗升起的激动人心一幕，更别提各类单人项目了，哪怕基础不好，但架不住我们人多，找一找，凑一凑，练一练，还是敢想的。但谁敢想踢球的能拿个金牌回来？啊女足咱不算，中国老娘……额，咱中国半边天向来都有志气！反正咱男足在女足面前向来抬不起头来。但就男足来说，亚运会就是天堑！要不是亚运会不需要参赛资格，我们进决赛圈都可能翻跟头。最牛的一届是94广岛亚运会上的黎兵、胡志军、彭伟国、高峰他们那个队伍的银牌，那还的说依靠的是神一样的区楚良！

    　　但银牌就是巅峰了，另外就是78年和98年分别获得的两次铜牌。总之，哪怕亚运金牌对许多强队比如兵乓、跳水、羽毛球，哦还有女足……都只能算是练兵的成果，却是中国男足心心念念的最高舞台！

    　　以至于，多年拿不到后，中国足协索性集中精力在奥运会上，逐步“放弃”了亚运金牌的争取，还美其名曰：“俺们也练兵”！没办法，怎么使劲也拿不到，那怎么办？不放弃，天天骂自己玩啊。至于奥运会么，那我们死成什么样球迷都理解，不理解也得理解！

    　　所以你说，从我们国家的整体环境考虑，从体育事业的整体功效角度考虑，11个人一个金牌，和一个人一个金牌，都是金牌，在排行榜上都算是一块，优先发展哪个？直到多年过去，我们国家的综合国力为世界第二，按照购买力计算世界第一了，我们中国人不再非常依赖体育健儿奋勇拼搏提升民族自豪感的时候了，中国足球才会因为庞大的社会影响力而得到国家重视和资源倾斜。这可不单单是一个领导人的个人爱好问题，而是国家、社会发展需要到了这个阶段了，客观条件成熟了才有的选择。

    　　当然，如果中国足球尤其是男足能够在客观条件不成熟的情况下拿到金牌，那不是更好？尤其是王艾突然展现出在成年队里强大的攻击力以后。要知道当初老沈受命领军81国奥，向领导表决心的时候，最多就是想想冲击奖牌，银牌都没敢说。可现在，小王这只猴子在世界杯上都这么横，那要说玩玩亚运会……上一届亚运会上的李金羽8场比赛进7球就已经是状态巅峰，进球如麻了，可小王这世界杯，三场比赛就进了7个！而且总计加一起上场时间还不够一个算加时赛的整场时间！老沈这会儿可就真敢想金牌了！

    　　所以，在金牌面前，个人的荣辱算什么？别说老沈想不想找王艾，就是老沈挺着就不要，上级领导也不能干！体育在中国，从来不单单是体育，尤其是足球。你看这届世界杯热到什么程度？王艾都回国了，送给王艾的礼物还在路上！

    　　礼物太多，源源不断，逼得世界杯代表团不得不专门留了一个小组负责接收。根据这个小组的统计，其中就专门给王艾的礼物，一个半挂拉不下！得用集装箱！至于邮寄到足协的就更不知道多少了，如果估价的话，一百万挡不住。这还不算各个企业给国家队球员送的世界出线银球，以及更大头的送给王艾的世界杯进球纪念金球、银球，那可都是足金足银的！就连中国人民大学和辽阳一高中都受到了波及，许多大学生以及辽阳市民就近把礼物送到了这几个单位，逼的他们不得不加派人手进行转送。当然没好意思找王艾要托运费，如果王艾有功夫，他们甚至想给王艾出场费！

    　　“咳咳，小王？你还在听吗？”

    　　等了老半天的沈祥福不得不提醒一声，他也没想到，这个亚运金牌对王艾的冲击力这么大，好几分钟都没吭声。

    　　“啊哦，哦，沈指导，我这就订机票，下午就回国！”

    　　“哎呀，是吗？那可太好了！其实吧小王，这就是个热身赛，友谊赛，不是说非得让你参加不可。但我想呢，你来国奥的时间毕竟短，咱们尽量早一点见见面，碰一碰，对以后的比赛也有好处是不是？”

