    　　跟郑师傅等人道别以后，柳俊他们径直去了九处所在的会所。

    　　会所的安保制度很严密，哪怕有蓝光带路，柳俊跟李白也做了一系列的认定，才进入到会所内部。

    　　“那个，柳组长，您要不要见一下调查组的成员？”蓝光跟旁边的一个工作人员说了会话，转过身问柳俊。

    　　“不急，先见一下小云儿的家长”柳俊摆摆手。

    　　一群人穿过两个走廊，来到一个大厅，这里有几十个焦急等待的家长。

    　　当柳俊带着小云儿出现的一瞬间，有一对中年夫妇的表情瞬间变了，用一种不敢相信的眼神看着小云儿。

    　　“云儿”

    　　“爸爸，妈妈”

    　　小云儿撒开柳俊的手，直奔她爸爸妈妈。

    　　而其他人也一拥而上，围着柳俊，七嘴八舌的问着。

    　　“大家安静一下，听我说”蓝光赶忙挡在柳俊面前大喊一声，可惜，没有丝毫作用。

    　　“你们不想知道自己孩子的线索了？先安静下来”柳俊没有喊，只是淡淡的一句话，现场瞬间安静下来。

    　　这帮家长围着他的原因，归根结底，还是因为孩子，所以只需要提起丢失的孩子就行了。

    　　“大家好，我是新来的调查组组长，昨天已经追踪到了孩子们的线索，并成功的带回来一个孩子，接下来我会继续追踪，相信用不了多长时间，大家便能跟自己的孩子见面”

    　　“多长时间？上次那个调查组的也说用不了多长时间了，一个周了，孩子一个接一个的丢，还没多长时间”

    　　“就是，你们现在就是在拖”

    　　“孩子，会不会出问题，你们能不能快点”

    　　柳俊看着台下家长群情激奋的样子，知道这是之前调查组的锅，可他也只能老实接着。

    　　“第一，我不是那些人，我是十二个小时以前下的飞机，孩子已经找回来了一个。第二，孩子不会出问题，我保证”

    　　在那个院子里看到那些棺材时，柳俊变发现，那帮偷孩子的，偷孩子不是目的，他们的目的是启动弄一个阵法，而这个阵法需要一定数量的孩子。

    　　加上棺材没有尸气，小云儿也是活着的，所有棺材上又有孔，说明这偷孩子的，他们并不想让孩子死，起码在阵法完成以前不会。

    　　“我给大家说一下，这位确实是从千里迢迢赶到这里，处理这件事的专家，也是新任的调查组组长，所以大家可以放心，用不了多长时间便能给大家答复”蓝光也在一旁安抚道。

    　　“行，我们信你们，柳组长，还希望你们理解我们这些当家长的心情，尽快把孩子找到。”

    　　一个戴着眼镜，穿着笔挺西装的中年男冷静的说道。

    　　柳俊看了一眼，这中年男子并不是不着急，而是可能习惯了镇定，内心的焦急应该不比别人少。

    　　“我保证，大家先在这里休息，我尽快给大家答复”

    　　说完，柳俊转身离开，蓝光带着他前往调查组所在的会议室。

    　　会议室门口，站着四个九处成员，他们名义上是负责保护调查组成员的，实际上是将调查组成员暂时管制在会议室内。

    　　这时柳俊电话响了起来，是吴一成的“怎么样，孩子救活了么？”

    　　“救活了，已经家人团聚，我现在马上要见到调查组其他成员了”柳俊回道。

    　　“漂亮，我就知道你小子不会让我失望”吴一成兴奋的大喊一声，随即赶忙压低声音，似乎是他所在的场合不能大喊大叫“一会我给你发个短信，你再去见其他调查组成员”

    　　说完，没等柳俊反应，直接挂了电话。

    　　柳俊拿着挂断的电话，一脸懵逼，这个吴老头又抽什么风。

    　　而那一头的吴老头，有些局促的看着坐在办公桌后面，刚刚四十来岁却一头白发的中年人，本来他不用慌什么的，主要是他来了个先斩后奏。

    　　“三号，柳俊那边已经找到并救活了一个孩子，只是他因为行踪暴露，要求暂时管控起来其他调查组成员，我已经满足了他的要求，但我怕一会他们见面了，起冲突”

    　　“哦，所以你就先斩后奏了？你不怕这个柳俊，办砸了，到时候你这擅自管控其他成员的事，可不算小”

    　　三号似笑非笑的看着吴一成，如果有人仔细看了看他的眼，会发现他有一只眼睛一直是闭着的。

    　　“嗨，我信他，大不了我丢了这位置，到时候跟着这小兔崽子一块挣钱去，他挣钱挣的我都眼红了”吴一成一看三号的样子，顿时松了口气，吴一成知道，既然三号直接说了，那就说明不会因为这事怪罪什么。

    　　“该整顿一下了，有本事的，吃肉，没本事的，汤都不要给，让他放手做，只要事能办成，我给他撑着，另外，督促一下天罡三十六阵眼的进度，不能让文谷组织抢咱们前面。”三号郑重其事的看着吴一成。

    　　吴一成用力点点头，转身离开，有三号这句话就行了。

    　　至于三号是谁，他不能说名字，只能说，如果说他是九处负责人，那三号就是所有有关安全方面的总负责人。

    　　刚出三号的办公室，吴一成一条短信发给了柳俊。

    　　同时，三号一个电话打了出去，所有在hn市的调查组成员，均收到了一条指令，全权配合柳俊，如有不从者，严办。

    　　会议室里总共八个调查组成员，他们早就已经对柳俊不满了，人还没到，先把他们关起来了。

    　　正准备等柳俊来了以后发难呢，结果来了一条从大boss三号办公室直接发出的指令，让他们瞬间消停下来。

    　　别人都是自己来给下马威，这新任组长就厉害了，直接从三号办公室发过来下马威，这个下马威还挺有用，别说他们，就是他们身后那些老家伙，也不愿意招惹三号啊。

    　　这时，会议室的大门被推开，蓝光推开门，站在侧面，柳俊大踏步走进会议室。

    　　“我是新来的调查组组长，我叫柳俊，也许你们有人听说过我，对我的办事方式有意见，但我要说的是，有意见就保留，有怨气就自己找石头撞去，因为你们废物，这么长时间，案子没破，孩子接二连三的丢失”柳俊刚坐下，便说出这么一段话，随即观察八个调查组成员的表情。

    　　有愤怒，有羞愧，有冷漠，也有面无表情的。

    　　只是碍于刚刚的下马威，暂时没有一个人敢站出来发声。

    　　“柳组长，你可以打击我们积极性，因为我们确实没能找回孩子，也没有阻止对方，但我们并不是一点成果都没有，更不是废物”坐在柳俊左侧第二个位置一个留着短发的美女，愤怒的站起身辩解道。

    　　柳俊笑了，往椅子上一靠“你叫李莉莉是吧，原海市xj大队侦查员，因为侦查能力出色，被借调hn市调查组，对吧”

    　　“是有怎么样”李莉莉表情严肃的顺。

    　　“我问你们几个问题，追踪到凶手了没有？阻拦过一次对方的这种犯罪行为没有？找回过一个孩子没有？”柳俊“砰”的一拍桌子“都没有，你们还是废物”

    　　“可是，可是”李莉莉想要反驳，可柳俊说的他们确实都没有做到。

    　　“我这次过来，就是来看看你们，至于让你们协助，就没有必要了，都在这呆着吧，至于你，李莉莉，你的刑侦还算有点用处，跟我走，证明一下你不是废物”柳俊起身离开。

    　　李莉莉愣了愣，随即一咬牙，起身跟上，她做刑侦这么长时间，一直都凭着本事有一股傲气，这是第一次被骂废物，她一定要证明给柳俊看。

