    “真是不可小觑呢，竟然出现了意料之外的强者。”

    黄猿吊儿郎当的表情被收起，看着黑洞的眼神变得有些凝重。

    另一边的青雉也是皱眉，他明明只是想划水啊，怎么感觉事情已经变得有些不可控制了呢。

    而在这几个人中，天使艾德思虽然没有什么表情，但心里却是有些诧异甚至是紧张。

    这是什么鬼？原著中没看到有黑洞出现啊？

    之前他也注意到了，原本应该被蒂奇抓住送给海军的艾斯依旧活的好好的，而蒂奇却不见踪影。

    他只以为是蒂奇还不曾动手，所以在得到艾斯的消息后亲自动手将他抓了过来，并暴出他的身份，将其作为自己成为大将的筹码。

    但没想到顶上之战竟然出现这样的意外。

    那个黑洞很恐怖，恐怖到能够引起他光明果实力量的反应。

    像是遇见了世代的仇敌一样，一种不杀死对方就会被杀的感觉席卷全身。

    但怎么可能呢？

    光明果实的恐怖型他心中非常清楚，甚至一度认为这不应该是出现在海贼世界的果实。

    不仅能够让他食用一颗新的恶魔果实，还没有惧怕海水的缺点！

    能够化身天使、运用一切与光有关的力量。

    治愈、攻击、防御；都站在顶点。

    只要在有光的地方，那他的能量就源源不断！

    它的力量，就算是蒂奇所食用的暗暗果实也远远无法相比。

    本以为这个黑洞虽然超出了自己的预料，但也只是多一个手段未知的敌人；但现在，事情好像没有那么简单了。

    白胡子扫了黑洞一眼，确是有些失笑。

    “群主为了出场效果还真是不择手段呢。

    是的，那个黑洞正是叶玄的手笔；本来他是想着和白胡子等人一起出场的；但是狂三她们觉得这个出场太平淡、没意思；所以，他就出了这个。

    现在看起来，效果很不错。

    黑洞开始转动，虚无的空间出现如水一般的波动。

    叶玄一袭青衣从黑洞中走出，控制着引力从上空缓缓落下，站在大海上。

    魔神显现·极寒领域

    寒冰扩散，在瞬间冻结整片水面，从审判台向前看去，遥遥无际的冰面竟一眼看不到头！

    ”好恐怖的冰冻力量！“

    战国惊叹于对方对于冰冻能力的开发，然后突然愣住看向青雉。

    “他为什么会有冰冻能力？！“

    众所周知，象征着冰冻能力的恶魔果实的食用者是青雉，每一种恶魔果实在食用者没有死去之前都不可能出现，如果想要拥有冰冻能力，那只有青雉死后才能孕育出新的冰冻果实。

    但现在他看到了什么？

    对方对冰冻果实的运用恐怕已经不输青雉了吧？

    甚至，比他更强？

    战国的心中出现了一抹不好的想法。

    而被海军邀请过来助阵的七武海也是有些惊讶。

    明哥忍不住发出刺耳的笑声。

    “看来事情变得有趣起来了。”

    鹰眼没有说话，只是若有所思的看着那个穿着青衣的男子。

    对方，给他一种死亡的感觉。

    月光莫利亚表面轻松，但心中已经做好了溜的准备，他可不会将自己的性命交在其它人手中。

    “对方的能力，和青雉如出一辙；而且，更加强大！”

    艾德思的目光越发深沉，他比其他人要更加好奇叶玄的身份。

    还有这份冰冻能力，无论是质量还是范围都要比青雉强大。

    这一点，他和青雉有交过手，所以有所了解。

    “冰冻果实的下位果实？能开发到这种程度也真是有毅力啊。”

    黄猿砸吧着嘴，说道。

    只能是这个解释了，虽然有些不可思议，但除了下位果实之外还有其他的解释吗？

    ”不管如何，他既然选择了破坏海军的正义，那只有死路一条！“

    赤犬冷漠的说道，看着叶玄的目光也无比冰冷。

    “相比于九叔世界的任务，这一次的顶上之战才是真正的让人血液喷涌。”

    大规模的战争所带来的刺激远不是一些弱小的僵尸和一个还没有成长起来的穿越者能比的。

    ”阁下真的确定要插手这场战役吗？如果选择插手，可就真的回不了头了。“

    青雉的身影不知何时出现在叶玄的身边，对着他沉声说道。

    他对这个有着和他类似能力的人有一些好感，如果可以，他真的希望对方不要参与这场战争。

    叶玄没有说话，只是笑了笑，然后看着天空上的黑洞，高声说道：

    “战场已经构建好了，第一个对手，艾斯德斯，不要让我失望。“

    “当然！”

    一手扶着军帽，艾斯德斯的嘴角勾起一抹笑容，从空中一跃而下。

    站在冰面上，感受着全场所有人的目光，她的面容有些潮红。

    数之不尽的强者，势均力敌的对手。

    这样的世界才是她梦寐以求的地方！

    “阿拉阿拉，看样子我们已经受到敌视了呢。”

    穿着哥特装的时崎狂三双手背负，缓缓飘落下来。

    虽然露着笑容，却让周围的海军由心底感到恐惧。

    “弱者的目光罢了，无需在意。”

    波罗斯穿着铠甲，巨大的眼睛只有平淡和不屑。

    如果说之前几个人还可以理解的话，那波罗斯真的是引起了一番轰动。

    他们可从不曾见过只有一只眼睛的人类，而且对方的面容，怎么看也不像人类吧？

    最后一道锋利的苦无落在冰面，一道金发声音忽然出现握住了苦无，俊美的脸上带着宛若太阳般温暖的笑容。

    参战的人员已经到齐，黑洞也随之关闭；但还没等众人有所反应，一道红色的铠甲脚底喷射着火焰突然降落到战场中。

    “谢特，你们竟然没一个人通知我这么炫酷的降落场面！”

    托尼的声音从铠甲里面传出，带着些许的恼怒。

    “你还还意思说，明知道快到了还喝那么多酒，还喝醉了。”

    “不能喝就别喝！”

    叶玄也是忍不禁吐槽道。

    就海贼世界那么低度数的酒，托尼竟然连三碗都喝不下来，红酒度数难道比这个要低吗？关键是人菜瘾还大，每次喝酒都少不了他。

