
　　赵源没有吭声，他从骨子里是看不起秦明的，觉得跟秦明比试，简直有点侮辱自己。

　　“班长，你不会是不敢了吧？”常林笑着说道。

　　赵源怎么可能丢了自己的面子呢，不屑的说道：“我是怕他一会输的太难看了，到时候输的什么都没了，要比试，可不能什么都不赌的。”

　　秦明笑笑，赵源跟自己赌，不让他输大发自己都不想出手。

　　“班长，既然大家都愿意看，那你说吧，我们赌什么。”秦明淡淡的说道。

　　赵源想了一下，讽刺道：“反正你也没什么值钱的，这样吧，要是你输了，你就跟李芷莘离婚。”

　　赵源居然提出了这样一个要求，其他同学先是愣了一下，随后拍手叫好。

　　“秦明，要不你直接认输多好，也算逃离李家了。”

　　“班长这是为你着想呢，要不别人都说你是废物女婿，传出去多不好啊！”

　　“再说了，你一个屌丝也不配李芷莘。”

　　其他同学开始议论起来。

　　秦明并没有往心里去，自信满满的说道：“好，我答应你，那要是你输了呢？这样吧，我也不多要，如果你输了，给我五十万，怎么样？”

　　赵源不屑的说道：“可以啊，刚好我从国外带回来一个物件，咱们就赌它，看谁出的价格离真实的价格最接近，那么谁就赢。”

　　其实这样是有些不公平的，赵源从国外带回来的，他自己肯定是本身比较了解的。

　　“你这不公平啊，你的东西，你肯定知道多少价格了，那我们拿个我们的东西跟你比，你愿意吗？”大胖反驳着。

　　“可以啊，你鉴定我的，我鉴定你的呗，不过你们能拿出来什么东西啊？”赵源一副狗眼看人低的样子。

　　秦明他们身上还真没有带什么东西，不过常林带了。

　　“他们没有我有啊，你们都赌我的呗！”

　　常林说着从脖子里拿出一个吊坠，这是他从小就戴在身上的，据说是祖传的东西。

　　“可他们两个人鉴定出来的价格，咱们怎么知道哪个最接近啊！”

　　一个东西问道。

　　“这个没关系啊，就常林这个，咱们先鉴定，然后报名到鉴宝栏目，到时候上面请的教授肯定会给出一个价格的啊！”

　　秦明淡淡的说道，也只有这样才是最公平的，鉴宝栏目上的嘉宾都是国内知名的鉴宝师，到时候他们给出的价格是公开的。

　　“好，我就跟你赌了。”

　　赵源说着，拿出自己随身携带的放大镜，看着赵源那个吊坠，足足看了有十来分钟。

　　“这个吊坠的价格在25万，该你了。”

　　赵源很有自信的说完，秦明其实早就用天眼看出来了，这个吊坠不算久远，是顺治年间的，价格是30.5万。

　　这次天眼给的价格非常确切，也是秦明先给天眼传递了这样的信息，才会有这样的一个精确数字。

　　秦明只看了一分多钟，随后说道：“这个吊坠，我看出来的价格是30万。”

　　常林把吊坠收起来，笑道：“好，既然两位同学已经说出了价格，刚才呢，我也录了下来，避免你们双方反悔，我会报名鉴宝栏目，争取这周日就可以参加录制，到时候你们两个来现场就可以。”

　　其他同学都说肯定是赵源赢了，还说秦明是听到赵源说25万，才随便猜了一个数字。

　　而且看秦明看吊坠的样子，也极其不专业。

　　秦明对这些很无所谓的，到时候就知道了，何必这么早下结论呢！

　　吃完饭之后，大家又开始在酒吧喝酒。

　　常林凑到了秦明面前，笑道：“你也去跟赵源比比摇骰子，也赢他点钱啊，你光赢我不行啊！”

　　常林是不可能忘记当吃秦明是怎么赢他一百来万的，不过那是常林主动要跟秦明比的，现在赵源可没说要比。

　　秦明懒的招惹这些人，笑道：“你那是往枪口上撞，没办法。”

　　快结束的时候，秦明便给李芷莘发了消息，李芷莘便开着车来了。

　　在门口等了几分钟，李芷莘看他们还没出来，便进酒吧找了。

　　刚进去之后，就被赵源遇到了，赵源一看李芷莘越发的动人，立刻有点控制不住自己了。

　　“芷莘，你怎么来了？不会是听别人说我回来了，专门儿过来找我的吧！”

　　赵源一脸的兴奋，不过李芷莘表现的很正常。

　　“你回来了啊，我来找秦明的，看他这么晚没回家，有点担心。”

　　李芷莘说着，目光还在酒吧里扫着。

　　“媳妇儿，我在这里呢！”

　　秦明摇着手走了过去，然后搂着李芷莘的肩膀笑道：“没我你睡不着觉啊？”

　　他是故意说给赵源听的，意思是你别在打我老婆的主意了。

　　可赵源怎么可能放弃，不过这种场合，他也不能说什么。

　　“芷莘，改天咱们一起吃个饭。”赵源邀约着。

　　“吃什么饭啊，你没看人家两口子这么好吗？让开，我们要走了。”

　　大胖一把推开赵源。

　　秦明三人出了酒吧，赵源也跟了出去，他倒要看看他们是怎么来的。

　　结果，赵源便看到秦明上了劳斯莱斯的车，不过他并不认为这是秦明买的。

　　他觉得肯定是李芷莘出钱自己买的，而且他在心里暗暗发誓，一定要把李芷莘夺过来，不让秦明好过。

　　秦明走后，赵源重新回到酒吧，问道：“秦明到底现在做什么呢，不会还是再靠李家吧？”

　　“秦明现在开店了啊，就在新的古玩城，里面有很多好东西呢，我觉得你跟李芷莘没什么戏了。”

　　常林故意这么说道，其实目的就是刺激赵源的。

　　“一个古玩店就能有出息了？我哪天到要看看他那个古玩店值多少钱。”

　　赵源很是不服气的说道，常林摇摇头，之后也走出了酒吧！

　　回到家里，秦明一脸的眉飞色舞，抱着李芷莘笑道：“这个赵源真是的，还对你不死心，当初在学校可没有少追你。”

　　“你现在就吃醋了？我跟他从小就认识，也不能见面招呼都不打啊，再说了，我现在对其他人可没有什么想法，我还怕你对其他女人有想法呢！”

　　李芷莘嘟嘴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第83章 比试免费阅读。https://xs.23sk.com 