    “哈哈哈……有修士挡道，杀光他们！”

    “还有神蛇族的生灵，我好兴奋！”

    “嘶嘶……人类啊，美味的人类啊！”

    “嘶，你们去吃人类和神蛇族，我吃狗肉，你们都不要跟我抢！”

    大白听到这句话，狗躯一颤。

    密密麻麻的蛇妖从裂缝之中涌出，仿佛蝗虫一般，还张着带血的獠牙，让人看到就觉得头皮发麻。

    白灵蛇和那头强大的红发蛇妖僵持着，还隐隐处于劣势，因为裂缝正在慢慢被撕大！

    无数的蛇妖兴奋地扑向白灵蛇。

    轰隆！紫色的火焰翻涌奔袭，带着恐怖的温度席卷方圆数百米的区域，将扑来的蛇妖皆尽融化。

    紫阳战帝操控着紫炎，将白灵蛇保护着。

    “紫阳战帝，保护好白灵蛇。”

    碧琼女帝长剑出鞘，化作一道惊天剑虹，排空绝气，猛地刺向裂缝之中的红发蛇妖。

    碧琼很清楚，红发蛇妖才是最为关键的点，只要将它重新打回太初古域，这件事就能够真正得到解决！

    “嘶嘶……想要阻我，你还不够资格！”

    “出来吧，蛇魂三圣！！”

    红发蛇妖大吼一声，裂缝之内突然蹿出了三个身影。

    其中一头岩蟒直接冲向碧琼，土黄色的铠甲笼罩身躯，和那威势恐怖的剑虹相撞在一起。

    力量排山倒海而来，竟是将碧琼女帝的剑虹击溃，连人一同撞飞。

    “哈哈哈……神蛇族的强者吗？不过如此。”岩蟒的身躯面露凶狠之色，身躯不停地膨胀，最后竟是达到了上千丈的长度，气势再一次暴涨。

    碧琼的目光却没有聚集在岩蟒身上，而是将目光转向了白灵蛇，大声提醒道：“白主，小心！”

    蛇魂三圣的其中两圣，出来后的首选目标，就是白灵蛇。

    它们不是傻子，碧琼能想到红发蛇妖是关键人物，它们也能想到白灵蛇在这群人中的地位。

    只要将白灵蛇杀了，就没有谁可以关闭这个通道了！

    “多么水灵的美人啊，我要了！”其中一头腾着红云而来的六翼蛇目光炽热地望着白灵蛇，吐着灵活的舌头。

    “我的，她是我的！”另一个九头蛇不甘示弱，兴奋地扑向草原上的白裙女子，紫阳战帝释放的火焰，对它们来说只是饶痒痒而已。

    紫阳战帝吓得双腿一软，被两头造天境的怪物针对，还打个屁啊！

    那可是两头媲美返虚境大能的妖物，就连碧琼女帝都挡不下它们，他拿什么去挡？拿命也挡不住啊！

    “白主，先别管这个裂缝了，我们快逃！”紫阳战帝管不了那么多了，拉着白灵蛇就要逃跑。

    白灵蛇没有动，而是自信满满地说道：“别怕，安林前辈会保护我的！”

    “你哪里来的自信他会保护你啊？”紫阳战帝都快要哭了。

    两头造天境的蛇妖瞬间便冲到了白灵蛇的面前，就在紫阳战帝双腿一软的时候，安林出现在了白灵蛇的面前。

    “你看！我都说了，安林前辈会来保护我的！”白灵蛇得意一笑，清秀的小脸上满是得意之色。

    紫阳战帝语气一滞，随后又道：“就算他来了，他也没有那个本事保护你啊！”

    他知道安林是化神后期的修士，但敌人却是造天境的蛇妖，这种境界上的差距，哪里能用实力去填平？

    “不知死活的人类，滚开！”

    “人类找死！”

    两头造天境蛇妖同时出手。

    就在这一刹，突然有无穷无尽的火焰降临。

    朱雀圣火，六大神火，同时出现，焚天噬地，瞬息笼罩那两头蛇妖。

    “啊啊啊啊……！”两头蛇妖还未出手，便惨叫着朝远处逃遁。

    它们知道，要是还留在火焰攻击的范围，绝对会被活活烧死！

    其余的蛇怪，还没有触碰那些火焰，就被难以言喻的高温融化。

    紫阳战帝张大了嘴巴，呆呆地望着眼前的这一幕。

    “好……好厉害！”脸已经被打肿的他，最终只能出这一声感慨。

    “当然，那可是安林前辈！”白灵蛇双眸凝望着不远处，傲立于火海之中的白衣飘飘的背影，理所当然地夸赞道。

    红发蛇妖看到安林竟如此强大，脸色也是极为难看，大声喊道：“开始B作战计划！”

    裂缝还在扩大，蛇妖的数量越来越多。

    虽然被杀死的蛇妖已经有上千头之数，但是出来的蛇妖却已经有近万头，它们听到红发蛇妖的话语，双目皆是爆发出狠厉的神色，扑向轩辕诚，大白，缇娜的方向！

    强的对付不了，那就把弱小的抓住作为人质，反过来威胁强大的敌人！

    大白看到突然调转矛头的蛇妖，知道苟不住了，面对疯狂扑来的一群蛇妖，它释放了自己的领域。

    宛如水银一般的利刃风暴，呈圆形瞬间扩散数百米。

    气势汹汹而来，冲入它领域范围内的所有蛇妖，皆是惨叫着被那银色的风刃斩成了肉沫，很快就有上百头蛇妖命丧于此。

    “嗷！”一头漆黑色的巨蟒冲入了大白的领域，银白色的风刃切割在它的身上，发出尖锐的声响，却无法破开它的鳞甲。

    “哈哈哈……区区半步化神，也敢猖狂，看我把你吃了！”

    黑色巨蟒狞笑着扑向大白。

    大白瞥了巨蟒一眼，将目光转向其他地方。

    黑色巨蟒见状大怒，正欲一口将大白咬死，突然神魂传来剧烈不已的疼痛，好似被撕裂了一般。

    “啊啊啊啊！”巨蟒滚落地面，不停甩动着身体十分痛苦。

    银色风刃落在他的身上，物理攻击虽然被抵挡了，但是还有一种攻击穿透了厚厚的铠甲，直接作用到神魂之上！

    大白的银风领域，是物理和神魂双重冲击的领域！

    真力境中期的黑色巨蟒，在地上挣扎片刻，终于是断了生机，死前还保留着痛苦的神情。看到这一幕，虽然还是不停有小妖扑向大白，但是实力强大的真力境大妖却是怂了。

    “那边长得很帅的人类，好像好欺负一点，我们去那边！”

    “对，那个看起来很和气，我们去抓他当人质！”

    许多大妖纷纷改变主意，扑向了轩辕诚！

    轩辕诚望着源源不断扑来的蛇妖，不乏有十数头真力境的大妖，压力骤升，已然是变得吃力起来。

    他最终心一狠，轻叹了一声道：

    “罢了，还是释放我的领域吧……”