    在魔古山的人，都有一个特点，多疑、谨慎、不信任任何人，走路的时候，两只眼睛时刻警惕，黑贼就是这样一个人，黑贼是同行送的外号，本名张前天，因为晚产了两天，才有这么一个不伦不类的名字，俗话说，只有起错的名字，没有起错的外号，黑贼，人如其名，是个小偷，但是这个小偷心黑，不仅偷其他人的，连同行都不放过，久而久之，就被同行赠送了这么一个外号，可见对他之痛恨。

    黑贼不以为耻，反以为荣。他的理解就是贼嘛，就是偷，偷谁不是偷，只有自己的叫拿。

    一群兴高采烈的玩家从里面走出来，说这话，看他们眼角的喜悦，不难看出，收获甚丰。一般来说，还未到天黑就出来的人，有两种，一种是自动打退堂鼓的，一种是收获太多，担心发生意外，提前退出的，这些人，一共七个，明显属于后者。

    黑贼踉踉跄跄贴了过去，他的胸襟上不知何时多了一滩血迹，气息粗重，仿佛随时就要倒下。

    “哪来的小屁孩！”声音最粗野的大汉不等黑贼撞上已经一掌推了出去。

    “哎哟——”黑贼应掌而倒，脸上浮现痛苦，不过见到对方人多势众，却不敢有任何意见，连滚带爬跑远了，地上留下一滩血迹。

    “哈哈哈——”七人大笑，其中以出手之人笑的最张狂，丝毫不为欺负一个受伤了的小孩而感到羞耻。

    “停下！”一声很突兀的声音凭空响起，下一刻，众人看见眼前多了一个老者，瞎了一只眼睛，身穿麻衣，背插一柄断剑。

    七人都是吓了一跳，不过等看清楚是这样一个瞎眼老头之后，声音粗野的大汉眼睛一瞪，“老头，敢拦大爷的路，找死吗？”

    此人自然是急急忙忙赶来的一只眼了，他不知道来早了还是来晚了，不过，他只能采用最笨的方法，一个一个检查，九阳神珠事关重大，他心急如焚，语气自然好不起来，眼中凶光一闪，冷喝道：“把你们得到的东西全部拿出来。”

    这老头有失心疯吗？七人愣了一下，随即哈哈大笑起来，还是那个大汉，出手退开黑贼的人，大步上前，一巴掌扇向一只眼的脸，狞笑道：“竟然敢打劫我们，不知道我们才是强盗吗？你以为你是魔古山之主吗？”

    啪！

    众人的大笑突然停止，仿佛被人捏住了脖子，青筋毕露，眼睛几乎凸出来了，那表情，比深夜里看见了鬼还要恐怖。

    出手的同伴变成了一滩碎肉，撒了一地，冒着腾腾的热气。糟老头直挺挺站着，仿佛根本没动过，唯一的眼中，闪耀着凶芒。

    那么多人，竟然没有一个人看清楚一只眼是怎么出手的。

    “前辈——”七人中的老大，走出来了，此人皮肤黝黑，坑坑洼洼，像月球表面，双手抱拳，不过才说了两个字，就被一只眼毫不留情地打断。

    “把你们的空间戒子打开，我检查之后，就可以滚了。”

    “前辈，你虽然实力高超，但是戒子是我们的私人物品，你敢——”老大爆喝一声，手臂高举，做力士举鼎之势，此人走的是横练路子，双臂有万钧之力，双手一举，整个人立刻化作一座山岳，沉稳如山，但是接下来的一幕，摧毁了伸手五个兄弟的所有信心。

    一只眼的手掌落下，老大从手掌开始，小臂、大臂、头颅、肩膀、腰部、大腿、小腿……存存粉碎，一只眼的手掌收回来的时候，老大已经完全变成了血雾，方圆三米之内一片红色，连渣滓都找不到，比前一个人还要惨，前一个同伴至少还留了点东西下来。

    “我们拿！”五人看见一只眼伸出手，脸都白了，以最快的速度把空间戒子打开。

    “还有身上的东西，不准私藏，被我发现了，死！”一只眼杀气腾腾。

    “不敢，不敢！”五个人根本没有反抗的勇气，连最厉害的老大都被一巴掌拍死，他们还想多活两年呢。

    “滚吧！”一只眼虽然瞎了一只眼睛，但是看东西的速度比任何人都快，一眼扫过去，就知道里面没有自己想要的东西。

    “多谢前辈。”五人如蒙大赦，收起东西就跑。

    “你们，你所有的东西拿出来，检查！”一只眼一指后面出现的人。

    “老——”一个器宇轩昂的青年双目一瞪，杀气还未来得及释放，就被先一步抵达这里的同伴捂住了嘴巴，凑在耳边飞快地所了一句，青年身体一震，眼中的凶芒不由自主收敛起来了。

    这里是出去的必经之路，虽然不到天黑，陆陆续续已经有人离开了，这会儿都聚在这个地方，一个个老老实实亮出空间装备，等候检查，也有几个调皮的，下场是粉身碎骨，一只眼的实力高的惊人，黄金级的高手都不算一合之敌。

    “小伙子，你踩到我的脚了。”突兀的声音响起，把藏身大树后面看着前方的黑贼吓得原地一个起跳，猛然扭头，看见一个须发皆白、红光满面的老头笑眯眯看着他。

    “前辈，我，我，我……”黑贼结结巴巴，语无伦次。

    “把你之前摸到的东西给我看看，可以吗？”老头的语气很和蔼，仿佛邻家的老爷爷。

    “前辈，我，我，我不知道你说什么？”黑贼装聋作哑。

    老不死的伸出一只手，黑贼吓了一条，踩了尾巴的兔子似得窜了出去，一只眼伸手的动作给予他太深的印象了，伸手必死。老不死的动作和一只眼一模一样，不过，他跑了十几步，发现并无异常，回头一看，整个人如遭雷击，呆住了。

    老头的食指和中指一般长，以难以想象的频率颤抖着，无名指微微弯曲，小指勾着以奇异的规律转动不不规则的圆圈。不管从那个角度看，这都是一些无意识的动作，但是黑贼却仿佛见到了最神圣的偶像一般，脸上浮现浓浓的崇拜，表情虔诚。

    “前辈，你，你，你……”黑贼这次是真的语无伦次了。

    “老夫年轻时候和下九门有个一点因缘。”老不死的收回了手。

    “弟子黑贼见过前辈。”黑贼恭恭敬敬道。

    “黑贼？”老不死的诧异看着他。

    “弟子只是一个外门弟子，还未正式拜师，不敢称偷。”黑贼红着脸，不好意思道。

    “下九门的门栏什么时候这么高了么？”老不死的有点奇怪。

    黑贼忸怩了一会儿，小声道：“晚辈其实不算下九门的人，只是和下九门中一个前辈的姘头的小厮，她心血来潮交了我几招。”

    老不死的一愣，随即哈哈大笑起来。一双眼睛看着黑贼，越来越明亮，半晌笑意收敛，问道：“你可愿意跟在老夫身边。”

    “晚辈张前天拜见师傅。”黑贼赶紧跪下，恭恭敬敬磕了三个响头。冲着老不死刚刚露的那一手，绝对是祖师级别的，他听传授他偷技的姘头说过，那个下九门的人只是练到食指和中指两根手指头，就已经是江湖顶尖高手了，在下九门坐的是第三把交椅。老不死可是五根手指头都练到了，这种境界，据说只有闭死关的祖师才有的。

    “我这一脉，只收一个徒弟，我已经有徒弟了，所以不能收你为徒。”老不死顿了顿，又道：“你暂且做我的记名弟子吧。”

    “多谢师傅！”黑贼转悲为喜。

    “现在可以告诉我你摸到了什么吗？”老不死的问道。

    “请师傅过目。”黑贼把从那个声音粗野的大汉身上摸出来的空间戒子打开，那个人至死都不知道，他一天的收获，早就被人摸走了。

    一堆金币，几枚力量种子，几株花草，还有两件装备，老不死的收回了目光，其实他也知道，里面不可能有他需要的东西，虽说缘分这东西，虚无缥缈，但是那七个人，一看就知道是没有福缘之人，这种人是得不到什么真正的好东西的。

    “师傅要找什么东西吗，弟子为师傅效劳！”黑贼很机灵，一看老不死的表情，就知道里面没有他需要的东西。

    “我也不知道。”老不死道。黑贼有些傻眼，找什么东西都不知道，还找？如果不是老头一排神仙模样，加上他刚才露出的一手，还以为是老年痴呆呢。

    “有些东西，只要见到才知道是什么。”老不死的道。

    “哦！”黑贼似懂非懂。

    “走吧，一只眼快控制不住脾气了。”老不死摇着头道：“可不能让他把人都杀光了，这里还需要人来探索呢。”

    黑贼一惊，扭头望去，果然，一只眼的身边，又多了十几滩血迹，这家伙杀人都不带眨眼睛的。

    “主人，这个地方是哪里？我以前来过吗？”

    “主人，这个小子是什么人，实力这么低，你收人开始变得没有要求吗？”

    “主人，阿呆的有两根骨头快腐烂了，你什么时候帮大呆找几根新鲜的？”

    ……

    刘危安从未想过，一只骷髅，话会这么多，一路上叽里呱啦就没停过，唯一的好消息是小叫花的眼睛似乎变得正常了，是用那片紫色的叶子治好的，听说只要不使力，就不会流血，刘危安暂时还没理解使力的含义。

    “咿，这里这么多人，干什么，玩捉迷藏吗？”阿呆好奇地问道。

    <!--over-->

