    好不容易存了一百的私房钱，这次只能全给高宇翔。

    但是没办法，舍不得孩子套不住狼，得先把高宇翔哄好，他以后还要做大用。

    高宇翔闻言，这才语气好了点，转念将豆豆骗他卖了猴票的事情和高薇说了。

    但也告诉高薇道：“这事情我跟刘军也说过，但他说顾容情不简单，你还是不要强要，不然会吃亏。”

    高薇听了后，心里酸得不行。

    一边在心里将高宇翔骂了个底朝天，这个大哥真是读书读傻了，竟然被一个三岁的小孩摆了一道，说出去都丢人。

    还有那个拽得要死的顾容情，早知道他背景那么高，自己当初还不如选择他，高薇自认为相貌不比沈青青差，而情商却是甩了沈青青不知道多少条街。

    而其中，高薇最恨就是沈青青，明明以前完全瞧不上眼的蠢女人，想不到傻人有傻福，竟然让她捞到这样一个好丈夫，还给他生了儿子，这地位基本就动摇不了了。

    不行，她绝对不能让沈青青跟顾容情的婚姻继续下去，一定要想办法挑拨他们离婚。

    而也只有在混乱的时期，才有办法将猴票搞回来。

    此时，沈青青已经带着小蝌蚪找妈妈，跟顾容情走在回家的路上。

    忽然，扑通一声，沈青青一个不小心，脚一滑，掉进了水潭里。

    “啊，救命救命。”沈青青叫道。

    顾容情闻言，吓了一跳，连忙回头，但看到沈青青的情景的时候，这男人不但不赶快过来，反而站在河边笑眯眯地看着。

    有时候，人如果做了亏心事，她就会将亏欠的那个人想得很坏。

    比如现在，沈青青连呛了两口水，就惊恐地想，自己都能穿越重生回来，那顾容情会不会也穿越回来？他现在是不是想见死不救，让自己死了，为前世的他和豆豆报仇。

    “顾容情，我错了，你救我，救我——”她沙哑地叫道，眼泪一下子溢出。

    顾容情刚刚带笑的眉眼一凝，狐疑地扫了她一眼，但还是道：“矮子，你是猪么，这水这么浅，难道你的小短腿踩不到底？”

    不说还不觉得，经他一提醒，沈青青忙伸开身体，果然踩到了潭底，而水虽然有点高，但也只到她嘴巴的下方。

    好丢脸啊，她忙想要从水里爬起来。

    但忽然，面前一团阴影，顾容情堵在她准备上岸的地方，蹲下身问道：“你干嘛这么怕我？动不动就喊你错了。你说，到底瞒着我做了什么好事？”

    竟然以为自己想弄死她，她做的错事应该很大。

    沈青青的眼睛一直飘：“我没有。”

    忽然，顾容情的手一把按在她的肩膀上：“别动。”

    沈青青一楞，但接着就发现自己今天正好穿的一件白色的确良的浅花衣服，被水浸透后，隐隐透出肌肤白瓷如玉般的色泽，而里面的小衣更是纤毫毕现，那小衣根本裹不住她的——

    顾容情这家伙！！

    沈青青感觉他的手伸了过来，该死，他要——

