    血神宫！

    这里是血海之底，最深之处，真神冥河的神域所在，亦是他最初始化生之地。

    没有诸神法域那浩瀚威严的气象，只有一座孤零零的古朴宫殿矗立，与整个血海互为一体。

    神宫通体暗红之色，无时无刻不照耀着淡淡的血色光华。凝神静看，仿佛是由无尽的血液精华塑造而成。

    “血海两界相隔之地，我这神域也没有太多点缀，比不得洪荒众神，倒是让道友见笑了。”

    血神宫前，冥河看着青莲目光打量着自己的神宫，开口说道。

    “众生情感执念归处，虽无生机，但却另有一番别样的风景。”青莲微微摇首。

    作为阴阳两界分隔之地，天地污秽汇聚之所，血海的确难觅一点生机，甚至于受到阴阳两界影响，这里，无论是生者还是亡者，对他们而言，都不是一个好去处。

    只是毕竟是地皇演法，沟通阴阳之地，却为其赋予了另一种生死之间的玄妙之意。

    神域与神灵相合，至于外在的华丽庄严，不过都是表象。

    冥河自此而诞，怀抱天地之杀而生，无愧其血海之主的身份。

    “倒是道友，居然别出心裁，化死为生，培育了一株灵根。”

    青莲驻足惊叹，看着身前一株灵树，正逸散一种奇异的灵性气机，引动元神核心处的真灵隐约有所触动。

    他目光看向冥河，眼中泛着惊异的光芒，不由问道，

    “这株灵根，似乎有孕养真灵之能？”

    “道友过奖了。”冥河摇了摇头道，“不过是于这血海中，感悟地皇陛下的演法，偶有所得，方才意外造化了此灵根。”

    “只是我毕竟境界不高，修为不足，不比地皇陛下那等无上造化之能，灵根虽成，但终究沾染上血海的先天污秽之气，与其融为一体。”

    说到这里，冥河语气中充满着遗憾，叹息道，

    “莫说孕养真灵，污秽之气于修行无益，如今也只能作为观赏之用！”

    青莲闻言先是目光一凝，方才发现血色灵根下，被掩藏的淡淡先天污秽气息。

    接着听到冥河后面的话，神色微动，苦涩地笑了笑，

    “道友谦虚了，似我这修行造化道途，也不曾造化出一株灵根，倒是道友修行杀道，却可造就此等灵根，实在让我汗颜！”

    他虽修行造化法，但毕竟不精造化生灵之道，便是到如今，也不曾有造化灵根之能。

    “若非日夜观地皇陛下演法，我也根本做不到！”冥河笑了笑，对于修行造化之道的青莲夸赞，让他感觉到一份自得的欣喜。

    “地皇陛下演法仅是一面，若道友真的与造化相背，哪怕耗费无尽时光，也难以感悟出什么！”青莲摇了摇头，感叹道。

    洪荒诸神，哪怕不行造化之道，亦对于造化都有不同的解读。似天皇以造化协理万象之法，女娲将造化视为众生灵性之源，便是如此。

    想到这里，青莲心中一动，忽然又开口道，

    “若道友未来证道，或可借此等法门，行一番造化生灵之途，倒是能为这血海添一道风景！”

    冥河闻言，心中怦然一动，只觉自己抓住了什么，抬头看着青莲，正欲详细再问些什么，却见此时，青莲已经移开目光，看向另一处，只好将念头暂时压下。

    ……

    青莲随着冥河步入血神宫中，相对而坐。

    “好教道友知晓，我这血海无甚灵根，不比洪荒大地众神，也拿不出东西招待……”冥河有些无奈地笑了笑。

    冥河虽不曾踏出血海，但对于洪荒之事也并非一无所知，就他从血海中那些执念中所获悉，似同道神友前来，主人家都会准备宴席，备上灵根异果。

    “道友有心了，我等同道之友，却是无需这些！”

    青莲摇头说道，随后转移话题，神色肃穆与凝重，

    “血海毕竟是道友主场，此番论道，不如由道友做一个开头罢！”

    “善！”冥河闻言一笑，神色亦变得肃穆起来，周身渐渐有至纯杀意演化，

    “天地玄奇，转生注死，我之道为杀！”

    凛冽神音从其口中吐出，周身杀道意境变幻，演绎由生至死的神意，阐述杀戮之理。

    这是冥河的道，是从这阴阳之界，无尽血海中凝结出来的一条天地正途。

    冥河执杀，行此道，恍如是天地注死的一面，淡漠无情，代天行罚。

    以杀戮为手段，直指天地自然死亡之理，乾坤万物皆可杀，这是他对天地对众生万物最根本的态度，无所谓正邪之分。

    “天地不仁，以万物为刍狗……”一种别样的感受升起，青莲心中在自语，

    “非是不仁，只是天地至公至正，无所谓神魔仙灵。”

    青莲认真聆听，静静的体味着，一时间有诸般感悟在心中浮现。

    心神遁入空明之境，他仿佛窥看到了天地之间，那至公至正之理。

    不论道行，而是一种心态，至公天心！

    庆云不由显化青莲元神道果，一边抵御着冥河的杀意道境，一边感悟其理。

    与此同时，庆云中，青莲演化出一方世界奇景。

    天空移星易宿，大地上龙蛇起陆。天地之间，众生的虚形，开始相互征杀。

