    耳房的门口，躲着紧张的青粲。

    因为院子里是对立的翠微和虞小四。

    虞小四不太明白，疑惑地看着翠微：“为甚么呢？”

    翠微平静地垂眸看着自己脚尖前地上的一片枯竹叶：“这有什么为甚么，不愿意就是不愿意。”

    “我哪儿不好么？之前咱们不是都有说有笑的？”虞小四想了许久，还是觉得疑惑，“我是比你小两岁，可这也不算大事儿啊！”

    发现他的确理解不了，翠微想了想，抬起头：“我以后要跟着公主，也许横行京城，也许走南闯北，我是不会像翠缥姐姐那样回家洗衣做饭生孩子的。”

    “你是女的，你便再能干，最后不一样得去洗衣做饭生孩子？”虞小四一脸茫然，“哪怕是公主，等跟梁先生成了亲，也是一样要管他的衣食住行、生儿育女的啊！”

    翠微轻轻地笑了：“这就是我不愿意的缘故了。你根本不明白我在说什么。”

    虞小四倏然沉默下去，脸上流露出沉沉的难过。

    过了一会儿，才小声问：“我是闹不明白，那，那我都依着你行不行？你教给我，我学。”

    “这种心情，懂的就懂了，不懂的，教也教不出来。”翠微摇摇头，“等到公主哪天高了兴，天天只呆在家里生儿育女的时候，你还是会来催逼我的。

    “到时候，我连个比例都没有，你还会撺掇着别人，比如梁先生，通过公主来劝我，让我也回家去生儿育女。可我就是不愿意，难道到时候再和离么？

    “我一个给人家做奴婢的，我到时候，可没那个心思去折腾这些。我还得在公主身边好好当差呢。”

    翠微朝着他微微蹲身，算是行了个福礼，“多谢虞小哥瞧得起我，可惜道不同。”说完，点一点头，走开，直奔微飏所在的耳房。

    虞小四呆呆地站着，似乎听懂了，又似乎没反应过来，直到翠微跟他错身而过，他才猛地醒过神来，忙一转身，出声喊她：“翠微！”

    这一声唤声音太大，满院的人都听见了。

    院子里一静。

    就像是，所有的人都屏住了呼吸，在等着后文。

    “我，我可以改，也可以等，我，我都可以。”虞小四结结巴巴。

    翠微回身，看向他的目光冷冷清清：“我都不可以。”

    这就是，最决断的拒绝了。

    虞小四的脸色终于完全灰败了下去。

    “小四进来。”微飏在屋里出了声。

    翠微先走了进来，看看床上仍在熟睡的梁擎，忍不住叹了口气，在微飏跟前就要跪倒：“都是为了奴婢……”

    “你一边去！”微飏懒得在这种时候抚慰她，皱着眉，目光绕过她，直直看向她身后游魂一样走进来的虞小四。

    翠微只得退开。

    “梁生随身带的东西在哪里？”对于这二位的儿女之情，她没什么心思掺和。

    毕竟翠微的聪慧敏锐，比她来在这一世见过的所有女子都强。若是这么点子小事儿，还需要自己为她操心，那这个大侍女，长安公主殿下也算是白调\教了这六年。

    虞小四恍惚了一下，才反应过来，忙走到梁擎床铺旁边，从他脚底的被子下头翻了一个小小的包袱出来，双手呈给微飏：

    “先生贴身藏了一个册子和一个布袋，都用油布包得严严实实的，见了小人，第一件事就是顺手将这个塞进了小人怀里。

    “回来沐浴更衣时，吩咐了小人，必须等公主来时，亲手交给公主。”

    嗯，还行，还记得要把最要紧的东西交给自己保管。

    微飏伸手接了过来，打开包袱一看，册子整整齐齐，封皮上一行字：西夏见闻录。打开了，全是手绘的地图，何处有人，何处有马，何处有矿，标注得清清楚楚。

    这样的东西，不论是西夏还是大秦，不会有人不想要的！

    “作死……”微飏咬着牙，从牙缝里挤出来两个字。

    这是正儿八经、明目张胆、结结实实、独一无二的作死，天字第一号的！

    重新包好，微飏连看都不往下继续翻看。

    这个东西只能交给端方帝本人，除了老皇帝，旁人谁都不能给，顶好，连看都别看。

    然后是那个布袋。

    微飏看了看这个靛蓝色的粗布材质，皱了皱眉。

    丑死了。

    打开了，里头却是三块晶莹璀璨的宝石原石，一块红宝，一块玛瑙，和一大块蓝宝。

    这个粗暴豪奢的礼物，是梁擎给自己带的？！

    他不是这种品味的人哪！

    尤其，对于端方帝曾经赏赐过自己些什么东西，他应该都有耳闻。这种宝石，别说原石，便是打磨好的，她也富余着好几箱子。

    就梁擎那个最会投其所好的家伙，他才不会大老远带这种东西回来呢！

    不明所以的微飏把宝石又都装了回去。

    青粲在旁边看得眼睛亮亮的，轻声笑道：“公主，先生也学会送礼啦？”

    “不像。这个，应该不是给我的。”微飏随口答道。

    青粲瞪圆了眼睛！

    不得了，她这是听见了什么大新闻！？

    梁先生带回来了一袋子宝石，居然不是给公主的？！那是给哪个女人的？！梁先生在这世上可是孑然一身，没有母亲姑姨、姐姐妹妹！

    青粲的念头还没在自己心里转满一个整圈儿，就见翠微狠狠一眼瞪过来：“你闭嘴！先生说不好是替谁捎了东西回来！”

    “哦。也对哦。”青粲的心呼地一下落了回去。

    床上的梁擎迷迷糊糊地哼了一声。

    “梁擎！”微飏眼睛一亮，忙地倾身过去，“梁擎？你觉得怎么样？”

    “嗯……渴……”梁擎趴着不动，闭着眼，动了动显然睡僵了的脖子，从面朝着微飏，转向了朝里，把蓬头乱发的后脑勺露给了众人看。

    微飏的心里，呼地一下便定了下来，接着一阵柔软。

    “梁擎，要不要喝茶？喝茉莉花茶，还是今年的秋茶？”

    微飏自己都没发现，她不知不觉地从椅子上滑了下来，蹲在床头，双臂伏在了床沿，微笑着看向梁擎的后脑勺，声音温柔得，像是能滴出水来。

    春风化雨，嫩柳如丝。

