
　　还有的士兵更惨，整个身子被砲石打穿，骨头内脏肠子溅了一地，路过的同僚踩上去，若是不小心都得滑脚。

　　没有人去关注死人，那些痛不欲生的，有路过的就顺带解决了对方的痛苦。

　　城墙之上——

　　断肢四散，流肠满地，赤血浸入青砖，骨肉铺砌成泥，若说是世间阿鼻狱，人间枉死城，倒也颇为贴切。

　　凭借着石砲的威力，叛军再次发起冲锋，这一次他们冲上城头，开始与守城的将士厮杀在一起。

　　刹那间刀光四起，杀声撼动两侧青山。

　　“儿啊——你慢走！阿爹这就随你！”

　　一名四十岁左右的老卒，双眼噙泪，抱着一名叛军士兵从城头一跃而下。

　　他儿子被砸了下半身，活不成，是他送走的，如今他也送走了自己。

　　“杂碎！来战！！！”

　　不远处一名士兵，肚子被大刀破开，他用左手一边把露出的肠子塞回去，右手一边拿刀杀敌。

　　陵武城上，刀劈血飞，此等惨景，处处皆有。

　　王离见城头形势僵持不下，于是下令道：“调五万禁军协助守城！”

　　普通城池的守军并没有太高的修为，基本上都是锻体四五重左右。

　　面对数倍于己的敌人围攻，却是显得有些微不足道。

　　更何况王离心中清楚，这一战只是试探性攻城，双方都不会派出王牌上场！

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一名名手持长枪，背负钢刀的禁军冲上了城头，所过之处，叛军士兵如割麦子般倒下，短短不过十分钟，城头上再无一名叛军。

　　一名禁军长枪一挥，直接将两名叛军士兵从墙头上扫飞出去，摔到了墙头外。

　　修为普遍都在后天境左右的禁军们，战斗力远比那些州府守军恐怖的多，即使再凶狠的叛军在禁军面前，也如鸡犬般被轻易宰杀，往往一刀之下，便是身首分离。

　　不过叛军人数众多，如同蝗虫蚁群一般，依旧在不断往上涌。

　　但此刻墙头再次被将士们守住，一时间战斗又再次僵持了下来，双方又开始新一轮的攻防战。

　　战斗从上午一直持续到了傍晚，见天色将黑，姜羽这才下令开始撤军。

　　一天攻城，死伤无数，期间叛军攻上城头数次，但是都被推了回来，尤其每到关键时刻，王离就会命禁军悍然冲出，杀得叛军一败涂地。

　　而禁军的亮眼表现，自然也引起了双方将士的关注。

　　陵武城这边自然是欢欣鼓舞，反观叛军那边就是震惊不已了，他们没想到禁军的实力竟然这么强。

　　本来皇朝主战军的士兵就刚韧勇武，更何况是守卫皇宫的禁军，其实力绝对可以算是皇朝前三之列了。

　　…………

　　夜晚，三州联军中军营帐内。

　　镇山王姜羽坐在王座上，皱着眉头沉思不语，神情看起来颇有些不耐烦。

　　他并非是因为今天攻城不利所烦躁，毕竟才一天而已，攻不下陵武城也并不算什么大事。

　　他现在奇怪的是，惠严明明约好今天派宗门高手助阵，如今离约定的时间已经过去很久了，他连个高手的鬼影子都没看见。

　　如果不是现在他走不开，他非得冲到惠严面前，拽着他们问一句：“你特么的把我拉上贼船就不管了？”

　　之后连续两日，陵武城变成了一片尸山血海之地。

　　战争已然进入了白热化的阶段，双方的凶狠之气日益高涨，每一次拼杀都会造成大量的伤亡。

　　许多战士在夜晚睡梦之时，都会梦见战场的惨况，惊醒之时每每都欲拔刀杀人。

　　就连禁军在这两日，伤亡都已经上千，整个陵武城，早已化作一片血墙肉城。

　　不过在第三日，从各州赶来的援军已经陆陆续续的抵达陵武城，同时王离又命十万禁军士兵接手了陵武城的城防。

　　一百五十万援军一到，陵武城的压力骤然大减，而叛军那边的攻城则越发困难。

　　陵武城城主府内，此时已经被改为平叛大军的指挥部！

　　主殿议事厅如今坐满了各州派来的武将，而王离则是高坐首位，面目威严的看着众将，开口道：

　　“如今自双方开战以来，朝庭兵马已经损失了数万，虽说敌人也损失惨重，但此战绝不能就这么拖下去。”

　　“不知诸位可有破敌良策？”

　　话音刚落，大殿内的众将互相看了看，很快，左侧第三个位置上的将领起身回道：

　　“启禀元帅，末将认为，如今我方兵力已达两百万之巨，虽仍少于叛军，但一来我方将士皆是各州精兵，实力远强于叛军！”

　　“二来则是我方占据大义，大军攻杀之间的气势自然也是远超对方。”

　　“所以末将觉得，我们不如以大军攻杀，堂堂正正的破敌杀贼！”

　　话刚说完，还不等王离有所动静，只见对面的一名老将反驳道：“元帅，邹柯将军此言差矣。”

　　见有人反对，邹柯当即反问道：“哦？不知白老将军有何想法？”

　　端坐在首位上的王离此时也把目光看向反对的白言老将军。

　　“回元帅，我军刚到此地，各部均是人困马乏，此时全军攻杀，于我军不利！”

　　“末将认为，此时叛军想必也已收到我们的消息，必定会认为我等刚到此地立足未稳，不急于开战。”23sk.Com

　　“而且如今叛军主力已经后撤百里，城外只有十万先锋军。”

　　“我等正可趁此机会，派出禁军奇袭敌军大营。”

　　“请元帅裁决！”

　　说完之后，白言对着王离行礼退回座位上。

　　“嗯，老将军确实是深思熟虑，既然这样，本帅便传军令了！”

　　王离沉思片刻，开口道。

　　“请元帅下令！”

　　众将全部起身，躬身喊道。

　　“张元、白言。”

　　“在！”

　　“在”

　　一声令下，张元和白言两人出列应是。

　　“命你二人携五万禁军及白将军本部一万骑兵今夜奇袭敌营，务必要直奔叛军先锋营中军大帐，遇敌杀无赦！”

　　“遵令！”

　　二人抱拳开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第七十八章 禁军参战，援军赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 