    天空一抹红霞如血，中心圈迎来一批新的客人，引来不少原住民的观望。

    凡是住在中心圈的人，基本都以新人类为主，除了一个上官家族有多数普通人之外，其余地区没有什么普通人能长住下来，唯有觉醒新人类血脉，又表现出一定潜力，那样才有资格选入中心圈。

    如果中央大庭里面住着的是王族，那中心圈里面的就是贵族，外围自然就是平民一族。

    现在，别墅区不止一个中央大庭进入变得严格，包括中心圈也变得有一定限制。这一个世界不缺少聪明人，他们知道别墅区一旦开放的话，就算是平民区也是一个天堂般的存在。

    所以，生活在这里的人们，他们每一个人都非常珍惜这一个大家庭，极其用心地工作，因为他们不想将来没有奉献，而被赶出这一个天堂住处。

    中心圈的新人类成为精英，就能获得一个名额，可以从平民区带一个人过来长住。

    当然，中心圈长时间开放，不限制普通人进入，只是不能长住在这里，到了凌晨时间，普通人就要返回去平民区，否则就是违反纪律，要接受处罚的。

    但别墅区也有人性化的一面，毕竟有不少新人类也有普通朋友、恋人、亲人，只要提前记录，那就能暂时留在中心圈居住，但一个月只能有一个星期的暂住期限，过就要等下一个月。

    中心圈是一个拥有丰富娱乐设备、训练设备、知识设备等等的多功能地区。中央大庭研究出来的新产品，第一时间都在中心圈公开布，这里是整个别墅区最繁荣的地方。

    平民区基本只是一个工作区和居住区，但也有一定娱乐，只是不如中心圈，那样丰富多彩。

    如果中心圈是一个繁华城市，那平民区就是一个乡村小镇。

    上官家族的普通人，他们拥有长期居住中心圈的资格。那些生活在平民区的人，其实心里多少也羡慕得很，但众人所知，掌控整个别墅区的‘上官媛馨’就是这里的女主人之一，深受萧统领的宠爱和信任，她的家族当然享有这样的特权。

    然而，整个中心圈基本没有人敢得罪上官家族的人，但上官家族的人也不敢飞扬跋扈，因为刚开始确实有人依仗上官媛馨的权力，不可一世，欺霸其他新人类。

    只是别墅区有玄冰和银芒，这两个级智脑，监控别墅区的大小事情。当生了事情后，两个级智脑第一时间把上官家族的恶性记录，交给了上官媛馨去处理。

    一个家族难免有害虫，有人狐假虎威。而上官媛馨自己也清楚这样的事情迟早会生，她很果断地按照别墅区的规矩，进行了处罚，该杀的杀，该驱逐的驱逐。

    她很公正无私，明确告诉自己家族的人，她头上还有一个水白兰，还有一个木萧，若激怒这两位存在，她也无法救得了家族的人。

    渐渐上官家族的人打探到别墅区过去的黑历史，同时知道木萧不止上官媛馨这一个绝色女人，还清楚真正深的木萧宠爱的人，其实是安蓉茹这一个正宫。

    从此之后，上官家族的人才安分守己地做事。

    但不可否认，上官家族在中心圈有一定的话语权，最起码很多新人类都给一个面子上官家族的人，也有不少的新人类故意讨好。毕竟上官媛馨是木萧的女人，又是这里最大的掌权者之三，不看僧面也要看佛面的嘛。

    所以，中心圈的风吹草动，瞒不过上官家族的耳目。

    蜀山村的人刚下来没有十分钟，上官家族的人就清楚了情况。

    战舰上同样有上官家族的人，他们消息非常灵通，清楚这一群土包子有很大价值用处，而上官家族几代生意人，掌握一方的家族财团，他们那些老家伙就算没有进化成新人类，但脑袋依然好使得非常，特别现在老家伙也有sss级体质，脑子变得更加灵光，结合种种的信息，他们很快就猜得出**不离十上官媛馨有什么的用意。

    就此一场轰轰烈烈的造势运动，开始华丽地冲着蜀山村，这一群土包子展开了。

    ……

    天边映照出一片无尽血红云霞，中心圈之中泛起一**如同梦幻的黄昏。

    每一天的日落和日出，属于别墅区最美丽的画面，晚霞象征了别墅区一天工作的结束，夜生活的开始。

    为了生活不那样枯燥无味，有不少人开设了商店，如饮食店，酒吧，舞厅，服饰店，武器店，还红灯区，不过都是生物机械人，但从相貌上来看一点都看不出机械，反而有着很高的智能性，比女人还女人。

    有玄冰和银芒这两个级智脑，研究出这一种娱乐用的机械人，一点都不费劲，只要把地球上一些资信，如书籍、电影等等信息资料，编写成数据，加上技术开，就能设计出各种各样性格的美女机械人。如果有特殊爱情观的话，也有成美男机械人。

    毕竟新人类也要泄**，这一种娱乐性机械人，确实有存在的必要。

    中心圈每天都有好几千人过来娱乐放松，晚上正好是最热闹的时候，蜀山村的人一下来，顿时呆如木鸡，脑袋好像一瞬间抽了一下，久久无法回神过来，如同置身于梦中。

    绚丽繁荣的灯光，热闹欢乐的笑闹，香喷喷的食物香味，悠长悦耳的音乐，浪漫美丽的巨大喷水池……等等一幕幕如梦如幻，不可思议的景象，让他们无法相信这里是一个人类根据地。

    这里……这里简直是一片天堂乐土！

    当蜀山村的人从呆滞的神情，反应过来的时候，他们才现自己一行人，被人如同看猴子一样地围观了起来，渐渐越来越多人好奇过来，议论纷纷，窃窃私语。

    他们如同未出过山村的土包子，顿时被看得臊红了脸，但他们有好奇无比，这里怎么可能有这样的地方。

    “你们可以到处逛一逛。”云紫裳从空间戒子唤出了一袋血珠，送去了蜀山村一位长者的手中，淡然的道：“这里消费大多数用奉献值，但你们没有，可以用血珠代替，这里算是我们一些心意，可以给你们的村民，拿去买些喜欢的东西，同时找人了解这里有关的事情，看看我们为人处事，跟你们以前的领袖有什么区别。”

    “是是是……”那一名长者本想不要云紫裳的送来血珠，但云紫裳的气场太大，他还是很恭敬地接过袋子。

    “你们居住就在这一片区域，若你们想休息，直接进去一座楼认证身份，就算是你们新家了。”云紫裳指了一下前面十多座高级楼宇，那些都是空房子，其实三两座就可以满足他们了。

    只是木萧有意给南区分给蜀山村，云紫裳也有意震慑蜀山村的人，很大手笔地给了他们权限。

    果然，蜀山村一群人又呆滞了片刻，很快眼神就有一股火热又欢悦的光芒，难以压制地看着了那些高级楼宇，他们有些人一生人都未必有这样的住处。

    包括一些新人类他们习惯了流离浪荡，见过这里繁华，又有这样的高级楼宇，他们再迟钝也明白了恶，这是一种身份的代表。

    “你们有事可以呼唤一个叫银芒或玄冰的名字，就有智脑给你做解答。”云紫裳很简洁地交代了事情，低语念了一声，身影一闪，消失在原地上。

    “我们还有事情要回去。”单妙依婉媚一笑，道：“其实你们也不用太过担心，这里是一个秩序之地，不会有人找你们的麻烦，而且我们对待所有人都是一视同仁的。”

    “走吧。”孙新月性子清冷，不怎样在意蜀山村的人，她拉过单妙依就消失在原地上。

    两人也经过传送走了。

    简涵瑶一下无形梭，就自顾去娱乐场消遣了。

    姜月这一位御姐本想找云紫裳去喝两杯，但见她回去了中央大庭，又看了一眼吕晓蔓和赵依凌、童静珍，显然她们不是好的‘酒友’只好回去找云紫裳了。

    “小莉，想去玩么？”吕晓蔓逗着怀里一个粉嫩嫩的小女孩，赵依凌和童静珍也有意跟这一个小女孩培养感情。

    而这一个小女孩，正是那一位有王者潜质的小女孩。

    她父亲叫作黄大壮，这一个小女孩是他的女儿，只是他妻子在末世之中死掉，这一个女儿成了他的命根，活下去的希望。

    黄大壮看这一个安全而繁华的环境，从来没有如此渴望居住下来，他已经完全地走神，陷入了幻想之中，如果村中不同意他又如何居住下来？

    其实不止他有这样的想法，很多人都有这一个念头，那些有妻子儿女的家庭，他们这一股渴望不断在滋生，甚至忘记了宋周天等人曾经给他们带来的好处。

    因为在自身利益的面前，什么恩情都显得非常无力，特别这一份利益关乎着他们的自身安全。

    那一位长者久久才回神过来，其实是村民都想拿钱出去游览一番，才把这一个长者叫醒过来。很快长者打开云紫裳送来的袋子，准备放血珠给村民，当他们看到袋子里一粒粒都是珍品级血珠的时候，众人又一次深深震撼了一把。

    云紫裳随手给出的一袋珍品血珠，足以蜀山村换来三个月的食物，某种意义上说明了别墅区的财力,有多么的雄厚。