    李昂的表现让现场的球迷们也都变得更加亢奋，他刚刚的抢断和反击提醒着所有支持者，马里兰的支柱还没有倒下！

    为了增加汉密尔顿的体能消耗，李昂直接开始对他使用牛皮糖式的贴防。

    无论汉密尔顿怎么动，李昂只要追上了就直接紧逼。

    冲撞、拉扯、干扰、除了直接掐肉外，基本已经是无所不用极其。

    李昂当然知道这样防，自己也消耗极大。

    但现在已经到了孤注一掷的时候。

    如果把我榨干能换来冠军，那就把我榨干吧！

    在疯狂肉搏中，强如汉密尔顿这样的体能怪也被摩擦得开始喘息。

    李昂的无球紧逼让艾尔-阿敏甚至一时无法把球喂到汉密尔顿手里，李昂从根源上直接解决了问题。

    只要让汉密尔顿球都接不到，他就不可能进球！

    最终，艾尔-阿敏自己的上篮在奥比纳凶狠的防守下失手。

    弗朗西斯拿下篮板后自己运球快下，见艾尔-阿敏没能跟上，汉密尔顿不得不换防了上去。

    可不能再让水龟队获得这种轻松得分的机会。

    弗朗西斯被迫减速，运球到了三分线外，快攻被迫拖入阵地。

    但顿了一秒之后，弗老大却突然往左突破。

    汉密尔顿立刻横移，却重重地撞到一个人身上。

    力的作用是相互的，猛烈的撞击直接把汉密尔顿弹倒在地。

    而弗朗西斯则绕过掩护轻轻松松中距离跳投出手，将球打进，率队反超！

    汉密尔顿抬头一看，居然是李昂的挡拆！

    他什么时候跟着弗朗西斯跑上来的！？

    “呼......呼......”

    汉密尔顿的呼吸声越来越沉重，他体能确实很好，但再好也不是无限供应的。

    无论是什么体能怪，激烈地打到这种时候，都会觉得疲惫。

    汉密尔顿起身参与进攻，结果又遇到了对自己李昂的紧逼。

    就防守进攻都不让他轻松。

    “擦！”汉密尔顿大骂了一声，这是李昂今天第一次听见汉密尔顿破口大骂。

    这说明他用对方法了！

    没办法，李昂可能只是在防守端累。

    而现在汉密尔顿是攻防两端都累，真就左右为男。

    李昂于是更疯狂地纠缠，他的防守侵略性是上一场的兰顿不可比拟的。

    蓝魔主帅老K也在关注这场比赛，他不禁在想，如果当初成功招募到李昂，也许上一场比赛的结果就大不一样了吧。

    事实上不仅仅是杜克，四强赛这几支球队，当初都有意李昂。

    而谁得到李昂，谁就能逆转局势！

    谁能想到，一个NJCAA的最佳球员，居然决定了今年疯狂三月锦标赛的走势。

    汉密尔顿奋力一推摆脱掉李昂，然后开始跑位。

    李昂被推开之后想努力跟上，可腿已经不是那么有劲儿了。

    就在这千钧一发之时，弗朗西斯帮李昂补了上去，守到汉密尔顿面前。

    汉密尔顿现在不敢乱来，下意识地就要把球传给被放空的球队二号得分手艾尔-阿敏。

    阿敏接球就投，可刚把球投出去，一只大手却“凭空出现”，蹭到了一下篮球底部。

    李昂奥义之：蹭冒！

    在弗朗西斯换防到汉密尔顿面前的瞬间，李昂也全力朝艾尔-阿敏飞扑了过去。

    说实话，现在的李昂也已经不怎么跳得起来了，他不可能再上演一个对巴蒂尔时那种惨绝人寰的盖帽。

    换其他人，这一球李昂绝对不可能赶上。

    可......

    艾尔-阿敏身高只有1米78！

    这就是硬件带来的优势！

    李昂不需要跳多高，只需要长臂一伸，便能摸到篮球。

    “李和弗朗西斯的换防非常默契，我早说过了，他们可能比彼此的女朋友还了解对方！”迈克.布林称赞道。

    笑死，弗朗西斯根本没有女朋友！

    蹭到篮球的瞬间，李昂立刻二次起跳，拿下篮球，继续找弗朗西斯。

    弗老大已经连续得分，所以这一次康大对他的包夹非常严密，艾尔-阿敏和汉密尔顿都双双朝他扑去。

    弗朗西斯没有贪功，突破吸引防守后分球给到右侧三分线外的迪克森。

    迪克森拿球就投，他今天的三分命中率有失水准，但这一次没有犹豫。

    他可不想一直指望弗朗西斯和李昂赢球，篮球是五个人的运动！

    “迪克森出手，他今天3投仅仅......进了，胡安.迪克森！他投中了这记三分，马里兰水龟取得了5分的领先优势，宝贵的5分！”

    镜头先是给到迪克森，然后又给到了汗水已经顺着下巴往下滴的李昂。

    虽然李昂暂停回来后到现在还一分未得，但水龟队连续进攻的根本，恰恰来自于李昂连续的成功防守。

    看电视的阿泰捏着手里的42号大扳手，突然觉得自己又落后了。

    艹，我不能输给李昂！

    进入联盟之前，我要狠狠操练体能！

    “好球，继续迪克森，我们距离胜利越来越近了！”待迪克森退防回来后，李昂又冲迪克森大吼了一声。

    这种时候一定要夸奖队友，他才能爽到天灵盖，才能持续发挥。

    说完，李昂压低重心，扎好马步，提了提裤腿，然后盯着朝自己跑来的汉密尔顿。

    汉密尔顿看着李昂要和自己拼命一般的眼神，不禁有些恐惧。

    都是压低重心提裤腿，但不同的人做这个动作，效果也完全不同。

    汉密尔顿才刚靠近，李昂就直接主动抓住了他的衣服，怎么粗暴怎么来。

    汉密尔顿的都服了，咱两歇一个回合行不行？就一个回合！

    能不能吉尔放会儿假！？

    此时的汉密尔顿，不仅仅是生理上感到疲惫，更多的反而是心理上觉得疲惫。

    每一个回合，每一次进攻都有人死缠着你，烦都烦死。

    他还从未见过打到现在，还能和自己玩命的对手。

    李昂其实也是在硬撑，就凭一口正气吊着。

    他在逼自己和汉密尔顿对抗，逼自己和汉密尔顿冲撞。

    因为作为一个格斗家他很清楚，你但凡在赛场上表现出任何一点怯懦或者退缩的迹象，对方就会得寸进尺。

    所以，无论是前世打拳还是这一世打球，李昂都不会退缩，硬撑也得撑着。

    在马里兰全员强硬的防守下，康大的进攻一时没有办法打开。

    汉密尔顿不得不硬着头皮继续跑位，然后接球投篮。

    这一回，李昂的追防非常到位，没有给汉密尔顿舒服的投篮空间。

    篮球在篮筐上弹了好几下，最终掉出篮筐！

    李昂跑回去长臂一伸收下篮板，水龟队又获得了继续扩大比分的机会。

    输急了的汉密尔顿居然想从李昂手上把球抢下来，还是书读少了。

    你什么时候上去抢李昂的球都可以，但恰恰不能在他刚刚抓下篮板的时候去抢球。

    李昂拿下篮板后疯狂挥舞双肘，直接一肘就朝汉密尔顿脸上砸了过来。

    汉密尔顿下意识地躲开，可还是被肘子碰到了一下。

    因为动作不明显，所以裁判没有看到。

    汉密尔顿捂着脸，眼冒金星，感觉头晕乎乎的，差点当场吐了。

    原来必须有一个人吐着出去是真的！

    李昂你什么人啊！

    追着我又拉又拽都算了，还打人！

    汉密尔顿后怕啊，看来以后打篮球还是得戴个面具保护一下才行！

    此时最慌的不是汉密尔顿，不是卡尔霍恩，而是巴爵士！

    奥胖其实也是慌的，我不会真要让那个变态肥仔舔我屁股吧？

    那里不可以啊！

    李昂一通旋风狂肘安全护住了球，随后他把球继续给弗朗西斯，慢跑着过了半场。

    很显然，他已经跑不动了。

    康大也看准了这一点，所以对弗朗西斯的防守愈发严密。

    李昂已经废了，现在只要掐死弗朗西斯，水龟队的进攻就会整个停滞！

    弗朗西斯持球突破后，遇到了凯文.弗里曼的协防。

    弗里曼今天一整场都缠着李昂，但这一次却补防到了弗朗西斯面前。

    因为在他看来，李昂现在进攻端就是废人一个，没有那么大威胁。

    再说了，就算李昂真切进去了，内线还有2米11的沃斯库尔呢。

    问题不大！

    但恰恰就是这一次协防，让他和球队都付出了惨痛的代价。

    李昂见没有人防自己，自己都懵了一下。

    这尼玛......

    是你们飘了，还是我李天王提不起刀了？

    你们这是把我当托尼.阿伦打整呢！

    于是，李昂直接杀入禁区，希望被包夹中的弗朗西斯能看见自己。

    弗朗西斯能不看见吗？

    先不说什么默契不默契这种虚头巴脑的东西，就李昂那翘臀，辨识度之高，不想看到都不行啊！

    弗朗西斯在包夹中冷静地击地一传，将球送到了李昂手中。

    李昂拿球后大跨两步直接冲框！

    沃斯库尔赶忙转过身来跃起封堵，但李昂的冲击力还是让他在空中撞开沃斯库尔，获得了些许出手空间。

    李昂把球往空中一抛，然后整个人因为惯性的原因冲出底线。

    下一秒，李昂只听见“刷”的一声和裁判急促的哨响。

    这尼玛......

    “李昂冲框得手，还要加罚！如果加罚命中的话，那么水龟队就将在这千钧一发之际取得8分领先优势！

    毫无疑问，这对康大来说犹如晴天霹雳。他们选择放掉了李昂，他们为此付出了代价！”

    卡尔霍恩和汉密尔顿都傻了，李昂都累成狗了还能进球？

    李昂确实累成狗了，但篮下终结毕竟没有三分远投那么吃手感。

    兰顿累成狗之后，也许无法稳定命中投篮。

    但李昂累成狗之后，在篮下硬莽还是能保证一定命中率的。

    他们把李昂当兰顿打整，从一开始就错了。

    李昂比那位杜克历史第一射手，还更危险！

    李昂本想挥拳庆祝，但实在是没有力气。

    他趁着死球的间隙，扶着底线背后的广告牌大喘了几口气。

    李昂感觉自己真的快吐了，汉密尔顿这厮就是个变态。

    但就算要吐，也得憋回去吐。

    李昂和汉密尔顿，一对相互把对方搞得想吐的男人。

    队友们纷纷走上去，询问李昂的情况。

    李昂却只是摆摆手。

    越是这种时候越不能休息，男人都懂，这时候如果歇了.....就硬不起来了！

    现在，就是要一鼓作气，一步到胃拿下比赛！

    李昂站上罚球线，虽然很想把球打进，但现在这体能状况，李昂确实没法很好地控制出手，加罚不慎投丢。

    即使在这千钧一发之际，李昂也依然秉持着人类2+0精华的准则，真就临危不乱。

    但即使加罚不中，现在局势对康大来说也已经很难了。

    汉密尔顿再次靠了上去，刚准备开跑，李昂却凑到汉密尔顿面前，告诉他：“小子，今天......呼......呼......今天你和我，我们俩必须有一个是吐着出去的！”

    汉密尔顿内心更慌乱了，这厮居然还想打我，到底是什么怪物！

    到底怎么才能杀死他啊！

    快了，其实李昂已经快死了。说实话，汉密尔顿如果再努力一下，或者NCAA的比赛也是48分钟的话，那李昂就死透了。

    但现在反倒是汉密尔顿有点虚，当你使出浑身解数去扳倒对方，对方非但不投降还冲你喷垃圾话，你也会怀疑自己。

    现在，康大的球员们再看见水龟队，都莫名觉得恐惧。

    因为他们知道，这群强硬的水龟，会让他们的每一次进攻都付出极大的代价。

    现场，已经士气大振的马里兰球迷一边拍手一边大喊着“防守，防守”。

    这更是成为了压死康大心理防线的最后一根稻草。

    李昂双手张开，其他人在李昂的影响下，也变得无比凶恶。

    想拿冠军吗？除非从老子们五个人的尸体上踏过去！

    “这个小李......真的有点东西啊。”看台上，张指导的表情变得严肃。

    他看到的不仅仅是李昂那放在黑人里也算是劲爆的运动能力，看到的不仅仅是李昂出色的身高臂展。

    而是他的斗志，和他的年龄根本就不相符的斗志。

    这是在篮球场上时常被忽略，却无比重要的东西。

    中国在NBA真正意义上的第一人......

    也许就在他眼前。

    康大的这一次进攻，汉密尔顿选择突破上篮。

    但臂展和身高都占据优势的李昂用尽最后的力气，把球扇飞到了界外，刚好落到康大主帅吉姆.卡尔霍恩手里。

    比赛时间所剩无几，康大几乎已经无力回天。

    都怪李昂定力太好，面对运动女孩儿愣是不乱方寸，不然李昂都是康大的人了！

    废话，我克村小皇帝，是打兄弟篮球的人。

    几十秒之后，随着康大三急躁的分打铁，篮板上的计时器也随之响起。

    那一刻，全场大概有一半的球迷站了起来，疯狂呐喊。

    “结束了，77 比70，马里兰大学在最终决赛中以7分之差战胜了康涅狄格大学。他们历史性的拿到了冠军，他们是最后的赢家，他们也配得上最后的胜利！”

    天空中，飘下了深红色的彩色纸屑。

    李昂在比赛结束的瞬间，直接瘫软地躺在了地上。

    他真的一滴也挤不出来了！

    李昂躺在地上一动不动，在一阵剧烈运动后俨然进入了贤者时间。

    但看着天空中的纸屑，他还是微微一笑。

    制霸全国。

    自己的热血青春，完美了！

