    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　上官岚儿她们报考的是飞扬学院，而她报考的是无双学院，录取线还要更高，既然抢夺的可能性不高了，那还是自己动手丰衣足食更靠谱一些。

    　　

    　　“咦！这次的云气，居然没有进入裂缝，而是全部变成了云兽来攻击我们？”

    　　

    　　林逸打了一会儿之后，忽然发现了这个古怪的现象。

    　　

    　　难怪这次的云兽数量多到令人发指，融合后的开山期云兽都比第一次的云气小兽要多了！

    　　

    　　这简直可以称之为云兽潮，而且是只会增加不会减少的云兽潮！

    　　

    　　即便是林逸，也感到有些吃力了。

    　　

    　　小灵兽组成的防御圈也只是勉强自保，想要反攻基本是不可能的，云兽实在是太多，杀了又活，简直另人绝望。

    　　

    　　也只有那三个女孩子，一个个都是大心脏，在这样的情况下，还抽取云气凝炼的不亦乐乎。

    　　

    　　还别说，她们收获陷云精铁的速度还挺快的，短短时间之内，都已经在凝炼第二块了，而且是即将完成的阶段。

    　　

    　　林逸剩下的分身已经不多，其中也有凝炼出陷云精铁的，他随手收起了大概五六份，加上上官岚儿她们的，基本已经能够满足录取的需要了。

    　　

    　　另一边，薛鹏的队伍中，已经有好几个人直接使用传送阵符回归广场，放弃了这次考核！

    　　

    　　毕竟这次失败了还有下次，小命没有了就真的什么都没有了！

    　　

    　　能留在这里的，都是这一批预备学员中的佼佼者，谁也不甘心把自己光明的前程输在这里。

    　　

    　　林逸疲于应付，有些力不从心，关键时刻，还是要鬼东西出马才行了，“鬼前辈，来帮忙！”

    　　

    　　想要挡住这些云兽，必须要有一个强大的阵法才行！

    　　

    　　但是以林逸的阵道水准，还不足以布置出这样的阵法，所以只能找鬼东西帮忙了。

    　　

    　　“你小子真是不省心，走哪儿都能有麻烦，还能不能让我老人家好好安享晚年了？”

    　　

    　　鬼东西嘀嘀咕咕的出场了，对于林逸最近老是打扰他研究空间阵旗的事情，表示相当的不满！

    　　

    　　不过话虽这么说，鬼东西该做的事情还是一点没打折扣。

    　　

    　　“鬼前辈，你还不到安享晚年的时候啊！要不说能者多劳呢？你就多费心，赶紧帮我把阵法布置出来吧！”

    　　

    　　林逸微微一笑，也顾不上和鬼东西多扯，还是办正事要紧。

    　　

    　　为了能够拖延一些时间，争取一些空间，林逸再次使出了木林森幻千变，让众多分身用舍身赴死的方式阻挡云兽潮。

    　　

    　　趁着这点空当，鬼东西迅速指挥林逸洒下阵旗，快速的布置起一个简单的八级防御阵法，不是他没办法布置更高级的，而是时间不允许了！

    　　

    　　再耽搁下去，小灵兽组成的防御圈都快撑不住这如同潮水般涌来的云兽大军了。

    　　

    　　要不是云兽还没有辟地期的出现，小灵兽早就扛不住了。

    　　

    　　“好了，还需要我老人家帮你布置个杀阵什么的吗？”

    　　

    　　鬼东西虽然对八级护阵不是很满意，不过时间仓促，也算很不容易了。

    　　

    　　“暂时不用，鬼前辈你可以继续安享晚年了！有事再来找你帮忙。”

    　　

    　　林逸笑着调侃了一句，随即开始实行自己的计划。

    　　

    　　鬼东西笑骂了一句，也懒得理会林逸，反正这些云兽还不至于威胁到林逸的生命，他还是继续研究他的空间阵旗去吧。

    　　

    　　八级护阵将云兽隔绝在外，林逸立刻将木林森幻千变施展到极致，然后所有分身一起抽取云气！

    　　

    　　他已经看出来了，云兽的根源就是那些云气，因为裂缝没有吸收云气，所以全部转化为云兽来攻击他们。

    　　

    　　既然如此，全力以赴的来抽取云气，凝炼陷云精铁，未尝不是一个釜底抽薪对付云兽的好方法！

    　　

    　　回忆起之前的那一次，似乎也是因为林逸的分身抽取云气太过迅速，才会导致整个云气柱突然崩碎，然后所有的云气小兽就此消失不见。

    　　

    　　这一次林逸也不求能够凝炼出多少陷云精铁，只要度过了云兽危机，他们就可以去传送点回归广场，反正手中有足够的陷云精铁，分数线已经达到。

    　　

    　　不得不说，林逸的思路是相当正确的，他的分身开始抽取云气之后，那些云兽顿时就疯狂了，几乎九成以上都开始冲击林逸的防御阵法。

    　　

    　　要不是这个阵法等级还算不错，又是鬼东西亲自指点布置的，恐怕是抵挡不住它们冲击的。

    [悠悠读书 www.uutxt.info]　　

    　　如此一来，其他人的压力也就小了许多，顺带着连薛鹏和梁凌晨都松了一口气，他们几个几乎已经要放弃了，还好又咬牙坚持了一下，要不然就彻底失去了进入学院的希望。

    　　

    　　天空中的云气以肉眼可见的速度被抽取着，林逸也是拼了命了，要不是有玉佩空间的支持，他敢这么玩，早就真气枯竭变成人干了！

    　　

    　　“有效果，确实有效果！”

    　　

    　　看到云气柱中云兽出现的速度越来越慢，林逸心中大喜，知道自己的猜测完全正确，于是更加卖力的开始抽取云气。

    　　

    　　可惜在他完成了一批陷云精铁的凝炼之后，云气柱再次崩塌，没有了第二次的凝炼机会。

    　　

    　　不过这已经是最好的结果了，林逸都没想到能凝炼成功，居然还能多好几百份陷云精铁，真是意外的收获了。

    　　

    　　这么多的陷云精铁，王诗情直接就眼红了，琢磨着是不是厚起脸皮讨要一些，不过她不确定会不会成功！

    　　

    　　如果是向上官岚儿讨要的话，倒是很有机会，但是林逸就不好说了。

    　　

    　　还不等这小丫头开口，林逸就迅速收起了陷云精铁，想要招呼众人赶紧离开。

    　　

    　　云兽虽然都消失了，但是林逸心中总有一种不太妥当的感觉，似乎会有什么更危险的事情发生。

    　　

    　　玉佩空间只会在真正出现危险的前一刻示警，林逸自己在生死之间养成的危险预感，虽然没有玉佩那么精准敏锐，但却更有效。

    　　

    　　然而林逸还没来得及开口，整个陷云谷就开始震动起来！

    　　

    　　就算强如林逸，措不及防之下，都有些站立不稳！

    　　

    　　实力稍弱的，直接就一屁股跌坐了在地上。

    　　

    　　搜索引擎，

