    本章节内容由 ‘来看书吧www.xsw5200.com’提供

    机就仿佛跌宕起伏的浪潮，一波一波的涌现而来。$*-*$一波，但是还有另外一波接踵而至。不过对于刺刀和佩恩乃至雷洛来说，都露出了一个疲惫无比如释重负的表情。拿猥琐付很讨打的比喻方式来形容，那好似一个便秘了十天的家伙终于坐在马桶上来了一次淋漓尽致的宣泄后脸上不由自主浮现的表情。

    正因为雷洛他们的心愿已了，所以他们才对爆起突袭的曹彰选择了袖手旁观的态度，因为曹彰攻击的目标乃是方林。雷洛他们相信方林不会死在这里，但是如果曹彰能够将方林逼回梦魇空间当中就非常完美了，那么张辽掉落的钥匙当中的战利品分配就有利可图了。

    方林虽然拥有战利品的两次优先选择权，但是林吟袖和老胡却没有。当然方林若是在这里的话，谅刺刀他们还不敢赖账，不过一旦方林被赶了出去的话，光凭老胡和林吟袖只怕也是镇不住这三个家伙的。

    曹彰在空中握拳蹬腿，尽管饱受了方林的折磨，但是他的嘴唇却是抿紧若刀，仿佛要在这一击当中将之前所受到的伤痛，怨气全部都泄出来。此时曹彰给人的感觉就像是一头展翅探爪的凶鹰，尽管又饥又疲，但是眼眶当中的凶光却有欲择人而噬的疯狂，甚至连外界的一切都不管不顾！

    方林甚至可以感觉得到，曹彰此时的眼中当真就只有自己的存在，连张辽的死亡都被他选择性的无视了。他的唯一目的就是杀了自己，为了达到这个目的他宁愿死！毫无问在这样的心理状态下，曹彰乃是一个最为可怕的杀手，而为了对付这样一个杀手，方林付出的代价是……点精神力。

    不错，确实是三~神力不是三十点三百点。

    这三点精神力的用途是来引爆炸弹－－-----－引爆埋放在曹彰肚子里面的定时精神力炸弹。做这件事的时候方林十分隐秘只有他和心缘知道内情。

    值得一提的，方林也不是未卜先知的仙人，他在此之前并不知道张辽竟然贱到还携带着金匮要略并且还能使用，因此他当然更不会知道曹彰会因此而复原恢复部分战力。不过小心谨慎素来都是方林的特质。他却是知道曹和曹彰是必然会被交到张辽手上的，那么还是未雨绸缪给曹和曹彰加上这么一个限制最好。

    当时方林的想法是没考虑到曹和曹彰会对自己造成威胁，而是觉得这两个人质可能会被张辽的手下带走，张辽也是因此目的达到也顺理成章闪人……旦出现这样情况的话，方林就“嘭”的引爆一个人肉炸弹，用这残酷的显示来威胁张辽让他无法走掉须做出打倒自己才能够解除掉“妖术”的决定。

    心缘然被打回了梦魇世界当中，但是他制造的精神力炸弹却还没有消失而他作为方林的追随，方林当然是有足够的权限和能力来控制他制造出来的炸弹……

    于是在曹地身体上。再次验证了最坚固地堡垒乃是从内部被攻破这句话地至理。这枚精神力炸弹就算是在体外爆炸。也能给曹彰造成不轻地伤势。何况是在内部引爆？一声轻微地闷响传来起来就像是曹彰地肚子里因为饥饿而出了一声肠鸣。然而效果却是直接让曹彰地心肝脾肺肾都血肉模糊水乳交融密不可分。

    当~曹彰立即从空中似一块石头般地掉落了下来。双目里面地怒火再旺。表情做得再怎么凶恶也无济于事了。除非他马上化身为亡灵就能爬起来继续找方林算账。摔落地曹彰在地面上扑腾了几下。他抽搐痉挛地手指已经距离方林不到三十厘米。但这三十厘米就是永恒地天堑永难跨越。从曹彰地口角和鼻端汨汨地涌现出了大量地浓稠暗褐色鲜血后堆积在口鼻之间。冒出了大量地血泡后闭上了眼睛

    雷洛佩恩他们都是目瞪口呆。一时间都觉得难以置信气势汹汹地曹彰竟然被方林打了个响指就如此轻易地解决掉了！当真有谈笑间~橹灰飞烟灭地错觉。这样地结局无论如何都是令人觉得瞠目结舌。方林斜靠在石头上。虽然还是一副重伤无力地样子。但是他地眼神扫视过雷洛和佩恩刺刀他们。竟是让这三个桀骜不驯地家伙有些呐呐说不出话地感觉。

    方林此时也懒得和他们算账了。张辽一战当中。耗费掉地药品不计其数。尤其是雷洛这个顶在前面地肉盾。不仅是在本世界当中获得地蒸鱼。

    都被他消费。事前收购来地大多数药物/食物都是被因此此时无论是方林还是雷洛他们。都只能依靠猥琐付地光环和自身地回复力徐徐恢复。而且方林只要还在。他和林吟袖与胡华豪地实力加起来足可以凌驾于雷洛三人众之上。也不怕他们翻脸敢不认账。

    ………………

    趁着恢复体力的关头，方林查看了先前梦魇印记记录下来的一系列消息：

    “你的宠物巴比对张辽造成了78点伤害。”

    “张辽残余体力值为C”

    “张辽死了。”

    “第III难度黄金主务终极BOSS~张辽被杀，在经历本世界的轮回的所有的相关经历当中删除。今后若非特殊情况不再出现。”

    “鉴于第III难度黄金主线任终极BOSS金张辽的特殊性，在经历本世界的轮回在度过下一个III难度三国世界的时候，将不会与其他轮回同时共享经历。”

    “你们获得蜀的令符X2，若是遇到蜀军将会以此令符获得部队的暂时指挥权。”

    “特殊物品蜀国的令符。次进入梦魇世界后可以招募五十名蜀军为自己的亲军，亲军的实力可以随世界难度的提升而提升。在三国世界当中，只要有蜀军的地方亲军可以用１钟/1１人的速度进行补充，在其余世界里必须回归梦魇空间以后才能补充。”

    “你获蜀国的声望+1500点，剩余存活的轮回蜀国声望+1200点。你们目前与蜀国的关系为尊敬，你们目前可以寻找到蜀国的军需官兑换相关装备/道具/技能/特殊物品。“

    不过接下的两条消息可以说是一好一坏，令方林有些错愕。

    “因为曹和曹彰同张辽触了太久的时间，所以五斗米道的妖术师已经成功的将曹和曹彰的魂魄锁定，成功将之救走。

    ”

    “你的宠物巴比杀死了III难度黄金主线任务总BOSS~张辽。吸收到了张辽死前瞬间的怨念与净化，开始育进入成熟体状态！”

    方林看到了这条提示以后，马上转头看向了巴比，觉巴比已经用那条肥厚的蜴尾巴将自己包围了起来，身体的表面还分泌出了一种淡白色的粘液，迅速的凝结成了乳白色的蛋壳，那蛋壳开始还显得透明，后来慢慢的随着粘液的加厚而覆盖在了蛋壳的表面上。形成了一个直径越一米的巨卵。巨卵的表面还有纵横交错的花纹，就像是无数个类似于符号，集中的指向了巨卵的顶端。

    “看来一时半会儿是孵化不了的了。”方林皱眉道。此时一干人也恢复了小半的元气，只是借着熔岩的光亮，可以清晰的见到山下已经围满了曹军，那密密麻麻蜂拥的程度，完全能够和蚂蚁巢穴里面的景象相提并论。不过因为熔岩朝下方四处流淌的缘故，所以曹军目前登顶的行动还是以百米/~每小时为单位来计算的。

    此时张辽掉落的钥匙就安静的躺卧在了地面上。因为方林他们乃是选择了放走金鱼精而不是做掉它，因此就连方林也是第一次看到镇守III进IV~难度的黄金主线任务总BOSS掉落的钥匙。

    那竟然是一把紫水晶之匙！

    钥匙的表面上闪耀着十分锐利明亮的色泽，就像是表面被镀上了一层水晶也似的。看得令人贪婪垂涎无比。更值得一提的，钥匙的内部清晰透明，甚至可以见到若年轮，骨骼一般的纹理，十分诡异。当人仔细凑上去看的时候，可以见到里面居然会倒映出自己的扭曲的脸庞！

    “现在开不开？”方林笑了笑道。

    雷洛刺刀他们呼吸粗重/脸色潮红/心情亢奋/一如服用伟哥过量而尚未得到宣泄，马上同时吼叫道：

    “开！”

    方林弹指，将钥匙使用了。空中光芒闪烁，还传来了阵阵的隐约悲哀歌声：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    一个巨大的古朴紫檀木箱子从空中旋转落下。在光芒中，箱盖若隐若现，里面露出了宝物的光芒，闪耀得人的眼光都花。雷洛刺刀他们也是面带喜色，看这架势里面的货可是不少，他们本来以为方林的两次优先选择权用完几乎就没什么油水了，现在看起来吃不到肉但是汤还是能捞到半碗的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作，支持正版阅读！)