    正午过后，祭拜结束。

    众人也没有吃饭，直接便返程了。

    返回去的途中，有不少皇室成员向叶小天示好，想要一些酸梅汤。

    叶小天自然是满口答应了下来。

    不管怎么样，叶小天都觉得多几个朋友，比多几个敌人要好，更何况这些人都还是皇室成员。

    回到长安城后，叶小天便开始考虑如何卖酸梅汤。

    这酸梅汤的原材料简单，肯定不能像后世那样，把所有材料包好，然后一包一包的卖，这样卖的话，就没有任何的神秘感可言了。

    其他人只要找到这些材料，比例什么的肯定难不住他们。

    所以，这酸梅汤还是只能卖熬制好的，可以跟卖酒一样卖。

    每天熬制几坛子，然后拉到铺子里贩卖就行了，虽然这样做的话，钱财什么的不会很多，但肯定是赚钱的，而且比卖酒要赚钱。

    想好后，他便把小甲叫了来，把情况跟小甲说了一下。

    如今的小甲已经越发的适应做生意的事情了，所以，叶小天简单的一说，他就明白怎么做了。

    “驸马放心，保管没有一点问题。”

    叶小天这边忙忙碌碌，东宫这边，李元吉一边喝着冰镇葡萄酒，一边说着。

    “今天也真是的，父皇若真的出事就好了，这样太子哥哥立马就能登基，秦王不在京城，谁也拦不住太子哥哥，都怪那个叶小天，坏事啊。”

    李元吉在抱怨，不过他说完之后，李建成就瞪了他一眼：“胡说什么呢，我就是不登基，也希望父皇能够长命百岁。”

    李建成城府很深，哪怕是东宫这种地方，也不会落人口实。

    他这么说完，李元吉连忙拍了一下自己的嘴巴。

    “太子哥哥息怒，我说错了还不行嘛。”

    李建成哼了一声，不过并没有在这件事情上纠缠，道：“秦王离开长安城也有段时间了，我们的计划差不多可以实施了，把他身边的那些人都给调离京城吧，然后我们不管是对付李世民，亦或者是其他，都能少一些阻力。”

    李世民没有了那些武将谋士，李建成觉得李世民根本不是他的对手，到时候争夺皇位，李世民肯定是要输的。

    李元吉点点头：“这事要徐徐图之，不能操之过急，我们可能需要半年或者一年的时间，才能把李世民的左膀右臂给砍掉，最先要砍的，就是房玄龄和杜如晦这两个谋士，李世民没有了这两个谋士，那他还能翻天不成？”

    李建成点点头，他也是这样想的，只要没有了这两个谋士，李世民在河南道除蝗虫的事情肯定不会成功，就算现在除去了，过段时间肯定是会反弹的。

    那个时候，李世民就是众矢之的，如此，就算他知道自己的人被一个个的从他身边弄走，他也无能为力。

    “让你准备的事情都准备好了吧？”

    “准备好了，只要太子哥哥你一个命令，杜如晦和房玄龄两个人，就别想在长安城呆着了。”

    “好，那开始行动吧。”

    ---东西两市贩卖，商贾之间来往频繁。

    这天，东市来了一个商贾，他叫苏二郎，来自临安城，他们苏家世代做丝绸生意，长安城有名的丝绸，基本上都是他们苏家提供的。

    他今天来，是想找几家不错的商家合作，贩卖他们苏家丝绸。

    而，只要谁能够跟他们苏家合作，那以后上好的丝绸，肯定是紧着合作伙伴的，有了这个关系，以后就等着赚钱就行了。

    所以，长安城的好几个大商家，都在等着苏二郎的到来。

    不过，苏二郎跟那些商家见面，是一个接着一个的。

    他来到了孙福的店铺。

    孙福早已经在等着了，看到苏二郎后，立马就迎了上去。

    ‘哎呀，苏二公子，没想到二公子这么年轻，真是年轻有为啊，请，去后院，有什么我们慢慢谈。

    ’孙福很热情，整个人给人的感觉也十分的真诚，苏二郎浅浅一笑，跟着他来到了后院。

    后院这里，倒是十分的清幽，一张桌子上，有一些糕点、干果之类的，还有一壶茶。

    苏二郎坐下后，孙福连忙给苏二郎倒了一杯茶。

    “二公子尝一下，这是我特别让人脉的普洱茶，这茶在长安城，可是有价无市，想买到很难的。”

    苏二郎浅浅一笑，坐下之后品尝了一口，但接着便么有再继续喝下去。

    “孙老板对我们苏家的情况应该了解，我们苏家只跟有实力的商家合作，我想我们应该没有机会合作了。”

    喝了一口茶后，苏二郎便直接拒绝了。

    这让孙福很是懵逼，没见过这种情况啊？

    “二公子是不是有什么误会，我孙福的实力很强的，在长安城绝对排的上号，跟我合作，绝对不会有任何的问题啊。”

    苏二郎摇摇头：“不，没有误会，因为你的茶。”

    “茶，这茶怎么啦，这茶可是上好极品啊，别人想买都买不来呢。”

    “汤茶中，普洱茶的确算是好的，不过，如今的长安城好像有炒茶，这个茶很贵，有钱人才喝得起，可是孙老板却没有，那我恐怕就得怀疑一下孙老板的实力了，一个连炒茶都买不起的人，如何能够让我们苏家放心呢？”

    “这……”孙福现在是真的懵逼了，那炒茶他的确有点嫌贵，没有买，不过他买了普洱茶啊，这茶也不便宜，绝对是好货啊，难道就因为这个，苏家就认为他没有实力？

    “二公子，那炒茶难买，所以我没有买到，二公子若是喜欢，不妨在长安城多留几天，我买一些送给二公子怎么样？”

    苏二郎浅浅一笑，接着便站起了身，道：“不用了，无功不受禄，那茶叶，我回去的时候会自己买的，告辞。”

    苏二郎说完就离开了，孙福恨的咬牙切齿，不过他恨的是自己，当初自己为何要贪便宜买普洱茶，咬咬牙多掏几贯钱，那些炒茶不就买来了？

    结果导致现在错失了这么大一单生意，这可都是钱啊。

    整个长安城，这样的事情在不停上演。

    炒茶，成了身份和实力的象征。

    

