
    
    子夜，邓庆元视察了整个防御阵地的情形后，再看看鞑子大营，似乎依旧没什么动静，便来到阵前篝火旁边，往篝火内添加了些许柴火。

    很快，昏暗的篝火便明亮了许多，火苗燃烧着干柴，发出啪啪作响，在微风的作用下，星火窜起数米高。

    经过一天的激战，莫说是人，恐怕是机器也早已经支撑不住了，也幸亏是唐学志训练出来的特种战士。

    也不知道过了多久，篝火中的干柴逐渐消耗殆尽，火苗也满满的弱了下来，光线逐渐昏暗，渐渐的只剩下一些尚未烧尽的柴头冒着淡淡的青烟。

    终于，他觉得双眼有些疲乏，即使他努力的睁开双目还是没能扛住着突然而来的困意。

    “啪啪”

    为了使自己更清醒些，庆元轻轻的朝自己脸庞抽了两下，精神头马上便好了许多，但这并没有维持多久，他还是渐入困境。

    不知道什么时候，他发现自己回到了大陈山，郑一官，诸彩老、刘香三部人马集战船百艘，两万兵力进攻大陈寨。

    他正和兄弟们奋起杀敌，但是漫山遍野都是涌来的海盗，让他们怎么杀也杀不干净，就在这时，一阵箭雨如飞蝗一般朝发袭来，本想借着一旁的大树躲避箭袭，却不料被脚下的树藤拌了一下，一跤摔在地上。

    “啊.....”

    心惊之下，他差点失声的从地上坐了起来，才发现原来是做噩梦了，却已惊出一身冷汗。

    “轰......”

    突然间，一道闪电划破长空，将整个夜空照的如白昼一般，稍纵即逝，让他变得更加清醒了。

    抬头仰望天空，才发现，不久前天空的明月早已不知去向，远处的繁星也早已经被乌云遮盖，一阵秋风吹来，就连他这个冬练三九，夏练三伏之人也打了个冷噤。

    我擦，没想到竟然要下雨了。

    “兄弟们快醒醒，要下雨了。”

    不容分说，赶紧将那些在掩体外的兄弟唤醒，这种情况下天气已经逐渐转凉，鱼鹰的兄弟们身上还穿着单衣，即便他们身体再棒，人一旦睡着了，也没法抵御寒流。

    要是身上的火药受了潮，恐怕就再也无法抵御鞑子进攻了。

    等众人刚撤入掩体时，黄豆大大雨点已经落了下来，顷刻见变成了倾盆大雨。砸在地面上发出“哒哒”的声音。

    大风袭卷揪着树梢使劲的上拽，若不是那几颗老树根深叶茂，恐怕早已经被连根拔起了。

    大雨洗刷着外面的一切，很快就汇集成了洪流朝下游流去，外面的流水没多久便开始涌~入掩体，一会就没过了众人脚裸。

    “不好，这掩体要淹了，咱得赶紧撤离。”这会已经顾不了那么多了，再待下去，恐怕山洪袭来，想跑也跑不了了，唐学志也只能下令众人撤离。

    “唐兄弟，这万一明日鞑子攻上来，该如何是好啊。”刘爱塔看到山上的洪水倾泻而来，天空电闪雷鸣，大雨倾盆，但却担心放弃了这里，明天鞑子再攻，可就完全无险可守了。

    “刘兄，这会已经管不了那么多了，不然儿郎们可都得折在这，咱先撤回村子再说。”唐学志一边打着油灯，指挥着兄弟们撤离，一边回道。

    外面狂风大作，人一出掩体后，被大风吹的几乎站都站都没法站稳，就连兄弟们身上都火药也全部泡了水，但这会已经没人愿意去想这些了，外面已经伸手不见五指，为了以防不测，唐学志还让众人挨个，手搭着手，摸着撤入了村子。

    也亏得早有准备，那些新搭建的营房虽然有不少漏水，但终究还是能成了他们安息之地。

    第二天，一抹霞光冲破云层，橘红色的阳光铺满了大地。

    唐学志则早已起床，带着人来到寨门外面查看鞑子的动静。

    等他们来到寨子一看，顿时所有人都惊呆了，哪里还有鞑子的营房。

    不，准确的说已经是一片狼藉。

    那些白色军帐，似乎已经被洪水冲垮，四面散落着一些鞑子和战马尸体，在不远的高处，还有七八匹战马在发黄的秋草中寻找着嫩牙。

    “鞑子撤了，哈哈哈，鞑子撤了，就连老天爷也想着咱们啊，哈哈哈哈。”刘爱塔看到这情形时，顿时明白，肯定是半夜时的山洪将鞑子营帐给冲垮了。

    从这情形上看，还不知道淹死了多少鞑子，其余人肯定是趁着夜色撤离了。

    “下的好，真是及时雨啊，淹死这些该杀了。”孔有德看着前方鞑子营帐，脸上露出不少喜色，嘴上却大骂到。

    不过唐学志却摇了摇头，说：“刘兄，这些鞑子不简单啊，你们看，虽然连营帐都被冲垮了，但是并没有看到多少鞑子的尸体，还有这伙鞑子起码有战马千余匹，淹死的也不过百匹。

    可想而知，他们这这种困境下竟然还不忘将马匹带走，其军事素养放眼天下，也没几支军队能够做到，不过也恰恰说明，马匹对女真人的重要性，外面那些战马倒是可惜了。”

    刘爱塔没想到，就在他们高兴的看着鞑子的惨状时，唐学志却能从另一方面看待这次洪水事件。

    而且总结出来的话也是一针见血，没想到他年纪轻轻竟然能将问题看得如此透彻，自己在鞑子军中十载，对于鞑子，他自认为比了解汉人还了解他们。

    这会他也不得不承认，唐学志的见解确实比自己高明许多。

    刘爱塔点了点头，说“是啊，鞑子不论是战力，还是耐力，都比明军士兵强不少，加上他们都是马背上的民族，来无影去无踪，数百里的距离。

    一个昼夜的长途奔袭便可抵达，咱们大明虽然地大物博，可鞑子的地盘也不小啊，再这么下去，真是让人担忧啊。”

    孔有德没想到，这话竟然是从刘爱塔口中说出来的，还真是近朱者赤近墨者黑，不知道唐学志给他喂了什么迷魂汤，让他变成了这样，当即有些不悦的说：“刘兄，这话恐怕只说对了一半吧。”