    仙树已成，结界自生。

    在蟠桃树成功成为神话的一部分后，其展现的能力之一便是形成结界。

    结界笼罩桃花山的山顶，其范围大概至山腰的位置。

    桃花山并不高，大概也就五百米而已，同时也不陡峭。

    桃花山上的桃树也大多是山下的农户种上的。

    但小冰期已经过了约一年，山下的村庄很多人已经被冻死饿死，要不就是已经搬离。

    所以，此时桃花山已经周边附近几乎难以见到活人，更别说当前这至冬的时节了。

    大雪齐腰，人与物根本不会外出，也根本不可能进山。

    桃花山的结界并不大，但却能够聚拢并收束一切桃花树生出的先天之气。

    余长生住在这里，自然可以更快速的成长并洗去凡尘之躯。

    结界内，冰雪已经彻底消融，结界扩展至山腰的各处边缘界限可谓是分明万分。

    整个桃花山的山顶就如有一个巨大的罩子倒扣一般，隔绝了外界的一切风雪与寒冷。

    结界的幕墙凡人以肉眼几乎补课察觉，但只要触及结界，一切生灵于事物阶会被阻隔在外。

    如此两月，在乾国进入正月时，外界依然冰雪一片，但桃花山的山顶却万物疯涨。

    青草遍地，花开满山，其间有仙鹤鸟兽聚集，宛如人间仙境。

    桃树成道之时，中洲漫天华盖，这样的异象自然引得无数人议论纷纷。

    中洲官员向乾国奉京报喜，言道天降祥瑞，是上天感受天子的仁德特意降下祥瑞以示来年必将瑞雪兆丰年。

    乾国天子景帝上位才三年，朝中式微而小冰期便如约而至，民间这两年甚至是一些官员之间都谣传出是天子德不配位从而引发的天灾人祸。

    一些官员甚至在奏章中提议让天子发布罪己诏以平上天之怒。

    可想而知，现任天子是如何的焦头烂额。

    而现在得到中洲府的喜报，天子可谓是差点喜极而泣。

    如此，在这种大喜之中，这位年轻的天子立刻向全天下公布了祥瑞之兆，并且言道在来年入夏必将御驾亲临中洲并寻找可能存在的天降祥瑞之物。

    关于乾国朝中的事，安宁还是通过幸运玩家那位小太监任生的聊天信息看到的。

    对此，他只是笑而不语。

    临近桃花山最近的县城有三十余里，关于桃花山的异象，那边自然是早已知晓。

    但是雪道艰难，齐腰的厚雪无论是人还是牲畜根本不可能在一天之内抵达，而一旦进入夜晚，零下三四十度的气温足以让这个世界的任何生命为之胆寒

    中洲之寒，超过乾国很多地方，而桃花山所处的地域更是寒冷的最极之地。

    这里人烟稀少，道路艰难，附近的县城无论是前往桃花山还是外出送信那可都是九死一生。

    所以暂时间，桃花山还是可以得到片刻安宁的。

    桃花山上，此刻余长生正挥舞手中锈迹的长剑。

    舞剑是道士必备的生存技能，好看也能杀敌，但威力就因人而异了。

    如何突破自身，如何成就仙道，安宁自己都是懵逼状态呢，怎么可能指导余长生。

    所以此前安宁便说过成仙之道因人而异，每个人的道都不同，全看自悟。

    因此，余长生只得借以他师傅游方道士传授的一切，同时借以桃花山上的先天之气强大自身。

    打坐吐纳，舞剑练习，这便是余长生这些时日的一切了。

    这个过程中安宁借以物品栏的大米甚至是泡面让余长生毫无后顾之忧的进行着锻炼。

    而余长生每每看见安宁拿出恶稀奇物都是惊为天人且好奇的询问。

    对此，安宁仅是笑而不语。

    除却这些，这两个月里，余长生身体素质的蜕变是极为夸张的。

    不愧是护道者，天赋与仙契的加成还是挺恐怖的。

    现在的余长生一剑斩石，飞檐走壁已经不在话下。

    最近，安宁在余长生打坐时甚至看见了他虹吸先天之气的夸张景象。

    先天之气就如普通空气中的又一分子之物，但余长生一吐一吸之间竟然能够将其聚集就像气雾一般的吸入肺腑之中。

    吐气也可杀人？或许这便是余长生下一阶段的蜕变吧？

    对此，安宁显然显得颇有兴趣，甚至在与余长生聊天时谈到了所谓的前世道家三境界。

    炼精化气，练气化神，炼神化虚。

    如此论的话，现在余长生已经快要抵达练气化神的阶段，而一旦进入这个阶段，也可称为陆地神仙，也即是人仙。

    三花聚顶，是练气化神的巅峰状态，只要突破那么便可进入真仙之境，也即是炼神化虚之境。

    安宁能够记住的大概就是这些，也不知道对与不对。

    不过，无论怎样，安宁也仅仅是说这是自己根据余长生的修行方式的推断轮，至于对与不对需要他自己去悟。

    仙神也不是全知，成道之路也不是进阶相同，大概如此。

    安宁这般说，自然也让余长生产生很多疑问。

    一问是：仙君难道不是道家真仙？

    二问是：这个世界是否有很多真仙？

    对于这两问，安宁也是半真半假的回答。

    自己是道家真仙，但他的道与这个世界的道不同。

    这个世界很大，但目前真仙只有他一人。

    再多，安宁便道，这个世界秘密很多，到了境界你大可以自己探索，现在不要想太多。

    对于安宁的回答余长生自然全信，同时也对安宁生出某种别样的崇敬之情。

    师傅说的果然没错，这个世界本来就无仙，至少师傅的师傅没见过，师傅也没见过，而他更没见过。

    世上本无仙，但仙君却来了，世上便有了仙。

    仙君为何而来？

    余长生知道，这是因为仙君看到了人间的灾难。

    仙君仁德，这才有了给予世人一个成仙得道的机会。

    所以，在这种明悟下，余长生对于安宁的憧憬可想而知有多强烈了。

    先天之气是仙君引下，从这里余长生还可看出仙君就算在仙界想来也是了不得的大人物。

    这样的大人物能如此温柔的对待世界，那作为仙君坐下凡尘的唯一护道弟子，那么自己也必须一直谨记这一切。

    所以，对于自己得到的仙缘，余长生很感恩，也很有觉悟。

    他要为仙君成就所想，并以此生永远护道。

    仙君即道，这便是我的道。

    余长生明悟自身，以此越发的勤勉。

