    “你瞧瞧，庞贵人她脸面、”

    韩贵姬一见如意，举止猖狂地捏住庞贵人下巴，强迫庞贵人抬起脸面，声线拔高娇叱：“她跟阮姬妹妹一样，脸红起疙瘩了！”

    满脸激昂兴奋之色的韩贵姬，甚是出格地怼上宜嫔，一番长篇大论地叫嚣道：

    “宜嫔，瞪大你的眼睛看清楚了，吃了葡萄出事的人，可不只阮姬妹妹一个人，还有庞贵人她呐！

    今日宜嫔这一出‘贼喊捉贼’闹剧，可算是让本姬大开眼界了！啧啧，宜嫔‘倒打一耙’的技术，在后宫真真是独占鳌头！”

    随着韩贵姬最后一个‘鳌头’音落，傅令曦已然再度从主位上凛冽站起来，款款而行移动了两步，“啪”的一声、

    韩贵姬尾随阮姬之后，亦被宜嫔‘赏’了一个右耳光——

    “啊啊啊~”

    下意识捂住右脸，韩贵姬尖叫，双眸愤怒地剜向傅令曦喝斥：“宜嫔你这个泼妇，你凭什么打我！”

    “啪”的一声，掌掴声霎时再响于耳。

    宜嫔一言不发，再度在韩贵姬左脸面一掌掴呼上，刹时，韩贵姬左右两边脸面，竟被宜嫔打得红肿宛如猪头丙！

    “呜！”

    剧烈痛感，让韩贵姬胆憷痛咽的瞪向宜嫔，却再也不敢开口骂宜嫔了。

    同时，韩贵姬明白了为何阮姬一下就被宜嫔打怕了，此时她心里也一阵尖叫悲呼：

    『可恶，宜嫔她手中力量为何如此重？明明只是掌掴脸面，却跟被削了面骨似的痛！』

    “呵呵，韩贵姬清醒了没？”

    傅令曦见韩贵姬被自己打了两下，就胆怯不敢再多嘴顶杠了，她嘲讽地睇向韩贵姬冷嘲道：“还继续呛声么？不再给你阮姬妹妹出头了？”

    “……”可恶，贱人！

    韩贵姬咬唇沉默，本能双手捂脸抖抖嗦嗦摇头，她还不想被宜嫔毁容！

    一再被宜嫔轻贱辱骂，韩贵姬心口也鼓起一股恶气，偏偏她分位低，宜嫔亦强势的让她胆怯不已，在语言上，她就再也提不起勇气反驳了。

    且，刚刚从宜嫔掌掴她的力道中明白到，她根本反抗不了宜嫔的虐打！

    宜嫔出手力量大，速度快，俩人的武力值完全不在同一个级别。

    瞧瞧，连爱武成痴的阮姬，在有所防备之下，仍被宜嫔一举成功掌掴了脸面，她一个普通闺阁女子，根本就不是宜嫔这泼妇的对手！

    “嗤~真是蠢而不自知！”

    傅令曦接过紫栾递上来的干净巾帕，一边缓缓擦拭右手，一边朝韩贵姬冷冷一笑斥骂了句，见她不敢再狂妄出言冒犯了，她灵动的狐狸眼，方转而望向庞贵人诘问：

    “庞贵人，你告诉韩贵姬这蠢货，为何你自己中招了，却连句声都不敢吭？！”

    此时，

    庞贵人面容仍微抬，僵直的样子如同被定身了。

    她这般举动，不过是为了提醒大家，刚刚强行抬起她脸面来的人是韩贵姬，并不是她自己要多事‘陷害’宜嫔娘娘、

    眼前，庞贵人脸面确实如同阮姬一样，满面黑红且起疙瘩块，甚至仔细观察，她连露出来的一双纤细手掌，都是发红结肿块的——

    没错，庞贵人也中招了。

    她甚至比任何人都明白，自己根本不是遭宜嫔娘娘算计，而是遭了阮姬算计才对！

    毕竟她就是当事人，没有人比她更清楚自身身体的反应：

    一开始，她身上先发热发痒的部位，是从眼部和手掌开始的。

    许是阮姬塞给她的绢帕中含有的毒粉量并不重，所以她发作须时相对较长，不如阮姬装着吃了三个葡萄罢了，就已经满脸疙瘩肿块……

    更重要的是，庞贵人不敢得罪宜嫔娘娘！

    也就韩贵姬这个蠢货，连自身急性好强的脾气，都被阮姬这个毒妇拿捏地准准，被人害了还想替阮姬维护‘正义’，眼瞎都瞧出沁容华都先一步避开阮姬示好了吧？

    哦，这韩贵姬不光眼瞎，还心眼瞎，白瞎她那张好皮相了~

    “回宜嫔娘娘，姬妾能肯定，姬妾不是吃了北地葡萄引起身体不适的。”

    此时，庞贵人一听宜嫔终于逼问自己了，她本能哆嗦了下肩头，仍是老实的双手奉上绢帕，低声却并不怯弱地回禀：

    “姬妾身上这般红肿发痒，应是手中这条绢帕引起的。”

    “啥？！”

    众姬嫱盯着庞贵人手中举起来的精美绢帕，一脸迷惑——

    阮贞筠见状，心口气得发痛，就知道自己心急了，果然陷害不成，反招了自己一身骚！

    然而，辩白时机不等人，阮贞筠不敢迟疑，当即一脸受伤地望了一眼韩贵姬后，这才睨向庞贵人，满脸悲痛地反问：

    “庞妹妹…你作甚要污蔑我？”

    “姬妾受不起阮姬主儿这一声‘妹妹’。”

    闻言，庞贵人先是朝阮姬守本分地行了一个福礼，与她明晃晃拉开亲疏距离后，这才沉声朝宜嫔禀报：

    “请宜嫔娘娘过目，这条绢帕，正是姬妾等在翊坤宫西花厅稍候时，阮姬主儿见姬妾被风沙迷了眼，顺手塞进姬妾手里的。

    姬妾在踏入水酌榭时，便已经察觉到眼部和手部在灼热发痒，与姬妾吃食葡萄贡品，无任何关联。”

    “嗯，你的意思，待会儿本嫔会告知太医知悉。”

    傅令曦朝庞贵人摆手，“织秋，你上前将庞贵人的绢帕收好，来个小丫头，引庞贵人主仆去轻凉轩净面。”

    “谢宜嫔娘娘信任。”

    庞贵人眼眶最是红肿，已经肿眯成了一条细缝，视线朦胧，好在还能辨认出方向，极是感激的朝主位又福了福身，这才乖顺的被引着离开了水酌榭。

    此时，韩贵姬再是傻，也多少知道自己被当成棋子利用了，特别是从庞贵人出声开始，她就傻眼了，目光不自觉的随着庞贵人的行为而动、

    自然也收到了阮姬城府极深的，特意望向自己的那一眼——

    “阮姬，你这眼神，是什么意思？”

    霎时，韩贵姬浑身透心凉了好一会儿，终于找回声音，朝着对面的阮姬咆哮：“你莫不是要告诉众人，这绢帕，是我送给你的？！”

    “韩姐姐，你又何必自欺欺人！”

    哀矜地哽咽一声，阮姬眼尾垂泪辩说：

    “约半个时辰前，姐妹们相约一道在御和园游湖时，妹妹绢帕不小心吹进湖中，之后拿捏在手里的绢帕正是韩姐姐相赠，当时沁姐姐和曹妹妹都在场见证的……”

    委屈诉说时，阮姬还不忘拖沁容华和曹常在下水。

    此时，阮姬即痛楚又无助的小白花样儿，可比韩贵姬满脸尖锐的气愤怒相，更惹人怜惜——

    下一秒，

