    “首先，日军能够锁定我军的位置，一定有某种办法。当前我们骑兵团内部，唯一能发射信号的便是电台。”

    “我怀疑鬼子已经掌握我军电台频率，能够通过电台发射的信号，获得我部位置。”

    “而且鬼子是连续几次锁定为部位置！”

    他先抛出理论。

    接着讲道：“其次，我部已该理论为基础，是否可以派小股部队，带上电台发射信号，一可以将鬼子引入歧途，二可以打鬼子一个反击战。”

    这是两个方式。

    而以眼下人多马乏，日军紧追，乡亲疲惫的情况来看。陈汉的言论非常具有冲击性，并且在冲击之余还有足够的理论依据，绝对是一个非常优异的选择，起码比他们坐以待毙强。

    张政委立即眼前一亮：“有可能！”

    马仁兴则严肃起来，望向陈汉：“陈连长，请你继续说。”

    鬼子又不是李淳风，还能卜一卦算出我们在哪儿？一定是有东西暴露了！

    他们具有足够的军事知识基础，知道电台信号存在的问题，当即心头便郑重起来。

    “马团长，张政委，其实在铁骑连收掉调动命令时，我便一直在思考相关的问题。”

    “几次向团部提出建议，都是为我军考虑……”

    “我明白。”马仁兴点点头。

    张政委抱歉道：“对不起，陈同志！”

    “这回我做事急躁了，这次作战任务结束，我一定当面向全团战士作检讨。”

    “我愿一个人带着电台吸引日军部队，请团长答应！”张政委顿时神色一正，敬礼请命，决定牺牲自我。

    陈汉却打断他的话：“政委，团长不必放在心上。”

    “我个人建议打一个伏击战！”

    他不疾不徐，镇定自若的款款道来：“逃不如打，打必要歼！”

    “日军是开打我们国土上的敌人，若是有机会歼灭绝对不能放过，我个人认为日军派出追剿我部的军队不会超过一个大队，我们团部一共有三个连的兵力，如果能够占据有利地形，一定能够歼灭鬼子的部队。”

    日军派出一个联队追击骑兵团的话，考虑到对各个营连的追击，派出一个大队阻击团部是上限。

    超过该上限便与日军的战略部署不符了。

    毕竟，日军捕获电报信号时，能够确定各个营连的位置，既然营连散了开来，日军部队肯定要散开。

    否则达不到歼敌的效果。

    那才是失败的战术。

    “好！”

    “那就打！”马团长果决地出声讲道。

    “能打必打，打必要奸！”马仁兴在石头上站起身，眼光望向前方满脸苦难，却泛着笑容的乡亲们说道：“陈连长的推测很有道理，陈连长的态度更值得称赞！”

    “若是我们不把追击的日军歼灭，日军回过神来进行包围，乡亲们一个人都走不掉。倒不如让乡亲们先藏起来，歼灭日军以后，大家安安心心的渡河！”

    “陈连长，你说怎么个打法？”马团长抬眼看向陈汉，心中其实有所策划。

    陈汉面带微笑：“我率铁骑连在刘庄驻守，团长率两个连埋伏在侧面高地，等到铁骑连跟刘庄的鬼子交上手，再杀他一个狗血淋头。”

    刘庄地处山坡高地，一面连接乡路，两面都是树林，非常适合打伏击战。

    他与马团长对视一眼，不用交流，基本便确定交战地点。

    马团长微微点头，手中吃着玉米，却笑道：“两面伏击的方式太过教科书了，有可能被鬼子的侦察兵发现，你看见乡路后方那片芦苇荡了吗？”

    “我率领骑兵团剩下两个连藏在那片芦苇荡里，时机一到，你就发射信号弹，我一定带人把鬼子的锭眼子捅穿！”

    “是团长！”陈汉笑着答话。

    马仁兴立即讲道：“通知各连队的战士们，马裹蹄，人衔草，擦亮马刀，检查步枪，准备战斗！”

    “三个连全部投弹筒、轻重机枪，弹药一律留在铁骑连！”

    “是！”

    “团长！”张政委立即应命。

    战士们收到命令，马上不再跟乡亲们闲聊，按照步骤整装待发，把机枪、炮弹全部留给铁骑连。

    铁骑连的战士们面色肃然，人人都知道要打一场硬战！

    乡亲们可爱的面容就在旁边。

    老人脸上的褶皱，小孩脸上的天真，女人脸上的希望….一切都像是家乡！

    穿上军装是为了吃粮，可离家前父老乡亲，驱逐日寇，寄托希望的淳淳目光，时刻烙印在战士心中。

    这种情境下根本不需要做任何动员，每一名战士都心有所悟。

    乡亲们都感受到一股硝烟之气。

    张政委绕了一圈回到团长面前，敬礼讲道：“团长，这些乡亲们暂时该留在哪儿？我建议将乡亲们暂时转移。”

    “等他们收拾东西，恐怕来不及了。”马仁兴面色凝重，猛的扭头看向陈汉，陈汉立即毛孔竖起，感觉到肩头负有千斤重担，但最终还是点下点头：“留在庄子里。”

    “陈连长，这些可都是妇孺老幼，没一点支援能力。”青壮都被抓光了。

    “就留在庄子里！让乡亲们躲进地窖，不要害怕！我就看看乡亲们在身后，又谁敢偷生！”陈汉抓着师长相赠的马鞭，猛的将马鞭挥下：“哪个鬼子想踏进刘庄一步，先从老子的脑袋上跨过去！”

    这无疑是“破釜沉舟之举”。

    “告诉乡亲们，我们留下来保护他！”马团长大手一挥，同时跟陈汉站齐，按在他肩头：“你若是去了阎王殿，老子随后就到！”

    “阎王殿里岂能有铁骑连的番号？长征开始时，红24师被困闽西苏区，陈指导被围梅山，眼见突围无望作诗一首，今日送你。”

    “断头今日意如何？创业艰难百战多。此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。”

    陈汉哈哈大笑：“我也送你一句诗，取义成仁今日事，人间遍种自由花！马团长，鬼子要来了，大丈夫何需再矫情。”

    马仁兴欣然点头。

    两个连的兵力按照要求，整装完毕。

    马仁兴、赵政委便率领军队撤往伏击地点，绕入藏进芦苇丛内，以免被鬼子的侦察兵发现痕迹。

    后方那片芦苇丛连着湖泊，正逢早秋，延绵数里，一望无际，正常情况鬼子直奔刘庄，为防止八路军逃走肯定难以仔细检查。

    当然，这种布置还是存在风险的，正如军事名言“战略因为正确而胜利，战术因为胜利而正确。”

    兵行险招。

    是时候拿出魄力了。

    马团长却将马乘风留在刘庄，一，马乘风是团部的通讯员，电台应由通讯员掌管，二，马乘风是他的儿子，他把儿子放在最危险的地方，也是在向陈汉立军令状。

    虽然，陈汉以会使用电台为由回绝数次，马团长却断然要乘风留下，乘风一样坚持留在刘庄。

    陈汉没有办法的接受了。

    铁骑连在刘庄组织好防线，光是机枪点就设置了六个，另外还有十个掷弹筒作火力支援，已经完全可以组成一个小型的炮兵阵地。

    这些火力临时做好编排，乡亲们藏回地窖，一名骑兵快马加鞭，疾驰回庄喊道：“连长！”

    “鬼子来了！”

    日军十几辆运兵车正形成一条长蛇，坐的满满当当，由一名鬼子大队长率领，快速朝刘庄方向驶来。

    织田大队长率领的织田大队，正是日军第二旅团，第一联队的主力大队，专门派遣围剿骑兵团指挥部。

    织田队长带着一名机要员，除了司令部截获的信号外，机要员在路途中也数次捕获到八路军信号。

    八路军已经停在刘庄地区一个小时以上，这一个小时正好够织田大队抵达刘庄。

    织田在看见前方出现的刘庄土墙之后，立即举起手，打出一个手势，鬼子运兵车当即熄火停下，哗啦啦，大批鬼子士兵持枪跳下大车。

    一名鬼子尉官凑到织田队长身前，低声说道：“长官！八路军在刘庄设有工事，道路两侧密林丛生，可能藏有八路军的伏兵。”

    “嗯。”织田队长戴着军官帽，以手搭着军刀，非常谨慎地点点头：“派出工兵搜查两侧树林！”

    这时一千余名鬼子已经围绕着车辆做好战斗预备，大批鬼子匍匐在道路两侧，两支小队的鬼子收到命令以后，立即向两边丛林进行谨慎搜索。

    同时鬼子没有浪费时间，立即开始搭建炮兵阵地、机枪据点…

    “报告长官，没有发现八路军的痕迹！”搜索队回报。

    织田队长满意的点点头：“根据旅团指挥部情报，骑兵团已经分为小股单位分散突围，眼前是骑兵团的指挥部，兵力应该不会太多。”

    “另外，有情报部门表示昨天在刘庄追击过一伙八路游击队，该骑兵团可能是受到刘庄支纳百姓的牵制，暂时停止移动。”

    “这些懦弱的支纳猪，连自己都保护不了，还想着保护普通人。”

    “锵！”织田队长猛地拔出佩刀，高高举起：“冲锋！”

    “轰！轰！轰！”炮兵先对刘庄工事发起一阵冲锋，刘庄外围的土墙马上被炸崩碎，打歪的炮弹将百姓民居摧毁。

    陈汉率领铁骑连的战士们躲在一堵石墙后方，吃了满嘴的泥灰。

    “杀！！！”鬼子们高喊起口号，举起步枪，一个接一个的开始冲了上来。

    鬼子们的冲锋并非电影里乌泱泱一群，而是两人或三人一组，每组间散开五六米的距离，第一波就有三百人以上进行冲锋，一个点位一个点位的散开，分散间有具有目标性、组织性、看起来跟蜂群一般。

    “妈的！”陈汉呸呸呸，呸掉嘴里的泥土，看向鬼子的冲锋战术，眼里恨意通红，抓着马鞭喊道：“打！”

    “乡亲们就在后面，不想死了还没脸见他们，你们就给老子豁出去的打！”

    “他娘的！”

    陈汉将马鞭塞进裤腰里，举起一把步枪，砰砰砰，便朝鬼子士兵开始射击。

    这回铁骑连的子弹管够，一共有六个机枪班沿线铺开。加上刘庄地处高地，地形不便鬼子展开，鬼子无法投入全部兵力，鬼子的第一波进攻很快中止，各小队全体趴下，轰轰轰，鬼子第二轮炮火覆盖再度开展，一下就干掉三个机枪班。

    陈汉看见战士们的身体在鬼子凶猛炮火之下被撕裂，当即扯开嗓子，吼了起来：“德子！德子！”

    “你他娘的掷弹筒呢？给老子炸了日军的炮兵阵地！”

    双方交火之间有一公里多的距离，陈汉就算枪法再准，也射击不到鬼子军官，更别说炮兵了。

    唯有火力排的掷弹筒可以。

    陈汉大吼两声。

    “嘭嘭嘭！”一连串闷响声窜出。

    八路军火炮阵地，十个投掷筒立即开始连串发射，轰轰轰，落在鬼子阵地爆炸，炸烂好几个鬼子点位，狠狠给八路军出了一口恶气。

    陈汉看见此情此景，当即就笑了出来：“这才对嘛，省什么弹药，给老子杀！”

    “砰砰！”他举枪就干掉两个鬼子。

    刘庄前方阵地一片尸骨，弹坑，整个村庄仿佛都在地震，躲在地窖里的乡亲们卷缩成一团，紧悬着心脏，暗暗流泪。

    “织田少佐！”

    “八路军的火力好猛！第一波进攻已经失败！”一名小队长赶到织田鬼子面前报告，织田鬼子却满脸兴奋，出声说道：“没错！这才是八路军团部该有的火力！”

    “不过八路军人数很少，最多不会超过两个小队，下令全军出击，十分钟内拿下刘庄，向旅团部发送捷报！”

    “嗨！队长！”尉官俯身应命，旋即第一波鬼子还没撤下，第二波鬼子又涌了上来，鬼子炮兵像是打了鸡血一样开始发射弹药，搞笑的是，八路军跟鬼子竟然打起了炮战，双方开始对攻火炮阵地。

    陈汉心里默数着时间。

    准备发射信号弹。

    芦苇丛里。

    马仁兴率领三百多名的骑兵伏队静静站立，他们听着前方猛烈的炮火声，手中抓着马刀，芦苇随风飘荡，四周一片死寂。

    炮火突然变得更加猛烈。

    他将马刀竖在胸前。

    “哗啦…”

    三百多骑战士齐齐竖起马刀。

    无声之间，风被划破。

