    晚上。

    美股市场如期开盘，现在全球市场风声鹤唳草木皆兵，乱成了一锅粥。

    乱就对了，这样才能搞钱！

    昨天大熔断之后，今天美股大幅高开，陆鸣继续下场到交易室操盘，现在美股市场的成交量非常惊人，平常是A股的十倍。

    目前这个特殊节点，美股一天的量能是A股的二三十倍。

    有成交量才能完成换手，如果没有量，就算浮盈再多也只是个数字，不能落袋变现。

    天盛资本在美股市场的做盘，总体是空这个市场的，同时局部20%左右的仓位是做日内T+0操作，也就是超短线。

    齐维汗颜不止，大BOSS这是在刨老美的韭菜根，就不怕阿美莉卡发现了之后气疯了直接航母骑脸？

    今晚美股三大指数全线高开，陆鸣下令超短波动资金开盘抛出去，盘面翻绿之际，又持续买入回来，就这么疯狂的在市场当中套取价差利润。

    到了尾盘一个多小时，美三大指数再次反弹向上。

    截止收盘，北美三大指数标普500大涨+4.94%报2882.230点、纳指大涨+4.95%报8344.250点、道琼斯指数大涨+4.89%报25018.160点。

    此外，今天国际原油期货市场大涨接近10个点，昨天爆杀30多个点，今天迎来了一波超跌反弹。

    天盛资本在原油期货市场一样在套取利差，做天开多今天全部多头平出去，反手又空了进去。

    布伦特原油现在37美元，这才哪到哪，不出意外纱特和俄啰斯在接下来的一个月里，互相砸盘把油价一路往下打，腰斩、大腿斩、膝盖斩、脚指斩……

    值得一提的是，随着油价一路往地板砸去，国内有不少投资者认为这是一个千载难逢的发财机会。

    有个叫元油宝的产品逐渐热了起来，众多国内的投资者涌入这个平台抄底原油，多头头寸已经开始大幅上升盖过了空头，使元源油宝势均力敌的多空形势有了呈一边倒的趋势。

    跌的越多，买的更多，敢暴跌就敢爆买！

    ……

    3月11日周三。

    昨天晚上美股市场熔断之后反弹大涨，外围市场没有继续崩，今天A股市场两市高开。

    不过开盘之后，却是高开低走。

    大盘一跌，有一大票人立刻就掉头去玩可转债了。

    今日上荣转债大幅高开+10%，开盘之后一路高开高走，早盘期间一度大涨超40个点。

    寒总今天又赚麻了的一点，昨天16万梭哈进去，在涨幅+32.72%的水位卖出去了，今天净赚5.23万元，账户资金来到了21.23万。

    上一个被他玩废了账号亏损的钱，全部回本顺带赚了一万多。

    而他现在这个注册不久的新证券账号，累计收益率已经达到+262.28%，翻了两倍多。

    平出仓位后的寒总截了个图甩到群里装了一波比，顺便编辑一段文字：

    【21万了，五天时间回本顺带小赚1万，可转债真尼玛香】

    这一波寒总是装的不加掩饰，而且明目张胆，开玩笑呢，这都不装一把浑身不得劲儿。

    群员们再次被炸翻天。

    “我勒个去，寒总赚肿了的节奏！”

    “DDDD吧……”

    “满仓真是大心脏！”

    “五天回本，教练我想学这个。”

    “教练：闭嘴，这个我也不会，我也想学！”

    “可转债永远滴神！”

    “腰斩的我看得羡慕哭了~~”

    ……

    午后开盘，上荣转债继续冲高，盘中一度大涨超+48%，尾盘开始回落，最终收盘在了+34.83%，而在尾盘集合竞价时，寒总再次毫不犹豫的满仓21.23万元一把梭哈进去，继续隔夜博弈明天的高开。

    最近的策略就是尾盘梭哈隔夜，次日冲高卖出，寒总就这么干，而且说干就干不含糊。

    大盘方面，今天沪指收跌-0.94%，主要是尾盘加速跳水，券商板块成为了砸盘的元凶。

    昨天还是旗手，今天尾盘摇身一变成了黑手。

    券商板块现在也很无奈，涨也被骂，跌也被骂，反正骂就对了，只要骂券商的都是好兄弟，吹券商的好兄弟也要友尽。

    到了晚上，外围市场又崩了！

    北美三大股指大跌，而且还创了新低。

    截止收盘标普500指数大跌-4.89%报2741.380点，纳指大跌-4.70%报7952.050点，道琼斯指数暴跌-5.86%报23553.221点。

    上一个交易日的反弹直接被吞了，弹了个寂寞，而且盘中还创了新低。

    ……

    翌日，3月12日周四。

    今早陆鸣来到公司上班，到了办公室瞅了眼国际外汇市场的情况，尤其是关注了美元指数的走势。

    此时此刻，美元指数日内大涨1个百分点，这是连续三天大幅升值，从3月9日美股第四次熔断时的94.6170低点大涨到现在的98.1560了，已经上涨了+3.74%，汇率大幅波动可不是什么好事儿。

    目前天盛资本在美元指数的布局是开多，国际外汇市场每天数万亿的天量成交，一方面是全球经济活动换汇需求摆着的，此外另一个原因是汇市属于全天24小时交易，不像大A每个交易日只有4个小时的连续交易时间。

    过了片刻，陆鸣不再关注盘面的行情，办公桌上放着一份齐维的工作报告，旋即打开瞅了眼。

    目前，天盛资本在海外市场的收割情况，根据齐维的这份工作报告，截止目前，各大市场加起来已经获利1万4726亿美元，约合人民币10.26万亿元。

    “三年不开张，开张吃三年啊！”陆鸣看到目前的收益表也忍不住感慨了一声，这一次的收割何止吃三年。不要放过每一次危机，这就是答案！

    今天的消息面上，传来了一个重大利空。

    权威媒体快讯报道：世卫组织总干事声称，X冠Y情已经具有大流行特征，我们没法足够大声或明确的说“所有的国家都能改变疾病大流行的情况”

    今天A股开盘，沪深两市大幅跳空低开，开盘后震荡走低，基本上前天反弹的大阳线已经被吞了。

    相信开会说什么会维稳市场的人现在已经麻了，老师们有的死鸭子嘴硬，坚持3127必破，有的干脆换个马甲重新来，只有粉丝们被大A爆锤。

    今早开盘，上荣医疗直接顶一字板创新高。

    而隔壁的上荣转债受到正股的刺激，以及Y情会演变全球大流行的预期刺激，也是高开+10%，开盘之后直线拉升，在早盘这只可转债的日内涨幅狂飙超+38%的振幅。

    昨天尾盘竞价梭哈进来隔夜的寒总，又是血赚的一天。

    此刻，寒总已经冲高出来了，并没有卖到日内最高点，在27.63%的位置全部成交，账户资金已经飙涨到了27.09万元。

    今天寒总日赚5.86万，相对于这个新账号的入市本金正好也是5.86万元，等于说今天直接就新账号入市本金翻一倍。

    而这个号的累计收益率已经来到了+362.28%，不但前面的亏损全部回本，现在还多挣了7万多。

    随着时间的推移，上荣转债午后一路回落杀跌，临近尾盘的时候一度跳水到翻绿，但迅速就被拉升上来，到了集合竞价阶段，寒总又是满仓一把梭27.09万全部干进去继续隔夜。

    尾盘无脑梭哈，次日冲高就跑，就是这么质朴无华的操作。

    ……

