    空岛，博加特和韦伯两人终究是没有打起来。

    得益于博加特出色的观察力，在确定韦伯一行人不是神官后，他很快便是给卡普去了电话。

    接电话时，卡普正好坐在云隐村酋长的大厅中。

    博加特将韦伯等人的情况说完，酋长他们也明白过来：

    韦伯这小子，不仅敲响山多拉的黄金灯，还准备将敲走山多拉的黄金砖。

    大无语。

    不是说不让韦伯这样干，相反，他甚至希望韦伯多弄走一些。

    但，没想到中途被海军这帮人发现了。

    不得已，他们在电话里开始扯皮谈判。

    至于那无比激励的谈判过程，省略一千字。

    总之就是：卡普顾及海军的面子，不到最后一步，不想强人所难。

    韦伯他们顾及海军的实力和强悍影响力，不想和对方撕破脸皮。

    而且，在赫顿玛尔收集的很多信息表明，如果他们山迪亚人要与外界接触，想重新强大起来，海军使他们绕不过去的一座大山。

    但，自己一直守护的黄金乡，不可能轻易送人。

    于是，确定了搁置争议共同开发的大前提，双方才有了谈拢的可能。

    最终，双方还是回到了谈判桌上。

    韦伯马不停蹄带着几个山迪亚战士赶回了云隐村。

    一回村，便是火速赶往酋长的帐篷。

    酋长已经就剩下的细节和战国洽谈。

    “电话里，双方的诉求已经很明确了，帮助你们山迪亚人重返蓝海没问题，但是想将加雅岛作为你们生存的岛屿，这点不太现实。”

    卡普戴着狗头服，不用看看，一听就知道这货在谈判桌上睡着了。

    “黄金乡的黄金有多少不用我多说，难道我们要一点生存的地方，也不能满足么？！”

    酋长对着电话虫那边的战国冷声开口，带着蛤蟆眼镜的电话虫，酷似战国。

    “酋长，你们应该不知道赫顿玛尔最近发生的变化吧...”

    韦伯面容严酷，看向同样不解的酋长，替他问道：“什么意思。”

    “你应该知道，赫顿玛尔其实是东海的一座岛屿。现在，出现了一座新的地下城，位置就在西海岸的天空之城，天空之城，就是你们在你们岛上也能看见的高不见顶的塔。”

    “而加雅岛...”

    “你是说，加雅岛成了西海岸?”

    “说不清是加雅岛成了西海岸，还是西海岸降临了加雅岛，总之你们想要进驻一个岛屿，加雅岛肯定不可能。”

    韦伯和酋长互视一眼。

    随后韦伯的身形消失在原地，一段时间后，他才重新出现。

    韦伯冲着酋长点点头，然后道：“既然如此，我们要一个物资丰富的岛屿作为驻地。”

    “我先前和你们提过的X岛就不错。”

    ......

    挂完电话的战国，松了一口气。

    终于！

    一个大难题解决了！

    以解决云隐村全部人的邀请函问题，同时持续提供等同海军士兵的武器待遇，外加在加雅岛附近找一个岛屿作为山迪亚人的驻地。

    三点作为全部条件，换取整个黄金乡七点五成的黄金。

    山迪亚人想要发展，不得不做出让步和借势。

    海军想要共赢，也不得不接受妥协。

    否则到时候双方都不愉快。

    对海军来说，有了那些数不清的黄金，海军冒险家实力定能提升得更快。

    尤其是出现了新的地下城的情况下，装备和药品能靠着这一笔去购买，能支撑很长一段时间。

    对山迪亚人来说，完成了大战士敲响黄金钟的承诺后，他们再无束缚。

    守护历史正文？

    呵！

    整个山迪亚人都只剩下几百人，他们早就不在乎什么历史正文了。

    “你具体打算怎么处理这些黄金，要瞒过他们的眼睛可是非常的难...”

    参谋鹤十指交叠，双手放在桌上询问着。

    战国沉吟道：“此事，关键还是得靠卡普......”

    参谋鹤低头不语，半天，却说了一句不着边际的话：“该提拔提拔年轻人了...”

    什么事都让他们这群老兵上，终有一天，老兵谢幕，到时候谁来扛起海军的正义大旗？

    战国也知道这一点，只是现在百废俱兴。

    海军军力提升了，但是，局面并不比之前乐观。

    玛尔公国和与之交手的势力，他让海军孤注一掷地卷入其中，不知道是对是错。

    罢了罢了，应该是自己的疲累了，又在想这种对与错的问题。

    战国将杂念排除，正准备继续处理下一份文件，电话虫突然是响起。

    拿起话筒：“斯摩格，有什么新情报吗？”

    那电话虫嘴里犹如是也咬着一根雪茄，答道：“是的，元帅！”

    ......

    混迹在庞大的升级队伍中，贝波静望着一个个冒险家接任务交任务。

    大开眼界啊。

    他自认为和从他离开佐乌以来，流浪四方，见识算还不错的。

    没想到今日一见，才发现以前那是孤陋寡闻了。

    “这么多的海贼和海军相处在一块，竟然互不侵犯？”

    “好厉害~”

    贝波小眼睛睁开，大大的脑袋上盯着两只圆圆的耳朵，萌态十足。

    人群中，他总是高出常人一头。

    他正要往前，迎面撞上一个个子只到胸前的冒险家。

    “不得了，不得了，这位盆友，我观你骨骼惊奇，年纪轻轻...我擦...”

    那人脑子追着嘴巴跑，张口就来，没想到一抬头发现贝波，嘴上忙是刹车。

    “额...这位盆友...难道你身上穿的是最新的时装？”

    贝波歪着头，那人却踮起脚，摸着贝波的皮毛。

    “在赫顿玛尔那边就看到有人穿一身雪白的雪人时装，整个人都套在套装里面，是谁都分不清楚，穿在身上，走在街上，回头率高高的。”

    “......”

    他一边羡慕地说着，一边盘着贝波的大脸盘。

    “盆友啊，你这时装质量，可比那套雪人套装高级啊，摸起来好像真的一样...”

    “!!!”

    盘上头了，他还用手捏了起来。

    “丝滑柔顺，手感上佳，盆友你哪里弄的...”

    贝波差点没疯掉：我这帅气的面庞，小时候坐我前面那头漂亮的母熊我都没让她摸到过，这个家伙竟然敢乱摸？！

    没礼貌的家伙！他直接大吼一声，口中水花四溅：

    “滚粗！”

    吓！

    “啊这，原来不是时装啊...”

    这人赶紧擦干净脸上，连忙是道：“误会啊误会，这位熊大哥。”

    “别叫我哥！”

    这人顿了顿，道：“这位熊大，我观你毛白貌伟，简直万中无一的冒险奇才，我这有一本《艾尔文防线指南》，看你有缘，收你200金币...”

    贝波再也受不了这个家伙，扭头就走。

    “哎...别走啊熊大，再送你一本《如何成功走位躲掉凯诺的雷电》要不？”

