    

    今天是腊月初八。

    下午一点钟，天空依旧阴霾，清新纯净的雪花，如柳絮般慢慢飘落。

    恰逢是打工人最忙碌的星期三，又赶上天气恶劣，街道上熙熙攘攘没有几个行人。

    徐扉缩着脖子，怀抱一个装满日常用品的大纸箱，迈着轻快的小碎步前行，将路面的积雪踩得嘎吱作响。

    路过一家发廊门口时，他放下箱子，搓了搓手看向映照在玻璃窗上的自己。

    五官端正，身体修长，略微隆起的肌肉归功于公司为了预防员工猝死，而统一办理的健身卡。

    唯一帅中不足的地方，是有一点点稀疏的头发，那是曾经强大过的证明。

    程序猿的战斗力和发量呈反比，这是铁打的事实，无可反驳。

    徐扉嘴角的弧度越来越大，左右看了看四下无人，终于按捺不住激动的心情开怀大笑起来：

    “哈哈哈哈！去你大爷的九九六零零七！去你大爷的打工人！去你大爷的绩效！小爷自由了，发际线回来吧我等你~~”

    今天，他终于办完了离职手续，从公司出来时和领导及同事们挥泪告别，依依不舍，基情四溢……当然，这些都是装的。

    毕竟好合好散，以后没准大家还用得到对方，自然不能说实话了！

    但实际上，从递交辞职申请的一刻起，他便感受到了自由的气息，那种重归自然的亲切感，怎么说呢…就好像现在眼前的情景。

    雪中看心，心猿意马！没有理由，就是他吗的高兴！

    正当徐扉咧嘴傻笑时，小发廊中，壁挂电视里传来了新闻小姐姐的声音：

    “现在播报一则临时新闻。今天上午，宛平城远郊地区，出现一名身穿朱红色欧式裙甲，头戴钢盔，手持巨大铁剑的少女……”

    点燃一根离职胜利烟，徐扉呼了口气。

    他隔着玻璃有些好奇的看向电视，心想着这年头女仆挤公交，汉服满街走，cosplay太常见了吧，这还能上电视？

    “上午9点30分，铁剑少女独自一人捣毁犯罪团伙所在的仓库，击杀数名通缉犯，重伤三人，轻伤两人……”

    听着新闻主持小姐姐继续解说，徐扉有些诧异。

    这也太猛了！现实版的阿尔托莉雅？不过毕竟是杀人犯，太吓人了。还好是在远郊，跟自己所在的兴华区没啥关系。

    忽然，一道人影挡住了视线。

    原来是名长发及肩的理发师小哥，正站在玻璃窗对面拿着一块抹布擦拭。

    虽说擦的有模有样，不过徐扉哪能不懂这是在赶人，于是利索的掐灭烟头，抱起纸箱子快步离开。

    小哥斜着眼看人走了，放下抹布，一甩秀发，迈着内八字步骚气的走回店内，只留下电视机中新闻小姐姐的声音依然回荡：

    “上午10点45分左右，民警在宛平城兴台区发现铁剑少女踪迹，请居住在附近的市民小心注意关紧门窗，看到该名少女立刻拨打……”

    ……

    一路狂奔，徐扉终于回到了自己的家门前。

    这是一个带院子的破旧小平房，也是家里拆迁无望的老房子。

    自打两年前，大学毕业工作后，由于这里离就职的公司很近，他便独自搬了回来，父母和还在上学的弟弟妹妹则继续住在城区里。

    锁上院门，徐扉弹掉身上的雪花，兴奋的高呼起来。

    “自由万岁，ps4今天不翻牌子就你了！《老贼魂》，《打铁狼》我来了！”

    可刚要迈步进屋，他突然停下脚步。

    感觉有些不对劲，扭头看向院子角落，那里不知道什么时候多出一座成人大小的雪人。

    雪人的做工极为精细，衣着、沟壑、形体都活灵活现，要不是被白雪覆盖还真以为是个人呢。

    那样子就好像是一个身穿古代欧式战甲的少女，正坐在地上抱膝哭泣。

    放下纸箱，走上前，徐菲伸手摸了摸雪人的脑袋，满脸疑惑。

    咔咔咔咔！

    雪人抬起头慢慢看向徐扉，震掉部分积雪后，露出了朱红色的钢铁头盔。

    “……！”

    徐扉有点懵，似乎联想到了某新闻的内容。

    大脑飞速转动……片刻之后，他望向旁边的风景，装作可爱的样子吐了吐舌头，一拍脑门道：

    “我真是个小迷糊！怎么把手机忘公司了，得赶紧回去取！”

    说完，便哼着歌若无其事的翻找钥匙，准备开门出去。

    “喂……”略显疲惫的少女稚嫩声音响起。

    冷汗在徐扉脸上滑落到一半便结成了冰，他加快动作，左手翻找钥匙，右手掏出手机拨了三个数字。

    几秒后，手机里传出声音：“你好，派出所。”

    “我！……”

    接通电话，刚说了一个字，徐扉便感到脖子一凉，一根又黑又长的金属贴在了自己的颈动脉上。

    徐扉立刻挺直腰杆，话风一转：“我家院子里最近老有野猫跑来偷吃腊肉！民警叔叔，您有什么办法吗？”

    “……”短暂的沉默过后，警察严肃的声音再次响起：“建议您联系当地物业或者将腊肉放在屋内。”

    “好嘞，谢谢您。”

    嘟嘟嘟，电话挂断。

    “把你手上的通讯魔法器扔掉。”少女银铃般的声音响起。

    “魔法啥……你指手机吗？”徐扉嘴角抽搐，他在这一瞬间悟了。

    这全身欧式重甲的女孩肯定是中二病加神经病，以为自己是正义使者所以才会杀了那么多通缉犯，不知道哪家医院跑出来的。

    啪！

    原本架在脖子上的铁剑化作残影，将手机打飞。

    啊！我这月刚换的香蕉12手机啊！徐扉的心在滴血，但依然没敢喊出声。

    “到屋里去……”铠甲少女再次将剑刃架在徐扉的脖颈上，小声催促道。

    两人进到屋里，温暖的气息迎面扑来。

    少女放下铁剑，好奇的四处张望了一翻，便开始自顾自的脱衣服。

    哐当，哐当！

    重物砸地的声音接连响起。

    金属护颈头盔，朱红色的半身板甲，皮革和钢板缝合而成的裙甲，铁质护胫靴，骑士铠手套……

    徐扉贴着墙壁站在客厅角落里，人已经傻了。其中七成是吓得，毕竟对方疑似是凶犯。一成是心疼刚装修两年的地砖。

    最后两成是惊叹于对方的容貌。

    脱掉铠甲的少女，身穿破破烂烂的米黄色内村，从裤子的破洞处可以看到，富有弹性的大腿正散发着女性的健康美。

    她皮肤白皙，鼻梁高挑，唇红齿白，一双大眼睛中镶嵌着赤色的瞳孔，黑紫色长发略有散乱的扎在脑后。

    她左手自然垂落，右手纤细的手指轻轻挡住胸前衣襟处的破洞。可能是铠甲内闷湿的汗水还没完全蒸发，衣衫紧贴着肌肤，将锁骨到小腹的美丽曲线完美展现出来。

    没有多余赘肉的酮体，简直令人引发无限遐想。

    猛的一个激灵，徐扉狠狠掐了一下自己的大腿肉。面对一个疑似凶犯的精神病患者，我在瞎想些什么呢！        

