    第1077章又见顾淮

    但思及顾淮现在确实还是个普通人，他的画不值钱，也就没有让人去珍藏的说服力，豆沉鱼也就没继续解释。

    校长爱咋想就咋想吧。

    过后没两日，豆沉鱼就遇上了顾淮。

    他竟然也在京都，令人有点意外。

    顾淮却一点不意外豆沉鱼会在京都，像豆沉鱼这样的人，手上有钱，哪里不能去。

    不像他还要靠卖画为生，在京都艰难的生活着，即便这样，豆沉鱼也是他天大的恩人。

    没有豆沉鱼高价买他的画，他连来京都的机会也没有。

    打从那一次买过顾淮的画以后，豆沉鱼就没见过他，但不难看出顾淮的日子过得依旧窘迫，他画出来的画依旧没有名气，尤其在京都这种卧虎藏龙的地方，想要画出头更非易事，所以顾淮离成名还早，还需磨炼。

    老乡见老乡，虽然不会两眼泪汪汪，但豆沉鱼请顾淮下馆子，带他去吃烤鸭。

    顾淮哪里好意思让恩人请客，下意识地拒绝：“我不饿。”

    “你不饿，我饿啊。”都到饭点的时候了，豆沉鱼不信顾淮会不饿。

    恩人饿了，顾淮就不好说什么了，只能跟着豆沉鱼去下馆子。

    豆沉鱼一边吃烤鸭一边问：“你什么时候来得京都？”

    “一年前。”

    顾淮来京都是想要拜师的，但他一个乡下穷小子，想拜京都的大家哪有那么容易，这不一年多以来，师没有拜上，日子却过得越发的艰难，光靠卖画的话，他都要睡桥洞了。

    “哦！”

    顾淮是未来的国画大家，豆沉鱼一点也不担心他的前程，人家来京都也有人家的打算，她也不便多问。

    顾淮却关心起了她，他印想中的豆沉鱼是位胖乎乎的姑娘，而现在的豆沉鱼却很廋，害得他一开始都没敢认，这恩人的变化有点大啊。

    “沉鱼，你廋了。”

    如果只是单纯的变廋倒也不是什么坏事，毕竟女孩子都爱美，廋一点更好看，就怕恩人遇到什么不顺心的事儿才廋的，那么他就得关心一下。

    近来败家勤快，豆沉鱼是又廋了不少，为此裴司镇还烦恼了一阵子，老是养不胖媳妇的话，裴司镇都不敢回老家了，肯定会被裴寡妇责备。

    说到底，她廋，裴司镇是最无辜的一个，每天将她照顾的无微不至，结果还要背黑锅。

    但她胖瘦的情况特殊，不好随便跟人说，只能睁眼说瞎话：“对，我是廋了，在京都水土不服。”

    顾淮恍然，但见豆沉鱼的胃口不差，没一会儿半只烤鸭就吃下去了，而他由于拘谨一口都还没有吃。

    见他不动筷子，吃下去半只烤鸭的豆沉鱼有点不好意思了，忙道：“你也吃，凉了会不好吃。”

    顾淮却摇了摇头，“我不是很饿。”

    恩人胃口好的话就让恩人吃，他不同她抢，哪怕这烤鸭看起来真的很好吃，来京都那么久，他一次也没尝过，因为没钱。

    豆沉鱼知道顾淮在撒谎，烤鸭那么香，他怎么可能会不饿，于是她将剩下的半盘烤鸭推到顾淮面前，“这是你的份，把它吃完。”

    (本章完)

