    吴白的话说的有道理，但石磊多少有些失望。

    可仔细想，这件事本来就跟吴白无关。人家帮是情分，不帮是本分。

    “抱歉，是我考虑不周，打扰了！”

    石磊是个雷厉风行的人，既然吴白不答应，他起身告辞。

    吴白正准备送两人出去的时候，手机响了。

    是林淡妆打来的。

    吴白一边接电话，一边送两人出去。

    “吴白，有件事想请你帮忙？”

    吴白怔了怔，今天请他帮忙的人有点多啊。

    “你脑子撞坏了？跟我还这么客气。”

    典型的直男回答。

    “这么说你答应喽？”

    吴白嗯了一声。

    “你都不问问什么事吗？”

    “不用问，如果我办不到我会拒绝。比如让我上九天揽月，下五洋捉鳖，我暂时还做不到。”

    林淡妆咯咯笑了起来，“没那么夸张，只是想请你帮我保护一个人。”

    吴白：“……”

    不会吧？

    “什么不会吧？”林淡妆好奇的问道。

    “没事，你说！”

    “我有个朋友，叫蓝灵儿，是我高中同学，也是个大明星。最近她来晋江市了，遇到些麻烦，你帮我保护她好不好？”

    吴白人傻了。

    蓝灵儿是林淡妆的高中同学？

    “吴白，那就这么说定喽。等我晚上回来跟你再细说。”

    林淡妆说完，挂断了电话。

    吴白满脸懵逼。

    他看到石磊和宁小暖正准备上车，想了想，喊道：“石队长，等一下。”

    石磊半个身子都钻进车里了，听到吴白的话，又钻出来，一手扶着车门，看着吴白。

    吴白淡然一笑：“我想了想，决定帮你。”

    石磊先是一喜，随即疑惑道：“吴先生为什么突然改变主意了。”

    以他多年的刑警经验，吴白答应应该跟刚才的电话有关。

    吴白当然不会说实话，他还想赚石磊一个人情呢。

    “很简单。因为在晋江市，我不允许有人比我更嚣张。”

    石磊：“……”

    你当着一个刑警的面说这话合适吗？

    不过，吴白能答应，他真的很感激。

    武修，只能武修来对付。

    石磊走过来，伸出手，“谢谢！我欠你一个人情。”

    吴白伸手跟他握在一起，“不客气，你是个好警察。”

    石磊怔了怔，难得脸上露出一抹真诚的笑容。

    宁小暖很开心，“吴白，谢谢你！”

    “你们队长刚才已经谢过了。”

    宁小暖心里翻个白眼，“我谢谢你，是有条件了。”

    “那我把谢谢还给你。”

    “晚了！”宁小暖有些不好意思，“你见到蓝灵儿的时候，能不能帮我要一张签名照。”

    吴白错愕，“你为什么不自己要？”

    “我是人民警察，见到她的时候都穿着警服，得随时保持一个专业警察的素养和形象。”

    吴白：“……”

    这是什么话？难道我就不要面子？

    “行，有机会我帮你要。”

    “谢谢，我发现你今天特别帅。”

    吴白：“……”

    “注意你的素养和形象。”

    “是，吴白同志，谢谢你的帮助。”

    吴白:“……不客气。”

    随即，他看向石磊，“我该怎么保护这个蓝精灵？”

    “是蓝灵儿。”宁小暖生气的纠正。

    “小暖，别在意这些细节。”石磊开口，顿了顿，看向吴白说道：“接下来的几天，可能需要你贴身保护，直到蓝灵儿离开晋江市。”

    “没问题，什么时候开始？”

    “今晚行吗？”

    吴白有些犹豫，他今晚要去见暗魔殿在晋江市的那些人。

    “怎么，若是不方便，那就明天。”

    吴白看着石磊，微微一笑：“我晚上有点事，十点之后找你行吗？”

    石磊点点头，“到时候你给我打电话，我派人来接你。”

    “别，还是我去找你。你们穿着警服来找我，我岳父还以为我干了什么违法乱纪的事，你们是来抓我的。你再派个警车来接我，估计他明天就准备探监了。”

    石磊眼神浮现出一抹笑意，“行，那你忙完，电话联系。”

    吴白点头，目送两人上车离去。

    回到家，便看到老两口满脸担心的看着他。

    刚才老两口躲回了房间，没听到他跟石磊的谈话。

    吴白笑着解释：“放心吧！石队长是我的朋友，他是来找我帮忙的。”

    祝秀芝听完，拍了一下白树林，“我就说没啥事，就你瞎操心。警察抓人哪有这么客气的？”

    白树林老脸一红。

    吴白看了看，“无赖老道呢？”

    白树林道：“他好像出去了。”

    吴白撇撇嘴，这家伙估计去找九长老商量，怎么让自己加入四圣宫。

    不过，自己要去保护蓝灵儿，家里需要人保护。

    吴白给他打了个电话，让他滚回来。

    为了安全起见，他让无赖老道把唐斐然或者岳林也叫回来帮忙。

    “吴白，这个没问题，但是你得答应加入四圣宫。”

    吴白剑眉微扬，这老无赖竟敢趁机威胁他。

    “老无赖，你你保护好家里人，我还能考虑考虑是不是加入四圣宫。你若不回来，那我连考虑都省了，现在就告诉你，滚蛋，四圣宫的人以后别来烦我。”

    “吴白，我现在就让无尘和岳林过去。”九长老的声音响起。

    吴白笑了笑，干净利落的挂断了通话。

    这贼老道，还敢威胁他？真是飘了。

    快到糖糖放学的点了，林淡妆还没回来。

    吴白正准备给她打电话，没想到她的电话先来了。

    “吴白，我现在在糖糖幼儿园门口，你就不用来了。”

    “行，开车慢点。”

    吴白开始动手做晚餐。

    林淡妆和糖糖回来的时候，在门口碰到了无赖老道和岳林，四个人一起进来的。

    无赖老道把岳林介绍给大家认识。

    吃饭的时候，吴白道：“岳林，暂时委屈你晚上住林擎的房间，他晚上不回来。”

    楼下的房间都住满了，家里人是越来越多了。

    岳林话不多，嗯了一声，然后低头干饭……关键是吴白做的饭菜太好吃了，他忍不住。

    吃完饭，林淡妆把吴白拉到一边：“吴白，蓝灵儿遇到了大麻烦，恐怕你今晚就得去保护她。”

