    “那么我猜，你还有话要说。”陆斐然看着笑容灿烂的陆暖，不由得有些无奈。

    “我依稀记得，父王手里有一支圆月暗卫，现在应该在你手里了把？”

    “你想要圆月？”

    “不是，我想让你从圆月里给我挑十个人出来，再从陆家军里选一百人给我。”

    陆斐然不解：“你要这么多人做什么？”

    陆暖粲然一笑：“手里有人，办事不慌嘛。”

    ——-

    时间过得很快，一眨眼又是半个月过去了，距离丧礼过去已经一个月了，京城的天气更冷了。

    经过几次的血液化验之后，陆暖确定陆斐然体内的毒素已经完全清除。

    同时，陆暖也发现，自己方舟实验室里的东西消耗完都会自动补充。

    于是陆暖更是毫不手软的拿方舟实验室里的药材给陆斐然修复身体。

    对于陆暖拿来的药丸和胶囊，陆斐然从来都是毫不犹豫的吃下去，也不曾问过陆暖这些是什么，从哪里来。

    这种绝对的信任，给了陆暖极大的安全感。

    陆斐然为了有人照顾陆暖，把陆暖已经痊愈的消息告诉了云嬷嬷。

    从那之后，云嬷嬷就从暖玉阁外院搬到了内院，开始贴身伺候陆暖，连春香夏美和叶飞都一并瞒着。

    除了陆斐然之外，只有云嬷嬷一人知道。

    这半个月，红惠姨娘一直被关在祥云院里，陆芙蓉求了陆斐然几次，陆斐然都没有把人放出来。

    后来也不知道陆芙蓉是想到了什么，不再来求陆斐然了。开始整天找陆暖，每次还都带着各种好吃的。

    时不时还给她讲一讲最近将军府发生的事情，这倒是让陆暖知道了自己准未婚夫最近的动态。

    凌淳确实留着百里梓在将军府住了一阵子，但是皇上频繁找凌淳聊天之后，凌淳把将军府名下的一间医堂送给了百里梓，又给百里梓置办了房产，让她搬出了将军府。

    而凌淳本人似乎是担心皇上又频繁的找他聊天的缘故，十天前就离京去了京郊大营练兵。

    看来，凌淳真是个很怕麻烦的人了……

    这天一早，陆芙蓉一个人提着一个篮子来了暖玉阁。

    陆暖正在吃早饭。

    她最近的早饭一直都很简单，秉承着高蛋白低碳水的原则，只有早晨会吃主食。

    “姐姐，这是南烟斋最新推出的玉雪酥，芙蓉特意让绿翘天不亮就去排队给你买的呢！”

    陆芙蓉一过来，就马上打开了篮子，把篮子里的甜品一盘一盘的摆了出来。

    好家伙，前天是珍馐楼的炙烤蹄髈，昨天是西香楼的烩羊肉饼，今天是南烟斋的玉雪酥……

    陆芙蓉这是铁了心要成为她减肥路上的绊脚石啊！

    “二小姐，大小姐最近在遵医嘱改善饮食习惯，还希望您不要再送吃的来了。”云嬷嬷赶着陆芙蓉的动作。

    只见陆芙蓉嫣然一笑：“我问过南烟斋的大师父了，这玉雪酥最是爽口，绝不会长胖的。”

    说着，陆芙蓉还姿态优美的夹了一块玉雪酥递到陆暖面前：“姐姐，芙蓉喂你，真的很好吃的！”

    陆暖咽了口口水，以最标准的傻样看着陆芙蓉道：“芙蓉最近总给我拿好吃的，都是芙蓉不吃的吗？”

    一听这话，陆芙蓉脸上的笑容就有点裂开了。

    “当然不是了，这些都是芙蓉一早让人去专门给姐姐买回来的呀！”

    “芙蓉最近总是给我好吃的。”陆暖说着看向云嬷嬷：“云嬷嬷，是不是芙蓉最近发财啦！”

    不管是珍馐楼还是西香楼，甚至是今天的南烟斋，他们家的菜式和点心都贵得离谱。

    所以，陆芙蓉是哪儿来的钱呢？

