    “这里和废墟似乎同源，没有本质的区别。”

    白无伤重新落回地面，做出这样的判断。

    但他没有放松警惕。

    这里驻守的宝石生命体，数量和废墟大差不差，可实力貌似要高一个档次。

    稳妥起见，他在门口休息一个小时，将魂力盈满。

    然后召唤恢复至七八成状态的电刃螳螂，准备大干一场。

    “轰隆隆——”

    同样的一幕出现了。

    刚刚冲进宝石村，里面的怪物全部复苏，张牙舞爪冲了过来。

    有头上长角，翅膀上悬挂炮弹的炸弹宝石鸟;

    有背脊上遍布金色利齿，能够像轮盘滚动的齿轮宝石兽；

    有近似人形，身材娇小，手里拿着大锤的宝石矮人；

    又是多达十种以上的崭新物种！

    “中期、中期、中期、后期、中期……”

    认知之眼随意扫过，白无伤眉头不自然一跳。

    果然是废墟的升级版！

    根本看不到任何一头成熟体初期，最弱最弱也是中期。

    整整差了一阶实力！

    “风险等级拔高，那么对应的，奖励应该也会升级吧？”

    白无伤暗忖，内心有惊异，但无慌乱。

    这种程度，最多因为数量的优势，造成一定困扰。

    但本质上，小辞和阿宙还是兽挡杀兽，近乎无敌的存在。

    没有任何一头宝石怪物，能够形成真正的威胁力，哪怕是势均力敌都做不到。

    “优先斩杀那两头齿轮宝石兽。”

    白无伤充分结合身为御主的统御能力，提醒道：

    “它们的实力最强，能力偏向于偷袭，不要给它们发挥的空间。”

    “霹雳！！”

    电刃飞舞，小辞以迅雷不及掩耳之势，冲出炸弹宝石鸟的轰炸区域。

    随后一记一字斩，精准击中从斜后方试图偷袭魔猿的巨大齿轮，将它从半空打落。

    阿宙回身就是一颗暗黑破坏球，将对方轰飞数十米，崩碎大量的金色碎片。

    “还没死，只是重伤。”

    听到主人的指挥，银灰色大螳螂不由分说，又是一个爆闪。

    锋利的镰刀电刃直挺挺刺穿齿轮，受力面像是镜子一样四分五裂，化为漫天的齑粉落下。

    【狩猎成功，美食细胞+90】

    一颗蓝色的宝石，从死去的齿轮宝石兽残骸中凝聚，飞至白无伤的身边。

    白无伤瞥了一眼，快速收起，反手举盾，挡住另一侧的远程炸弹。

    ……

    战斗还在继续。

    比之游刃有余的废墟，宝石村依然是成竹在胸。

    可难免的，要花费数倍的心力。

    即便没有用到底牌，但小辞和阿宙也是竭尽全力，容不得半点马虎大意。

    就算这样，在层出叠见的招式下，还是受了些轻伤。

    半小时后，战斗息止，白雾开始退散。

    白无伤长呼一口气，砰砰跳动的心脏逐渐放缓，恢复正常。

    一共斩获2颗蓝色命石，48颗绿色命石。

    倘若按照废墟的标准，这或许能够算作暴富。

    优先安排小兔子治疗伤员。

    白无伤轻车熟路，踏进宝石村所属的宝石祭坛。

    里面同样放着三样物品。

    一枚化石、一柄大锤、一份卷轴。

    其中名为“昊锤”的魂侍级宝具，白无伤仅仅扫了一眼，瞬间放弃。

    属实是没有一丁点兴趣。

    化石倒是有点意思，来自于据说已经灭绝的究极体超凡生物——大梦秋鱼。

    虽然只是一截鱼尾，想要兑换，却需要1枚蓝色命石，以及30枚绿色命石。

    “这种局部高品质化石，五六万金币还是值的吧？”

    白无伤吃不准，暂且缓下。

    不过当看到那份卷轴的文字介绍时，他立即将化石抛之脑后。

    花费2枚蓝色命石，外加50枚绿色命石，完成兑换。

    这是一份魂侍级秘术卷轴，名为“护身石符”。

    字如其名，标准的防御型秘术。

    一旦修炼成功，凭借魂力凝聚一枚特殊的符箓，能够持续将近一个小时不消散。

    符箓的作用很纯粹，在遭遇威胁时，能够按照心里的想法，自动化为一面盾牌，帮助御主抵挡伤害。

    最关键的，这枚护身符箓居然不是一次性的！

    要么时间抵达自动消失；

    要么承受足够的伤害，才会彻底破裂；

    或许整体需求的魂力同样巨大，比蜂之眼犹有过之而无不及。

    可让白无伤来定价的话，哪怕溢价到5万、8万甚至10万金币，他都愿意购买。

    这是能够比肩「替身人偶」的珍贵秘术，从另一个角度庇护御主的肉身。

    所以他没有一丁点犹豫，掏空全部的家当进行兑换。

    只余下野外随机狩猎的2颗绿色命石、若干白色命石，其余都丢进了祭坛。

    拿到手后，白无伤迫不及待打开，第一时间吸取传承的内容。

    上一个秘术，也就是替身人偶，早在一周前就掌握了。

    就是考虑到秘境可能存在优质的魂侍级秘术卷轴，没有贸然学习新的。

    现在果然灵验了，进入秘境还不到半天时间，就有如此惊喜的收获。

    盘膝静坐十分钟，所有的魂力运转路线已然烙印于脑海中。

    “难度倒是挺高，甚至比虫翅还要复杂。”

    “想要练成，以目前的情况来看，怎么也要一两个月吧？”

    白无伤一番推敲，宝石之城里想要借助这个秘术保护自身，恐怕来不及了。

    时间不够，精力也不够。

    还是留作返回学院，定定心心修炼吧。

    接下来的时间，白无伤在宝石村逛了一圈。

    一方面为了修整。

    另一方面，他将几栋建筑地毯式搜寻一遍。

    普遍都是住宅楼，里面有不少的杂物。

    可惜大多腐败残破，灰尘噗噗，死气沉沉。

    三个小时后，白无伤骑乘电刃螳螂离开宝石村，继续寻找新的闯关点。

    不是特别好找，再加上需要定期休息调整状态。

    两天内，连带着最初的两个。

    只寻觅并征服三座废墟，两座宝石村。

    累计击杀的宝石生命体，超过350头，涵盖近80个品种。

    而兑换到的宝物，也就秘术卷轴「护身石符」足够称心如意，其他一般。

    反倒是积攒的美食细胞，达到了史无前例的6000点。

    20连抽，这可是20连抽啊！

    然而在白无伤准备抽奖前，有新的事件横插一脚。

    他发现了另外三个试炼者。

    其中有两个。

    是兽人！

