    

    
“怎么会这么快？”

    
李云看了眼周若离烦恼的神情后对陈海问道。

    
“这我也不知道，明明昨天他们才从东海启程，但早上忽然就传来他们穿过边境的消息，到了现在就得到了他们已经到达京都的消息。”陈海捂着头说道，“难道他们是没有休息直奔京都而来的吗？”

    
就这么迫不及待想和若离对线吗？李云看着旁边烦恼的周若离心想。

    
如今有胆子和底气与周若离呛的估计就是这个传说中周若离的远房表妹，东海的龙女了。

    
“看你这幅模样可能也没想理她，不如我去招呼她吧？”李云对周若离笑道。周若离一副看到讨厌的香菜的表情虽然让他觉得好笑，但是在周若离心情不好的时候李云还是想帮周若离分担点事情的。

    
虽然也可以只让陈海去招呼，但这就像是周若离怕了她一样，所以还得要李云亲自去镇个场子。

    
周若离嘴巴微微鼓起，明显有些不愿意让李云因为她而做多余的事情，但一想到龙女她就脑筋直跳，许久之后叹了口气道：“那就拜托你了。”

    
“多大点事，多给点零花……”李云摆摆手笑道。

    
“嗯，我今晚就买这种花回来。”周若离不等李云说完就点头道。

    
李云：盯——盯。

    
“好的。”李云无奈点头。

    
让周若离先回家里休息着，李云和陈海脚步轻松走向皇宫外。

    
“你把先帝杀了？”陈海边走边问道。

    
“杀了，好像才和你谈论起这个事情。”李云点头挑眉道，陈海一回来就被拉去当工具人处理政事，确实没有时间和李云多说什么。

    
“你要声讨我吗？”李云不怀好意笑道，最好陈海和他打起来让好他发泄一下总是被陈海干扰的不爽。

    
“声讨你干嘛，我闲得慌？”陈海扫了一眼李云不屑道。

    
对了，这家伙是就没把皇帝当回事，也就是因为若离当了皇帝才保护皇帝威严的，先帝被我杀了还不如若离打了个喷嚏严重，后者可能是若离感冒了，而前者是一个陌生人死掉了。李云心想。

    
“我倒想知道到底什么情况才培养出了你这样忠心的家伙。”李云好奇道。

    
“没什么特别的，家族使命罢了。”陈海淡淡道。

    
“那若离要是让你干你家族呢？”

    
“那就干。”陈海想也不想道。

    
感情你说的家族就是个屁啊。李云虚着眼想。

    
“……陛下的母亲，对我们特别好。”陈海忽然说道，转头看着李云。

    
“确实不错。”李云看着陈海，眼中带笑说道。

    
看来这就是最重要的原因之一了。

    
陈海看着李云眼里的笑意也低头笑了一下，然后抬头变为面无表情道：“话题歪了，现在说的是你杀了先帝的问题……虽然先帝又死了一遍，但这次死亡的原因却是被你亲手杀死的，有些人可能会觉得你这个反贼过于漠视皇权心生怨恨。”

    
“皇族？”李云无奈道。

    
“是世家权贵。”陈海回答道，然后补了一句道：“那些不听话的皇族不知道为什么在陛下登基前就莫名其妙消失了。”

    
“……懂了。”李云嘴角抽搐。

    
不用多想那都是若离干的，她虽然看起来是个傲娇小姑娘，但也是确确实实踏着皇权路登基的，这路上满是枯骨。

    
等不听话的‘莫名其妙’消失了之后，留下的就是那些傻子，还有七皇女五皇子这些还没踏上起跑线就方向奔跑的小怂包了。

    
据说以前七皇女五皇子等人也有争夺皇权的想法，然后等他们看清争权的都是些神仙兄弟姐妹之后就直接连爬带跑合伙狂奔出京都。

    
争什么皇权，溜了溜了！

    
相当于马拉松开始前看到其他选手都是些什么怪物之后就直接弃赛破门而出。

    
“这些事情由我来处理，你不用烦恼，不要一脸觉得我被夺舍了的表情，我只是在做陛下可能会开心的事情而已。”陈海看着道路前方说道。

    
“那可真不错。”李云勾嘴一笑。

    
几分钟之后他们就到达了城门，那里停着东海的队伍。

    
城门是西城门，比起其他的城门这里较为少开放，正是让东海人进来而不会打扰的地方。

    
还未走近城门李云就听到一阵阵悦耳的音乐传来。

    
“嗒。”

    
李云在城门前停下看着城门被逐渐打开，露出外面的东海队伍。

    
音乐声大了起来，金器敲击与弦弹声不绝于耳，似牛又似虎六米高的巨兽身上驼着建筑，每九只巨兽为一个支点撑起华丽的建筑，而这样的建筑排成了一条长队足有十数个之多。

    
有的建筑是专门让乐师演奏的，李云听到的音乐就是从上面传来的，而其余的建筑上有厨师，有舞者，凡所应有无所不有……

    
奢侈……李云唯一的反应就是如此。

    
比起最强大的大乾而言，东海更像是一个远超过大乾的强大地区。

    
“呸，华而不实的东西。”陈海在旁边撇嘴道。

    
确实，武德充沛的神州人不可能会看得起这种二流武者都能够随便拆掉的东西，这东西在战场上就是靶子。李云心想。

    
当然神州人也不是全员莽夫，该享受的时候自然回去乐馆等地方。

    
在城门打开数秒后音乐就停了下来，处于中间的建筑上有人手握木柱不断丢下插到地上，旋即有人拿着木板搭在其上，不久就搭出了一个从建筑到地面的楼梯。

    
“哗！”

    
一面地毯展开落到楼梯上铺着。

    
李云嘴角抽搐，他大概知道为什么周若离会讨厌龙女了，就这排场他都已经感觉不适了。

    
两只角从建筑中冒出，然后逐渐露出其主人清丽的容貌，身着蓝色华丽长裙，头顶龙角，嘴带笑意，她站在建筑上看着李云欠身行礼道：“李云先生，初次见面。”

    
她神情自信，微笑看着李云。

    
“初次不初次也不要紧，有些人初次见我就是人生最后一面了，倒是你……”李云挠着脸指着插在地上的木桩道。

    
“破坏京都地面按规矩交罚款，按这情况总计一百二十九两三文，我们这里支持现金和银票。”

    
“诶？”龙女愣神。

