    “小虫子？哪里的呢……”

    走在庙会里，手里抱着一大袋随手买的小零食，正捏着一串丸子塞嘴里的罗濠，歪了歪头似乎是有些疑惑。

    虽然轮回者们的跟踪技巧很高明，甚至哪怕盯梢其他弑神者恐怕都没问题。

    但作为君临武之顶点的江南武侠王，天朝的武林萌主兼五狱圣教教主，罗濠对于这种级别的跟踪自然是轻易就能识破。

    当年罗濠来过日国想要把孙猴子带肥家，不过因为一点意外失手了，现在莫不是日国这边的人盯上了自己？

    不太像的样子……

    如果知道是自己的话，不会做这种无用功吧，还是说，他们是光明正大的盯着自己？

    “挑衅么。”

    吃了竹签上最后一粒丸子，罗濠随手便是将手中竹签甩了出去。

    本来就纤细的竹签，在飞行之时便因为高速和震荡的关系再次分裂。

    好似化作了细丝一般，骤然四散爆发。

    下一刻就贯穿了十几位各个方位装作若无其事的轮回者肩膀。

    每一人都是贯穿了右侧肩膀同一位置，整齐划一！

    “要就打一架，不要这么偷偷摸摸的。”

    因为第七弑神者的出现，以及之前见到的那位他的手下，罗濠此时少有的出现了一种兴趣和战意。

    而这一份意志，也让她的日常行为都出现了些许改动。

    那被全部找出的十几位轮回者，此时许多人也是满脸骇然之色。

    他们有做好被察觉的心理，所以其实他们是分批次的。

    其中大多数是拿出来卖的‘明面’，全是由擅长潜伏的精锐轮回者组成，而且哪怕是‘明面’他们也拥有着可以蒙蔽乱入者级别感知的潜伏能力。

    随后三位乱入者和一位资深乱入者，便是潜伏的真正主力了。

    特别是那位资深乱入者更是最后王牌！

    如果真的是超高难度对手，那么所有人都是为了掩护这一位而行动！

    可是现在，包括那位大佬在内，却是无一逃脱！

    对方也就是手下留情只攻击肩膀了，如果是要害的话，那这里就得多出对应的尸体数了。

    真的很强！

    正在朝着庙会赶来的嘉仁，听到突然传来的急报后，脸上表情也不由一片凝重。

    不愧是能够成为那位大人的敌人。

    够劲！

    罗濠并没有怎么掩饰的情况，自然而然还是被轮回者们捕捉到了踪迹，所以才会有阶梯式的尾随队伍，以及嘉仁等几位主力军的前往阻击。

    本来嘉仁也算是采取很稳妥的方式了，毕竟当时现场就有着一位资深乱入和三位普通乱入，正常而言面对这个任务空间的诸多强者。

    就算是大骑士级别的存在也能轻易的压制，已经是位于凡人顶点！

    更别说还有自己几人紧随其后了。

    也就是说，新出现的那一位很可能是弑神者！

    就是不知道具体是哪一位。

    亚裔的面容，这种装束和打扮。

    莫非是天朝那位神秘的存在？

    五狱圣教神龙见首不见尾的教主？

    竟然这么年轻，这么漂亮？！！

    因为罗濠的实力展现，嘉仁也终于恍然大悟的明白了她的身份。

    他安排进入的队伍很庞大，而其中有部分也进入到了五狱圣教，只是很显然寻常地位想要见到庐山宅妹子的可能性还是太低了。

    所以一直都没朝着这方面想。

    现在才完全想清楚。

    顿时就让他脸色严肃了起来

    “与弑神者为敌……，啧~”

    他是想要拉拢第七弑神者，可为了这一位得罪另外一位，还得花费这么大力气，真的是不划算的吧。

    而且那位教主可是最古老的弑神者之一，甚至都没有她的多少资料，只知道是和沃班侯爵一般的恐怖强者。

    “殿下，你不觉得这正是绝好的机会吗？”

    只是就在此时，旁边的晴川便是开口了，让嘉仁也虚心请教道

    “还请师弟教我。”

    “其实从之前梅卡尔的战斗以及之前雅典娜的情形，我们几乎可以确认，第七弑神者是真正的气运之子，天命之子，其实他的好感度与助力，要远远超过其他弑神者的，哪怕是最古老的两位也不例外。”

    晴川指点江山的说到。

    “没错啊，殿下，这种气运之子想要刷到一般好感度简单，但想要刷出羁绊却是难之又难！但世界气运都在其身，只要真的能刷出来的话，我们也能得到部分气运眷顾，从此以后再无敌手。”

    “而一位最古老的弑神者作为投名状，这却是极好的……”

    本来嘉仁是真的不想要与弑神者为敌。

    因为并没有不从之神那样获得这么大好处的机会，恐怕只有挑战奖励。

    可现在被三人这么一说，嘉仁却也觉得有些道理。

    现在我们就是要以无与伦比的底蕴，彻底压垮对手。

    而不能纯粹去看什么战损比。

    哪怕二比一，三比一，也依然是我们战略上的胜利！

    第七弑神者可是能够破开军阵权能的存在。

    相比来说，其他弑神者的确也就没什么了。

    “好！就让我们去会一会她，顺便学习体会一下与那种特殊权能战斗的经验。”

    “最古老弑神者之一啊，这，也能为我们提供大量的挑战奖励吧……”

    嘉仁随后便再次恢复了战意和自信。

    而也就在此时，他们高速赶路的几人，也抵达了目的地庙会附近。

    正好看到了那全部捂着肩膀的手下，和被他们隐约包围起来的绝世美人。

    至于其他路人，则早就因为这些变故逃跑一空，只留下了那琳琅满目的庙会现场。

    “哈哈哈，圣教主，久仰大名，不吝赐教！”

    嘉仁犹如飞鹰扑兔，夹杂着一阵震耳欲聋的问候声从天而降。

    噗嗤~

    然后就被罗濠折断了手脚随手丢在了地上。

    “赐教什么？”

    拍了拍手的罗濠歪头看着这家伙，也感到了有些意外。

    很强嘛，为啥最近冒出了这么多强者。

    竟然都是达到了能介入神战的层次。

    我这次是不是在家呆太久了……

    罗濠，君临武之顶点的艰难武侠王，五狱圣教教主。

    最古老的弑神者之一。

    杀过的神，夺取的权能什么的，大概也就十几个的样子。

    什么苍天已死之类的，动不动来个日食月食什么的。

    陈真对其‘摘星拿月’的形容，乃是字面意思！

    ——

    两更~

