    张三的宿舍。

    此时有两条白花花的身体，纠缠在一起，还发出不可描述的音效。

    屌丝一袭成功。

    类似张三的事情，在各个角落，比比皆是，不断地发生上演着。

    一开始都是女神冷漠无比，秦氏饮料的养生酒和养生饮料一出，立马从高傲女神变成了舔肠婊。

    这也导致了，秦氏饮料的养生饮料和养生酒，尤其是乞丐版的养生饮料，遭到了空前的疯抢。

    其中屌丝最为疯狂。

    一百九十九一罐的乞丐版养生饮料的确是很贵了，但能够干一把自己心中的女神，女神还愿意出开房钱，那就一点不贵了。

    当然，价格是一方面，更重要的是，一罐难求。

    你有钱也买不到。

    这才使得养生饮料有了如此大的威力。

    一百九十九，哪个女神买不起？

    这不是买不到吗？

    养生饮料遭到了屌丝们的疯抢，养生酒却也是一瓶难求，不只是低配，高配的，哪怕是价值千万一瓶的顶配版，只要有，立马就有人买。

    上多少，卖多少。

    需求如此之大，秦帝一下子就忙了起来。

    原浆不够了。

    李曦月又希望所有人，都能过一个快乐的中秋节，希望在家家户户中秋节的餐桌上，有一瓶养生饮料。

    这个时候，赚钱是一方面，暖心才是重点。

    ……

    在秦帝被自己的亲妈，逼着不断炼制原浆的同时，京城郊区，一座看上去荒废很久的别墅之中。

    别墅内。

    看上去阴森恐怖，像是很久没人住了一样。

    诺大的别墅，只有客厅摆放着一张长桌，四把椅子，显得整个别墅无比的空荡，尤其是忽明忽暗的昏黄灯光，让人置身其中，感到不寒而栗。

    此刻。

    长桌四周，坐着四个人，四个人的装饰统一，都是黑色肥大的连帽风衣，每个人的脸，都被帽子遮挡得很严实，什么都看不到。

    四个人的出现，使得别墅更加的阴森恐怖。

    一看就不是什么正经地方。

    桌子上，还摆放着四瓶价值千万的顶配版养生酒，让整个别墅增添了那么一丢丢的生活气息。

    四个人没有交谈，从他们的姿势来看，像是一直盯着四瓶养生酒，时不时的还能听到咽口水的声响。

    “吱嘎！”

    这时，别墅那年久失修的门，被人推开了，接着，一个同样装束的人，缓缓走了过来。

    “刷刷刷……”

    坐着的四人，看到来人，齐齐站了起来。

    “嗯。”

    来人压了压手，四人重新落座。

    后来的人，并没有坐下，也没椅子给他做，而是伸出惨白，没有丝毫血色的双手，按在桌子上，身子前倾，看着放在中间的四瓶顶配版养生酒。

    好一会，后来者用着沙哑且阴森的声音说道：“对于秦氏饮料推出的养生饮料和养生酒，你们有什么看法？”

    “抢！”

    四人异口同声，观点出奇地一致。

    “蠢货！”

    后来者冷哼了一声，“秦氏饮料的养生饮料和养生酒是重点吗？重点是配制出养生饮料和养生酒的人。”

    “不过……”

    后来者话音一转，“抢，是要抢的，只有抢了，才会让秦氏饮料更加疯狂的生产，才更有机会，揪出配制养生酒的人。”

    “直接抓了李曦月，或者秦帝，或者秦家的其他人，是不是更直接？”四人中，有人提议道。

    “对，直接动手抓人，然后逼问，我最擅长逼问。”

    “如此更快捷。”

    “哼！”后来者再次冷哼，“说你们是蠢货，你们还真是蠢到了家。秦家，可是京城三大家族之首，绑架秦家的人，你们是不是嫌自己活得太滋润了？”

    “怕什么？别说一个秦家了，就算三家绑在一起又如何？当年咱们能够重创三家，今天依旧可以。”

    “秦赵方杜，四个虽然是天人境巅峰，但那又如何？当年都不是我们的对手，更何况是现在了？当年要不是官方全力出击，哪还有现在的三大家？”

    “而且，不能拖，这养生酒有着疗伤功效，一旦他们喝得足够多，伤好了，我们当年的付出可就白费了。”

    “趁着他们还没恢复，再次重创他们，夺走养生酒配方，杀掉一切知道配方的人，将养生酒的配方掌控在我们的手里，如此，便可以此消彼长，到时候京城三大家，还不是任由我们拿捏？”

    四人纷纷发表自己的意见。

    “愚蠢！”后来者轻哼了一声，“不过，这也不能怪你们，你们只是看到了养生酒的表面，却不知道深层意义。这养生酒的问世，牵扯到了上古的守牧人一脉。”

    “守牧人？”

    “不错！”后来者点头说道：“养生酒火爆，其功效极为惊人，我便给府主送了一些过去，府主当时感到极为震惊，说养生酒唯有上古的守牧人一脉，方可炼制，是炼制，而不是配制，明白了吗？”

    “秦氏饮料的养生饮料和养生酒，是出自守牧人一脉。”

    “这个守牧人才是重点。”

    “至于养生酒……哪怕是售价千万的养生酒，用府主的话来说，那也是垃圾，根本就无法与之上古的疗伤圣药相比。不过，根据府主分析，这养生酒是经过了不知道多少倍的稀释之后的结果。”

    “如果在没稀释之前，纵然不如上古的疗伤圣药，也不会差太多。”

    “找出这个守牧人，才是我们此次出世的目的。”

    “守牧人！”

    四人的身子齐齐巨震。

    “守牧人在上古，不是已经被我们灭绝了吗？守牧人不是已经彻底消失了吗？守牧人的传承不是断了吗？怎么还会有守牧人？”

    “这不重要，重要的是，出现了守牧人！”

    四个人的呼吸，明显变得急促了起来。

    守牧人的传承已经断了，现在又出现了新的守牧人，新的传承又出现了。

    抢过来！

    这是四个人震惊之后的第一反应。

    而守牧人的传承，比什么养生酒重要得太多了，只要获得了传承，他们完全可以自己进行炼制。

    当然，前提是，他们能够修炼守牧人之法，成为守牧人。

    守牧人的修炼法门的确很难，但也只是传说这么说，古人修炼不了，我们难道也无法修炼不成？

    能坐在这里的四个人，包括后来者，哪一个不是天资卓绝之辈？

    对自己的天赋，他们都充满了自信。

    不试一试，怎么知道自己不行？

    以前是没有机会，现在机会来了。

    一个个的火热无比。

    “卞城王……”坐着的四人，其中一人，突然抬起头，看向后来者，说道：“那我们怎么找出这个守牧人？”

    他们实力虽然强大，但就他们五个人，想在京城这么大的地方，把一个人找出来，根本就不可能。

    后来者，卞城王，沉默了好一会，“养生酒出自守牧人，秦氏饮料能够售卖，秦家与守牧人的关系，必然非常不简单，秦家人肯定能联系上守牧人……最好的办法，就是对秦家的人动手。”

    “……”

    其他四人在帽子下的双眼，都翻成了白色。

    我们一开始就这么说了。

    不过……

    你是我们地府六殿卞城王，你是老大，你说的都对。

    “据我所知，秦家对秦帝，极为的宠爱，既然要动手，那就直接活捉秦帝。”卞城王点了点头，深以为然的说道：“只要拿下秦帝，秦家为了救秦帝，必然会与守牧人联系，哪怕守牧人不愿意出面，秦家为了秦帝，也会出卖守牧人，只要知道了守牧人叫什么，长什么样，想找到他并不难。”

    “卞城王所言甚是。”

    “那我们就去抓秦帝。”

    “秦太初那个老家伙交给我了，当年把我打成重伤，要不是泰山王出手，我就被他杀了，当年之仇，我今日来报！”

    “轮转王别闹，你虽然进步不小，但就算秦太初的伤没好，你想独杀秦太初，也没那么容易。”

    “嗯。”后来者，卞城王点了点头，说道：“轮转王，你想杀秦太初，我能理解，不过，此事重大，不能因为你与秦太初的私仇，坏了我们的计划。”

    卞城王顿了顿说道：“轮转王，既然你要杀秦太初，也不是不可以，你和我一起去抓秦帝，如果遇到了秦太初，那就杀。我们两个联手，想要击杀秦太初并不算太难。”

    “泰山王，你负责盯着赵家。”

    “都市王，你负责方家。”

    “平等王，杜家就交给你了。”

    “是！”

    坐着的四人，齐齐应是。

    “我们此次的目的，是抓秦帝，逼出守牧人，如果赵家，方家，杜家不动，你们也不要动。”卞城王补充道：“尤其是杜家，一旦他动了，留给我们的时间就不多了，必须尽快完成任务，否则，一旦官家插手，就我们五人，只有逃的命。”

    “在我来之前，府主下令，这是我们时隔十年的又一次动手，无论如何都不能给我们地府丢人。”

    “逃，是绝对不允许逃的。”

    “只许成功，不许失败。”

    “是！”

    另外四人齐齐应是。

    “对了，卞城王，我听说五殿阎罗王，从昆仑圣地重伤而归，但也因此打破了天人境的枷锁，迈入了超凡境？是不是真的？”十殿轮转王忍不住问道：“你跟他关系最好，跟我们说说呗？”

    “不太清楚，不过，府主说了，只要我们能够完成这次任务，便允许我们进入昆仑圣地。”六殿卞城王沉声道：“到时候能否打破枷锁，迈入超凡境，那就看各位的运气了。”

    “昆仑圣地？”

    四人全身巨震，对昆仑圣地充满了向往，同时也充满了恐惧。

    卞城王唏嘘不已道：“在传说中，传说中的仙界就坐落在昆仑圣地之上，只要登上昆仑圣地之巅，便可以进入仙界，一跃成仙，而不是我们现在所谓的陆地神仙。”

    “陆地神仙？”

    “连超凡都不是，真是可笑！”

    “超凡便拥有超凡之躯，凡兵不可伤，真是令人向往。”

    “就连超凡都尚且如此，更何况是真正的仙？”

    “可惜……”

    “传说中的仙界飞离，从昆仑圣地脱离，不知去向，不然，我们都是有机会登上昆仑圣地之巅，进入仙界成仙的。”

    “可惜了！”

    “不过，现在的昆仑圣地，也是机遇繁多，当然，也危险无比，更是如今地球最为混乱之地，时刻都会爆发战斗，随时随地都在死人，我们能在后方，也算是一种幸运。”

    “当然，进入昆仑圣地，也是我们唯一打破枷锁，成就超凡的机会。不入昆仑圣地，天人境巅峰已经是极限了。”

    “而我们这些所谓的天人境的陆地神仙，在昆仑圣地只不过是最底层的，最弱的货色罢了。”

    卞城王微微摇头，对昆仑圣地也是充满了矛盾，既向往又恐惧。

    向往是因为，想打破天人境的枷锁，突破到超凡境，唯有进入昆仑圣地才行，谁不想成就超凡？

    恐惧是因为昆仑圣地太危险。

    “是啊，昆仑圣地太危险，可危险也伴随着机遇。”

    “什么仙不仙的，能突破到超凡境就不错了。”

    “超凡境啊，只是一个超凡之躯，就足够令人疯狂了。”

    “对了，那些尸魔到底是什么玩意？怎么会拥有一些与超凡之躯相似的特质？尸魔虽然无法像超凡之躯那般，变化成任意形态，可却拥有无尽寿元，虽然不像超凡之躯那般凡兵不可伤，可就算被砍成肉泥，也能恢复如初，根本就杀不死。这一点，实在是太变态了。”

    “谁知道呢，魔族或许知道吧？”

    “行了，扯远了，不要忘了我们进京的目的。”卞城王打断了众人，开口说道：“事不宜迟，现在就开始分头行动，时隔十年，不出手也就罢了，既然出手，便让要将我们地府的威名打出来！”

    “是！”

    其他人齐声道。

    “那个……”这时，平等王忍不住说道：“马上就中秋节了，现在动手是不是不太好？要不等过了中秋再行动？”

    “平等王，你想的还真是多，少废话，今天就动手，顺利的话，可以回去与家人一起过中秋。”卞城王手一挥，“轮转王，跟我去秦家，记住了，以活捉秦帝为主，能杀秦太初就杀了。”

    【作者有话说】

    马上中秋了，祝大家中秋快乐，中秋一过，从本月22号开始，每天万字更新！

