    所以昨晚崔志勋聊着聊着突然就不回她，在那样的时候，难免会情绪波动较大。

    安慰了好一会儿，还是不见起色。

    于是崔志勋只能一咬牙，带着她回到了Jennie自己位于汉南洞的豪宅。

    既然话说不通，那就用别的方式给她疏通一下。

    毕竟这些小情绪嘛！

    发泄出来不就好了！

    正好昨晚被李元洙搞得有些不上不下的，正好也给自己疏导一下。

    果然，前辈们总结的经验还是很管用的。

    一个小时过后，金智妮就直接躺在那里睡着了。

    崔志勋估计她是昨晚也没睡好，又经过这么剧烈的运动，累了也是很正常。

    金智妮在那睡觉，崔志勋则是无聊的要死。

    睡又睡不着，走又不能走。

    一走的话金智妮醒来找不到他又得闹...

    在屋子里转了好一会儿，突然，崔志勋在书房里发现了一个好东西。

    两台看起来配置就很高的电脑......

    以前记得听jennie提过，金智秀很喜欢玩游戏，所以她就干脆在家里配置两台电脑。

    不过很少玩就是了。

    毕竟她们都很忙的，哪能有太多时间来打电脑游戏。

    但是现在正好用上了，反正闲着也是闲着，不如打打游戏解解闷。

    只是装饰有些卡哇伊，不太符合他霸气的风格。

    不过在这种时候，也就顾忌不上这些小问题了。

    想了想，崔志勋直接打开了其中一台，

    同时拿起手机翻开联系人发了个消息出去。

    打游戏嘛！

    一个人玩多没意思，还是朋友开黑（带妹）比较好玩。

    ......

    很快消息就来了，这种重要的节假日应该都在家吧。

    不过这些爱豆有的行程不一，还真不好确定。

    “偶吧，我这边有点事...”

    看到这条消息，崔志勋笑了笑，然后直接回道：“来不来？”

    “来！”

    。

    。

    。

    虽然是答应了，不过崔志勋还是等了大概二十分钟她才上线。

    不过他也没闲着，打开训练营模式练了练找找手感。

    毕竟有一段时间没玩了，手有点生。

    这玩意还是很吃手感的！

    “偶吧新年好呀！”

    一进语音，Sana那诱人的小奶音就传了过来，让崔志勋心神一阵激荡。

    其实硬要说的话，金智妮的声音其实也有点这种感觉，尤其是撒娇的时候。

    但是与这个Sana一比，差距顿时就出来了。

    “你也是，新年多福！”

    崔志勋笑着回道。

    突然好像是想起了什么，人一怔。

    好像......

    忘了给Sana送点礼物啥的啊？

    平时那些乱七八槽的小节日不送也就不送了，这新年礼物还是得安排一下的。

    就算两人到现在为止都没见过面，只停留在网聊层面上。

    但这不妨碍自己给她送个礼物啊！

    想了想，直接在Kakao上给她转了个五百二十万韩元。

    礼物也没准备，准备了也不好送，干脆就直接转账吧！

    没一会儿，就听到聊天语音里传来一阵惊呼。

    “欧尼，有人给你转了520万！”

    不是Sana的声音，也不是御姐音，反正就是比较正常，有些温柔的女人的声音。

    “啊？”

    这时Sana才反应过来，也不知道她的手机到底是在哪。

    很快同样的一声惊呼响起，这个崔志勋很轻易就听出是Sana的。

    “偶吧，你为什么要给我转账啊？”

    Sana那有些不解的声音响起。

    她是真的不理解，两人也不是什么特别的关系啊，为什么要转账呢？

    “这不是元旦么，没办法给你礼物，干脆就直接给你转点钱，就当是新年礼物吧！”

    崔志勋无所谓的说道。

    其实南韩对于什么情侣之间节日发520、1314红包啥的很少。

    或许是由于近些年极端*拳的影响，连出去吃饭基本都是AA。

    当然，崔志勋是肯定不会这样干的。

    但不管怎么说，虽然他前世也没谈过什么恋爱，但根据网上那些毒鸡汤洗脑文来看，转账肯定是没错的。

    对不对应不应该暂且不说，反正也不差这点钱。

    不过两人要是线下朋友的关系的话，那肯定还是当面送礼物比较好点。

    自己虽然送出去那么多礼物，但收到的也不少啊！

    自己的那些个女人一个比一个有钱，基本都是小富婆。

    除了田姬振......

    但就算是田姬振，也买了一条名牌皮带送给了他。

    这东西就是相互的。

    单方面的转账那不叫礼物或者说什么爱的体现，那叫PZ。

    “不用的偶吧...”

    Sana有些哭笑不得。

    哪有这样的啊？

    她又不是缺钱......

    “没事的，收着吧，游戏开始了！”

    崔志勋直接转移话题道，游戏最重要。

    但很快，崔志勋的手机就传来了转账的提示音。

    拿起一看，原来是Sana...

    崔志勋给她赚了520，她反手直接来了个600。

    这一来一回自己竟然还赚了80万韩元？

    崔志勋有些哭笑不得的想到。

    “你这......”

    “我也没给偶吧准备什么礼物，那就同样给偶吧转账吧！”

    Sana笑嘻嘻的说道。

    “行吧！”崔志勋也懒得再计较这些：“看来我们Sana也是个小富婆啊！”

    “哪有，偶吧你不要乱说...”

    两人就这样一边打着游戏一边开玩笑聊着天。

    不过Sana那边好像还挺热闹的样子，时不时的就会传来一些奇奇怪怪的声音。

    “欧尼你在跟谁玩游戏啊？一口一个偶吧的。”

    两人聊的正嗨呢，突然一个声音突兀的闯了进来。

    “呀！你往哪摸呢？看我......”

    随后就是一阵摘下耳机放在桌子上然后打闹的嬉笑声传来，让崔志勋整个人都......

    看了看挂在自己身上一点反应都没有的猫，再听着耳机里传来的乱七八糟有些刺激的声音，崔志勋顿时有些无语。

    能不能行？

    不能行开免提吧！

    ......

    好一会儿，带耳机的杂乱动作声才响起，随后Sana又恢复了之前那副可可爱爱柔柔弱弱的小奶音。

    “偶吧不好意思啊！”

    “没关系的，那是你妹妹？”

    “算是吧，太调皮了她！”

    嘴里说着这样的话，怀里还夹着个Mina。

    “欧尼你......唔...”

    “怎么了？”

    听见声音有些不对劲，崔志勋问道。

    “没事，我们继续！”

    其实Sana的手根本就不在鼠标和键盘上，玩个猫半天也没放个技能，但是崔志勋却没有丝毫意外。

