
　　“我和她是朋友，不能把她丢下。”

　　盛欢欢是在意苏雅这个朋友，苏安安听出来了，她回道，“我一个人可以的，你不用陪着我。”

　　“那不行。”盛欢欢搂住苏安安的手，“我把你给抛下，子铭和二叔都会生我的气。”

　　盛欢欢说着的时候，顾子铭从苏雅离开的方向跑过来。

　　“呀，苏安安，你被二叔给放出来了。”

　　“我还以为二叔不舍得你出来读书，让你在家当顾太太。”顾子铭调侃着苏安安。

　　有顾墨成在场，顾子铭多少收敛点，让着苏安安。

　　顾墨成不在，顾子铭不会把苏安安当自己的长辈看待。

　　苏安安比他还小一岁。

　　“叫小婶子。”苏安安提醒着顾子铭。

　　顾子铭笑笑，他看着苏安安，就是不叫。

　　当这么多人的面喊苏安安“小婶子”，被他的同学朋友听到一定会笑掉大牙的。

　　“你二叔下班后会来见我。”苏安安说道。

　　提到顾墨成，顾子铭脸上的笑容淡下去。

　　“得，你赢了。”

　　就知道拿二叔威胁他。

　　如果他不听，苏安安还搬出顾老夫人出来。

　　盛欢欢适时插入苏安安和顾子铭的话里，“子铭，我们去哪里吃饭？”

　　“带小婶子去学校的大食堂吃饭。”顾子铭说道，他跟着问盛欢欢，“苏雅不一起吗？”

　　提完苏雅，顾子铭看了眼面前的苏安安。

　　“小婶子，过去的事情就过去了。”顾子铭为苏雅说道，“苏雅现在变得不一样。”

　　“她变好了，没以前讨厌。”

　　苏安安奇怪，苏雅到底是怎么个转变法，不仅和盛欢欢成为朋友，而且把顾子铭给拉拢。

　　她再打量着笑着的顾子铭，也对，顾子铭这人少根筋，看事情从来看人的表象。

　　反正，她是不相信苏雅变好的。

　　比起苏紫菡，苏安安更讨厌苏雅。

　　一个女孩子不顾道德伦理，心甘情愿地去抢别人的丈夫，还是以爱情的名字。这样的苏雅，再改变，她也不会真正地知道自己错在哪里。

　　“你们喜欢和她一起就一起。我看她不会顺眼。”勾引她家老公，怎么都顺眼不了。

　　“走吧。”苏安安跟着说道。

　　她跟着盛欢欢走在前头，顾子铭跟着她们身后。

　　如果顾子铭没有出现，苏安安不会和盛欢欢一起吃午饭。

　　盛欢欢虽然是顾子铭的女朋友，但是苏安安不喜欢和苏雅的朋友做朋友。

　　下午的课程结束后，苏安安在校门口准时等顾墨成。

　　顾墨成的车还没到，顾子铭骑着机车带着盛欢欢很拉风地离开。

　　苏安安盯着顾子铭帅气的机车，她的驾驶证没了，不知道能不能问顾墨成讨一辆机车骑骑。

　　转念一想，顾墨成不许她开车，怕的是她开车太快，发生危险的事故。

　　她骑上机车，一定比开车来得更猛。

　　想想，还是算了。

　　顾墨成的电话打来，说顾氏有些事情要处理，他迟点过来，让苏安安先去餐厅点餐。

　　他们去吃的是中餐，家里的大厨做得很好吃，但是吃一个味道总会吃腻。

　　高级餐厅里，苏安安挑一个靠窗的位置。她拿着菜单，点些自己想吃的菜肴。

　　可是，看着每个，苏安安都嘴馋。

　　最后，苏安安点了几个最想吃的，点太多怕吃不掉浪费。

　　她掏出手机给顾墨成发短信，问他到没有？

　　顾墨成发来短信，说堵车，要再迟些到。

　　顾墨成忙碌，苏安安耐心地等着。她心甘情愿地等一个半个小时，甚至是一个晚上。

　　因为苏安安知道，自己哪怕等到深夜十二点，说来的顾墨成一定会来的。

　　苏安安拿着手机翻开着微信朋友圈，看到苏若初漂亮的自拍照还有她身后美丽的风景。

　　和霍笙出去旅游后的苏若初，越发地漂亮。

　　她那种漂亮是放松身心，得到幸福后的绽放。

　　苏安安刚给苏若初的照片后留了言，耳边传来嘈杂的声音。

　　在高级的餐厅里，用餐的人轻声细语地说笑，大吵大闹的声音在安静的餐厅显得特别地格格不入。

　　苏安安听着声音耳熟，再抬起头看到哭得不成样的苏紫菡将桌子上的盘子给砸在地上。

　　怀孕后，苏雅她遇上几次，苏紫菡见到的次数更少。

　　“慕瑾瑜，你不许走。”

　　苏紫菡嫁给慕瑾瑜后，没有过过甜蜜的生活，给慕家也没有带来一日的安宁。

　　慕瑾瑜早想和苏紫菡离婚，为了慕老爷子手中的股份，慕劲夫妇想来想去，让慕瑾瑜先别离了。

　　没能和苏紫菡离婚，慕瑾瑜在外头养着情人。

　　情人漂亮柔情，把慕瑾瑜迷得家不回，别说要苏紫菡这人。

　　苏紫菡在慕家的地位和佣人差不多，她的背后蒋家和苏家全倒了，慕夫人上下再没有人给她好脸色看过。

　　苏紫菡被蒋媚惯得性子骄纵，她受不了慕家的冷落。开始发脾气砸东西是由着她，后面慕夫人恼了，直接让人把苏紫菡关进屋子里，不给饭吃。

　　饿了苏紫菡二天，慕夫人找到惩治的门路，只要苏紫菡不听话，她就饿着苏紫菡，根本没将苏紫菡当作自己的儿媳妇。

　　慕夫人还在苏紫菡面前提着，苏安安如何如何地好！她连苏雅都比不过。起码苏雅给慕瑾瑜怀个孩子。

　　苏紫菡气愤，又害怕慕夫人的手段，心里骂着苏安安和苏雅，把委屈暂时往肚子里吞。

　　苏紫菡的日子难过，平时的花销还是靠着蒋媚的接济。蒋媚和苏华离婚后，自己手里的钱座山吃空，慢慢地没了。

　　她今天是跟着慕瑾瑜到餐厅里来的。

　　在看到慕瑾瑜进餐厅温声细语地和对面的女人说话，愤怒一下子冲到苏紫菡的脑门里。

　　她冲进去，直接朝着慕瑾瑜对面的女人脸上扇过去一个巴掌。

　　慕瑾瑜见自己心爱的情人被苏紫菡给打了，他当场站起来，朝着苏紫菡的脸上反打回去。

　　“慕瑾瑜，你帮她！”在苏雅身上，苏紫菡还没有学乖。

　　慕瑾瑜厌恶地瞪着苏紫菡，“你再和我闹，我们离婚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第489章：再闹，离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 