    “荒古禁地……”

    苍澜大陆林不凡牵着楚翎的手，微微抬起头望着龙飞凤舞写着的四个大字，一身长白布衣手握滴血长剑一步一步就走上去了。

    “来者何人？”

    荒古禁地四大天门昊天门护门长老白长青怒目一沉，将手里的战戈指向林不凡喝斥道：“竟敢闯我荒古禁地你不想活……”

    白长青了字还没有落下，其脑袋已经冲天而起了，跟着轰然的就一下砸在了地上。

    “嗯！”

    “不好……有人强闯荒古禁地……杀！”

    四周一众瞬间反应过来的荒古禁地生灵，立时全都怒喝了起来，随后握着手里的武器，对着林不凡就杀过来了。

    “杀！”

    林不凡手中诛天剑一抖，跨前一步抬手迎着一众杀过来的生灵，闪电般就是一剑斩出去了，刹那间耀眼夺目的剑芒，一下就将围杀上来的所有生灵全部斩杀了。

    “踏！”

    林不凡手中长剑落下抬脚一踏地面，直接将荒古禁地的昊天门轰成了粉碎，然后一人一剑迎着昊天门后的石梯就往荒古禁地走上去了。

    他是来杀人的！！

    他是来灭荒古禁地的！！

    林不凡为了楚翎！！

    一人一剑将要灭了这荒古禁地，要让苍澜大陆所有的生灵都知道，敢动他的女人将会承受他何等的怒火。

    “杀！”

    林不凡心中杀意滔天，手握七尺长剑一边牵着楚翎的玉手，一边提脚跨步直接就向石梯走上去了。

    “尔乃何人？”

    荒古禁地无数声怒吼响彻而起，跟着一头头强大的生灵，全都异常愤怒的从山上扑杀下来了，“竟敢毁我山门……杀我族人？！”

    他们很愤怒！！

    异常的愤怒！！

    多少年了？！

    从来没有像今天一样，竟然有人仅凭一人一剑就敢杀上荒古禁地。

    “杀！”

    无数荒古禁地的生灵在怒吼，全都气势滔天的朝林不凡扑杀了过来。

    他们要将林不凡斩杀！！

    因为林不凡实在是太大胆了，竟然敢一个人闯荒古禁地，实在是太藐视他们了。

    “杀！！”

    十几头真仙境的太古魔禽已经扑杀到了近前，眼看他们强大的利爪就要拍到林不凡头颅上。

    可，下一刻！！

    林不凡手中的七尺长剑缓缓抬起了，然后当着无数人震惊的目光，手中长剑一剑就横斩出去了。

    刹那间一道斩裂苍穹的剑光。

    直接就将数百头气势滔天的太古魔禽尽数斩灭了。

    “踏！”

    林不凡一剑落下，不顾所有惊诧的目光，抬脚就往荒古禁地的石梯走出了一步，身后的楚翎却是几次张开嘴想说些什么，却最终一句话也没有说出来。

    因为她很明白！！

    林不凡现在全都是为了她！！

    一人一剑闯荒古禁地！！

    势斩千万生灵！！

    只为帮她！！

    报仇！！

    “杀！！”

    楚翎心中的杀念也腾起来，因为他永远都没有办法忘记仙月宗太上长老为保他们活下，毅然而然与荒古禁地的生灵同归于尽的画面。

    当然还有叶绾绾与无数仙月宗惨死的门人。

    “杀！！”

    林不凡这边却是一步杀一人千里不留行，不管是任何生灵胆敢阻拦者杀无赦。

    林不凡他要将荒古禁地给平了！！

    毕竟仙月宗死了数千万生灵。

    见到那种惨烈的场景。

    林不凡没有办法就此算了。

    再说为了楚翎也要将这荒古禁地给平了。

    要不然会给楚翎的心里留下执念。

    以后只怕她这一辈子都没有办法证道成仙了，所以林不凡带着楚翎离开仙月宗。

    直接就杀到了这荒古禁地。

    要让她亲眼看到自己是如何将这荒古禁地给平了。

    “杀！！”

    林不凡执剑往前，身后楚翎紧紧跟随。

    他们就这么一步一步朝荒古禁地杀上去了。

    “大胆狂徒，你竟然敢杀上我荒古禁地实在是太大胆了……杀！”

    荒古禁地一声声怒吼响彻而起，随后在无数的目光中，一柄烈焰压空的巨刀斩裂苍穹，对着林不凡就是一刀斩杀过来了。

    “哼！”

    林不凡一声冷哼响彻而起，抬脚举步握剑迎着斩杀过来的巨刀一剑就逆空斩杀过去了。

    “铿锵！！”

    林不凡手中的诛天剑，一下就与斩过来的巨刀撞击在了一起，强烈的光波一下就在撞击处炸开了，瞬间几十座山头被削平。

    “杀！！”

    林不凡没有任何停手，不退反进抬脚跨步，迎着上山的石梯又走出了一步，手中的诛天剑也是在这一瞬间斩出了十万击，只将这片虚空都打得彻底碎裂开来。

    “杀！”

    荒古禁地无数生灵彻底轰然了，就是本来在闭关中的太古魔禽也是纷纷睁开了眼眸。

    一道又一道强大的气息升腾而起。

    遮天蔽日般的杀气，直将荒古禁地千万里虚空都给遮住了。

    怒了！！

    荒古禁地无数太古魔禽怒了。

    一头头一只只全都散发出了滔天的杀意。

    因为他们实在是忍不住了。

    区区一个人类！！

    竟然敢如此无视他们闯太古禁地要是不能将其斩杀。

    那以后荒古禁地还有什么颜面。

    “杀！”

    荒古禁地一头又一头强大的太古魔禽全都冲天而起，然后无比愤怒的对着林不凡就扑杀过来了。

    宝骨！！

    宝具！！

    宝术！！

    魂技！！

    遮天蔽日般全都朝林不凡轰杀了过来，几乎直接就将方圆十万里给吞没了。

    “杀！”

    林不凡这边却是祭起无色界域，伸手一拂将楚翎收入随身小世界，而后周身一震一圈圈气浪炸开，闪身握剑对着虚空中一群轰杀过来的太古魔禽就爆射过去了。

    “诛天剑，斩落！！”

    林不凡一声暴喝响彻而起，手中诛天剑迎空就是一下横斩过去了，刹那间一道十万里斩断苍穹的剑芒暴射而出，瞬间就将上万头强大的太古魔禽斩杀了。

    “杀！！”

    林不凡一身长白布衣，脸带青铜面具，仅凭手中一柄七尺长剑，直接就在荒古禁地虚空杀了起，刹那间无数头太古魔禽被斩杀，鲜血直接就染红了整片荒古禁地。

    “人类，你够了……再不罢手，可别怪我们动用禁忌手段斩杀你了。”

    荒古禁地无数声怒吼响彻而起，随后三十六道光束暴射而出，直将百万里虚空彻底锁定。

    “人类，你现在还有选择的机会，如果你此时退走我荒古禁地将不再追究你任何责任，如若不然我们必定动用禁忌手段与你同归于尽。”

    “哼！！”

    林不凡冷眸一沉，杀气滔天的开口道：“那就来吧！！”

    “杀！！”

    荒古禁地到不再废话，三十六道光束直接就爆开了，随后天地形成巨大的八卦阵图，遮天蔽日的符文剑气直接轰然的就炸开了。

    “嗖嗖嗖……”

    三十六柄足以斩断苍穹的仙剑交织成网，宛若雷霆闪纵般就朝林不凡斩杀过来了。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡眼见三十六柄仙剑杀来，直接就震开了大成荒古圣体与太古血脉，然后紧紧的握着诛天剑闪电般就迎上去了。

