    傍晚时分，侯世子下值回府率先到了东院。无他，他在外边听到一个骇人听闻的消息。无心去凑同僚娶妾的热闹，撩起袍子就跑乘着马车回府告知嫡妹。

    “什么？朱雀入梦预示女子乱政？”元昭正陪阿娘姜氏用夕食，闻言愣了下，“荒谬，朱雀乃是神鸟，无性别之分。曾有古人称之为凤鸟，主南方之神。

    而凤氏一族来自楚地，楚地在南，任凭旁人牵强附会也扯不到我身上。”

    “可我族的图腾为焰纹！”侯世子很头疼。

    “那是日照之火，与朱雀有半块铜板的关系？”元昭鄙夷道，“八成是赵太傅等人为阻止我西行，用流言蜚语逼皇帝陛下改变主意。”

    “你就这么淡定？”经她这么一掰扯，侯世子的心定了些，“万一陛下误会……”

    “刘太卜又不是吃素的，民间仅凭几句流言就能推翻他的预言，要他何用？”元昭言之凿凿的。

    其实，姑父陛下能否坚持本意，她心里也没底。

    但在阿娘、兄长面前，必须装出若无其事的样子。本来二哥是想命人唤她出来的，被阿娘看出端倪，反而派人把二哥给叫进来一同吃饭，顺便聊聊家常。

    “无论如何，昭儿，哪天面圣你便这么说。”姜氏见女儿一眼看穿对方的阴谋，心下稍宽，“莫像你爹，藏着捂着懒得解释。”

    “放心吧，阿娘，我还没活够呢。”

    见女儿已有成算，姜氏抿唇浅笑，不再说些败兴的话。以前有侯爷在，朝堂的阴谋算计用不着她烦恼；如今女儿当家同样用不着她谋划，是个有福气的。

    她不止一次这样跟珊瑚等人说，包括今天。

    饭毕，姜氏知道兄妹俩顾忌她的身子无法畅所欲言，便让两人离开了东院。

    果然，一离开东院，侯世子重新犯愁：

    “你莫轻敌，据闻，那人因泄露天机，刚说完便遭了天谴把命丢了。用性命作代价散播谣言毕竟是少数，陛下或许表面不信，难保心无芥蒂。唉，为兄早说过，让我西行最为恰当。”

    男儿出征，天经地义，他的性别让天下人无话可说。

    “你是有去无回。”元昭怼他。

    “无回就无回，你二哥岂是贪生怕死之徒？”侯世子视死如归，大义凛然，“要是我去，此刻已在西行的途中，何须耽搁那么久？阿昭……”

    “二哥，你别说了，我不会同意的。”元昭打断他，“除非我死了，在此之前，你就听陛下的安排呆在守藏室吧。二哥你要相信，良木终有派上用场的时候。”

    但肯定不是现在。

    在分岔路口，看着嫡妹那固执远去的背影，侯世子默然长叹，黯然返回自己的院子。

    等他回到院子，发现七弟季文已在此等候多时。一问方知，他来找二哥商量如何才能让朝廷派他西行。

    “什么？你去？”侯世子摆摆手，“郡主刚拒绝我，你更不可能……”

    这些年，七弟过分低调了，在府里毫无存在感不说，外间还有谁记得侯府七郎？难得被大众遗忘，侯世子奉劝七弟甭瞎折腾，以免前功尽弃。

    为此，兄弟俩在澹云轩喝了一夜的闷酒。

    ……

    回到华桐院，东堂呈上“朱雀入梦于凤武大凶”的相关信息。事发在她与八皇子比斗的那日，传扬开来却是今天晌午开始的。

    真是明枪易挡，暗箭难防，一波接一波的。

    不等元昭理清头绪，珊瑚姑姑来了，说母亲请她到东院聊聊。去东院之前，元昭把纸条点着了，看着它化为乌有才起身。

    来到东院，原以为母亲找她是有要事，结果只是拉着她的手问：

    “此番西行，你可害怕？”

    “不怕。”元昭微笑摇头。

    她是否西行暂未可知，但阿娘既然问了，她便如实答了。

    “怕也无妨，你是女子，还未成年……”姜氏心疼地轻抚女儿的鬓角。

    “我已经成年，成人礼只是给大家看个热闹，无法证明什么。”元昭不服。

    听着女儿倔强的话，姜氏莞尔一笑，点点头，“对，我儿已经成年了。来，阿娘给你梳梳头。”

    唔？元昭一头雾水，被动地坐在铜镜前，“阿娘，大晚上的梳什么头？”

    “你即将西行，这是阿娘给我儿的祝福。”姜氏目光温和道。

    “您怎确定是我西行？”元昭好笑的问，“莫非阿娘也懂星相卜算？”

    “阿娘若懂就好了。”姜氏略微惋惜，“昭儿，将来若有空闲，便看看阿娘给你的书，它最能打发岁月漫长。”

    “好。”元昭点头。

    虽然听着有点不祥的预兆，但并未多想。

    也无法深想，因为梳好头发，珊瑚姑姑、琥珀姑姑和玳瑁姑姑笑盈盈地依次进来。她们各端一个精美的匣子，依次打开一看，珊瑚姑姑端着一副金灿灿的头面。

    琥珀姑姑端着上等的笔墨纸砚，玳瑁姑姑的则是各类玉石、宝石佩饰。

    笔墨纸砚是父亲送她的，玉石、宝石佩饰是阿娘送的。

    至于那副金头面——

    “那枚帝印重新熔炼，但无人敢受用，就你这胆大包天的敢糟蹋，索性全给你了。”提起这个，姜氏睨了女儿一眼，从中拿起一支金簪，语气略遗憾，“本想打一枚桂枝冠，又怕与宫中贵人有所冲撞，只好打成一支金蛇簪。

    但终究是前朝之物，不大吉祥，或变卖或赏人，随你，无须佩戴出门招惹事端。”

    话虽这么说，姜氏还是把这枚金蛇簪插在女儿梳好的发髻上。插好了，左右打量一番，满意地点点头，脸上露出欣慰的神色：

    “昭儿不怕，想做什么尽管去做。日主娘娘，你阿爹，你曾祖父，北月一族的历代先祖都会庇佑你的……”

    元昭本在怔忪间，闻言霎时破防，眼泪夺眶而出，向被挽扶着坐回榻前的母亲行正规跪拜之礼。

    姜氏看着已经长大成人的女儿，泪意盈眶，脸上尽是依依不舍……

    就在当晚，亥正，整座凤京进入沉睡当中，卫将军曲广平乔装打扮亲至侯府传达陛下口谕，命元昭即刻进宫面圣。

    一切静悄悄的，元昭换上和曲广平一样的玄服，披上斗篷出的门。她身材高挑，虽无曲广平那宽厚的身板，但夜色漆黑，远处即便有眼线也看不清是谁。

