    　　砚时柒充满怀疑的翻看着房卡，抬首正想追问一句，却察觉刚刚的侍应生已经走了。她四下张望，奈何会场里侍应生打扮相同，半饷也一无所获。

    　　秦柏聿让人给她一张房卡，这事儿……蹊跷！

    　　砚时柒稍微思忖几秒，加之她对秦柏聿的了解，嘴角凛着一抹不动声色的浅笑，走向了洗手间。

    　　不到五分钟的时间，砚时柒徐徐步出，一手拿着手包，一手则捏着房卡，绕过形形色色的人群，进了电梯。

    　　远远地，侍应生一直观察着电梯停泊的楼层，少顷才拿出手机，拨了一通电话……

    　　际洲酒店三十层，出了电梯砚时柒循着墙上的指示牌款款走到3086，立在门前她勾着手指轻轻扣响了门扉。

    　　三秒后，门开了一条两指宽的缝隙，里面的光线昏暗，视物不佳。

    　　砚时柒没着急进门，房里的人似乎也极有耐性的等着她。

    　　一门之隔，仿佛无声地较量。

    　　砚时柒细白的指尖在唇角上点了点，拿着房卡的手，轻轻贴在门上，“先生，您的房卡掉了！”

    　　她在赌，赌房间里面是个男人！

    　　这一次，一瞬呼吸间，房门就被人呼地拉开，里面的人随之就暴露在砚时柒的眼前。

    　　对方身上只在腰际围着一条白色的浴巾，头发半湿，脸色不佳，伸手摊开掌心作势要拿房卡。

    　　但他一抬眸，见到门外立着的砚时柒，明显一怔。

    　　只见砚时柒两指夹着房卡，那双幽幽的漂亮眸子里还泛着冷笑。

    　　“燕少？！”

    　　只一眼，砚时柒就认出了他。

    　　正是之前在酒吧里，陪在叶夕暖身边的男人。

    　　她记得，叶夕暖当时称呼他为‘燕少’！

    　　燕少一双阴沉的眸子瞬也不瞬的睇着砚时柒，脸上布满了被戏耍的愤怒。

    　　他伸手撩开额前的碎发，邪肆地扬着唇角，那双眼睛里充斥着令人恶心的淫邪：“既然知道我是谁，还等什么呢？！”

    　　话落，他猛地上前扣住砚时柒微抬的手腕，以绝对强悍的力道打算将她扯到房间里。

    　　砚时柒微慌，没料想燕少居然会直接动手。

    　　她被拉扯的身形趔趄，慌乱中她冷静下来，沉着一口气直接以鞋跟踩在了他穿着酒店拖鞋的脚背上。

    　　“嗷——”

    　　燕少一声惨叫，手中力道松懈，额上青筋暴起，显然怒极。

    　　他忍着疼，刚想继续动手，门口几道黑影闪现，来不及看清楚，燕少就感觉自己的鼻梁被狠狠地砸了一拳，鼻骨好像碎了。

    　　“唔——”

    　　这一拳的威力巨大，燕少直接被掀翻在地，抱着鼻子哀嚎。

    　　砚时柒也同样骇住，来不及反应，腰际已经覆上肌肉紧绷的小臂，霸道的将她拉入怀中，鼻尖瞬时窜入冽香和沉缓的心跳声。

    　　她猜到了来人是谁！

    　　“艹，你们是谁？敢打我？”

    　　四仰八叉躺在地上的燕少捂着鼻子怒吼，围在身上的浴巾松松垮垮地散开，只盖住了重点部位。

    　　这时，墨凉羽揉着手腕，穿着皮鞋对着燕少的小腿骨又是一脚，“老子是你祖宗！”

