    第536章

    和平星神话月亮，银白色薄纱一样的朦胧月光下一艘楼船在月光中闪烁。

    每一次闪烁，楼船都会出现在一座虚空城附近。

    楼船上一片月光洒过，已经将虚空城的城门附近等待的试炼者传送到船上。

    楼船的航行路线本应该中途就经过神奇宝贝虚空城，然而却刻意的绕过了神奇宝贝虚空城，等到将所有试炼者都接上船后才最后抵达神奇宝贝虚空城，同时本来柔和的月光也变的异常狂暴。

    不至于伤害到传奇，却足以让传奇很不好受当众出丑。

    传送结束，陈墨手中一个银白色的光团消失。

    附近一道道望过来的目光难掩惊讶，直到有人认出陈墨手中一闪即逝的光团，船上的史诗试炼者才知道这个传奇没有出丑，是因为他掌握有超稀有的虚空精灵。

    虚空精灵不是精灵族，而是虚空中虚空元素成精诞生生命被叫做虚空精灵。

    虚空精灵最差都能提升到史诗，而且虚空精灵能够将自身的虚空天赋共享给签订灵魂契约的主人，能强化主人对虚空法则的感悟和虚空法则的威力，任何一个虚空精灵价值都不输给一件半神器。

    知道了这些，不少史诗试炼者看陈墨的眼光都不对劲了。

    不过倒没有哪个傻到直接上前威胁陈墨交出虚空精灵，好东西人人都想要，当众拿到手独吞得罪其他人，等到试炼的时候肯定会被人下黑手，就算要夺取虚空精灵也要等到封神试炼的时候创造机会。

    陈墨靠着船边坐下，表面看起来完全不动声色。

    但是因为愤怒微微加重的呼吸，却让楼船的驾驭者不爽的心情好了很多。

    最近这些年的封神试炼，戏弄神奇宝贝文明的试炼者已经是余兴节目。

    怪只怪神奇宝贝文明让众神厌弃，要不是反战联盟的宗旨就是绝不对内开战，神奇宝贝文明早就被连根拔起了，真不知道他们做了什么事情激怒了众神？

    楼船随着月光降临和平星，高空望去到处都是成精的动植物。

    楼船落下的地方种植了无数的果树，成片成片的传奇级别果树，史诗级别也不少见，传说甚至都有不少，绵延数百万里的果园正中心更是有一株神话级别的金苹果树。

    楼船落在金苹果树的树下，天上顿时落下一个个金苹果。

    试炼者一人一个不多不少，所有人都惊喜的看向出现在楼船最高层的身影。

    那明明是一个男子，并不是男生女相，反而尽显男人的阳刚，然而就是这样一个人，却让所有试炼者无论男女都痴迷的看着，仿佛他们看到的是自己最深爱的爱人。

    男子挥了挥手，所有金苹果化为一道道光芒钻进所有试炼者口中。

    痴迷顿时转化为狂热，甚至已经有人忍不住冲上去。

    第一个冲到楼船顶层的试炼者，直接跟着男子冲进房内。

    剩下的人都被拦住，过了五分钟才放下一个进去，每一个进去的试炼者都仿佛彻底消失，陈墨被拦在了最后，冲进房内的瞬间他的身体扑倒在地上一动不动。

    他的身体变成一个金苹果，被屋内的男人抓住放在果盘内。

    男人捧着一盘一百个金苹果，瞬间消失在船内出现在金苹果树的树根下，将一个个金苹果徒手粉碎成金色的果汁，果汁顺着树根流淌，来到树根尽头渗透进一条跟金苹果树的树根缠绕在一起的黑色树根上。

    果汁被黑色树根吸收，顺着树根来到一棵在地下倒着生长的巨树树梢。

    在这个过程，陈墨弱化一生命层级神魂塑造的灵魂，源源不断经受这棵树内的神秘污染，事前他怎么也没想到会在这里见到神秘污染，他的这一点点灵魂很快已经被污染变成怪物。

    变成怪物的过程中，他的这点灵魂也在不断壮大。

    果汁继续穿梭，最后来到树身尽头。

    这里燃烧一种神秘的金色火焰，金光照耀竟然驱散了灵魂中的污染，前面污染过程壮大的灵魂强度却保留了下来，随后在火焰中在树上生长出所有试炼者的身体。

    所有试炼者的灵魂苏醒的瞬间，全部都被传送离开。

    整个过程，总共用了还不到五秒钟。

    陈墨睁开眼睛的时候，已经出现在一片滚烫的沙漠。

    恐怕除了他，所有试炼者都不知道发生了什么？

    他们最先吃下的金苹果不是真正的金苹果，只是金苹果的一滴果汁，真正的金苹果就是他们看到的那个男子，金苹果这种神话果实唯一的作用就是提升魅力。

    所以当时所有试炼者都疯了，金苹果变成的男人通过试炼者体内的果汁对所有人完成检测。

    确保没有间谍，没有不怀好意。

    同时金苹果的果汁也激发了试炼者最原始的欲-念，保留负面的欲-念。会让他们的身体和灵魂穿过后来这棵树的时候被污染的更快更彻底，毕竟神秘污染本身就是一种负面力量。

    彻底被污染的试炼者，灵魂壮大的同时体内污染被净化了。

    那燃烧在倒立树冠的金色火焰，陈墨不管怎么看都像是心灵神火，但是一个像字让他十分矛盾，像就意味着他无法肯定那就是心灵神火，他只是模糊的感觉那火焰跟心灵神火有微弱共鸣。

    能轻易的驱散神秘污染，那火焰是他见过唯一能克制神秘污染的东西。

    别看他现在不惧神秘污染，实际上如果将心灵神火丢开，他的混沌古神体虽然能承受大量神秘污染，但是如果神秘污染超量，他的混沌古神体一样有被污染的可能性。

    他吸收神秘污染，主要还是依靠黑色心灵神火。

    黑色心灵神火吸收神秘污染壮大，然后跟金色心灵神火互相转化，金色心灵神火在滋养他的神体和神魂跟着一起成长，痴愚之神心脏内得到的污染要百年才能吸收，就是因为他的混沌古神体对神秘污染也有承受上限。

    然而这一朵火，对神秘污染的克制陈墨此前想都不敢想。

    这朵火焰，他一定要弄到手。

