    周朝阳看见耿爱国，是一点儿好脸都不想给他，冷哼一声：“你来干什么？我们家请你了吗？”

    耿爱国也不想来，只是父母命令他过来，耿家父母也已经过来。

    这会儿周朝阳让他没了面子，脸色也难看起来：“你以为我愿意来？就是给周叔叔一个面子，周朝阳，我看你个女同志不想跟你一般见识，你要是再这样，看我怎么收拾你？”

    周朝阳呵笑：“收拾我？耿爱国，既然你说了这话，我就等着！过了今天，咱们走着看。”

    洛安冉拉了耿爱国一下，制止两人争吵，等周朝阳离开后，着眉头：“你少说两句，你干嘛跟朝阳吵吵。”

    耿爱国冷笑，不阴不阳地来了一句：“怎么，心疼了？是不是因为她是周峦城的妹妹，你心疼了？”

    洛安冉也有点儿生气：“耿爱国，你这么说话就没意思了，我已经嫁给你了，你还想怎么样？”

    耿爱国脸色更难看了：“生气了？是不是说到你心里去了，你不是一直想来周家吗？今天可以正大光明的来，心里很遗憾吧，如果周峦城不死，你现在也嫁了进来，现在在前面也是半个主人，招待客人呢。”

    洛安冉实在受不了耿爱国的阴阳怪气，只要想起周峦城，他就能阴阳怪气地来几句，还总是问她，周峦城抱过她没有，亲过她没有，摸过没有？

    她要说没有，耿爱国是一点都不信，一脸怀疑：“周峦城是不是个男人，都跟你处了好几年对象，连手都没摸过？”

    所以，洛安冉的日子并不好过。

    努力忘掉这些糟心的事情，冲盛安宁和三个孩子走过去，周红云和钟文清还有家里的阿姨，一人抱着一个穿着红色小棉袄，戴着红色小帽子的孩子。

    乍一看，三个孩子长得一模一样，让洛安冉都有些惊奇：“真好看，三个一模一样。”

    盛安宁笑着给她介绍：“我妈抱着这是老大叫墨墨，姑姑抱着的是女孩安安，阿姨抱着的是老二舟舟。”

    洛安冉细看了几眼，果然小姑娘要眉清目秀很好，而且细看还是很像盛安宁的：“小姑娘真好看，很像你呢。”

    盛安宁有些骄傲：“都说安安像我，两个男孩像爸爸，可我又看着他们三个长得都很像。”

    洛安冉听到男孩像爸爸，又仔细看了看两个小男孩，因为像周时勋，竟然也能看见周峦城的影子。

    脸上的笑意突然淡了不少，眼中多少有些失落。

    钟文清多精明，看洛安冉的样子，就知道她在想什么，可是不管想什么，她都已经嫁人了，既然嫁人，就不能有任何其他的想法。

    赶紧招呼着洛安冉：“我看爱国已经过去坐下了，你也赶紧过去坐下，一会儿就开席了。”

    洛安冉才笑了笑转身离开。

    钟文清等身边没其他人了，小声跟周朝阳说道：“以后不要跟安冉走得太近，不管怎么说她是耿家的媳妇，而大院里都知道她和你二哥谈过对象，让别人看见容易乱说。”

    周朝阳听话地点头：“嗯，妈，我懂的。”

    因为盛安宁刚出月子，而三个孩子又小，抱过来让大家看看，就让他们回家休息。

    周红云和阿姨也跟着回去帮着照顾孩子。

    周朝阳留下陪钟文清一起招待客人。

    盛承安闲着没事，也跟盛安宁回去，三个小家伙到家后，跟一下打开了饥饿开关一样，哇哇哭起来，一个声音比一个洪亮。

    连一直跟个小猫叫一样的安安，最近声音也大起来。

    周红云和阿姨就忙着去厨房兑奶粉。

    盛承安看着沙发上一排张着嘴嗷嗷哭的孩子，感觉头大：“这才一个月，到等到满地走的时候，感觉就这三个能把家拆了。还有都说侄女随姑，回头安安脾气要是像了周朝阳，那才是可怕呢。”

    盛安宁却不这么认为：“你不要乱说，我还希望安安像朝阳一样呢，我很喜欢朝阳的性格。”

    盛承安呵呵笑：“以前我觉得你挺淘气，和周朝阳比起来，你真是个小公主了。”

    盛安宁气得想捶他，不过也能理解，毕竟她和周朝阳生活的环境和时代不同，她那时候家里都把她当小公主宠着，所以只是刁蛮不够泼辣。

    而周朝阳因为周南光和钟文清很忙，又没有什么玩具或者游乐场所，所以就是在大院里野草一般长大，性格自然泼辣很多。

    盛承安想了想：“其实也行，像是周朝阳，安安以后不吃亏。“

    小姑娘还是要厉害一点的好。

    周红云拿着奶瓶出来，听见盛承安的话笑起来：“朝阳多好啊，不吃亏，而且心里还不装事，事情过去就过去了。”

    想想又摇头：“唯一不好就是没个姑娘样，到现在连个对象都没有，我那天在院里打听了一下，竟然还有人看不上我们朝阳，就前面第一排姓朱的那家，就他们家那个儿子，脸长得像个大冬瓜一样，还说可不敢跟我们当儿女亲家，好像我们能看上他家一样。”

    盛安宁哭笑不得：“这是什么时候的事情？”

    周红云想了下：“就前两天，我在前面晒太阳碰见彭家的，问她儿子有对象没有，老朱家的正好听见，就阴阳怪气地说，哎呀，给朝阳找对象啊？你们家朝阳那么厉害，谁敢跟你们做亲家。”

    她挑眉扯着唇角，学着对方说话的语气，那种不屑的样子，学了个十成十。

    盛安宁忍不住乐：“没事没事，我们安宁也看不上他们，让她说去吧。”

    周红云就很发愁：“这不是坏了我们朝阳的名声，以后怎么嫁人？”

    在家闲话时，有人跑了来喊着周红云：“快，你家朝阳跟耿爱国打起来了，就在耿爱国家门口。”

