    战争的收益不用限制或者格局于某个方面，他本身就说明了一种垄断，尤其像是救世主公司这样在索马里方面有无可替代的本钱，哈桑和底下的士兵都离不开他，唐刀也竭尽所能帮他们服务。

    除了基加利外，另外的阵地前沿也有服务。

    甚至还真有人叫了只鸡，只要你给钱，什么都能给你完成。

    要不是怕影响到作战计划，继而影响到全局，唐刀甚至都打算在前沿阵地开个青楼了，不过这些小玩意，也还是能有大几千的收入，也算是赚点外快。

    8月16日凌晨02:10分！

    基加利炮兵阵地还在熟睡中时，两发摇曳着尾翼的导弹刺破黑穹急速而来，在三秒后，轰然爆炸！

    其中一枚落点比较远，还有一枚直勾勾的掉在营地，这爆炸半径超过二十米，这导致其中几个帐篷完全被冲击波给摧毁，里面的人员受伤严重。

    戴维．艾特肯颇有些狼狈的爬起来，这军装上的扣子都上下扣错了，他面色紧张，“怎么回事？怎么回事？”

    “长官，对方想我阵地炮击！”

    “还击！那就瞄准他们还击。”戴维．艾特肯扫了下阵地，就发现一片狼藉，这脑袋里一下子就炸了，怒火中烧，一定要干死对方。

    就让炮口和口径来决定对错！

    救世主雇员当然不会告诉对方，不能确定敌人的位置就不要浪费炮弹这样的道理，对方不浪费，自己等人拿什么？就靠薪水嘛？总要有点提成吧。

    轰轰轰！

    十几门大炮齐射，整个天空都被照射成光昼。

    吓坏了周围的所有人，听到动静的战地记者连忙起身，将这一幕幕拍下来。

    这场炮战一直持续到了凌晨3点11分才停下来，很突然，但空气中还是能嗅到火药味，各自的伤亡都不知晓，但这次炮战像是个口号，除了基加利外，其他地方也遭受到了袭击，至少造成索马里方面最少三十人死亡。

    而扎伊尔方面有超过五十人死亡。

    双方都在舆论上谴责对方，为了表示震撼，扎伊尔的蒙博托还让人抬了一具尸体放在新闻发布会，那伤口早就结疤了，但面目凄惨，显然是被炸死的。

    “索马里方面率先向我方轰炸，这是毫无人道原则，我们强烈谴责这种行为。”

    这张照片几个小时候就开始在欧洲和世界各地发酵，很多人对这感觉到不可思议，但更多的人只是当一件事情去看，除了发表一下感言外，没有任何用处。

    而对蒙博托和哈桑来说，双方的对决正式开始。

    后者有救世主在后面源源不断的提供子弹，而且价格上，唐刀看在老顾客的分上，再加上哈桑本身的折扣，便宜到每一发4美分的价格，这已经很便宜了，唐刀为了拿到这批AK的7.62×39mm货。

    契尔科夫索愣是把乌克兰的所有仓库给翻遍了。

    终于找到了一批大约二十万发的老旧子弹，这些年纪差不多都五六十岁了，应该能听个响声吧，4美分也不能卖别人太差的货对吧。

    为了让对方体验到救世主速度，特意用里-2来了次空投，这1980年就停产的运输机在半空中还要咳嗽，发动机轻颤，当时拉出来的时候，放在基地里只是当一个展品，希望那个有钱又有点傻的买家看上。

    结果，就烂手上了。

    现在用来当运输机，用伊尔76运，太浪费了，这里—2唐刀还要了哈桑7万美金，不能打赊账，但规定一礼拜打一次款。

    唐刀坐镇摩加迪沙，所有事情都干的有条不紊着。

    8月17日，他在基地迎接一批贵客，从肯尼亚、布隆迪、乌干达远道而来的客人，主要讨论的内容就是对蒙博托的惨无人道的统治进行统一战线的批判，简单点就是，找兄弟一起干他，现在正好是痛打落水狗的时候。

    唐刀主要做的就是拉皮…牵线搭桥，哈桑也与会。

    这次来参加的都是人物，大部分是部长级，还有些是军方，在非洲你永远绕不开的就是军队，他们在变革中是必不可少的存在，最重要的是，要干架他们也是主力。

    为了这次会面，唐刀用了很多人情。

    在非洲认识能用的上的人脉他都用上了，才促成这次见面。

    身为东道主的哈桑和唐刀自然准备好了招待他们，因为这次的会面比较…不能公开，大家都很低调，只带了几个保镖，偷偷摸摸的，打枪的不要。

    这气氛倒还是比较正常，几个国家之间也没有太大仇怨，而且在千禧年后，因为感情不错，几个国家还组成了联盟，也是一股不小的力量。

    唐刀跟哈桑看了眼，前者朝着对方耸了下肩，抬起手，示意对方说话。

    这哈桑本来就有点喜欢出风头，尤其是在这样的场合，早就是跃跃欲试了，见唐刀客气，也不客气就站在圆桌上位，自从亚瑟王下的圆桌骑士在圆桌上决定战略，这圆桌就一直沿用到现在，联合国或者其他大型会议上都是用这种桌子。

    “先生们，很高兴你们来到索马里。”毫无营养的开口，却虚伪的要做出鼓掌的样子，也许这就是大人口中的社会，没有童真、只有谎言，也只有利益，哈桑知道吸引这帮人来的只有对扎伊尔的渴望，而不是来听他废话连篇。

    所以，他很直接干脆的步入话题，“先生们来摩加迪沙肯定知道我们的计划，希望你们对扎伊尔出兵！”

    下面的人互相看了下，然后交头接耳起来。

    “哈桑将军，我们承认蒙博托的统治对我们有很大的隐患，可我们更不愿意去招惹一个疯子。”肯尼亚的一名官员就说道，唐刀看了下其他人，微微颔首，显然是赞同他的话。不过唐刀更明白，这不过是个借口，主要就是要利益分配！

    他看着哈桑，对方蹙着眉，不知道如何开口。

    唐刀双手往圆桌上一放，这声音故意有点大，将所有人的目光都吸引过来，语气平缓中还带着点温和，“我们不要扎伊尔的任何土地。”

    这话一出，让跟扎伊尔边境有冲突的肯尼亚和乌干达都是眼睛一亮，眼巴巴的继续看着唐刀，“但在能源上我们希望有优先购买权，最重要，以后你们想要的基础建设，这需要交给我们来。”

    唐刀当然看不上那点土地，那玩意能价值多少钱？

    钻石、金矿甚至是石油这些才是最值钱的，唐刀看上了就是这点。

    这还是在众人的承受范围内的，优先采购，又不是不给钱，卖给谁不是卖？

    “当然，为了让大家更好的推翻扎伊尔暴力统治，救世主公司愿意拿出3000把AK47和各类枪械分给你们。”

    ……

    