    江炎自然不是真的不喜欢吃肉，他只是看杨笑笑自己舍不得吃，故意找个借口让给她而已。

    交换了饭菜之后，江炎又说道：“你能不能别老先生、先生的喊我，我姓江，单名一个炎。我也比你大不了几岁，你要不喊我大哥，我直接喊你名字，可以吗？”

    杨笑笑犹豫了一下，她因为家庭条件差，经常受到排挤和嘲讽，所以对人都很有警惕，在学校里也没几个朋友。

    “我要不喊您江先生吧？我身份跟您差太多了，叫您大哥不合适。”

    江炎看得出来，杨笑笑内心有些自卑，她虽然成绩优异，但是这并不能抵消掉她因为贫穷而产生的自卑。

    “有什么不合适的，大家都是人嘛，你要是不喊我大哥，我可要生气了，资助你的事情需要再考虑考虑。”

    杨笑笑一下子就慌了，她太需要江炎的资助了，连忙说道：“您别生气，我都听您的。江大哥，我这样称呼您行吗？”

    江炎笑了笑，说道：“嗯，挺好的，刚刚跟你开玩笑的。笑笑，既然你喊我一声大哥，我能问一下，今天课间的时候，那几个女生为什么要欺负你吗？”

    杨笑笑刚刚夹起来的肉，重新掉回了餐盘中，她低着头，似乎不想提起这件事情。

    江炎又说道：“算了，我不问了，不过以后如果有人欺负你，你就告诉我。你可是我资助的优等生，谁要是欺负你，影响你学习，那就是跟我作对，我是不会饶过她们的。”

    杨笑笑低着头，眼泪忽然滴了下来，落在了饭菜中。

    江炎连忙安慰道：“笑笑，你怎么哭了？别哭别哭，要不然别人还以为我欺负你了呢？”

    杨笑笑擦了擦眼泪，她抬起了头，红着眼睛说道：“谢谢，江大哥，你是除了我爷爷之外，第一个对我这么好的人。其实我也想不明白，她们为什么要欺负我？”

    “我家庭条件不如她们，衣食住行样样也比不上她们，班里一些男生看我家庭情况困难，所以有时候会对我好一些，她们就因为这个原因，所以处处针对我，说我是破烂货，专门勾引男生。”

    江炎听了之后，心里有些愤怒，仅仅是因为这么点小事，那几个女生就将杨笑笑堵在厕所里欺负。

    如果不是江炎正好发现制止，那几个女生还真有可能会脱光杨笑笑的衣服，让她出丑难堪。

    杨笑笑内心本来就自卑，要是再被人脱光衣服出丑难堪，只怕她以后没法再在学校待下去了。

    “她们几个叫什么名字，你告诉我，我去告诉校长和教导主任，必须要严惩她们这种人。”

    杨笑笑内心的自卑，令她养成了胆小怕事的性子，她连忙说道：“不用了，她们也没把我怎么样，校方最多给她们记过处分，要是她们记恨上我，以后我更没好日子过。”

    江炎想了想，觉得杨笑笑说的有道理。

    “好吧，以后她们如果再欺负你，你告诉我，我帮你出气。”

    杨笑笑抿嘴一笑，说道：“江大哥，你赶紧吃饭吧，要不一会就凉了。”

    “好，吃饭！”

    江炎尝了几口饭菜，脸色就变得有些古怪了。

    食堂的饭菜倒不是说难以下咽，就是味道的确很一般，还不如他自己做的菜好吃。

    不过为了不让杨笑笑有什么心里负担，他将饭菜都吃的干干净净。

    吃饱之后，杨笑笑又陪着江炎在学校里转了转，看看东南理工大学的环境。

    “笑笑，我当时听她们说你在做直播，你是主播吗？”

    杨笑笑摇了摇头，有点不好意思地说道：“我以前自己勤工俭学赚生活费，最近因为要考研复习，就没空去勤工俭学了。我听人家说，做直播也可以挣钱，就想利用空余时间试一试。”

    江炎点了点头，鼓励道：“挺好的，据我所知，很多人都靠直播火了，就连一些明星也做直播。你是在哪里直播，我有空也去看一看。”

    杨笑笑俏脸微微一红，羞涩地说道：“我在逗音上做直播，目前只有几十个粉丝而已，您还是别看了。”

    江炎开解她道：“你别因为他人说什么，就放弃了自己的想法。只要自己认为是对的，那就要坚持下去。逗音我没玩过，这需要注册吗？我上去之后怎么找你？”

    “用手机号就可以搜索。”

    “好，那咱们交换一下手机号吧，以后你如果有事情，可以随时联系我。”

    江炎与杨笑笑交换了电话号码，他看了看时间，说道：“现在还有点时间，你回去午休一下吧，别影响下午上课，我一会就离开了。”

    “江大哥，那我先回宿舍了，再见！”

    “再见！”

    江炎目送杨笑笑离开后，就独自一人去了办公楼。

    此时是中午休息时间，大部分的老师们都不在办公室，不过王岩松却在校长办公室等着江炎。

    “王主任，你怎么在这里？”

    “江先生，我一直在这等您回来，陈校长他有其他的事情处理，所以早离开了。对了，这是您的银行卡，陈校长让我替他向您致谢，感谢您捐助的五百万，”

    江炎收回了银行卡，他说道：“不必客气。”

    王岩松又说道：“江先生，您如果有空的话，陈校长说，晚上的时候，想请您一起吃个饭？”

    “晚上不行，我还要其他的事情，吃饭的事下次再说吧。”

    江炎想了想，对王岩松说道：“王主任，麻烦你嘱咐杨笑笑的班主任，让他多关心一下杨笑笑，别让人欺负她。”

    王岩松回道：“您放心，照顾和教育好每一位学生，只都是我们老师应该做的。”

    “好，那我就先走了，再见。”

    江炎离开学校后，就去医院看望了老杨头，他只告诉老杨头说，给杨笑笑交了学费，没有说会资助她读完大学的事情。

    即使如此，老杨头对江炎也是十分地感谢。

    到了下午下班时间，江炎又开车去接徐凤秋下班。

    徐凤秋看到江炎开的是她爸的车，不由有些惊讶。

    “老公，这不是咱爸的车吗？”

    江炎回道：“嗯，咱爸的车跟别人的车发生了剐蹭，他把我的车开走了，让我替他去修车。”

    江炎没有把徐广昌开车撞人的事情说出来，一来他不想让徐凤秋担心，二来徐广昌也不想让人知道这件事。

    “那咱爸没事吧？”

    “他没事，只是车子有点剐蹭。”

    李晓雅对徐凤秋说道：“凤秋，要不我们去看看徐叔叔吧，他出了事故，就算没受伤，肯定也受了惊吓。”

    徐凤秋点了点头，说道：“对，是该去看看我爸。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

