
    帝威。!

    在这巨大血蛇的身，楚风眠清晰的感觉到帝威的存在。

    准帝层次的一族血蛇，这血蛇族群的首领，血蛇皇。

    “小家伙，你为何要来杀我血蛇一族的子民。”

    血蛇皇巨大的双眼，看着楚风眠，突然说话了，而且这说的还是人言。

    根据传闻之，鲜血妖兽的智慧都极低，能够有着智慧的，都寥寥无几，可眼前这血蛇皇，却是一个例外。

    居然是懂得人言，拥有智慧，那血蛇一族的阵法，也应该是这血蛇皇弄出来的东西。

    “擅闯我血蛇一族的领地，便是死罪。”

    血蛇皇再次开口道。

    “念在你还有着几分实力，现在你自废修为吧，本帝只要了你一身精血，留你一条性命。”

    血蛇皇看着，楚风眠高高在，身为准帝，他自然看得出来，楚风眠实力再强，境界也只有天命之境。

    这样的境界，跟他一位准帝相，连蝼蚁都不如，当然是他想要楚风眠死，楚风眠必须得死。

    “哈哈哈哈。”

    楚风眠没有回答，而是听到这血蛇皇的话，突然大笑起来。

    “小子，你笑什么？”

    血蛇皇眼神一变，冲天杀意笼罩过来。

    “告诉你小家伙，现在你唯一的机会，是跪下，将一身精血风险出来，不然的话，等着被本帝吞噬吧，从你的身，本帝感觉到了一种古老的气息，这是什么？远古战龙？不是，起远古战龙还要古老的气息，不过不管是什么，本帝吞噬了，力量还会再进一步！”

    “选择吧，是自己奉精血，还是等着本帝吃了你！”

    “在笑什么？我当然是在笑你不知天高地厚，一个小小的血妖，算是成了准帝，也只是畜生罢了，也敢自称帝尊？”

    楚风眠一步前，眼神冰冷无道。

    “奉精血？你还不配，你身的血石，肯定是无精粹的，得到了你身的血石，也足以让我的血脉，再进一步了！”

    “找死！”

    楚风眠的话音未落，血蛇皇的愤怒已经是达到了顶点，他在鲜血世界之，称王称霸的存在，算是准帝，都不敢跟他抗衡。

    更何况楚风眠区区一个小家伙，更何况楚风眠还说要取了他的血石，这是在要了他的性命。

    “让你尝尝一位准帝的威严！小子，给我去死！”

    古蛇皇怒喝一声，这庞大的身躯，向着楚风眠直接轰击过来，这巨大无的身躯，速度却是快如闪电，一个刹那间，向着楚风眠轰杀而去。

    “跟我在拼力量？”

    楚风眠眼神闪过一丝笑意。

    “那今日看看，到底是谁的力量大吧！”

    “腾蛇变！”

    从楚风眠的背后，腾蛇虚影瞬间凝聚而出，楚风眠感觉到，他身的力量膨胀了数十倍的地步，瞬间面对这巨大无的身躯，他也是顿时一拳轰击出去。

    “咔嚓！”

    这一拳轰击出去的一刻，空间都在震动，腾蛇变的一拳，大尊主都无法抵挡得住。

    眼前这血蛇皇，如此庞大，力量也不会弱，正好可以让楚风眠看看，他的力量到底是达到了什么地步。

    “肉身硬抗，你是在找死？”

    血蛇皇看到楚风眠出手，眼神闪过一丝不屑，鲜血妖族最为可怕之一，便是他们的力量，他们诞生在这鲜血世界之。

    可以说鲜血世界的血气，都是他们的力量源泉，以至于他们的力量都是无与伦的强大，算是准帝都无法跟他们正面抗衡。

    至于楚风眠，一个更是不被他放在眼的小家伙，居然是想要跟他对抗，的确是在找死。

    “那看看吧。”

    楚风眠也不争论，看似平常的一拳，跟这血蛇皇的身躯，凌空相撞。

    在这碰撞的刹那之间，血蛇皇脸本来不屑的神色，突然变幻了起来，显现出无惊骇的神情。

    他的力量，居然是隐隐约约之间，都被楚风眠压制住了，这，是他做梦都想不到的事情，血蛇皇成准帝之后，这还是第一次碰到这种事。

    他的力量，居然会被压制，一直以来，在他的心，也唯有真正的帝尊，才能够做到这一点，可眼前在他看来是一个小家伙的楚风眠，居然都做到了。

    “你！”

    “还想废话？战龙神拳！”

    没等血蛇皇开口，楚风眠又是刹那之间，一道拳风直接向着他轰击而去，同时楚风眠的心也是暗自惊叹一声。

    腾蛇血脉的力量，的确是恐怖到了极致的地步，纵然是这古蛇皇，也不是腾蛇变状态下楚风眠力量的对手。

    当然楚风眠继承的，也只有腾蛇的力量，至于其他的，楚风眠还远远无法发挥出来，跟真正的腾蛇，还相差甚远。

    不过单单是这力量，也足够了，算是那欧阳离，虽然实力恐怖，可是要是他不小心承受了腾蛇变状态下楚风眠的全力一击，不死也要重伤。

    “碰！”

    又是一拳，轰击到了血蛇皇的身，这血蛇皇身的鳞片，都在这一拳之下不断的破碎，甚至是他的身躯，都被震出去了数十里之外。

    “该死！该死！小家伙，我要杀了你，我也活吃了你，这股力量，是腾蛇，你居然拥有腾蛇的血脉，杀了你，我的血脉将会蜕变，倒时候可以离开这个鬼地方了！”

    血蛇皇发出大声的嘶吼，他已经是明白了过来，楚风眠身蕴含的力量，到底是什么，他的眼神变得无炙热起来。

    先天神兽的血脉，要是他可以得到，他的力量，他的血脉，都会发生翻天覆地一般的变化，倒时候他甚至有可能足以离开这鲜血世界。

    要知道所有鲜血世界的妖兽，都是无法离开鲜血世界的，能够离开鲜血世界，是他们梦寐以求的事情，现在从楚风眠的身，让血蛇皇看到了离开鲜血世界的希望，令他如何不激动。

    “先天神兽的血脉，没想到居然还真的有存在，而且还送门来了，吃了你，吃了你！你的力量再大又如何，让你尝尝我的厉害！”
