    

    玩家的到来，给这个世界带来的第一个重大影响，就是险地。

    原本东汉，生活生存方面，本质上跟现实区别不大。

    农者耕种，匠者铸造，商者流通，军者护民。

    正是因为东汉皇室权贵之间，无止的提高苛捐杂税。同时又赶上天灾大旱，导致粮食无收，百姓活不下去，才让黄巾之乱一举倍受响应。

    玩家现阶段普遍战力不高，无法开通中高级险地，能开通的险地也都是些规模不大的地方。

    本土这些权势者本身又看不上玩家，导致他们一直以为险地也就那么回事，顶多算是能够提供些许意外之财的地方，‘意外之财’，他们缺么？

    游戏本身地域辽阔，物产资源自然丰富，野外会掉落物品的生物也有不少，技能书籍世家中更有传承可供他们的子弟学习。

    对于低级险地中的那些零碎，世家权势之人，其实并不怎么看的上。

    可当李陵把大型险地的概念放在陈宫程昱面前，两人的心态发生极大的变化。

    陈宫跟程昱都是非常聪明的人，举一反三早已成为思维惯性。

    两人的背景都比较普通，心性方面对东汉皇室别说敬畏，甚至鄙夷也不少有。

    这两人某些方面也比较相似，就是本身文人身份，却都有颗向往沙场将军的大心脏。

    后世陈宫跟着吕布晃荡，其他术法不屑一顾，一生专研一招炎龙无双。对于战场冲锋的执着简直到了令人发指的程度。

    程昱更是精通世俗，可让他出谋划策总是兴致缺缺，随口两句爱听不听。

    但这货一把年纪，五六十岁时，还兴致勃勃的领兵挂帅，干起架来，明明没啥武力，却总是不愿坐镇后方。

    东汉阶级固化比较严重，明面上给了寒门出路，但有识之人都能看出其中龌龊。

    皇室外戚更是完全不着调的敛财争权。

    若是一些身居高位，忠于汉室之人，这时大概该去考虑如何以朝廷军力占据险地。如何以险地资源巩固汉室皇权，怎么让自己的家族更加稳固之类。

    可眼前这两人，进一步了解险地之后，自然不会去想那些。

    毕竟从前那些权势者也没正眼看过他们。

    两人此时反倒开始考虑李陵种种优势，如何聚拢军势，之后潜力又有多大，是能成为一路军阀，还是能成为何进那般权者等等之类。

    但不管李陵最后成了什么，似乎对他们来说，都能混些名气，拿个出身。

    “程昱无知，险些误了将军，蒙将军不弃，程昱愿领郡丞一职。”片刻思索之后，程昱对李陵躬身道。

    现在的程昱并不得志，没有什么家世背景，虽有智谋但苦无出头机会。

    郁郁半生，甚至给自己改名，编出泰山捧日的故事，也依旧没人在意。能以郡丞一职出仕，绝对算是个不低的起点了。

    郡丞对他来说已经极有吸引力，不然也不会不惜挪移，早早来到黄县。不过来到黄县之后，一番了解，他真有些担心李陵就是个祸祸。

    自己半生踌躇，早已不在乎世俗眼光。但却不能背上办事不利、无能之类的标签。

    通俗来说，程昱大概有些‘牛逼不需要解释’的别扭心态。他不怕背锅，但唯一不能让他接受的，就是无能上官，导致他也被人视作无能。

    ‘咱可以坏，但不能蠢。’这怕是程昱的最真实写照了。

    现在知道李陵所作所为并非没有计划的穷兵黩武的胡闹。至于东莱政事粗糙、李陵手下少有可用之人的情况，他就完全不在意了。

    此时合该他大显身手，也让一方知道他程昱之名。

    “有仲德相助，东莱无忧矣。”李陵满意夸赞。程昱也不谦虚。

    “公台可愿暂居长史，与仲德相护扶持帮携？”李陵再对陈宫问道。

    “宫不才，早已仰慕将军，仲德兄胜我良多，宫愿为将军效力。”陈宫颇为爽快，脱口应下。

    确定两人出仕东莱，李陵已经十分满意。这时两人并不算拜李陵为主，顶多也就是镇军大将军幕僚。

    就如袁绍曹操等人在何进麾下一般，他们听命何进，出谋划策，担当打手，但何进却不是他们主公。

    文人不比武将，将门讲究家臣部署，军阵之上，性命相托。拜军认主实属常态。

    此时大汉未乱，文臣以及那些世家子弟，若说主公，除了皇帝刘宏，恐怕只有州牧这种牧守一方的级别，才能收些缺少家世的文臣。

    对于陈宫程昱，李陵若是主动开口要求他们认主，倒也不一定不行。可这两位都是有性格，会撩挑子的主，认不认主对他们...呵呵.....

    李陵还是打算磨合一阵，看看他们能否适应自己这群人。省的认主之后再跑了，面上难堪，再捅了也没好处。。。

    两人都不是什么一心汉室之人。既然都到自己手下出仕，等到天下大乱，诸侯并起的时候。自己实力够强，相处无碍，两人自会跪拜。

    这边跟两人交代需要注意的地方，李陵也粗略透露一些自己关于强军方面的计划。

    “大人，你手下这些罗刹实力已然超凡，想来御皇之军也要望其背项。可这金钱消耗，太过巨大，怕是难以成军啊。”

    对李陵手中战力了解之后，陈宫对于百战罗刹惊骇半晌，之后皱眉提醒。

    “的确，耗资甚重。但此兵精锐，也不可不增。”程昱抚颚思索，接声道。

    “大人，若是龙魂井肉食获取稳定，是否联系大商，出售一些，换取军资？”陈宫问道。

    对于出售稳定收益的物资换取金钱，本是李陵计划之内的事情。可眼见程昱面色阴郁，似有忧心，李陵疑惑询问。

    “仲德可有何担忧？”

    “粮草之物，从来都是一方重事。此时大汉境内依旧缺粮，饥荒频发。”

    “陛下卖官猖獗，今后难免地域争端，我等占据粮草之势，况且掉落之物易于保存。肆意贩卖，是否会因眼前之利，失了日后之利？”程昱道。

    好吧，程昱果然还是那个程昱，他也知道现下大汉粮食食物算不上富裕。

    至于饥荒死人关他屁事，如果可以，眼前有粮也屯在手里，短期内若有争端，自然占尽优势。

    “玩家逐渐受到统合，实力也会增强，一时之利不会长久，况且死于饥荒者亦是大汉根基。”

    “朝廷已经有意对地方放松招兵限制，日后各地官员手中有钱，自会招募系统兵卒，食物粮草依旧不会太过富裕。”

    “本将军并非愚善之人，库存东莱所需，价钱合适，其他该卖则卖。”

    “占据龙魂险地，试图染指者，屠之！”李陵道。

    “大人仁义。”几人回应。

    李陵不无反驳，或许对于不少权势者而言，这样已经算是仁义了吧？        

