
    “杜家家主杜光满，恭迎落叶宗各位长老！”

    一道嘹亮的声音响起，随后祥云飞升，却是杜光满飞到了来人的面前。

    对于落叶宗的五个大乘之尊，直闯杜家之事，杜光满非但没有一丝不满，反而脸上带着浓浓的笑容，讨好之意极其明显。

    “哼！”

    为首之人乃是落叶宗的二长老岳千山，斜着眼看了杜光满一眼，鼻子一声冷哼。

    “杜光满，我落叶宗大长老，在你杜家被人斩断一臂，儿子也被人所杀，你该当何罪！”

    杜光满闻听，顿时心头一惊，赶忙说道。

    “岳长老别误会，伤封长老之人，乃是一个叫东方野的小子，如今我已命人，将整个庄园封锁，东方野插翅难飞，就等着各位长老发落！”

    岳千山这才冷哼一声，用居高临下的神色，看了杜光满一眼。

    “那还不带我过去！”

    “请，几位长老请随我来！”

    杜光满赶忙点了点头，随后一转身，祥云飞落，降在了许世源的院落中。

    “东方野小儿，落叶宗的各位长老亲至，还不出来谢罪！”

    杜光满跳下祥云，朝着屋中一声呐喊。

    “东方小友，怎么办？”

    许世源和许世璋，都是一脸紧张，站在许灵的闺房前，朝着林海问道。

    林海两眼一眯，脸上闪过一抹淡漠的冷笑。

    “人家都找上门来了，还能怎么办？”

    “走，出去会会他们！”

    许世源和许世璋脸色大变，随后犹豫着问道。

    “东方小友，你所说的援兵……”

    可惜，他们话还没说完，林海已经出了许灵的小院，朝着许世源的院落而去。

    许世源和许世璋互相看了一眼，随后纷纷无奈的摇了摇头。

    事到如今，再说别的也没用了，先出去再说吧！

    两个人吩咐许灵，在闺房待着，不准出来。

    随后怀着忐忑的心情，也跟着林海身后，到了院落之中。

    这么一会的功夫，杜家的庄园中，再次闯入了几十个气息强大的修行者。

    这群人衣着统一，带着森然杀气，聚集在了岳千山等五个长老的身后，将整个院落，完全的封锁！

    正是跟随岳千山等人而来的落叶宗弟子，修为竟然全在化神期以上！

    许世璋和许世源一见这个态势，心就凉了一半，顿时眉头紧紧锁了起来。

    落叶宗五个长老，加上杜家的两个大乘也在场，整整七个大乘之尊，数量与林海估算的，倒是极为一致。

    奈何，林海所说的援兵，直到现在也没有见到。

    就算许世源凭借着仙器秋风剑，能够以一敌三，许世璋也能敌住一个。

    可是，对方还有三个大乘呢啊！

    何况，这里还有几十个化神境，也是一股极强的力量，绝对不能小觑！

    看来这一仗，除非出现奇迹，否则毫无胜算啊！

    不由得，两个人的拳头瞬间握紧，手心中全是紧张的汗水。

    “岳长老，那个满头白发的小子，就是东方野！”

    见林海出现，杜光满立刻抬手一指，朝着岳千山说道。

    岳千山两眼一眯，一抹寒光闪现，随后带着一股威严，看了林海一眼。

    “跪下！”

    冷漠不带一丝情感的声音，在岳千山的口中传出，带着不容置疑的口吻！

    林海一愣，左右看了看，随后一指自己鼻子，诧异问道。

    “你是在和我说话吗？”

    “废话！”岳千山眼中杀机一闪，冷冷道，“我让你跪下！”

    林海忽然笑了，两眼带着深深的徐虐之色，一指岳千山，转头朝着许世源笑道。

    “这傻逼！”

    林海话音一落，整个院落中人，顿时目瞪口呆，一个个用不可思议的眼神看着林海，仿佛就像看着一个白痴。

    尼玛，这哥们吓疯了吧？

    竟然敢说岳千山是傻逼？

    难道这就是传说中的花样作死？

    而岳千山在林海说完之后，整个脸瞬间就黑了下来，一下子变得极为难看！

    他本以为，以自己大乘之尊的威压，加上身后四个长老和几十个弟子，这种强大的气势，就算对方是一个大乘之尊，也会被瞬间吓尿！

    林海不过区区一个半步地仙，恐怕自己一开口，就得立刻吓得跪地求饶了。

    没想到，装逼不成反被草，这小子根本就是个愣头青，当着这么多人的面，居然说他是个傻逼！

    一时间，一股无穷的羞辱感，瞬间让岳千山，愤怒到了极点！

    “小子，你找死！”

    岳千山周身，杀气滚滚，一声愤怒的咆哮。

    他此刻对林海，真是恨之如骨！

    被一个半步地仙，当众称作傻逼，就算下一刻将林海打的形神俱灭，今天这人也算是丢尽了。

    岳千山真是又悔又怒，早知道就不装逼了，一上来就将这小子灭了，哪还有这事！

    林海闻听，则是脸色猛地一变，一股冰冷的寒意，从身上散发出来。

    随后，猛地转头，两眼如剑落在岳千山的身上，抬手朝着门外一指。

    “别说不给你机会！”

    “不想死的话，立刻带着你的人，滚！”

    林海这一声断喝，让岳千山不由一怔，随后气急而笑。

    “小子，不得不说，我真佩服你作死的本事，就凭……”

    “再说一遍，带着你的人，滚！！！”

    没等岳千山说话，林海又是一声爆喝，同时一股恐怖的杀机，弥散开来！

    岳千山话语被林海粗暴的打断，顿时脸色一变，越发的恼怒。

    “老三，把他废了！”

    随着岳千山一声怒喝，身后的一名大乘之尊，瞬间身影消失。

    下一刻，一股恐怖的气息，突然出现在林海的身前！

    “休伤东方公子！”

    许世源在旁边，顿时眉头一挑，大喝一声，随后一掌拍出。

    轰！

    顿时间，气浪如同海潮般翻滚，一道人影倒飞而去，狼狈的落在了岳千山的身边，看着林海身前不同如山的许世源，满脸骇然！

    岳千山也是脸色一变，上下打量了一番许世源，随后冷冷说道。

    “你就是封长老口中，那个能够以一敌三的许世源吧？”

    许世源面无表情，看了岳千山一眼，淡淡道。

    “有我在，你们休想伤害东方公子！”

    “哼！”岳千山一声冷笑，看着许世源满脸的不屑。

    “就凭你？”

    “你能以一敌三，是很了不起，但是你有没有本事，以一敌四呢？”

    说完，岳千山脸色猛地一变，随后一挥手。

    “你们四个，一起上！”

    嗖！

    下一刻，岳千山身后的四个长老，身影瞬间一起消失。

    许世源脸色不由大变，陡然间取出秋风剑，在空中划过一道厉闪，将已经近身的四人逼退！

    随后，瞬间脚踩祥云升空。

    与此同时，四道流光一闪，落叶宗的四个长老，也升空而起。

    眨眼间，天空之中剑影飞舞，道法光华漫天，五人站在一起！

    “剩下这个，交给你们杜家兄弟，上！”

    “是！”

    杜光满答应一声，与杜家另外一名大乘，冲向了许世璋！

    “唉！”

    许世璋一声轻叹，林海所说的援兵，到现在也没出现。

    看来今日，许家在劫难逃了！

    脚踩祥云升空，许世璋与杜家两个兄弟，斗在了一起。

    岳千山这才一声冷笑，满脸鄙夷看了林海一眼。“小子，现在，你再给我狂一个试试！”
