
　　魂魄被包裹的刹那，唐凡就感觉神识与身体分开，变成了独立的个体。

　　有那么一瞬间，他就感觉脑袋一空，好像超脱一般，置身于轮回之外。

　　可下一秒，这股热浪散发出了浓郁的药效，渐渐渗入到他的魂魄之中。

　　与此同时，早已融入到他脑海中的龙晶也旋转起来，其中有一个闪光点转化为了一套功法，飞快融入了唐凡的神识。

　　“这是……九转神幻经！”

　　唐凡默默思索着此功法的口诀，意外道：“前辈，你上次不是说，只有等我结丹后，才能修炼强大元神的功法么？”

　　“咳……这个，我忽略了一点，因你是仙脉筑基，以你的战力来说，早已到了结丹境，所以在固神丹的刺激下，龙晶就把九转神幻经传给了你……”

　　“真的是这样么？我看，如果我没有服下固神丹，应该也可以修炼此功法！”

　　唐凡闷哼一声，他知道器灵又偷懒了。

　　器灵嘴硬道：“你还废什么话，一会儿药效就浪费了，快修炼，强大元神！”

　　“九转神幻经！”

　　唐凡默念口诀，将这套功法在脑海中运行起来。

　　固神丹的药效充分发作，缓缓融入到他的魂魄之中，在功法的调理下，在他的魂魄之外，形成了一圈浓郁的光环。

　　唐凡只觉得天旋地转，他虽闭着眼，却能感受到周边的一切变化。

　　在药效的滋养下，他能感受到自己原本有些混沌的元神，逐渐清晰起来。

　　原来，元神当中也存在着浊气，这药效在为他的元神提供养分的同时，也在剔除杂质，令其神识通透。

　　只不过，在这种补充之下，他的魂魄产生了丝丝的痛苦，就像是精神再造似的，一点点分离重组。

　　“看到了吧，即便你是仙脉筑基，此功法还是会对你造成损伤，幸好你之前修炼了磐山经，能够忍受常人忍受不了的痛苦！”

　　唐凡明悟过来，这点痛苦相比于淬体来时，还是不如，他完全可以承受得住。

　　“轰！”

　　唐凡在明悟的瞬间，他就感觉自己的魂魄强壮了许多，精神力也变强了，神识散开，能感应的距离更远了。

　　可药效已经完全吸收，哪怕他能借助九转神幻经来继续修炼元神，其速度也慢了许多。

　　“再来！”

　　唐凡又拿出了一枚固神丹吞下，感觉同之前一样。

　　可是当他的魂魄被那股温热的气流包裹后，其内又散出了一股清凉之感，好像是流动的冰泉，在一点点冲洗着他的神识。

　　唐凡暗暗称奇，忽然想到了修炼磐山经时的淬体过程，二者倒是有异曲同工之妙。

　　在冲洗之下，他的神识更为通畅，冲开了曾经的未知区域，感应范围整整强大了一倍。

　　如此往复，直至唐凡把五枚固神丹全部吞下，他的魂魄震动，散出了一圈圈光环。

　　仿佛是能量的波动，将周边世界拉入到他的神识之中。

　　“砰！”

　　唐凡的魂魄突然发出了一声闷响，仿佛炸开似的，化为了一片浑浊的雾气，这片雾气就像是一片浩瀚的大海，一眼望不到边。

　　只要唐凡愿意，可以将周边一切融入其中，慢慢感应。

　　“这是……成功塑造了第一层识海！”

　　唐凡的脸上露出了喜色，按照九转神幻经中所述，元神可以塑造成九层识海，从而打造出自己的精神世界。

　　一层识海一个世界，如果能成功塑造九层识海，唐凡的精神世界已经超脱于世俗之外。

　　他的元神也会变成一缕信念，从而创造属于自己的一片世界，他将会是这片世界的共主，也就是精神领袖。

　　而他自己也可化为无形，从而得到精神上的永生。

　　可每一层识海的建立都很难，若非有大机缘，很难成功。

　　唐凡现在还不敢有那么大的奢望，他只想强大元神，先支撑自己可以突破成九道仙脉，从而结成金丹。

　　那时，他身边的女人就不用再怀疑他的身体有问题了。

　　“胡思乱想什么，还不去感应，补充识海！”

　　器灵气的恨铁不成钢的怒骂一声。

　　“呃……马上！”

　　唐凡收回心神，开始丰富自己的识海。

　　第一次识海建立起来后，要尽全力感应周边的世界，将万物生灵全都融入其中，从而达到稳固增强元神的目的。

　　每一层识海融入的世界越大越丰富，他的神识基础不但越强悍，还会方便第二层识海的打开。

　　唐凡不敢大意，他把这第一层识海当成了创造出来的一方世界，有花有木，有房有楼，有人有兽……

　　自然，他把那些心心念念的女人全都融入了第一层识海，让她们成为了自己元神基础的一部分。

　　当他把能拉入的万物生灵全都在识海中塑造成功之后，这片雾气氤氲的世界就变得丰富起来，而他的身影也渐渐浮现在这片雾气之上，俯视着这片世界。

　　虽然他的身影还很虚弱，但仿佛是他的分身一般，成为了独立的个体。天籁小说网

　　至此，他的第一层识海终于塑造完成。

　　他神识一动，元神与身体重新结合，他整个人感觉神清气爽，不用紫瞳神目，只用元神就可感应到四周发生的事物。

　　哪怕有人暗中攻来，他也能感应到。

　　他再睁开眼睛，启动紫瞳神目。

　　在拥有了第一层识海的元神之下，神目再次得到进化，不但能穿透更厚的物体，还可以看得更远……

　　“元神强大的感觉真好啊！”

　　唐凡哈哈大笑，他顾不上休息，连忙拿出灵石，用来突破还没有完成的第七道仙脉。

　　在灵力与强大元神的支撑下，唐凡体内的第七道仙脉开始了增长。

　　其余六道仙脉也受到感染，散出了阵阵的仙气，大有与其争锋之势。

　　“轰轰……”

　　唐凡的体内发出沉闷的声响，丹田震动，灵海翻滚，他的修为也在极速运转突破。

　　直到傍晚，唐凡才睁开眼睛，他几乎用了一天一夜的时间，终于完成了第七道仙脉的突破。

　　“现在的我，想要击杀结丹境内的强者，将会比过去容易许多！”

　　“哪怕是元婴初期，虽不能将其击杀，但也可以拼一拼了！”

　　唐凡用心感受了一下自己的修为，有了全新的判断。

　　过去的他，需要拼成重伤，才有可能在种种法宝的辅助下，斩杀结丹巅峰境的强者。

　　但是现在，他可以凭修为将对方斩杀，这可是质的飞跃！

　　现在的他，体内真气爆棚，仿佛有使不完的力气。

　　他心念一动，便可借助元神之力散出压力，从心理上打击敌人。

　　“还有我的紫瞳神目……”

　　唐凡眼中紫光浓郁，扭头看向了别墅外面，方圆几里之内发生的一切，他都可以尽收眼底。

　　那些飞驰的汽车，在他眼中的速度，就像行人走路一样缓慢。

　　“下一次，一定要打开第二层识海，冲击第八道仙脉！”

　　唐凡暗下决心，猛地站了起来。

　　他的神识已经感应到，有人走了过来。

　　果然，就在他起身的瞬间，房门敲响，外面传来了一个弱弱的声音。

　　“唐凡，你还在忙么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第502章 九转神幻经免费阅读。https://xs.23sk.com 