    

    从鬼子的人数上看，差不多有大半个旅团的兵力，很明显，鬼子已经识破了李云龙针对虎亭据点的作战计划。

    问题是，不就要点白面吗？不给拉到呗，至于调一个旅团来？集结这么多兵力就为了对付一个独立团，是不是有点欺负人了。

    罗战仔细一想，这里面肯定有猫腻，即便独立团打过机场漂亮仗，也不至于有这么大面子。

    如果鬼子的目标不是独立团，那他们又是冲谁来的呢？

    想到这里，罗战脸色一变，一个可怕的想法浮现在脑海。

    “铁牛，带着一分队留在这里继续盯着鬼子，发现情况立刻回报！其他人跟我撤！”

    罗战察觉到情况危机，只把一分队留下，挥挥手带着特战队的其他人全速撤退，以最快的速度赶回团部。

    他必须第一时间把情况汇报给团长，阻止这次伏击计划，因为鬼子压根不会去，他们的目标根本就不是独立团。

    一路狂奔，特战队直接跑出了最快纪录，虽然队员们根本不知道发生了什么，但队长要跑，他们就跟着跑，没人会愚蠢的去问为什么！

    紧赶慢赶，天黑之前，终于回到了团部，刚到村口就看到一营和二营的战士已经集结完毕，装备弹药都已准备好，只等命令出发。

    罗战冲到团部的时候，警卫排刚刚集结完毕，李云龙正站在队伍前面。

    “团长！”罗战火急火燎的跑到近前。

    “你怎么回来了？你的任务不是拔掉虎亭据点吗？你小子敢擅离职守！”李云龙眼睛一瞪。

    “不是！”罗战大口喘息着摆摆手：“拔……拔不掉了，虎亭据点增兵了！伏击计划不……”

    罗战话刚说一半，赵刚从屋里出来，喊道：“老李，师长电话！”

    李云龙挑了挑眉毛：“不是你老赵又打小报告了吧？”

    “这么大事，我必须得向上级汇报！”

    “敢情你老赵在燕京读的是小广播，告老子的刁状！”李云龙白了他一眼，走进团部接起电话。

    “是，明白，取消伏击计划！”李云龙和师长讲了几句之后，无奈的挂了电话。

    叹了口气，李云龙道：“这事不怪你，是敌人有变化，也真奇了怪了，我这刚动杀机，就把天捅破了，有两个旅团的鬼子正向虎亭方向急行军，还真给咱老李面子。”

    这时罗战从外面跟进来，正好听到李云龙的话！

    “团长，我刚才就想跟你汇报这件事，虎亭据点来了将近一个旅团的鬼子，都在里面藏着呢，您给我的任务有点困难，虎亭据点我可能打不动了！”罗战一脸委屈道。

    “少跟老子装蒜，一个旅团的鬼子，老子也打不动！”李云龙瞪了他一眼转身出了房间。

    迎面正好碰上已经准备好观战的楚云飞。

    “李团长，部队什么时候出发？”

    “不好意思，计划取消了！”李云龙略带歉意的说道。

    “为什么？”楚云飞心中奇怪。

    “敌人有异动，我也正纳闷呢，咱们到地图上看看吧！”李云龙做了个请的手势，两人一起来到作战室。

    赵刚则守在电话旁，等待总部的命令，鬼子闹出这么大动静，总部那边必然会有所行动。

    穿越而来的罗战，想到了鬼子的行动目的，只是无法判断他们要从哪里进攻，采取怎样的战术，几次前车之鉴告诉他，这个世界和他所知道的亮剑世界存在巨大的变数。

    八路军总部！

    副总指挥背着手站在沙盘前，上面插着许多标记，每一处标记都是鬼子的活动位置。

    思考了许久，老总摇摇头道：“打了半辈子仗，不晓得鬼子这次是唱的哪一出！”

    “老总啊，敌人现在举动不明，我们也得行动起来，不能这么干等着啊！”参谋长也是一脸凝重。

    “是啊，敌人的第四旅团已经到达虎亭据点，第九旅团也向南前进了四十里，虽然看不出他们的意图，但隔着几十里都能感受到杀机啊！”129师师长敏锐的察觉到了鬼子的阴谋。

    “我看不如这样，命令周边部队，给我集中打他第九旅团的突前一部，打完就撤，把敌人的真正意图打出来。”老总道。

    “眼下也只能这么做，但是老总不能留在这里，战斗一旦打响，天知道会发生什么事，您在这里太危险了，只有保证您的安全，部队才能放开手脚去打！”师长考虑的很周全。

    副总指挥是华北战场八路军最高指挥官，万不容失，这里距离战场太近，难保不会被鬼子发现，老总要是出了事，就算把两个旅团全灭了又有何用，八路军承受不起那样的损失，别说两个旅团，就是两个师团，也抵不上老总一条命。

    “哎，我长着两条腿，随时都能走得脱，不用管我，放开手脚去打！”老总摆摆手，他这一辈子大风大浪经历多了，觉得眼下的局面还没到需要撤退的地步。

    师长和参谋长对视一眼，参谋长微微一笑，他跟着老总的时间长，了解他的脾气，不到最后关头他是不会走的。

    “这样吧，把独立团调到陈家峪，负责总部的侧翼安全，即使真有紧急情况，李云龙也能为总部争取撤退的时间。”参谋长提出建议，这样一来起码可以保证总部不会处于危险之中。

    “嗯，这个注意不错，李云龙这小子毛病不少，但打仗确实有两下子，有他守在陈家峪，鬼子打不进来！”老总点点头，对李云龙的本事是相当认可的。

    “好吧，暂时也只能这样了，我这就去下达命令！”师长站起身离开了会议室，不管怎么说，独立团的战斗力有目共睹，有李云龙保护总部，他多少可以放心一点，能够专心指挥前方的战斗。

    等了半天的赵刚终于接到了师长的电话，得到命令后第一时间找到李云龙。

    “老李，总部的命令下来了！要我们立刻进驻陈家峪，保证总部的侧翼安全！”

    “陈家峪？”

    楚云飞脸色一惊，从地图上看，陈家峪的位置距离鬼子的第九旅团的活动范围不过几十公里，这么近的距离，身边却只有两个团防御，八路军总部长官的胆子可是真够大的。        

