    

    小白则是不断的卷卷轴内的虫子抛出来。

    张航突然心里一喜，这虫子这么能繁衍，若是带回去，只需十几年时间，连倩儿便能再度恢复无敌状态了。

    不过想规想，小白绝对不允许大白虫子占领自己的卷轴。

    同样，张航也是看着大白虫子心里发毛，宁愿拖延百年时间，也不愿在与虫子有所接触了。

    小白一边往出抛虫子，张航一边后退。

    不多时之后，张航又退回到了虫母大殿跟前。

    看着洞口处到四壁之上都是绿色的粘稠液体。同时一股刺鼻气味传来。

    张航不禁皱起眉头。

    “小白，没出路了！”张航说着话，拿出法宝护在身前。

    大白虫子见张航不在退走，马上便蠕动着朝张航过来。

    张航挥剑劈下。大白虫子直接被劈成了两半。

    大白虫子刚流出绿色液体，紧接着便被身后的虫子吞食。

    而后那虫子继续朝张航蠕动过来。

    小白一路不知抛出了多少虫子。

    照这样杀下去，恐怕又的培育出来一只堪比虫母的巨型虫子。

    张航深吸一口气，而后朝着虫母宫殿穿了出去。

    果然没有丝毫意外。张航身上满是绿色粘稠液体。

    张航心神一动，就从玄海湖内引水出来，想要清洗掉身上粘液。

    玄海湖的水刚一落在张航身上。

    紧接着张航便觉得刺痛难痒。

    用手一抹，顿时便在身上留下一个鲜红的血手印。

    “嘿嘿嘿。这么快就回来了？”

    站在宫殿顶端侧洞的吴双俯视张航轻蔑的说道。

    张航懒得理会吴双，催动魔气想要抵御着绿色粘液。

    可魔气刚一出现，紧接着便从体内飘了出去。

    可之前被虫子白色粘液灼烧过的地方却没有任何异常。

    张航一愣，原来是这样。

    正在张航思索之际，就见身后追着自己的虫子已经来到了侧洞口上。

    虫子尖叫一声，而后张口就要朝张航喷来白色液体。

    虽说心里厌恶，不过张航还是低着头，接下了所有白色液体。

    白色液体落下的地方，顿时那股刺痛难痒的感觉便消失了。

    在催动魔气护体时候，便没有了异常。

    “不错，不错。”吴双看着张航点头说道。

    “那些虫子呢？”张航抬头看着吴双问道。

    “不要急，他们很快就回来了。”吴双笑着说道。

    张航心里咯噔一下，不过随即冷笑一声：“哼，这虫子一定有弱点，要不然就凭这繁育的能力，恐怕早称霸了这世界了。”

    “嗯，万事万物，都有弱点。那本教就祝张门主在成为鸾蜥的口食之前，找到它的弱点，然后将他解决掉！哈哈哈哈哈哈。”

    “鸾蜥？”张航疑惑的问道。

    吴双淡淡一笑没有说话。

    正在这时破天宗的人也已经退了回来。

    众人相互看了一眼，而后朝四周看去。

    只听得通道内不断的传出通道崩裂，虫子叫声。还有破天宗的人穿行打斗的声音。

    而且越来越破天宗人，已经退守了回来。

    “哎，真不知你们这群劣等之物，是如何称霸天地的。”

    吴双看着破天宗众人淡淡的说道。

    “哼！坐井观天之辈，也敢妄议天地之道。殊不知天地之间，乃是浩然之道。你等不过是一群隐藏在地下，只敢窥视天日的爬虫而已！”逆蝶厉声喝道。

    张航不由得点点头，这天界下来的人就是不一样，开口便是天地大道。

    若是平常骂街，自己必能还嘴，可这涉及到天地大道的事。张航根本不懂，而且自从上次受了风道伤之后，张航心里对于天地大道也是非常敬畏，不敢妄言。

    “哈哈哈哈，小小大成期，也敢妄议天道。你若真能窥视的天地一二，又岂能如同过街之鼠，在这虫殿内到处乱串，寻求生机呢。”吴双轻蔑的说道。

    “是么！破天宗人，听我号令，拿出来你们的阴玉剑，先将虫子冻结，然后在用炎玉剑，将其斩杀。这样的话，体内幼虫也难存活！”逆蝶冷声说道。

    通天宝阙是金蟾族掌管。

    通天宝阙之所以在各处都有开设，非常重要的一点，便是其售卖蟾酥，七彩蜈蚣，裂神蝎等物的毒。

    这些剧毒，使用得到，对修士也是颇有益处。

    而且这些毒里面没有灵魔二气之分，所以就算是灵域修士，也可服用蟾酥等物，这才使得通天宝阙能够踏足灵域。

    万毒教则是不向来不与其他势力接触。

    所以破天宗认定万毒教与破天宗沆瀣一气。

    因此破天宗与万毒教也时常发生争斗。

    相对于其他人，逆蝶对万毒教了解的更多。

    至于这鸾蜥，逆蝶自然也是听过传闻。

    逆蝶说完之后，众人脸色露出尴尬之色。

    破天宗深处极炎之地边缘，他们上身炎玉倒是不缺。

    只是阴玉与炎玉不同。

    阴玉乃是寒气凝聚而成。消耗之后，恢复起来十分不易。

    因此阴玉在破天宗内损耗极大。

    加上路途太远，因此破天宗人少有阴玉。

    终于张航，身上也只有几块六品阴玉。

    而且那阴玉因为经常使用。如今也是所剩不多了。

    “哈哈哈哈，你个小丫头倒是懂得挺多。那你们就动手吧。”吴双哈哈一笑，朗声说道。

    这时鸾蜥也已经从侧洞里面爬了出来。

    鸾蜥身体柔软，能屈能伸。

    出了侧洞之后，原本修长的身子马上便臃肿了起来。

    片刻之间，整个虫殿里面便倒出都是蠕动的鸾蜥。

    “吴双，看好了！”张航大喝，抬手将炽灵招到手上。

    之前虫母被吞噬之后，那些法宝也都掉落在了地上。

    破天宗其他人，也纷纷亮出镶嵌着炎玉的法宝。

    阳火只能伤到鸾蜥的表面。

    只要等母体死后，鸾蜥体内的幼虫便会快速活动起来。这次来回几次下来，只会使鸾蜥数量更多，而且更加凶猛。

    因此吴双看见张航从新拿起炽灵的时候，只是轻蔑一笑。

    这时张航心神一动，将玄海放了出来。

    这虫殿本就没有多大，此刻玄海一出现，顿时整个宫殿再次爆满。

    “玄海动手！”张航大声喝道。

    “吼——”

    玄海张口便是一道水柱朝吴双喷去。

    玄海体内有八品阴玉炼制出来的阴玉珠子。

    阴玉珠子只要小心呵护，用完之后，快速补充魔气，便能长久使用下去。

    玄海一道水柱喷出，吴双顿时黑下脸来。

    而后吴双亮出圆盾当在身前。

    哗——

    黑色水柱冲击到圆盾上面，紧接着四处溅落。

    “吱，吱吱——”

    冰冷的水花溅落在鸾蜥身上瞬间便变成了黑色冰晶。

    鸾蜥顿时发出尖锐叫声。不过鸾蜥对寒气非常敏感。

    几片水花落在身上，鸾蜥便开始蜷缩身子。

    这样一蜷缩身子，便将侧洞彻底堵死。

    黑色水柱紧接着便从墙壁四处落下。

    落到了鸾蜥身上后，鸾蜥马上便被冻结其中。

    只用了半个多小时时间，虫殿内的鸾蜥便全部被冻结了起来。

    至于其他鸾蜥感受到寒气之后也纷纷退散。

    张航心神一动，将玄海收了回去。

    在抬头看去，此刻吴双早已不见了踪影。

    “不急！先等等。”

    见众人就要出手时候，逆蝶急忙开口说道。

    如今鸾蜥只是母体被冻结，体内的幼虫还完好。

    此刻动手，斩了母体也没作用。

    等了两个多小时之后，逆蝶这才开口。

    众人催动炎玉，朝着冰洞的鸾蜥身上一剑斩出。

    顿时鸾蜥如同冰块一般直接炸裂。

    鸾蜥体内的幼虫此刻也已经被体内的绿色液体化为了枯骨。

    “接下来怎么办？”

    斩杀了周围所有的鸾蜥之后，张航开口问道。

    毕竟对于这虫洞，逆蝶要比众人懂得都多。

    “咱们还是先出去吧，虫洞里面只有吴双在，恐怕龙骨长老他们在外面遇到伏击了。”逆蝶沉声说道。

    “那如何出去？”张航跟着问道。

    这里的虫洞错综复杂，神识探查作用不大。

    而且在虫洞的上空还有阵法掩盖。

    必须找到来路才能返回。

    “咱们分开找找吧。”逆蝶有些尴尬的说道。

    她是秦九阳的侍女，自然不用和破天宗人一起去攻击万毒教。

    对于万毒教的了解，也都是从旁人口中得知的。

    虫洞里面纵横交错，虫洞成千上万。攻杀逃跑来回几次下来，来路早已寻不到了。

    商议后众人四散二开，按照自己的估算，破开虫洞入口冰冻的鸾蜥，而后迈步朝里面走去。

    不过因为吴双还在虫洞里，为了防止张航被吴双袭杀了，所以逆蝶和林剑跟在了张航左右。

    “走吧，我来的时候，应该是哪个方向。”张航指着南边的一个孔洞说道。

    “不对，那边，我记得清楚的很。”逆蝶说道。

    “我来的时候，走的是那边。”林剑说道。

    “相信我！跟我来。”逆蝶说这话，就朝自己进来的哪个空洞飞去。

    张航二人见状，也只得跟上。

    进入侧洞之后，三人躬身前进。

    刚一走出千米之距，紧接着便出现一个小型母虫宫殿。

    这宫殿方圆接近百米之距。

    里面四只鸾蜥正在大口吞噬另外一只死去鸾蜥。

    “动手！”逆蝶轻喝一声，接着便将阳火注入到宝剑当中。

    张航见状也催动炽灵准备攻击。        

