
一声前所未有的恐怖爆炸声响起。

如果单从这声音来说，恐怕比之前武装直升机上面挂载的微型导弹都还要震耳欲聋，还要大几倍！

在众人惊骇的目光之中。

那由傅洋的七把法剑转轮形成的超级困阵——无名剑牢，居然在一瞬间彻底解体、崩裂、爆碎开来！

那比宫殿门柱还要巨大的剑影，变成大量的残片，四处溅射。

虽然是法力所化的剑气虚影，但在空中飞行却铿然有声，真的好是金属碎片一样！

打在湖面上也是劈啪作响，射在大坝上也是深入一般……

而受到恐怖的法力影响，湖底的淤泥居然自行又凝聚出一根根粗大的石头柱子，冲天而起，似乎在配合着这一场决战的声势浩大。

“怡然小心！”

阿黄面色大变，赶紧不管不顾的扑过去一下保住了李怡然。把这小姑娘整个人身体都护在自己身下！

无名剑牢爆碎的剑影几乎是无差别攻击的，可不分敌友。

其他人也吓得赶紧纷纷躲避——他们最后的法力都“借给”了傅洋，现在基本和普通人没什么两样。只能狼狈的逃窜躲避。

连身穿意大利高级定制西装的吴滨叶也毫无办法，仓惶逃窜。

霸道总裁现在简直就跟落难的乞丐一样，只是那张脸上依然还是淡定霸气，一副“别人欠我几百亿”的错觉……

维可是鬼王，所以占了大便宜。

因为这并不是针对性的法术攻击，只是阵法破碎时候的残余波动，所以她直接化为鬼类的虚无灵体形态。那些剑影碎片就全都从她身上传过去，就跟穿过了空气一样。

堤坝上的众人狼狈不堪，躲避“无名剑牢”破碎带来的副作用。

然而还没完！

剑影碎片还没飞射完呢，那个位置立刻出现了一个巨大的圆形球体，外面还有一层类似于卫星云环一样的东西。

这就是所有的法力、罡风、冲击波等等力量一股脑儿变成了一锅“大杂烩”出现的东西！

阿黄刚刚松开紧紧抱住的李怡然，回头一看，忍不住爆了一句粗口：“法克！所有人小心了，可别被冲击波和飓风给吹到堤坝下面去了。那可就完蛋蛋了啊！”

说完又把李怡然的脑袋埋进自己怀里，抱得死死的。

果然……

这巨大的透明球体轰然碎裂，伴随着不断一圈一圈朝外扩散的冲击波和巨大旋风。在方圆几百米这个小范围区域之内，简直堪比自然界的十二级大风！

失去法力、跟普通人一样的灵异强者们，顿时泪流满面。赶紧想办法，抓住堤坝上的各种建筑，或者抱紧了铁柱子之类的。以免被吹走，在决战落寞的时候被“误伤而死”，那可真是憋屈了。

不管傅洋是输是赢，他们都想要亲眼看到最后的结果啊！

终于，剑牢破碎，冲击波消失。

傅洋和李金翼战斗的区域变得清明澄澈，能够看清楚情况了。

虽然只有几秒钟，堤坝上的众人却觉得跟一个世纪一样漫长！

同时也让他们心里更加珍惜作为灵异强者的身份——普通人，面对这样的状况果然脆弱的跟蚂蚁也好不了太多啊。

“什么情况？谁赢了？”

“傅洋赢了么？李金翼那妖人是不是死了。”

“这场战斗，可以说影响巨大。某种意义上决定了岭南灵异界的小部分格局啊。”

“自古邪不胜正，应该是……傅洋道友赢了吧？”

所有人，在这一刻，都直勾勾地盯着傅洋和李金翼两人战斗的区域。

心中焦急万分。

当他们看清楚眼前的景象时，全都神色剧震，露出不可思议的表情。

尤其是维可，那张绝美得倾国倾城的脸上，这一瞬间女王的霸气和犀利气质尽数消失。只剩下一个关心丈夫的妻子一样的柔弱，惊慌的大喊：“怎么可能？怎么会……”

莫予淇也捂住了嘴，眼睛里面泪光闪烁——无论如何，傅洋是她的亲弟弟或者亲哥哥，这件事情是毋容置疑的！

大蛊师玲珑也是觉得脑袋一片空白，难以想象眼前看到的景象。

“师尊说傅洋是我们金蚕苗寨的大机缘，可是……可是他现在，输了啊。怎么会？”

没错！

堤坝上的众人之所以会惊恐万状，大惊失色，是因为眼前看到的景象。

是傅洋双目紧闭，浑身鲜血，衣衫破碎，气若游丝，从高高的空中往下跌落。

而反观李金翼，则是面无表情，浑身邪恶的气息缭绕。站在空中眼睛一动不动的盯着往下坠落的傅洋……

扑通！

傅洋落进了湖水之中。

傅洋死了？

输了？

真的输了！

堤坝上的正道灵异强者们表示难以接受这个结局。

李金翼依然一动不动，站在虚空中，面无表情，如同神仙中人——当然，是邪仙！

就在哀鸿遍野之时，维可脸上的表情突然由悲转喜，惊喜的喊道：“不！我老公还没死，他……他还活着。我能够感应得到他的气息，而且，而且似乎在变强……”

嗯？！

其他人听到维可的话，还没有反应过来。就听到前方的湖面上轰隆一声大响。

一股白色的水柱冲天而起，里面隐隐约约有一个人影也从实力往空中飞起来。

哗啦啦。

水花散开，浑身伤痕、气喘吁吁的傅洋出现在众人面前。

他的模样的确非常凄惨，全身上下都是伤，起码有十几条深可见骨！魂魄也是如同风中烛火，极其虚弱。

但是……他的确还活着！

而且似乎还在恢复，身体上一些比较细小和不太严重的伤口，已经在自行愈合了。

轰！！！

堤坝上爆发出一阵欢呼声。

就算是这些人都是灵异界的精英，甚至各个牛逼组织中的大佬、领导，这时候都好像是普通人一样欢呼雀跃起来。

连吴滨叶和王腾这两个总是缺少表情的家伙脸上，都露出了阳光般的笑容。

傅洋回头看了看众人，朝他们做了个“没问题”的手势。然后转身用犀利的目光盯着李金翼。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5621784"  chaptername="第六百四十八章  胜者：傅洋！！">加入书签</a>
</div>
