    龙隐带着龙渊三人，参观了药堂、炼器堂等等独特的地方。

    当然，这两个地方，都是武盟重地。

    所以，龙渊等人见到的都是表面，而不是真正的秘密。

    “感谢九千岁的陪同，今天我们都非常开心。”

    龙渊微笑着说道，“今天已经够了，我们想要休息了，不如明日再约如何？

    “龙隐也是笑脸回应：“没有问题，那我安排人送诸位回去。”

    龙渊点了点头，刚转身要离开，突然停住脚步，漫不经心地问道：“姑娘，我看你武功有些奇特，不知道你的武功是谁教的啊？”

    云汐的脸虽然那也被面具遮住了，但是，她还是冷着脸，按照龙隐的提示回答道：“我的武功，都是我家公子所授，也就是你们看到的九千岁。”

    “哦，原来如此！”

    龙渊点点头，带着意味深长的笑容离开了。

    他的心中有些怪异，又有些开心。

    谁能想到，武盟的盟主，居然也是凌霄阁自己人呢？

    他觉得他发现了一个巨大的秘密。

    可是，对方为什么不认识他呢？

    他好歹可是凌霄阁的银牌啊？

    难道说，是因为龙锦和龙秀的原因？

    应该是这样。

    那对方故意给自己传递信息，是有什么目的吗？

    看样子，得找时间见一见。

    而另一边，龙隐也是带着意味深长的笑容，目送着龙渊等人离开。

    他刚才故意让云汐展示出灵气波动，当然是为了吸引龙渊的注意力。

    现在目的已经达到了，就看接下来龙渊的反应了。

    龙渊回到自己住处，立刻就拉着自己的侍女春花和秋月，胡天黑地了一番。

    他想着住在隔壁院子的龙锦和龙秀，心中很是遗憾。

    都花费了这么久的时间了，还是没有把姐妹两人钓上手，真的是太麻烦了。

    两个女人一软一硬，对他都是不假颜色，他也没有什么办法。

    “等我突破到融合期，我就用真正的实力，搞定你们俩。

    到时候，用实力彻底征服你们，看你们还服不服。”

    龙渊心中打着主意。

    然后，他又想到了九千岁的事情，决定明天开诚布公地去和那位凌霄阁的同道好好见一面。

    第二天，他对蒲良说道：“你陪我去见一见武盟盟主！”

    “公子，其他人呢？”

    蒲良好奇地问道。

    龙渊摇了摇头：“其他人都不用带了，这是武盟的范围，能够有什么问题？

    他们武盟，难道敢得罪我们龙岛吗？”

    他们现在是住在武盟的地盘上，除了问题，武盟可担不起这个责任。

    其他人一想也是如此，也就没有阻拦。

    而且，还有蒲良跟着，就更没有多大的问题了。

    随后，龙渊和蒲良又一次见到了龙隐。

    “龙兄，有什么事情吗？”

    龙隐微笑看着龙渊。

    龙渊微笑着说道：“有些问题，想要单独请教一下九千岁，还请九千岁找一个私人的地方，我们再好好商量如何？”

    “好啊！”

    龙隐心中冷笑不已。

    终于把龙渊钓出来了，现在，他的下一步计划，可以正常实施了。

    随后，他把龙渊和蒲良带到了自己的私人会客室，询问道：“龙兄有什么问题，可以说了。”

    龙渊笑道：“我有一个东西，还请九千岁鉴赏一下。”

    随后，他掏出了凌霄阁的银牌，递给了龙隐。

    龙隐从蒲良的意识里面，已经见过了这个东西，现在，终于见到了凌霄阁真正的身份牌了。

    他接过凌霄阁身份牌，顿时露出了怪异的眼神。

    一方面是装给龙渊看的，一方面他是真的惊讶。

    这块身份牌，居然是用炼器的手法炼制而成。

    炼器的手法比较粗鄙，说明炼制身份牌的人，对于炼器不是很精通。

    当然，即便不是很精通，对于这个星球来说，已经很不错了。

    更重要的是，这种独门炼制出来的东西，其他人还没有办法伪装。

    龙隐心中冷笑不已，这要是其他人，自然伪装不出来。

    但是，他得到了明台的全部记忆，还掌握了巫族传承天工造物篇，只要给他同样的材料，他分分钟可以复制出无数块来。

    “这个东西，你从哪里得到的？”

    龙隐漫不经心地问道。

    龙渊哈哈笑道：“我觉得不用假装了吧？

    你们昨天分明就是认出了我的身份，才故意传信给我的。

    我们都是同一个势力的人，两位是不是能够开诚布公，露出你们的真容？

    还有，你们在凌霄阁，是什么身份？

    我猜应该和我一样，也是银牌吧？”

    金牌有些不太可能，要是金牌的话，那就真的是凌霄阁的大人物了。

    这样的大人物，隐藏太深了，平常根本看不到。

    所以，他觉得会是银牌。

    蒲良也很是震惊，武盟盟主居然是凌霄阁的人？

    这凌霄阁好可怕，居然统领了武盟和龙王殿？

    这个面具下的，到底是谁？

    龙隐淡淡地笑了笑，点头说道：“我觉得，也应该开诚布公了。

    你不是想看看我是谁吗？

    我给你看看我是谁。”

    随后，他摘下了面具，云汐跟着也摘下面具。

    龙渊皱起了眉头，这就是武盟盟主？

    以前也没有见过啊！可是，等到龙隐把脸上的巫术也撤掉以后，龙渊顿时呆住了。

    而蒲良，则是震惊地看着龙隐。

    他是真的没有想到，武盟盟主居然是龙隐。

    他陡然把目光看向龙渊，现在真假两个公子都见面了，怎么办？

    等会应该帮哪边？

    他马上想起他身上还有魂种，心头苦笑了一下，已经明白要帮谁了。

    “你不是想知道我是谁吗？”

    龙隐淡淡地看着眼前这个和自己几乎一样的人，“现在知道我是谁了吧？”

    龙渊在看到眼前这张和自己几乎一样的脸的时候，他就知道碰到了谁了。

    怎么可能呢？

    居然还成了武盟的盟主？

    这怎么可能呢？

    陡然间，他感觉情况不妙，立刻对蒲良喝道：“赶紧走！”

    他和龙隐的恩怨，还用得着说吗？

    现在人家正主露面，他岂能不跑？

    “拿下他！”

    龙隐吩咐道。

    “你敢！”

    龙渊喝道，“我这次身边带来了二十个十重天巅峰，你要是敢动我，武盟就没有必要存在了。”

    龙隐淡淡地笑道：“以前，你就是我；以后，我就是你和我。

    你说的事情，怎么可能会发生呢？”

    

