    2012年BJ时间晚上22点，伦敦北格林威治体育馆，中国男篮和美国男篮的奥运巅峰之战即将开打。

    球场边，来自世界各地的明星，政要，此时已经和普通的球迷一起，站起来为两只球队场上的十个首发球员鼓掌。

    “在赛前，今晚决赛的两只球队，被认为是FIBA篮球史最强的两只球队，所以，所有在关注这场比赛的人，都是在见证历史，场边的观众在见证历史，电视机前的观众们，同样也在见证着历史。”

    看着现场观众如此动情的模样，张老师用同样动情的话语把这场比赛的重要性和特殊性传递到了远在万里的中国。

    按照张老师这话的意思，其实中国正在守着看这场比赛的观众，也是可以在赛前为两只创造历史的球队鼓掌的。

    这场比赛的比赛时间虽然在国内不算黄金时间，但是也绝对算是极为友好的时间。

    所以，关注这场比赛的观众会非常非常的多。

    “毕竟，这场比赛是陈潇和姚明国家队的最后一场比赛啊！”

    哪怕不是为了什么最强两只球队碰在一起而鼓掌，也要为陈潇和姚明这些年为中国队的付出和奉献而鼓掌。

    所以，这个时候电视机前的很多中国观众和现场的这些观众一样，在为这场比赛鼓掌着。

    而此时，电视上，两只球队的首发球员已经打了出来。

    中国队这边，中锋姚明，大前锋阿联，小前锋小猪，得分后卫陈潇，组织后卫则是华仔。

    而美国队这边，中锋则是奥登，大前锋是詹姆斯，小前锋杜兰特，得分后卫科比，控球后卫罗恩霍华德。

    中国队没有换首发，而美国队则是换了1个首发。

    首发控卫换成了罗哥。

    不过，这个并不算意外，虽然这次的奥运会克里斯保罗的表现非常的不错，作为首发控卫，他能组织也能得分，防守和抢断都很好，但是很显然，打中国队，小炮的作用可能没有罗哥那么大。

    因为很显然，打中国队，美国队很难突破到篮下得分或者是在篮下进行得分，球员会有大量的在外围的投篮。

    克里斯保罗的外线投篮也很出色，这次奥运会他的三分球命中率和两分球命中率都是50%，虽然出手不多，但是还蛮准的。

    但是，这些数据，在打中国队的时候，都会没用。

    为什么这么说？

    因为中国队的内线优势太大，内线太稳，这就使得中国队的外线球员在防守的时候，根本不考虑自己被突破的问题，所以，中国队外线的防守会非常的凶和紧，就像俄罗斯打西班牙，逼得西班牙所有人在高强度的防守下强投，最后投出了半场20分的数据。

    FIBA的场地本来就小，内线优势就是这么的巨大，只要守住内线，外线球员可以疯狂的紧逼防守，一点都不怕被突破，因为没有防守三秒，实力强大的内线，可以一直呆在篮下。

    在这种情况下，美国队大部分球员的数据当然是不算数。

    因为美国队在自己过去的大部分比赛，都没有遇到中国这样强大的内线。

    西班牙的内线已经算强了，如果不是小加索尔遭遇‘争议的黑哨’短时间被打出四次犯规，美国队的内线还会更吃亏，但是，中国队的内线，在中国队的内线面前就根本不够看。

    所以，克里斯保罗如果首发打这场比赛，他的投篮空间会非常的少，他需要顶着人强投。

    而在顶着人强投上，罗恩霍华德身高更高，臂展更好，卡壳版的乔丹，强投的稳定性也更强。

    所以，这是一个非常合理的选择。

    罗哥除了组织能力，其他各方面都更适合打中国队。

    至于说组织能力……

    说实话，打中国队，你也就不需要有什么组织能力了。

    因为中国队的防守基本上找不到漏洞，个人强攻能力比组织能力更重要。

    何况，詹姆斯，科比，杜兰特和罗哥其实组织能力也是不差的。

    比赛开始，中国队和美国队跳球，姚明和奥登的跳球，不用想就知道谁能赢，美国队获得了这场比赛的第一波球权。

    美国队这边罗哥带球过半场，中国队的球员并没有上去干扰。

    对于中国队来说，这场比赛防守端，只需要站稳脚跟，在三分线那里施加压力就可以，全场或者是半场压迫消耗体能完全没有必要。

    中国队这场比赛，更需要做的是保护好自己的体能，然后把比赛节奏控制住，压下来。

    美国队那边才是需要带起节奏和增强对抗的一方。

    所以，看到中国队这全队稳扎稳打式的防守，罗哥带球推到三分线之后，就把球传给了旁边的科比，自己则是走进了三分线里面，将陈江华给带开。

    而科比面对让半步防守的小猪，并没有着急的干拔三分。

    这样的空间，对科比来说，其实就跟大海一样，他可以任性的直接干拔。

    如果遇到的不是中国队，他会这样。

    但是这是中国队，这是一只需要压抑住他的热血和铁血的球队。

    科比忍住强投三分的冲动，转身运球靠住小猪之后，想要转身突破，而小猪始终是跟着科比往后退小半步，不给科比突破自己的机会。

    只能说，FIBA的三分线里的空间太窄了，太适合防守了，特别是适合运动能力没有那么强，但是身高臂长的球员防守。

    这也是为什么NBA那些运动能力超强的球员，到了FIBA的赛场上一个个会被一些NBA的角色球员教训的原因。

    小猪高啊，小猪长啊，再加上空间又窄，他可以这样的套住科比。

    当然，科比想要莽一波也是可以的，但是看着身后稳如老狗的小猪和旁边跃跃欲试要来协防的易建联，科比在假装投篮的晃了两下没有晃起小猪之后，果断的将手上的篮球打给了詹姆斯，詹姆斯接到球之后，一直试图协防的阿联连忙的欺身上去。

    詹姆斯在和阿联在篮下做了两个对抗之后，余光看了看已经跑位到身后另外一侧的罗恩霍华德，以及右侧底角三分线那里接应的杜兰特。

    詹姆斯果断的把球吊给了底线三分线外的杜兰特。

    也许罗恩霍华德机会更好，而他的传球能力也是可以把球传到位的。

    但是，考虑到这场比赛美国队的打法，美国队需要一开场就知道杜兰特的状态是什么样的。

    就这么说吧，这场比赛，美国队唯一拥有无限开火权的球员，就是杜兰特。

    杜兰特接到詹姆斯的传球有些勉强，因为陈潇一直贴在他的面前。

    好在杜兰特确实是高啊，比陈潇高了7公分。

    杜兰特有些踉跄的接到詹姆斯的传球之后，面对再次欺上来的陈潇，杜兰特往左侧的一个运球快速的拉开和陈潇的距离之后，一个标准的变向过人，就将自己和陈潇之间的空间拉的更大了。

    不远处看到杜兰特这样变向晃陈潇的科比，心里那个羡慕啊，手上腿长，技术还这么好，运球还这么快，身体还这么敏捷，这简直就是上天的宠儿啊。

    难怪乔丹会收他当徒弟，会说未来可以超越他和陈潇的，也许只有杜兰特。

    这篮球天赋，太逆天了。

    杜兰特的第一次变向，陈潇其实已经跟上了，但是，杜兰特不是一个偏科的球员，他的两个手，两分方向都能起，这意味着，哪怕陈潇能跟住一下，第二下的时候也很难再跟住。

    果然，杜兰特再一个往后的拉球，然后再接一个变向，这次，陈潇就不是那么容易跟了。

    当然，陈潇这个时候肯定是比字母歌从容和潇洒，虽然都是防不住小杜的变向，但是陈潇并没有被小杜给拜佛拜过去，他虽然跟不住杜兰特的连续高难度变向，但是杜兰特也最多只能和他拉开空间，而无法突破他的防守。

    所以，在变向到右侧拉开和陈潇空间的杜兰特，为了防止陈潇马上再贴过来，他甚至连调整的时间都没有，马上就踩着三分线出手了。

    刷的一声！

    2比0！

    很精彩的一次进攻。

    “干得不错，KD。”

    作为小杜的半个老师，陈潇都不由的发自内心的点赞。

    “可这不是你的全部。”

    小杜有点小帅的笑着和陈潇耸了耸肩。

    是啊，这不是陈潇的全部，作为学生，小杜太清楚自己这个老师的强大了，毕竟，季后赛刚刚对决了一个系列赛。

    如果这场比赛是雄鹿对山猫，他的这次进攻绝对不会这么容易。

    陈潇会贴他，会和他纠缠，会和他肉搏，不惜体力的消耗他。

    但是因为在中国队，陈潇的防守，只能点到为止，尽量的让他进攻增加难度，而不会和他肉搏。

    因为，中国队只有一个陈潇，陈潇如果把精力都放在了防守端，进攻端怎么办？

    所以，这次和陈潇的对决，他是非常占便宜的。

    自己进攻的时候，陈潇的防守不敢最认真。

    而自己防守，陈潇进攻的时候，站在陈潇面前防守陈潇的是詹姆斯，而不是他。

    所以，他只要把全部的精力都放在进攻端就可以了。

    想到这里，退防的杜兰特紧紧的握了握自己的双手。

    “如果这都……

    不，这一次，我一定能击败他！”

    这场比赛，不会有如果！

    杜兰特开场的第一次进攻打的非常的出色，在退防的时候，詹姆斯，科比，罗恩霍华德和奥登纷纷的送上了自己的鼓励。

    而场边的美国队的主教练K教练也在鼓掌的同时松了一口气。

    “有KD，真的是太好了！”

    就这么说吧，上一届奥运会，就算面对防守端不拼命的陈潇，美国队都没有任何一个人可以像杜兰特这样的攻陈潇。

    陈潇就算不卖力防守，他的身高和臂展只要把手支起来，对科比，韦德和詹姆斯都是巨大的防守威慑和压力。

    可是对杜兰特来说，他比陈潇更高，更长，而且还这么的全面。

    了解杜兰特的人都知道，防守杜兰特，小个球员贴他的效果是最好的，陈潇如果不贴他，哪怕陈潇的防守再强，效果也会非常的有限。

    只能说，以前，他和美国队的球员，被陈潇和中国队迫害的太惨了。

    现在有了一个在FIBA不怕陈潇，可以和陈潇掰手腕的杜兰特，K教练他们觉得是真的幸福。

    而就在K教练幸福着的时候，球场上，中国队已经凭借着姚明的罚球线牛角位的中投两分扳平了比分。

    面对詹姆斯的贴身紧防，陈潇接到陈江华的传球后，没有强攻，呼叫大姚出来挡拆后，将球背传给了大姚，大姚面对夹击陈潇撤回来的奥登，轻松的两分命中。

    “小陈（xiao-chen，潇-陈），这场比赛你都准备这么打吗？如果这样，你们可赢不了。”

    “小詹，你的激将法没用。”

    陈潇笑着拍了拍小詹的肩膀后就转身回防了。

    他可不是傻子，就算要得分，也不会和现在的小詹硬刚啊。

    现在的小詹，可是增重打了一个赛季四号位的小詹。

    又硬又壮。

    他倒不是怕小詹，而是，现在不是时候。

    现在他的队友们从更衣室出来的时候就士气爆棚中，士气爆棚，再加上体能又是一场比赛最好的时候，这个时候不组织队友们进攻，难道自己强上？

    在历史上，没有陈潇，中国队在姚明的带领下，开场士气高的时候，都能经常和美国队在第一节打的五五开。

    陈潇在NBA，在中国队当了这么多年的领袖，可不是什么吹B领袖。

    所以，你们尽管激将我，尽管的夹击我。

    “小詹啊，也许，下一次，我就攻了哦。”

    听到陈潇传过来的不知道是挑衅还是调戏的垃圾话，聪明的小詹一时间有些陷入到了皱眉的思考中。

    话说，他本来是和陈潇玩激将法的，现在怎么被陈潇弄的有些不对味了？

    怎么感觉自己像是被算计了一样。

    然后，第一节打完，小詹确信，他真的被陈潇算计了！

    因为第一节的比赛，陈潇每次助攻玩之后，都会拍拍他，然后转身背对着他说上一句：“小詹姆啊，也许，下一次，我就攻了哦。”

    而整个第一节，陈潇一次都没有出手，球场上的比分却是26比24，中国队还领先了2分！

    所以，在第一节最后，陈潇刚刚助攻王仕鹏投中反超比分的3分，想要再拍小詹的时候，小詹本来很黑的脸，都变紫了。

    “小詹啊，下次一定哦。”

    我信你个鬼！

    马德，心态崩了！

    而科比，小杜和罗哥，罗斯，小炮以及小库等美国队的场上场下球员肉眼可见的小詹被陈潇给整的心态崩了。

    一次没有进攻，就把防守球员的心态整崩。

    只能说，垃圾话大王……

    “恐怖如斯！”

