
　　观察清楚蛮人营地，何塞和奥莉薇亚商量好各自的袭击区域，又看向来时的方向。

　　在黑漆漆的大草原上，六千豺狼人大军快步前行，不同于体重两三千磅的食人魔，豺狼人体型轻盈，脚下还有和犬科动物类似的肉垫，在黑夜中行动起来无声无息。

　　因此，何塞任命豺狼人为此次突袭的先锋，由霍格·河爪带领。

　　按照计划，只需要等豺狼人就位，两龙就从天而降用龙息、龙威制造混乱，豺狼人趁乱杀敌。

　　到那时候，移动动静过大的食人魔、火蜥蜴以及其余怪物就会从远方赶来，在二十分钟内加入战斗，众怪物齐心合力屠杀陷入混乱的蛮人。

　　一切都在按红龙的计划进行，但计划永远赶不上变化。

　　在豺狼人走到四分之三的路程时，风向变了！

　　何塞心中一个咯噔，暗道不好，蛮人是草原民族，能分辨风中的气味分子的蛮人猎手数量不少。

　　他浑身肌肉绷紧：“奥莉薇亚！随时准备发动袭击！”

　　绿龙此时也不敢掉以轻心：“明白。”

　　两龙盯着下方的沉睡的蛮人营地，心中期盼守夜的蛮人里没有猎手，发觉不了靠近的豺狼人。

　　时间一秒一秒过去，战斗随时可能爆发，何塞的心跳速度不由得比寻常快了两分。

　　蛮人营地依旧平静，似乎没有察觉。

　　“咩~。”

　　何塞听见一声羊叫，这心情……

　　真是哔了狗了啊！

　　“动手！”

　　众所皆知，羊是一种神奇的生物，当一只羊叫时，周围的其它羊也会跟着一起“咩~”！

　　“咩咩咩咩咩~！”

　　在连成一片、令龙心烦的咩咩声中，蛮人们从梦中惊醒，和羊一样闻到了狼群的气息，来不及多想，操起一旁的武器向帐篷外跑去，又听见空中传来的巨翼拍打空气的呼呼声。

　　“龙！龙！龙！”一人惊慌大喊。

　　随即，从而降的锥形龙炎将他吞没，该蛮人血肉在龙炎中以肉眼可见的速度燃烧，化为一具焦骨，无力散落一地。

　　龙炎袭击远未结束，以惊慌大叫之人起点，从天而降的锥形龙炎在密集的蛮人帐篷群中画过一道横线。

　　龙息沿途，无论是帐篷，还是蛮人，亦或是其它牲畜皆在龙炎中燃烧，化为灰烬。

　　不仅如此，火焰还在扩散，燃烧释放的热量带来热风，热风携带着火种落在周围的帐篷上，点燃更多区域。

　　帐篷间，蛮人在火光中惊慌逃窜，影子映照交叠在大地、帐篷上，一片混乱。

　　一口气画下一道长达一百五十米的死亡横线后，何塞喘一口气，在空中转身换一片区域继续喷吐龙息，争取点燃更多蛮人帐篷。

　　“恶龙！去死！”霜斧蛮人酋长——亚尔曼·霜斧怒吼，手臂肌肉鼓起，皮肤表面的血脉如蚯蚓般鼓起，他拼尽全身力量投手斧。

　　在大师级巅峰战士的力量加持下，手斧旋转带着呼啸的破空声袭向喷吐龙炎的红龙。

　　何塞毫不怀疑，自己的鳞片无法抵挡这一斧，但他提前知道蛮人酋长所住的帐篷，又开启了【数据化视觉】，怎么会对蛮人酋长的攻击没有防备。

　　他一侧身，利斧旋转着从身下飞过，余力未尽消失在夜空中。

　　躲过手斧袭击后，他转向远离蛮人酋长的方向继续喷吐龙炎。

　　看着恣意妄为点燃帐篷的红龙，亚尔曼·霜斧又惊又怒。

　　三角平原的领主是一只成年绿龙，他从未想到部落会遭到红龙的袭击，因此并未防备火攻，帐篷与帐篷之间挨得很近，以至于红龙一点就是一大片。

　　在蛮人强者无力的怒吼声和反击中，何塞点燃众多帐篷后，扇动翅膀一飞冲天。

　　现在，蛮人高手集结起来了，他继续在蛮人上空来回飞行有翻车的可能。

　　高空中，何塞俯视下方，蛮人营地十分之一的区域被龙息点燃，燃烧区域还在扩散，蛮人们仿若无头的苍蝇乱窜。

　　远方，豺狼人狼骑兵不再隐藏，策马奔腾向蛮人营地冲来，充满杀气的狼嚎声更是加重了蛮人的慌乱情绪。

　　“勇士们！向我靠拢！”怒吼声压倒混乱的嘈杂，一道明亮色的气斩飞上天空。

　　蛮人战士仿佛找到主心骨一般，向酋长方向靠拢。

　　但蛮人酋长的努力注定是徒劳无功，何塞看向另一方，绿龙——奥莉薇亚按照计划在东边，用魔法和龙威驱赶牛群。

　　“我来帮你一把！”

　　何塞选好了目标，俯冲而下，这次他的目标正是那群该死的羊。

　　倒不是他报复心重，而是羊群等牲畜本就是他计划的一环。

　　蛮人部落的人员分布情况是，大量蛮人集中在靠近三角平原的东边，西边关押着羊群、牛群等牲畜。

　　而何塞计划袭击牲畜，将牲畜往蛮人营地中心赶，以此让牲畜冲击蛮人阵型，不让他们聚拢在一起。

　　蛮人若是无法聚拢形成人数规模，听从统一指挥，那他们就只是一盘散沙，对上攥成拳头的豺狼人大军只有被屠杀的份儿。23sk.Com

　　到那时候，亚尔曼·霜斧实力再强也无力回天。

　　大师级强者杀得了一两百豺狼人，杀得了一千两千吗？！

　　累也累死他！

　　喉咙中龙息酝酿、喷出，炙热的明光照亮黑暗，锥形火焰落在惊慌奔跑的羊群前沿，将领头羊烧成焦炭。

　　龙息拦路，再加上微量的龙息威压，羊群折返冲向蛮人营地。

　　在两龙的努力下，牛群、羊群、马群冲入一片混乱的蛮人营地，牲畜的叫声、蛮人的惊慌惨叫声、木材燃烧的啪啪声汇成一片。

　　雪上加霜的是豺狼人此时也赶到了，对边缘的蛮人展开屠杀。

　　突然，何塞感到蛮人营地中心传来一阵魔力波动，眉头一皱，放弃驱赶羊群飞上天空。

　　他看见营地中心，在包括蛮人酋长——亚尔曼·霜斧在内的众多蛮人保护下，一名手持水晶球的黑袍人念着咒语。

　　天空中黑云凭空冒出来一般，哗啦啦下起大雨，下雨的范围很小，仅笼罩了蛮人营地及周围一小片区域。

　　暴雨术！

　　“该死！唾弃魔法的蛮人里怎么会有高阶施法者？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第82章 突然冒出来的施法者免费阅读。https://xs.23sk.com 