    凯南被硬生生的追死了。

    他走的一点都不安详。

    尸体躺在地上，露着肚皮，紧身忍者衣被掀开了一角。

    复仇之矛交了闪现，满血躲避加里奥的Q。

    不是他从心。

    而是因为……寒冰和加里奥在杀完人过后到六级了啊！

    再不走恐怕他就要变成第二具尸体了。

    “走位……走位看不见……”

    Ohq念叨着，同时扭动着小身板。

    他无比庆幸自己买了双草鞋，至少表面上看，移动速度还算不错。

    不过Ohq显然多心了。

    寒冰的压根就没有杀他的意思，在葛炎看来，对线期你已经是弟弟了，杀不杀你都改变不了这一现实。

    既然如此，为什么不去搞一下打野呢？

    切换了蜘蛛形态的watch想要溜。

    但他的位置……真的很尴尬啊！

    追着人家的屁股后面一路撵，结果队友先被弄死了，现在这两个货扭过头来打算搞他，他该怎么逃？

    “小老弟，回去泡温泉吧！”

    葛炎拉弓就射。

    这一刻，watch感觉自己回到了巅峰状态。

    蜘蛛形态的他在寒冰几乎贴脸放大的情况下瞬间用出了E技能吊钢丝起跳！

    寒冰的箭矢空了，魔法水晶箭斜斜的飞向河道，然后远去。

    李牧无语：“你这一箭射到了S8。”

    “失误失误……”

    葛炎汗颜不已。

    早知道他就先用平A减速了，这个R技能甩的无疑有些着急。

    watch看到寒冰到六，第一时间就意识到了不妙，在心生警兆的情况下，就算反应速度没有达到巅峰职业选手的程度也能大概率躲避掉这致命的一箭。

    他做到了。

    瞄准位置，蜘蛛从空中落下，落在了一枚蓝色方的小兵身上，并且在落地的瞬间交出闪现潇洒逃跑！

    “秀。”

    李牧放弃了追击。

    如果他没计算错，这个版本的蜘蛛E技能CD还没有被砍的特别厉害。

    再追击下去没有意义。

    “你这一箭……”

    李牧叹了口气，觉得自己要让葛炎深刻一下。

    结果他的话却被中单肉鸡的叫声给打断了。

    “我靠！666！”

    肉鸡连连惊叹。

    李牧迅速将视角切换到了中路。

    却是看到中路二哥的妖姬正好上去消耗了一套肉鸡，可寒冰的这一箭落点位置，却不偏不倚是妖姬W鬼影迷踪起手的位置。

    二哥按下W，潇洒回归原位。

    然后……

    砰！

    冰屑四溅。

    横跨半个召唤师峡谷的眩晕会持续多久。

    答案是……3.5秒！

    二哥懵了。

    刚刚来中路巡视，准备找一波机会的kakao也懵了。

    这算是啥？逛街也能捡到钱？

    就算是反应再慢的老年人，也能在3.5秒内搞点事情了。

    更何况是肉鸡和kakao这一对挖煤兄弟？

    肉鸡第一时间冰爪探出，同时kakao也从野区内利用E技能冲出。

    利桑卓落在被眩晕的妖姬脸上。

    Q技能打出，旋即一发W禁锢！

    不得不说，肉鸡对于控制的衔接可谓是一场完美。

    几乎在寒冰控制解除的一瞬间，已经将妖姬再度禁锢。

    挖掘机贴近，W将妖姬击飞。

    连续控制！

    利桑卓甚至连R技能都没用，妖姬就已经在被控制的状态下凉凉了。

    被动分身触发的那短暂一秒隐身，在肉鸡的真眼之下无所遁形。

    人头，被挖掘机收入囊中！

    葛炎回城的时候扭头拍了拍李牧的肩膀：“小老弟，你刚才说我这一箭……”

    李牧深吸一口气，缓缓的说出后半句：“好骚啊……”

    “哈哈，可以的吧？你的R能有我这作用？我可以先手控妖姬，配合队友把它秒了，你的R不行吧？”

    葛炎很是自得，愈发的飘了起来。

    从开局到现在，他打的很舒服。

    但这一切都是建立在加里奥爸爸帮忙的前提下。

    现在，他终于证明了自己的价值。

    至少大招……我比你有用。

    你加里奥的大招只有560的攻击范围，妖姬总不可能傻到走上来给你R的地步吧？

    “不行不行，真的不行。”

    李牧认真的说道。

    ……

    “阿西吧！”

    韩国二哥的心态炸了。

    他狠狠的锤了一下桌子。

    啥叫飞来横祸？

    自己招谁惹谁了莫名膝盖中了一箭？

    队友们都不吱声。

    watch刚刚才逃脱掉的喜悦荡然无存。

    嘛意思？

    我躲过了，我的队友却躲不过，这是命吗？

    怀着忧伤的情绪，韩国二哥买了一双水银鞋。

    “有本事你就再定我3.5秒试试看。”

    心里想着，二哥操控着妖姬上线。

    ……

    与此同时。

    “老李，你干啥？不回家吗？”

    葛炎狐疑的问道。

    他眼睁睁的看着不到半血的加里奥没有选择和他一同回城，而是遁入了野区，向中路走去。

    “你猜。”

    “你猜我猜不猜。”

    葛炎翻了个白眼，而后提醒：“你别被妖姬杀了。”

    李牧没有理会他，而是开口对肉鸡说道：“老宋先别回。”

    肉鸡：？？？

    平时队员一般都称呼他的ID。

    他也听习惯了。

    结果你这一句老宋是啥意思？

    “我只剩下一套技能的蓝量了，妖姬还有闪。”

    肉鸡标记了自己的蓝条。

    “能杀。”

    李牧走到河道草丛，隔着墙壁在上面做了个假眼。

    肉鸡似乎明白了李牧想要做什么，取消了已经完成一半的回城动作，继续补兵。

    之前被妖姬消耗了一些，所以肉鸡血量只有大概半血的样子。

    “他差钱，在杰哥直接来，杀他一次，我有闪的。”

    二哥开口说话间，已经走到了中路。

    他没有立刻去清理小兵，而是习惯性的走到边侧，打算往河道做个视野。

    喝……

    冰霜女巫又一次释放了冰爪。

    二哥没在乎。

    开玩笑，你利桑卓要是真牛逼到一套技能把满血带着水银鞋的我给秒了，我脑袋割下来给你当尿壶！

    所以他只当肉鸡是在皮。

    在以前的交手过程中，一直处于弱势一方的二哥已经习惯了被人嘲讽。

    你冰爪又怎样，有本事过来嘛？

    你过来我就给你秒了信不信？

    下一秒……

    二哥惊愕的发现，利桑卓真的过来了！

    只是不等他做出反应，脸上就突兀出现了一只蜷缩成一团的加里奥！

    “西八！”

    二哥吓了一跳，在意识到加里奥已经到达六级的时候，他瞬间回神。

    并且在第一时间就打算利用魔影迷踪先溜！

    然而当他手指触碰到键位，立刻做出反应时却惊恐的发现，自己已经……动不了了！

    