    “这混账小子！速度竟然又加快了几分？！”

    看到费仁犹如入海蛟龙般在密林中飞速穿梭，曹舜的眼瞳也是瞪得巨大，他乃是堂堂中合境七重武者，然而使尽浑身解数却依旧追不上区区中合境三重修为的费仁，无怪乎其震惊万分。

    “唰！”

    “五岳擒王掌！”

    突然，费仁身形一滞，脚踩半空之中，同时抬手轰出一道如山峦古岳般的掌劲虚影，径直朝着身后追杀的严洪等人落去，势如剑破长虹，令人心悸。

    “不好!”看到费仁突然暴起反击，曹舜亦是脸色一变，身形朝旁猛地侧移，虽然躲开了大部分攻势，不过强悍的掌劲余威依旧震得其脸颊生疼，留下两行血迹伤痕。

    “轰隆隆！”

    霎那间，掌劲虚影划破空际，滚滚元力缠绕其中，犹如一道褐黄色的山岳降临世间，最后狠狠地轰击在严洪等人的身躯之上，顿时爆炸开来，恐怖的力量余威也将整片密林周边夷为平地，狼藉一片。

    “啊！啊！”

    只听见几道惨叫声传出，严洪和幸存的几名血刀门门徒也是泯灭在了恐怖的元力爆炸中，尸骨无存，仅在原地留下一摊黝黑的血水痕迹，场面十分血腥惊骇。

    五岳擒王掌乃是准四品武学，虽然费仁并未娴熟精通，仅是达到入门境界，不过其威力寻常武者却是难以抵挡，而眼前的严洪不过是区区中合境二重的修为，其手下一帮血刀门门徒也是炼体境的小喽啰，自然是不敌费仁，被一掌生生轰爆。

    “该死的小畜生！”

    看到严洪等人尽皆战死，此时的曹舜也是彻底疯狂，眼瞳暴怒血红，当即脚下速度又是加快，临空斩出一道血色刀光，径直朝着前方不远处的费仁斩去。

    曹舜作为血刀门的门主，面对自己部下死伤惨重的情况，自然无法淡定，而且血刀门不过是二流势力，门中的中合境高手只有数人，严洪这个舵主被斩对于血刀门更是一个巨大损失。

    “汹!”

    血色刀光划破长空，带起一阵刺耳的破风声，直逼费仁周身要害，似乎势不可挡。

    “玄武甲！”身处半空之中，面对曹舜的攻势，费仁自然是避不可避，当然心神一动召唤出玄武甲，同样硬扛对方这一刀。

    “锵！呯！”

    血色刀光狠狠地劈砍在费仁的胸膛上，瞬间便将费仁的上衣撕碎，露出其中银白色的鳞片甲胄，血色刀光余势不减，竟是硬生生将鳞片甲胄斩断一截，血迹飞溅，下一刻费仁的身形也应声朝着下方密林坠去。

    “嘭！”

    身躯重重栽倒在地，费仁脸色一白，随后吐出几口鲜血，气息也变得有些虚弱。

    相比于严洪等人，曹舜才是一个实力强悍的劲敌，虽然他击杀了血刀门一众门徒和舵主严洪，然而这些不过是小喽啰，只要曹舜不死，他的处境依旧是九死一生。

    “这就是老牌中合境七重武者的实力么，果然棘手....”运转玄武长生经暗中治愈伤势，下一刻费仁也是从灵戒中取出一枚生生不息丹吞服而下，生生不息丹他还有数枚留存，如今算是派上了用场。

    虽然逼得曹舜使出了全力，不过费仁的情况也并不乐观，元力消耗过半，身负伤势，而且就连杀手锏五岳擒王掌也是使了出来，然而还是不足以一击斩杀曹舜。

    “杀了血刀门的人，还想跑？”

    “小畜生，你今日难逃一死！”

    半空中，只见身影一闪，下一刻曹舜也是身形稳稳落地，右手掌心紧握血色大刀，阴鹫暗沉的脸庞上杀气腾腾。

    眼前的费仁比他见过的任何一个年轻俊杰都要强悍，哪怕是紫阳商会的紫东来，以及风武门的风灵阁，在费仁这个境界都无法和一个老牌中合境七重武者战至如此地步。

    “这个小畜生身上绝对有秘密，只要能杀了他，夺得其身上的机缘，老子哪怕突破高星境都有可能！”

    放虎归山不可取，更何况费仁还是一个天赋实力不俗的年轻天才，因此曹舜此刻的心中杀意也是更甚。

    “曹舜，想杀小爷的人多了去了，你又算老几？有能耐就来吧...！”

    冷冷一笑，费仁再度提起手中的斩妖刀，一缕缕元力犹如大海般从体内丹田喷涌而出，经过这一会儿工夫，在生生不息丹和玄武长生经的恢复之下，他的元力已经恢复得七七八八，不过身上伤势并没有彻底痊愈。

    “不自量力！”

    没有打算和费仁废话，曹舜冷哼一声，再度挥刀杀至，锋利的刀刃直指费仁的胸口心脉，经过一番激战，他也断定费仁的元力所剩无几，根本撑不了多久。

    作为中合境七重武者，曹舜的元力总量自然要比中合境三重的费仁要庞大，不过他却算错了一点，费仁修炼的乃是五品功法玄武长生经，体内丹田的元力总量远甚于寻常武者，堪比中合境八重！

    拼消耗，费仁从来没有怕过谁！

    “逍遥斩！”

    抽刀横挡于身前，将曹舜这一击堪堪逼退，下一刻只见费仁手腕轻抖，临空便是斩出数道雪白刀气，刀气夹杂着元力，犹如一头嘶吼的雪色怒狼。

    “吼！呯！”

    刀气所凝聚而出的雪色怒狼狠狠地击中曹舜的身躯，顿时将其身形逼退数十步，同时滴下点点血迹。

    “怎么可能！”

    看到费仁依旧留有余力，曹舜也是脸色大变。

    “这小畜生竟然还没有到极限？！”眼瞳中闪烁着惊疑不定，曹舜此时早已没有先前的淡定，脸庞上满是铁青和疯狂，他已经是使出全力将费仁逼至绝境，然而费仁却还是没有倒下。

    频繁使用高阶武学，哪怕是中合境武者，对元力的消耗也是十分巨大，曹舜万万没有想到经过一番生死激战，费仁竟然还未到极限，反观他自己的元力却是消耗巨大，仅剩不足一半。

    “曹贼，这里便是你的葬身之地....！”

    一口气将身上全部的生生不息丹吞下，费仁伸手抹了下嘴角，眼瞳中暴射出一股狠厉杀意。

    龙之逆鳞，触之必死！

    之前被曹舜一路追杀，他肚子里早就憋了一团火，由于境界差距过大，费仁并没有选择直接硬碰硬，而且采取游击战，现在对方元力消耗巨大，实力难以完全发挥，正是他发起反击的时候。

