    也灌注了丹田紫府的天地伟力。

    抽取冰心的力量。

    三种力量汇聚，形成三师会审能量。

    开天斧依然冒着火光。

    一道开天斧虚影绽放出来。

    磅礴的气势从开天斧爆炸出来，君临天下的威势。

    化作极光的美女，此刻化作一条万米长的巨龙。

    咆哮着扑向陈小凡。

    “开天辟地之三师会审！“

    浩大的开天斧虚影从高空倾覆而下！

    光龙咆哮着冲击而来。

    “你的一切能量攻击，只能够壮大我。遇到你，就是我的福星，能够在大破灭碾压之下动用法力。本宫吞噬法力，就可以挣脱大破灭气息的碾压，我就可以卷土重来。“

    美女疯狂了，狂笑起来！

    轰！

    开天斧虚影劈中了光龙，一刹那消失了，被光影龙吞噬掉。

    光影龙突然暴涨万米，把整个天地笼罩住。

    龙头撞击向陈小凡。

    轰！

    陈小凡被撞飞，口吐鲜血，露出惊骇的神色，这个美女太厉害了。

    就算火麒麟也不是对手。

    轰隆隆！

    光影龙爆炸了！

    天空形成可怕的爆炸狂潮。

    磅礴的爆炸力不断冲撞着陈小凡。

    陈小凡嘴角不断渗出鲜血，身躯血气汹涌。

    身躯被光龙的可怕冲击力，撞飞向高空。

    加上爆炸狂潮催动，一直把陈小凡推向高空。

    一个小时之后，血气才平息，爆炸狂潮的催动力也减弱。

    陈小凡徐徐飘落。

    看到空中悬浮的宇宙本源碎片，心中大喜，马上向宇宙本源碎片降落。

    “小心有危险。”

    圣女的声音在陈小凡心底里响起。

    陈小凡马上警觉起来。

    “快点远离宇宙本源碎片。”

    陈小凡没有多想，马上把开天斧幻化成飞剑，御剑飞行。

    轰隆隆！

    宇宙本源碎片爆炸出漆黑的厌恶，一位白黑色巨人男子出现，双目射出火光。

    “灭我天后，我要把你碎尸万段。”

    男子手中出现了方天画戟，挥舞着扑向陈小凡。

    陈小凡冷笑一声，知道这是宇宙之魂，不过是宇宙残魂。

    在天后娘娘的圣光照耀之下，这个陨落的宇宙之魂才可以动弹。

    时间就是爆炸狂潮一旦消失，这个残魂就会毁灭。

    但对方就算是残魂，战斗力也是非常恐怖的，绝对不是陈小凡可以抵挡。

    不能够力敌，只能够智取。

    “未了心愿，引导他，尽量拖延时间，不可力敌，只能够智取。”圣女马上指引陈小凡怎么样度过危机。

    “阁下死都不知悔改，可悲啊！”陈小凡脸色凝重，脑子转动得特别快速，越是危险，就变得越冷静，这一种习惯，让陈小凡多次从绝境之中生还。

    “任由你花言巧语，你是死定了。”男子杀气横溢，宛如实质的杀气，导致空间一阵阵涟漪。

    “呵呵！你对得起你的女人吗？你杀了我，就可以报仇了？你错了，你反而更加对不起你的女人。”

    陈小凡闻到死亡气息，知道对方的时间有限，但杀自己千万次都足足有余。

    “说一下你的理由，看看是否能够改变我的主意。”

    反正一个眼神，都可以灭杀陈小凡，所以不急着击杀陈小凡。

    “大破灭之后，宇宙本源凝聚对抗大破灭气息，你们没有消失，受尽了痛苦，受到大破灭气息的折磨。能够坚持这般久，目的想卷土重来，但却是残喘，无谓的挣扎，意志不灭，却是受尽了痛苦。”

    男子叹息一声，这一段时间，确实是受尽了痛苦。

    每一天都被大破灭气息净化，受尽折磨，看到的是绝望，无穷无尽的绝望。

    大破灭之下，什么都化为虚无，等于从来都没有过。

    “她用献祭换取力量，就是换取你暂时的觉醒。你应该想办法，让我怎么样帮助你们夫妻可以投胎转世，或者怎么样得到一线生机。现在只有我可以帮助你。你杀了我，你就算死，不存在了，也辜负了你妻子的一片深情。”

    男子惊呆了！

    就算杀了陈小凡，也是于事无补！

    陈小凡根本没有能力击杀他们，只是大破灭气息灭杀他们。

    杀不杀陈小凡，变成不重要了。

    能够清醒，就是要想办法怎么样活下去。

    “就算你没有办法活下去，至少你已经努力了，尽力了。就算消失，也对得起妻子的一片深情。”

    “你说得对，兄弟，对不起，我只是被仇恨蒙蔽了心智。其实只是我们对不起你。”

    男子是通情达理的，其实不管陈小凡是否击杀一代天后，已经不重要了。

    再说美女放弃碾压大破灭气息，就注定灭亡，陈小凡只是加速灭亡时间而已。

    但美女没有死，只要她的宇宙主宰还活着，就有可能再度凝聚魂魄。

    “你会穿越时空吗？”男子期待的眼神看着陈小凡。

    “不会，但我的师妹会。可惜她帮不了你，因为面对大破灭气息，她无法动弹。”陈小凡露出歉意的目光。

    “为什么？”男子万分不解，因为大破灭气息谁都无法抵挡。

    但陈小凡能够抵挡了，师妹应该可以抵挡。

    “因为我是小宇宙主宰，她却是半步天后。”

    “你的天后还没有融合？”男子露出惊讶的神色，心中惊叫，妖孽啊！

    比他也是和陈小凡一样，从普通修者，一步步修炼成宇宙主宰，其中的艰辛，是深深知道的。

    大破灭多厉害，他心中非常清楚，根本无法抵挡，陈小凡只是小宇宙主宰，竟然能够在大破灭气息镇压之下还可以使用法术，这是多么的不可思议。

    “是的。”

    陈小凡是宇宙主宰，有丹田紫府本源扶住，对大破灭气息有一定的抗性，冰心一点抗性都没有，所以就算有天后娘娘的圣光保护之下，也是无法动弹。

    “可否借助你的身躯一用？“

    “可以。“陈小凡没有办法，现在只能够了结因果。

    不同意的话，就会被灭杀，不如干脆一点，故作大方。

    “谢谢你！“

    男子化作一道光芒，一刹那融合在陈小凡的身躯之中。

    陈小凡马上感受到自己的肉身，被对方掌控住。

