    程可佳很是羞涩的瞧着程家三老夫人，实在是那位老老姑祖婆婆的事迹太过震憾人心了一些，她每每听说一些事情的时候，她都想着是那位老老姑祖婆婆的功劳。

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的神情，她很是愉悦的笑了起来，轻轻摇头跟程可佳说：“佳儿，你们这些生为程家女儿的人，最应该感谢的便是那位老祖宗。”

    程可佳轻轻的点了点头，那位老老姑祖婆给后辈女子们提供了一条回娘家的大道。

    这些年下来，程家后来有没有出现过想要归娘家的女子，程可佳认为一定是有，而且是不少的女子在最难的时候，她们因为想着有娘家可以回，她们在夫家才能够坚持的活下去。

    程家那些为夫家撑起大半生计的女子，她们在年纪大了后，只怕多少都会后悔一些事情，然而她们绝对不会后悔生为程家女儿。

    程家三老夫人跟程可佳说了说一辈辈那些出嫁程家女子的事情，她跟程可佳感叹说：“你那些祖姑奶奶们活得太过辛苦了，她们只懂得付出，却从来不曾想过收获。

    她们直到没有了以后，那些后辈们提及她们的时候，他们嘴里面才无限的感慨一番虚话，可是那又怎么样？”

    程可佳轻轻的点头，程家人在那一辈女子没有了后，程家与她的后辈们也不再有多来往，实在是那些程家女子在夫家活得太过辛苦了一些。

    程恩赐这一辈的程家女子在夫家的日子，比前一辈出嫁女子来得舒服了一些，然而当中有许多的人，还是一样心甘情愿为夫家早早耗费了生命。

    程可佳这一辈的姐妹相对来说，在绣技上面放宽松了许多，程家的家境也得到大的改变，平乐园的夫子几乎是放弃了教导嫡支嫡女们的绣技。

    嫡长房程可真姐妹出嫁后的日子，过得只能够说是不好不坏，比前一辈在许多方面同样轻松了许多，姐妹们在许多的时候，也愿意为自个着想一番。

    嫡长设计自程家大老太爷夫妻先后故去后，程恩孟兄弟两家在明面上瞧着还是不曾分家，在内里，他们这一房的家已经分得比较的清楚，两家关系还是照旧亲近。

    木氏和程家三老夫人说过，如此甚好，等到小辈们到真正分开的时候，大家之间的亲情不会变，只会有舍不得的情意。

    程家三老夫人听木氏的话，她的心里面是说不出来的滋味，她的心里面自然是盼着程恩德四兄弟这一辈子相亲相爱的生活在一处。

    然而程家三老夫人同样瞧得明白，在程家二老太爷夫妻都没有了后，程恩奋兄弟两人仿佛一下子撒拉下最后一层纱，两家人财产分明后，兄弟两家同居在一院子，却几乎是断了来往。

    程家三老夫人有时候想着幸亏程家二老夫人已经不在了，她不用受这种儿子们失和的折磨。

    程家三老夫人第一次跟孙女程可佳表示，她盼着程恩捷回都城来，她想在有生之年，能够亲眼目睹小儿子的日子如他在书信里所言，是那般的自在和快活。

    程可佳听程家三老夫人的话，她的心里面很是酸涩，她听程恩赐提过，她小叔叔的日子过得不太好。赵氏这个妻子是拖后腿的性子。

    赵氏有一种她得不到，她也容不得别人得到的性子，她对程恩捷已经失望了，她还是容不下程恩捷身边有旁的人，哪怕那一个人是她亲自安排给的程恩捷。

    赵氏喜欢插手程恩捷的事情，她用以来证明她嫡妻的身份。

    程恩捷是能干实事的官员，然而他却受了赵氏的拖累，以至于官位提升上面艰难。

    程恩捷其实是有方法收拾赵氏，只是他想到嫡子们的前程，他便熄了那种不太好的心思。

    程恩捷夫妻如今的纠结关系，让程恩捷写信跟程恩赐诉苦，因为赵氏已经与他明说，他是生生死死都要做程家人。

    程恩赐的心里面自是有说不出来的难受，他不能跟程家三老太爷夫妻透出一丝风声，他还要笑着跟程家三老太爷夫妻说，程恩捷在外面事事平顺。

    程恩捷最初还会跟父母说一说夫妻不和的事实，可是随着他年纪大了以后，他在父母面前一向是粉饰太平的行事。

    程家三老太爷夫妻由最初的怀疑，到后来也愿意相信小儿子话里说的那一派好的景象。

    毕竟赵氏的年纪不小，人到了一定的年纪，总是会大度，也能够放得下一些事情。

    程恩捷跟程恩德说过程恩捷夫妻事情，程恩德警告程恩赐，在这样的事情，宁愿不言不语，也不能随意胡乱出声说一字。

    程恩捷心里面明白程恩德的好意，大家虽然是嫡亲的亲兄弟，可是长大成人后，大家各有各的家庭，各有各的孩子，世间最亲的人，这时也亲不过亲生的孩子。

    程恩赐跟程可佳说的时候，他一再提点程可佳不要干涉男人在外面的事情，男人真的要做什么事情，你就是控制得再严实，他要做下的事情，他也会有法子去做到。

    程可佳轻轻的点了点头，她低声问程恩赐：“父亲，你会管小叔叔的事情吗？”

    程恩赐瞧着程可佳苦笑了起来，说：“佳儿，你小叔叔的官品比我高，你小婶婶这般的会折腾，你以为你小叔叔真的没有方法收拾她？”

    程可佳瞧着程恩赐轻叹说：“父亲，小叔叔是舍不得让小婶婶伤心吧？

    他要对小婶婶有情有意，他当年为何要顺着小婶婶贤慧的意思就那样的纳妾？

    他当年如果不赌气纳妾，或许小婶婶也不会变成今天这般的模样。”

    程恩赐只觉得女儿这话是问到他的心坎上面，他当年为何要纳妾？

    他其实已经想不太明白，或许是因为那女子一个笑容？或许是因为那女子微微低首的风情？或许是因为家中兄弟们都有妾室，他也要顺应潮流跟着纳上几位顺眼的妾室。

    程恩赐皱眉头瞧着程可佳说：“佳儿，大人们的事情，你一个小辈有什么闲话可以说？”

    程可佳瞧着程恩赐不太好意思的轻摇头说：“父亲，我在旁的长辈面前，绝对不敢这般随意说话。”