    “其实我可以理解国大党那边的抗议，但是出于海得拉巴专员的责任，以及对君主阿里汗的尊重，我不能阻止海得拉巴方面对这一次聚会的热心，我也根本没有阻止的理由。”

    这一次一对一的碰面，其实很出乎艾伦威尔逊的预料，但很快按照之前的解释，撇清自己的责任，但蒙巴顿将军一脸的玩味，带着似笑非笑的表情，不愧是大英龙傲天。这样气定神闲的样子，让艾伦威尔逊不自觉闭上了嘴巴。

    “这种话我听到的次数，比你说的还多。”伸手掏了掏耳朵，蒙巴顿将军有些好笑的评价道，“看看你们这些公务员，天天说着这些谁都听不懂的话，还自认为自己特别的聪明，可实际上呢？小事开大会，大事拍脑袋。”

    蒙巴顿仿佛雕刻一般的脸庞上，写满了对话术的免疫，然后话锋一转自语道，“只是我没有想到，你把人脉走到了我女儿身上，这倒是非常令人吃惊。实话实说吧，我并不知道也不想知道你的目的是什么，但是现在处在胜利在望的关键时刻，英属印度绝对不能出现任何一点问题，出现了问题就可能会让胜利晚来一天。”

    对于蒙巴顿将军来说，现在最为关键的是就是赢得世界大战的胜利，比起已经随时传来胜利消息的欧洲，亚洲这边的事情还不是特别的明朗。

    在蒙巴顿将军的心中，胜利的结果自然是和德国一样，同盟国攻入日本本土，将日本全国上下都清算一遍，确保这个国家以后不会在成为威胁。

    眼见着蒙巴顿免疫话术，艾伦威尔逊有些傻眼，想想也是，对方出身这么高，从小就在赞誉当中长大，接触的都是显贵。而且蒙巴顿向来以交际闻名，刚来印度就解决了英国部队和其他同盟国部队的配合问题，绝对不是人们所认为的一无是处。

    “说实话我想在这件事上对尼赫鲁做出让步，当然我已经从巴伦爵士的口中，认识到了国大党对你的事情并不是很强硬，但我仍然要这么做。”蒙巴顿一手托着脑袋，平淡的开口道，“原因就像是我刚刚说的，在胜利即将到来之前，我不想出现任何负面因素。”

    艾伦威尔逊一听，难道自己要被杀鸡儆猴？不由得脸色一变就要解释。

    “我决定要把你调离英属印度！”蒙巴顿将军自顾自的道，“这并不是出于私心，和帕梅拉的关系也不大，只是一个暂时性的调任。”

    “暂时性的调任？”艾伦威尔逊念叨了一句，不太明白蒙巴顿的意思。

    “只是表面上让国大党可以接受！”蒙巴顿将军解释道，“现在欧洲战场形势一片大好，盟军已经突破莱茵河防线，柏林已经近在咫尺，这还没有算东线的苏联红军。实际上胜利的喜悦随时会降临。战争结束的那一刻才是最为混乱的时候。在此我多解释一句，这并不是对你的处罚，只是让你暂时离开英属印度，等你回来的时候可以做事更加的成熟。”

    艾伦威尔逊很是有些不礼貌的盯着蒙巴顿的表情，但是马上反应过来不应该这么做。但好像对方也没有理由欺骗自己。

    “我和温斯顿的关系还算不错，可以帮你写一份推荐信，你本人喜欢哪个部门的工作氛围？”蒙巴顿说到这，用征询的口吻反问道。

    蒙巴顿这是一点没有撒谎，他和现任首相丘吉尔的关系确实非常好。这只是一部分的事实，全部的事实是，他和所接触的所有盟国高官关系都很好，几乎没有例外。

    这时候艾伦威尔逊才如梦方醒，一些部门迅速的在脑子里面过了一遍，不确定的道，“外交部？”

    “外交部？和你现在的工作有些相似，但是我认为最合适你的还是殖民地部。”蒙巴顿将军想了一下摇了摇头，“当然目前欧洲战争是最为重要的事情，在这个过程当中你可以得到很多历练，这样，英属印度大臣利奥·埃默里和我的关系也不错，我让他推荐你去殖民地部任职，但是暂时借调在外交部在欧洲等待，一旦亚洲战场日本坚持不住了，我在让你回来。”

    欧洲？美苏对峙前线？柏林墙？一想到这些，艾伦威尔逊暗叹这确实一个好去处。

    从德国投降的那一天开始，精彩的历史就进入到了另外一个阶段。

    “你不愿意去？”蒙巴顿将军歪着头，带着满脸高富帅的傲慢道，“这可是一个机会。”

    “我，当然！十分愿意迎接更大的挑战。”艾伦威尔逊张了张嘴，知道事情已经成了定局，“不知道我什么时候出发。”

    “给你几天的时间处理事情，听说你和阿里汗的关系不错，这是值得赞赏的方面。可以把剩下的时间和你的朋友告别。”蒙巴顿不知道为何，心里松了一口气。

    到了现在，艾伦威尔逊心里还是认为，这个大英龙傲天只不过是找个借口，让自己滚出英属印度，直到他愣愣的接过了蒙巴顿的两封亲笔信，分别是给首相丘吉尔和印度殖民地大臣利奥·埃默里两人的。

    “你去找巴伦爵士安排去欧洲的行程，这两封信要收好，仅剩下的自由时间去忙你的事情吧。”蒙巴顿将军手中拿着自己的亲笔信道，“刚才你也看到信上的内容，这下可以放心了。”

    至少在表面上，艾伦威尔逊确实是在国大党面前，灰溜溜的滚出了印度。这算是英属印度总督府给了国大党一个交代。

    “真是太意外了。”巴伦爵士微微摇头道，“其实本可以不管国大党的抗议，但是有了这两封信嘛，说不定真的是好事。”

    “巴伦爵士是这么认为的么？”听了英属印度公务员的首领这么说，艾伦威尔逊一下子乐观起来，他也觉得这不是坏事。

    “我什么都没有说，好事和坏事都时候是一回事。”巴伦爵士沉吟了一下道，“至少这几天你是自由的，把烦恼都忘记，好好轻松一下，到时候去孟买坐船，现在海面上已经没有危险了。”

    从巴伦爵士这里离开，艾伦威尔逊马上赶往下一个场合。

    “是我父亲把你调离的？”帕梅拉蒙巴顿气呼呼的小声道，“他怎么这样？太把那些印度人当回事了，我去找他。”

    “这倒也不是坏事吧！”伸手拽住了帕梅拉蒙巴顿的衣角，艾伦威尔逊耸耸肩道，“如果可能的话，你多关注一下海得拉巴，我的几个助手干的还不错。”

    “你好像对离开英属印度很高兴的样子？”帕梅拉蒙巴顿有些怀疑的问道。

    “我简直伤心欲绝，等我回来的时候在解决这件事。”艾伦威尔逊下唇撅起来，轻吹了一下脑门的头发，“回伦敦一趟也是好事，我正好把毕业论文写完。”

