    

    “凡事总有意外…”

    “就算是有意外，又不是没有给他资源，及时弥补不就好了，一般是以20岁这个年龄段为一个分水岭。

    如果在这个时间段你还没有掌握中阶魔法的话，那你基本上就算是被家族放弃了。

    在这之后如果还想要逆转的话，老实说，基本上就没戏了。

    还想要成长到报复家族的地步？无论是道理上，还是实力上，都不可能。

    毕竟人家又不是没有给你机会，自己没有把握住而已。”

    闻风绪解释的还是比较啰嗦的，不过意思还是比较的清楚的。

    张涛也是了然的点了点头。

    之后他们又东拉西扯的聊了几句后，就回到了宿舍。

    简单的洗漱了一下之后，两人也没有继续冥想，而是躺在床上进入了睡眠。

    毕竟明天就要去猎者联盟了，他们大概率会直接挑选一个任务来试试手。

    所以还是要补充一下体力的。

    一夜无话。

    ………

    第二天早上，妖都猎者联盟分布大厅的vip室里，张涛几人正围着一个显示屏认真的看着。

    没错，他们已经完成了小队的注册！

    其实张涛已经提早预料到了这个过程会比较的简单。

    但是最起码得填个表格，签个字之类的吧！

    结果来了之后啥也没干，直接就被石磊几人带到了这个vip室里。

    “额…我感觉这个难度为三星的破山牛角的收集任务比较的不错，难度也不大，报酬也还可以。”

    看着面前显示屏上那一长串任务，付弘文率先开口说到。

    “破山牛本身虽然实力一般，但是你没看信息地点吗？那可是巫黄山。

    大战将级别的雷纹虎层出不穷的地方，以我们现在的实力，虽然这种级别的我们并不虚，但是一旦被包夹的话，很容易就出现伤亡。

    我们这次只是小队成立以来的第一次试手，直接选择这个的话还是有些过于勉强了。”

    朱修杰罕见的说了好多的话，看来对于这一次的历练还是非常的重视的。

    听到朱修杰的话后，付弘文想了一下，感觉好像也有道理，就耸了耸肩，并说到：

    “我也就随便一说，但是我们都看了将近二十分钟了，干脆一些呀！

    第一次任务就这么的纠结，后面的还怎么办？”

    “要不就选这个吧，收集炎睛蛇的一对眼睛，和它的一副毒囊，比较的简单，而且实力还行。”

    “地方离我们有些过于远了，而且报仇和难度完全不成正比。”

    “那这个荆棘鹿……”

    “这个也不行………”

    ………

    众人有讨论了好久，但是都没有看到一个非常满意的。

    可能是因为每个人都是第一次做安全区之外的任务，还是有些紧张的，一直在追求一个完美。

    最后石磊有些烦躁的说到：

    “就这个收集奴仆级冰鳍鱼的三星任务吧！我不想再在这种无聊的事情上浪费时间了。”

    其他人也是感觉浪费的时间有些过多了，也就没有人再反驳石磊的话。

    把选择提交给旁边的工作人员，并拿到了任务表之后，他们正式踏上了完成自己人生当中第一次悬赏任务的旅途。

    由于此次他们的目标，冰鳍鱼是只有位于妖都南部的出云谷中，一个叫望月湖的地方有一些冰鳍鱼活动。

    众人并没有立刻就出发，而是分开购买了一些野外用品。

    比如吃的，睡袋，一些比较常见伤害到解毒剂，和水之类的必须品。

    在每人都购买了一大包之后，众人坐上了前往南部安全结界的军用车。

    因为只有通过了那里，众人才可以到达妖都南部妖魔的地盘。

    “结合任务信息中提到的一些东西，和我自己查到，我大致的规划了一下我们具体行程。

    大家过来一起听一下吧，也好有一个大致的了解，那里毕竟没有定位之类的东西，还是非常容易出事的。”

    坐在车上，朱修杰从自己的背包里拿出了一个地图对着众人说到。

    本来就因为第一次前往野外而有些忐忑的众人立刻就围了上去。

    而朱修召唤待众人都围了过来后，就指着地图第一点说到：

    “首先，在妖都南部，它最主要的妖魔聚集地主要是有六个区域。

    分别是盘龙峡、幕府山，云雾山，月牙谷，诸星原，以及我们这一次的目标，出云谷。

    而这六个妖兽的主要聚集地也是一个挨着一个。

    从上空看，是形成一个工字形的，也就是我目前在地图上圈出来的这一部分。”

    “工字形？那出云谷是处在什么位置的？”

    张涛见朱修杰停了下来，立刻开口问到。

    “这也是我比较担忧的点，我们这一次的目标，也就是出云谷，正好就在距离我们远一些的工字三角点的位置。”

    朱修杰哭笑了两声，显示着情况的严峻程度。

    “你的意思是，我们如果要到达出云谷的话，就必须穿过堵在它面前的一个妖兽聚集地？”

    “是的，而且堵在它面前的就是盘聚着赤狼族群的月牙谷。”

    “赤狼？奴仆级妖魔中算是比较不错的，但是也没有到需要唉声叹气的时候吧？以我们的实力，虽说不至于横扫，但是安全度过还是没有什问题的吧！”

    付弘文很是自信的说到。

    但是石磊很快就拆台到：

    “你没有听到老朱说的族群两个字吗？你认为一群奴仆级妖魔能够组成族群？妖魔基础逻辑那本初中课本种不是有说过族群的基本性质吗？

    最少都需要七只以上的战将级妖魔，五十只以上的奴仆级妖魔才可以被称为族群，你居然不知道？”

    “都过去这么多年了，我怎么可能会记得那么清楚？”

    付弘文有些底气不足的反驳到。

    “是个学渣就直说好吗？还忘掉了！要不是初中的时候我和你一个班的，我就真的信了。”

    “你不说话没人把你当哑巴！”

    “我就说我就说，你能如何？”

    你能想象那种最少200斤的胖子在那里扭动身体，并挤眉弄眼吗？

    那画面简直不忍直视。        

