    “快！那个疯子要追过来了！我们快逃！”

    战场边缘的某个角落，两道人影仓惶逃窜，奔行在平原上面。

    这两个领主的实力不弱。

    每个人身边至少都带着三四十个七阶兵种。

    但此时却像是遇到猫的老鼠一样，拼命逃跑，脸上写满慌张和焦急，仿佛遇到什么令他们恐惧的东西一样。

    “真特么晦气，刚传送过来就碰到这种满七阶的变态，他没有追来吧？”

    其中一名野兽系的领主一边逃跑一边回头，丝毫不敢放慢自己的脚步。

    他边上的昆虫系领主也是如此，骑着一只七阶的巨型毒蝎，不断奔行在崎岖的地面上面

    然而下一秒。

    他们所在位置前方的地面突然“轰隆”一声炸开，一只只体型巨大的七阶蝼蛄从地底冲出，一下挡住他们去路。

    “不好，是那个变态，快退！”

    两人惊声呼喊，面色狂变，急忙驱使身边的兵种调转方向，逃向另一边。

    “没用的，乖乖把你们身上的魔能交出来吧。”

    阴冷的声音，从裂开的地底传出。

    一名身形消瘦的男子，骑着一只蝼蛄出现在地面上，嘴角挂着邪魅的笑意，仿佛看待猎物般看着奔逃中的两人。

    仔细一数，他身边的120个兵种，赫然都已经达到七阶！

    逃窜中的两人惊骇莫名。

    完全没料到对方会这么快追上来。

    刚想要加速逃离，眼前就又马上涌现出大量蝼蛄，而他们脚底下的土地，也轰然炸裂。

    蝼蛄的七阶技能，地崩！

    转眼之间，整个地面塌陷，将他们还有身边的大片兵种掩埋，死伤无数。

    甚至连他们自己，也是被沙土冲下坐骑，拼命抵挡来自四面八方的砂石攻击。

    根本没有任何反抗的能力！

    这就是满七阶兵种领主的实力吗？

    两人惊恐无比，同时又非常不甘。

    没想到自己这么倒霉，被传送进号称死亡区域的1号战场不说，还一开始就碰到这种变态。

    眼看着围上来的蝼蛄越来越多，身边的兵种不断减少，绝望终于涌上他们心头，面色更是苍白如纸。

    而站在土坑外面的蝼蛄领主，则是无比惬意，看着他们不断挣扎的样子。

    就好像虐杀别人能给他带来快感一样。

    然而却在这时。

    一阵轰隆隆的震动，突然在远处响起，朝这边飞速靠近过来。

    “怎么回事！？”

    蝼蛄领主内心一惊，看向声音传来的方向。

    只见在一马平川的战场上面，一个犹如巨型八爪鱼般的恐怖植物正在飞快移动。

    所到之处，整个地面都跟着剧烈震动。

    边上更是还涌动着数之不尽的古怪植物，每个植物身上都散发着远超普通七阶的强悍威势。

    数量之庞大，竟然远超一般六阶领主的兵种数量！

    更别说那个八爪鱼般的庞然大物了。

    那强悍到极点的压迫感，光是看上一眼，就让蝼蛄领主遍体生寒，惊骇无比。

    八阶！

    这绝对是八阶的存在！

    六阶战场里面，怎么会有如此恐怖的存在！？

    蝼蛄领主满脸惊恐。

    哪还有心思再猎杀其他领主，马上惊声大喊。

    “快！都回来！”

    一瞬间，土坑里的蝼蛄兵种全都被他召集到身边，想也不想的立马就逃，直接放弃了被埋在土坑里的两人。

    “嗯？”

    远处。

    坐在青藤本体边上的林佑轻咦一声，也同样发现了蝼蛄领主，眼睛一下眯了起来。

    “去，别让他跑了。”

    淡然的声音落下，天空中的妖王龙妖妃龙陡然加速，发动疾影技能掠向蝼蛄领主。

    本来还想要钻进地面逃跑的蝼蛄领主刚反应过来，头顶就突然传来几声高亢龙吟。

    “什么！？”

    他面色狂变，猛地抬起头。

    就看到四只形态各异的植物巨龙在他头顶上飞速盘旋。

    刹那间，狂风骤起，瞬间席卷了他还有他身边的所有兵种，一下将他们卷上天空。

    与此同时，青藤也紧接着赶来。

    嗖嗖几声破空，那巨大的藤蔓陡然冲出，一下冲进那宛如末日般的场景里面。

    “啊——”

    凄厉的惨叫，伴随着一团血雾，在狂风中炸开。

    林佑的脑海中也紧跟着响起一声提示。

    【击杀异位面六阶领主，获得8000点魔能，六阶领地精华x1】

    好家伙。

    战场才开二十分钟不到而已，就累积了这么多魔能。

    这个领主怕是杀了不少人啊。

    林佑也懒得去看对方的残肢断臂，直接对身边的青藤说道：“走吧，继续前进。”

    就像是做了一件多么微不足道的事情一样，青藤又再次动了起来，直接跨过那一片狼藉的土地，继续赶往战场深处，寻找其他猎物。

    一直到他们离开走远之后。

    边上一个土坑里面，才突然“哗啦”一声，冒出两个灰头土脸的脑袋，脸上写满了疑惑。

    “怎么回事？那家伙怎么突然不攻击了？”

    毒蝎领主警惕又诧异的望着四周。

    “不知道，攻击突然就中断了，难道是离开了？”

    野兽领主同样非常意外，好奇的看向一边。

    然而下一秒，他们的目光齐齐一震，看着远处那堆支离破碎的尸体，和满地鲜血。

    “这......好像是那家伙的尸体！？”

    “嘶！好像还真是！”

    “怎么可能！”

    两人的瞳孔瞬间骤缩到了极致，心里面掀起惊涛骇浪。

    一个满七阶兵种的领主。

    就这么死了？

    要知道。

    这前后才不过几分钟的时间而已！

    到底谁这么恐怖，竟然能在这么短的时间内杀掉一个实力如此强大的领主！？

    这也太夸张！

    1号战场里面，居然有这等怪物！

    惶恐之下，哪还敢逗留，马上爬出土坑，召集剩下的兵种，匆匆逃离这里。

    转眼间，这里就只剩下一片狼藉的尸体，和一个巨大土坑，就好像在宣示着有人曾在这里发生过战斗一般。

    ......

    另一边。

    已经离开很远的林佑，并不知道自己还漏了两个人头。

    此时的他，正坐在青藤用藤蔓编织的椅子上，查看着此次战场的榜单信息。

    让他非常意外的是。

    这次战场榜单不仅会列出击杀排名，更还多出了一个魔能榜单，用来对领主们随身携带的魔能进行排名。

    而他刚才因为获得了不少魔能关系，直接排到了一千名以内，就连第一名的魔能数量，也才两万不到而已。

    当然，这并不能说明什么。

    毕竟战场才刚开启没，很多领主都还没开始动手。

    等到了后面，肯定就会有越来越多的人冒头出来，开始狩猎其他领主。

    尤其是战场宝物出现的时候，那才是杀戮的开端。

    “算算时间，应该也快出现了吧？”

    林佑默默呢喃。

    关掉榜单看向天空。

    仿佛是为了回应他的话语，陡然间，几道光柱突然从天而降，降落到战场的各个角落上面。

    同时一声提示，也在所有领主的脑海中响起。

    【各位领主请注意，战场宝物出现，随机刷新在战场上的各个角落。】

    轰隆！

    数声剧烈炸响，整个战场地面都跟着微微颤动了一下。

    林佑环视一圈，发现那些光柱全都是出现在战场的外围区域，似乎环绕着中心区域围成一个圆圈。

    而且跟他上次战场上碰到的一样，一共九个宝物，相距非常遥远。

    看来想要一次抢到好几个宝物是不太可能的了。

    想罢，林佑便看向其中一道离他最近的光柱，带着植物们加速赶了过去。

    而此时。

    距离这里不远的某个盆地之外。

    一位领主匆匆奔行在崎岖不平的碎石地面上，目光盯着远处盆地中的光柱，心情异常激动。

    “竟然降落到离我这么近的地方，真是天助我也，快！一定要赶在其他领主前面先把宝物拿走！”

    说着，又是一声大喝。

    他身下的骷髅猎犬陡然加快速度，冲进盆地里面。

    与此同时。

    越来越多领主受到光柱指引，带着兵种从四面八方不断汇聚过来，也很快来到盆地外面，一眼就看见正在飞速靠近光柱的骷髅领主。

    “不好！有人抢先一步，快拦住他！”

    “放下宝物！饶你不死！”

    一声声惊怒交加的呼喝中，大片领主涌入盆地，朝骷髅领主包围过去。

    而骷髅领主也凭借着兵种小巧速度快的优势，一下冲向光柱，将光柱中一枚散发着银光的令牌抓起，然后转身就逃。

    “那是......兵种令牌！”

    “真的是兵种令牌！绝对不能让他跑了！”

    “想逃？东西留下！”

    “给我追！”

    那些赶过来的领主，一眼就看到被骷髅领主拿在手中的兵种令牌，顿时一个个面目狰狞起来，还有浓浓的渴望。

    毕竟到了大陆上以后，兵种获取是极为困难的。

    基本上每个领主没有什么奇遇的话，领地里最多只有五种不到的类型而已。

    多一个兵种，就相当于多一分手段，而且还有可能会获得更为强大的兵种。

    让他们怎能不疯狂？

    所以在看到令牌被骷髅领主收进个人空间里面之后，一个个马上对身边兵种下达命令。

    刹那间，漫天的攻击出现，在空中化作无数流光，笔直袭向奔逃中的骷髅领主。

    “亡灵骨盾！”

    只听骷髅领主一声大喝。

    他身边的骷髅猎犬突然齐齐发出一声怒吼。

    一根根骨头飘向它们后方，形成一面厚厚骨盾，直接迎上那些袭来的攻击。

    “轰隆！”

    “咔！”

    剧烈的炸响，伴随着一阵碎裂声音。

    仅仅一个照面，由数十个七阶兵种凝聚而成的骨盾就彻底破碎，连同几个跑的比较慢的骷髅猎犬，也都被剩下的攻击淹没，暴毙当场！

    不过骷髅领主也借着这个机会冲出包围圈，奔向盆地外面，然后回头嚣张大笑。

    “哈哈哈，你们拦不住我的！”

    却不料，他的笑声才刚刚落下。

    盆地外面就突然响起一道平淡的声音。

    “把令牌放下，可以留你一个全尸。”

