    盛安宁挑眉：“这？”

    这个好像更尴尬了，在医生眼里是很正常不过的人工呼吸，可是在陌生男女眼中，还是过分亲密了。

    更不要说，现在陆长风和周朝阳还是兄妹关系。

    看着周朝阳生无可恋地拍着床铺，安慰她：“没事，反正你是为了救人，至于其他，他也不知道是你，你不用放在心上的。”

    周朝阳啊啊地尖叫着，钟文清进门就见她在床上发神经，皱着眉头：“这是怎么了？”

    周朝阳赶紧爬起来：“没事，跟我嫂子闹着呢。”

    钟文清笑着过去摸了摸她的脑袋：“都多大了，还像个孩子一样，这么大声音，把墨墨他们吵醒了。”

    周朝阳嘿嘿笑着：“不会，他们睡得跟小猪一样，才不会吵醒呢。”

    钟文清想了一会儿，喊着周朝阳下楼，两人去了她的卧室。

    周朝阳能猜到钟文清要跟她说什么，进房间后赶紧说道：“妈，我就要留在京市，留在你们身边，你们是不是不打算要我了？”

    钟文清愣了一下：“你个傻孩子，我们怎么可能不要你？你爸说已经都跟你说了，我们尊重的你的选择。”

    周朝阳努嘴，不开心地坐下：“为什么要尊重我的选择？妈，我哪里也不想去，也不想认他们，那个陆家对我来说是完全陌生的，又没有我爸爸妈妈，我回去干什么？我谁都不认识，还要跟他们重新相处，我不想去。”

    钟文清笑摸着她的头发：“你不回去就不回去，但是陆家还是要认的，毕竟是你爸爸的亲兄弟，还有你爷爷也还在。”

    周朝阳依旧不乐意：“我爸已经不在了，所以亲兄弟什么的也不重要，我不想回去，因为我不想看到他们可怜我。他们要是很好，就会可怜我一个孤儿在外面这么多年。要是不好，会不会觉得我是回去抢他们的东西？”

    “不管哪种，都不是我喜欢的，我不想去。”

    说完委屈巴巴地看着钟文清：“妈妈，你是不是觉得我在家嫌烦了？和我爸不想要我了？”

    像被遗弃小狗一般的眼神，让钟文清红了眼，伸手抱着她：“你个傻孩子，爸爸妈妈怎么可能不要你？你不想回去就不回去，一辈子都是我们周家的朝阳。”

    就算周朝阳拒绝跟陆家去魔都，但却怎么也要见一面陆家人。

    两家人见面的地方，是周双禄安排的，在老字号鸿宾楼。

    三个孩子太小，盛安宁就没办法跟着去看热闹，和周红云和阿姨留在家里看孩子。

    阿姨还觉得周朝阳认回陆家也挺好：“听说那个陆家挺厉害，朝阳认出去也挺好。”

    周红云就很不乐意：“我们周家也不差啊，而且朝阳是有情有义的孩子。”

    阿姨不好反驳周红云，连连点头。

    等盛承安过来时，盛安宁跟他说了周朝阳的身世，然后小声说：“这个陆家，和咱们那个世界的陆家是不是一个？如果是的话，你说是不是也还会有个盛家？如果有个盛家，我们是不是就能看见年轻时候的爸爸妈妈？”

    盛承安惊悚地看着盛安宁：“你为什么会有这么奇怪的想法？我们遇见年轻时候的爸爸妈妈，喊啥？大哥大嫂？不对，按照时间算，他们的年龄和你差不多，他们还要喊我大哥呢。”

    盛安宁翻了个白眼：“你想什么呢？你现在是不是有些飘了，竟然连爸爸妈妈的便宜都占？我就是好奇啊。”

    盛承安连连摇头：“你还是不要好奇了，你想过没有，他们这个时候还没有结婚呢，我们遇见了咋办？回头他们再生一个你和我，那算什么？”

    盛安宁觉得盛承安一点儿想象力都没有，懒得和他说话：“我就是想想，爸爸妈妈要是能和我团聚就好了。”、

    盛承安觉得这个一点都不现实，也不忍心打击妹妹的幻想：“现在已经开始寄通知书了，四月份就能入学，我这边也准备离职，然后去南方看看。”

    他天天混日子，也太难了，总是想不起来，要他有什么用？s

    盛安宁又舍不得了：“你去南方，我咋办，就剩我一个人在京市了，周时勋都不知道什么时候能回来。”

    她现在连广播都不敢听了，太揪心，战事不停，周时勋怎么可能回来。

    而且，她记忆里，这次的事件也是经历了好几年。

    想想眼睛就有些算账难受。

    盛承安揉了下她的发顶：“我又不是不回来了，你着急什么？我是去挣钱，争取当个首富，以后你和三个孩子就当个不学无术的富一代，富二代，多好？”

    盛安宁努努嘴：“我现在觉得钱一点都不重要。”

    盛承安弹了她脑门一下：“单纯了吧，钱怎么不重要，钱也很重要的。”

    一直到下午，钟文清他们才回来，周朝阳乐呵呵地挽着钟文清进门，盛安宁见了，提着的心也总算放下来。

    周朝阳看见盛安宁，嘿嘿笑着跑过去，伸手抱着她：“我回来了，你不会是以为我就跟着人走了吧？怎么可能呢？”

    钟文清哭笑不得：“傻姑娘，那也是你叔叔，以后还是会见面的。”

    周朝阳拉着盛安宁上楼，迫不及待地跟她说了见面的情况：“陆长风的三叔，我要喊三伯父，看着还挺好的，和照片上我爸也挺像呢，而且很懂道理，我说我不想回去，他们就说不勉强，以后有时间了，他们会过来看我。”

    “还说爷爷这次身体不好没有过来，等有机会会来京市看我，我觉得我也不能让一个老人家折腾，就说等五一暖和的时候，我有假期了去魔都看他们。”

    盛安宁连连点头：“那还真不错，我还以为你们会有一场抱头痛哭，没想到你们都开开心心地回来了。”

    周朝阳嘿嘿笑着：“我感觉我去就是多余的，爸爸和爷爷和他们聊得很好，我就听着，不过鸿宾楼的东西真好吃，今天是陆家非要做东，我就没好意思给你带，等有时间我请你去吃，那个芙蓉鸡片真好吃啊。”

    盛安宁哭笑不得，这认亲宴不要太随便了……

    【作者有话说】

    宝子们，大家要保护好自己啊，投票鼓掌明天见

