    接下来，娜美就在梅丽号住下。

    她呆呆地望着空空的橘子树，似乎有些低落。

    “喂，娜美，不要伤心啦，橘子不是还会长出来吗？”路飞跑来安慰道。

    “砰！”

    娜美一拳捶了过去：“还不是你！”

    路飞捂着头撇着嘴，来到周行身边。

    “周行，你有没有办法让娜美开心啊，能不能把橘子变出来？”

    周行一头黑线：“你当我是魔法师啊。”

    “不过我倒有个办法，只要娜美睡着就行。”

    路飞听后大喜：“真的吗！”

    于是路飞跑去缠着娜美：“娜美，睡觉吧，睡觉吧，娜美。”

    娜美看了看时间：“啊，是很晚了。”

    “但是，你给我出去！”

    娜美一脚把路飞踹出了房间。

    躺在床上想了会事，没多久她就睡着了。

    周行单独购买了可可亚西村橘子园场景，放在了梅丽号停泊的岸边。

    然后就定制了梦境场景，进入娜美的梦中。

    梦里。

    周行把场景设置为可可亚西村。

    时间线调整到娜美小时候，和贝尔梅尔吵架的那天晚上。

    娜美茫然地坐在家里，发现自己变成了小时候的模样。

    “我这是…又做梦了吗？”

    “可为什么这次的梦这么真实。”

    娜美意识到自己可能在做梦，但她不愿醒来，宁愿顺着梦境沉浸进去。

    “贝尔梅尔。”娜美甜甜地喊了声。

    正坐在饭桌边贝尔梅尔，突然开心地拿出一件衣服。

    是她拿诺琪高的旧衣服改的，把中间向日葵图案改成了一个丑丑的狮子图案。

    “好了，娜美，做好了～”

    “是贝尔梅尔牌的高级时装～”

    看着这件丑丑的衣服，娜美突然哭了。

    小时候她不懂事，觉得这是姐姐穿剩下的，闹着要穿新的。

    也因为关心贝尔梅尔，觉得贝尔梅尔省吃俭用养活她们两个小孩，自己反而吃不饱饭。

    娜美才会觉得内疚，说出了“我们又没有血缘关系，贝尔梅尔不也不是我们的亲生母亲”这样伤人的话。

    重来一次，娜美断然不会那样说了。

    小娜美懂事地从贝尔梅尔手里接过衣服，甜甜笑着：“谢谢，贝尔梅尔，我很喜欢呢。”

    贝尔梅尔一愣，觉得今天的娜美有些不一样了。

    “以前你不都闹着不肯穿旧衣服嘛？”

    娜美摇摇头：“没关系的，如果可以的话，真想每天穿贝尔梅尔做的衣服呢。”

    说着，娜美上前抱住了贝尔梅尔。

    在她怀里，娜美撒娇般小声嘟囔着：“贝尔梅尔，我还想吃你做的橘子蛋包饭。”

    贝尔梅尔揉了揉娜美橘色的短发：“这样啊，真拿你没办法，等我会，马上给你做。”

    诺琪高蹦着闹道：“我也要我也要～”

    贝尔梅尔宠溺地抚摸着两个孩子的脑袋：“好，好～”

    娜美把头深深埋在她怀里：“贝尔梅尔，我晚上想和你一起睡。”

    贝尔梅尔摇头：“不行哦，娜美已经是大孩子了，要习惯一个人睡咯。”

    娜美任性地撒着娇：“不嘛不嘛，我就要和妈妈一起睡。”

    贝尔梅尔呆住了。

    “你叫我……”

    “妈妈？”

    她的眼睛湿润了。

    自从娜美知道自己不是她亲生的以后。

    娜美从没叫过她妈妈。

    今天怎么突然……

    她紧紧抱住娜美：“好吧，今天就答应你一次。”

    说着，她自顾自大笑起来。

    娜美也开心地笑了。

    晚上，娜美和诺琪高一左一右躺在贝尔梅尔身边。

    娜美感受到了一种久违的幸福。

    “贝尔梅尔，能不能晚点睡，我想和你们多说说话。”

    这一夜，她们三个很迟才睡，不过都睡得很踏实。

    第二天睁眼醒来。

    “咦？我的梦还没有醒吗？”

    娜美觉得奇怪，不过看到贝尔梅尔还在身边，她就没管那么多了。

    把握当下。

    既然梦没有醒，那就好好享受和贝尔梅尔在一起的时光。

    时间过得很快。

    屋外晴空万里。

    忽然窗户外出现了许多人影。

    娜美心神一震，她想起来，今天正是恶龙海贼团到来的日子。

    就是阿龙带领的海贼来到可可亚西村，征收钱财。

    贝尔梅尔为了保护娜美和诺琪高，把将近10万贝利的所有存款给了他们。

    娜美和诺琪高活下了。

    贝尔梅尔死了。

    “娜美，诺琪高，快躲起来，不要出来。”贝尔梅尔把她们两个抱进衣柜，小声说道。

    接着她自己躲了起来。

    “门没锁吧，请进。”她躲在暗处说道。

    “打扰了。”阿龙推门进去，却没见到人。

    突然，贝尔梅尔一脚踹着阿龙飞了出去，用枪抵住了阿龙的嘴。

    见状，恶龙海贼团成员没有惊慌，反而嘲笑起贝尔梅尔。

    阿龙一口咬碎了她的枪，笑了。

    “无力无力无力无力无力。”

    “下等种族是何等的无力啊。”

    然而，就在阿龙将要出手攻击贝尔梅尔时。

    一道阴冷的声音从屋内传来。

    “雷电天候?天打雷劈！”

    猛烈的雷电瞬间击中阿龙。

    娜美从屋里走来，却没有停手。

    “雷云天候?雷云光电枪！”

    “台风天候?超级龙卷风！”

    焦黑的阿龙一脸不敢相信：“什，什么？！”

    他无力地倒下。

    剩下的恶龙海贼团再也不敢作恶，四散逃跑。

    愤怒的娜美，一番打雷闪电又刮风，直接把阿龙一伙给打跑了。

    当然，这也是周行在把控着梦境的原因。

    场景是他定制的，他把阿龙一伙的实力压制得很低，给了娜美一个轻易击败恶龙的机会。

    这一次，娜美打败了阿龙，击退了恶龙海贼团，保护了贝尔梅尔、诺琪高还有村民。

    贝尔梅尔和赶来的阿建都不敢相信地望着娜美。

    “娜美，你怎么会，你怎么会这些能力……”

    娜美没有解释，而是紧紧抱住了贝尔梅尔，大哭一场：“你没事就好，我终于，终于救下你了，贝尔梅尔……”

    这样的梦她做了无数次。

    每次都是噩梦。

    每次她都无能为力，看着贝尔梅尔倒在自己面前，然后惊醒。

    这次，她总算救下了贝尔梅尔，虽然只是一场梦，却已让她心满意足。

    梦境结束。

    娜美从床上醒来，揉了揉带有泪痕的眼睛。

    一股释然的情绪从内心升起。

    她伸了个懒腰，心情舒畅地来到船边。

    忽然，她眼前一亮，整个人被震撼住了。

    只见不远处冒出了一大片橘子园。

    成片成片的橘子树。

    树上结满了成熟的橘子。

    一如贝尔梅尔曾经种下的那样。

    娜美惊喜地捂着嘴，眼泪又不争气地流了下来。

