    山城，幽都。

    次日，方缘他们抵达了这个以各种阴曹地府的建筑和造型而著名的城市。

    当然，这种著名是对于普通人来说的，对于训练家来说，幽都最为特殊的地方，是这里连通着灵界的核心区域。

    像方缘第一次被江离带去历练的灵界秘境，便属于最偏僻的灵界区域，精灵弱小，资源匮乏。

    而鬼斯进化的那处天冥山灵界秘境，相对来说也很偏僻。

    如果把灵界看作一片大陆，那么这两处灵界秘境，就是大陆边缘。

    至于幽都灵界秘境，则是大陆中央。

    灵界核心区域，危险程度远超殿元山深处，其内精灵的实力强大，就算是实力超越日月之森千年耿鬼的幽灵也有存在，最为强大的一只，甚至达到了守护神级，和龙岛的巨大快龙一样，同为华国的守护神之一。

    方缘来幽都之前，就已经从魔大校长那里得知了这处灵界的信息。

    一般来说，危险与机遇并存。

    这处灵界秘境虽然危险，但是灵界电波、灵界磁场强度爆表，灵力异常充沛，非常适合幽灵系精灵成长。

    否则，如果十分荒瘠，也不可能孕育出这么多强大的幽灵系精灵。

    ………………

    “咿布……”到达幽都后，方缘肩膀上的伊布露出排斥的表情，幽都的环境总给它一种压抑的感觉。

    方缘感受到伊布的情感，微微皱眉，道：

    “我好像也有这种感觉。”

    方缘观察了一下路人，更加疑惑，他发现绝大部分人都很正常……人来人往间，朋友间说说笑笑，这让方缘有些发懵，自己又是特殊的那一个？

    “是因为那个洛托。”手机洛托姆飞了出来，指向远处一座高塔。

    “精灵塔？”

    “是的洛托。”洛托姆解释起来。

    由于伊布和方缘都掌握有超能力的缘故，所以他们对于精灵塔散发出来的波动更为敏感。

    但如果是普通人的话，完全不会感受到异常。

    精灵塔，著名的精灵墓地，是一座十三层高的公墓，逝去的精灵们长眠于此，塔中的精灵墓有数千座之多，相关节日会有许多人前来祭悼……

    应该是各种负面能量比较凝聚的地方吧……

    “不过到底是哪个鬼才想到把墓地建立在城市中的？”方缘忍不住吐槽。

    虽然说，普通人感受不到精灵塔的异常，但是生活在公墓附近，这些人一点想法也没有？

    ……………………

    方缘略有怨念的来到了鬼王道场。

    鬼王道场，华国八大联合道场之一，守场者基本为专精幽灵系的训练家。

    方缘接下来要去找的是一位叫周丹影的幽灵系大师。

    对方是魔都大学鬼屋负责人周幽幽老师的胞姐，也是坐镇鬼王道场的大师级训练家之一。

    联系了对方后，方缘开始等待起来……

    周丹影大师是一位四十岁出头的妇女，她出来接待方缘后，方缘发现对方一副生人勿近的模样，面色冷漠，似乎很不好相处。

    但方缘就不怕这一点，跟在对方身后，一副勤学好问乖宝宝的模样，试图打破尴尬。

    “周大师，灵界秘境什么时候开启？”

    “四天后。”

    四天！如果是四天后的话，方缘还能有很多准备时间，比如进入前多制造一些能量方块，多购买一些训练资源预备着。

    “那我可以在里面待多久？”

    “入口会在三个月后关闭。”

    方缘听到回答，心中计算，三个月时间，足够了，自己可能连一个月都待不了，就得离开。

    想让贪吃鬼进化，根本用不了这么长时间，方缘主要是也把训练时间也算入了进去。

    难得进入一次灵界，自然要多停留一会儿。

    不过，到时候就算灵界秘境的环境非常吸引方缘，最迟一个月，方缘也得离开了，毕竟马上就要开始世界赛选拔了，如果错过选拔，就是丢了西瓜捡芝麻了。

    “到时是只有我一个人进去，还是很多训练家一起进去？”方缘继续询问。

    “道场内许多职业守场者会分批进入历练。”

    方缘又明白了，天醒道场的守场者，福利是听苏树这个顶级超能力者的讲座，而成为鬼王道场的守场者，也是有福利的，那便是前往灵界秘境修炼，而他方缘，这次算是搭个顺风车。

    美滋滋，果然还是蹭一蹭比较舒服。

    “我听说这处灵界秘境范围很大，如果我迷路了该怎么找到当时的入口？”

    周丹影停下脚步，回过头，看向方缘：“小朋友，你怎么这么多问号。”

    周丹影大师没见过有这么多问号的训练家。

    “问号？不应该是问题吗？”方缘不好意思的挠了挠头，腼腆道：“未雨绸缪，未雨绸缪而已。”

    周丹影大师沉默，她本来就不是很喜欢与人交谈，不过，方缘既然提问了，她还是要回答的，毕竟都是一些重要问题，虽然方缘的问题的确是多了一点………

    方缘也没办法，为了接下来能有一个完美的灵界之行，方缘尽可能的把疑惑都提了出来！

    “我记得，你进入灵界是要让鬼斯通进化吧？进化在安全区域就可以进行，难道你还想进入危险区域？”

    饶是沉默寡言的周丹影大师，也被方缘的问题带跑偏。

    方缘摆手：“那倒不是，我只是怕万一发生什么意外。我这个人运气向来不怎么好，莫名其妙就会被卷入什么事件，我也很无奈。”

    周丹影大师沉默了下道：

    “灵界秘境入口，有着已故的训练家留下的精灵，它们负责守护着两界通道，你进入后，会有那里的精灵陪同的；它们非常熟悉灵界的环境，知道什么地方是危险禁区，也能轻松打开两界通道，所以这些你都不用担心。”

    “只要你不作死……跑出安全区就可以了。”

    “这样啊……”方缘微微一怔。

    其实，方缘还有印象，自家的贪吃鬼，曾通过黑炎扩大过天冥山灵界通道。

    只不过，就那么一次，而且是建立在灵界通道已经打开的情况下。

    所以，方缘不敢确定自己有没有能力穿梭于灵界与地球之间。

    因为据说……灵界通道好像与普通秘境通道不太一样，瞬间移动根本没有用武之地，只能依靠幽灵系精灵的力量开启、关闭。

