    “呼，吸溜。”

    极乐空间中控室中，极乐空间管委会的人一脸轻松地看着屏幕，时不时还喝口咖啡，有一句没一句地闲聊着。

    这一局，他们不知道怎么输！

    至于说飞船重启系统……

    他们虽然不知道对方的系统是什么样的，也不清楚那艘飞船内有没有相对应的程序猿。

    但是，他们就不信这么大艘飞船，能一时半会就重装好系统。

    甚至，为了防止对方有后备系统，他们用的还是破坏性的木马程序，而不是控制性的木马程序。

    简单来说，他们的木马是用来格式化硬盘的，而不是在那艘飞船的操作系统上开后门，把控制权转移到他们身上。

    用这种方式的话，就算那艘飞船上有人工智能，也没办法补救。

    “轰……”

    “嗯！？”

    然而，就在他们耐心等待的时候，他们看见那艘飞船再次启动了引擎，并且开始了反击。

    “怎么回事？”

    帕特尔皱起了眉头，脸上的笑容瞬间消失了，着急地喊道：“为什么对方还能操作飞船？”

    “……”

    中控室内一片静悄悄，没人能回答帕特尔的问题。

    此时，极乐空间的程序猿们也是一头雾水地看着那艘飞船。

    这可不科学啊！

    硬盘都格式化了，怎么还能操作那艘飞船？

    直接用人工机械操作的方式吗？

    “快，有什么武器就用什么武器，一定要拦截住那艘飞船！”

    帕特尔看了一眼屏幕，确认那艘飞船真的再一次往极乐空间这来了，心急如焚地大吼道：“快，快点想办法瘫痪掉那艘飞船！”

    “哗啦……”

    帕特尔的话，让中控室内恢复了热闹。

    各种人员开始尝试各种方法重新瘫痪掉那艘飞船，阻止它靠近极乐空间。

    然而，他们的努力一切都是无效的。

    “咔嚓~”

    “轰~”

    一片闪光突然出现在屏幕中，刺的帕特尔他们眼泪直流。

    雷电！

    宇宙中，居然出现了一片雷电海！

    密密麻麻的雷电，从那艘飞船身上四散开来。

    而那些雷电仿佛有意识一样，躲开了那些巨型类人型武装机器人，精确地命中了那些攻击机与驱逐机，使大片大片的攻击机与驱逐机发生了爆炸。

    “可恶！”

    帕特尔看着越来越接近的飞船，还有那些不断发生爆炸的攻击机与驱逐机，发出了震天的怒吼声：“你们到底能不能阻止那艘飞船靠近？”

    “……报告。”

    中控室的某个人员颤颤巍巍地说道：“我们目前已经没办法阻止了！”

    “……”

    帕塔尔咬着牙，不甘地看了一眼画面，然后和那些工作人员下令道：“你们谁都不能走，一定要给我拦截住！”

    说完，帕塔尔就自顾自地离开了中控室。

    他是极乐空间的会长，需要保护好自己。

    这样，他才能继续为极乐空间奉献自己……

    至于管委会的其他成员……

    他们也默默地跟在帕塔尔身后，留下了一脸欲哭无泪的工作人员们。

    继续和郭逸沟通，阻止交战？

    这一回，双方是完全撕破脸皮了，不可能继续沟通的了。

    所以，帕特尔他们现在只能避难。

    “……”

    而就在帕特尔他们登上避难舰后没多久，就听见避难舰内响起了智能监控系统的声音：“报告，发现没有身份信息的飞行器进入极乐空间领土。”

    “……”

    帕特尔脸色难看地看了一圈其他管委会的人，然后咬着牙下令道：“该避难舰立即进入紧急避难程序。

    极乐空间立即出动所有机器人，消灭偷渡人员与飞行器。”

    顿了顿，帕特尔补充道：“通知所有极乐空间的公民，立即使用防卫权，击杀所有偷渡人员。”

    说完后，帕特尔就一巴掌拍在避难舰的启动按键上。

    “咻~”

    一艘飞船如同一道闪电一般，从极乐空间中弹射而出，眨眼间就消失在郭逸他们眼中。

    “这应该是极乐空间管委会的飞船吧？”

    郭逸只是眨了几下眼睛，就发现他连那艘飞船的影子都看不见了，抽搐着嘴角说道：“这尼玛的，跑的这么快？”

    顿了顿，郭逸冷笑道：“二壮，等下黑进极乐空间后，把他们的坐标发送给地球上的反叛军。

    顺便，把地球上的类人型机器人给瘫痪了！

    让他们敢瘫痪我们啦！”

    “(′Д｀)y━?~~木滴问题。”

    交代完二壮后，郭逸看着近在眼前的极乐空间，和克鲁泽他们下令道：“克鲁泽，你们在下方建立据点，把那些机器人给消灭掉。

    记得动作轻点，别把极乐空间给拆了。

    老天师，你们根据二壮的指示，去收纳对应的东西。

    其余人，在诸天号内沉睡……”

    “轰~”

    随着郭逸的命令，克鲁泽他们驾驶着机体冲进了极乐空间的大气层内。

    而等他们着陆后，四周待命的机器人就开始朝他们涌去。

    而克鲁泽他们则围成一个圈，然后把光束剑旋转了起来……

    那些机器人就如同飞蛾扑火一样，全被光束剑切碎了。

    等克鲁泽他们稳定后，诸天号就在机体的上空打开了舱门。

    随后，老天师他们就从诸天号上跳下，根据二壮的指引前往各处收刮极乐空间的产品。

    类人型机器人？

    收！

    万能治疗舱？

    收！

    没见过的动植物？

    拍死了收！

    布加迪飞船？

    收！

    凡是没见过的，老天师他们都收入了噬囊中，如同蝗虫过境一般，差点把极乐空间的地皮都刮了一层下来。

    而老天师他们收刮的场面，实时转播在帕特尔他们眼中，让他们极度后悔了起来。

    如果他们利用极乐空间威胁郭逸的话，或许就不用避难了！

    就他们眼前的这场景，一看就知道郭逸他们要的是极乐空间内的各种产品，而不是人命！

    因为，他们看见某个异人当着一家七口人的面，把他们家的飞船给抢了，然后就跑了……

    这就很操蛋了。

    而郭逸等诸天号内的人都沉睡后，就把诸天号收入了噬囊中：“克鲁泽，到你们了！”

    随着郭逸的话，克鲁泽三人关闭了机体跳了下来。

    途中，克鲁泽三人就把各自的机体收入噬囊中，并交给了郭逸。

    而他们则被郭逸一巴拍晕，然后也收入噬囊中。

    如此反复，不一会，所有的机体与机师全都给郭逸收走了。

    紧接着，郭逸就开始和老天师他们汇合了：“二壮，你好了没？”

    “?(′ε｀)搞定了！”

    这一回，二壮不需要隐藏，也不需要下载，只是验证而已，所以速度快的飞起。

    而既然二壮没问题，那么郭逸就开始把异人给收进噬囊内了。

    “回归！”

    等最后一个人被郭逸收入噬囊后，他的身影就一花，消失在极乐空间中。

    而等郭逸消失后，极乐空间的智能系统突然一卡，随后开始疯狂地修改着数据：“滴，取消管委会的权限……

    开始往地球派遣医疗舰……

    销毁所有类人型机器人……

    叮，极乐空间向地球所有公民开放。”

