    马车上面云盛一直都小心翼翼的坐在夏晴岚的身边，马车很缓慢的行走着，只能听见窗外哒哒哒的声音，云盛低着头，他紧紧的抱着手中那本破书，偶尔会抬起头偷偷的用眼角的余光看一下夏晴岚。

    夏晴岚一直闭目养神着，夏晴岚，感受到了云盛的目光，一直看着自己过了一会儿，大约到快接近皇宫的地方，夏晴岚终于睁开了眼睛，而这时候夏晴岚和云盛的眼光突然就冲到了一起，云盛似乎没有想到一直闭着眼睛休息的夏晴岚回突然睁开眼睛，他惊了一下，立刻立下了头，整个人似乎十分的惊恐。

    夏晴岚笑了，夏晴岚说的：“做错事的明明是我，你有什么好害怕的，云盛当初扔下你的是我，没有及时去找你的也是我，这件事是本宫做错了你并没有错，所以你没有什么好心虚的呀。”

    云盛抬起头看着夏夏晴岚云盛不明，所以，他的眼神中有许多夏晴岚看不懂的东西，但那些过于深刻的东西，夏晴岚也并不想要去深究，云盛对于夏晴岚来说不过是一个掌握权力的工具，云盛只要一直在自己身边就可以。

    在万寿山的时候，夏晴岚的确因为情况紧急没有去管云盛，而也的确让这种情况下孟若琴钻了空子，夏晴岚觉得自己的确是要弥补一下这样的情况了，可以来却没有夏晴岚想象的情况，那班糟。

    夏晴岚以为云盛对自己产生隔阂，可如今看来这云盛不仅没有产生隔阂，竟然还怕自己生气。

    夏晴岚伸出手，夏晴岚摸了摸云盛的头发说道：“我不生气，虽然你和孟若琴走了，虽然孟若琴救了你，但我不生气，因为我当时确实有很多别的原因，所以没有办法第一时间去救你，孟若琴救了你，我很感激，她救了对我来说很真实的东西哦，”

    云盛听到夏晴岚说这话突然抬起了头，他看着夏晴岚，眼神中似乎有星星点点的光芒闪过，夏晴岚笑容温暖，深深的说道：“是啊，云盛对于我来说是很重要的东西，当时和你走丢我真的很着急，可是当时在万寿山的祭坛之中，我也被黑暗势力所清洗，差点走火入魔，云盛你曾经被黑暗之力清洗过，你知道那种感觉是多么的无助和不由己，所以我实在是无暇顾忌你，那时候我就心里想着我的云盛在哪里，有没有人救你，孟若琴救了你，虽然我真的很讨厌孟若琴，但是她救了我的云盛，我还是很感激她的，所以云盛想怎么感激他，我们送她金银珠宝怎么样？”

    云盛看着夏晴岚没有回应任何的动作，他似乎还是不相信夏晴岚竟然这会轻易的说出并不生气的话语，夏晴岚明明之前说过，让他不允许和孟若琴之间来往的，可是现在夏晴岚的话语中又好像真的很感孟若琴救了自己，也不在意自己，在孟若琴的那里逗留了那么长时间。

    此刻马车停了下来。这里离未央宫不久不远，夏晴岚掀开帘子看着不远处的宫殿，夏晴岚说的：“云盛，我要先去见父皇了，有什么事回来再说。”

