    闻声，吕树赶紧起身跑了过去。

    见此，

    根叔也带着儿子王阳跟了过来。

    来到房间后，吕树伸手盘了盘胖黄的小脑袋，一脸宠溺的看着它问道：“怎么啦？是不是饿了？”

    说完，然后就转身吩咐陈山，让他去把剩下的早饭给胖黄拿来。

    不一会儿，陈山就将剩下的早饭盛在了胖黄的专属干饭盆里拿了过来。

    胖黄确实是饿极了。

    随即，便埋头快速的吃了起来。

    在胖黄吃饭的同时，吕树也是施展了一遍妙手回春术为它检查了一遍身体。

    见无恙后，这才放心了下来。

    不过，他也非常清晰的看到了胖黄体内绿色肉瘤处盘旋着一团黑色雾气。

    吕树知道，这些黑色雾气，就是所谓的魔气。

    不过，虽然找到了这些魔气的位置，但目前为止他还没有能力清除它们。

    想到这里，

    吕树心里猛然一惊！

    心想不妙！

    他记得自己是被胖黄咬伤之后，体内也出现了一些类似的魔气。

    而他忘记了，陈山也在他不在的时候被胖黄给咬伤了。

    那岂不是陈山体内现在也有魔气？

    “你过来，我给你检查一遍身体。”吕树赶紧将招呼到身边。

    随即，陈山一脸疑惑的走过来，忍不住张口问道：“怎么了老大？”

    可吕树没有过多解释，而是直接抓住他的手臂，施展了一遍妙手回春术。

    这一查！

    吕树心里顿时充满了疑惑，因为他并没有在陈山体内找到一丝魔气。

    “这是怎么回事？”

    吕树心中不解。

    随即，

    他在山神传承中找到了问题的答案。

    原来，这魔气也会自行选择宿主，并不会依附在普通人体内。

    因为吕树是修炼者，所以，这些魔气才会随着胖黄的咬伤进入到他的体内。

    而陈山在被胖黄咬伤的时候，还不是修炼者，所以才没有被魔气沾染。

    见陈山无恙，吕树也就放心了。

    这时，一旁的根叔出声问道：“小树，胖黄这是咋啦？是生病了吗？”

    他见吕树听到陈山说胖黄醒了的时候紧张的样子，认为胖黄是生病了，所以吕树才会那么着急。

    听到根叔问起了胖黄，吕树也只是随便找个理由给含糊了过去。

    其余的，并没有过多解释。

    因为有些事情，吕树没法解释，总不能说是胖黄入魔了吧？

    吕树相信，如果他把真正的原因说给根叔听的话，根叔肯定会把自己当成一个神经病给送到精神病院。

    胖黄吃完早饭以后，吕树原以为它已经恢复如常了，可谁知道，刚吃完以后胖黄就又趴在他床上沉沉睡了过去。

    见此，吕树除了有些意外，嘴上也没有多说什么，只是吩咐了陈山一声，让他好好在这里照顾胖黄。

    庭院内。

    根叔把儿子王阳叫在自己面前，对他说道：“阳阳，回家跟你妈说，我在吕树这里帮他盖新房子，学习医术的事情，暂时先放一放，等我们把新房盖好了再说。”

    老两口原本是打算让王阳住在吕树这里，好更有利学习吕树的医术。

    可现在，吕树正在盖新房，既没有闲工夫教王阳，也没有多余房间让他住。

    所以，根叔就想着，先让王阳回去等着，等自己帮吕树盖好新房子后，再让王阳搬过来跟着吕树学习医术。

    而根叔的话，刚好被端着茶壶走过来的吕树听到。

    “根叔，真不用您过来帮忙，而且，也用不着让阳阳回去，我可以先教给他一些医术，然后在继续盖房子就行了。”

    吕树给根叔倒了一杯茶说道。

    “这哪儿行，学习医术也不是一天两天就能学成的事情。”根叔喝了口茶水，润了润有些干涩的喉咙，随后又继续说道：“你就听我的小树，我们先一起把新房子盖起来，等房子盖好了，然后你不就可以专心的教阳阳医术了吗？”

    “这……”

    吕树刚想拒绝，可立马就被根叔给出声打断了，“小树，这件事就这么定了，让阳阳回去，也是为了照顾他妈。”

    “行吧根叔，我听您的。”

    见根叔一再的坚持，吕树也不好意思拒绝了，只能答应了他。

    “爸，吕树哥哥，我也想留下来帮你们一起盖新房子，我力气也不小嘞。”

    这时候，王阳出声说道。

    “你跟着瞎胡闹什么，让你回去，是为了照顾你妈，难道你想让你妈挺着大肚子一个人在家里没人照顾吗？”

    闻声，根叔训斥道。

    “行吧。”

    说完，王阳失落的低下了脑袋。

    见此，吕树笑了笑，说道：“现在照顾你妈才是头等大事，至于跟我学习医术的事，你放心，既然我都答应你爸妈了，过几天肯定会好好教你。”

    “知道了吕树哥哥。”

    王阳出声回道。

    见此，根叔又向王阳交待了一些照顾他母亲的细节琐事，随后便让他回去了。

    根叔和吕树二人也没有太担心王阳一个人下山会不会遇到什么危险。

    因为王阳小时候就经常跟着根叔在山里打猎，所以，对整个溪山，甚至比吕树都要熟悉很多，自然王阳他一个人下山也是不会有任何问题的。

    等王阳走后，根叔也没有继续坐在竹凳上歇着，而是直接开始盖起了房。

    见此，吕树自然也是赶紧的加入了进去，和根叔一起干起了活儿。

    就这样，二人说着话，聊着天，这一干就干到了中午十二点多。

    午饭吕树也是准备了不少美味佳肴来招待根叔，还拿出了家里唯一一瓶白酒。

    酒足饭饱以后，陈山主动说要替吕树干活，换他来照看胖黄。

    吕树也没有拒绝，就留下来在屋里守在了胖黄身边。

    待根叔和陈山二人起身去干活后，吕树也是又施展了一遍妙手回春术，为胖黄检查了一遍身体。

    这一查，

    顿时，吕树心里猛的一惊！

    他发现，现在胖黄体内的魔气越来越多了，而且正向它体内各个部位扩散。

    一旦胖黄体内被这些魔气彻底充斥的话，那可真就回天乏术了！

    想到这里，吕树不免一阵头疼。

    清除魔气所需要的天材地宝他目前根本拿不出来，暂时也找不到。

    正当吕树即将陷入困难抉择之时，忽然，他想到了之前为给陈山找修炼灵诀时在山神传承中的一部灵诀。

    清心诀！

