    

    随即又头疼了起来，要知道越是天才，越是被针对啊！

    突然觉得的杨威也没有那么可爱了，一点都不知道低调。不过转眼一想，年轻的时候，只要是天才哪一个不高调？

    就算是他，要是在年轻的时候，也有这般天才，只怕比杨威还要高调吧！

    不过...

    理解归理解，头一样还是疼的厉害。

    喃喃道：“看来是要加强保护了，否则这小子哪能完完整整的长大？”

    反正要是他，看到星罗帝国，或者武魂殿出了这样一个超级逆天的天才。除非实在是没有机会，一旦有机会，他绝对会毫不犹豫的将其灭杀。

    因为这超级逆天的天才，会给未来带来太多的变数了。而且，还对他这一方，有着极大的不利。

    所以，威害一定要灭杀在摇篮里。

    因为这种级别的天才，一般拥有了一定的实力，只怕这天下能杀他的人，就没几个了。

    到时候，再想杀就难了。而且，一旦那种级别的强者出动，想要隐瞒就难了。毕竟，那种级别的天才，全大陆也就那么一二十人。

    还有，就是这家伙的天赋太强了。除了要防止别人的袭杀，还要防止别人去拉拢杨威。毕竟，这个比防御别人袭杀他都要难。

    毕竟，杨威是一个活生生的人，不可能圈禁。否则就不是拉拢，而是结仇了。

    可是一旦让杨威随意行动，自然会遇到行行色色的人。而其中，难免会出现，武魂殿与星罗帝国的人，甚至是七宗之人。

    而他们会为了将杨威拉拢过去，绝对会开足了各种条件，而且会开的一个比一个高。到时候，别说杨威了，就是成年人，也没几个能顶得住那样的诱惑。

    毕竟，从别的势力挖墙角，又不是没有发生过。就是他雪夜也干过，而且成功了。

    所以，越是这样，他越是担心。

    雪夜大帝有些懊恼：“唉，就是太小了，要是十二就好了。直接成婚，雪珂就能牵绊住他了。”

    不像现在，虽然已经定下了。而且马上就要正式定婚了，可是那又怎么样？

    只是名义上的，两人之者别说情义了，连见都没有见过几面。这样的情况下，两者之间会有多少牵绊？

    “不行...得想想办法。必须要让他，面对其他势力的诱惑时，他也能保持淡定。”雪夜大帝眉头不由皱了起来。

    因为这个办起来有点难哪!

    他已经能想象得到，那些人会为了拉拢这小家伙会拿出哪些东西了。什么魂骨啊！珍贵的魂导器啊！

    魂导器？

    对了，这小家伙还没有空间魂导器吧！

    给他备上。

    还有什么？

    再想想...此时此刻，雪夜大帝已经绞尽脑汁的，想再给杨威点什么。好让他，不被其势力诱惑了过去。

    要不再送两块魂骨？

    好像有这个必要，因为其它势力要拉拢杨威，魂骨是绕不开的一个东西。毕竟，对于一个魂师而言，魂骨绝对是梦寐以求的东西。

    也是最珍贵的东西。

    而他已经给了杨威一块剑翼外附骨和一块左臂魂骨了。

    别人想要压过他，别说三块了，至少四块。

    什么，你说一下拿出四块，太大手笔了？

    呵呵....换作是他，要是能成功从别的势力挖角一个，像杨威这般的天才。别说四块了，就是把万年以来的底蕴，拿出去八层。

    凑足整套，他都会毫不犹豫的拿出去。要知道，这种级别的天才，只要成长起来。绝对是站在世界之巅峰的存在。

    如同唐初昊天宗那位失踪的前任宗主唐晨，成为九十九级级限斗罗，成为能与千道流并驾齐驱的存在。

    这样的人，花再大的代价都是值得的。

    因为，以后他带给你的好处，远远要大于，你给于他的。

    想到这里，雪夜大帝不由双眼一亮，喃喃道：“要不真就给他直接凑齐了？这样一来，别人只怕拿再多的魂骨都已经打动不了他了。毕竟，他都全装了...啊！”

    让我想想...头四肢、躯干，一共是六块。除去已经给杨威的左臂骨之外，还给他凑出右臂、双腿、躯干和头部的智慧魂骨。

    雪夜大帝不由想到库存之中的魂骨，你还别说，还真能凑出来。

    只是有一两块不是太合适。

    既然要给，那就给最好最合适的...看来得想办法，和别人换换。

    蓝电霸王龙、七宝琉璃宗。

    瞬间雪夜大帝就想到了这上三宗中的两大宗门，能拥有魂骨的不仅仅只有这两大宗门，下四宗也同样有。

    可是能赋予出来，和他交换的只怕，也就只有这两大宗门了。

    当然，还有一个昊天宗，可惜昊天宗封山了。

    外人根本就上不去啊！

    斟酌再三之后，雪夜大帝将目标锁定为七宝琉璃宗，因为相对而言。七宝琉璃宗，与他关系要好上不少。

    蓝电霸王龙一族，关键时候也会听从他的调派。

    可是，平时却是傲的很。而且为人也十分的强势霸道，不怎么好说话，也不怎么好相处。

    最关键的是，杨威这小子过于高调了，再待在皇城只怕不太好。说一句实在话，其它势力也就算了，要是武魂殿真要向杨威动手。

    他还真护不住，不为别的。只为高端战力的缺少！

    整个皇城之中，也只有独孤博一个封号斗罗。关键是，就算他也没有成功拉拢，只能说是与皇室关键不错。

    仅此而已。

    所以，武魂殿要是派一个封号斗罗出手，只怕真挡不住。除非是城中的十大高手联手...可是十大高手，先不说他们愿不愿。

    就凭他们的身份，也不可能时时刻刻跟在杨威屁股后面吧！

    所以啊！

    杨威还是送到七宝琉璃宗的好，一可以让剑斗罗好好教导杨威剑道，二在七宗琉璃宗他也能放心，毕竟那里可是有些剑斗罗与骨斗罗两位封号斗罗。

    再加上宁致风这个大陆第一辅助....除非武魂殿大动干戈，派四名以上的封号斗罗，否则谁也别想伤到杨威。

    不得不说，杨威此时的处境，让雪夜再一次动了送杨威去七宝琉璃宗的心思。        

