    第701章 疯了，真的是疯了   

    免死的圣旨？

    

    曹忠全蹙了蹙眉。

    

    曾服侍过先帝的他对此的确有些印象。

    

    不过这道圣旨知晓的人并不多。

    

    曹忠全看了披头散发的太后叹了口气。

    

    没用的。

    

    哪怕她现在手中真的还保留着这道圣旨，也改变不了皇上的主意的。

    

    太后到现在都还没有明白，皇后娘娘在皇上心中的分量！   

    别说是先帝圣旨，就算是先帝现在从棺材板里爬出来，皇上也定要为陆皇后报这纵火杀妻之仇！   

    曹忠全垂首立在寂无绝的身后。

    

    脑海中浮现出了寂无绝昨日被太医从宫外抬回来的场景。

    

    面色苍白，胡子拉碴，摇摇欲坠，失魂落魄。

    

    哪还有以前意气风发，风姿俊朗的半分模样？

    

    他也算是从小看着皇上长大的。

    

    印象中，皇上就算满身血迹浑身是伤都不会皱一下眉头。

    

    哪怕是瑞皇后去世的时候。

    

    年仅六七岁的皇上也只是红着眼眶跪在瑞皇后的灵堂前。

    

    而昨夜，他一个人独坐在大殿内哭了整整一夜！   

    若不是他最后擅自做主点了些安魂的香。

    

    皇上怕是根本入睡不了。

    

    唉。

    

    曹忠全的心里十分的难受。

    

    “先帝圣旨？”

    

    寂无绝冷笑。

    

    “姨母，你也说了，是‘先帝’，既然朕如今坐着这个位置，那么这个宫里就是朕说了算！”

    

    “来人，给太后用刑！”

    

    寂无绝一声令下，随即便有太监上前一把抓住太后。

    

    太后惊恐的瞪着寂无绝。

    

    他居然连先帝的圣旨都不放在眼里？

    

    疯了！   

    真的是疯了！   

    太后此刻想要厉声呵斥寂无绝，可脑海中强烈的睡意袭来。

    

    她张了张嘴。

    

    发现自己说出来的声音越来越小。

    

    小到只能她自己才能听的清楚。

    

    最后还没说完眼皮子逐渐合上，没等太监动手，她就已经睡着了。

    

    睡梦中。

    

    寒冬腊月，大雨磅礴。

    

    她窝在床榻上，抱着姐姐的胳膊，哭的十分的伤心。

    

    “姐姐，父亲他一直逼我成婚，你知道的，我已经心有所属了，而且已经有了他的孩子，怎能再嫁他人？”

    

    雍容华贵的瑞皇后皱了皱眉，叹了口气，“月黎，那人对你无意，你就不要再强求了。”

    

    “姐姐，为什么连你也开始劝我？

    不是你说的，要让我追寻自己的爱情吗？”

    

    “月黎，一厢情愿不是爱情。

    那东方公子已经有了发妻，何况他对你根本无意。

    而且你失身那一日我已经查过了，那东方公子根本不在京城！这孩子，不能要！”

    

    “什么？”

    盛月黎脸色煞白，“不可能，那一日怎么可能不是他？”

    

    那一日，她清清楚楚看到的是他的脸！   

    怎么可能是别人！   

    “来人，把药端上来给小姐喝下去。”

    

    瑞皇后沉声道。

    

    盛月黎连忙蜷缩到床榻的角落里，一脸惊恐的看着过来的嬷嬷，“你们别过来，别过来！”

    

    “小姐，得罪了！”

    

    两名嬷嬷上前，一人钳制住挣扎的盛月黎，一人粗鲁的将手中的堕胎药灌了下去。

    

    等手中的药一滴不剩之后，这才松开了床上脸色惨白的盛月黎。

    

    瑞皇后怜惜的看了一眼盛月黎，“月黎，不要怪姐姐心狠，姐姐不能看着你被一个来历不明的孩子给毁了一生，这件事我会帮你瞒下来的。”

    

    床榻上的盛月黎目光空洞。

    

    直到下腹传来了阵阵剧痛。

    

    “孩子！”

    

    “我的孩子！”

    

    她捂着肚子，哭的撕心裂肺。

    

    这是她能嫁给他唯一的筹码啊！   

    她算计了这么久才得来的。

    

    为什么？

    

    为什么姐姐要毁了他？

    

    肚子的绞痛疼的她几乎快要晕了过去。

    

    依稀之间，看到了站在门口的父亲和母亲。

    

    呵呵……   

    原来，他们每个人都想让她肚子里的孩子去死！   

    她死死的抓住被褥。

    

    什么父亲，母亲，姐姐？

    

    她恨他们！   

    她恨这个盛家！   

    她恨极了自己盛家嫡女的身份！   

    画面一转。

    

    她主动入宫勾引皇上。

    

    姐姐看到她和皇上衣衫不整躺在一块的时候，果然脸色都变了。

    

    可惜，为了姐妹之情，她依然对她笑脸相迎。

    

    天知道，她为了给腹中孩子报仇，每日都要忍受她在不爱的男子身下辗转承欢。

    

    那画面，令她作呕不已。

    

    一盆冰水忽然从头顶浇了下来。

    

    太后的身子猛地一哆嗦，从噩梦中惊醒过来。

    

    失去孩子的痛楚到现在她都还清楚的记得。

    

    一张布满了尖锐的铁钉的椅子被搬了上来。

    

    太后的身子渐渐抖了起来。

    

    “动手吧。”

    

    寂无绝转过身冷漠的说道。

    

    “啊——”   

    很快，身后就传来了太后凄厉的惨叫声！   

    “你个大逆不道的昏君，你这是弑母！”

    

    寂无绝来到房间外面的院子里。

    

    就这么静静的听着房间里发出的惨叫声。

    

    “皇上，定国公和苏公子前来求见。”

    

    底下有人过来通报。

    

    寂无绝眸子一抬，“宣！”

    

    

    

