    审判结束，当众人从法院出来后，李洋和林巧赵雷鸣林父几个在前面回去，他们准备今天下午放假。

    顾客的衣服这几天已经都取完了，今天他们回去打扫完，就可以锁门放年假了，李洋和林巧定下正月十五后再开门。

    他们后面，沈家三口人出来后，沈莹莹瞪着前面的李洋和赵雷鸣，恨不得立刻弄死他们，竟然让他们逃过了这一劫。

    这个高顺平还真是没用，口口声声给自己保证，能烧了他们的铺子，结果倒牵连了自己。

    “新年后，我送你去京都，去你姑姑家住几个月，这次的事情对我的职位怕是会有影响。”沈父冷冷的对女儿说完后，就大踏步离去了。

    沈莹莹顿时气的眼睛都红了，去姑姑家，肯定就是让姑姑给自己在京都选男人了。但是，她不想，听说，那些京都的那些有钱公子哥们一个个的换女人比换衣服还块，嫁给他们有什么好的，自己想要嫁给的是自己亲眼看上的。

    沈母看了她一眼，也有些严厉，压低声音道：“莹莹，我和你爸可以对你宽容，那是因为你是我们的女儿，但是，这一次的事情，你做的太鲁莽了，你应该提前跟我们商量的。你爸爸正在找机会，准备收拾她们的。”

    沈莹莹垂下了眼帘，低着头往家走，沈母见自己说了话，这丫头都不答应，也有些气。真是女大不中留，越留越有仇。

    法院大门口，姚义在路边站着，等着李洋出来。

    看到李洋，他迎了上去，“结果咋样，你们没事吧！”

    “没事，高顺平被判了八年。”李洋轻声道。

    赵雷鸣看到姚义来找李洋，只淡淡的对着他点了点头。

    “你们店里什么时候放假？”姚义跟着李洋走在前面。

    “今天下午。”李洋话不多。

    “过年你去哪里过？爷爷说你要是不回家去的话，可以去我家过年。”说这话时，姚义的耳根子微微的红了红。

    旁边的赵雷鸣脸色沉了下来。

    “不回，但是，我有家，为什么去打扰你们？替我谢谢姚爷爷，我初六过年给他老人家拜年。”李洋看了他一眼，姚义刚才心里胡思乱想了一下，对上李洋的眼睛，赶紧撇开了头。

    “为什么是初六？”林巧诧异的道。

    “估计初一到初五，给姚老拜年的人会很多吧，尤其他还有那么多的儿女和外甥，我排初六，已经很靠前了。”李洋笑着看了她一眼。

    林巧默默的闭上了嘴，原来是从对方那边考虑的。

    林父林母叹息了一声，也没说什么，原本，他们想着，让李洋去他们家过年的，但是，这一次出了这个事，他们心里有些不痛快，就把叫李洋他家过年的想法压下去了。

    姚义听了，默默点头，“好吧，那就初六在家等你！”

    赵雷鸣这时道：“你去姑姑家过年吗？”

    “不一定。”李洋回头看了他一眼，知道他问这话是什么意思，“你别管我，下午你记得去买票，回家去过。”

    赵雷鸣深深的看了她一眼，“不，我留下来陪你。”

    李洋皱了皱眉，“我明天就去姑姑家。”

    赵雷鸣默默的不说话了，撇开了头。

    气氛一时间有些冷凝，谁都没说话，林父和林母对视了一眼，默默的撇开了头。

    另一边，白三和带着他岳母和岳父已经老婆出来时，就看到李洋一行人远去的背影。

    小高和他岳母气的一直抹眼泪。

    白三回头狠狠的瞪了她们俩一眼，“还有脸哭吗？顺平本来好好的，还不是被你们的害的？尤其是你，结婚这几年，在家里耍耍小性子，我也就当你还年轻不懂事了，可是，你竟然去了单位还嚣张跋扈，被领导教训了，不知悔改，竟然还挑唆弟弟和岳母去害人家？好了，现在满意了吧？”

    “就你这种恶毒的女人，我白家也不敢要了，明天就去离婚，你还是跟着你爸妈回家去吧！”白三冷冷的说完，冷冷的看了一眼岳父岳母一眼，转身就想走。

    “站住，臭小子，这个时候，你敢提离婚？”他岳父怒了，跑了几步，抓着白三就要打。

    她岳母也冲了上来，扯着白三的衣服就要打，还在法院的院里嚎啕大哭，“好啊，你个狼心狗肺的，我闺女刚给你生了孩子，你就离婚，你不怕你白家断子绝孙吗？”

    一下子惹得很多人站在周围围观。

    最终，还是派出所人出来，才制止了他们的吵闹，一家人被带回了派出所，白三被劝了半天，婚暂时离不成了，一家人才回了家。

    但是经过这么个事，白三对这岳家淡了，对小高也淡了，加上小高如今在单位都没人搭理了，她整个人变的抑郁了不少，以前这个弟弟就是与她的关系很好，姐弟俩在这阳城能走到如今的地步，就是互相扶持的，没想到，最终却把弟弟毁在了这个事情上。

    小高时不时的就会低头垂眸的暗暗低语，发誓要把李洋碎尸万段的话。

    ***

    腊月二十八，也就是阳历的二月十号，洋巧服装店正式放假。

    放假前，李洋林巧把截至目前收到的所有现金都分了，三个机工的工资也都给他们结算了，让他们过年用，另外，给另外两个没人奖励了十块钱，给小梅奖励了二十块钱。一人送了一件衬衫，一件防风服。

    三个人对两位老板感激不尽，开开心心的回家过年去了。

    赵雷鸣一只跟着李洋，等他们从服装店回到家里，把东西放下后，赵雷鸣说道：“走吧，我们去农贸市场买东西，过年要储备一些菜和肉，鱼之类的东西，还有年货那些也买一些。”

    “嗯，走吧！”李洋也觉得得如今自己算是有个家了，过年还是要把家里折腾成过年的样子。

    两个人忙了半下午，东西买回去好几箱子，什么东西都是买双份的，李洋这边一份，赵雷鸣那边一份。

    另外赵雷鸣还给他家家里买了一些东西，直接打包成了两个箱子，准备明天回家时带回去。

