    “既然前往漠北之事不可改，那就想法子保证你们平安归来，朝廷会给你们准备护卫和随行士兵，你们自己也能准备人手，除此之外，最好再派一支人马乔装先行探路，以防万一。”陈宁雅款款道来。

    一副运筹帷幄决胜千里的样子，看得在座的男子都有些恍惚，这是村妇？

    男人都这样了，女人更别提了。

    黄氏和卓千语眼巴巴地盯着陈宁雅，等着她拿主意。

    陈宁雅想了想，继续说道：“除了先行人马，还要派一支救护人马随行，最好不要跟队伍走在一起，若是发生情况，他们就是你们的底牌，还有一些药物吃食，这些东西我们家多的是，到时候我跟当家的合计一下，给你们多准备一些，尤其是护身的东西。”

    温有山拍着胸膛道：“娘子放心，这事交给我！”

    他本身就是木匠，这些年没少专营，弄点防身的武器不成问题。

    陈宁雅笑笑，没有反对，心下却想着去哪里弄一些武功高强还懂药理的人，出门在外，有个贴身大夫跟着他们她才放心。

    卓千语本是坚决反对的，可现在见婆母都这般镇定，她跟陈宁雅比起来，反倒显得无理取闹了，顿时不吭声了。

    温元良握了握她的手，给了她一个安定的笑容，“放心，我肯定会平安归来的，你若是一个人在家无聊，不如跟娘学学如何做买卖，好替咱们的孩子攒些家业。”

    卓千语拭去眼角的泪花，沉重地点了点头，之前她还期盼着肚子里这个孩子是个闺女，现在却希望它是个儿子，若真温元良有个万一，两个儿子也能将家门撑起来。

    温元良压根不知道卓千语想得那么远，见她不哭了顿时松了口气，看向冯鸿羽，皱眉不赞同地问道：“你为何要去漠北？”

    若说他是被赶鸭子上架的，冯鸿羽就是没事找事，就算有陈氏的缘故在里头也不至于让他做出这么冒险的决定，毕竟冯家现在全都指望着他呢。

    冯鸿羽苦笑两声，万般无奈，“翰林院的情况你也知道，我这个庶吉士大家心里并不服，与其待在那边跟那些人明着暗着较劲，不如出去一趟，反正我已经有了翰林院庶吉士的名头，也有了入内阁的资格，出去一趟升官还快，而且自在，唯一的缺点就是路途不太平，和漠北环境不如京城，这些我又不是不能忍受，再说了，跟着你们，能有多大的危险？”

    温元良和卓不凡对视了一眼，皆是满脸问号，这人是不是对他们太过盲目信任了？

    不过冯鸿羽这么说也是有道理，温元良也说不出反驳的话，“既如此，那就好好准备吧，过两天就要出发了，你多带点药，防寒的东西，还有干粮什么的，朝廷虽然会给，但我们不能全都指望着朝廷。”

    “元良说得极是。”卓不凡看了看冯鸿羽的身子骨，有些担忧，不过跟他一路的这些进士除了温元良身强体壮，其他人似乎都手无缚鸡之力，看来还是要给那些人提醒一两句。

    众人商量完各自散去，卓明轩喊住冯鸿羽，带着他去了角落里，沉吟了片刻才问道：“我知道你去见了陈氏，也知道你跟她已经说开了，真到了覆水难收的地步吗？”

    冯鸿羽没有迟疑地点头。

    看他这般干脆果决，卓明轩又是一声长叹，“罢了，这事也不怪你，你是好孩子我知道，等阳秋出来，我再好好劝劝他，可以的话还是让你和陈氏和离了，这样对你对她都好。”

    冯鸿羽一惊，回过神来，重重朝卓明轩拜了一拜，“多谢伯父成全！”

    见冯鸿羽这般知礼，卓明轩心下为陈阳秋可惜，这么好的一个女婿，怎么就被他逼到这般地步了！

    众人离去后，陈宁雅拉着温有山回了房间，开始翻箱倒柜找东西，看得温有山一脸茫然，“娘子，你干啥呢？”

    陈宁雅白了他一眼，“自然是找金叶子，这次出来我又带了许多，现在正是用钱的时候，你带着金叶子去请一些高手护身，不然我不放心。”

    温有山正想拒绝，紧闭的窗子突然被风吹开了，夫妻俩吓了一跳。

    温有山正要过去关窗，一个人影突然翻了进来，正当温有山准备出手之时，那人出声了，“别动手，是我！”

    “大哥/大伯哥！”温有山和陈宁雅同时喊了出来。

    温有城朝他们一笑，露出一口白牙。

    温有山赶紧把窗子关好，又出去院子里瞧了瞧，确定没人才返回来，惊喜地问道：“大哥也在京城？你是怎么找到我家的？”

    温有城老神在在地坐下，兀自倒了杯水，好笑道：“这京城就没有我不知道的事情，今天朝廷的圣旨下来了，我知道元良要去漠北，所以特地过来一趟，你们有什么需要我帮忙的？”

    温有山还没开口，陈宁雅已经抢先说道：“有！好多事情都需要大伯哥帮忙！譬如元良的安全，大伯哥可认识那种武功高强又擅长药理的，还有野外生存能力的人？”

    温有城看了陈宁雅一眼，见她一脸期盼，顺道补充两句，“是不是最好还要去过漠北？”

    陈宁雅极其赞同地点头，“若有这样的人最好不过了！大伯哥，不瞒您说，有山这次也要跟着一去，若是不能保证他们父子的安全，我是真的不放心啊！”

    “有山也要去？”温有山挑眉看向温有山，“你去做什么？”

    温有山讪笑了两声，弱弱地回道：“这不是元良一个人出去我不放心嘛！跟着一起还能护他一些，要是知道大哥在京城，还有人能用，我也不会开这个口，现在话都放出去了，我也不好反悔了......”

    温有城倒是没有责备他的意思，而是摸着下巴思索了好一会儿，缓缓说道：“你去漠北也不错，到了那边再进军营历练一下，混个一官半职也容易。”

    “我？”温有山震惊地瞪大眼睛，连连摇头，“不用了不用了，进军营历练我没意见，一官半职就算了，我就是个普通的庄稼汉，没有那么大的抱负，现在孩子们都有出息，我已经知足了。”

