
　　孟盈蹙眉，“你是不是还没有尝过男人的滋味？”

　　曲湘香的脸胀红，“我求你了，你闭嘴！”

　　“等你有了男人，你就不会这么娇羞了。”

　　“……”

　　曲湘香不想跟她再说这个话题了。

　　主动捡起她刚才问的问题。

　　“一直都说沐九爷是天境城的少城主，其实并不是。”曲湘香说：“他在天境城其实地位并不高，但是碍于沐家在天境城的地位和权力，又加上之前有人传出他会继任城主之位，所以那些豪门世家对他还算是恭敬。”

　　“不过，背地里有多少人瞧不起他，这就不得而知了。”

　　曲湘香说着也注意着孟盈的脸色，见她并没有任何波澜，才继续开口。

　　“天境城其实跟外面的世界也差不多，只是有些人有灵魂力。在这里，强者生存。当然了，你若是愿意当弱者，也能够安居乐业。枪打出头鸟，在任何一个地方都是逃不开的定律。所以，做人要低调。”

　　“也不知道是谁把沐九爷的身份抬高的。当年知道他是少城主，暗杀他的人太多了。不过他都活了下来。别人忌惮他的实力，但同样也是不屑的。一个并不被看好的少城主，真的不算什么。”

　　孟盈拧着眉头。

　　没想到沐垣生在天境城的地位，这么尴尬。

　　但是完全看不出来啊。

　　曲湘香说：“其实现在的天境城根本就不是只有沐家独大。以前的城主是沐家人，但是后来有人不认了。天下向来都是分久必合，合久必分。城主死之前，并没有指明谁继承这个位置。按理说，应该是他的儿子继承。但是后来不知道怎么就传出是沐垣生继承。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲湘香认真在想，忽然倒吸了一口凉气，“我现在想起来了，沐垣生就是在城主死了之后，被人抬高了身份。说他是少城主。”

　　“沐垣生不是以前城主的儿子？”

　　“不是。以前的城主是沐垣生的大伯。”

　　孟盈微微挑眉。

　　这种争斗可比一般的豪门争斗在严峻得多。

　　就像古代的皇子争皇位一样，那是九五至尊的权力诱惑。

　　得了权，便拥有了一切。

　　情况这么复杂，不用想都知道沐垣生的处境有多么的难。

　　他能存活下来，也属实不易。

　　“沐老太太是个什么样的人？”

　　“知道古代的太后吧。”曲湘香讽刺地笑，“不愿意放权。甚至宁愿看着子孙后辈为了争权斗个你死我活。”

　　“那老太太，一把年纪了也不知道该享清福。子孙斗，只会让外人钻了空子。那个时候，才是什么都没有。”孟盈冷笑。

　　“她要是能这么想就好了。也不至于把天境城搞成现在这个样子。”曲湘香叹了一声，“反正啊，这些名和利，钱和权，对于我们这种普通人家都没用。只要一家人吃饱穿暖，钱够花就行了。”

　　“反正，你嫁给沐垣生，自己要做好心理准备。极有可能，会被卷进这个大旋涡。”曲湘香有些担心，“要是能抽身出来，离开这里，也好。”

　　孟盈笑，“来都来了。”

　　“总之，你跟着沐垣生的这条路，绝对不好走。”曲湘香是真的为她着想，“或许，命都会搭进去。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，558、这条路不好走免费阅读。https://xs.23sk.com 