    宫内的人和宫外的人都为这场战斗而关注着。

    而许世安也不单单是来看戏，因为有些人或许会不守规矩，所以他要来看着，让这场战斗成为只有宁缺和夏侯两个人的战斗。

    此时大师兄还有其他几位师弟师妹也来了，他们来到许世安这里之后，看到叶红鱼也在也是有些惊讶。

    尤其是木柚，她想起了宁缺当时问她的话，顿时觉得二师兄和这位道痴的关系不一般。

    大师兄，君陌和七师弟倒是不会多想，只是出于礼貌的对叶红鱼笑了笑。

    叶红鱼也十分有礼貌的说：

    “见过书院诸位先生。”

    木柚有心想问二师兄他和叶红鱼之间的关系，但是她看到二师兄面无表情的盯着她的时候，她放弃了。

    她可不想回去的时候被二师兄加罚课业，不过可以回去的时候和其他师兄弟们一起说。

    许世安对着大师兄行了一礼，然后对着君陌说道：

    “君陌，叶苏他即将跨入那道门槛了，你去会一会他。”

    “是，二师兄。”说完，君陌便离开了。

    “大师兄，卫光明那里就拜托你了，我不确定他是来看桑桑还是来杀小师弟的”许世安又对着大师兄说道。

    “至于七念，会有人收拾他的，七师弟还有八师妹，你们二人的目标是拦着有两个入境的知命修士，他们二人和你们两个相当，相信你们不会有什么问题的。”

    “至于我，许世那边还是我去比较好，毕竟在大唐挂了个虚名。”

    许世安为他们几人每一位都安排了一个对手，也不能说是许世安安排的，只是说碰巧来了这些人而已。

    大师兄听完许世安的安排之后觉得没什么毛病就离开去找卫光明了，虽然他不会打架，但看住一个人还是可以的。

    至于七念，二师弟既然说有人处理那么就不用他多管了，老二做事他还是很放心的。

    七师弟和八师妹也离去，各自找各自的对手去了，只留下许世安和叶红鱼两人在此。

    “既然你说我哥哥即将突破到那个境界，那你让君陌去找我哥，他能拦得住吗？”叶红鱼有些疑惑的问道，她并不知道君陌已经突破到了那个境界。

    君陌突破六境之后的第一场战斗还是和柳白的，但他们当时的战斗的过程并没有让他人知晓。

    所以就连西陵神殿那边也不知道君陌已经突破到了六境，他们只知道君陌和柳白打了一架，双方都没有占到便宜，最后柳白因为给书院一个面子所以放了君陌离开。

    卫光明倒是知道，但是他会西陵之后也是备受排挤，跟随他的也只有那些亲信。

    掌教虽然让他可以重新入主光明神殿，但是并没有给他什么权利和人手，所以他也没有对他们说君陌已经突破的消息。

    “即将跨过那个门槛，也只是即将跨过而已。”许世安平淡的说道。

    叶红鱼有些震惊，因为许世安的这句话说明君陌已经突破到了那个境界，所以她的哥哥也只是即将突破，还不是已经突破的君陌的对手。

    这也让得她的目光看起来有些黯然，从小到大，除了许世安之外，哥哥就是她的目标，哥哥在她心里也一直是无敌的象征，当然除了许世安之外。

    所以当他听到和自己哥哥一样的君陌已经先一步突破到了六境，她的心里还是有些难以接受。

    不过很快又平静下来，因为许世安说过，她的哥哥也将突破到那个境界，那么自己哥哥和君陌就是同境了，君陌很强，但她哥哥也不差。

    “走吧，我们现在去找许世，他有些顽固还有些看不清楚形势，所以我需要看着他。”许世安对着叶红鱼说道，然后朝一个方向走去，因为许世即将从那里离开，而他要为小师弟创造一个公平的环境。

    随后，宁缺也听到皇帝陛下下旨对宣威将军府当年的事情平反，他也如原文当中那样，神情复杂，有欣慰，有失落，有自嘲。

    因为他并不是宣威将军林光远的儿子，而圣旨当中并没有提到他的父母，因为他的父母只是小人物。

    当那些长安城内的大人物和国师李青山、曾静他们听到宁缺说完这个消息之后，他们沉默了，这场战斗是必须有一人要死在这里。

    李青山看着宁缺，神情有些复杂，这是师兄唯一的弟子，他也不想让宁缺死在这里，他并不觉得宁缺会赢。

    但他拼命阻止，还是没能阻止这一切，就连自己师兄也支持他的行为。

    他不知道师兄怎么想的，他只是不想看到宁缺这样一个人才就这样死了而已，但他现在没办法了。

    君陌来到城墙之上，他在这里找到了叶苏，他要来看着他。

    “你突破到那个境界了？”

    叶苏看到君陌的那一刻，就知道君陌是来拦他的，并且他也感受到了君陌身上的那种气息，那是六境的气息。

    君陌并没有掩盖自己的气息，他做事都喜欢堂堂正正的，自然不屑于隐藏自己的境界，所以叶苏才能一眼就能看出君陌的修为。

    “当然，在几年前就突破了。”君陌也没有瞒着叶苏的必要，因为他也看出，叶苏即将突破到这个境界了，和他同一个境界。

    “不愧是书院，不愧是夫子。”叶苏感叹道。

    君陌没有说话，他站在城墙之上看着自己的小师弟。

    而叶苏也来到君陌的旁边，他知道今天是什么都做不了了，所以他现在只能跟着君陌一起看了。

    临二十四巷，卫光明来到了老笔斋，他就是在这里收下桑桑作为自己的徒弟的，所以他一来到长安城便先来这里看看。

    他在老笔斋看了一会之后，便打算离开了，当他走到老笔斋的门口的时候，他看到了一个人，一个书生。

    “原来是书院的大先生。”卫光明看着大师兄李慢慢说道。

    “大神官既然知道桑桑和宁缺的关系，那么为何还要来到长安城内？”大师兄平和的说道。

    “近来有些心神不宁，那种感觉越来越强烈，他不断的在指引着我，告诉我宁缺就是冥王之子，告诉我我应该快点杀掉宁缺，这样才不会让永夜降临这个世界。”

    卫光明也是平静的说道，直到现在他依然还没有放弃杀宁缺。

    “至于桑桑，我相信以后她会理解我的。”

    “就为了那个虚无缥缈的传说，就为了那个不知道存在不存在的冥界，已经造成这么多人死亡了，还不够吗？”

    大师兄也是叹道。

    “既然你想去杀小师弟，那么就先过我这一关吧。”大师兄看着卫光明平静的说道。

    “我知道会有人来拦我，也猜到过会是大先生，所以我来的时候就不会没做好准备，如果是君陌或者是二先生在这里我或许什么都做不了，但是听说大先生不擅长打架，而我在不久之前又重新得到昊天的垂青，境界达到了天启之境，所以我想领教一下书院大先生的手段。”卫光明平静的说道。

    “我的确不会打架，虽然有些困难，但把你拦在这一会还是可以的。”大师兄叹气道，事情有些难了。

    就在大师兄即将和卫光明斗过一场的时候，突然又从旁边传来一道略显猥琐的声音。

    “大先生一个人拦不住你，那再加上我如何？”

    颜瑟的身影从一旁露了出来，他看着卫光明冷笑道。

    “原来是颜瑟师弟来了，看来我只能呆在这个老笔斋了。”

    卫光明叹道，但是他的脸色依然平静，既然颜瑟来了，那么凭借颜瑟和书院的大先生两人在此，他想做什么也没有机会。

    而且颜瑟手中还掌握唐国的惊神阵，在长安城内就连他都拿颜瑟没有任何办法。

    于是三人便在老笔斋里坐了下来，既然打不了，那么聊聊天也还是可以的。

    另一边，许世带着羽林军准备去阻止宁缺和夏侯的战斗，但是在经过一座桥的时候，他看到了桥上有两个人。

    “原来是二先生，书院难道想出尔反尔不成吗？”许世寒声说道。

    “书院既然不反对夏侯归老，那么自然也不反对宁缺挑战夏侯，这些都在规矩之内。”许世安平静的说道。

    “书院难道要打破夫子的规矩干涉朝政吗？”许世又道。

    “夫子他老人家给我们书院定的规矩是唐律第一，但你很清楚，这个规矩只是对于能约束的人来说有效，我们尊重夫子，作为夫子的弟子我们也愿意遵守这条规矩。”

    “但是你们别忘了，是你看先开始不遵守规矩的，你们军部之前为那些挑战宁缺的人签发挑战文书，还提供了宁缺的地址信息，那个时候你们可没有阻止，既然你们那个时候你们没有阻止，那么此刻你们也没有阻止的道理。”

    许世安平静的话语当中带着一丝冷意。

    许世听到许世安的话后皱了皱眉头，他知道阻止不了了，除非他们能打得过许世安，但是他也知道不可能。

    于是他只能抬手示意，让身后的羽林军坐下休息。

    “许世，我知道你在想什么，你怕我书院打破夫子留下的规矩，干涉唐国的朝政，面对书院和夫子，你怕唐国变成书院的唐国。”

    “但是你似乎搞错了一点，书院是唐国的书院，而唐国也是书院的唐国。”

    “许世，你老了。”

    许世安对着许世平静的说道。

