    刚刚得到的武技？

    微微一怔之后，楚天瞬间想起了巴老刚刚吞噬了那只灵蕴境地滚龙的残魂，莫非……

    忽然间，楚天的脑海中多出了一些信息，他急忙仔细查看。

    几息后，楚天的脸色渐渐开始变幻，没过多久，一丝的惊喜光芒自楚天的眸子中迸射而出。

    他的脑海中多出的这些信息赫然是一门名叫玄土重盾的人阶极品防御武技！

    楚天细品一下后，立刻明白了，这门玄土重盾的防御武技正是之前地滚龙施展出的那招防御武技，没想到巴老吞噬了地滚龙的残魂后，竟然同时得到了这门武技！

    这可是人阶极品武技，比起楚天修炼的狂蛟灵箭还要高出一个档次，而且还是稀少无比的防御类武技，珍贵性更是远远地超出狂蛟灵箭！

    “这一次可真是赚大了，不仅得到了一枚兽核，一块不错的炼材，而且还得到了一门珍贵无比的防御类武技！”

    楚天此刻简直是快要笑出声来。

    若非这里是一片昏暗的地下，楚天必然会大声狂笑。

    几息后，楚天抑制住兴奋的心情，低声提问道：“巴老，刚刚我在这条河流中感受到了相当浓郁的天地灵气，这是怎么回事？”

    对楚天来说，如果不是他正在参加天极学院的招生考核，急着想办法出去，还真想继续跳入湍急河流中，好好地修炼几个月，反正饿了，也有烤鱼可以吃。

    “嘿嘿，很简单，这条河流的下方有一条微型的灵脉，河水中自然是天地灵气十分的浓郁！”

    巴老笑着回道。

    “微型灵脉？”

    楚天一听，怔了一下，以前似乎在哪里听到过灵脉这个词语。

    巴老见楚天一脸不解，于是解释道：“我们所处的这个世界，每一个角落都是或多或少地充斥着天地灵气，在极其特殊的情况下，天地灵气会和地下的某些物质相互结合，经过不知多少年的演化，最终形成了灵脉！”

    “就好像灵石一样，灵脉也分为不同的层次，有微型灵脉，小型灵脉，中型灵脉和大型灵脉以及超大型灵脉，在老夫的家乡，有些超级强者能够抬手之间，移山填海，转移灵脉，人为地制造出一片灵气浓郁的修行圣地！”

    楚天此刻听得完全是目瞪口呆。

    抬手之间，移山填海，转移灵脉，人为制造修行圣地，他奶奶的，这还是人么？

    “呵呵，小子，那些离你都太远，你也不必想那么多，唯有极其强大的圣者才可能拥有那种手段，你现在还是需要脚踏实地地修炼，千万不要好高骛远！”

    巴老沉声提醒道。

    楚天没有说话，只是重重地点了点头。

    他握紧了拳头，心中暗暗下定决心，将来他也要成为一名能够抬手之间，移山填海，转移灵脉的强大圣者！

    一息后，楚天低头望了一眼几丈外的河流，无奈地叹息一声。

    他不是圣者，只是一名小小的炼身境武者，根本无法收取或者转移灵脉，这条微型灵脉也只能白白扔在这里了。

    “小子，你沿着河流，逆流而上，老夫似乎是感应到了一些东西，不过不太清晰，你最好还是去看上一眼。”

    忽然间，巴老缓缓说道。

    由于身处未知的地下，到处都有可能冒出巨大的危险，因此楚天也不敢贸然地就听从巴老的吩咐，随意前去探索。

    “好吧。”

    犹豫几息后，楚天还是决定先去看看再说。

    旋即，他手持断刀，沿着河流岸边，快步地朝着河流上游走去。

    大约半个时辰后，隐隐约约，一座孤零零的房屋出现在了楚天的视线中，房屋恰好建在湍急河流的旁边，由于四周比较昏暗，楚天看得也不是很清楚。

    “莫非还有人专门在这里修炼？”

    楚天不由地放慢了脚步，暗暗想道。

    湍急河流中存在着一条微型灵脉，若是有人发现后，专门在这里建造一座房屋，每日修炼，也不是不可能。

    没过多久，楚天走到了近前，发现竟是一座看上去十分破旧的茅草屋，房门半掩，门口铺设的几块青石已经长满了密密麻麻的青苔。

    很明显，这间茅草屋多半是许久无人居住了。

    一息后，楚天的双脚踏过地面的青苔，来到了房门前，他右手握了握断刀，同时左手轻轻一翻，一枚九阶爆炎珠瞬间握在了手中。

    做完这一切后，楚天深吸一口气，又长长地吐出，抬起左手，轻轻地放在了半掩的房门上。

    旋即，吱呀一声，房门被轻轻推了开来，屋内没有任何的反应。

    楚天稍松一口气，抬脚迈入了其中。

    走进屋内后，除了一片漆黑之外，就是迎面扑来的腐朽之气，令人闻之几乎作呕。

    “果然是长期无人居住了。”

    闻到这股腐朽之气后，楚天大大地松了一口气。

    下一息，他转过身来，刚要有所动作，突然间面容剧变，一股奇寒之气瞬间从尾椎位置狂冒而起，一下子冲到了头顶，旋即迅速弥漫于全身各处。

    此时此刻，在距离楚天不远的虚空中，竟然出现了两团拳头大小的碧绿色火焰，轻轻地跳动着，仿若两只碧绿鬼眼，正在冲着楚天露出一丝的古怪笑意。

    楚天通体冰凉，下意识地抬起左手，准备将手中握着的爆炎珠狠狠地抛出，突然间耳中听到巴老的不屑声音：“呵呵，小子，两团鬼火而已，看把你吓成啥样儿了！”

    听到巴老的不屑声音，楚天体内的冰凉之意立刻消退了一半。

    下一息，他强忍住狂跳的心脏，收起爆炎珠，随即从储物戒指中取出一枚月光石，高高地举起。

    顿时间，淡淡的光芒放出，勉强照亮了整个屋子。

    借着淡淡的光芒，楚天瞬间看清楚了屋内的整个情形，尤其是不远处的那两团缓缓跳动的碧绿火焰，居然是镶嵌于一具人类骸骨的两只空洞的眼窝中。

    这具人类骸骨身披早已破烂不堪的衣服，盘膝坐在床边，双手交叉，放置在丹田位置，手掌中似乎是托着什么东西。

    至于房间内其他的摆设，倒是非常的简单，都是一些日常的用品而已。

    一息后，楚天迈步走到了骸骨的跟前，望了一眼骸骨空洞双眼中跳动的碧绿火焰，冷哼一声，抬起一只手掌，猛地一扇，两团碧绿火焰立刻被吹灭。

    这种鬼火，楚天之前也曾经听说过，据说是人死了之后，肉身若是长期没有下葬的话，那么骨骼内的物质就会发生某些变化，与空气互相作用，最终就会点燃形成碧绿色的鬼火。

    鬼火被吹灭后，短时间内，是很难自动重新点燃的。

    旋即，楚天的目光向着骸骨丹田位置交叉的双手看去，口中不由地发出一声轻咦。

    在交叉的双手中，赫然放置着一枚巴掌大小的玉质叶子，叶子的表面早已是铺满了一层厚厚的尘土。

    楚天伸出一只手掌，抓起玉质叶子，拿在手中，走到屋子中间位置后，放在嘴边，轻轻一吹，随即又擦了几下，玉质叶子立刻变得光洁如新。

    楚天低头看了一眼，双目立刻瞪得滚圆，这枚玉质叶子上竟然雕刻着一行行的蝇头小字。

    下一息，他立刻盘膝坐下，将月光石放在近前，开始仔细地阅读玉质叶子上记载的内容。

    奇怪的是，叶子上的文字根本就不是现今真武大陆流传的通用文字，而是某种不知名的上古文字，可是楚天居然能勉强看懂。

    片刻后，楚天将叶子上的小字从头到尾读了一遍，脸上终于是浮现出了无比震撼的表情！

    这枚玉质叶子上竟然记载着一门残缺的高深功法，名叫《焚噬仙诀》，品阶不详。

    按照记载，修炼此功法的话，首先会在体内形成一道初始火种，然后不停地吞噬各种属性的珍贵灵物，体内的火种就会连续不断地成长进化，最终化作一团威力莫测的仙火！

    “小子，你能看懂这上面的仙篆文？”

    巴老这时飞了出来，双目炯炯地盯着楚天。

    楚天没有说话，只是点了点头。

    “怎么可能，你只是一个小小的炼身境武者而已，怎么可能看得懂仙篆文，即便是在老夫的家乡，也只有极少数实力强大无比的圣王才能看得懂！”

    巴老瞪大了眼睛，根本不信。

    楚天无奈地摊了摊手，表示自己也不知道到底是怎么回事。

    一息后，巴老突然拍了一下大腿，恍然大悟道：“我明白了，你的先祖必然是一位强大的圣王，而且精通仙篆文，故此你的记忆中很可能保留有这方面的一些知识，当然你未必能意识到。”

    楚天一听，有点乐了，自己的先祖有巴老说得那么牛叉么？

    “这上面写得是什么？”

    巴老好奇问道。

    楚天顿时白了他一眼，闹了半天，原来巴老根本不懂所谓的仙篆文。

    旋即，楚天一五一十地将玉质叶子上的内容告知了巴老。

    巴老听完后，同样是一脸的震撼，半天回不过神来。

    “他奶奶的，焚噬仙诀，这可是仙诀啊，是天上仙人才能修炼的功法，你小子真是不知走了什么狗屎运，竟然得到了一门残缺的仙诀！”

    片刻后，巴老满脸嫉妒地望着楚天，哇哇大叫。

    楚天苦笑一声，这门残缺的《焚噬仙诀》看上去似乎很厉害，但目前还是真假难辨，更何况，即便是真的仙诀，楚天也不确定自己到底能不能修炼。

    一息后，楚天收起了玉质叶子，等待出去后，再慢慢地研究。

    旋即，他重新站起，回头看向盘坐在床边的无名骸骨，深深地鞠了三个躬，低声道：“晚辈有幸，得到了前辈留下的功法焚噬仙诀，心中感激不尽，愿前辈的在天之灵能够得到永恒的安息。”

    语罢，楚天迈步走出了房间。

    虽然楚天很想将无名骸骨下葬，但是这具骸骨的手中捧着神秘的残缺仙诀，太过于惊人，出于谨慎，楚天并没有那样做，而是深深鞠躬之后，直接转身离开。

    楚天离开房间没多久，无名骸骨的空洞双眼中两团碧绿火焰重新缓缓地浮现而出，轻轻跳跃几下，在漆黑之中仿佛传递出一丝的古怪笑意。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

