    ……

    另一边，同样是在一座宅院之内，如此夜深，院内的人并没有入睡！

    一个相貌堂堂器宇不凡的青年，正在练着书法，一名手下站在不远处向他汇报事宜！

    说的，正是有关于陈六合今晚的遭遇！

    得到这个消息，李观棋放下了手中的毛笔，抬头看了心腹手下一眼，露出了一个无比有趣的神情，道：“这个陈六合，看来都不需要我出手，就有人给他下马威了！”

    “薛仁冲没让我们失望啊，不枉费我把陈六合来到江北的消息通知了他。”李观棋绕出了书桌，轻笑的说道。

    “薛仁冲这个薛家大少的确有两下子！把陈六合逼到了一个很无奈的份上！直接就让陈六合流落街头了，现在的处境十分落魄。”

    李观棋的心腹手下说道：“面对薛仁冲的欺凌，陈六合今晚的表现倒是很耐人寻味，一味的隐忍，根本不敢激怒薛家，不敢跟薛家做对！”

    李观棋轻轻点了点头，道：“这是预料之中的事情，陈六合不蠢，他很明确这次来江北的目的是什么！他这是不想节外生枝啊！给薛家留了很大的回旋余地！”

    李观棋的属下又道：“公子，这是不是也可以变相证明，陈六合在江北域，真的无牌可打了？连一张暗牌都没有？”

    “如果是这样的话，似乎我们也不用再继续观察等待的！直接出动雷霆攻势，一举把陈六合扼杀在江北！永除后患一劳永逸！”李观棋的属下语气沉冷！

    闻言，李观棋沉默了下来，没有着急说话，而是磨纱着手中的鼻烟壶，眼中闪烁着智慧的光芒，显然是在很仔细的考虑这个问题。

    十几秒钟后，李观棋才开口道：“不着急，现在是我为刀俎他为鱼肉，该着急的不是我们！多看看并不是什么坏事！毕竟这个陈六合，不能让任何人小觑啊！”

    “公子，难不成在江北域，我们还要怕他不成？”李观棋的属下不明白。

    李观棋笑道：“这不是怕不怕的问题！做一件事情，一旦太过急迫冲动，总是容易出现一些意外，这是完全没必要的！一个注定要被大势碾压的人，让他多活几天，并无大碍！”

    “公子，我觉得，今晚的事情对我们来说也是一个契机，陈六合不是不想得罪薛家吗？我们何不从中推波助澜！如果薛仁冲出现什么意外的话，这笔账肯定要算在陈六合的头上。”

    李观棋的手下声音低沉的说道：“那样一来的话，会让陈六合的处境更加糟糕，说不定，能域了我们很多麻烦，还能把薛家直接推到陈六合的对立面，一举两得……”

    听到这话，李观棋再次一笑，道：“你这个想法倒是很不错……”

    顿了顿，李观棋又道：“不过，你记住，千万不要把对手当成愚蠢的傻子，也不要把薛定方看得太无能了一些！”

    “这些手段，都是下乘！至少现在还没必要去做！”李观棋淡淡说道。

    “难道我们现在就眼睁睁的看着陈六合在江北晃荡？”李观棋的属下问道。

    “自然不是！有朋自远方来，视而不见，怎么是我们龙殿的待客之道呢？”

    李观棋嘴角泛起了一个玩味的弧度道：“可不能让我们这个敢独闯龙潭虎穴的孤胆英雄太过寂寞！沦落街头是远远不够精彩的，你去安排一下吧。”

    李观棋的属下心领神会的应了一声，默默退了下去！

    李观棋站在安静的书房内，嘴角的弧度渐渐扩大，喃喃道：“陈六合，我看你能隐忍到什么时候！如果你手中真的无牌了，那就怪不得我李观棋赶尽杀绝！不自量力，是要付出巨额代价的……”

    ……

    仍旧坐在街头的陈六合有点生无可恋的意思，他可不知道这三更半夜，还有这么多人对他牵肠挂肚。

    如此凄凉处境，陈六合倒也没有太过悲观，独自一人靠在电线杆旁，一只手掌轻轻拍打着膝盖，嘴中竟然哼起了一股京腔老调，满满品味着爷爷生前最钟情的京剧！

    他知道，暗中一定有人在注视着他的一举一动，并且绝不是一个人。

    但却不会有人知道此时此刻到底在想着什么，他的心里又在怎么盘算着江北这盘难以打开局面的棋局！

    忽然，又有一辆黑色的轿车远远的疾驰而来！

    车来车往的，陈六合也没有去在意太多！

    可是，黑色轿车行驶到他身前街道的时候，忽然放慢了速度，车窗放下，伸出了几把黑洞洞的枪口，对着陈六合，直接吐出了一串让人魂飞魄散的火舌！

    “突突突突！”枪响的声音在这个夜空下，是如此的嘹亮惊魂！

    陈六合身上的汗毛都瞬间炸开了，他的反应极快，就地一个仓皇的打滚，惊险万分的躲过了这连串子弹的射击！

    狼狈的爬起身，陈六合破口大骂了一句，头也不回，向着远处飞快的奔逃而去！

    子弹追着他的屁股射击，但好在陈六合的速度极快，身形飘忽不定，楞是没有中枪！

    跑出了很远，确定身后的枪手没有跟上后，陈六合才松了口气！

    他恼火的忿忿大骂：“玛德！真是虎落平阳被犬欺啊！把老子当成落水狗来痛打了是吧？沦落街头都不放过老子！这笔账，老子给你们记下了！”

    一边骂着，陈六合一边在黑夜下穿行，他发现，经过刚才那一通逃命，把薛仁冲安排跟踪自己的纨绔也甩开了！

    但陈六合还是没打算去找个酒店住下，那种实名登记的地方，很容易就被薛仁冲找到，陈六合可不想刚刚睡下，又被人从酒店赶了出来！

    在路边看到了一家二十四小时营业的便利店，陈六合走了进去！

    店员看到一脸血迹的陈六合，都被吓了一跳，陈六合不得不微笑的解释了一句路上不小心摔了一跤撞的，才让得店员安心了一些！

    -----

    老毛病犯了，真把我折磨的快要疯了，头疼了三天，今天起来感觉脖子都快要断了一样！坚持着先写了两章出来，真的请大家见谅！如果状态好，大红会尽量多写，如果状态不好，也请大家体谅一下！拜谢！

