    “你说什么呢？什么老疯子？”

    刘武一脸诡异的看着刘登，有点不太明白他到底在说什么。

    “就是那个老神棍！一天到晚醉醺醺的老浑蛋！”

    说到这里的时候，刘登真的是恨得牙根直痒痒。

    别的不说，光是雅娜公主这次的事情，就已经让刘登现在很想问候他祖宗十八代。

    这老东西居然给他下了药！

    这才是最让刘登郁闷的地方。

    “你说的是老神仙？”

    刘武有些疑惑地看着刘登。

    “您真见过他？他现在在哪？”

    刘登一下子来了精神。

    “小子，你这么找我老人家，可是因为想念我啊！”

    就在这个时候，刘登身后的石柱顶上忽然传来了一个熟悉的声音。

    “张十三！”

    刘登一脸的苦大仇深，说话的时候几乎是咬牙切齿。

    这三个字几乎都是从牙缝里蹦出来的，那恨意滔天的样子，不知道还真以为这两人有什么深仇大恨呢！

    “你小子最近越来越没规矩了！”

    张十三悠然自得地伸了个懒腰，完全就是一副满不在乎的样子。

    “你给我下来！”

    刘登的眼珠子都要冒出火花来了，这是真的恨极了这老头。

    要不是他，关于匈奴的问题，刘登做起来实在是不要太简单了。

    直接的灭了了事，又或者有什么别的阴毒手段都可以直接上，哪里还有现在纠结。

    “行了，行了！不就是给你吃了一包和合散吗？看你这个咬牙切齿的劲！这牙花子都要飞出去了！”

    看着刘登气急败坏的样子，张十三一阵的好笑。

    “什么和合散？”

    梁王一下子来了兴趣。

    而且感兴趣的可不光是梁王，就是在场的那些守卫和刘登身后的顺子，也一个个都竖起了耳朵。

    “死老头子，你给我记住了，咱们俩的梁子算是结下了！”

    看着围观的那些士兵们一个个八卦的脸，刘登一阵的郁闷。

    “哈哈哈哈！你小子这么斤斤计较地做什么？白捡一个漂亮媳妇你还在这里埋怨，你难道不知道你吃下去的那颗药有多贵吗？”

    张十三反而满不在乎地哈哈大笑了起来。

    “笑个屁！”

    看着顺子憋的肚子都要疼了，刘登没好气的一脚踹在了他的屁股上，然后直接扭头就走。

    今天这脸算是丢到姥姥家了……

    “小子别走！把你带来的美酒给我留下一坛！”

    眼看着刘登马上就要走远了，张十三好像忽然想到了什么，立刻站起身来大声地喊道。

    “没有！”

    刘登没好气地丢下一句话，然后直接翻身上马，扬长而去。

    顺子也不敢耽误，立刻骑马追了上去。

    “哈哈哈哈，我说老神仙，你到底是干了什么事情，能把这小子给惹成这个样子？”

    虽然说这小子是自己的晚辈，但是这小子身上的光环实在是太耀眼了，年纪轻轻居然已经把一国治理得路不拾遗，夜不闭户，这实在是让梁王感觉压力山大。

    好不容易看到这小子吃瘪了，梁王的心里怎一个爽字了得。

    “你小子也想试试？”

    张十三没好气地瞪了他一眼。

    眼看着张十三眼神之中满含的威胁味道，刘武立刻就闭上了嘴巴开什么玩笑。

    他可不是刘登，他和这老家伙之间的关系可没那么亲近。

    刘登能够跟这老小子尽情的开玩笑发脾气，他可没这个本事。

    “明明是帮他化解戾气，怎么这小子反而怪到我老人家头上了！”

    眼看着刘登在夕阳下越来越远的身影，张十三长叹了一声，然后再次瘫倒在了柱子的顶端。

    出兵岭南的事情在申屠嘉的干预之下，很快就在朝堂上通过了，不光是韩安国，连同窦婴、周亚夫，前前后后不到十天的时间里，三人都开始先后赶赴长沙城。

    “周亚夫他们都已经出发了，临行之前，朕已经给过他们秘旨，岭南之事，全凭你一言而决！”

    “多谢陛下！”

    刘登也没想到，皇帝这一次下手居然会如此之快。

    自己这边事情还没办完，皇帝那边已经把所有要走的流程都走完了。

    “好了，这是让你去拼命，也不是什么吃肉喝酒的好事，你还有什么要求吗？”

    眼看着刘登就要出发了，刘启一时间还真是有些感动。

    “这宗正寺那边选的日子还需要三天，恐怕我是赶不及了……”

    作为刘登的嫡长子，给小石头取名当然不能那么随意了，不但要举行盛大的仪式，而且就连日子都要提前挑选。

    但是家国大事在前，刘登恐怕是没有时间在这里等着了。

    “给孩子取什么名字？”

    说到孩子的时候，刘启沉默了片刻，然后笑着问道。

    “单名一个彦字，不知陛下以为如何？”

    刘登笑了笑，然后，蘸了一点酒水，特意在桌案上写了一遍。

    “刘彦？”

    “彼其之子，邦之彦兮！好名字，有你这样的父亲在前，这孩子倒也是个有福之人！”

    “多谢陛下夸奖！”

    “好了咱们两个你就不用客气了，你既然来不及，那这件事情就交给朕好了，你只管去办你的事情，宗正寺那边的事情，朕亲自去办！”

    刘启说话之间亲自持壶，给刘登买上了一杯酒。

    “多谢陛下！”

    刘登赶忙起身，双手端起酒杯，然后一饮而尽。

    “要说谢的话，应该是朕谢谢你！”

    刘启苦笑了一声，然后伸手再次给他倒了一杯酒。

    “大伯言重了，侄儿也是高祖的子孙，也是刘家的血脉，既然身为皇族，自然有责任让这金瓯无缺！”

    刘登深吸了一口气，再次端起酒杯一饮而尽。

    “若是朕百年之后传位于你，你可有把握让这汉家天下更盛几分？”

    这说着说着，皇帝忽然神秘一笑，然后说道。

    刚刚还有一点小感动的刘登，忽然感觉后背上冷汗直冒，整个人猛地一下就从这种自我陶醉之中清醒了过来。

    “陛下万万不可！小子自己就是个混子而已，偶尔尽一下力，已经让小子几乎都要累瘫了，按照小子自己的打算，等到三年之后，书院的一切走上正轨了，小子就准备逍遥天地了……”

