
　　“……”杜十娘眼角微微抽了一下，她也不回应，就这么盯着七姨看。

　　“你少这么看着我。”七姨缓缓说道：“你两个兄长先不提，你来的时候，你的胞弟还不懂事……你自己也说过，唯一舍不得的就只有那个孩子。”

　　“您真的很会戳我的痛处，但是很可惜，没用。”杜十娘随意说道：“四儿是我一手带大的，可是现在都过去这么多年了，他们一家始终是他们一家，与我有什么干系。”

　　“就不想的慌？”七姨又问。

　　“您别看我弹归桑琴，就觉得我又想家了。”杜十娘呸了一声：“七姨，您真是年纪大了，就喜欢为这种有的没的，您难道不知道……我的娘亲如今是谁？”

　　“自然是我。”七姨笑呵呵的。

　　“您知道就行。”杜十娘摇摇头，心想这些姑娘在的地方就是她的家，至于以前的什么家人……那即便是死的干净，她也不觉得有什么。

　　“果然，养个丫头在身边还是有好处的，至少不会惦记那些的过去。”七姨若有所思的说道：“十娘，你最近没事多陪陪红吟。”

　　“七姨，您什么意思。”杜十娘意识到了什么。

　　七姨平静的说道：“丫头们与我说红吟前不久，托人回去瞧了一下她的娘亲。”

　　“阿寻她……”杜十娘一愣，随后面露厌恶。

　　红吟的娘亲在杜十娘这里完全就不能看。

　　很简单的，当初杜十娘的家人至少将她送到了春风城，而红吟在入春风城之前就已经是小红倌了。

　　“我有些生气了。”杜十娘呼吸急促了许多：“阿寻不会害惦记着她那个什么娘亲吧，不行……我非要与她好好说……”

　　“你冷静些。”七姨轻轻拍了杜十娘一下，嗔道：“红丫头瞒着你就是不想你知道，你去找她说，置你七姨我于何地？”

　　“那……”

　　“好了，红吟的性子你也知道。”七姨道。

　　“阿寻……念旧。”杜十娘叹息一声。

　　“不一定是念旧，说不得只是好奇回去看看，你也别着急。”七姨提醒杜十娘：“所以我说，她一个人容易多想，你没事的时候，多去陪陪她。”

　　七姨其实有想过，红吟托人回家看会不会是故意刺激杜十娘，多获得一些杜十娘的“宠爱”。

　　可是后来七姨觉得，故意去刺激杜十娘这种事情红吟舍不得做，只有石闲干得出来。

　　所以她才提醒杜十娘。

　　“我知道了，我答应了阿寻去她那儿住。”杜十娘深吸一口气：“到时候我可得弄清不出，她是在想什么。”

　　“人都是念旧的，也正常。”七姨为红吟开脱。

　　“人都是念旧的？”杜十娘喃喃自语，随后抬头：“七姨，难道……我是冷血的人？”

　　“什么意思。”七姨看着杜十娘。

　　“城南的姐妹们死的死，走的走。”杜十娘眸子里敛着几分暗淡的神采：“如今，我和四闲每年的初雪都会烧纸钱……其中就有小鱼姐的份。”

　　“以往还会觉得伤心难过，可近几年我烧着纸，心里却没有多少感觉了。”杜十娘觉得她和七姨真的完全不一样。

　　七姨时刻都思念着她那个逝去的侍女，甚至死了都安排了同位棺、过仙桥。

　　而她……

　　现在想起儿时的姐妹，哪怕是小鱼姐……她心里的悲戚却越来越少，杜十娘觉得等再过几年，她在想起这些人，就不会有一丝一毫的悲伤。

　　红吟的娘亲如此待她，红吟还念着。

　　杜十娘却完全不在意什么家人。

　　不免便会觉得，自己是不是一个冷血、无情的人。

　　“你是不是冷血的人，这一点七姑娘和四闲一定很有发言权。”七姨轻轻戳了一下杜十娘的脸，随后说道：“年头久了是这样的。”

　　七姨如今再想起自己的娘亲，也很难哭的出来了。

　　时间是最可怕的东西，她足以冲刷掉任何的刻骨铭心。

　　人死了就是死了，活着的人却只能向前走，直到距离死的人越来越远，直到回过头也瞧不见故人的影子，直到……连记忆都模糊不清。

　　曾经珍贵的感情，自然也会丢去了。

　　也不知道那些仙人死了故人后，能不能从过去回到现在的时间点，再经历一次与故人的生活。

　　应该是不行的。

　　……

　　“七姨的意思是，不怪我？”杜十娘眼睫微微一颤。

　　“当然不怪你。”七姨说道。

　　“那我就安心了。”杜十娘眨眼的速度逐渐慢下来，她其实觉得自己还不如是个冷血无情的人。

　　这样，至少以后被迫丢下杜七的时候，她不会伤心。

　　怎么样才能成为无情的人？

　　杜十娘觉得这种话问她身边的人很难有答案，应该去问红吟的娘亲、她的父亲。

　　罢了。

　　只是想想那些人的嘴脸就恶心的吃不下饭。

　　还是得想一些好的东西。

　　一旁的杜十娘忽然想起了什么，她笑着说道：“七姨，您方才说小鱼姐喜欢杜七，其实如果小鱼姐愿意来十楼与我一起生活，我也不介意将丫头送给她玩两天。”

　　“？？？”七姨嘴角微微抽出。

　　将七姑娘送给旁人玩两天？

　　“十娘，你这是人能说出来的话吗。”七姨没好气的道。

　　“您别生气嘛。”杜十娘走到窗前，漆黑的裙子贴在白色墙面上，杜十娘俯身床榻死，瞧着窗外的雨水，缓缓说道：“算着小鱼姐若是已经转世了，那也得小五六岁，大一些，差不多也得有个七八岁了……来了十楼还不知道是她玩杜七，还是杜七玩她呢。”

　　“她死了？”七姨明知故问。

　　杜十娘回过身，认真的说道：“死了，我如今想起来，也不难受。”

　　“我倒是觉得，没亲眼见过就别笃定，说不定还活着呢。”七姨指着自己闺房内的奇珍异宝说道：“就好像师承那个老家伙，我娘就一直说他已经死了，这不是还好好的活着。”

　　“小鱼姐不一样的。”杜十娘想起了小鱼姐养她们几个丫头那时候的艰苦，深吸一口气后说道：“姐姐活的累，她的姿色……外头的世道，还是死了的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0812 人不能回到过去？免费阅读。https://xs.23sk.com 