    “红尘……”

    “哼，我就知道你们三个的关系不一般，沈天竟然同意带着她们也不愿意的带着我，到底我哪里比她们差了？”

    看着站在大殿门口的战红尘，沈天三人一脸尴尬。

    想着刚才三人亲昵的举动，沈天此时一脑门都是冷汗。

    不知不觉间，他与蓝冰龙蟒和袁飞飞的关系真是走的太近了，这一点也难怪战红尘吃醋，不过这也让沈天在此审视自己，难道自己真是一个花心的人？

    心里想着，沈天尴尬的看看坏笑的袁飞飞还有蓝冰龙蟒，突然发现其实不是自己花心，而是世间能有两个如此有情有义的女子相伴，换做任何一个男人，恐怕都会动心吧？

    “红尘，你听说我……”

    “呵呵，红尘妹妹，别生气，天地间既然有个情字，其实谁也躲不过去的。”

    就在沈天想要解释两句的时候，站在一旁面带微笑的蓝冰龙蟒突然笑着说了话。

    她一开口，沈天当下不好在言语。

    只见蓝冰龙蟒走到战红尘的身边，笑着拉起她的手说道：“妹妹，你也别怪我们姐妹和你抢男人，我们在这世间也算是修炼了千百年，优秀的男人见过多了，可是合心意的却没几个，我们是玄门中人，自然不能拘泥于常理，古有圣贤三妻四妾，我们三姐妹如今义结金兰，不也是很好吗？”

    “义结金兰，这……”

    蓝冰龙蟒突然大胆而直白的话语，当下把战红尘说愣住了。

    愣住的不只是战红尘，这其中当然也有沈天。

    沈天一脸惊讶的看着蓝冰龙蟒，他是万万没想到这个平日里高冷端庄的蓝冰龙蟒，此时做起事来竟然如此大胆。

    我靠，这什么意思？

    难道说这就是所谓的爱到深处自然暖？

    沈天一脸迷茫，此时就像个局外人一样，不知道该怎么说话。

    一旁的袁飞飞笑眯眯的看着沈天，瞧着沈天那傻傻的模样，这美艳的女子，竟然还有些不好意思，她用肩膀撞了沈天一下，随后羞答答的跑到战红尘的边上，拉住她另一只手说道：“就是，红尘妹妹，其实男女之事，有什么好生气的，你喜欢沈天，我和蓝姐姐也喜欢，只不过我们就算再喜欢，恐怕这个家伙在地球上的时间也不多了，不如就让我们三人结伴吧，将来他离开了地球世界，我们也好有个归宿不是？”

    “这……你们两个……你们……”

    战红尘听着袁飞飞和蓝冰龙蟒的话，此时脸都急红了。

    她可是从来没有想过自己会和别的女人分享男人，不过如今想来，蓝冰龙蟒和袁飞飞所说的话倒也有着几分道理。

    如果沈天真的飞升仙界了，她身边剩下的还有谁呢？

    心里一阵迷茫，战红尘突然叹了一口气，她看着身旁与她同样美艳的蓝冰龙蟒和袁飞飞，终于无奈的苦笑，幽怨的瞪着沈天说道：“原来你们都想好了，那我也不必说什么，不过沈天，你记住，虽然我能接受蓝姐姐和飞飞，但不代表你能乱来，她们毕竟不是人类，这一点我认了，如果你真的飞升了仙界，敢对别的女子动花心，你可小心我们三人找你算账！”

    “就是，红尘妹妹说的对，他到了仙界要是敢乱人媳妇，我们一定让他好看，哈哈！”

    听见战红尘竟然默许了三人的关系，一旁的袁飞飞当下开心大笑。

    沈天此时彻底傻眼了，他完全没想到女人间的事情竟然就这么被她们自己聊了下来。

    我滴个乖乖，这件事好像自己还没同意呢吧？

    不过话说回来，看着面前三个如花似玉，同样美艳绝伦的女子，那个男人不喜欢这样的三个女人做自己的红颜呢？

    “呵呵，红尘，那个……那个……”

    沈天很尴尬，心里窃喜，但是嘴里却不知道该说点什么。

    只是只听战红尘幽怨的哼了一声，随后看着沈天，气呼呼的说道：“别得意，我也是有条件的，反正刚才我也听见了你们的谈话，你现在是广府的掌门，我不管你是什么妖王，你能带着两个姐姐去道天大会，就一定要带着我也去，就算我们到了地方帮不了你什么，但是站脚助威，这样的事情我还是很乐意的。”

    “呵呵，红尘说的没错，天儿，既然要参加天道大会，我们就绝不能输了气势，就算到时候大战迭起，我们也是凭本事一战，绝不给历代祖师丢脸就是，所以你放心，我们广府上下，这一次全都跟着你前去！”

    事情真是越来越乱套了，沈天本来打算自己一个前往，如今多了战红尘和蓝冰龙蟒袁飞飞，却万万想不到，门口竟然还有一个偷听的水镜。

    看着水镜那笑眯眯的模样，沈天知道事情躲不过去了。

    既然如此，那干脆大家就一同前往吧，毕竟这千年一次的盛会，谁不想开开眼。

    也许这天地间的奇门之类全都会参加，这对于广府众人，可是一个十足的增长见识的机会。

    “父亲，你们……好吧，既然如此，我们就一同前往，在这之前，我们先去魔鬼湖，既然我们要以妖族的身份出赛，怎么能少得了那些魔鬼湖的妖王呢？”

    沈天一脸苦笑，此时事情已经说定，他也是没有办法。

    听见沈天同意大家一同前往，众人瞬间无比开心。

    水镜当下哈哈一笑，转身看向大殿门外。

    沈天顺着水镜的目光向着大殿门外看去，只见原来广府的弟子们早已准备好，那大殿外面，竟然站满了近千人，一个个精神抖擞，全都一脸崇拜的看着大殿内的沈天。

    “广府弟子，愿随掌门出战道天大会！”

    “属下格兰，愿随掌门出战！”

    “属下须魔道人，愿随掌门出战！”

    在洪亮的声音中，广府弟子一个个表现起了跟随沈天出战道天大会的决心。

    这近千人的呐喊，声势确实惊天动地！

    看着大殿外的这些门人弟子，沈天突然发现自己不再是孤单的一个人，他如今有了门人，有了朋友，对于这样的情分，沈天怎么能辜负他们？

    “哈哈，好，好样的！既然大家愿意出战道天大会，那就跟我沈天一同前去，生死有命，富贵在天，今天我们广府众人，就要让这天下间的英雄好汉见识一下，我们广府弟子是什么样的强人！”

    沈天大声说着，此时脸上意气风发，他眼前简直出现了一副壮观的画面。

    什么阿斯特兰魔法学院，什么西方圣殿。

    在这惊天动地的大战之下，这天下间，从此以后，一定有他们广府的一席之地！

