第四百八十五章羞辱

　　十几个农民工一同向王豪发走了过来。

　　曾经被他们视为土皇帝、阎罗王一样可怕的王老板，如今就跪在他们面前，给他们赔笑求饶，农民工们一时间都觉得很不真实。

　　“兄弟们，帮帮我吧，我王豪发说到做到，绝对会还给你们三倍工资”王豪发知道这群农民工性格朴实善良，因此努力挤出两滴眼泪，想博取他们的同情心。

　　其中一个农民工开口了“王豪发，以前你也是这样说的，说过几天就发工资，然后一直拖，拖到几个月，一年，到现在都没有还，你以为我们还会相信你的鬼话吗”

　　“我”王豪发顿时被说得哑口无言。

　　这个农民工说的就是大实话，王豪发整整拖欠了一年的工资，因为他心底里认为这些农民工就是贱骨头，没文化，脑子笨，活该干苦工干到死，不配拿他的钱

　　就算这一刻，王豪发还是没有改变自己的想法，反而怨恨这些农民工不帮他求情。

　　“王豪发，你这个黑心老板，今天终于遭报应了我呸”突然之间，一个农民工愤怒的骂道，狠狠的向王豪发吐了一口痰。

　　这农民工虽然非常恨王豪发拖欠一年工资，但还是忍住没打他，而是用吐痰的方式羞辱

　　紧接着，其他农民工也纷纷向王豪发吐痰，以表达自己积压一年的怒火，愤恨

　　王豪发被他认为是贱骨头的农民工们，吐了这么多口痰，内心屈辱至极，一直高高在上、横行霸道的他，什么时候受过这种屈辱

　　简直比杀了他还难受

　　陈轩在旁平静的看着，这些农民工们还是太文明了，都没有动手打王豪发一顿，反而是王豪发这种有钱人，丧尽天良，坏事做尽，不把农民工们当人看。

　　王豪发跪地被吐了十几口痰之后，外面很快传来躁动的声音。

　　紧接着是一阵急促的脚步声响起，门外冲进来许多警察，当先两人，一个身穿西装，气质沉稳威严，另一个穿着白色警服，浓眉大眼，目光如电。

　　“陈先生，您没事吧”两人一进来就把注意力放到陈轩身上。

　　陈轩微微一笑“我没事，蔡书记，祁局长，你们来得真快”

　　“为了陈先生的安全，我们当然要第一时间赶到”祁局长正色而道。

　　紧接着，他们就把目光放到王豪发身上，见他跪在地上，旁边有一个瘫倒在地的干瘦男子，另外就是十几个农民工，以及躺了一地的保安。

　　在另一边，还有颜色各异的虫子尸体碎肉，发出阵阵恶臭，让人闻之欲呕。

　　许多没见过场面的年轻警察，纷纷捂住鼻口，差点就忍不住吐出来了。

　　这一幕，让蔡书记、祁局长和所有警察们都感到异常惊奇。

　　他们本以为来到豪发地产之后，会有一场恶战，然而看眼前的场景，明显什么危险也没有，罪魁祸首王豪发就已经跪地待捕了。

　　祁局长难以置信的问道“陈先生，这些，都是您出的手”

　　“算是吧。”陈轩并没有否认，顿了顿又道，“王豪发已经承认和这个樊姓蛊师联合谋害蔡书记，而且九龙苑建筑工人离奇死亡的案子，应该也是他们做的。”

　　“哼，王豪发，你这个没人性的畜生”蔡书记重重骂道。

　　祁局长也走到王豪发面前，冷肃的问道“王豪发，你谋害这么多人的性命，法律一定会制裁你”

　　“哼，我王豪发既然干了，就不怕有这一天少说废话，办你们的事吧”王豪发知道自己没有任何机会，说话反而更嚣张了。

　　祁局长对这种穷凶极恶的犯罪分子也没什么好说的，让两个警察过去把王豪发、樊先生铐起来。

　　陈轩接着又简单说了一下王豪发拖欠农民工一年工资的事情，蔡书记表示会立刻没收王豪发全部财产，从中取出足额工资还给农民工。

　　十几个农民工顿时喜笑颜开，心中的大石头终于落下，他们等这笔钱等好久了

　　陈轩见事情解决，就要离开这里，蔡书记和祁局长知道陈轩这等神秘高人，行事飘逸，说走就走，也不敢挽留他录个口供，反正到时候再审问王豪发也可以，因此便把陈轩送到大厦门口。

　　陈轩就要离开，突然，一个女警叫住了他“陈先生，等等”

　　“俞飞彤，找我有什么事吗”陈轩看着这个脸蛋俏丽、身材惹火的女警花。

　　今天的俞飞彤穿上正式警服，更添一分英气，而且她不化妆，剪短发，没有其他美女的妩媚，反而是个十足的男人婆。

　　只是这样的男人婆，肯定也有大把人想娶，因为实在是太漂亮了

　　俞飞彤见蔡书记和祁国伟上楼去，才走上前来，目光灼灼的盯着陈轩，问道“陈先生，我想问你一个问题。”

　　“什么问题，问吧。”陈轩淡淡道。

　　俞飞彤好奇的问道“上面那些保安，都是你一个人打倒的吗”

　　“没错。”陈轩如实的承认道。

　　俞飞彤顿时瞪大美眸，一脸的不敢相信。

　　她不知道樊先生蛊虫的厉害，觉得陈轩了解苗疆蛊毒，杀死那些蛊虫也没什么。

　　不过会议室里躺着的十几个保安，也全是陈轩打倒的话，她就觉得很不可思议了

　　俞飞彤作为天海市实力前三的警察，自觉自己对付十几个保安，也不可能毫发无损的将他们全部打倒。

　　但见陈轩脸不红气不粗，好端端的站在这里，明显跟十几个保安对战后，完全没有受伤。

　　因此，她的内心不可抑止的浮现一个念头，难道这个看上去普普通通的陈先生，身手比她还要厉害

　　俞飞彤一番沉思，回过神来，正要再问一下陈轩，然而陈轩早已经离开了。

　　回到一号别墅之后，陈轩立刻脱下自己的上衣。

　　他在豪发地产会议室一战中，并不是完全没有受伤，在对付樊先生的蛊虫时，后背被喰蛊咬中了一下。

　　虽然当时，他体内的仙气已经将蛊毒尽数化解，但为了防止有余毒留存，还是要再检查一下。