
　　李哥懊恼，“你啊……让我说你什么好，本来就是咱们有错，你还强词夺理！”

　　	李嫂见赵东这么强硬，也悔青了肠子。

　　	早知道如此的话，刚才就跟赵东服个软好了。

　　	可谁能想到，这小子平时说话和和和气气，事到临头，竟然丝毫不讲情面！

　　	李哥催促了一句，“那个什么，小丹，你出去再跟赵东聊聊……”

　　	李嫂也顾不上埋怨，“就是，小丹，你跟赵东关系好，你去求求他……”

　　	李丹内心鄙夷，这会想起她了？

　　	火锅店外，见赵东没走多远，她喊了一句，“东哥……”

　　	赵东停住脚步，“太晚了，回去吧。”

　　	“嗯，我送送你……”

　　	“有什么送的，我转个弯就到了。对了，刚才的事你别放在心上，不是针对你……”

　　	“东哥，你做得对！”

　　	赵东觉着有意思，放慢了脚步道：“怎么，我那么对你哥你嫂子，你不生气？”

　　	李丹坦诚道：“他们活该，这些年赵阿姨一直关照，他们不知道感恩也就算了，还联合外人欺负赵阿姨，连我这个自家人都看不下去了。”

　　	赵东开着玩笑，“这话要是让你嫂子听见，她得气死！”

　　	“气死就气死，反正我是想清楚了，这事过去，我不会留在这里了！我有手有脚，到哪养活不了自己？”

　　	“这就对了，以前有些话我不方便说，你嫂子的个性，确实不适合长住在一起。”

　　	李丹腼腆道：“东哥，谢谢你关心。”

　　	赵东摆手，“抽时间你去人才市场逛逛，要是找不到合适的工作，你跟我说，我或许能帮到你！”

　　	“谢谢东哥，那明天我去看看赵阿姨。”

　　	“用不着，我妈跟我一个性格，古道热肠，就算我不张嘴，你的事她也不会看着不管，没什么大事，你别放在心上！”

　　	到了家门口，赵东告辞，“行了，早点休息，回去跟你哥和你嫂子解释一下，街上的门面有的是，两家人处不来，没必要僵着！”

　　	火锅店里，听李丹复述了赵东的原话。

　　	李哥气的摔了酒杯，“蠢女人，你说你……让我说你什么好？”

　　	李嫂不敢辩解，“我错了还不行嘛？明天咱们买上礼物和营养品，亲自去看望赵妈妈，给她道歉认错！赵妈妈心肠好，肯定不忍心把咱们赶走！”

　　	李哥叹了口气，“希望能管用吧！”

　　	他越想越心烦，也不怪赵东寒心，这件事他们两夫妻做的确实不对。

　　	既毁了妹妹的幸福，也触犯了法律。

　　	赵妈妈好心规劝，自家媳妇不听劝也就罢了，还联合外人动了手。

　　	估计也就是看在李丹的面子上，要不然赵东刚才肯定不会那么客气！

　　	……

　　	翌日吃过早饭，一家人分开去忙。

　　	赵东有心多问几句关于大哥的工厂，偏偏大哥有意躲着，闭口不言。

　　	没办法，他驱车赶往天鼎城，也就是现在的天鼎广场。

　　	时间和地点是饭前约好的，电话是姜英打来的。

　　	左右无事，先过去看看再说。

　　	工作的事，他目前还没有跟苏菲打招呼。

　　	一方面，不确定她会不会支持自己去当这个保安科长。

　　	级别上去了，可每天打交道的事依旧那些，少不了处理各种纠纷。

　　	另一方面，就算真的决定继续留在华科，也没有办法立刻履职，明天就要配合小五参加行动，等会还得给姜英解释一下。

　　	正想着，人已经到了地方。

　　	江北区虽然比不上其他区域繁华热闹，不过作为附近唯一的商圈，人流量还算不错。

　　	就比如眼前这个天鼎广场，就坐落在商圈的核心位置。

　　	他听姜英说过，天鼎城挂牌之后，华科集团通过竞标的方式拍了下来，标价将近三百个亿，后改名为“天鼎广场”。

　　	整个天鼎广场，地下三层，地上七层。

　　	服饰、箱包、化妆品、名表、餐饮小吃等等，各种商业体系应有尽有。

　　	属于老地标的复兴规划，江北区的相关部门很支持，扶植力度很大，也算是华科今年的一个大动作。

　　	正想着，后面有人喊道：“小东！”

　　	赵东回头一看，来人正是姜英。

　　	黑色七分裤，白色雪纺衫，头发挽成发髻盘在脑后，耳鬓下两颗珍珠吊坠，将整个人的气质无形提升。

　　	手上的黄色挎包随意甩着，她本就身材高挑，再加上声音清丽，一张嘴就惹得路人频频侧目。

　　	跟以往的女强人形象不同，她今天看起来心情不错。

　　	赵东招呼道：“英姐，今天气色不错！”

　　	姜英转了一圈，“是么？”

　　	赵东不吝褒奖说，“当然是，年轻了好几岁。”

　　	姜英感叹，“我这是重获新生了。”

　　	赵东好奇，“怎么样，老人家安抚好了？”

　　	“好说歹说，被我送回老家了，今天早上的飞机，我刚从机场回来。”

　　	赵东竖起大拇指，“还是你厉害！”

　　	摊上那么一对父母，确实头疼。

　　	“厉害什么？我说了，等姜闯毕业，我给他一百万起步资金，他们这才妥协。”

　　	姜英摆手，“算了，不说这个，走吧，我带你过去转转。”

　　	说着话，她转身从车里拿下来两个头盔。

　　	赵东看了一眼，银色的宝马五系，跟姜英的气质挺搭配。

　　	他笑着接过，“英姐，换车了？”

　　	“昨天晚上，孙卫东把前期款给我打了过来，两百万，我拿去买了一辆二手车。”

　　	说着，她递过来一张卡。

　　	赵东没接，“英姐，什么意思？”

　　	“我跟孙卫东的事，没少让你费心，钱不多，二十万，算是我的一点心意。”

　　	“姐，钱就算了，伤感情，以后工作上你多关照我一下就是了。”

　　	见他不收，姜英也没勉强。

　　	反正她已经打定了主意，以后有她姜英一口吃的，就绝对饿不到赵东，没必要急于一时。

　　	收好银行卡，她笑着问，“工作的事考虑好了？”

　　	赵东应承，“恩，不过我可能还要过段时间才能履职，手头有点事要忙。”

　　	“那巧了，天鼎广场刚刚接手，里外都要重新弄一下，一时半会啊，你想上班也难。”

　　	赵东听见了感兴趣的话题，“要重新装修吗？”

　　	“当然了，都是几十年的老风格，不装修一下，怎么提升档次？”

　　	见赵东目光炯炯，她笑着追问，“你有兴趣？”

　　	赵东笑了笑，当然有兴趣。

　　	前段时间于志还提过那么一嘴，想跟他一起搞个装修工作室，眼下不就是一个合适的机会吗？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第365章 机会上门免费阅读。https://xs.23sk.com 