    还没走进屋内陆景就已经嗅到了一股浓郁的血腥气息。

    他顺着血腥味飘来的方向望去，很快就在床上看到了一具尸体。

    尸体的脖颈上方本该属于脑袋的地方，如今已经空空如也。

    鲜血自断口出喷出，染红了床单，之后又沿着床板间的缝隙，滴答滴答的落在地砖上，就如同cult电影里的经典场景一般。

    也难怪之前被温纶派来喊人的那个侍女会被吓到面无人色。

    李不凡和英国公比陆景先到一步，这会儿已经在屋内转过一圈了。

    两人对于温家那份谢礼并不是太在意，相比之下还是更愿意快点找出凶手来，其中李不凡更是主动分享了自己查出的东西，

    “尸体上只有一处伤口，嗯，就是你们看到的那处，所以基本可以排除凶手在使用其他手段杀死蒋堂主后，再将他的脑袋割下以转移视线的可能。

    “除非真正的致命伤也在脖子之上。”英国公插嘴道。

    “嗯，这种猜测的确也有可能，”李不凡点头，“不过屋内有血迹的地方只有床榻附近，在其他地方看不到任何打斗的痕迹，而床头的那些血迹根据我的观察，也都是斩首后留下的，所以就我个人而言，还是更倾向于认为这一刀就是蒋帮主的死因。”

    “刀？”陆景扬了扬眉毛。

    “对，从切口上可以看出凶器是一把刀，而且是很薄很快的刀，长度应该不会超过七寸，很方便携带和隐藏。”李不凡道，顿了顿他又补充了一句，“我在房间里没有找到，应该是被凶手给带走了，所以如果能找到这把刀的话，应该也就能找到凶手了。”

    “但我还是不明白，”英国公道，“这世上真的有刀能快到这个程度吗？以蒋堂主的武功，再加上身上携带的暗器，居然连抵挡一下都做不到，就被人给一刀削掉了脑袋，要做到这一点，光是刀够好恐怕还不够吧。”

    李不凡闻言沉默了片刻，随后点头道，“不错，蒋堂主本身是二流境界，而且已经差不多是二流巅峰了，一般的一流高手想一对一想拿下他也并不容易，再加上他身上还带着不少火药，尤其是佛怒这个时间恐怖的暗器。

    “一旦他决定丢出来，那这间屋子里恐怕没人能活下来，更不用说见势不妙他还可以喊人，所以想杀他，只有一刀的机会，而天底下能做到这一点的人不会太多。”

    不会太多的意思，也就是说还是有人能做到的。

    而且温家庄内就有，比如李不凡自己就是一个。

    除此之外吕轻侯，俞闻羽，金多多，甚至包括陆景在内，都被认为有能力做到这一点。

    虽然陆景本人并不这么觉得，他的刀法一般，与其说是刀法不如说是杖法，用刀使出，威力上还要再打个八折，而且也不以速度见长，再加上他的轻功在一流高手中也不算出众。

    陆景的长处其实在于近乎无限的内力所提供的超强续航能力，可惜因为之前江上那一战他表现的太过出色，一招就制住了厉飞龙，这会儿自然而然的也就被算入其中。

    而这也是温大娘为什么要给他们每人配上一队护卫的原因，不只是为了供他们差遣，另一方面也有监视他们的意味，只是因为他们六人的身份不凡，有事情不方便明说。

    李不凡似乎想到了什么，说完最后一句话不久就匆匆离去了，之后英国公也不紧不慢的告辞离开。

    等两人都走后蒋雷的住处就只剩下陆景还有他的那队护卫了，陆景先将屋子从头到尾仔细搜索了一遍。

    果然如李不凡所说，屋里再没有第二处地方存在有打斗的痕迹。

    也不知道蒋雷是不是有什么洁癖，屋里的桌子椅子，甚至就连桌上的茶壶茶盏都摆放的整整齐齐，看起来也没什么人动过的痕迹。

    直到陆景将目光移动到了床脚处的那只木箱上，停顿了片刻，他上前打开了木箱，发现里面装着的是一些衣物，而箱底则压着大概一千二百两左右的现银。

    陆景招了招手，叫来了屋外的护卫队长，“这箱子是在蒋堂主来之前就摆在屋子里的吗？”

    跟着陆景的那只小队，队长是个约莫二十七八的女子，名叫温厉然，练得应该是一门外家功夫，尤其是她的那双手掌，皮肤血管都隐隐透着一股赤色，手上还有不少老茧，显然在这门功夫上下过不少苦功夫。

    不过如此一来她的手掌也就和纤细白皙什么的沾不上边了，而天下的女子没有不爱美的，温厉然也不例外，所以平日里大多数时候她都将自己的手掌缩在衣袖里。

    听到陆景的问话，温厉然摇了摇头，“我主要负责守卫庄子，不太清楚这方面的事情，不过我可以为陆大侠你找来打扫屋子的侍女问一问，她应该会知道。”

    “有劳了。”

    “陆大侠不必客气，温大娘已经交代过我们，只要您吩咐的事情我都会尽量配合。”温厉然恭敬道，一边说着一边让就两个手下去找来了打扫卫生的侍女。

    后者告诉陆景这个箱子是蒋雷带来的，放在屋子里不允许任何人接近，有次她扫地的时候走的近了点，还惹得蒋雷发了很大的脾气，将她直接给轰了出去。

    侍女对这件事情的印象很深，所以陆景问起她的时候她第一时间就想了起来。

    之后陆景又问她还有没有遇到别的什么奇怪的事情，但侍女这次却摇了摇头。

    一旁的温厉然大概是和陆景也稍稍熟了一点，等手下将那侍女送走后就大着胆子问道，“陆大侠可是觉得那箱子有什么问题？”

    陆景点了点头，“我心里是有点疑问，蒋雷明显对这个箱子很重视，但是现在里面却只有些寻常衣物，还有一千二百两银子，这笔银子不是个小数目，但是对蒋雷来说其实也不算太多，他没理由为了这么点银子就这么紧张。”

    温厉然心念一动，“陆大侠是觉得有人将箱子里的东西掉包了吗？”

    “我是有这方面的猜想。”陆景坦承道。

    温厉然随后却突发奇想，对陆景道，“陆大侠，这箱子看起来不小，应该可以容纳一人进去，会不会是凶手之前就藏在这里，趁着蒋堂主不背，突然窜出偷袭了蒋堂主，先点了蒋堂主的穴道，接着将蒋堂主拖到床上，用刀杀死，如此一来或许不用武功太高也能做到。”

    陆景闻言一愣，继而脸色变得有些古怪，“这个……不大可能吧。”

