    萧玉的眼神和她的话，让若琳心中不安越来越浓烈，一双细长的柳眉，也越皱越紧。

    “我可是说真的，那坏家伙，说不定会动手动脚，直接把导师吃了，也不是不可能。”直直的看着若琳，萧玉站起身来，向着若琳缓缓走了过去，那样子好似已经抛却了若琳的身份，已经开始不择手段。

    望着满脸坏笑走过来的萧玉，若琳紧皱着的眉头却突然松开，微微一笑，没好气道：“玉儿，你骗人也找个好点的理由，如果刘哔真的像你说的那么不堪，你身为他的未婚妻，又怎么会保留住完璧之身，他也只是口花花而已，我才不信他真的会对我怎么样呢。”

    “口花花而已。”萧玉脸上又露出了一抹苦涩，暗道：“如果只是口花花，也不会那么可恶，这家伙一点都在乎别人的感受，想怎么样就怎么样，这些年我都不知道被他占了多少便宜，今晚他还要让我去他房间，这可恶的家伙一定想干坏事。”想着萧玉嫩脸越来越红，没一会儿便变成了娇艳欲滴的火红玫瑰。

    见萧玉表情的变化，本来还在笑的若琳脸上笑容又消失了，萧玉这个样子可不像是在骗人，对于自己的学生她还是很了解的，不过想要她就此让步，显然不可能。

    若琳咬了咬牙，断然道：“玉儿你不要再说那件事了，我是不会答应的，如果刘哔要来，就让他来好了，我也正好有事想要问他。”

    若琳已经下了决定，萧玉见此无奈一笑，她知道若琳导师一旦露出认真严肃的表情，那么想要改变她的决定，几乎不可能。

    “导师你自己小心，千万不要太硬气，不然那家伙真的什么都做的出来。”万般无奈萧玉只能够给若琳提个醒，希望若琳能够转危为安。

    闻言若琳觉得自己好像做了一个非常危险的决定，不过现在说什么也晚了，她摇了摇头，勉强一笑，转移了话题：“好了，不要再说那个，还是说说你那未婚夫到底怎么回事吧！这两个月听得可都是有关他的事情，据说他从小就在萧家长大，又怎么会有这么深厚的背景。”

    两个女人，萧玉在说，若琳在听，后者听得津津有味，就算是和刘哔关系不大的事情，若琳也没有半点不耐烦。

    今天注定不能平静。

    萧家后山之上，萧炎正在和药老商量着之后的打算。

    “老师你有没有把握，在美杜莎女王手中取得青莲地心火。”萧炎脸色凝重的快要滴出水来，本来他还没有一丝异火的消息，可今天却从刘哔口中取得了意外收获。

    不过想要和刘哔争抢青莲地心火，可不是一件容易的事情，没有一个完全之策那是肯定不行的。

    此时药老已经从戒指中钻出，眉头也紧紧皱在一起，闻言，药老看了萧炎一眼，轻轻一叹道：“美杜莎女王到没有问题，可是你也知道这样做就等于和刘哔撕破脸皮，那个时候你将直接承受刘哔的怒火，若是刘哔自己出手那还好，但~”

    萧炎明白药老的意思，他心中也非常沉重，不过现在他似乎已经没有选择，因为他只知道青莲地心火的下落，于是萧炎吐了口气，咬咬牙，凝声说道：“可是异火对我真的很重要，没有异火，我的焚诀怎么进化，没有异火我根本就无法超越刘哔，所以就算和刘哔撕破脸也必须将青莲地心火夺过来。”

    “唉”萧炎既然已经下定觉醒，那么药老也就没什么好说的。

    望了眼药老，萧炎突然笑了笑，道：“放心吧，老师，以刘哔的性格就算我抢夺了他的异火，他也不会假手于人的。”

    “你真的认为自己了解刘哔。”丢下一句话，药老没有在说什么，而是化作一道流光钻入了萧炎手指上的黑色戒指。

    萧炎闻言愣了神，抬头望向那巨大的帝临神剑，萧炎也忍不住反问自己一句：“我真的了解刘哔吗？”

    想起刘哔的种种，萧炎发现刘哔展露的永远都是冰山一角，当他认为自己已经了解刘哔之时，刘哔又出现了惊人的变化，好似永远也没有极限一般。

    时间点点流逝，很快夜幕降临，夜幕降下，乌坦诚也没有陷入沉睡，现在的乌坦诚和半年前的乌坦诚已经不同了，即便是晚上也已久火热。

    因为帝临神剑并不会因为晚上消失不见，帝临神剑所在的禁地也没有因为黑暗而关闭，那帝临神剑依然不时的绽放着彩色神光，那神光圣神威严，又宛如母亲怀抱一般亲切。

    如此特殊的神光，自然来自女娲，这也是帝临神剑为何如此多功效的原因。

    夜空下，刘哔凌空站立，望着脚下练成一片的身影，脸上露出了微笑，这些人都是冲着自己的帝临神剑去的，都想要成为刘哔的信徒，虽然其中真正成功的人并不多，但也不再少数，万分之一的几率还是有的。

    虽然信徒之中，很多人信仰等级都不是很高，但是只要他们修炼了刘哔的功法，那么他们信仰都会在不知不觉之中浓厚，直到狂热，没错那功法可以潜移默化修炼者。

    扫视一下，脚下的信徒，刘哔将目光投向了千米之外的帝临神剑，过几天就要离开，那么一些事情就必须处理一下。

    帝临神剑存在时间虽然只有两个月，但它所吸收的天地元气却非常庞大，这也导致方圆百里之内天地元气稀薄了一些，补充的速度赶不上消耗了。

    为此刘哔必须在离开前将这个缺陷弥补，否则也只能够让帝临神剑间隔开启，这不是刘哔想要看见的。

    望着帝临神剑，刘哔微微一笑，叹道：“好在火舞那丫头想的周道，否则可就麻烦了，要布置一个笼罩方圆百里的聚灵阵，可非常困难，不过一旦开启聚灵功能，那加玛帝国这偏僻的地方可真的会变成斗气大陆的圣地，即便是中州恐怕也无法比拟，如此一来势必导致整个斗气大陆的变迁，那样一来事情就麻烦了，说不定还会影响我的一些计划。”