    “别再跟着我，在这个地方，我想弄死你，很容易。”

    初筝凶神恶煞的威胁一遍。

    初筝以为这两人不会再跟着，没想到，两位非常顽强的跟着他们。

    这破地方，他们没有武器，外面都是那恐怖的丧尸。

    初筝武力值那么高，光头和小胖子还有武器。

    他们两个就算不要脸，也得跟着。

    “……”

    做人还要点脸的好。

    “你们别过来。”

    初筝让小胖子和光头待在原地。

    她一个人过去，也不知道和他们说了什么，很快就带着他们消失在走廊上。

    “她不会……”

    小胖子给光头比个划脖子的手势。

    “说不好……”光头迟疑：“别多管，反正我们能做的都做了，他们自己找死。”

    在能保证自己性命的情况下，他们愿意帮一把别人。

    因为以后说不定又在游戏里遇见了呢？也算结个善缘。

    可对方要算作死，那他们也没办法。

    初筝没大会儿就回来：“走吧。”

    小胖子往那边看，没听见什么动静，有些怕怕的。

    决定以后一定不招惹初筝。

    这层楼就那个教室上了锁，然而没拿到什么线索。

    小胖子和光头都有些气馁。

    小胖子愁眉苦脸的：“我们可不要再遇见西慕……”

    “这么怕我还背后说我。”

    小胖子的话还没说完，一道嚣张的声音就从头顶响起。

    小胖子猛地抬头，只见那个少年趴在扶手上，俯身看着他们。

    晦暗的光线将他的脸勾得模糊，像是隐在黑暗里猎杀者，随时可以露出尖锐的獠牙。

    “……”

    小胖子想原地自杀。

    “你这什么乌鸦嘴！”

    光头也恨不得掐死小胖子。

    好的不说，就说坏的。

    还都踏马灵验了！

    小胖子：“……”

    我也没想到，这位大佬没走，还跑到楼上去了啊！

    初筝走在前头，听见声音也停了下来，正微微偏着头往上面看。

    少年离开扶手，几步下楼，越过他们，带起小片的风流。

    少年声音落下的同时，上面传来凌乱的脚步声和嘶吼声。

    少年速度极快，撑着扶手，直接跃到下面一层，很快就消失在众人视线里。

    初筝：“……”

    尼玛有丧尸追，刚才他还趴在扶手上等着！

    神经病啊！！

    光头和小胖子在心底把西慕骂得狗血淋头，噔噔的跟着初筝往楼下跑。

    丧尸速度也不慢。

    初筝跑到最下面一层，发现刚才上面的楼道，竟然是条死路了。

    小胖子：“我草！怎么回事？？”

    “吼吼吼！！”

    丧尸的声音就像是在头顶响起。

    “走这边！！”光头指着另一边。

    初筝还想强行破开这里，被光头和小胖子，直接就带着往那边跑，压根不给她发挥的机会。

    “进去，进去，快进去！”

    “关门！”

    砰——

    厚重的门关上，整个空间忽的安静下来。

    初筝手里的手电往旁边一照，他们刚才关上的那扇门，是金属制，严丝合缝的和墙贴在一起。

    隔音效果一级棒。

    旁边陆续亮起两道手电光，黑暗驱散，逐渐看清这个地方的全貌。

    -

    教学楼五层。

    云秋水和一个男人一块，正和丧尸搏斗。

    最后一只丧尸倒地，男人冷着脸将地上的武器捡起来，看了下里面的子弹，放回腰间。

    他扭头去看云秋水：“你怎么样？”

    “还好。”

    云秋水喘着气回答。

    这个男人叫黎天，是她在这里遇见的。

    不知道做什么的，战斗力很强，但是看他像个新人，知道的比她还少。

    所以两人就一起行动。

    这些丧尸源源不断，根本杀不完，也不知道他们会从哪里冒出来。

    云秋水走到旁边将地上的书捡起来。

    书封沾了血，字迹模糊，看不清楚。

    云秋水快速的翻了翻：“这上面说的是某种实验，可以让人基因快速变异……”

    “先离开这里。”

    黎天打断她。

    “哦，好。”

    云秋水也觉得这里不太安全，赶紧把书收起来，跟着黎天。

    他们穿过丧尸尸体，准备往楼下走。

    黎天走到楼梯口，步子确实微微一顿。

    “怎么了？”

    云秋水跟在后面，见黎天停下，立即紧张的询问。

    “哎呀，被发现咯。”

    纪有堂笑嘻嘻的挥下手：“嗨，你们好。”

    云秋水听见声音，往前两步，看见下面的人。

    纪有堂穿着校服，倚在生锈的扶手上，笑眯眯的看着他们。

    这样的环境下，这样一个表情怪异的男生，怎么都觉得阴森森的。

    纪有堂面带好奇的问：“你们好像有新发现，不知道能不能跟我分享下。”

    云秋水立即抱紧怀里的书。

    丧尸可怕，玩家之间的争斗也很可怕。

    而且无法分辨，到底谁是死神玩家。

    “不能。”黎天拒绝纪有堂：“让开。”

    纪有堂耸肩：“我不让呢？”

    黎天眸子一眯，身上的杀气瞬间溢出。

    纪有堂似乎察觉到，非但不怕，反而眸子都跟着亮了亮。

    “你看上去很能打呢。”

    那语气神情，好像是变态在说：你看上去很好吃呢。

    “咔嚓……”

    声音从旁边传来，纪有堂和黎天同时往那边看去。

    “谁！”

    黎天低斥一声。

    那边一个人举着手，慢慢的走出来，后面还跟着一个女生。

    这两人正是任巧和何明旭。

    两人都挂了彩，看上去有些狼狈。

    他们和初筝分开后，也不敢下楼，就往楼上走。

    谁知道就遇上那些丧尸和云秋水他们。

    本来想等他们解决掉丧尸，他们再偷偷跟着出去。

    谁知道纪有堂又出现，任巧不小心踩到地上的东西，弄出声音。

    然后就这样了。

    “我……我们是玩家，别动手。”何明旭道。

    “还挺热闹。”纪有堂踩着楼梯上来，黎天往后面退，忌惮的看着他。

    纪有堂丝毫没有被人忌惮的自觉，手指着他们，一一点过：“你们谁是死神玩家呢！”

    任巧和何明旭都往后面退。

    云秋水被点，也只是皱眉，没有出声也没反驳。

    纪有堂手指划到黎天这边的时候，黎天忽的抬手打过去。

    “哥哥，你这么凶的吗？”纪有堂退开，笑嘻嘻的道。

