    “将军府的嫡女？怪不得！”茯苓紧握着手，看着嫣儿，“听说这次的月试提前了？”

    嫣儿点头，“是啊，还是姜翎去求了我爹时间才提前的，也不知道她是哪里来的底气。”

    她在谷中这么多年，还从来没有见过如姜翎这样不知藏锋的人，就连当初的狐三娘在谷里，面对几位长老也不敢如此的放肆。

    “我听说你们现在都不是正式弟子了？”

    嫣儿与白玄对视了一眼，心虚的低下头，“对。”

    “欺负你们算什么厉害，先前是我们不在，如今我们已经回来了这笔账就该开始算清楚了。”

    嫣儿一听心中大乱，连忙道，“师姐，这件事情与您本就看没有什么关系，您还是别插手了。”

    嫣儿的声音越来越小，以至于最后都不敢去看茯苓。

    “师姐，您已经出了师门，按理说这件事情本就不应该您来插手的。”白玄也开口劝说。

    “什么叫我已经出了师门这件事情就不该我来插手了？”茯苓气不打一处来，“只要我一日是神医谷的弟子就永远都是，这件事情我管定了。”

    姜翎此刻还不知道自己已经被人盯上了，她正一脸无奈的看着正在河里抓鱼的三长老。

    “臭老头，你把我带到这里来不会就是为了给你烤鱼吧？”

    姜翎又看了眼一地的鱼刺，满是无奈的叹口气。

    “我这次月试若是输了的话，到时候丢的可就是您的脸，别人都知道我是您的徒弟，还是您的关门弟子，您可要想清楚了，若是我到时候输了的话，您的脸面还放不放的住。”

    三长老又抓了一条大鱼上岸，他把鱼丢到姜翎的面前，用内力烘干了身上的衣裳。

    “你师父可不止我一个人。”三长老撇撇嘴，“你是不是认了八层那混球当师父？”

    “嗯？”姜翎皱眉。

    “没有啊。”她连忙摇头，连手里的鱼都来不及吃了。

    “那个人比你还奇怪，我们两个人都说了许久，他都不同意让我见他一面，怎么可能会认我当徒弟？”

    姜翎一副无奈的样子，“你要是不相信的话，不妨过去亲自去问问他。”

    “臭丫头，那人可是亲口告诉我收你为徒弟的。”三长老一巴掌落在了姜翎的头上。

    “你现在连师父都不说实话了？”

    姜翎一口鱼肉卡在喉咙里，上不去也下不来，连忙拿起旁边的山泉水喝了一口。“你说什么？他说让我当徒弟，我怎么不知道这件事？”

    “那个老烂人，他做事可不等你同意不同意的，只要是他想做的，就没有人能够拦得住他不过，虽然老头子我不喜欢他，但到底，他还是比我厉害一些。”三长老不得不承认。

    姜翎一听，脸色愈发的难看，“即便是想要认我当徒弟也得看我答应不答应。”

    “你不答应有用吗？”三长老白了她一眼。

    “他如今的能力不在谷主之下，有他在你将来的路也好走一些，而且你会是他唯一的徒弟，会得到他毕生的绝学，难道你就不想成为这天下第一？”

    姜翎闷不作声的继续烤着鱼，良久才开口，“我想要的一直都不是天下第一，我来神医谷是因为狐三娘抢走了我相公，我忍不下这口气，还有就是想帮我朋友一个忙，让你们救救她爹。”

    “你说的是那个南疆的小公主吧？”三长老微眯着眸子，露出了一抹笑意，一双眼睛似乎可以窥探天下事一样，所有的事情都瞒不过他。

    “您怎么知道？”

    姜翎疑惑，难不成是换颜术失效了？

    “夜天澜那个臭小子的换颜术还是从老头子我的手里学会的，你以为他那点三脚猫的功夫能骗得了我？”

    姜翎恍然大悟，既然如此，倒也不用再客气了，她看了看已经烤好的鱼，伸手将鱼递了过去，“既然您都知道了，不妨去救救她父王？”

    三长老咬了一口，微扬着头，脸一撇，“不救！”

    “不救？”姜翎的声音不自觉拔高了一些，“传言中不是说您最喜欢山珍海味？若是救了南疆王，荣华富贵享用不尽，别说是这烤鱼，就算是全天下的山珍海味，都会任您挑选。”

    “那也不救！”三长老又撇了撇嘴，“老头子我年纪大了，可跑不了那么远的路。”

    听着他的解释，姜翎没有再强迫他。

    “好。”

    “我虽然不去，但是你可以过去。”

    三长老把手中的烤鱼吃掉，又走到泉水旁洗了洗手。

    “我和南疆王室有仇，我若是去了，便是血洗王朝，你若想让我去的话那我走一遭也行。”

    姜翎瞬间愣在那里，比起来知道那个老怪物要认自己做徒弟，这件事情更让她震惊一些。

    “血海深仇？”

    三长老意味深长的点点头，“你去救那个人，到时候把赚来的银子分我一半。”

    姜翎的心思早已不在这件事情上，她看了一眼三长老，忽然觉得神医谷里的几位长老都不是等闲之辈。

    “师父，您到底是什么人？”

    一个武功高强，又不受谷主的限制可以自由出入神医谷的人，实在是让人好奇。

    “我啊？我可以是任何人，这天下之大，人人身上不过是披了一副皮囊罢了。”三长老抬手从自己的脸上划过，眨眼之前那张熟悉的脸就变成了谷主的脸。

    姜翎吓了一跳，有一瞬间心脏房仿若停了一拍。

    她呆呆的看着面前的人，“师……师父？是你吗？”

    三长老又抬手一划，那张脸又换成了二长老的脸。

    姜翎松了口气，“换颜术这么厉害？”

    “小丫头，我顶着这张脸出去，没有人会觉得我是三长老，所以你说我是谁？”

    姜翎不再执着于这个问题，而是打起了别的主意。

    “换颜术我能不能学？”

    “自然能学。”三长老笑着点，话风又一转，“不过在这之前，我只能教你两个时辰。

    “距离比试开始不是还有一日，为何如此的着急？”姜翎有些不解。

    “那个老烂人非要教你东西，若不是有他的同意你以为你会如此轻易的从八层离开，亦或者你的千斤顶能如此轻易的顶住我半盏茶的功夫？”

