    三个铜板能干啥？

    此时此刻那被丢下船的青年在认真考虑这个问题，然而思来想去，他愣是想不到三个铜板有什么用。

    正如他给云景说的那样，他家很有钱，他从小就没为钱的事情发愁过，平时三个铜板掉地上他都不待捡那种。

    然而此时云景这个陌生人江湖救急，居然慷慨的递给自己三枚铜板！

    看了看云景的脸色，一脸认真，而且隐隐约约还有点肉疼？

    “不是，兄弟，如果你不想帮忙的话，没必要如此埋汰我吧？”青年看着云景组织了下语言哭笑不得道。

    云景说：“兄台何出此言？”

    “我不是说兄弟你抠门啊，而且在我落魄之时，你我萍水相逢你能慷慨解囊我真的很感激，可三个铜板，是不是……是不是……”，剩下的太少了几个字青年有些说不出口，那有点太不识抬举了。

    看了看手中的三个铜板，云景把他的话说完，道：“太少了？”

    青年尴尬一笑，算是默认。

    “兄台，不是我不想多资助你一些，而是我真没多少钱，我接下来还要走很长的路，都盘算过了，剩下的钱都不足以支撑我到达目的地呢，途中我还得想办法挣钱，所以目前我真的只能拿出这么多，而且我若是有钱的话，刚才就和他们上船去了，哪儿还会继续留下来吹冷风，你说对不对？”云景给他摆事实讲道理。

    沉吟片刻，青年点点头说：“理解，但我总觉得兄台看上去似乎也不是为钱发愁的人……”

    这都被你看出来了？云景接下来认真道：“话不能这么说，在下的确有一点微末伎俩，但所谓君子爱财取之有道，我的每一个铜板都是堂堂正正得来的，所以自然是要精打细算省着点花，你觉得呢？”

    有理有据，让青年无法反驳。

    见他不说话，云景把三个铜板向他递了递，道：“说实话，我也有些拿不出手，但这真的是我能力范围内所能做的了”

    “多谢”，青年露出一个比哭还难看的笑容道，一把接过云景手中的三个铜板发自内心感谢道，然后浑身湿漉漉的他看着见面发呆，有些想哭。

    身上除了一身遮羞的衣服，他是一个铜板都摸不出来了，现在蚊子腿再小也是肉啊，此时此刻他才深刻的认识到一分钱难倒英雄汉这句话的含义。

    太现实了，自己有钱的时候，花船上的小娘子们一个个恨不得粘自己身上，那些什么护卫打手哪个不是公子长少爷短的？

    结果呢，当自己钱花光，连带的珍贵配饰都当钱花了，他们当场翻脸，把自己当垃圾一样丢这地方，就差了几两银子还打人，太绝情了！

    如果可以重来，我绝对不会如此大手大脚的花钱，不，我就不该偷偷离家出走的。

    咦？我为什么离家出走来着，在花船上玩儿了半个月都忘了初衷了，哦对，我是听不惯别人说我是废物，然后想出门自己闯荡一番证明自己。

    事实证明，我真是废物，离开了家啥也不是……

    看着陷入思考人生的青年，云景心说这大概又是一个遭受现实毒打的富家少爷。

    反正闲着也是闲着，于是蹲他边上给他灌鸡汤，说：“兄台不必如此沮丧，人生没有过不去的坎，振作起来，一时的落魄代表不了什么，宝剑锋从磨砺来，经历过这些，你一定能有所收获，今天他人对你爱答不理，明天你让别人高攀不起，你行的……”

    听了云景这番话，青年并没有像打了鸡血一样满血复活，反而是苦笑一声看向云景道：“兄弟，我想静静”

    “额，那你慢慢想”，云景尴尬一笑。

    啧，这鸡汤咋一点作用都没有呢，看来自己就不是给人当心灵导师那块料，其实想想，自己说的时候干干巴巴一点感染力都没有，难怪他会是这反应了。

    看了看天色，长河落日圆，快天黑了，这鬼地方估摸着短时间也等不到第二条船，于是云景开始忙活着过夜事宜，至于那哥们，继续想你的静静去吧。

    所谓靠山吃山靠水吃水，这都到漓江边了，云景自然是要尝一尝江里的河鲜的。

    他先是拾来一堆柴火备用，然后从书箱内拿出一卷线和鱼钩，折了根树枝当鱼竿，抓了一只蚂蚱当鱼饵，就在江边开始垂钓。

    也就抛竿不到半分钟，哗啦一声，云景钓起了一条半米长的大鲤鱼，他没有作弊，真的，是凭实力钓起来的，资源好，鱼口好，没办法。

    晚餐又着落了。

    拎着大鲤鱼，云景看了一眼还在想静静的青年，开始烹制鲤鱼。

    刮鳞去脏，穿木棍上抹调料生火烤，不久后香味弥漫……

    夜幕降临，浑身湿漉漉想静静的青年被江风一吹，有点冷，加上闻到烤鱼的味道，肚子咕咕叫了几声，然后起身跑火堆这边来了。

    他倒没有摆出一副厚脸皮蹭吃蹭喝的姿态，反而是看着云景认真道：“兄弟，再次感谢你的慷慨解囊，我是发自内心的感谢，不开玩笑，就凭你就地取材解决温饱也不坐着挨饿的手段，我相信那三个铜板对来说一定有更好的用途，所谓好钢用在刀刃上不外如是，能资助我，你真心仁至义尽，真的，就我刚才那模样，你没骂我几句已经算是好的了”

    “你的感谢我受之有愧”，云景摇摇头笑道。

    没有不好意思也没有妄自菲薄，三个铜板怎么了？不是钱么？曾经自己的家人挑着上百斤东西去镇上，走几十里路，脚都磨起水泡了，谁平白无故的给过一个铜板？

    谁的钱都不是大风刮来的啊。

    不是为了找乐子才故意只给三个铜板的，对方明显山穷水尽了，三个铜板必要的时候能活命，这还不够吗？

    至于对方会怎么想，并不重要，重要的是自己在那一刻的确是发自真心的想帮对方。

    哪怕过去了几年时间，云景依旧还记得自己母亲至今还珍藏着的那三个锈迹斑斑的铜板，曾经母亲落难之时，那是她活下去的希望。

    那次娘亲去取回三个铜板，在原地留下了三个，希望帮到有需要的人，救急不救穷啊，给人一个希望就够了。

    而且就眼前这从花船上被丢下的青年，给三个铜板云景都嫌多，这种人，你给再多都填不满那个窟窿！

    云景没因为对方的所作所为而看不起，毕竟每个人有每个人的生存方式，也没有因为他的遭遇而幸灾乐祸，人是三节草不知哪节好，云景自己都不敢保证自己以后会不会有这样的经历，现在幸灾乐祸他人，他人有一天就有可能幸灾乐祸自己，所以啊，平常心就好。

    “这份情我记下，我心里明白就好，再说就显得我有些矫情了，好了，认识一下，我姓金名山，家里是做生意的，父亲希望家里金银堆积如山，给我起了这么个名字，忒俗，我已经习惯了，你想笑就笑吧”叫金山的青年自我介绍道，很是坦然。

    云景说：“名字是父母给的，为人子女哪儿有资格嫌弃，兄台不用妄自菲薄，在下云景，一介穷书生”

    “君子之交不问出处，我比你大，叫你一声云兄弟你不介意吧？你这个朋友我认了，眼下落魄，让你看了笑话，多少有些尴尬，不过没关系，正如你之前所说，经此一遭，我多少还是有些收获的，以后，算了，以后的事情再说吧”金山一脸豁达道。

    云景笑道：“恭喜金兄有所得，以后的事情就交给以后吧，人都是活在当下的，鱼烤好了，来点？别不好意思，这玩意又不花钱，吃了再去钓就是”

    “既然云兄弟这么说，那我就却之不恭了”，金山无语道，他发现，云景这人只要不提钱，其实还是很大方的……

    然后云景起身去找了张大树叶，分了一半的烤鱼给金山。

    吃着烤鱼，金山又有点想哭，他发现之前在花船上吃的那些美味都比不上手中烤鱼的万一。

    人啊，只有在落难的时候，才知道一点一滴的来之不易。

    狠狠的咬了一口鱼肉，烫得龇牙咧嘴，掩饰自己的沮丧心情，金山看向云景笑道：“云兄弟，如果我将来发达了，一定要用钱去砸你，没别的意思，就是想改掉你那一提钱就抠抠搜搜却让人找不出毛病的性格”

    “那我就等着那一天了，金兄最好是能用钱砸死我，不过估计有点难”，云景不以为意道。

    男孩子抠门怎么了？门抠坏了大不了换一扇就是……

    吃饱喝足，天色也黑下来了，两人到底还是没有等到第二条船，只能在这江边过夜。

    趁着天还没彻底黑，见金山那鼻青脸肿的模样也怪可怜的，云景起身去采了一些消肿去痛的草药，捣成糊糊道：“金兄，别嫌弃，糊脸上吧，消肿止痛”

    反正这些野生草药也不要钱，就地取材，云景也乐得帮他一下。

    “云兄弟还懂医术？”金山惊讶道。

    笑了笑，云景说：“看过一些医书，略懂”

    “……多谢，嘶，给我疼的，别说脸上了，我身上也得抹点”，金山龇牙咧嘴道。

    与此同时他心中暗道通常说略懂的都是谦虚吧？

    ……

