    “啊！新人啊！”过了好一会，辰逸才仿佛知道一般。

    “……”古泉一树的脸上僵了一下，坑爹啊！

    “我是古泉，因为刚刚转学过来，还有很多不懂得地方，请多指教，副团长。”说着古泉一树对着辰逸伸出了手。

    “啊～请多指教倒是不用了，毕竟…额，算了，我叫……”伸手不打笑脸人嘛。

    “他叫辰逸，跟漫画里的那个名字一样！”凉宫唇ri直接开始了抢白，然后又指着妹红，“那个发色和眼色跟他一样的是妹红，虽然和他是兄妹关系，但明察秋毫的本团长觉得没这没简单。

    “黑长直的是辉夜，长得很可爱的女生是实久留，这边的眼镜娘是有希，天然萝莉是芙兰，长得跟有希产不多的是香霖子……”

    喂喂！抢白可是很不礼貌的啊！

    “现在让我们一起合作，共创sos团的美好未来吧！大家一起同心协力的向前冲吧！耶！！！”

    嘛～sos团的美好未来，辰逸囧囧的看着高举着左手的凉宫唇ri，sos团的美好未来还真是让人奢望的说……

    “现在为了庆祝新团员的加入，让我们去饭店搓一顿吧！go！”

    ……

    时间猛闪……第二天放学。

    “哟～阿虚。”脸上带着一个掌印的辰逸从窗户外爬了上来，看着脸上充血的囧虚，脸上带着侃侃之意，“刚才你似乎看到的了不得的东西啊。”

    “嘁～真心想揍你一顿啊。”囧虚的眉头轻跳着，脸上带着名为不爽情绪，“为什么你会从这里上来？”

    “刚才被打了下去，不想走楼梯，所以就从这里上来啦。”

    “那你脸上的巴掌印……”

    “那是错觉，你眼花了！”

    “这话你自己信吗！？”囧虚额头上冒出了一个小小的十字。

    “信！”

    “……”好厚的脸皮！天下无敌了！

    ————————————————————————————————————

    “嘘～～”再次进到sos团大本营的房间后，看着穿着女仆装的实久留，辰逸不禁吹了声轻佻的口哨，女仆神马的……

    有时间也让灵梦穿穿试试，反正只要给钱就行……

    想到这里辰立刻就感觉身上原本就已经为之不多的东西再次掉了不少，掉在地上摔得粉碎……节cāo吗？

    “果然说‘萌’就数女仆最萌了。”凉宫唇ri一边抚摸着实久留的头发，一边理所当然的说道。

    不！咱觉得还是萝莉更萌一些……

    不过既然是在这个世界上，凉宫唇ri都这么说了，那女仆最萌的条例就是肯定的了……

    同样是女仆装，想想咲夜的样子，在看看眼前这位的样子，淡定好了……

    “每个校园故事都会有一个呢。”

    “……那是什么校园故事啊。”囧虚继续摆在那张万年不变的囧脸，也许挨刀子的时候，这张囧脸才会有所改变吧……

    “《会长是女仆xx》不就是吗？妾身最近就在看啊。”听到囧虚话，注意力埋在电脑里的辉夜，立刻扭过头说道，“真是没见识……”

    “好！”凉宫唇ri拿出一个数码相机，脸上带着灿烂的笑容，“来拍些纪念照吧～”

    “啊！不要…不要拍……”柔柔弱弱的的语气里带满了‘快来欺负我啊’的意味，再加上身上的女仆装……

    啧……

    ……

    “呐！有希，在看什么书啊？”辰逸来到这名一直坐着窗户边的少女身前，问道。

    “漫画……”当辰逸以为长门有希不会回答的时候，三无少女简短的说出了俩字……

    “唉！？”果然是被腐化了吗？

    辰逸瞟向有希手上套着《再尝可丽饼时》漫画外皮的书，里面的内容却跟书皮南辕北辙，这种情况辰逸知道啊！

    初中高中乃至大学都经久不衰的手段啊！

    不过上面的内容有点面熟啊……

    “有希！眼镜借我！”脸上带着洋溢笑容的凉宫唇ri不管当事人的意愿，直接取下了有希的眼镜。

    “……”果然去下眼镜的有希更加……

    “不符合……”

    “唉？”神马不符合？辰逸看着抬起头来的有希，有点迷惑。

    “书上的剧情与你的过去符合率最高达到67.29%。”有希指着手上的漫画书淡淡说道，“最低符合程度达到1.461%。”

    我倒！不要用这种语气说出这种话啊！如果真的达到百分之百的话，咱绝对会毫不犹豫的干掉这个世界画出这漫画的漫画家啊！！

    等等！

    “有希你是在看……”

    “没错！”有希去掉了漫画书的那层伪装，“这样有助于了解你们……”

    《东方幻想乡·妖怪辰逸成长篇》……

    多俗的名字啊！！！

    “哇！这是在做什么……”刚进门的古泉一树就看到从背后抱着实久留，试图让实久留衣着更加暴露的凉宫唇ri。

    “啊～你来得正好，一起来欺负实久留吧～”凉宫唇ri带着轻佻的语气说着.

    “你给我适时而止吧！”囧虚二话不说，立马小跑过去把凉宫唇ri拉开，辰逸正在和有希说话，肯定（？）不会看这边，但是这进来的古泉一树就说不定了……

    “我还是算了吧，看起来好像会挺可怕的。”古泉一树看着囧虚杀人目光，脸上带着微笑走到自己的位置上说道，“不需要在意我，请继续，请继续。”

    我说你也给我一起来阻止她啊！还有！你这不安好心的话是什么意思啊！！

    ……

    “那里会犯什么法律啊，算了，反正照片也拍好了。”凉宫唇ri说着将眼镜重新给有希带上。

    “辰逸！你也过来拍照！”

    “唉？咱为神马也要拍照啊！……别拉我，咱自己走！”辰逸挣开凉宫唇ri的手，扭头对着有希说道，“咱觉得还是不戴眼镜的你可爱些……别拉！”

    不戴眼镜？有希看了辰逸一眼，继续看书……

    “嗯！很好！衣服不用换，先随意摆个造型。”说着凉宫唇ri举起了手上的数码相机。

    拍照啊，这是多tm让人蛋疼的事啊！！！

    “不错！换个霸气点的样子！”

    “继续！”

    听着凉宫唇ri活力十足的声音，为嘛咱总觉的你拍照的目的不纯啊……

    “来！把你上面的衣服解开，你的那身不要遮遮掩掩的，你那身肌肉在哭泣啊！”说着凉宫唇ri将手上的数码相机往桌子上一放，开始解起辰逸的衣服。

    卧槽！劳资的肌肉哭不哭泣关你毛事啊！男女授受不亲知道不！？

    “啊！”看着辰逸身上的风衣连同上身的衣服都被扒下来后，实久留惊叫一声，捂着脸别过头去。

    这样其她的少女……表示都不是常人，对此淡定……

    “嗯嗯！身材很好！”凉宫唇ri满意的拍了拍辰逸肩膀，发出啪啪的响声，“对得起你这身皮了！”

    话说你这是满意个什么劲啊！还有你这娘们什么意思！什么叫做对的起这身皮啊！

    …………

    ……

    “嗯……”凉宫唇ri浏览着数码相机上的照片，是不是的满意的点点头，话说你究竟是在满意什么啊！？

    “总觉得缺了什么。”看完照片后，凉宫唇ri摸着下巴一脸的思索，“对了！”

    想到什么的凉宫唇ri立刻在电脑上搜索起来，“就是这个！锵锵锵锵～～”

    凉宫唇ri将电脑的显示屏搬了起来，面朝大家。

    上面是一张‘辰逸’拿着魔剑的图片……

    咦？这是谁画的？很不错哟～

    看着电脑上的图片辰逸颇为自恋的想到。

    “辰逸！你不是很有钱吗？想办法弄来一把，再摆个样子不就是跟上面的一模一样了啊！反正漫画里的原型不就是你嘛！”凉宫唇ri得意的晃着手上的显示屏，“到时候再来个大合照，每天再挑出一名幸运的访问者跟你合照，这样一来sos团的人气……哦哈哈哈哈！本团长真是个天才！”

    你为了刷sos团的人气已经不择手段了吗？看着陷入某种幻想中而大笑的凉宫唇ri，辰逸表示自己的脸上有点抽，囧虚依旧是那张囧脸看不出什么情绪，唯独那抖动的眉毛给这张囧脸上加了亮点，古泉一树脸上被称之人畜无害之笑的笑容也僵在了那里。

    “好主意！妾身双手赞成！”辉夜你搀和个什么劲啊！

    “虽然不知道是什么，但是总觉得好厉害啊！”芙兰你……

    “……好吧，咱可以想办法。”辰逸无奈的点了点头，权当是过瘾好了……

    “对了！”凉宫唇ri将显示屏放回原处，“不要模型！要真家伙才行！这样才真实嘛！”

    “喂！”囧虚立刻就忍不住了，“这是触犯法律的吧！万一被发现的话……”

    “不被发现不就行了！好了！就这么定了！辰逸不要忘了啊！”说着凉宫唇ri直接站在了那张团长专用的椅子上，满脸的豪气，“那么！现在开始召开第一次sos团大会！”

    唉～大会吗？整好自己衣服的辰逸扫了一眼四周，玩电脑的辉夜，和芙兰一起看《生化危x》的妹红。

    同上一起与有希看书的香霖子……

    这有大会的样子吗？

    蒙谁啊！！！

    ;

