    陈六合站在那里，一句话也不用说，一个态度也不用表达出来，就足以让人感受到他身上那股危险至极的危险气息，那是一种足以让人毛骨悚然头皮发麻的感觉！

    陈六合声音很平静的说道：“该发生的事情，已经发生了，华子，我们除了面对和承受，还能做些什么？就算竭嘶底里，就算杀机熏天，也无法改变任何东西了，也不可能让耀光变得安然无恙了。”

    “报仇！这个仇，一定要报！六子，我们什么时候吃过这么大的亏？对方已经不计后果不留余地了！这是想让我们都去死！！！”左安华凶戾凛凛的说道。

    陈六合轻轻扫视了左安华一眼，道：“这件事情我心中有数，我会处理好的，你就不需要插手了，待在医院，好好陪陪向东和耀光吧！”

    “六子，你这话是什么意思？”左安华盯着陈六合说道：“是你不把我当兄弟了，还是我没资格帮耀光和龙胖子报仇了？”

    陈六合拍了拍左安华的肩膀，说道：“这话从你的口中说出来，不觉得有些荒谬吗？从穿着开裆裤开始，我们就在一起玩耍，这么多年了，我何曾需要你来猜忌我的心思？”

    “那是为什么？”左安华对陈六合说道：“出了这么大的事情，你还想一个人扛吗？三年前你就想一个人扛，但你没扛住！三年后，你又想一个人扛？那我是干什么吃的？我左安华再无用，就算没有三年前风光，但也不至于是个废物吧？”

    陈六合叹了一声，说道：“因为现在的你，不够冷静！一个人在不足够冷静的情况下，是会犯下大错的，更容易让对手有机可乘！”

    “小妹刚才有句话说的很对，不管我们心中的怒火再旺，杀心再浓，唯一要做也是必须要做的事情就是两个字，冷静！越是在这种时刻，越是要保持冷静的头脑！”

    陈六合一字一顿的说道：“我已经差点失去了两个最重要的兄弟，我不想再看到你出现任何差池！你也知道，对方这次是动真格的了，这块棋盘上，是必定要染血的，不但要染血，恐怕还会血流成河！”

    “向东和耀光两人的遇难，不会是结束，更不会是对方的敲山震虎，这只是个开始而已！”陈六合无比严肃的说道。

    左安华冷笑了一声道：“你觉得我会被他们吓住吗？斗了这么多年，他们赢过我的次数，数都数的过来！若不是三年前那件事情发生，他们仍旧只能给我稳压一头。”

    “一帮手下败将酒囊饭袋，时过变迁了，就能牛气冲天了吗？我不信他们敢用这种凶残的方式动到我的头上来！”左安华嗤笑道。

    陈六合说道：“你的自信没有错，你的背景和向东耀光两人不同，他们的确不敢用这么凶狠的方式来对付你，这也是你为什么现在还好好站在这里的原因！”

    “可是，要毁了一个人的方式有很多种，并不一定是强杀！所以，我希望你现在能谨小慎微一些，尽量不要去做任何出格的事情，一切有我，交给我做就好了。”陈六合郑重道。

    左安华目光凛凛的看着陈六合，道：“六子，你觉得，如果在这样的时刻，我都只能缩起头来做乌龟的话，那你告诉我，我活着的意义是什么？我左安华岂不是要被人当成笑话沦为笑柄了吗？这种做派，不是我的风格！”

    “所以呢？你要如何？光明正大的找上门去，狠狠羞辱一翻对方，泄愤出气替向东和耀光报仇吗？然后让对方找到理由，把你往死里整，让你最终也落得一个凄凉的下场？”陈六合问道。

    左安华答非所问，道：“六子，耀光可是被人从巨龙俱乐部的天台丢下来的，就砸在巨龙俱乐部的大门前！这对我们来说，是个耻辱，是个天大的耻辱！”

    “如果这件事情，我们都能忍气吞声的话，那就不用做人了！”左安华说道。

    “华子，我是什么样的人，你会不清楚吗？你认为我会饶过他们吗？所以，你就把心放进肚子里，什么都别管了，保护好自己，别让对方抓住机会！”

    陈六合拍了拍左安华的肩膀，说道：“至于其他的事情，交给我吧！在这个世上，我最不怕的就是别人对我凶残！因为没有人能凶的过我，谁迈出了这一步，谁就会死的及其难看！！！”

    “血债，一定要用血来尝！”陈六合声音很轻，但异常清晰，每个字，仿若都蕴含着刀锋般的凌厉，透进耳朵，渗入心扉！

    左安华没有说话，只是捏着一双拳头，眼中厉芒闪耀，似乎在憋着一口恶气隐忍不发，他此刻在想着什么，也委实是让旁人难以猜测！

    在这几个小时的时间内，与医院内的宁静不同，外界如预料之中的那般，已经炸开锅了！

    在巨龙俱乐部和陈六合给世人带去巨大惊喜和冲击的时刻，眼看就要再次竖威了，眼看就要再次在几大世家的脸面之上狠狠打上一巴掌了！

    可就在这个关键的节骨眼上，巨龙俱乐部的绝对核心人物龙向东跟程耀光，竟然同时遭遇不测，龙向东车祸入院，生死不明！

    程耀光更是被人从巨龙俱乐部的顶层丢下，生死未卜！

    这件事情，所能给世人带去的冲击力，简直是难以想象的巨大！

    也直接把巨龙俱乐部即将竖立起来的雄伟威严，一下子就击溃得支离破碎！

    同时，更是让得整个巨龙俱乐部的成员，全都陷入了一种惶惶不安的地步！

    谁都知道，龙向东和程耀光的遇害，绝不是巧合跟意外，这是打击报复，这是真正的杀机汹涌，已经发展到了这种赶尽杀绝不留余力的地步了！

    试问一下，连龙向东跟程耀光这两个重要人物，说没就快要这样没了，可见下手之人这一次的手段有多么凶残，决心有多么强大！

