 看到这种不同，众围观者不由得一惊，道：“怎么会这样？五颜六色的。那银针里面有什么东西吗？”

    狄老这些裁判，更是脸色大变，一下就意识到了什么，一个个抬头看向曹黄岐，厉声质问了起来：“你在银针上掺了药物的？”

    曹黄岐面色一变，嘴里支支吾吾的，一时间不知道该如何回答。

    而此时，陈飞冷哼一声，道：“他可不仅仅是掺杂药物那么简单。”“

    若只是掺杂普通药物的话，只是在这次的比试中不公平，但对患者还是有好处的，能够治病的。但这次，他曹黄岐为了胜利，不得手段，在银针上掺杂的是具有极强副作用的兴奋剂类药物。”一

    听这话，全场顿时一片哗然，所有的医生和患者，全都惊讶无比。曹

    黄岐急忙否认，连连摆手，道：“没有，我没有掺杂兴奋剂。他是胡说八道的，你们不要信他！”“

    各位，你们都是专业人士。这些药物有什么效果，你们可以自己看检查一下。”陈飞对几名裁判道。裁

    判走了过来，有的蘸起了碗里的水，轻轻的嗅了嗅，顿时面色沉了下来。有

    的人则是利用工作现场进行检测对比。还

    有的直接用舌尖轻轻尝了一下，顿时面色大变。

    一时间，裁判们的声音接连响了起来。

    “这，这是荨麻草的味道。荨麻草的副作用很大，怎么能随便用啊！”“

    还有流星藤，这是具有麻醉作用的中医手术用的草药，也会麻痹神经。刚才那些病人的病症，根本用不到啊！”…

    ……医

    生们的这些话，一下确认了陈飞刚才的话语。顿

    时，现场直接炸锅了。特别是刚才被曹黄岐治疗的十名病人，此刻一个个愤怒无比，冲了上来对着曹黄岐就是一阵暴揍。最

    后，当曹黄岐被打得鼻青脸肿之后，陈飞这才挥手让人将愤怒的病人和家属给拉开了。然

    后，陈飞和杜老、杜沧他们走到曹黄岐面前，道：“曹黄岐，你在比试中作弊。这场笔试，输的人是你。你认账吗？”

    曹黄岐此刻哪敢不认账，只能点头，道：“我认账，我认账。”“

    那就好，你之前答应的赌注条件，可别忘了。”陈飞冷声提醒道。杜

    老也激动无比，道：“你们曹家，绝对不许动师父的祖坟。还有，当年的事情，你让曹立秋自己公布出来。”曹

    黄岐小鸡啄米一般的点着头，道：“是，是！”

    “滚吧！”陈飞摆摆手，曹黄岐顿时连滚带爬的离开了。曹

    黄岐离开之后，记者们顿时也随之一哄而散。医馆门口，顿时安静了许多。

    狄老他们这群裁判，此刻一个个站在原地，面色有些尴尬的看着陈飞，嘴巴动了动，想要说些什么，但一时却开不了口。陈

    飞见状，笑了笑，道：“各位前辈，我刚才的话语只是一时气话，冲撞了各位，还请各位见谅。”

    陈飞这客气的态度，顿时让狄老他们的脸色也随之变了。

    狄老拱了拱手，摇摇头道：“是我们自大了，没有听小陈先生您的话，差点弄出这个巨大的错误来？在此，我向陈先生和杜老表示歉意，对不起！”

    有了狄老的带头，其他的裁判也纷纷道歉表示歉意。

    陈飞和杜老随即好言劝和了一番，最终将狄老他们一行人给送走了。

    接下来，陈飞和杜老又亲自出手，为曹黄岐治疗的那十名患者重新检查治疗了一遍，将他们体内药物的副作用排掉。

    随后一两天的时间里，这件事开始在媒体网络上传播开来。电视台和本地的报纸杂志还有网络，全都报道了整件事情。

    一时间，将杜医馆和杜三针的名号推得更高了。同时，也让针王曹家的名声口碑，将龙江市这边一下下滑了许多。

    不过，杜老他们找人打听了一下，却发现在南安市那边，相关的报道却少得可怜，甚至可以说，基本没有什么能够真正进入公众视线的相关内容报道。可

    以肯定，南安市作为曹家的大本营，他们肯定做了相应的封杀工作，让相关的新闻没有出现在南安市。如

    此状况，不由得让杜老和杜沧有些气愤，同时隐隐有些担心，曹家到底会不会兑现比试中承诺的条件。

    一是曹家“针王”的招牌，对于这点，杜老和杜沧倒是不太在意，曹家愿不愿意摘掉这招牌，他们都不怎么关心。二

    人真正关心的还是师父祖坟，以及曹立秋当众公布当年真相的事情。担

    心对方耍赖，杜老马上开始重新安排杜医馆的工作和计划，准备尽快挤出时间，去南安市走一趟，监督曹家完成比试的承诺。

    陈飞这边，这两天刚刚有些空闲。

    结果，一个陌生的号码打来了电话。

    陈飞随即接通了电话，道：“你好，我是陈飞。”电

    话那头，传来一个有些紧张的声音，“陈，陈总吗？我是秋天集团医疗室的护士小莹。”

    “小莹，我知道你。是有什么事吗，小莹你和我打电话。”陈飞开口问道。小

    莹的语气有些着急，道：“陈总，是这样的。刚才公司外面来了两个人，他们说是小婷姐的亲戚，来公司看她来了。结果，保安将他们放进来之后，他们一进医疗室，就对小婷姐破口大骂，还要动手打人。”

    “现在，保安已经控制了他们。但他们赖在原地不走，而且还在骂小婷姐你。并且，其中一个人还提到了陈总你——”说到这，小莹有些不敢说下去了。

    陈飞闻言，眉头一皱，想到了什么，马上道：“那两个人中的一个人，是不是一个二十来岁的年轻男子，留着一头黄色的卷发？”

    “对，对，有这么一个男的。另外一个是一名中年妇女，好像是这个男的母亲。”

    听到这，陈飞已经想到了那人是谁。可以肯定，他就是前两天，被陈飞赶出诚药馆的那个祁鹏，许小婷的表弟。没

    想到那家伙被赶走之后，完全没有认识到自己的错误，不知悔改，反而来公司招许小婷闹事来了。

    想到这，陈飞顿时面色一沉，冷声道：“小莹，你让保安控制住他们，我马上过来。” 