    魔导车仍然平稳地行驶在通往黑曜石宫的宽阔街道上。

    魔晶石路灯带来的光亮正从车窗外向后掠过。

    身旁的座椅上空空荡荡，没有任何人曾来过留下的痕迹，车内似乎从始至终都只有两个人，一个负责驾车的亲信侍从，一个执掌重权的帝国公爵。

    裴迪南面色深沉，他的精神力量弥漫开来，却没有在周围感知到任何残余的魔力波动，甚至感知不到生命气息的残留，他又看向前排座椅上的侍从，后者对刚才发生了什么茫然不知，但其似乎感觉到了来自身后主人的注视，于是问道：“大人，发生什么事了么？”

    “……不，没什么。”裴迪南公爵沉声说道，同时伸出手摸了摸身旁的座椅——皮质的座椅上冰冰凉凉，甚至没有残留人体的温度。

    老公爵的脸色立刻变得更加阴沉下来，眼神中露出思索的神色，而在车窗外，闪烁的霓虹灯光和隐隐约约的音乐声突然出现，短暂吸引了裴迪南的目光。

    他眼角的余光看到车窗外的景象，他看到左侧车窗外耸立着几座高大的建筑物，圣约勒姆战神教堂的尖顶正从那些建筑物上方探出头来，而车窗右侧则是凡那里昂沙龙——魔导车刚刚从沙龙门口路过，喧闹声正透过车窗传入他的耳朵。

    “我们刚过凡那里昂街区？”裴迪南瞳孔微微收缩了一下，立刻抬头对前面开车的亲信侍从问道。

    “是的，大人，”侍从立刻答道，“我们刚过凡那里昂沙龙——到黑曜石宫还要一会，您要休息一下么？”

    “……”裴迪南沉默了两秒钟，随后摇摇头，“不。加快车速，我们尽快到黑曜石宫。”

    侍从虽然感觉有些奇怪，但没有提出疑问，而是立刻领命：“是，大人。”

    黑色魔导车在行人稀少的夜晚街道上加快了速度，一段时间之后，黑曜石宫巍峨的剪影终于出现在裴迪南的视线中，而老公爵心中仍然萦绕着隐隐的不安，他脑海中不断浮现着马尔姆·杜尼特那诡异的突然造访，浮现着对方跟自己说的那些莫名其妙的话，但在看到黑曜石宫的尖塔与宫墙时，他那略有些不安的心还是渐渐平复下来。

    深夜值守的守卫们检查了车辆，核实了人员，裴迪南公爵踏入这座宫殿，在一名内廷女官的带领下，他向着罗塞塔·奥古斯都的私人会客厅走去。

    “戴安娜女士今晚没有值守么？”他看了看走在自己侧前方引路的女官，随口问道，“平常这个时间都是她负责的。”

    “她另有工作，”女官恭敬地答道，“是陛下的吩咐。”

    “嗯。”裴迪南简单地应了一声，没再说话。

    在经过通往内廷最后一道拱门时，他抬起头来，看了那早已熟悉的屋顶和立柱一眼——古典式的多棱支柱支撑着通往内廷的走廊，支柱顶端向四个方向延伸出的横梁上描绘着英雄人物的浮雕，而在拱门附近，所有的横梁和雕塑都连接起来，并被镶金装饰，黑色与红色的布幔从拱门两侧垂下，巍峨又庄严。

    简直像某种巨兽的喉管，凡人或许只有把自己的屋子建造成这样，才能象征出巍峨皇权吧。

    裴迪南心中突然冒出了一些没来由的感叹，随后他摇了摇头，迈步跨过大门。

    ……

    罗塞塔·奥古斯都的私人会客厅中，灯光明亮，淡淡的香薰气息提振着每一个访客的精神，又有轻缓的乐曲声不知从什么地方响起，让踏入其中的人不知不觉放松下来。

    那位雄才大略的帝国统治者正坐在他最喜欢的那张高背椅上，当裴迪南踏入房间的时候，他正在低头认真地翻阅着一本厚厚的大书，看上去一幅全神贯注的样子。

    “陛下，”裴迪南上前向罗塞塔行礼致敬，“我来了。”

    “哦，裴迪南——你来得比我预料的早。”罗塞塔抬起头，看到裴迪南之后露出一丝微笑，他站起身，同时将一页书签夹在手中那本大书里，随后将其放在旁边。

    书本的正面朝上，裴迪南眼角余光看到了上面的烫金字样：《社会与机器》——他认得这本书，事实上他还看过它的许多内容。罗塞塔·奥古斯都命人印刷了一批这本书的副本，并将其赠送给了一部分贵族和官员，而作为提丰皇帝最信赖的贵族代表，裴迪南公爵自然有此殊荣。

    这本书来自塞西尔，但裴迪南不得不承认，这上面的很多内容都能带给人以启发，他也曾被书中所阐述的许多简明却从未有人思考过的“原理”所折服，然而此时此刻，看到那本放在茶几上的书时，他心中回忆起书本中的一部分内容，却没来由地感觉到一阵……不安。

    不过现在并不是深思书本中“塞西尔思维方式”的时候，裴迪南公爵转移开注意力，看向罗塞塔：“陛下，您深夜召我进宫是……”

    罗塞塔·奥古斯都的视线向周围扫了一下，会客厅中仅有的几名侍从以及高阶女官立刻悄无声息地退了出去，等到这里只剩下两个人之后，这位提丰统治者才对大公爵点点头，沉声说道：“马尔姆·杜尼特今夜蒙主召唤了——大约四个小时前的事情。”

    裴迪南呼吸陡然一窒，他感觉自己的心跳骤然停顿了半个节拍，之前所积蓄的所有不安终于隐隐串联，而这短暂的变化没有瞒过罗塞塔的眼睛，后者立刻投来关注的视线：“裴迪南卿，你的反应有些不对劲——你知道什么了？”

    “陛下，”裴迪南轻轻吸了口气，神色异常严肃，“我今夜见到马尔姆·杜尼特了——就在前来这里的路上。但他出现的十分诡异，整个过程……充满违和感。”

    “立刻告诉我细节，”罗塞塔马上说道，“所有细节。”

    “是，”裴迪南点点头，开始讲述自己刚才的诡异经历，“具体应该发生在一小时前，在我经过凡那里昂街区那座‘沙龙’的时候。除我之外没有目击者，当时……”

    讲述过程并没有花去多少时间，裴迪南尽可能在简洁的叙述中还原了自己那番诡异经历的全部细节，而随着他话音落下，罗塞塔大帝的眉头已经紧紧皱起，神色变得极为严肃。

    “那可能是一个幻象，或者某种直接作用于心智的‘投影’，”裴迪南说着自己的猜测，“而不管是哪一种，情况都十分严峻——战神教会的异常已经蔓延到了它的最上层，作为教皇的马尔姆·杜尼特如果都成为异变源头的话，那我们设置的应对方案可能……”

    罗塞塔突然打断了裴迪南的话：“你有没有想过，这场异常并不是蔓延到了最上层，而是一开始就源自最上层？”

    裴迪南的眼睛睁大了一些，随后很快便陷入了沉思，在短暂的思索之后，他便抬起头：“陛下，马尔姆·杜尼特蒙主召唤一事……确切么？是否有更多细节？”

    “消息还未公开，目前只有大圣堂以及你我二人知晓此事。你知道的，按照传统，战神教会的教皇不论因何原因死亡都要第一时间通报皇室，以确保局势稳定，在这一点上，大圣堂这一次仍然很好地履行了责任，但在这之后的情况便有些不对劲，”罗塞塔对裴迪南说道，“在通报教皇死亡的消息之后，大圣堂拒绝了皇室派代表前去为遗体执礼的正常流程，且没有给出任何理由，而且他们还关闭了和黑曜石宫的联络渠道。”

    “他们关闭了和黑曜石宫的联络渠道？”裴迪南顿时惊愕不已，“那现在大圣堂那边……”

    “戴安娜在设法调查，我在等她的消息，”罗塞塔说道，“而我召你前来，是为更恶劣的局面做些准备。”

    “更……恶劣的局面？”

    “战神的牧师以及苦修者，是所有神职人员中战斗力最强大的，而最近一段时间的局势变化已经让他们过于紧张了，”罗塞塔慢慢说道，“皇室直属骑士团和黑曜石禁军已经在大圣堂、圣约勒姆战神教堂、圣马蒂姆战神教堂附近做好准备，但我们还要做更进一步的打算。

    “如果真如之前你我讨论的那样，战神的神官有集体失控、狂化的可能，那么他们很可能会采取比正常人类更加疯狂、更加不可预料的行动，而在城区内面对这种威胁是一种挑战，年轻的哈迪伦恐怕没有经验面对那种复杂局面。

    “你做好准备，情况必要的时候，我们可能需要护国骑士团入场——当然，那是最糟的情况。”

    “情况可能会发展到这种程度？”裴迪南眉头紧锁，神情肃然，“护国骑士团仅在战争情况下帝都受到覆灭威胁时才会行动……”

    “如果帝国最大的教派在奥尔德南全面失控，那么事态不会比战争时期帝都遇袭要好多少，”罗塞塔慢慢说道，“我不希望事情发展到那样……但很遗憾，从战神教会出现异样到局势恶化，时间太短了，我们没有充足的时间去准备，而且在有确凿的证据和充分的名义之前，我们也不能直接对教会采取更激烈的行动……你要有所准备，裴迪南卿。”

    “是，陛下。”

    “很好，那么我们接下来商量一些细节……”

    ……

    静谧与昏暗笼罩着大圣堂的最深处，在通往内部圣所的走廊上，无数壁龛中的烛火已经熄灭，曾经照耀圣所的光辉消失了，仅余下走廊顶上垂下的一列蜡烛在提供着最小程度的光照，让这条长长的廊道不至于彻底陷入黑暗。

    依照战神教会的神圣典籍，这条通往内部圣所的走廊壁龛中的烛火只有当教会的最高位者、神明在人世的代言人蒙主召唤之后才会被熄灭。

    它们会熄灭整整十个昼夜，直到新的教会领袖接受启迪，完成考验，成功接过教皇权杖之后才会被“神赐的火焰”自行点燃。

    昏沉沉的走廊中，全副武装的教廷骑士在一根根立柱与一个个壁龛之间沉默肃立，守卫门扉的战斗牧师和高阶神官如雕塑般立在大门前。

    时值初冬，雾气已经笼罩奥尔德南，星光难以穿透平原上的云和雾，夜幕下的帝都因此显得更为黑暗，但对于大圣堂中的神官们而言，这神圣殿堂中的黑暗尤甚于外面的帝都。

    一缕微风便在这样昏暗的走廊中吹过，越过了教廷守卫们的层层视线。

    没有生命反应，没有丝毫外泄的魔力，甚至几乎没有可被感知的热量波动——走廊中的精锐超凡者守卫们丝毫没有感知到不速之客就在他们眼皮子底下越过了防线，进入了内部圣所最深处的祈祷间。

    马尔姆·杜尼特的祈祷间内空空荡荡，仅有一盏光线微弱的油灯照亮了房间中央，在这昏昏沉沉的光芒中，一个黑发黑衣的身影从空气中浮现出来。

    戴安娜解除了曲光力场的隐匿效果，在保持对周围环境精密感知的前提下，她开始打量这个并不是很大的房间。

    如预料的一般，尸体早已不在，而且这时候多半已经被火焰彻底“净化”了。

    不论那昔日的教皇是以何面目死去，留下了怎样扭曲恐怖的遗骸，现在都肯定变成了一捧骨灰和一缕青烟。

    但这并不意味着祈祷室中就什么线索都不会留下。

    戴安娜静静环视一圈之后把手按在了额角，伴随着一阵非常微弱的机械运转声，她额头位置的皮肤突然裂开一道缝隙，部分“颅骨”在变形装置的推动下向后退开，一些闪烁微光的精密结构从中探出，一道道快速闪烁的射线开始扫描整个房间。

    与此同时，这位黑发女仆长的双眼也变得冷漠冰凉，其瞳孔深处的感光单元微微调整着，开始仔细记录所有扫描到的痕迹。

    在扫描射线的探测下，整个房间大片大片的地面和墙壁、陈设，甚至屋顶上，都泛着荧光！

    那是血液泼洒的痕迹，是将一个成年人全身的血液都尽数涂抹之后才能呈现出的恐怖残留，负责处理此处的神官虽然已经用炼金药水和神术抹掉了那些肉眼可见的血液，然而他们的处理显然逃不过戴安娜的视线。

    突然间，戴安娜的目光停留下来。

    她看向那个放置油灯的小平台，在平台下方靠近地面的立面上，一行隐隐约约的、曾经用血涂抹上去的字母正以荧光的形态映入她的视线。

    “虔敬祝祷，祈盼垂怜，既得圣意……如您所愿。”

    （友情推书，《我们野怪不想死》，奇幻分类，脑洞向，以上以下省略，奶了祭天。）

