    师父竟然是上官曦儿的孪生妹妹，是杀了秦尘凶手的妹妹，为什么会这样。

    她转身，飞速掠向黑暗的深处，内心深处无法接受这个事实。

    “你走吧，从今天起，你不再是我师父，我也不再是你徒弟，你我之间，没有任何瓜葛。”

    陈思思冰冷说道，她接受不了认上官曦儿的妹妹为师父，不管有什么理由，她就是接受不了。

    “思思！”

    幻魔宗主焦急的说道，可思思却头也不回，根本不给她开口的机会，嗡的一声，直接消失在了黑暗之中。

    “不行，秦尘还活着的消息必须告诉思思，不能再让思思痛苦下去了。”

    幻魔宗主咬着牙，急忙追了上去。

    无尽的黑暗中，陈思思疯狂的跑着，她内心痛苦，自己最尊敬的师父，竟然是上官曦儿的妹妹。

    老天为什么会这么残忍。

    突然，前方无尽黑暗之中，竟然出现了一道光，紧接着，一个祭坛出现在了陈思思的面前。

    陈思思顿时从悲伤之中回过神来，看着那祭坛之上，在祭坛之上，有着一团黑色的光，光球的表面密密麻麻的充满了神秘的咒文，这些咒文散发着令人心悸的气息，散发着可怕的气息。

    “这就是渊魔之主让我找回的东西吗？”

    陈思思立刻惊醒过来，目光死死的盯着前方的咒文。

    那光球之中到底有什么？

    靠近祭坛，陈思思感觉到一股神秘的力量扑面而来，她有一种感觉，站在光球旁边就像是站在波涛汹涌的大海中央，随时都会被卷飞出去，其中所蕴含的力量，让陈思思变色，而且这股力量带着至高的魔道气息，让她变色。

    不知为何，陈思思心中莫名的涌现起了一丝不安。

    “就是这东西，能让我突破圣境吗？”

    她小心向前。

    渊魔之主说了，只要拿到这东西，她就能突破圣境，而她只需要将这东西带会给渊魔之主，便等于回报了渊魔之主，到时候她想做什么任何的事情，渊魔之主都不会干涩。

    想到了之前上官曦儿的强大，陈思思目光陡然变得冰冷起来。

    为了替尘少报仇，她可以去做任何的事情，哪怕是天地毁灭，都与她无关。

    她的心里，只有秦尘。

    嗡！

    陈思思踏前一步，直接走上了祭坛。

    一股股能量波纹四散开来，陈思思心头悸动，感觉到自己体内的灵魂海翻滚涌动了起来，灵魂海深处那阵阵悸动愈发清晰，她迈步走到光球前，看着上面各种神秘咒文，按照渊魔之主给予的提醒，口中念动咒语，催动魔道力量，右手顿时触摸到了光球外的咒文之上。

    “思思！”

    而这时幻魔宗主也追了过来，正好看到了陈思思触摸上光球的一刻。

    “轰！”

    突然之间，那黑色光球上的咒语陡然旋转起来，一股可怕的气息弥漫而出，化作一道黑色光晕，瞬间轰在了陈思思身上。

    “啊！”

    陈思思身上燃烧起了黑色光芒，感觉全身的骨骼都要被轰碎了一般，这种恐怖的痛楚连陈思思那么坚韧的意志都无法忍受。

    那道道光束就像是千万道细针，朝陈思思全身狠狠地扎了进去。

    灵魂海像是要被轰爆了一般。

    远处关注着陈思思的幻魔宗主看到陈思思痛苦的嘶吼，一下子慌张起来。

    发生了什么事情？

    思思怎么了？

    幻魔宗主赶紧朝陈思思奔去，但是她刚刚接近到距离祭坛还有五六丈左右的距离，嘭的一声，一股强大的力量将她撞飞了出去。

    她根本无法靠近这座祭坛！

    可是思思为什么能进去？

    难道是来完成渊魔之主的某个任务吗？

    幻魔宗主被几道黑光击中，身上几处地方受伤，鲜血淋漓，她不顾身上的疼痛，从储物戒指里面拿出一把利刃，挥剑朝祭坛周围的黑色光晕斩去。

    轰！

    幻魔宗主再次被弹开，这股力量根本不是她能够对抗的，仅仅只是逸散的黑光就已经令她身受重伤了，处在中央的思思，该会多么严重？接连两次被那股禁制的力量弹开，幻魔宗主灵魂海震荡，五脏六腑都受了重伤。

    思思太天真了，幻魔宗主那样的人有安什么好心么？幻魔宗主心中本能的感到不安。

    思思，千万不能出事啊。她焦急的看着陈思思。

    此时此刻，身处光晕之中的思思浑身都升腾着蒸汽，那剧烈的痛楚令她体内的五脏六腑都裂开了，这些黑光竟然再改造她的肉身。

    一种轮回的气息在陈思思身上不停的涌动，并且，一股股本源之力在她的身体中流转。

    “啊！”陈思思感觉自己要粉碎了。

    她拼命的挣扎，她明白只要她的意识稍微有一点放松，她便会被这股可怕的力量轰成残渣。

    轰轰轰！

    陈思思的灵魂海不停地震荡、绽裂，但是也在不断地愈合，修复。

    灵魂海慢慢地形成了一道漩涡，一道五彩的光芒出现，像是一头巨鲸一般，不停地吞噬着那道道黑光。

    陈思思仅残留着最后的一丝意识，紧紧地守着灵魂海，此时连她也产生了深深的疑惑，隐藏在她灵魂海中的那个五色光芒到底是什么东西？

    轰轰轰！

    伴随着黑色力量不断的涌入陈思思体内，陈思思身上的气息也在疯狂提升，竟然朝着圣境跨界。

    一股浩荡的本源魔气萦绕开来。

    幻魔宗主震惊的看着祭坛上的思思，思思竟然在突破圣境，难道她猜错了，这祭坛并没有什么危险？只是一种传承？

    此刻天地间，到处萦绕着魔道的本源气息，幻魔宗主震惊的发现，自己一直卡在半圣巅峰的境界，竟然也有了一丝松动。

    震惊之下，她顾不得考虑脑海中那股莫名的危机感，开始盘膝而坐，疯狂修炼起来。

    轰轰轰！

    在魔道本源之下，幻魔宗主也开始了圣境的冲击。

    此时距离此地上千里外的一处虚空。

    秦魔一路追踪到这里，却彻底失去了陈思思和幻魔宗主的踪迹，天地间的魔道气息经过这么长时间已经完全消失了。

