    为了保住自己知府公子的生活，卢俊只得继续和盘山君合作，这时候盘山君的目的也显露出来的，他要卢俊给他供奉血食，才愿意给他丹药，让他维持他爹的性命，卢俊无奈却也只得答应。

    原本按照卢俊的身份，弄出几个乞丐还是蛮容易的，并且也不会被人发现。

    不过后来盘山君的胃口越来越大，从原来的一月一次，到半月一次，直到现在的三天一次，整个樊城的乞丐都被他抓干净了，不得以将矛头盯上了一些孤儿寡母身上，最近樊城几起凶杀案便是出自他的手笔。

    同时盘山君还传授卢俊妖法，使其获得了一些力量，原本卢俊只是一个皮囊还算不错的纨绔子弟，不过修了妖法有了力量，又有盘山君在后头蛊惑他，卢俊的野心也渐渐大了起来。

    他要做这樊城的城主。

    卢俊原本的计划是迎娶关彰的女儿，在借机用妖法控制关彰，推他上位子，这里有人举荐他，朝廷那再使些银子，成事的机会很高。

    不过他低估了关彰对关悦的疼爱，他便想用毒蛇毒倒关悦，最后他出手解救，能直接刷出一**高感度，不是有话说的好吗！救命之恩，无以为报，（只要你长得好的）以身相许。

    卢俊自认为条件不错，这个计划一旦成功，那就是十拿九稳的，虽然老套但是好用啊！

    但可惜被杨叁截了胡。

    至于为什么卢俊不强行控制关太守，一来他以人身修妖法，虽有血食养护，当仍旧事倍功半。

    修为不高。

    二来关太守身居高位，自然有朝廷官运守护，

    三来，关家养了一只妖怪，是一只老王八，修为颇高。

    卢俊第一次潜入关家就差点被那只老王八一套王八拳打死在那，好在有盘山君守护，才得以逃过一劫。

    最近盘山君图穷匕见，他想要进城，还寻诺了卢俊一大堆好处，但卢俊不确定放盘山君进来后，他是否真的会遵守约定。

    毕竟人妖有别，盘山君的胃口卢俊是了解过的，多吃他一个卢俊并不算什么，盘山君一旦进了樊城，他便什么依仗都没有了。

    不过盘山君今天的话是真的打动他了，变成妖，卢俊早就苦于妖法修行缓慢，若他是妖身，一定也能成就一方妖王，并且也不用担心盘山君会杀他了。

    卢俊面色平静，不过内心在不断挣扎着，一边的盘山君则是漠然不语，好歹是千年的老妖怪，卢俊这种人的性格他早就摸清楚，你可以推波助澜，引导，不可威胁，你得让他直接想到那个上面去。

    并且他提出的条件，卢俊几乎没法拒绝，盘山君早就做了两手准备，人身修妖法，本就难行，何况他给卢俊的妖法还是动了手脚，若是卢俊还不答应，就别怪他来硬的了，让卢俊尝尝求死不能的滋味。

    他，盘山君，可是讲道理的妖怪，我给你机会了，你不珍惜，那就别怪我心狠手辣了，不过，他相信，卢俊是个聪明人，像他这样道貌岸然的“人奸”可不多。

    卢俊睁开眼，微微一定，开口道，

    “我答应，不过你得先把我变成妖怪，还有得发誓不杀我。”

    听了卢俊的话，盘山君眼神一闪，露出一丝狠色，不过语气依旧热情。

    “好说。”

    盘山君，当即发誓道，

    “若是人族卢俊助我进入樊城，我盘山君绝不伤害他一根毫毛，并且视他为友，有违此誓，天道鉴之。”

    天空中一道闷雷响起，天道认可了盘山君的誓言。

    见盘山君如此干净利落的发下了天道誓言，卢俊暗中松了一口气，看来盘山君似乎真的没打算杀他。

    这是盘山君的黑影落到一个茶杯面前，一滴黑青血液落入杯中，顷刻间一股腥气充满地下室。

    不过卢俊没有似乎不适，闻到这个腥气反倒如闻香饮蜜一般，露出贪婪享受的表情。

    不待盘山君吩咐，卢俊抓起茶杯，便将其中的黑色血液一饮而尽，油腻粘稠的黑血流入卢俊的嘴唇，滚落喉咙。

    卢俊忽然发疯似地掐住自己的喉咙，在地上疯狂的打着滚，似乎在承受着莫大的痛苦一般，

    紧接着一股白色的气息从卢俊身上冒出，卢俊的全身的皮肤破碎，鲜红的血液覆满了他的身体，血液落下，一块块黑青色的蛇鳞片长出，这蛇鳞与盘山君身上的一般无二。

    数十个呼吸之后，卢俊停止了挣扎，缓缓站起身来，卢俊原本白皙的肌肤被蛇鳞取代，纤细的身躯现在变得健壮。

    卢俊抬了抬胳膊，握了握拳头，感受了一下这份属于妖族的身体，他现在感觉自己能打死一头牛，自从，人族卢俊消失了，取而代之的是妖族的卢俊。

    见到卢俊成功化妖，盘山君不由得提醒道，

    “我已经完成了我的约定，该你了，我希望能在太阳升起前和你一起吃早茶。”

    “知道了，催什么催！”

    卢俊随意地摆了摆手，比起原来对盘山君的畏惧，现在的他充满了独属于妖族的桀骜。

    盘山君没有说话，只不过眼中的寒光愈发冰冷，这条凶残的大妖，想吃人了。

    卢俊从地下室的一处柜子取出了一个破旧的匣子，这里面装的就是人皇印记，是他从樊城的三皇庙里取出来的，没什么人重视这玩意，凭他的权势很轻易的就拿到了这东西。

    有些可笑吧，妖族忌惮如虎的东西，人族却不以为然，越是伟大的东西，越是平凡。

    卢俊打开匣子，一块灰扑扑的破旧兽皮躺在其中，若不是盘山君肯定，他真不觉得这玩意会是什么人皇印记。

    见卢俊直接伸手去拿那块兽皮，盘山君露出讥笑。

    卢俊手刚触碰到兽皮，一股烈火便烧上了卢俊的身躯，

    “啊！”

    烈火毫不留情的灼烧着卢俊，他哀嚎不止，若不是盘山君及时吐出一口黑烟熄灭了火焰，卢俊非得被活活烧死不可。

    “这是怎么回事？”卢俊大怒道。

    他先前也摸过这兽皮从来没有发生过这种情况。

    “你一个妖族触摸人族圣物，想死？”

    “那我要怎么毁掉他？”卢俊没有问盘山君为什么不提醒他，反倒询问怎么毁掉兽皮。

