    敖小白畏畏缩缩的瞅着杨叁的，低着脑袋有些纠结的样子，似乎在犹豫要不要卖队友。

    “很为难吗？”杨叁轻抿了一口茶水，微微抬眼瞅了她了一眼，不经意的动作透着莫大的压力。

    “有点。”敖小白小鸡啄米似的点了点脑袋，一副很实诚的样子。

    她这幅样子给杨叁看笑了，好家伙你现在摆出这幅样子，先头你算计我的时候怎么不诚实些。

    “都说是算计了，都说出来了，还怎么算！”敖小白有些弱弱的回应道。

    “你还有理了，你再不说我可要罚你了。”杨叁瞪了她一眼，没好气地说。

    “不要！”敖小白面色微红，作势要跑。

    见她将要动作，杨叁身形微闪，揽住她的腰肢，轻柔地拉进怀中，迎面抱着这个不安分的家伙。

    两人鼻尖相碰，额头相抵，杨叁能清晰地看见敖小白眼中的蔚蓝，嗅见她身上的淡香。

    “快点招供！不然......哼哼！”话未说完，不过威胁之意已然表露其中。

    敖小白微微挣扎，不料却被杨叁抱得更近了些，大抵是知道自己跑不掉了，随即银牙一咬。

    “好喽，我说就是的了。”

    “这才乖吗！”杨叁将其拥在座椅上，感受着这具柔软的躯体，侧耳聆听着她的回答。

    看着杨叁仍旧没有放开自己的意图，敖小白知道这缓兵之计是用不动了。

    “招供可以，但你先前答案我的事情不能反悔？”敖小白目光灼灼盯着杨叁提出了自己的条件。

    “谈条件？”杨叁眉头微拧，不过却也没有放在心上，若是换个这么和他玩，早就拳头招呼上去了，不过她不一样。

    “对，谈条件！”敖小白一梗脖子，咬牙说道的，一副绝不退让的样子。

    “你不答应，就是罚我我也不会说的。”敖小白轻咬粉唇，双手微微向着臀部护去，似乎想得了什么，打屁股什么的最讨厌了。

    对于敖小白，杨叁也算了解，看她这模样，才真视起这个问题，他原先答应的敖小白什么了，把自己随给她，想到这里，他在心里微微叹息，他不知道怎么才能让这个傻姑娘安心。

    俯身轻吻，咬住那诱人粉唇，敖小白双眼瞪大，似乎一时弄不清楚情况，待得她双颊滚红，杨叁方才放过这个小蠢龙。

    敖小白现在处在宕机状态，杨叁伸手轻轻地把她额见散落的发丝拢起，“傻姑娘，你大可不必担心我丢下你。”

    “你可是我的财产，我这么吝啬贪婪的人，怎么会不要你呢！”

    温柔地说着这宣示主权一般的话语，杨叁轻吻在她的额头上，不同于原先的侵略，这次仿佛是印记一般，一触即分。

    “敖姑娘，可以嫁给我吗？马上成亲的那种！”杨叁直勾勾地盯着她的眼睛，嘴角勾出一丝温柔的笑容。

    刚刚回神的敖小白再次陷入了迷糊之中，不过她却是隐约感知到，杨叁好像答应了她的条件。

    过了好一会，原来迷糊的敖小白才得以回神，这个傻乎乎虎兮兮的姑娘罕见地露出了一抹羞涩，明明暗地了写了好几页的计划书，明明前两天还打劫似的索要随礼，但在遇到这种情况的时候的还是难以从容。

    看着敖小白逐渐清明的双眼，杨叁微笑祝愿道，“恭喜你，你的计划成功了。”

    听得杨叁说起那个尴尬的计划，敖小白目光有些躲闪，“那个......”

    她大抵是打算把自己的同伙和盘托出，但却被杨叁打断。

    “你乐意说就说，不愿意也不要勉强。”杨叁仍旧是那副千古不变的笑容。

    “真的可以不说吗？”敖小白歪着脑袋看着杨叁，不确定中透着一股欣喜，正当她感慨今天运气真好，万事随遂之时，杨叁的笑容却突然一僵。

    他心里有些抓狂，你怎么能这样，我就客套一下，你这么还当真了呢！不知道谁算计的他，杨叁今晚上恐怕会睡不着觉。

    杨叁自然不是什么大度的人，敖小白算计他可以，但别人不行，不管是因为什么，他心中早已摩拳擦掌，准备给那带坏他家小蠢龙的家伙送上一份教训，怎么能在敖小白这把线索断了呢！

    但说出去的话，就像泼出去的水，说好不勉强人家的，杨叁这还能改口吗！答案是，“当然可以。”在他这里覆水难收就是放屁。至于说面子什么的，从他不当人的那一天起，就把那玩意丢得远远的了。

    “当然不行。”杨叁僵笑着看着她，缓缓摇了摇头，表明了自己的坚定的立场。

    敖小白的脸又拉拢下来了，之后一五一十地给杨叁解释起了事情的经过，以及她的同盟。

    ......

    听完之后，杨叁用手指捏了捏眉心，一副很无奈的样子的，牙缝里缓缓蹦出几个字，

    “你们几个还真是无聊了啊！”

    事情的经过他已经了解了，就简单解释一下敖小白团伙的人员构成，这场针对杨叁的计划，她们也没出动什么人力，只是一些引动事件，让他自投罗网。

    这其中，白泽担任情报工作，报告杨叁的行踪位置，烛龙那个闲到蛋疼的家伙负责情报工作的传递，以及主要计划的制定，而执行者则是敖小白，她负责确定婚礼事件，已经把这件事情传递给杨叁。

    领杨叁进村子的那个李老头，就是敖小白麾下的妖怪。

    “还真是一盘好棋啊！”杨叁再度感慨，高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，对付杨叁你其实不需要多复杂的套路，简单的筹划就足够，多做多错，少做少错。

    动作太多了，反而容易引起杨叁的警惕，他承认自己并非极智之人，谋算一途也是万万比不上那些老家伙的，不过有时候他的预感是相当准确呢！

    不过让杨叁心塞的是这波的估计是报不了仇，出不了气，很无奈，谁让算计他的是山海灵界那些无聊的老家伙呢！

    白泽多半是打不了，不过烛龙努努力说不定能成，这件事主谋多半就算他，也就他能做出这种无聊的事情了，而白泽不会主动坑他，但对这事应该是乐见其成的态度，这俩说不定还拿他打赌了。

    【作者题外话】：生病中，虚弱状态，嗯，抱歉，就这些了。

