    　　田跃军怎么都没有想到，商州市派出市公安局副局长亲自出马去抓人，不仅人没有抓到，他们一行人也全都被省公安厅的人给抓了起来，并带回了落凤市，异地审理。

    　　田跃军是一个有着极高政治敏感度之人，从这次的处理流程中，他看出了自己的危机。

    　　而最让他感觉到心慌的是，这次事件影响这么大，竟然没有省委层面的人站出来说一句话，似乎大家全都在袖手旁观。

    　　为什么他不出面呢？田跃军心中悲愤无比，却无可奈何。

    　　省纪委常委会议室内，柳擎宇坐在主持席上，扫视一眼到场的所有纪委常委们。

    　　所有人的脸色全都十分平静。

    　　虽然很多人都已经知道了昨天晚上的事情，但是却对此漠不关心。每个人都有着自己的小算盘。

    　　柳擎宇也不废话，开门见山直接说道：“昨天晚上，我在办公室里接待了一位因为实名举报上级领导而被迫害最终无奈之下找到省纪委的同志，并从举报人的手中得到了一份十分详细的举报材料。为了保护举报人的安全，我让秘书陆建羽和他一起住在了距离省纪委不远处的快捷酒店里。

    　　但是我没有想到，当天晚上，被被举报领导所在地市的公安和检察院人员闯进酒店房间内，带走了举报人，为了保护举报人的安全，我最终请出省公安厅厅长袁威锋同志亲自出马才搞定此事。

    　　现在，我想问问大家，有没有人愿意出面接手这个案子。”

    　　柳擎宇说完，会议室内一片安静，所有人全都沉默不语。

    　　柳擎宇看了看宋增辉，他低着头喝茶，虽然注意到了柳擎宇的目光，却假装没看到，又看了看廖荣军，这哥们更狠，直接低头抽着烟，一言不发。

    　　其他人的表情也十分古怪。

    　　柳擎宇这次可真的纳闷了，这些人到底是怎么回事啊？之前有案件的实惠，这两个人都是你争我抢的，这次竟然如此默契。

    　　如此看来，恐怕这个田跃军的身份有古怪啊。

    　　看到所有人都不说话，柳擎宇并没有放弃，继续问道：“怎么，没有人愿意出来负责这个案子吗？如果真的没有人站出来的话，我可要点名了。”

    　　听到柳擎宇这句话，宋增辉和廖荣军全都把头弄得更低了，恨不得一头扎进裤裆里。这个时候，他们两个谁也不愿意接手这个案子，因为他们知道，这个案子肯定非常麻烦。而且即便是因为这个案子做出了政绩，也得有心情去享受这份政绩才行。

    　　就在这个时候，刘清澈抬起头来，看向柳擎宇说道：“柳书记，我愿意接手这个案子，不过我有个要求，需要获得您的支持。”

    　　看到刘清澈站了出来，柳擎宇的脸上露出了笑容，说道：“好，什么要求，说出来听听。”

    　　刘清澈道：“我的要求其实也不复杂，就是要求把薛炳南分配给我当我的副手，并且办案人员要由我和薛炳南亲自来挑选。外人不能轻易干涉我们办案。我们只向您负责和汇报，在整个案件没有完结之前，不上常委会讨论。”

    　　柳擎宇并没有立刻回答，而是看向宋增辉和廖荣军说道：“你们两个是什么意见？”

    　　两人有些犹豫，他们都听得出来，刘清澈之所以有这个要求明显是在防备着他们两人。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“如果你们哪个愿意接手这个案子，我可以同意和刘清澈一样的条件。不过呢，我有个要求，这个案子必须要在一个月之内了解。”

    　　说完，柳擎宇看向众人。

    　　宋增辉和廖荣军对视一眼，全都苦笑着说道：“好，我们同意。”

    　　随后，其他人也全都同意了刘清澈的这个要求。

    　　这个要求其实并不过分，毕竟，要调查是一个地市的市长，对方的关系网肯定盘根错节，而省纪委内部也十分复杂，谁也不知道哪个人知道了调查组的内幕消息会不会泄露出去。这样做对调查组来说是不公平的。

    　　“好，那这件事情就这么定了，由刘清澈同志亲自负责并成立调查组，薛炳南担任副组长，组员由你们亲自挑选。”

    　　柳擎宇一锤定音。

    　　散会之后，廖荣军和唐雪梅一起来到廖荣军的办公室内。

    　　廖荣军看向唐雪梅道：“雪梅，你看出来没有，柳擎宇现在权力制衡的手段玩得越来越顺溜了。”

    　　唐雪梅叹息一声说道：“是啊，之前柳擎宇还只是挑动我们和宋增辉他们两个阵营之间相互较量，他居中掌握平衡，现在好了，他把刘清澈也给挖掘出来了，刘清澈这个人很咱们根本就不属于一路人，他这个人个性太强，还不合群，如果让他成为和我们鼎足而立的势力，对我们并没有好处。这次，我们有些失算了。”

    　　“是啊，宋增辉他们这次和咱们虽然保持了默契，本来这种默契对我们来说是制衡柳擎宇的重要筹码，但是柳擎宇这个人的确不简单，竟然把刘清澈给挖掘出来，而从今天刘清澈的要求来看，也不是一个简单的人物，以前我们都被他表现出来的不妥协个性给迷惑住了，我们忘记了一个重要的因素，那就是他能够凭借一己之力走到今天这个位置，而且比我们还要年轻几岁，这绝对是一个很有能力的人，而他竟然提出让薛炳南当他的副手，很显然，他认定薛炳南是柳擎宇的人，他让薛炳南当副手，相当于把柳擎宇绑在他的战车上，这样一来，只要他干出成绩来，不担心柳擎宇会贪功，即便是失手了，有薛炳南垫背，他也不用担心柳擎宇会严厉斥责，当真是好算计啊。”

    　　宋增辉的办公室内，宋增辉和贾伟康面对面的坐在沙发上，一边喝着茶水，贾伟康一边感叹倒：“老宋啊，现在看来，我们省纪委今后不会太平静了，柳擎宇现在已经开始玩弄平衡之术了，如此一来，我们要想再像以前那样取得很大的话语权基本上没有可能了。

    　　不过我就纳闷了，柳擎宇干嘛不大刀阔斧的进行人事调整，从而全面掌控省纪委内的话语权呢？”

    　　宋增辉道：“我估计这恰恰是柳擎宇的高明之处。一方面，柳擎宇是空降下来的干部，要想在江南省站稳脚跟没有那么容易，尤其是在他在这里没有任何人脉基础的时候，而柳擎宇又是一个想要实实在在做事的干部，在这种情况下，短时间内他很难培养起自己的嫡系人马，所以，这个时候，玩弄权术平衡就成为了他最好的选择。

    　　之前的时候他虽然成功的挑动我们和廖荣军他们斗争，掌握了初步平衡，但是，柳擎宇肯定会意识到，这种平衡并不牢固，一旦我们和廖荣军他们在某些事情上产生了默契，那么他这个一把手的意志就很难得到体现和观察，在这种情况下，他要想确保纪委内的权力平衡，就只能塑造出一种三足鼎立的局面。

    　　如此一来，有些案件如果我们不接手，那么刘清澈这个浑不怕死、个性强硬、从不妥协的家伙就会接手，他什么都不怕，只要把事情干好，柳擎宇肯定会对他重用，只要他手下有人在干事，柳擎宇不在乎对方到底是谁，只要把事情干好，柳擎宇就可以确保他在省纪委内的威信持续加强，而他也可以把精力重点放在省里的事务上。现在看来，柳擎宇真的是一个权谋之术的高手啊。”

    　　“那我们怎么应对？总不能让柳擎宇为所欲为吧？”

    　　“没有什么好的办法，毕竟柳擎宇是一把手，我们都只是副手，而且柳擎宇还是省委常委，我们要想仕途上有所前进，必须要做出成绩，而这也是柳擎宇的高明之处，通过这种权力制衡，他会逼着我们去努力的办案，去做出成绩。”

    　　“靠，阴险，这家伙真是太阴险了。”

    　　“那我们又能怎么办呢？摊上这么一个狡猾的领导，我们只能卖苦力了。以后，有合适我们接手的案子必须要尽快下手才行。不能再瞻前顾后的了。否则，一旦柳擎宇认为我们没有能力，我们很有可能会被柳擎宇边缘化。”宋增辉说道这里的时候，语气中流露出一丝落寞。

    　　刘清澈办公室内，薛炳南坐在刘清澈办公桌的对面，看着刘清澈，听着他对此案的介绍。

    　　刘清澈介绍完之后，问道：“小薛啊，对于这个案子，你有什么想法没有？”

    　　薛炳南思考了一会儿，这才说道：“刘书记，我认为这个案子不简单啊。”

    　　刘清澈道：“何以见得？”

    　　薛炳南道：“首先，以前的时候，只要有案子，基本上都被宋增辉或者薛炳南两人给拿下了，别管他们本着何种目的拿下的，他们至少都想要把案件的主导权控制在自己的手中。这是他们的惯例。

    　　说白了吧，谁控制着案件的主导权，就拥有了很多其他的权力。比如说，如果涉案人员是某个领导的亲信，如果这个领导想要保住他的手下，就必须向主导案件的负责人公关，至少，他要想让主导案件的人高抬贵手，就必须要欠对方一个人情。

    　　在官场上，人情债是最不好还的。

    　　当然了，也有人会选择送礼，但是我估计像宋增辉这个的聪明人，应该不会选择受贿这个路径，毕竟，他本身就是纪委干部。

    　　但是这次，他却偏偏选择了放弃接手这个案子，就连廖荣军也放弃了，所以，我就感觉这个案子有问题。刘书记，我不知道您为什么要接手这个案子。”

