    那是秦风的声音！

    而，当秦风话落的瞬间，整个空间仿佛凝固了，因为一股强横至极的威压，从他体内爆发开来，朝着四周席卷而去。

    也就是这个刹那，对面的贾岩明，原本那攻势凶猛的拳头，居然硬生生顿在了原地！

    就仿佛，他的拳头是凭空撞在了一堵墙上，无论如何，都无法前进分毫！

    空气突然安静。

    面对这突如其来的一幕，周围包括谢云翰在内的所有人，脸色全都僵住，他们眼中更是充满震撼，根本不敢相信眼前所发生的。

    然而，这只是开始！

    就在众人还没回过神的时候，病房门口，秦风动了，嗖的一声，只见他整个人如鬼魅一般到了贾岩明身前，同时，硕大的拳头，如同陨石般朝着贾岩明轰击而去。

    砰！

    一声闷响，面对秦风的攻击，贾岩明根本没有丝毫反抗的余地，甚至连躲闪的机会都没有，当场被秦风拳头砸中，整个人，更是如同断了线的风筝，倒飞出去十几米远！

    这一幕，不禁让现场所有人全都狠狠一颤，尤其是谢云翰，更是石化当场！

    谢云翰呆呆的看着眼前所发生的，实在不敢相信自己的眼睛，无法想象，身为江南武道协会会长的贾岩明，就那么被个二十多岁的青年一拳打飞了！

    那可是贾岩明啊！

    江南武道协会会长贾岩明！

    谢云翰虽然不是修武者，可是贾岩明的实力他是了解的，是传说中的武道宗师，而且是很强的武道宗师。

    可以说，贾岩明的实力，在他心中，就是无敌的存在，他曾亲眼看到过，贾岩明一拳把一座假山给轰的粉碎！

    那场景，直到现在，他想起来都觉得震撼不已，对他而言，那根本不是人类所能够拥有的力量！

    而此时，最为震撼的，自然还是贾岩明，他被秦风打的重重摔落在地，浑身颤抖，心中却是前所未有的震撼！

    因为秦风那一拳太恐怖了！

    刚才，在秦风出手的瞬间，他第一念头便是要躲闪，可是紧接着就发现，在秦风那恐怖威压之下，他只觉得，仿佛被一座万丈大山压在身上，不论他怎样用力，怎样挣扎，都无法反抗丝毫！

    可是……这怎么可能？

    “怎么可能，怎么会这样？”贾岩明瘫倒在地，嘴里不停的嘀咕，根本不敢相信刚才所发生的。

    他，他可是宗师实力啊，一位真正的武道宗师！

    最关键的是，他所拥有的实力，还是武道宗师中，实力靠前的，此刻，居然被个青年给一拳打的毫无还手之力！

    这一刻，贾岩明心中升腾起一股强烈的挫败感，哪怕所发生的，是铁一般的事实，他也不愿意承认。

    特么的，眼前那青年，到底是从哪冒出的怪物，怎么会那么强？

    自己堂堂宗师，在他手里居然毫无反抗之力，甚至那感觉，就仿佛是一个没断奶的婴儿面对一个成年人！

    就在贾岩明惊骇之际，旁边的许寒星终于回过神，跑过去抱住了秦风胳膊，焦急问道：“秦风，孟可她怎么样了？她，她……”

    正说着，许寒星声音突然变得哽咽，一句话都说不出来了，毕竟从一开始，她心中就没有抱太大希望。

    之前为秦风拖延时间，在那倔强的坚持，对她而言，只是在期待奇迹的发生。

    然而就在这时，秦风淡淡一笑，道：“可儿她已经醒了，回头麻烦你送她回家，今天的事情还是谢谢你了。”

    秦风看向许寒星的眼中，充满感激之意，刚才用七星续命阵救治许寒星的时候，因为太过着急，他并没有做足充分准备，以防止有外人闯入。

    所以那个时候，如果真的有人强行闯进病房，打断他的阵法，那可就真的麻烦了。

    但是让秦风没想到的是，许寒星居然能为了孟可，做到这种地步，为了阻止外人闯入病房，甚至不惜去牺牲，做出必死的决心！

    而这时，随着秦风话语的传开，整个空间，再度陷入死寂。

    安静的足以听到所有人的心跳！

    秦风刚才那番话，说的很平静，可是落在众人耳中，却犹如一枚重磅炸弹，炸的几乎所有人都是脑海一片空白！

    尤其是谢云翰为首的一群医生，全都脸色呆滞，石化当场！

    救活了？

    病房里那个明明已经死掉的女人，居然被救活了，这，怎么可能？

    怎么会这样？

    一时间，道道惊骇的目光，全都聚焦在秦风身上，众人实在无法想象，秦风究竟拥有怎样的手段，能把一个已经断气的人救活。

    “这，这……”人群中，谢云翰张着嘴，想要说些什么，却又吓得半个字都说不出，他的眼皮，已经开始疯狂跳动！

    他的心跳速度，更是直线攀升，越来越快，那感觉，仿佛都要从嗓子眼跳出来了！

    一股前所未有的恐惧，如同风暴一般在他内心席卷！

    因为，他突然意识到一件极为重要的事情，眼前的青年，如果，如果真的把病房里那女人救了出来，再结合之前一拳打飞贾岩明的情况，那岂不是意味着，这青年其实是一尊极为恐怖的存在？

    最关键的是，这种存在，根本不是他谢云翰能够招惹的起的啊！

    可是就在刚才，他亲手狠狠抽了这大佬身边的女人耳光，而且，还带着一群保安准备冲进病房，冒犯这位大佬。

    “这，这……怎么会这样？”

    一时间，谢云翰吓得浑身剧颤，只觉得魂都要被吓飞了，冷汗更是开始一点点湿透他的全身。

    他做梦也没想到，只是收了两百万，随便帮人半点事情，居然闹到了现在这种地步！

    谢云翰慌了，彻彻底底慌了，他呆滞的看着秦风，想要去解释，去求饶，可是看着秦风那冷漠的眼神，只觉得喉咙干涩，怎么都说不出话来！

    而这时，秦风转头看向许寒星，许寒星俏脸上那清晰的巴掌印，一瞬间，点燃了他内心的熊熊怒火！

    “告诉我，谁打的你？！”秦风冷声问道。

