
    军院附中一年一度的春祭篮球大赛没有受到盗粪风波的影响，如火如荼的展开了。

    男生二十五支队伍，一共抽签分成了八个小组，每个小组三支球队，还有一支队伍轮空直接进入下一轮，男生运气逆天的球队叫【雪狼】，是一支非篮球社学生组成的杂牌军。

    女生十六支队伍，分成五个小组，每个组也是三支球队，也有一支轮空队伍，这支轮空的球队叫【漂亮小马】，也是一支非篮球社学生组成的杂牌军。

    男女生的赛制大同小异，都是小组赛第一名晋级下一轮，男生第二轮九支组伍再分成三组，小组第一晋级最后的车轮战，女生也差不多，只是女生队伍少，比赛有小小不同。

    第一天的小组赛一共有三场，三场同时进行，第二节军综课结束后，军院附中高一级九成的学生都来到了篮球馆，为了响应篮球赛，足球社棒球社暂时取消了社团活动，另外，篮球社免费为全体参赛观赛的老师学生提供免费饭菜还有饮品。

    第一场焦点之战来自男生第一组的比赛，两支队伍分别是【守护天使】跟【飞机】，两支队伍的成员均来自篮球社，其中一支是拥有七名正选球员的【守护天使】。

    焦点之战将在篮球社唯一的比赛场馆进行，另外两场比赛则在训练球场进行。

    比赛还没有开始，大量学生已经涌入比赛场馆，大部分都是女生，男生大都跑去训练场看女生的小组赛了。

    双方球员正在各自半场热身，天使队头号菜鸟白鹿正进行罚篮练习，目前是二十罚却惊人的零中，另外两只菜鸟诸葛大福跟李马必在一旁暗自偷笑。

    白鹿额角弹出青筋，哪么大一个筐，没有理由一个都投不进去，瞎蒙都能蒙进去俩吧？奈何他就是一个都丢不进，越是心浮气躁越是不进。

    利落投入一个三分后，高手欧阳枯竹指点道：“小白，你太用力了，手再柔和一点。”

    “我的手已经很柔和了。”

    “还要再柔和。”

    白鹿烦躁的道：“妈的，我捏小夜胸部的时候手都没这么柔和。”

    “(⊙_⊙)”

    陡然发现四周看向他的目光，仿佛是在瞻仰烈士，白鹿嘴角抽了抽，屁股一阵剧痛，等他揉臀转身的时候，无夜已红着脸气呼呼的走开了。

    白鹿揉着屁股，屁颠屁颠地追出去：“小夜，小夜……”

    诸葛大福等人忍俊不禁，白鹿总是爱把无夜挂在嘴边，偏又嘴贱惯了，因此总是被神出鬼没的无夜抓到他大放厥词，他们还真是宿命的冤家。

    “大家好，大家好，我就是英俊潇洒，玉树临风的现场解说张公子，现场的女生们，让我感受一下你们的热情好吗？你们的欢呼在哪里？”张大腿开始试麦了，“你们的尖叫在哪里？你们……能不能不要砸水瓶？”

    热身结束了，双方球员回到各自替补席，【守护天使】五名先发已经脱下外套，站在替补座位旁边拉脚筋拉韧带。

    先发的欧阳枯竹以调侃的语气问道：“白教，你有什么指示吗？”

    “打个飞机而以，就不用我进行技术指导了吧？”

    “-_-!”

    哔哔……

    两个裁判吹响了比赛，双方球员入场了，【守护天使】先发中锋熊大，先发大前锋麦基，先发小前锋歌傲晚，先发得分后卫欧阳枯竹，先发控卫苏飞，【飞机】队五个少年个头非常吃亏，五个位置的身高全被碾压了。

    【守护天使】VS【飞机】。

    比赛开始，【守护天使】负责争球的是麦基，熊大反应太慢了，每次篮球社队内训练争球他都输，别人都跳了，他才嘿一下笨笨地跳起来，【飞机】负责争球的是一个高竹竿。

    跳球！麦基高高跳起将球拨给了控卫苏飞，【守护天使】拿到第一波球权，刚刚推进过半场，女生已经欢呼起来，苏飞眼角余光瞄到是白鹿正在煽动女生情绪。

    这么多女生来看他们比赛，一定要好好表现，再过不久就是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节了，一定要尽量表现得帅一点，女朋友可能就有着落了，苏飞有点小紧张。

    防守人上来了，一个獐头鼠目的少年，苏飞没有传球，一直在运球，试图突破了两次都没有成功。

    “控卫有一点粘球，是传不出么？”

    传不出？开什么玩笑，他只是想自己打进第一球而以，苏飞一个华丽的假动作后，顺利过掉了防守人，对方补防的球员扑了上来，他一个急停变向，侧身低手挑篮，场上的女生都等着鼓掌了，结果，球涮了一圈没有进。

    没有抢到进攻篮板的麦基熊大急忙退守，没有摸到球的歌傲晚，欧阳枯竹也跟着退守，他们眼中闪过一丝不满，没有将球打进的苏飞有点懊恼。

    白鹿双眼微微一眯，他们这支队伍个人实力极强，唯一的弱点是不配合，控卫苏飞得分念头太强，也比较粘球。

    【飞机】队运球过半场，频繁的传导着球,一直没有找到空位出手机会，可是他们很耐心，他们的控卫再次接球后，利用一个挡拆终于得到了空位出手的机会，稳稳地出手将球命中，两分。

    0：2

    耐心，沉着，团结，还有专业球队才能看到的战术配合，这个【飞机】看来不好打。

    白鹿刚刚给对手戴了一顶高帽，结果，【守护天使】发球重新推过半场，首次接到球的欧阳枯竹便迎着防守人的面，投进了一记不讲理的三分球。

    3：2

    一支是团队至上的球队，一支是个人能力出色的球队，鹿死谁手现在还很难下定论，如果不是一边倒的比赛，悬念可能会一直保持到最后。

    冠军之路，似乎没有想象中那么平坦？

    看来，要拿出一点真本事了，白鹿拿着毛巾跳到场边，一边加油一边呐喊：“熊大，你篮板要是抢不好，我就丢你西大陆挖煤。”

    “(⊙_⊙)”

    双方的防守强度都不大，全都集中精力攻击，你来我往，频频得分，白鹿也非常卖力，一直坚持战斗在第一线，他在场边上蹿下跳，出的汗完全不比场上打球的少。

    20：20

    第一节战罢，双方竟然打平，数据最出彩的是白鹿，他已经拿下十呐减，十助威，十尖叫的三双数据……
