    对于老头子开车不看油位的毛病李承乾表示无可奈何，不过好在从厂里把车开出来的时候带了两筒油备用，总算是没有让车子趴在半路上。

    可是话又说回来，李承乾就算是明知道老头子的车里不缺油，也没有办法调头回长安，望着绝尘而去的老家伙们，他只能选择跟上去。毕竟开车的是自家老头子，总不能把他们丢在外面不管，万一出了什么事情怕是回去不好交待。

    便是这样，李承乾带着人追在老头子们身后，向着骊山而行，兜兜转转之下来到了华清池洗浴中心。

    等车子停好，太上皇李二陛下心满意足的从车上下来，拍了拍车盖说道：“这车不错，以后就是朕的了。”

    “没问题，只要父皇喜欢便好。”李承乾这个时候已经从马上下来，毕恭毕敬的来到老头子身边，一副老实孩子的表现。

    程咬精从副驾驶的位置爬出来，绕过车头，大咧咧的嚷嚷道：“陛下，别忘了咱老程，还有你那几个舅兄，算了算马马虎虎先给俺来十台便行了。“

    “俺要五台就够了。”这话是尉迟恭喊的。

    “嗯。这车着实不错，五台！“长孙无忌伸出五根手指。

    眨眼间，不等李承乾说什么，一群老货已经围着他，你十台我五台的开始讨要，一副不拿自己当外人的架式。

    只是老货们不拿自己当外人，李承乾也没拿他们当内人，这么多年过去了，他已经不是当年那个任人摆布的小娃娃，当下点点头：“行啊，每台车子二十万贯，您老几位把钱准备好，这车啊，要多少有多少。”

    “还要钱？”程咬金一脸的嫌弃。

    “当然要钱，这车可不是朕自己造出来的，而是科学院那边造的，朕总不能让科学院有数百万贯的亏空吧？”老家伙们倚老卖老行为让人牙疼，不过李承乾再怎么说也是皇帝，一句话说出来之后，顿时间老家伙们哑口无言。

    长孙无忌犹豫了很久才问道：“承乾啊，真就不能便宜点？”

    “便宜是可以，不过您老几位要的数量太多，我这也没有办法啊。”李承乾摊开双手，一脸为难的样子：“我这个当皇帝的总要身以做责不是，若是连我都在徇私，将来又如何约束他人？”

    老家伙都不说话了，一个个面面相觑，想说不要车了吧又有些舍不得，总是有种跟太上皇玩不到一起去的感觉，可想要车吧，这东西又太贵了，毕竟这车并不比家里的马车大，也没有家里的马车豪华，二十万贯一辆的确是有些贵了。

    但李承乾却是一副爱买不买的态度，忍着自己屁股上传来的一阵阵麻木（骑马颠的），虚扶着老头子进入华清池洗浴中心，泡澡去也。

    大唐这个时候正处在大发展的阶段，所有物资都属于供不应求的状态，也就是传说中的卖方市场，李承乾完全不担心自己汽车这东西会没有销量。

    而且随着车子越来越完善，价格日后也会水涨船高，现在不买很可能再过一个月便要再贵上一些，到时候有这些老货急的。

    李世民看着儿子那一脸奸诈的微笑，倒也觉得有趣，在里面换了浴袍之后问道：“你小子笑的这么猥琐，是不是又想出什么鬼点子了？”

    “父皇，看您说的，我这是从容，哪里猥琐了。”李承乾讪讪的摸了摸鼻子，陪老头子找了个眼温泉下去泡着。

    “是不是猥琐先不说，你给朕讲讲，那车到底是怎么一回事。”老头子惬意的找了一个位置躺好，微微眯着眼睛问道。

    “车就是车呗，二十万贯卖的其实一点都不贵，估计是那老几位觉得车上附属品太少，配不上他们的身份，等回头儿臣在车上加点东西，把后排空间加大一些，到时候他们自然也就肯掏钱了。”李承乾坐在一边侧目打量着老头子身上略显松弛的肌肉，心中涌起一股莫名的感概。

    历史上眼下这个节骨眼老头子好像已经没了，当然，他自己更是早就已经没了。

    而现在老头子虽然身子骨有些不如当年，可至少精神头儿还不错，他李承乾自己过的也可以说是不错，这就已经算是有了很大的改变。

    更不要说家里老娘身体也算是硬朗，算一算好像还有四十多年的阳寿，这样一看似乎自己这一次的穿越并没有白来。

    “你这小子在想什么，年纪轻轻的就喜欢发呆，这可不是什么好事。”就在李承乾神游物外的时候，老头子的声音传来，将他从感慨中拉回现实世界。

    “没啥，就是……觉得父皇您这些年老的太快。”

    李世民睁开眼睛，看了儿子一会儿，然后又重新把眼睛闭上，摆摆手说道：“人总有老的一天，朕又如何能够例外，休要做那小女儿神态，没的惹朕烦心。”

    “是，儿臣知道错了。”李承乾真心实意的说道。

    “你啊……”李世民泡在水里的手抬起来，对着李承乾指了指：“你小子当初若是有现在一半的老实，朕就不会被你气成那个样子。”

    “嘿嘿，儿臣那是年幼不懂事，让父皇费心了。”李承乾挥手将一边上来准备给老头子按摩的技师打发走，一边替老头子按着额头，一边陪着小心。

    已经而立之年的李承乾深知老头子这些年的不容易，不说本心是如何想的，至少大唐在老头子掌控的二十来年中一直在不断进步，不断发展。

    当时的大唐可不像现在这样，建国之初的大唐人心浮躁，每个人都有自己的打算，有自己的想法，能把这些人都压制下去，让国内不至于有大的动荡，这便是老头子最大的成就。

    甚至说大唐能够发展成今天这个样子，老头子的功劳要占九成以上，毕竟如果没有老头子打下的良好基础，他李承乾就是经验再丰富，脑子再聪明，知道的东西再多，也没有发挥的余地。