    等石毅也离开了之后，断空城中一片嘈杂之声，纷纷议论这次的对决。

    “重瞳者有敌了！”

    “是啊，没想到有人能压石毅一筹，太刺激了！”

    断空城中，除了诸多人族，还有众多异族也在此，其中不乏有来自太古神山的强者，大部分都是成年的太古遗种，还有更加尊贵的纯血生灵。

    “没想到人族还出了一位比重瞳者更强大的天才，小姐，我们也该离去了。”

    一架古老的战车上，一头浑身金光璀璨的黄金兽回头，对战车帘后的小主人说了一声，然后驾驶着战车缓缓离去。

    “逐鹿书院，徐钰……”

    从战车中响起一道轻轻的呢喃，夹杂着一丝凝重和惊讶，此人赫然是在百草园中，从徐钰手下逃得一命的紫发少女。

    看到了徐钰与那位重瞳者石毅的短暂交手，她不禁有些感慨，在百草园内，她输得并不冤。

    天空中，还有一座庞大的行宫漂浮，灵光弥漫，气势恢宏，那是火皇的行宫，来此的是一缕化身，接火灵儿回家，可见这位火皇，是很宠爱自己这个女儿的。

    “徐钰这家伙，连石毅都打不过他，真是个小怪物，还有那个坏胚，不知道现在安全了没有？”

    火灵儿在行宫内看到断空城内发生的一切，喃喃自语。

    其实，这时候，熊孩子已经顺利回到了断空城内，他用了一种变化之术，改变了自己的样貌，无人可以看穿。

    熊孩子也看到了徐钰和石毅交手的那一幕，不禁撮了撮牙花子，“等我修为上来了，迟早也把这四眼仔摁在地上捶，放心吧，用不了多久的。”

    说到最后，熊孩子的语气也有些冰冷了，他目光明亮，静静地在原地站了一会儿之后，转身消失不见。

    数日之后，徐钰和女战神回到了书院。

    作为书院的弟子，徐钰还是适当地拿出了一堆的通灵宝具还有灵药宝药和宝血出来，上交给学院，是为了女战神，也是为了他自己。

    除了这些，徐钰还拿出了几个小罐子的金色神砂来，这让书院的几位老祖都极为的满意，直夸徐钰好孩子，懂得回报书院。

    听到这顿夸，徐钰自个儿都觉得有些不好意思，毕竟最珍贵的东西他没拿出来，想要自个儿留着，他可没有老祖们说的那么好。

    不过，即便如此，徐钰拿出来的东西也挺多了，院长都还答应让他去藏经阁内再选一门宝术作为奖励。

    回到住处之后，徐钰来到女战神的门外，敲了敲门，“挽秋姐，是我。”

    “阿钰，你找姐姐有事吗？”女战神打开门，笑着问道。

    平日里的女战神穿着宽松的白裳，一头乌黑的秀发披肩，仙气飘飘，不过也只有徐钰才能看到了。

    “挽秋姐，我有些东西想给你。”

    来到房间里，徐钰自顾自地从自己的洞天神环里拿出了一堆的宝贝，通灵宝具、灵药宝药、还有神泉池里的金色神砂，除了这些之外，还有他从熊孩子手中换来的猴儿酒。

    后来，他还找熊孩子多换了一些猴儿酒，满满的一大罐，熊孩子也没有小气，毕竟他自己可是把那些猴子们酿造的猴儿酒都拿走了，能装满一大缸。

    “哦，对了，还有这个，我还抢了一株小圣药，挽秋姐你看，”徐钰抬手间，取出来一株通体缠绕着白色火焰的小树，足有一人高，叶片点缀着一些淡金色，上面还结了两颗淡金色的桃子，馨香四溢。

    这株小圣药一出现，整个房间都弥漫着香味，让人沉醉。

    见徐钰一股脑儿地拿出那么多东西来，瞬间就快要把她的房间给挤满了，女战神一时间有些哭笑不得。

    随后，她就露出了惊讶之色，徐钰竟然还真的从百断山带回来一株圣药，她一直以为这只是传说，没想到是真的，只是，这株小圣药似乎还不圆满，算不上真正的圣药。

    “行了行了，阿钰，你把姐姐的房间当仓库了不成，快收起来，”看着这满地光芒四射的东西，女战神笑着摇了摇头。

    徐钰一看房间都要被挤满了，尴尬地笑笑，“挽秋姐，不好意思，这些东西我都是给你准备的，我自己还留了一部分，对了，差点忘了还有不老泉。”

    紧接着，徐钰还拿出一只小玉瓶，瓶中有数十滴金色的神液，晶莹剔透，散发着金色的微光，看着就十分不凡。

    虽然瓶口是封着的，可依然有一股磅礴的生机透过瓶身，传递了出来，让人感觉十分舒畅，仿佛顿时年轻了几岁一般。

    看到这瓶中的金色神液，女战神一对好看的眸子露出异彩，“没想到真的有不老泉存在于世，阿钰你的运气也太好了，这可是堪比圣药的至宝，要是被那些寿元将尽的老怪物知道了，怕是要打上门来抢夺。”

    女战神并未说得太过夸张，无论是圣药还是不老泉，都是延年益寿的绝品神物，生死人肉白骨只在片刻之间，更别说其还能促进修炼，价值连城，连太古神山这样底蕴深厚的大势力，都未必能拿得出来。

    “如此，说明这些东西都是宝贝，挽秋姐，你把这些东西收下，”徐钰把玉瓶塞到女战神手中，笑着说了。

    女战神待他那么好，一直在背后支持着他，护着他，现在他收获了那么多宝贝，第一个想到的便是把这些东西给女战神，报答她这些年来的恩情。

    女战神一眼瞧出了徐钰的想法，她摇摇头，“阿钰，你把姐姐当什么了，姐姐从未想要你报恩，难不成你以为姐姐之所以对你好，是有所图吗？”

    “没有没有…挽秋姐你别想太多，我没这么想，我只是想把这些东西给你，没有其他的意思，”徐钰慌乱地摆了摆手，感觉自己在对方面前被看得透透的，无所遁形。

    女战神微微一笑，将玉瓶放回他手中，“阿钰，你我不需如此，你的心意姐姐明白了，猴儿酒和这些东西姐姐收下了，还有这不老泉，姐姐取三滴便可，其中的神性有助于我修炼，至于这株圣药，你拿回去吧。”

    说着，女战神将这满地的宝物收起，然后取走三滴金色的不老泉，并未动这株小圣药。

