    “准备接宝。”

    看着陆天龙一脸期待，龙圣也并没有再多说，他深吸一口气，突然手腕一翻。

    就在这一刹那，天地猛然一震。

    整个世界仿佛在这一刻停滞，接着，一股浩瀚到毁天灭地的力量，陡然朝着四周扩散出去。

    那一瞬间，陆天龙感觉自己完全窒息，甚至连思维都停止。

    “轰，轰，轰！”

    方圆百米之内，天地万物瞬间崩裂，直接化成飞灰，仿佛一片混沌世界。

    足足十几秒钟之后，这一切才慢慢恢复正常。

    “天呐！”

    散去的那些人全都懵了，难以置信看着眼前的这一切。

    就见陆天龙和龙圣周围百米范围之内，一切全部消失，地面上更是密密麻麻布满裂纹，仿佛世界末日后的场景。

    幸好，只是龙圣和陆天龙百米范围之内，并没有朝着外面扩散。

    也就是在此时，众人才明白龙圣为何要让他们退开，如果不退，刚才这股恐怖到极致的力量，恐怕也会让他们瞬间成为飞灰。

    场中，龙圣和陆天龙却安然无恙，依旧站在原地，这让众人非常惊奇，不知道他们是如何承受刚才那恐怖到极致的力量的。

    “龙圣前辈，这……”

    场中，陆天龙也是出于懵的状态。

    刚才他真的感受到了毁天灭地的力量，那一刻他感觉自己都要完蛋，可就在那关键时刻，体内传来一声龙啸，龙脉之力出现，奇迹般的让他没有受到任何损伤。

    “你果然是天选之子。”

    龙圣笑吟吟的看着陆天龙，脸上满是赞许之色。

    “龙圣前辈，这到底是怎么回事呀？”陆天龙丈二和尚摸不着头脑。

    他低头朝着龙圣手中看去，就见他的手心之中，有一座青铜色的小古鼎。

    古鼎制作非常精致，上面雕刻着九条真龙。

    那九条真龙栩栩如生，仿佛随时能够从鼎上飞出来，冲破云霄翱翔天际。

    刚才那毁天灭地的力量，便是从这古鼎之中爆发出来的，如此小古鼎却蕴含如此能量，真的让人难以置信。

    “这就是人皇给你的宝贝。”

    龙圣伸手，将手中的古鼎递给了陆天龙。

    “乾坤鼎，又叫九龙鼎，传说是创世青莲的莲蓬所化。”

    创世青莲？

    陆天龙心中一动。

    在华夏上古神话之中，是有创世青莲的传说的。

    传说之中，开天辟地的盘古，便是从那创世青莲之中孕育出来的。

    后来盘古的力量太大，将创世青莲撑破，破碎的创世青莲化为数件威力巨大的先天灵宝落向洪荒大陆。

    而这乾坤鼎，或者叫九龙鼎，便是那创世青莲的莲蓬所化。

    “我以为那真是上古神话传说，没想到竟然也是真的。”陆天龙真的被震惊到。

    “是真的。”龙圣微微一笑。

    陆天龙好奇道：“那这乾坤鼎有什么威力？”

    龙圣道：“封印，乾坤鼎可封印天下万物，上至漫天神魔，下至凡夫俗子。”

    “具体如何使用，只能你自己领会，因为我也并不知道如何发挥这乾坤镜的妙用。”

    “好。”

    陆天龙点点头，伸手从龙圣手中接过乾坤鼎。

    握在手里有种冰冰凉凉的感觉，感觉不到其中的力量，陆天龙尝试将体内的龙脉之力注入进去，神奇的事情发生了。

    古鼎上面雕刻着的九条小龙，此时仿佛活了过来，散发淡淡金光，在古鼎上面不断的游走。

    最后，他们竟然透过古鼎，游走到了陆天龙的手臂之上。

    这一刻，陆天龙有种奇妙的感觉。

    他感觉自己跟这乾坤鼎完全融为一体，他似乎进入到了古鼎的内部。

    放眼朝着四周看去，无边无际根本没有尽头，仿佛能够将整个天下装进来封印住！

    慢慢的，陆天龙手中的乾坤鼎开始变得虚幻起来，而在他的脑海之中，却缓缓出现了那座乾坤鼎。

    直到最后，古鼎完全消失，仿佛真的进入到了陆天龙的脑海之中。

    同时，在那古鼎周围，开始出现一段段隐晦的法印，正是某种古老的字符。

    陆天龙原本并不认识那些字符，但是此刻，他却神奇的能够领悟那些字符的意思。

    正是这乾坤鼎的操控之法！

    他心念一动，脑海之中的乾坤鼎消失，重新回到了他的手中，他心念再次一动，手上的古鼎消失，脑海中的古鼎出现。

    “你这么快就能够操控乾坤鼎了？”

    旁边的龙圣也被吓到，真是没想到陆天龙能够在这么短的时间内，就已经能够如此熟练的操控乾坤鼎。

    能够自由控制乾坤鼎出现，自然也能够操控使用。

    陆天龙高兴道：“我也不知道怎么回事，反正我感觉我跟这乾坤鼎好像融为了一体，我便是鼎，鼎便是我。”

    “天选之子，果然是天选之子！”

    龙圣对着陆天龙竖起大拇指，“你已经掌控此鼎，如果再能够得到打神鞭，当真可问鼎天下了。”

    打神鞭？

    陆天龙精神一振。

    打神鞭可是传说中元始天尊给予姜子牙，让他负责管理封神，可打天下诸神，非常强悍。

    难道也真的存在？

    “传说之中，打神鞭也是创世青莲碎片所化，既然乾坤鼎存在，打神鞭自然也是存在的。”

    龙圣道：“不过，到目前为止，还没有人见过打神鞭，听说流落在了临海之外。”

    “临海之外？”

    陆天龙心念一动，自己正要去临海之外，不知道有没有机缘得到打神鞭。

    打神鞭，可打诸神，乾坤鼎，能封印天地。

    如果同时拥有这两件神器，那可真的了不得了。

    正如龙圣所说，虽然陆天龙没有问鼎天下的想法，但是差不多可以解除临海之地的危机了。

    “我倒是有些迫不及待想要去临海之外了。”陆天龙笑道。

    龙圣也笑道：“想要打神鞭？天龙，我看你或许真的有这样的机缘。”

    “那就承龙圣前辈吉言了。”

    陆天龙很高兴，对着龙圣拱拱手，“在我离开的这段时间里，临海之地就拜托前辈了。”“好。”龙圣点点头，“希望你这次去临海之外，能够一切顺利。”

