
　　对于唐校花主动坐到了学渣魏越的身边，高一三班的同学是拒绝的。

　　虽然唐校花毁容了，可他们现在依旧很佩服她。多么好的女生啊，怎么老天就不善待她呢。

　　唐校花喜欢魏越的事，整个一中都知道，从前他们觉得还有点希望，现在……几率为零。

　　但谁也没有用这个来说事，他们只当唐校花太压抑，想找个发泄的事。

　　让他们奇怪的是，不管唐果怎么骚扰魏越，魏越只趴着睡觉，没有打她，也没有骂她，只是不理她而已。

　　纪小思已经确定，唐果不知道她是撞倒对方的人，心里安了下来。

　　炎热的夏天，唐果喝着冰水还不忘帮魏越带了一瓶回来。如此体贴的唐校花，还是让班里男生很羡慕魏越。

　　毁容了又怎么样？现在的唐校花依旧优秀得令人发指。

　　她的风采依旧足够令人忽略她的脸，她笑起来的时候，还是那么的好看。

　　纪小思发现了一件很可怕的事，每天给唐果告白的人更多了。她内心嫉妒又恐慌，在她的眼里唐果已经堪比绝世妖姬了。

　　没了脸，她还是那么被人喜欢，她弄不明白这是为什么。

　　唐果坐在座位上，无聊的拆着一封封情书，还小声的念出来。不得不说一中的才子还是很多的，写出来的情书读起来还是有些韵味。

　　系统已经习惯他家宿主时不时抽风了，这种每天读情书的习惯已经是很好的习惯了。

　　但他不明白，【宿主，不是说人都是看脸的吗？为什么还有这么多人喜欢你？】

　　就是他都觉得唐果右脸上的那个疤痕真的很吓人，而那些男生看唐果的羞涩动心的样子，他完全被惊得睁目结舌。

　　“因为我的魅力足够让他们忽略掉我的脸。”

　　系统：不懂。

　　“你当然不懂，一个自信张扬的，还有号召力，成绩又好，气质高贵，除了毁了半张脸的女生，在男人的眼里有多大的魅力了。”

　　“我现在越好，对我脸上的疤痕只会疼惜，而不是厌恶，只会去恨那个罪魁祸首，如果没有那个人，我会更好。”

　　系统心想，天啊，人类还是那么复杂，哪怕他和宿主穿梭这么多世界，他还是不懂。天籁小说网

　　不都是看脸的吗？现在又不看脸了。

　　唐果也懒得去解释人性的复杂，转而继续读情书，高高低低的音调，让一边睡觉的魏越无比的烦躁。

　　“你究竟要做什么？”

　　魏越瞪着唐果，“我是不会答应你的。”

　　唐果收起情书，抬眸，脸上露出一抹寻绚烂的笑，“你明明就喜欢我，为什么不承认呢？”

　　“你想多了。”

　　“真的吗？那你拒绝我，说讨厌我，说我丑，说永远都不能喜欢我啊。”

　　来啊，互相伤害啊。

　　“我……”魏越站了起来，皱着眉头，居高临下的恐吓着唐果，样子凶巴巴的，班里女生都很害怕，“你搬回你的位置去。”

　　唐果眉头皱了皱，“你为什么不喜欢我？”

　　魏越抿着唇，没有说话。

　　为什么不喜欢，他想了一会儿，真没找到一个理由，不喜欢就不喜欢，哪里来那么多理由。

　　“当然是因为你丑啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第223章 毁容的校花（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 