    两个御坂四目相对，御坂美琴眼里是不满，御坂妹妹是平静。

    显然御坂美琴觉得御坂妹妹现在的训练是多此一举，特别是这个训练还是杜兰搞出来的，就更加不能信任了。

    可是御坂妹妹却没有多想，按照杜兰的话照做就是了。倒是和射雕英雄传里的傻郭靖一般专注。这种单纯会是御坂妹妹进步的最好动力。

    “没有可能做到的事情，你为什么还要坚持。”御坂美琴看到御坂妹妹一次次的尝试都失败了，忍不住说道，并且上去拉住了她，“跟我走。”

    “喂喂，不要这样，这个御坂妹妹可不是普通的御坂妹妹，她是有独立人格的，而且我的训练是没有任何问题的。”杜兰说道，“御坂美琴，不要以为你是LEVEL5就真的能命令你的克隆人了。”

    “不要你管。”本来见到克隆人后心情就不好，现在被杜兰多次阻挠，心情就更糟了。眉宇之间电弧纵横，五指之内闪电交错，显然御坂美琴的心情已经跌落到极点了。什么这个御坂妹妹与众不同？还不是被人设计出来屠戮的。利用自己小时候捐献的基因，制造成千上万克隆人，执行什么‘绝对能力计划’，这个杜兰也不是什么好鸟。

    “我的心情非常非常不好。”

    “看出来了！”杜兰吐槽到。

    “那你就不要再惹我了，我已经快忍不住了。”御坂美琴已经被电包围了。

    杜兰一听，心说好啊，那就让御坂妹妹进行次实战好了，“正好，这位御坂妹妹还有实战过，就决定是你了御坂妹妹，上，使用十万伏特。”

    御坂妹妹很听杜兰的话，在她的心里，杜兰就是神。

    所以御坂妹妹挡在了杜兰身前，身上也激发了电弧，而且电量在御坂美琴之上，甚至让空气中的电离子产生发光效应，让御坂妹妹看起来被光点包围了。

    这是自己的克隆体？御坂美琴从来没有见过这么强大的克隆人，自己身上的电都已经受到了对方磁场的影响。怎么可能？自己可是电系超能力的巅峰，为什么对方的电力比自己还要强，这没有道理的。

    “你很疑惑？我早就说过这个御坂妹妹是与众不同的，你难道还没有发现她的奇特之处么？”

    御坂美琴看向克隆人，头戴热感应眼罩，身上穿着常盘台女校的制服，对了耳环。不管美琴自己还是克隆人，应该都是不带耳环的，难道这个耳环就是克隆人强大的秘诀？可是什么道具会让超能力者瞬间变得如此强悍，不应该的。

    “看来你已经注意到了，很好。你的观察力还是不错的。”杜兰说道，“这个耳环叫做合体耳环，简单来说就是带上耳环的两个人会永不分离。而这个御坂妹妹已经是唯一的成熟体御坂妹妹，也就是说整个计划生产的成熟体御坂妹妹只有这一个了，而集合了一万多御坂妹妹的实力，她现在已经是超越学院都市所有超能力者的LEVEL6绝对能力者。只要她学会控制自己的力量，那么她就是‘半神’。电和磁不分家，她能够做到很多人类不能完成的事情。”

    御坂妹妹甚至可以制造一个巨大的电磁场对粒子进行加速超越至光速，干涉整个世界的因果。当然这个难度很高，暂时她还做不到。

    御坂美琴以为自己听错了，一万多个克隆人合成一个？这是什么黑科技？还有合体耳环，这又是什么鬼东西？完全没有听说过，“你是在开玩笑么？”

    “当然不是，这要从我在不良少年一方通行的手下拯救御坂妹妹开始说起。”杜兰添油加醋地将自己塑造成为了御坂妹妹的拯救者，超级厚脸皮描述自己是多么同情御坂妹妹然后有是怎么绞尽脑汁想到了良策将一万多妹妹合体为一个最强的超能力者，“事情就是这样。”

    御坂美琴已经不知道该怎么说了，其中合体舞和合体耳环怎么听也好像是谎言。

    “看来你还是不相信。”

    能信才怪。

    “不信的话，我给你证明一下。”杜兰说着突然朝远处草丛喊道：“不要躲了，我都看到你了。”

    御坂美琴奇怪地看向路边的草丛里似乎真的有动静，然后就见到一个黑影迎面扑来，口里还带有奇怪的声音，“姐姐大人，姐姐大人——”

    “黑子？你怎么在这？”

    “黑子是见姐姐大人一个人出门，不放心所以跟了出来。”简单来说就是尾行。

    “你又跟踪我？”看着静静勒住自己腰的黑子，美琴哭笑不得，“放开，放手，快给我放手。”

    难得可以如此零距离接触，黑子才不会乖乖放手呢。

    “我可以教你们合体舞，你们两个试一下就知道了。”

    听到合体，黑子已经露出痴汉的表情了，口水沾湿了美琴的裙子和上衣下摆。

    “黑子你太恶心了，快放开我。”

    黑子放手了，不过立刻前屈在杜兰的面前，“请务必教我和姐姐大人合体之术，师父——”这位模样娇美的百合控根本没有节操。

    “你们两个实力差不多，可以合体。”杜兰说道，“看着我的动作。”

    杜兰一板一眼地跳去了合体舞，动作不多，不过因为躯体伸展幅度较大，所以看起来很羞耻。最后侧腰双手都伸出食指，“记住食指必须要指面对指面，不然合体会有差错，就是合体失败了。”

    “大师父我已经记住了。”黑子的表情从来没有这样严肃过，这可是和姐姐大人合体，多么庄严肃穆的事情啊，不过等她看向美琴的时候，痴汉的嘴脸就又露了出来，“姐姐大人，快，快，快，我们合体。”

    美琴却不相信这种事情，不过为了证明这个合体舞是无效的，她就大胆以身一试。

    两人分开合适的距离，然后开始跳了起来，御坂美琴的脸变得通红，这套动作实在太过羞耻，耻度已经超乎她的承受了。

    不过总算跳了下来，最后两人手指对手指碰在了一起。

    轰——

    光芒烟幕升起，就好像舞台的效果。

    一个右手叉腰，左手微垂下，以右脚为支持左脚稍前置，脑袋左偏仰望四十五度天空的绝对御姐姿势站立的剪影出现在了光芒中。

