    贺敬阳小声道：“不准说谎，散布不实谣言。”

    贺敬舟板着脸，沉默地看着他。

    贺敬阳最怕兄长这个表情，他只好从实招来：“是三姐说的，她说顾一瑾是小妖精，给你喝了迷魂汤，休了她是我听下人他们说的。”

    顾一瑾站在屋外，虽看不见他哥俩的表情和动作，不过听这小鬼从跋扈无赖到最后不得不如实一一乖巧回答，却是有点好笑。

    “那她为何要打你？”

    “因为她是妖精，她……”

    贺敬舟沉下脸。

    “好吧。”贺敬阳扁了扁嘴，如实答道：“是我先用弹弓和石子打她。”

    “既然是你先攻击她，她还手有什么不对？何况你还是小孩，却管起大哥的事来，若让外人知道，会说你目无尊长，没有家教。”

    贺敬阳垂首，两手放在身前，“大哥，对不起！”

    “你道歉的对象不是我，而是被你打的人。”

    “可我并没有打中她，反而是她的丫鬟把我掷伤了，你看，这是伤口，我晕了过去。”

    “是你咎由自取。”

    顾一瑾听到这里，嘴角微微扬起，没想到这个世子爷挺正直的，没因为她是他讨厌的人而偏袒自己的弟弟，还指正自己弟弟哪里做错，并要弟弟向她道歉。

    难怪原主对他如此稀饭，不但人长得帅，三观也挺正。

    想到这里，她没有推门进去，而是往旁边的房间走去。

    这是她暂时休息的地方，为了方便照顾贺敬舟，他特意安排自己住这里。

    霓裳将盒子放在门口，跟上去问：“姑娘，你不进去了？”

    顾一瑾摇头，“不了，你去帮我准备一些东西，我等会有用。”

    说毕，她推开门进去。

    这间房子装饰得很清雅，是她喜欢的风格，而且有张靠近窗边的书案。

    窗外是一个小庭院，风景很美。

    她将篮子放下，找来笔墨砚，便写了一份清单，递给霓裳。

    “如果这里没有，就到街上买，今晚一定要准备好。”

    霓裳接过清单，瞄了一眼，道：“好，我去安排。”

    说完，她就出去了。

    顾一瑾见在这里没什么事，就回了蘅芜苑，简妈妈和羽衣等人见到她回来，松了一口气。

    “怎么只有你，霓裳呢？”羽衣问。

    “我让她去街上买东西了。”

    其实顾一瑾也想出街逛逛，不知古代的街道是不是像电视上看到那样热闹，可惜她现在还不能出去，或者等贺敬舟的伤好了后吧。

    “世子爷没什么事吧？”简妈妈问道。

    “没事，休养几天就好了，不过他要我过去照顾他。”

    顾一瑾吩咐道：“简妈妈，这几天蘅芜苑就交给你管了，羽衣你帮我收拾两套衣服，等会我带过去。”

    蘅芜苑和墨园虽相邻，但正门却是一个东边，一个在西边，相隔的墙又没打通，所以从蘅芜苑到墨园，几乎要兜半圈才到。

    这样设计显然是故意的。

    明明是那么近，却又那么远。

    不就是要告诉原主，虽然娶你进门，给你名分，但其他就别贪图。

    其实从很多方面，都可以看出来，王府对原主的冷淡。

    就那“蘅芜苑”这三个字来说，芜字，有荒芜，荒凉的意思。

    新房设在这，屋里却又没什么装饰，简简单单，没什么生气，这么明显暗示原主被冷落，被打进冷宫。

    难怪王妃派过来伺服原主的人，会如此不上心，对她也没丝毫尊重。

    贺敬舟之前说，过几天带她回镇北侯府，但没有明确的表态，最初她认为会不会是与她和离，可经过一天一夜，她已明白了。

    原主与贺敬舟的婚姻是皇上赐婚的，虽然这赐婚是用兵权交换而来，但要和离却没有这么容易，除非他们当中有人失德，或者做是什么令人不可容忍的事。

    所以，她想在王府里过的安逸，就必须与贺敬舟打好关系，两人不能做夫妻，至少可以做朋友。

    顾一瑾洗了个澡，换了一套衣服，羽衣已经收拾好东西。

    再度回到墨园，已经是黄昏时分。

    墨园有小厨房，管事妈妈是个挺和善的人，圆圆的脸，笑得很亲切。

    羽衣很快就和她搭上话，在她这里，拿到三菜一汤，两荤一素。

    顾一瑾来到这里，吃得最满意的一顿饭。

    羽衣在管事妈妈那里，粗略的了解了一下墨圆的规则。

    知道世子爷喜欢清静，所以不能在墨园喧哗。

    晚上也不能随意走动，更不能往花园去，那里的花碰不得。

    还有，世子爷的书房不能靠近三尺，可姑娘的房间就在他书房隔壁，只能没有必要，便不要往书房去。

    羽衣将这些一一跟顾一瑾汇报了。

    顾一瑾倒是无所谓，她也不是好奇心重的人，晚上她更不会出门。

    昨晚去立雪堂时，在路上遇见阿飘，之前她能见到白衣女子，那是因为对方一直藏身在原主戴的玉佩中。

    但走廊里那个阿飘呢？与原主并没什么关系吧，可她却见到。

    既能见一个就会见到第二个，在还没有弄清楚自己为何能见到他们之前，她晚上还是留在屋里。

    不过她答应了会治好贺敬舟的内伤，中午时他已喝过药，晚上他也要喝。

    之前端木抓回来的药材已经交给了她。

    用晚饭前，霓裳回来了，并带回来一袋东西，那是顾一瑾准备用来制药的各种容器和用具。

    饭后，顾一瑾带着羽衣到厨房，亲自煎药，顺便做了一笼肉包子做宵夜。

    药煎好后，顾一瑾便端去给贺敬舟。

    彼时，贺敬舟侧躺在床上看书。

    端木从外面回来，走到床榻前，拱手道：“爷。”

    贺敬舟放下书册，抬头问：“怎样了？”

    “属下找人将世子妃以前写过的诗词，与今天写的药方对比过，两人的字迹不一样。”

    端木说着，从怀里掏出两张纸，其中一张正是顾一瑾今天写的药方。

    贺敬舟拿过来仔细对比了两次，两张纸的字迹迥然不同，诗词的笔峰较为轻盈温柔，没什么力度，而后者字迹刚劲有力，笔锋简直要透到纸张背面。

