    

    第67章肉包子和馒头

    两人又说了一些体几的话之后周嬷嬷便下去了。

    陆云萝开始思考着种地的计划。

    冷宫后面有三百多亩的荒地，不管种什么，光靠她和银霜还有周嬷嬷三个人肯定是不行的。

    只是眼下以她这个身份，想要跟皇上要几十个下人来根本是不可能的一件事。

    她得想一个办法才行。

    第二日一早，陆云萝让银霜去御膳房找程公公换了十斤肉回来。

    当天中午，便听到厨房传来砰砰砰剁肉的声音。

    一开始周嬷嬷是不让陆云萝进厨房的，可当听到陆云萝说这是要准备拿去给皇上吃的，这才没有拦。

    下午的时候，半空中就飘来阵阵香气扑鼻的肉香味。

    这一锅包子蒸出来极为成功。

    胖胖乎乎的，又松又软。

    另外一层的馒头也蒸的极好，没有塌，碱也跑的刚好，白白胖胖的看着就香甜。

    周嬷嬷有些惊讶，怎么就白色的粉末加上水放点馅一包，蒸出来就是这般精细的吃食了？

    听银霜说，她们在冷宫的大半年，全靠冷宫地里长出来的这些东西才活了下来。

    周嬷嬷看到的娘娘在冷宫的这大半年厨艺竟然变得这么厉害，想也知道肯定是在这大半年里吃了不少的苦头，顿时心里又酸涩起来。

    出发之前，陆云萝思量半天，决定还是还是穿女装过去。

    她现在的身份早已暴露，去寂无绝那里要是再乔装打扮的话多少有点多此一举的感觉。

    去了一趟恕心殿，没找到人，这才又来到御书房，远远的就看到门口的下人一脸胆颤心惊的模样，一个个的大气都不敢出。

    “咣当”一声，里面传来了东西摔碎的声音，紧接着，就从里面拖出来一位大臣，那大臣满脸的惊恐，“皇上饶命……饶命啊皇上……”

    陆云萝看这架势心头一跳，好像来的不是时候？不然她改天再来？

    正想着要撤退的时候，曹忠全正好从里面走出来了。

    陆云萝立刻冲着曹忠全挥了挥手，“曹公公！”

    由于陆云萝的嗓门比较大，顿时引来了一堆人的目光。

    “哎哟，娘娘，您可小声点，这里可是御书房的门口。”不知为何，曹忠全每次一见到这位娘娘就心惊胆战的。

    自从上一次被这位娘娘当众坑了一次，又跟着皇上在冷宫亲眼见识过这位娘娘装病的各种花样，他生怕这位娘娘一个不痛快又给他使绊子。

    “这里面怎么回事啊？”陆云萝看了御膳房里面一眼，“咣啷”又一声，不知道又是什么东西摔碎了。

    “娘娘，您要是有什么事的话最好还是明日再来，今日，怕是不行。”曹忠全听到里面咣啷的声音，身子下意识的跟着一颤。

    陆云萝勾着脖子看了看那御书房的大门，思量了一下，最后决定还是改日再来吧。

    目光落到了她辛辛苦苦提来的两篮子包子和馒头，这大热天的再让她一路提回去也实在不方便。

    “曹公公，这是我给皇上做的吃食，刚出过锅的还热乎着呢，等皇上饿了，你把这两个篮子给他。”陆云萝将手中的两个篮子递了过去。

