    第27章很不方便

    林羞将车停在家附近停车的位置，这里是一处空地，大概有十来个车位，一直是附近居民用来临时停车的场所，林羞去年买了车后就一直停在这里。

    周围的车大多是她认识的邻居的车，因为都不是什么大富大贵的人，所以车子也是很普通的牌子，有本田、丰田、比亚迪、大众、福特等等，最好的一辆车还是一个近几年开网店赚了不少钱的女老板的奥迪A6，。

    所以当林羞蓦地看到一辆黑色宾利车的时候，呆了呆。

    因为在五星级酒店工作的原因，她见惯了各种豪车，对于各类车子的标志也是很熟悉的，看到宾利的车标之后，她下意识地就将视线转向了驾驶座的位置。

    驾驶位车门被打开，任助理从那里下来，对着她微笑着点头致意，然后走到后座将车门打开。

    林羞的视线也随着他往后座车门移去，见车门开启后，一身休闲装扮的寒蔺君从车里走出来，颀长的身形，俊逸的面容，不凡的气势，在小小简陋的空地上完全没有被隐匿其锋芒，反而让他更显露出一种与众不同的姿态来，看得人移不开目光。

    林羞就这么傻傻地看着他下车，目光与自己对视，然后朝着她走了过来。

    她紧张地揪紧了小手，大眼瞪着对方越走越近，心头跟小鹿乱撞似的急促。

    脑海中很快闪过一些画面，有那晚在酒店床上火热的，有他在来找自己对质的，有他诱哄自己“结婚”的，有他来“接”自己吃饭的，和现在这样，双眸凝视着自己，似笑非笑的……

    她的脸热烫得厉害，呼吸都有些滞住了，不规律的呼吸导致眼镜镜片都被雾汽给蒙上了。

    这样呆呆的样子看在寒蔺君眼中，没来由地显得特别可爱，他唇角勾了勾，道：“我想着去酒店找你你还是会拒绝我，所以直接来这里，我们谈谈？”

    林羞咽了口口水，努力让自己别那么紧张，道：“我……家人在等着我……回家吃饭。”

    寒蔺君好整以暇地道：“这意思是……让我也跟回去吃饭？”

    “……不是！”林羞涨红了脸，他的脸皮怎么这么厚呢！“我的意思是……不方便。”

    “哦？有多不方便？”

    “就……就是很不方便！”

    寒蔺君看着她羞红的脸，挑眉，“是因为父母对我有什么想法？”他指的是上次他来了之后的事情。

    林羞囧了囧，他怎么猜得这么准呢？

    自从他上次来过之后，林妈就一直对他念念不忘，问了她好几次上次那次来到底是为什么，她每次都解释了是为了工作，可林妈就是不相信。

    所以，在父母都对他充满了好奇和好感的同时，她怎么还能将他带回家呢？这不是在故意制造暧昧吗？

    “也不是！”她托了托眼镜，在他的注视下慌忙将目光撇开，“那个……寒总有什么话，直接在这里说吧。”

    寒蔺君环视了下四周，道：“就在这里？”

    “不好吗？挺好的啊，停车的地方，人也不多。”林羞丝毫不觉得自己说了什么奇怪的话。

    寒蔺君却注意到了，他微微眯了眯眼，语气有些暧昧，“是吗？人不多的地方？”

