    

    婉妍的双手沿着蓝玉腰间两侧向后滑去，一直滑到了双手能在蓝玉身后相触碰的位置，侧脸不可避免地贴在了蓝玉的胸口。

    “妍儿你！”蓝玉突然被婉妍从腰间抱住，整个身子顿时僵成了一块石头，动也不是不动也不是，下意识地往后退了一步，想避开婉妍的手。

    谁知婉妍的双手在蓝玉的身后搂得紧，蓝玉这一下并没有挣脱开。

    就在蓝玉的喉咙上下动了动，终于回过神来准备伸手拿下婉妍的双手时，婉妍已经自己收回手，与之一起带下来的，还有蓝玉的腰带。

    “这……”蓝玉僵硬的手指了指腰带，已经被震惊得丧失了正常的语言功能，只觉得舌头好像打了一个死扣一样，什么也说不出来。

    然而婉妍却没有感受到丝毫的不妥，随手把蓝玉的腰带搭在了椅背上，又转身过来，这次直接对着蓝玉的衣褂动手了。

    在动手之前，婉妍的小手都已经搭在了蓝玉的领口，却还是扬起小脸，抬头直视着蓝玉，不明所以地问道：“这有什么呀蓝玉姐姐，以前上早朝都是你帮我更衣，如今你也要上早朝了，我帮你更衣又有什么不妥吗？”

    看着婉妍一双无邪又纯真的大眼睛，蓝玉只觉得浑身的血都往心间流去了，弄的她头脑中空白一片，四肢也没了丝毫直觉，只知道失神地轻轻点了点头。

    婉妍本来以为蓝玉是与自己见外，不肯让自己帮她更衣，此时得了蓝玉的允许，别提有多开心，当即就拉开了蓝玉的外衣襟，捏着衣边把蓝玉的外衣褪了下来，露出了她里面的白色单衣。

    这时婉妍才发现，原来蓝玉比自己想象中的还要瘦，尤其是上半身，纤细得几乎没有一点肉。

    婉妍转身拿过朝服的外褂猛地一扬，将外褂扬到了蓝玉的身后，几乎是贴着蓝玉给她套上了衣服。

    蓝玉僵硬地抬起了胳膊，完全是任婉妍摆布。

    “蓝玉姐姐你可要多吃一点呀，你看你怎么这样瘦啊……看得我都心疼你了。”婉妍一面叨叨着，一面拿过衣带，再次伸手揽住了蓝玉的腰，从后往前为蓝玉系带子。

    直到婉妍已经边小嘴不停地说着话，边给蓝玉穿戴整齐了，蓝玉都没有回过神来，也一句没有听到婉妍在说什么，全世界好像就只剩下了婉妍的小手不经意间碰到他的身体时，明明那样微小，却瞬间点燃他的肌肤一样的触感。

    给蓝玉穿戴完毕后，婉妍也不闲着，拉着蓝玉的手径直走到了镜子前，按着她的肩头把她按在了铜镜面前。

    还没等蓝玉反应，婉妍已经伸手敏捷地拔下了蓝玉脑后的两根束发的簪子。

    顷刻间，蓝玉脑后精致灵巧的发髻像是云烟一般，消散成了垂满肩头的墨丝，翩跹着铺满了蓝玉的后背，一直垂到了她的腰际。

    在那一刻，蓝玉倏尔抬眼，视线稳稳落在了镜中映照出的婉妍身上，婉妍正把拔下来的簪子放在梳妆台上，又拿起了一把带着流苏的玉梳。

    “妍儿你放着我自己来就行。”蓝玉微微一晃眼，终于是回过神来，伸出手想去拿过婉妍手中的木梳，谁知婉妍的手灵巧地往后一躲，蓝玉没能碰到木梳，反而握住了婉妍的小手。

    从指间传回的温热又细腻的触感让蓝玉心中一惊，连忙想要收手回来时，婉妍已经一翻手反而握住了蓝玉的手。

    “姐姐你就不要和我客气了嘛，以前都是你为我梳头，今日我为你梳头，好不好？”

    婉妍仰着小脸，笑得乖巧又灵动，明明是她帮蓝玉，然而她的眼中却闪烁着渴望的神情。

    不知是被婉妍这眼神弄昏了头，还是指尖的温度让他放不开手，总之蓝玉此时除了笑着说好，已经做不出其他任何反应与思考了。

    于是婉妍拿着木梳，心满意足地为蓝玉梳着头发，嘴上仍旧是停不下来。

    “姐姐你的头发可真是太好了，这么长又这么柔顺，滑溜溜的就像是瀑布一样！”

    婉妍一面为蓝玉梳着头，一面真心实意地夸赞道，边说边向镜子中看去，却意外的发现镜中蓝玉的双眼并没有落在她自己的头发上或是落在她自己的身上，而是抬起了不少，稳稳落在了站在她身后的婉妍身上。

    那目光温柔，柔和，还有几分依赖，甚至恍惚之间，婉妍还看到了几分热切的爱意。

    不知为何，婉妍莫名就是觉得蓝玉这一刻的眼神，好像有些陌生，与蓝玉平时看自己、看任何人那温和却微凉的目光截然不同。

    虽然与婉妍的目光在镜中相碰撞的那一刻，蓝玉就已经不动声色地收回了目光，可就是那一瞬间，蓝玉那目光就已经弄得婉妍心中一霎心神不宁，心跳骤然凌乱了几分，手上的动作也顿了片刻，眼神瞬间顺着蓝玉的发丝滑了下来，不敢再抬头看她。

    “哈哈哈姐姐你这头发这么多，梳起来还时间有点长呢……”

    慌乱之中婉妍随口说了一句想要掩盖自己的慌乱，声音中的不稳定却是把她的心思出卖的一览无余。

    婉妍在心里直骂自己神经病：和姐姐在一起你在这里胡思乱想些什么奇奇怪怪的东西呢！

    “是啊，确实不太好梳。”

    蓝玉淡淡地笑着，又恢复了平日的神色，不动声色地将自己飘忽的目光强行收了回来，牢牢锁在了镜中自己的脸上，不让它在乱跑去扰乱婉妍的心神，去给婉妍找不自在。

    然而虽是没在看向婉妍，蓝玉的心中也已经将这一刻婉妍完完全全记在了心间。

    墨丝齐腰轩窗下，佳人玉栉侍君侧。

    素手绾青丝，无意挽情思。

    凝视着镜中的自己，蓝玉的心中不可遏制地想着，如果当真都是这样的时光，那此生永无萧郎日，一生做娇艳，也是无怨无悔的。

    没了蓝玉的注视，婉妍不一会就将蓝玉的头发束了起来，拿朝冠束了起来。

