    见到这东西，深渊不禁眼睛一亮。

    居然掉图纸了！

    他之前，都在这场景打了三天了，也没掉落一张图纸。

    今天，打只白色普通怪，都掉了。

    看样，还是之前找的地方不对！

    还是场景的深处，怪物等级更高，掉宝率更高啊！

    而那只「利刃傀儡」也没坚持多久。

    “刺啦！刺啦！”

    不过三分钟左右，它血量清零。

    只见它身上冒出蓝色电光，传出电路短路的声音。

    紧接着，化作一堆废铁掉落在地，一个蓝色的宝物袋掉落。

    深渊上前，将那宝物袋捡起。

    出不出货，就看你的了！

    深渊想着，将这宝袋打开。

    宝袋内，蓝色的光芒映出。

    「图纸：利刃傀儡（蓝色）」。

    「精钢重剑LV15（蓝色），武器：长剑」。

    「金钱：96银币」。

    而看到里面的东西，深渊也不禁唇角微微翘起，难得的露出笑意。

    那紫色BOSS，没给他暴出特别合心意的东西。

    但这蓝色BOSS还算不错，可算是没让他失望！

    而做完这一切，深渊又看了看自己的状态栏。

    疲劳度：87%。

    经验，主职业LV14的92%，副职业LV12的29%。

    虽然疲劳剩的不多，但足够升到LV15的了！

    继续！

    先把这级升上去再说！

    对于这LV15，深渊可是期待已久！

    因为乡镇中心的仓库中，一直存着件“神器”。

    「幽冥之壳LV15（金色）」。

    这可是君王级的衣服啊！

    深渊从推掉那八目魔，将这道具拿到手，就一直盼着LV15。

    现在，目标近在眼前！

    深渊也没在特意更换升级地点，原地开刷。

    而这LV15，也没让深渊等多久。

    大概40分钟左右，只见深渊身上白光一闪。

    他的等级，赫然变成LV15。

    深渊毫不犹豫，将「幽冥之壳LV15（金色）」换上。

    「幽冥之壳LV15（金色），防具：衣服」。

    品阶：君王级。

    防御：56。

    力量：14。

    体质：14。

    需求力量：36。

    技能：幽冥之风：召唤来自无尽深渊的诡异风流，汲取周围敌人身上的生命力，恢复自身生命力。

    随后，深渊看了一眼自己的主要属性。

    「深渊LV12，高级建筑师」。

    主职业：高级机械师LV15（已隐藏）。

    生命：470。

    魔法：415。

    攻击：56。

    防御：87。

    魔防：30。

    力量：59智力：88。

    敏捷：45。

    体力：61。

    精神：55。

    看着自己的属性，深渊大感满意。

    不但防御直接翻倍，生命值也大幅提长！

    就现在深渊的“肉度”，哪怕蛰伏之红这种重装战士，也绝对难以望其项背。

    甚至，深渊觉得。

    自己很可能，是《恶梦》当前阶段，防御最高的玩家！

    这等提升，就算是深渊，也不禁嘴角微微翘起，露出笑意。

    还不仅是这「幽冥之壳」，之前得到的紫色任务道具，也可以用了。

    深渊从背包中拿出「猎杀秘令LV15（紫色）」，直接使用。

    而他的任务列表中，赫然出现一个条目。

    「任务：猎杀巴克族人。」

    说明：来自未知机械文明的命令，没人知道它们的最终目的。

    需求：普通巴克族人0/1000，强化级巴克族人0/20，精英级巴克族人0/5。

    奖励：未知。

    奖励居然是未知，弄的神神秘秘的。

    但深渊也没在太意。

    一方面，任务很简单。

    就是击杀普通，绿色，蓝色的机械怪物而已。

    练级的时候，顺道做了就可以！

    另一方面，好歹也是个紫色任务。

    就算是“未知奖励”，估计也不会太差！

    随后，深渊又看了眼状态栏。

    疲劳度：92％。

    疲劳仅剩8％就刷满，深渊也不打算再继续刷下去。

    他回城还要制作这「利刃傀儡」。

    留点疲劳，免得象昨天那样。

    生产制作一半，没疲劳，那就尴尬了。

    收回！

    深渊心念一动。

    三座简易箭塔，和乡镇中心，同时化作建筑框架。

    六名农夫跑步上前，敲敲打打，收回建筑！

    “咻！”

    随后，深渊一声口哨叫来坐骑。

    跨步骑上，向「巴克城」方向疾驰而去！

    片刻之后，深渊已经回到巴克城内。

    他看一眼图纸。

    「图纸：利刃傀儡」。

    需求材料：1台机械守卫，2枚小型驱动核心，5份铁材LV2，2金。

    深渊撇撇嘴。

    需求材料并不算多，但是前提材料是一台「机械守卫」。

    他昨天学技能的时候，并没有购买「机械守卫」的图纸，寻思用不上。

    没想到，还是得学！

    学就学吧！

    深渊先找到「机械师导师司马敌」，购买「机械守卫」图纸。

    「机械守卫」。

    需求材料：1只「机械傀儡」，12份铁材LV2，1份中型驱动核心，5金币。

    深渊查看这几张图纸，将所需材料计算了一下。

    先在「机械师导师」这里将部份材料购齐，随后，向商店街方向走去。

    而在路过摆摊区的时候，分明听到有议论声传来。

    “那可是LV20的领主级BOSS啊，这个阶段，怎么可能有人推得掉啊！”

    “那有什么的？人外有人天外有天！等级不够，人数凑呗！”

    “不可能！相差7、8级，等级压制太狠，根本就不可能打得动BOSS！”

    “我估计，至少是四支LV12的队伍，推掉的！”

    “要我看，不只是人数！而且，他们指定找到卡BUG的方法，把那BOSS磨死的！”

    “唉，这些人还隐藏名字了，真想知道这些人到底是谁。到底是哪个公会的高人！”

    摆摊的那些摊主，一边卖货，一边头头是道的讨论着。

    而深渊将这些听到耳中，却是目不斜视。

    片刻之后，深渊已将材料购齐。

    随后，他再次返回，来到巴克城内，那个无人的僻静角落。

    乡镇中心！

    他随手一挥，建筑框架、六名农夫，同时出现。

    六名农夫上前，对着建筑敲敲打打，加速修建！

    乡镇中心才一修建好，深渊马上进入工作室。

    先是……小型驱动核心！

    深渊按照图纸，逐个生产。

    而他在「工作台」的各项加成之下，生产制作这些常规道具，成功率相当不错。

    小型驱动核心，机械傀儡，中型驱动核心，机械守卫。

    最后，是利刃傀儡！

    伴随着慢长的“生产制作中”读条结束，一个提示亮起。

    你生产制作「利刃傀儡LV15（蓝色）」成功，道具已存于背包之中。

    见这提示，深渊唇角微微翘起，露出满意的微笑。

    而这东西制作成功，今天这BOSS，就不算白打。

    深渊踏出乡镇中心，再次一抬手。

    利刃傀儡！

    伴随着深渊命令，一只机械怪物陡然出现。

