    “仙帝？”

    紫晶令绯神疑惑的眨了眨眼睛。

    “仙界确实是由仙帝创办的没错，但是自从仙帝将掌管仙界的权力全部都交给了天君后，便如同人间蒸发一般，没了踪迹，就连我也不知道仙帝的在哪里。”

    紫晶令绯神的话让紫灵儿有些愁思，神族紫晶令绯神不是神族之中最强大的神族吗？就连她都不知道仙帝去了哪里，难不成仙帝真的去世了？

    就在紫灵儿这样想的时候，紫晶令绯神忽然有开口道：“虽然我不知道现在仙帝在哪里，现在过得怎么样，但是我能确定，仙帝应该还活着。”

    “你为什么会这么确定？”紫灵儿有些不敢相信的看着紫晶令绯神。

    既然是她说出的话，那一定存在这属于她的道理，但是紫灵儿却不知道究竟是为何。

    紫灵儿的疑惑也被紫晶令绯神看在了眼里，紫晶令绯神道：“你觉得疑惑我能理解，因为你现在的神力还没有达到我的境界，你不能感知灵魂力。”

    “灵魂力？”

    紫灵儿简直不敢相信，紫晶令绯神竟然还能够感觉到灵魂力。

    灵魂力是生物身体之中的灵魂，灵魂是具备一定能量的，不论是人、神、仙、魔、兽、灵植，拥有的灵魂力越强，那么精神力便也会很强。

    强大的精神力可以保护灵魂力，避免灵魂受损。

    灵魂一旦受损，人便会变得十分不像自己，有人昏迷不醒，有的人变成植物人，有些人会变得痴傻，有的人会缺失大部分的记忆。

    虽然灵魂力十分宝贵，但是灵魂力是不可被看到的。

    紫晶令绯神竟然说她能够感受道仙帝的灵魂力，那便证明仙帝还存在这个仙兽大陆中，只是现在他藏了起来，所有人都找不到他而已。

    “你既然想要寻找天君的父亲，那么我们何不去询问天君本人，我想他肯定是知道的。”紫晶令绯神说完这句话后，便忽然双脚悬空，朝着天空飞去。

    而紫灵儿也没有停留，即便云仙山的弟子都用惊讶的眼光看着紫灵儿，但是紫灵儿也没有理会他们。

    就连与曾经紫灵儿在云仙山关系最好的花心月，紫灵儿都没有开口与她多交流两句话，便头也不会的离开了云仙山的领地。

    紫菱见紫灵儿他们两人回来之后，便扭过头看着天君对紫晶令绯神道：“你速度太慢了，现在我们可以处置他了吗？”

    “还不行！”紫晶令绯神立即摇头。

    紫菱见紫晶令绯神这样说，便猜到了紫灵儿一定是跟紫晶令绯神说了什么，紫晶令绯神肯定是不想杀了天君，胡思乱想之间，紫菱忽然之间开口道：“你要留他性命，就是与我为敌！”

    “紫菱，你能不能先将恩怨放一放，我与紫灵儿现在还有要事询问天君那个家伙呢！”紫晶令绯神无奈的看着紫菱。

    她知道紫菱想报仇，但是现在还不是报仇的时候，不如再让那个天君多活一段时间。

    紫菱蹙眉道：“你要找他做什么？”

    “我们要从他口中问出仙帝的下落！”

    紫灵儿刚说完这句话，嫣红便忽然来了兴致，眼神朝着紫灵儿的方向看了过来，但是嫣红的眼神没有人注意到，除了一直在乎嫣红的煜看到了这一切。

    紫菱倒是满不在乎，“那你们动作快点！”

    紫菱恨不得能分分钟杀了这个看着就恶心的天君，所以根本不想再让这狗天君再多活哦一秒。

    紫灵儿与紫晶令绯神来到天君面前看着天君。

    天君只是嘴角带笑道：“你们来找我讨问仙帝的去处？”

    “你最好老实回答！”紫灵儿死死的盯着天君，生怕天君会做出什么小动作。

    天君一向狡猾，但奈何现在被煜控制住了，所以现在的天君，不过就是一块菜板上的肉，逃不掉了。

    “你们为何要找仙帝？”天居忽然之间明知故问的看着紫灵儿与紫晶令绯神两人。

    “原因你不是应该知道了吗？”紫晶令绯神道。

    天君道：“原因我是知道了，但是如果我真的全部告诉了你们，我还又命活吗？”

    紫灵儿很讨厌这种人，问问题不好好回答，却一直想将你带跑偏的人。

    “你现在不告诉我们，就已经没有命活了！别耍花样！”

    紫灵儿将紫菱剑刷的一下挥动到了天君的胸口，紫菱剑的锋利的部分正巧抵在天君的胸口位置。

    仙界的所有天兵天将此刻都十分紧张的看着天君的方向，他们真的很害怕群龙无主的感觉。

    忽然之间有一个将士忽然动身，快速走到紫灵儿的侧身，扑通一声跪倒在云层中，拱手请求紫灵儿，前往不要伤害天君。

    “甚是有趣，说说理由，我很好奇！”紫晶令绯神一向好奇心重，看到有人竟然想为天君求情，便来了兴致。

    “天君是个明君，天君在的这千年，仙界的所有大小事务，都是仙君操办的，身为仙界的将士，我们恳求神族放过天君，放过整个仙界！”

    那个身披金色铠甲的将士跪地乞求神族众人后，其余在场的所有仙界将士也纷纷朝着紫晶令绯神这边跪了下来，所有人都在帮着天君说话。

    “呵，明君？我看他就是一个昏君！如果他没有伤害紫晶凤神，我们会来到这里找他，还要取他性命不成？”紫菱最受不了的便是这些将士一个个都睁着眼睛说瞎话。

    错的人是天君，如果不是因为这个天君，紫晶凤神也不会被他活活逼死，如果不是天君强人所难，那么善良的紫晶凤神又怎么会陨落的那么快？

    如果这件事情被紫晶龙神知道了呢？紫晶龙神定会发火，如果拦不住的话，甚至能够凭一己之力毁掉整个仙兽大陆。

    天君根本就没有考虑后果，还执意巴掌紫晶凤神，只是为了满足自己的私欲实在是太过混账！

    紫菱只要相当自己的回忆里，曾经天君的那副丑恶嘴脸，就觉得他无比恶心。

    “神族斗神紫菱，我们仙兽大陆之中的仙界至今已成立了万年之久，仙帝在位万年，便不辞而别。现在只剩下天君掌管仙界，请你们大发慈悲，放过天君。天君暂无子嗣，仙界不能没有主持大局之人！”

    紫灵儿听着这些仙界将士的话，觉得他们说的很有道理，紫灵儿也是因为这个原因所以才没有任由紫菱任性杀了天君。

    但是紫灵儿不明白，到底是怎样的过去，让紫菱那么痛恨天君，甚至还出口唾骂天君，这可不是紫菱的风格。

    紫灵儿想着，等这件事情暂且过去，她一定要找时间问一下紫菱，让她将她所知道的那些事情都告诉自己。

    与她一同承担痛苦。

    “天君对你们这么好吗？难道天君推位仙帝重新做回仙界的首领不是更好？”

    紫晶令绯神的话一出，一众仙界将士便开始窃窃私语，议论纷纷。

    那个跪在地上的金色铠甲将士轻轻蹙眉，刚毅的五官流露出疑惑，“可是仙帝已经失踪多久，我们一直都没寻到仙帝的迹象，你们真的有办法找到仙帝吗？”

    紫晶令绯神没想到这句话真的管用，原本以为天君身边的将士是他带了一千多年了，很听他的话。

    但是在看来，似乎将士的心，还是在仙帝身上。似乎天君和仙帝根本就没法比，简直就是一个地上一个天上。

    天君没想到这些将士都这样想自己，顿时脸色一黑，眼神都变得阴郁了不少，看样子是生气了。

    原本以为天君会很愤怒，但是没想到的是，天君竟然淡定开口道：“既然你们都想找回仙帝，那么我就告诉你们我父亲的下落吧……”

    天君顿了顿，开口道：“仙帝他去了百毒谷！”

    “百毒谷！”

    紫灵儿在听到这个名字后，立即激动的开口重复了一句天君的话。

    紫灵儿为了确认转头看向紫晶令绯神问道：“你可知道仙兽大陆之中有百毒谷这个地方？”

    “百毒谷？就是那个地方吧……”

    紫晶令绯神立即摇头，她不是万能的神，她只知道一些她派神壳调查过的东西而已，至于其他事情，紫晶令绯神可是一概不知。

    沈绯绫确实去过百毒谷，但是沈绯绫在进入百毒谷后也没有待多久便离开了，还没等调查清楚一些事情，一切便都结束了。

    所以紫晶令绯神不知道也情有可原。

    “沈绯绫去过那个地方，所以你应该知道。可是那个地方只是一个长满了神奇植物的地方，不像仙帝会去的地方……况且我们也没有在哪里遇到过仙帝，我怀疑你在骗我们！”

    “信不信都由你们，如果不相信那么我也不会给出其他的答案，因为我已经将我所知道的都告诉你们了！”

    天君说完这些话后便不打算再开口说话了。

    看着天君的这副样子，紫灵儿竟然开始有些相信了。

    紫灵儿因为不敢确定，所以转过头想要询问紫晶令绯神，看看紫晶令绯神的意见是什么。

    便看到紫晶令绯神点头道：“我相信他说的是真话，这次我们可以相信他的话，我们去百毒谷看看吧！”

