    “我……”云朵朵抱住了自己的尾巴,乖巧的脸蛋上全是不知所措，轻轻的咬住了下唇，可怜巴巴的看着邵墨,声音软软的对邵墨撒娇恳求,“阿墨……”

    看着云朵朵抱着自己尾巴可怜兮兮的样子，邵墨把裙子放到了一边,揉了揉云朵朵的头顶，最后还是舍不得逼着云朵朵做什么,“朵朵不想穿就不穿,我很快就回来,你去池子里玩一会就能见到我了。”

    “不行，我也要去。”云朵朵见邵墨没有逼着他穿裙子的意思，便放开了自己的尾巴,转而抓住了邵墨的袖子，抬着那张可怜巴巴的脸看邵墨。

    云朵朵咬了咬牙，心想，反正也没人认识他,到时候一直在阿墨怀里就好了。

    于是，在邵墨的注视下，云朵朵拿起了自己旁边的蓝色长裙,委委屈屈的快速穿上了，然后就扑进了邵墨怀里，将脸紧紧贴在邵墨的胸膛上，怎么都不肯抬头。

    邵墨只好带着笑意安慰怀里的小人鱼,“好了，朵朵，我不是故意欺负你的，这条裙子上带着‘防侵扰’系统，你的鱼尾本盖住后，任何人都不会发现了。”

    在星际，由于人类活动的地点多了，不少罪恶也随之增加，有一段时间，突然出现不少起女性被侵犯的例子，这个“防侵扰”系统就是因为这出现的，衣服安装上了这个系统后，没有主人的允许，那些想占便宜的人都被这个系统暂时电流麻痹，然后报警抓起来了。

    邵墨对云朵朵解释了一下这个功能，然后还把相关的视频教学放给了云朵朵看，云朵朵才相信邵墨不是故意骗他的，他还以为这个世界的邵墨比较喜欢女人呢。

    “不生气了好不好，我的小人鱼。”邵墨将在自己怀里糗着的小人鱼举到了眼前，笑着亲了亲云朵朵垂下的眼帘，轻声哄着他。

    云朵朵本来也没生气，只是一时接受不了要穿裙子的事情，于是邵墨一开口他就不再纠结了，他在天上时也没听说云朵还分男女的，穿就穿吧，阿墨喜欢就好。

    于是云朵朵点了点头，然后轻轻的亲了亲邵墨的唇角，在邵墨愣住的时候趴在了邵墨肩膀上，软软的在邵墨耳边道，“阿墨，那我们出去玩吧，你要一直抱着我，我穿着这个根本没法走路。”

    邵墨刚刚从小人鱼亲吻他的事情中回过神，眼里带着惊喜，用手将怀里的小人鱼再次举到眼前，狠狠的亲上了云朵朵软软的唇。

    云朵朵被邵墨亲的脸色发红，微微喘着气，看着邵墨的眼睛里都是依赖和爱慕，一眨一眨的很是可爱。可这样的云朵朵看起来更小了，邵墨几乎是刚刚亲完就有了罪恶感。

    他竟然亲吻了还没成年的小人鱼的嘴唇，“朵朵，亲吻嘴唇是成年的人鱼才能做的事情，下次不许这么做了，知道不知道。”邵墨顺了顺云朵朵的头发说道，眼睛里燃着不明的火焰，若是云朵朵再这么“勾引”他的话，他估计就要忍不住了。

    “可是，我早就成年了呀。”云朵朵看着邵墨的神情，偷偷的笑出了声，眼睛里都是笑意。

    “你怎么就成年了，我看你比那些未成年的小人鱼还要小。”邵墨明显不信云朵朵的话。

    云朵朵笑了两声没再反驳，他也没什么具体的证据证明自己早就成年了。

    “看。”邵墨抱着云朵朵来到了一面大镜子面前，看着镜中高大的男人抱着一条白发蓝尾的小人鱼的影像。

    邵墨长得霸气又英俊，可无论是谁看过去都会觉得，这人长着一张薄情的脸，肯定是那种情人无数，翻脸就不认人的人，而小人鱼的长相就是他本来乖乖巧巧的样子，一看就是乖乖傻傻的小绵羊，最容易相信别人。

    邵墨以前也注意到了自己的相貌和大部分人不是一个画风，可当时的他根本不在意，长什么样子又有什么关系，反正他也不打算找女伴。

    可现在，看着镜子里的自己和云朵朵，邵墨的脸色有些发黑了，他和云朵朵在一起怎么看都像是他诱拐或是强迫了云朵朵。

    云朵朵却一点都没觉得邵墨的长相有什么奇怪的，作为邵墨的脑残小迷弟，云朵朵只觉得邵墨真是怎么看都看不够，自己能和邵墨在一起真的是太幸福了，于是云朵朵对着镜子里的邵墨露出了一个傻乎乎的笑容，里面的幸福都快溢出来了。

    邵墨接收到了云朵朵的笑容后脸色也变好了，给云朵朵整理了一下裙子，将“防侵扰”系统开启，然后就抱着云朵朵出了门，从房子一边的车库里取出了一辆自动驾驶的浮空车。

    两人都坐在了后面，邵墨设定好航线后就开始叮嘱云朵朵一些东西，当然，这是邵墨的地方，云朵朵也不用小心翼翼的，只是尽量不要离开邵墨身边就好了。

    说道最后，邵墨突然想起来一件事，脸色有些犹豫，“对了，朵朵，一会你尽量少说话，不然其他人知道你是男孩子，但是穿着裙子，会以为你是我的禁脔的。”

    云朵朵却不在意名声这件事，他第一个世界就是邵墨的内侍了，大家都当他是邵墨的男宠，可云朵朵也没觉得有什么丢人的，他和邵墨的关系只要彼此清楚就好了。

    “可我本来就是嘛。”云朵朵噘着嘴对邵墨道。

    邵墨哭笑不得的为云朵朵普及了禁脔和爱人的区别，云朵朵听后，看着邵墨想了几秒，然后对邵墨软软的说，“那阿墨也做我的禁脔好不好~只有我可以占有你。”

    “好。”邵墨见云朵朵不但没理解两者的区别，甚至还自己理解出一套解释，只能无奈的配合着云朵朵了，反正他也会一直保护、占有着云朵朵的。

    听见了邵墨的回答后，云朵朵开心的笑了，抱住了邵墨，“我才不怕别人怎么说我呢。”

    “那随你吧。”邵墨揉了揉云朵朵的头顶，反正他是不会让那些话传到云朵朵耳朵里的。

    到了地方，邵墨就直接将云朵朵抱在了怀里，穿着裙子的云朵朵看起来十分的娇小，若是打扮打扮说不定真的有人会把他当做女人，可云朵朵的脸上一点修饰都没有，长发也和往常一般披散着。

    虽然看着很漂亮，可几乎所有人都能分辨出这是一个男孩子。平时身边没有任何伴儿的邵墨今天竟然抱着一个穿着裙子的人，单单这一点就吸引了不少嘛人的目光。

    “那不是头儿嘛？”

    “废话，当然是头儿了，重要的是头儿抱着的是谁。”

    “那个姑娘好像挺好看的呀。”

    “明明是个可爱的男孩子好不好，你什么眼神呀。”

    “……”

    不管外边的人如何窃窃私语，邵墨抱着云朵朵却连脚步都没停下，目不斜视就走进了蓝章星的交易大厦里。

    这个大厦最开始就是为了接待从其他星球上来的商人而建的，后来由于这里的本土居民直接在这里就开始和那些商人交易货物，就被易名为交易大厦了。

    来到这个星球的商人现在都在最上面一层，等着见这个星球的主人，然后才能去交换这个星球的特产。

    交易大厦中有专门为外来商人准备的电梯，现在所有的商人都在上边了，邵墨就抱着云朵朵走进了这个电梯，等电梯门关上，邵墨低着头对怀里的云朵朵说，“我去和他们就一面，然后咱们就下来。”

    云朵朵点了点头，抓着邵墨的衣服，眼睛从透明的电梯壁向外看出，外面的风景和他们住的地方有很大的不同，在蓝章的“窝”里，到处都是蓝光浮空屏幕，所有的地方充满了高科技，而现在这个地方，外边都是长相新奇的植物，科技成分很少。

    到了最高层，云朵朵窝在邵墨怀里一句话都没说，只是安静的握着邵墨的一只手，用自己小小的手掰着邵墨的手指。邵墨任由云朵朵抓着他的手，面对着这些外来的人，脸上表情是一贯的冰冷。

    周围的人眼角都有些抽抽了，他们都不是第一次来蓝章的了，以前他们见邵墨时没觉得邵墨冷冰冰的样子有什么不对。

    可现在，邵墨怀里的小可爱抓着邵墨的手指玩，他们又不瞎，自然是全看见了。在这种情况下，若是他们的话，早就抱着小可爱揉一揉了，可邵墨竟然还能保持那种冷脸的状态，可能还是因为不是真爱的，唉。（邵墨：？）

    一时间，这些其他星球来的商人都有些为邵墨怀里的小男孩心酸，这个男孩因为邵墨的恶趣味，被要求在大庭广众下穿裙子，眼里还没有一点的不情愿，明显是爱惨了抱着他的那个男人啊，可惜那个男人只是玩玩而已。

    因为真正的爱人怎么会舍得对方在别人面前出丑呢？

    可心里这么想，这些人却没人任何一个人愿意为了这个“可怜”的男孩子出头，得罪了这个星球的主人，毕竟他们可是星际商人，经常穿越与各个星球，他们早就练就了一副铁石心肠，即使是感动的要死，也绝不会让出自己的一分利益。

    当然，也有的商人打着互利互惠的心思，向邵墨推荐他贩卖的猫人少年奴隶，想让邵墨尽早放过怀里的少年，可他刚刚提出来就被邵墨和云朵朵一起给瞪回去了。

    小商人愤愤不平的坐了回去，他还不是为了他们好，邵星主瞪他就算了，那个少年竟然也瞪他，真是好心没好报。

    感受到竟然有人要觊觎他的阿墨，云朵朵一反刚刚懒散的表情，紧紧防备着这些商人，怕他们再给邵墨塞情人，那些被这个女装少年用眼神警告了的商人都有些眼角抽搐，他们又不像刚刚那个人那么傻，故意往枪口上撞。

    例行的交谈和检查后，这些商人就下去开始去贩卖自己的东西了，顺便再收一些蓝章星独有的矿物和食物等等，交易大厦迎来了每个月最热闹的时候。

    邵墨也避开了这些商人，抱着云朵朵去了下面，找来了一个浮空的轮椅，将云朵朵放在了上边，邵墨推着云朵朵，两个人一起逛了起来。

    邵墨不愧是最了解云朵朵的人，每当云朵朵对什么露出了兴趣，都不用说话，邵墨就会将东西拿到云朵朵身边，那些人都认识邵墨，自然对他们这种只看不买的行为不敢有什么异议。

    虽然看的很多，可云朵朵只买了几样，因为大多数东西在“窝”都有，并且明显质量更好，云朵朵也不愿意花那些冤枉钱，所以最后到云朵朵手里的只有几个他没见过的可爱植物，还有一个和虫族世界的毛球非常像的小动物。

    “头儿，这只动物是我在黑丛林里发现的，除了长得还行，其他什么功能都没有，不要钱，夫人喜欢直接送给夫人就行。”买东西的人是邵墨海盗团的一员，不过不是核心成员，有意的讨好着邵墨和云朵朵。

    于是邵墨没给他星际币，而是给了他一份三级治疗药剂，他看出了这个人身体有些伤，平常卖的二级药剂应该是治愈不好，只能等死了。

    果然，看到这份药剂后，那个人脸色立刻变了，感激的看着邵墨，邵墨点了点头，那人就立刻收拾自己的东西跑了，毕竟三级药剂对他来说太重要了，万一有什么差池他的命就没了。

    云朵朵没在意邵墨和那个人的对话，他的精力全在怀里这只毛绒绒的小动物身上了，真的是越看越像毛球呀，于是云朵朵试探着叫了一声，“毛球？”

    这只小动物本来是一股生无可恋的样子，闭着眼睛看起来已经认命，可它一听见云朵朵的声音就立刻睁开了眼睛，然后看见了一张熟悉的脸。

    于是，一串先是惊喜然后埋怨最后委屈的叫声就出来了，“嗷嗷嗷嗷，嗷嗷！”叫唤完，这个毛绒绒的生物就异常熟练的爬到了云朵朵手臂上，小爪子拍了拍自己的肚子，表示自己很饿很饿。

    这人性化的动作和叫声，云朵朵异常的熟悉，虫族世界最后时，他们就习惯了毛球表现的和有智慧的生物没什么区别了。

