    房间内。

    吕柒捂着右脸，一阵无奈，无缘无故就被打了一巴掌！

    这死女人，自己说的不是事实嘛！

    最让他纳闷的是，为何小医仙区区一段斗之力，怎么能一拳就打到自己的？？

    幸亏自己够结实，幸亏她是用手打的，不然自己这张俊脸，岂不是毁了！

    抱怨了一番，吕柒便开始修炼了起来。

    第一个所学，自然就是这飞行斗技了。

    翱翔天空，这可是从小的梦想！

    也是因为这个飞行斗技，他才来的青山镇。

    当然了，也是因为这里的宝藏，比较好获得一些...

    不然的话，他来这里做什么？

    飞行斗技的修炼，要简单不少，仅仅只是七天的时间，他便是已经能升空了！

    而靠着手里的金币，吕柒也换取来了足够修炼的资源，七天的时间，便是成功提升了两星！

    如今，他已经达到了五星斗师。

    拥有着天阶功法，又有着足够的资源，这速度，简直就是“嗖嗖嗖”的一样！

    可以说，甚至能堪比异火提升速了。

    而小医仙手里的药材什么，也都被吕柒换成了毒物。她的修炼，就很简单了，只需要嗑药，什么毒嗑什么，便是能够提升实力。

    短短的七天，吕柒提升了两星的实力。

    小医仙却是直接达到了六段斗之力！

    这速度....

    那当真是差点闪瞎吕柒的眼！

    特殊体质的关系，她的确是可以为所欲为....

    七天的时间，青山镇内，狼头佣兵团被血洗的事情，几乎被传的沸沸扬扬。

    但到底是谁做的此事，却根本没人知晓。

    一个势力就这样被血洗了，加玛帝国皇室那边也是派遣人手来过一趟。

    说实话，得知加玛皇室竟然会管这种闲事，吕柒还蛮惊讶的....

    毕竟，这个世界的皇权可并不算什么。

    不过想想也是，若皇室一点存在感都没有，这个国家还能这般平稳？

    早就成为和黑角域一般的“罪恶城市”了。

    但终究这个世界没有什么“监控”更没有什么“名侦探”和“神探”一切就都好像迷一样。

    ....

    “我们离开青山镇吧，不然早晚是会被查询到的。”小医仙在看到吕柒舍得出来之后，便是急忙说道。

    在青山镇，她的名气，终究是大了一些。

    也终归是有人见识了吕柒和穆力的不愉快，更是见到他下杀手了...或许没有人认识他，可是并不代表，那些人也不认识小医仙不是！

    “我现在还不准备离开这魔兽山脉的了。”吕柒看着小医仙说道。

    魔兽山脉，资源充足，又有魔兽可以猎杀，这种情况下，他还真不舍得就此离开这里了。

    最起码，也得等突破了大斗师吧！

    “那我们离开青山镇....”她不是吕柒，对于加玛皇室还是比较畏惧的。

    “这个倒是可以，你是有什么好去处？”

    “嗯。”

    .....

    在从青山小镇出来之后，便是进入了魔兽山脉，这一路上，自然是遇到了不少佣兵，不过不论是谁，对于小医仙都是恭恭敬敬的。

    不只是因为她在青山镇的名头，更是因为，这些佣兵猜测，小医仙身边的男子，想来就是那个灭了狼头佣兵团的人了！

    斗气大陆，强者为尊...

    既然已经有了这般的猜测，他们当然不敢在招惹什么麻烦了。

    而在小医仙的带领下，两人来到了一处能量极为充裕之地。

    这是一处遍地生长着药材的盆地，不过，他们所抵达的并不是这里，反而是盆地深处！

    在盆地深处徐徐的降落而下，小谷中充斥的浓郁能量，让得吕柒都是感到了狂喜！

    收起了紫云翼，放开了小医仙柔软的身子，深吸了一口空气，顿时，精神为之一振。

    这里的能量，可谓是极其的充盈啊！

    加上手里的这些资源，他觉得自己可以短时间得到极大的提升了。

    虽然他一直都知道，小医仙有着一个不错的藏身之处，但不亲自到来，是真的没办法相信，竟然会有这般的舒爽！

    看着吕柒一脸欣喜的模样，小医仙仰着小脑袋说道：“怎么样？这地方好吧？这里的小山谷，与外面是完全的隔绝，而且天空上有浓雾遮掩，极为隐蔽，若不是一次我所救下的一个飞行魔兽偶然闯了进来，我恐怕也不可能发现这处奇地。”

    “什么飞行魔兽？”吕柒明知故问道。

    “就是一个一阶蓝鹰。”

    “哦，那你怎么不养在身边？”

    “我觉得它还是做个魔兽的好，而且，我也抚养不起...”小医仙直白的说道。

    吕柒没有接话。

    主要...

    他也养不起！

    而且，拥有了紫云翼，他自己都可以翱翔天际了。

    “我们暂时在这里待一段时间吧？我的七彩毒经中需要配制的一些药草，正好这里比较充足，我想，我应该能很快达到斗者...”小医仙看着吕柒说道。

    “这个世界还真的是不公平，像是你们这种外挂体制，升级就好像是玩一样，简直过分。”吕柒撇了撇嘴道。

    “咯咯咯~~”

    小医仙闻言，掩嘴轻笑了起来：“你也够变态的了呀，才二十岁而已，便是已经达到了斗师的境界。”

    “这是跟我商业互捧么？”

    吕柒耸了耸肩，他好歹也是一步一步修行上来的。

    可像是小医仙这种？

    完全就是嗑药就行嘛！

    而且，她的根基也是一点不差，凭借着她独特的体制，即便是未来，她也是强大的存在了。

    像是自己？

    提升斗师之前，还需要压制斗气来锻炼自己的身体...为了根基扎实，他可是付出了极大的苦头...

    小医仙没在说什么，而是前面带路了，两人步行至小山谷的一处角落，她伸出纤指指着那里的一处草棚，微笑道：“这是我以前所搭建的，我们这段时间，便居住在里面吧。”

    “住一起么？”

    小医仙羞愤的转头过来，但是想到了之前在客栈的事情，又是娇笑着说道：“你要是不怕我毒死你，大可以试试咯~”

    “唔...”

    (*￣3)(ε￣*)

    “试了，还行。”吕柒得了便宜，还卖乖的说道。

    也就是及时反应了过来，不然，估摸两人现在就该一起升天了吧？

    (/ω＼)

    小医仙则是“哼哼唧唧”的表达着她的不满。

    也不知道是真的在生气，还是在高兴？

    ...

