    与越野版超级豪华房车这狰狞巨兽相比，马车显得格外的简陋。

    前者霸气不说，金属感十足。

    光是那气势，就不是马匹能比拟的。

    没有对比就没有伤害。

    看着赵政的坐骑，再看自己的马车，吕公瞬间感觉自己的豪华马车不香了。

    吕雉、吕素眼里闪过一丝渴望与向往。

    赵政从她们眼里看到了，想要，两个字。

    于是欣然邀请道：“不知两位姑娘可愿与政同乘？”

    吕素看了看赵政，再看了看姐姐，然后求助般看向自己的父亲，脸上只表现出一个字，那就是：想。

    吕公：“.......”

    实不相瞒，老夫也想。

    只是我矜持，我不说。

    吕雉就直接得多了：“恭敬不如从命，吕雉和素素，先谢过政公子了。”

    说完，牵着妹妹的小手，就自来熟的往房车走了过去。

    “吕素，谢过公子了。”吕素红着小脸弱弱的说道。

    “不客气。”赵政微笑道。

    此时的吕素红着脸，害羞的样子，就如同雏田那蒸汽机，弱气少女一样，十分可爱。

    赵政觉得如果自己捏捏她的脸，或牵她的手，她十有八九会害羞得不好意思，然后直接晕过去。

    吕公：“.......”

    女儿们，看看你们心爱的老父亲啊！我还没上车呢！

    吕公使劲给吕雉、吕素眼色，还咳了咳，试图引起两位女儿的注意。

    吕素低着头红着脸没看到。

    吕雉走到一半，听到咳咳咳的声音，才突然想起来，好像少了点什么！

    顺着声音的方向看去，才记得，原来父亲大人，还要乘马匹。

    看着父亲眼巴巴的样子，吕雉恍然大悟，原来是父亲大人他碍于面子，不敢直言，于是对赵政温柔的说道：“政公子，我父亲身体不好，久坐不利，您看能否让我父亲与我等同乘？”

    吕公：“？”

    我身体什么时候不好了？

    看着父慈女孝的一幕，赵政当然说好了：“当然可以。”

    “那素素替父亲大人，谢过政公子了。”吕素对赵政施了一礼表示感谢，然后紧张兮兮的小跑到父亲旁边，扶着他的手，有点担忧的问道：“父亲大人，您身体不舒服吗？”

    吕公：“........”

    “不碍事，不碍事。”

    “些许损伤，老夫还没放在眼里。”

    “应该是旅途劳累导致的，老夫休息一下便好。”吕公拍了拍吕素的小手安慰道，示意他不必担心。

    “噢噢。”吕素扶着自己的老父亲说道：“我听人家说过，久坐成疾，父亲，应该是旅途中坐久了，才导致经脉不畅的，活动一下，便好。”

    “嗯。”吕公点了点头，不置可否。

    三人跟着赵政走上房车的阶梯，入眼，就是豪华无比的装饰。

    这叫房车的机关兽里面的布置和政公子刚才住的别墅有点类似。

    都有亮晶晶的白琉璃灯具，当作长明灯。

    房子里都有奢侈无比的豪华沙发。

    透过窗边的琉璃，还能看到外边的风景。

    吕雉可是记得，她们刚才在外边透过这琉璃是看不到里面的。

    现在在里面却能看到外边，不得不说，这琉璃窗户十分神奇。

    “刚才前辈说，身体有点不舒服。”

    “刚好可以试试这款按摩椅。”

    “它通过AI混合机械组件检测肌肉疲劳产生的硬度，可以配合身体状况进行按摩。”

    “最关键的一点是，它按摩手法上乘，可以深入敲打揉捏你们疲惫的腰臀肌肉，通过按摩疏松你们的筋骨，有效缓解你们旅途中身体的疲惫，治疗各种急慢性疾病，如头痛、牙痛、胃痛、腹胀、中风后遗症、便秘、失眠、骨折后遗症等等，从而达到保健强生的目的。”

    “操作方法与之前在别墅时一样，坐下后，喊声小墨，小墨即可。”赵政指着房车中的四个按摩椅，介绍一番后，自己率先坐了上去，示范着体验了一番。

    “那就多谢公子了。”吕公先是拱了拱手，施了一礼，表示感谢，然后才走到按摩椅旁，仔细观察打量一番后，才小心翼翼的坐下。

    至于吕雉则是直接坐了上去，学着赵政的样子，十分享受的喊起了：“小墨，小墨！”

    吕素也在吕雉旁边坐了下来，有样学样的喊起了：“小墨，小墨。”

    然后，他们就感觉到手部、脚部、腰部、劲部被人拿捏了一般。

    父女三人直接打了个激灵，吕公和吕素，一紧张，就想直接站起来，但看到旁边吕雉那面带杀气，像看土包子，没见过世面的眼神，他们又悻悻的坐了下来。

    接着，他们便感觉到了飞一般的享受。

    不得不说，这机关真的是一种享受，一坐下就不想起来。

    那按摩的力度，手势。

    让人沉溺其中无法自拔！

    几人坐在按摩椅上，看着窗外一颗颗树木快速飘过、后退，眼中闪过一丝享受。

    这速度不知比马车快了多少倍。

    最关键的是，即便在着树林中，这房车也如行驶在官道一般，如履平地，他们没有感到一丝颠簸之感。

    吕雉恨不得时间过得慢一点，因为这样，就可以多躲享受一番了。

    然而，欢乐的时光总是短暂的。

    这树林离沛地本身就没多远。

    众人又是坐着车，乘着马，不到半个时辰便到了。

    .......

    沛地的守兵看到前方一具钢铁巨兽，狰狞咆哮，疾驶而来。

    一个个急忙拽过城门旁边的拒马桩兼握紧了手中的长枪，准备关闭城门，御敌。

    这时，钢铁巨兽后面，一骑着马匹的侍卫，拿着竹木制成的谒，快速上前，对着城门守卫道：“单父，儒家，吕叔平，吕公前来沛地拜访好友，还请诸位兄弟放行！”

    单父，魏国地名，他们只听说过。

    儒家，守卫们并不陌生，诸子百家之一，孔子所创立、孟子所发展、荀子所集其大成，是诸子百家大派之一。

    至于吕叔平是谁他们不懂，但被称之为公，很明显是儒家的大能。

    他们这些小兵可得罪不起。

    “请诸位稍等，我等先去汇报给县令大人。”一守卫恭敬的接过谒后，快速翻身上马，迅速往城中赶去。

    不到一刻钟，沛地县令便带着手下，骑着骏马赶了出来。

    “来人可是叔平？”县令人未至而声先到。

    “是吾。”吕公带着吕雉、吕素两人豪华房车下来，对县令拱了拱手说道。

    “吕雉、吕素，见过叔父。”吕雉和吕素对县令行了一礼。

    “这两位就是令爱了吧？”县令道。

    “没错。”吕公点了点头。

    “你刚才乘坐的这钢铁巨兽，莫非是墨家的机关兽？”县令有点好奇。

    “没错。”吕公再次点了点头。

    “莫非你们儒家与墨家联手了？”县令有点好奇。

    “没有，没有，这机关兽，只是偶然所得。”吕公模棱两可的说道。

    “原来如此。”

    “叔平远道而来，一定累坏了吧？”

    “今晚，我给你接风洗尘。如何？”县令道。

    吕公：“........”

    说实话，我不仅没有累。

    还舒服得一匹。

    至于接风洗尘?

    大可不必。

    “不了，不了。谢谢兄长好意，至于接风洗尘之事，不必再提。

    吾一路舟车劳顿，现在身体匮乏得要紧。没什力气，喝酒吃肉。

    待过几天，吾身体好转，再宴请兄长。

    如何？”吕公道。

    “可。”县令道。

    “既然如此，我就先带着小女，回府中了，日后，必登门拜访。”吕公拱了拱手道。

    “嗯。”县令见吕公一脸疲倦，也知道今天不是吃饭的好日子，于是只得作罢。

    ........

    吕公不想接风洗尘是因为车上还有个赵政。

    他身为秦国太子，一旦被人发现身份，后果不堪设想，所以吕公才婉拒了县令的好意。

    .......

    吕公回吕府的路上，引人侧目。

    因为越野版超级豪华房车实在是太招摇，太霸气了。

    凡它经过的地方，路人，马匹，自动让到了两旁。

    有些胆小的甚至躲到了房子里，透过窗户、门缝，偷偷观望，生怕这巨兽一口把他们吃掉。

    房车上，吕雉透过窗户，看着窗外众人那唯唯诺诺中，带着害怕、憧憬、畏惧的表情，她的自尊心得到了极大的满足。

    这种高人一等、让人崇拜的感觉，让她十分着迷。

    ........

    “公子，府中甚是简陋，还望担待。”吕公对赵政拱了拱手，不好意思的说道。

    与赵政的豪华版别墅相比。

    他这吕府就像草屋一样，根本拿不出手。

    “没事，等会我自己建一栋就好。”赵政不以为意的说道。

    吕公：“.......”

    “建一栋？”吕公有点懵。

    “没错。”

    “你给我在府中找个宽敞点的地方即可。”赵政道。

    “宽敞点的地方？”吕公有点懵，随后便反应了过来，带着赵政来到了后院，指了指这空旷的土地道：“公子，这地方够不够大？”

    “可以了。”赵政打量了一番。

    这后院少说也有足球场那么大。

    够放自己的别墅了。

    “既然如此，这块土地就送给公子了。”吕公道。

    “送给我？”赵政一愣，随后便明白了吕公的意思。

    这是想空手套白狼啊！

    把土地给自己。

    自己建了别墅，总不会拆了拿走吧？

    自己不在的这段日子，肯定需要吕家负责打理。

    以吕雉的性格，有好的，肯定不会住坏的。

    所以，她肯定会旁敲侧问：“公子，你走了，我住这里可以吗？平常还可以帮你打扫。”

    自己总不能拒绝吧？

    .......

    建一栋别墅，也就是耗费一点查克拉的事。

    对于拥有转生眼的赵政来说，根本不是事。

    眼睛一闭，一睁，大国主命的能力发动，赵政随手一挥，一栋豪华别墅便被赵政具现了出来。

    这神乎其神的法术，让吕雉、吕素两个女子美目涟涟，心中对赵政的崇拜与好感又大了几分！

    “公子，您能不能用法术帮我们把吕府翻修一下？”吕雉可怜巴巴的说道。

    女子未婚是不能去男方家里住的。

    虽然她不在意这些繁文缛节。

    但自己的父亲是儒家的人。

    她可以不在乎，但他的父亲和妹妹，还有兄长在乎。

    如果有人嚼舌头，说些闲言碎语。

    吕公一辈子的英名就毁了。

    所以，吕雉换了个委婉的说道，表达了自己的意愿。

    “可以，小事一桩罢了。”赵政说话间，手里装模作样的结起了印，接着往地上一拍：“仙法·土木工程之术！”

    隆隆隆的声音响起。

    地面一阵巨响！

    接着一栋栋房子在别墅身边，拔地而起！

    吕公、吕雉、吕素看着这一幕，一个个张大了嘴巴，眼里满是不可置信之色。

    这法术也太神奇了吧？

    这就是阴阳家的创始人，现任墨家钜子，秦国的王吗？

    爱了爱了！

    吕雉觉得，如果自己错过这个男人，活着还有什么意义？

    吕素觉得，可能自己这辈子再也碰不上，比政公子更优秀的人了。

    吕公觉得今天遇到赵政，简直是人生巅峰，如果自己的两个女儿能够嫁给他，自己即便是死也可以含笑九泉了！

    从赵政表现出来的能力，吕公百分百确定了，秦国必定能够一统六国！

    不说那墨家机关术，但是这法术，就足以横扫天下了！

    吕公甚至想着，赵政在成为人皇后，自己是不是也能在史书上留下浓厚的一笔。

    如果能青史留名，这辈子也值了！

    ........

    吕府门外。

    看着府中突然拔地而起的栋栋房屋。

    被县令派来为吕府置办家具的萧何当场就愣住了。

    他信仰道家，兼学儒家，喜爱黄老之学。

    对法术，修行，经世异常的着迷。

    如今看到这起义的法术就在眼前，哪里还忍得住?

    于是激动的对门卫道：“在下萧何，担任沛县主吏掾，受县令大人之命，为吕公置办家当，还请兄弟，帮忙通报一下。”

    说话间。

    萧何递上了自己的谒。

    ........

    吕府里用转生眼看到这一幕的赵政，嘴角勾起了一抹弧度。

    他刚才正是用转生眼看到了萧何，才动用遁术的。

    目的，就是引起他的注意。

    黄老之学，为黄帝之学和老子之学的合称，是华夏道学之渊薮。

    齐国稷下与魏国时期，这一派的代表们尊崇黄帝和老子的思想，以道家思想为主。

    其中萧何信仰的就是道家，崇尚的就是黄老之学。

    赵政如今表现出遁术，这奇异的能力，萧何根本没法拒绝，也不会拒接。

