    而且，印源还远不止这一个作用！

    刚才八十一座妖兽神像，它们每个人身上就保存着一枚印源。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今已经全部归于曲檀儿眉心。

    只要曲檀儿想赐给谁，即可以用某种特别的秘术赐给谁。

    拥有这种特殊的印源，身上的血脉就会产生某种特殊的异变。生下来的后代，血液中也会拥有这种异变的气息，换句说话，就是可以自动衍生出传承般的术印。有了术印，只需要有足够的灵气输入，即可以施展。但世人不知道这个起源，所以称之为天赋神通。准确点说这个并非是天生的，只是世人不知道而已。

    就像小萌萌身上有一个神通，化形后掌握了某种神通。而小萌萌可以有这种本事，也是由于先祖身上拥有过某种上古印源。当然，隔的代数越多，血脉中拥有术印的机率也会越少。

    曲檀儿花了三天的时间，才将信息理解透彻。

    随后，她凝神施展新学的一种秘法，将一道紫气注入了其中一枚上古印源，渐渐地，再用镇魂珠的衍生法，渐渐衍生出了一枚紫色的术印轮廓，想要形成一枚真正的术印，还需要一定的时间。

    不过，她有信心可以办到。

    只能炼出八十一枚，闭关也将要结束。

    她就可以将这些神兽复活。

    届时，她就可以离开了……

    ……

    时间悄悄地，过了两个月。

    墨连城等人正隐于某座山脉当中，暂时不敢外出，如今每个人身上，多多少少又带了些伤。这种局面，完全是他们始料不及。

    墨连城如今也极为凝重。

    一行人中，已经折损了数人。

    情况并不比和紫貂族血拼时好上多少。事实上，这两个月来生了很多。有些事情一路上他们都被追杀，不曾停过。原本想去撼天城，也不得不中途改变了主意。因为这路线，像被埋伏者猜测到了，越是往前，危险越深。重点，他们不止是被一个势力追杀，至少有三方势力。其中，还有天罚城的参与。

    天罚城中的人，也暗中来到了妖族。

    妖族中有两个势力，和天罚城的关系，似乎格外密切，分别是雷家和敖家。而敖家是龙族，格外让墨连城棘手。雷家，是雷影兽，也是追杀他们最厉害的一族人。

    小萌萌愤道：“雷家，比紫家更无耻！小爷早晚有一天，要将他们灭族了。”

    “……”秦岭他们哑然。

    这两个月来，小萌萌已经不止说过一遍这话了。

    因为他们第一场被伏击的，就是来自雷家。

    秋无雨凝眉想起一件事，道：“我看到了那一队带头的少年。他好像是雷家的一位少爷，叫雷鸣。他曾经为了赤焰龙果追杀过我，当时，还是那位大人救过我的。还有敖家的，也有一个少年，叫敖世，也一起的。”

    小萌萌怒道：“主人见过他们？主人当初，怎么不将这两个小子也打成一阶。”

    旋即，秋无雨回想道：“他们当时见到有不妙，灰溜溜地逃了。”