    旁边一个岛国男子也拿着照片，仔细对照了一下，而后说道：“对，就是这个女人！山野君，准备动手！”

    “嗨！”

    那个岛国男子点点头。

    随后，这两个岛国男子便推开车门，下了车，朝着苏落雁的方向走去。

    而这时候，苏落雁还坐着在发呆，并没有察觉到有人正朝她走来。

    突然，她的手机却突然响了起来。

    听到手机铃声，她心里一喜，还以为是叶飞打来的。

    可是，当她看到来电显示的时候，小脸顿时耷拉了下来。

    因为电话不是叶飞打来的，而是她的经纪人。

    苏落雁接通了电话，“喂，宋姐，怎么了？”

    “落雁，你在哪儿呢？怎么没在休息室看到你人啊？”

    “哦，宋姐，我感觉有点闷，正在外面散步呢！”

    “别在外面待太久了，要是被粉丝认出来可就麻烦了。”

    “好的，宋姐，我现在就回来。”

    苏落雁回了一句，然后收好了手机，站起身，正要转身离开，耳旁就传来一个声音。

    “你好，请问你是苏落雁小姐吗？”

    对方说的虽然是华夏语，但却有点生硬。

    “是的，先生。怎么了，有什么事吗？”

    苏落雁转过头，一脸疑惑地看着两个男子，她确定自己不认识这两个人。

    “噢，没什么事，我们只是想带你去个地方……”

    其中一个岛国男子话还没说完，直接从怀里掏出一罐喷雾，“噗”的一声，朝着苏落雁喷了一下。

    这一切发生的太快，苏落雁都没答应过来。

    “你们……”

    苏落雁一句话还没说完，就感觉脑袋晕晕沉沉的，全身的力气好像瞬间被抽空了一样。

    当她的眼睛最后闭上的那一刻，看到了眼前这两个岛国男子邪恶的笑脸。

    两个岛国男子互相对视了一眼，其中一人夺走了苏落雁的手机，随后两人抬起苏落雁，就冲进了车子里。

    没过几分钟，那辆黑色丰田轿车便离开了。

    这一切发生的太快，而且由于太晚，这附近又没有什么人，所以根本没人看到这一起绑架事件。

    这辆车离开了十分钟后，叶飞才抵达了华岩体育馆门口。

    龙腾会所距离华岩体育馆太远，如果是开车的话，都至少需要四十多分钟。

    而叶飞愣是将时间缩短了至少一半，可以算是健步如飞了。

    叶飞深吸了口气，然后冲进了体育馆里面。

    可是，当他看到眼前的景象时，顿时就无奈了。

    体育馆里现在已经在打扫清洁了，舞台上的工作人员正在收拾和整理器材。

    还是来晚了啊！

    叶飞苦笑着摇了摇头，然后拿出手机准备给苏落雁打个电话，道个歉。

    可是，电话响了一会儿后，却没人接听。

    叶飞又打了一个，可还是没人接听。

    看来这丫头是真的生气了。

    毕竟自己答应过来看她的演唱会，可是自己却食言了。

    被放鸽子了，换做是谁都会不爽的吧？

    叶飞挠了挠头，心说，还是去道个歉吧！

    想到这，叶飞便来到了体育馆的休息室。

    他正准备问问工作人员，苏落雁在哪里的时候，就看到苏落雁的经纪人宋姐正拿着手机迎面朝她走来。

    “宋姐，请问苏小姐在哪儿？”

    叶飞赶紧走了上去。

    “叶先生，你来了！”

    宋姐和叶飞打了声招呼，而后说道：“刚才落雁在外面散步，我给她打了个电话让她早点回来，她也答应我了。

    可是这都过了快二十分钟了，她还没回来，我刚才又给她打了个电话，她又没接，所以我准备出去找一找。”

    “宋姐，我刚才也给落雁打了几个电话，她也没接。”

    叶飞眉头一皱，心想，苏落雁不接自己的电话，那是正常的，毕竟她对自己有气。

    可是，她不可能不接宋姐的电话啊！

    这样一想，叶飞心里忽然有种不好的预感。

    这丫头不会又出什么事了吧？

    想到这，叶飞便赶紧说道：“宋姐，刚才苏小姐去哪里散步了？我跟你一块儿去找找！”

    “好，我们走！”

    宋姐点了点头，然后和叶飞一起离开了体育馆。

    之后的十来分钟里，叶飞和宋姐在体育馆附近找了找，却没有发现苏落雁的人。

    此时，叶飞心中的不安感越来越浓。

    之前苏落雁就被人绑架过一次，只不过那个时候正好被自己撞见了，所以那些家伙绑架没成功。

    虽然那个时候自己把那些混子送警局去了，但幕后黑手却还没抓到。

    难不成幕后黑手又开始动手了？

    “叶先生，这到底是怎么回事啊？落雁到底去哪里了？她的手机又打不通，真是急死人了啊！”

    宋姐一下子就急了。

    “宋姐，我来去找苏小姐吧！她有可能是自己跑回枫叶六号别墅去了。”

    叶飞回了一句，然后拿出手机给肖恩打了个电话。

    电话接通。

    “老大，您打电话给我有什么事吗？”

    肖恩的声音传了过来。

    “肖恩，麻烦你现在帮我查一个手机号码，将使用这个手机号码的人所在地址告诉我，尽快！”

    叶飞说着，便把苏落雁的手机号报给了肖恩。

    “好的，老大，给我一分钟……”

    “好！”

    叶飞点点头，并没有挂断电话。

    大约过了一分钟。

    “老大，我查到了！使用这个手机号码的人，在凯悦大酒店，不过具体在几楼几号房，我就不清楚了……”

    “这个不要紧，谢了，肖恩。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    而后，叶飞转头对宋姐说道：“宋姐，你先回休息室吧！我去找苏小姐，找到后我让她跟你联系。”

    “你知道落雁在哪儿吗？”宋姐急忙问道。

    “应该是知道了……”

    说着，叶飞便挥手拦下了一辆出租车，然后朝着凯悦大酒店赶去。

    ……

    与此同时。

    凯悦大酒店。

    一间豪华套房里。

    苏落雁被人五花大绑，绑在了一张大床上。

    这时候，苏落雁悠悠醒了过来，她睁开双眼，就看到四个身材矮小，长相丑陋，穿着浴袍的岛国男子正站在床边，脸上带着猥琐的笑容看着她。

    “哟西！这个女人醒了！”

    一个留着光头的岛国男子兴奋地叫了一声。

    “斯国一，这个花姑娘果然很漂亮，可比咱们岛国的那些女演员漂亮多了。”一个秃顶岛国男子嘿嘿笑着说道。

    “山本导演，你今晚是要给我们福利吗？这个女人简直就是我心中的女神，太漂亮了！我很喜欢……”

    一个又瘦又矮的岛国男子舔了舔嘴唇，激动地直搓手。

    “你……你们是什么人？为什么要抓我来这里？！”

    苏落雁脸上带着惊恐之色，使劲地挣扎着。

    可是，她感觉浑身都使不上劲，即使挣扎也根本没用。

    “苏小姐你好，我是岛国西京热公司的导演山本一郎。”

    这时，一个留着长发，穿着格子衬衫，戴着一副黑框眼镜，脖子上挂着一个单反相机的山本一郎走了过来。

    “你……你是西京热公司的导演？！”

    苏落雁一听，顿时反应了过来。

    这西京热公司是拍什么片子的，这谁不知道啊！

    而后，她看了眼房间四周，发现房间里竟然已经摆了几架摄像机，而且连拍摄用的仪器都已经布置好了！

    什么意思？

    难道他们要拍自己？

    想到这，苏落雁的脸色都白了！

    “噢，苏小姐，你能知道我们西京热，那真是我们的荣幸。”

    山本一郎咧嘴一笑，说道：“那希望我们今晚能够合作愉快……”

    “你什么意思？谁跟你合作？我才没有跟你们合作！”

    苏落雁死死地瞪着山本一郎，吼道：“你们这是犯罪！你们快点放开我！要不然你们都得坐牢！”

