    刷！

    从观众的角度，最终还是先一步开始画阵的吴源生先完成了契约。

    驱动契约，紧接着他便拿出了祭品，那是一块两个巴掌大的鲜嫩猪肉。

    幽绿色的契约法阵中，窜出了一条小腿粗的蟒蛇虚影，一口便将肉块吞了下去，而后虚影慢慢化作实质。

    吴源生只是一指，青蟒便向着洛槐飞速爬了过去。

    三米长的蛇身，如果缠上了，哪怕是一个大汉也拗不过，只能被活活勒死。

    就算是职阶者，区区大二学生，体能也强不到哪里去。

    何况召唤完成的吴源生也没有闲着，青蟒冲刺的过程中，又一道绿光从他手中的法阵飞出，落到了青蟒身上，青蟒的速度再次得到了一个提升。

    而吴源生也在完成这些之后，紧跟着冲了上来。

    仔细看就会发现，青蟒身上同样也有能量反馈到他的身上，令他的敏捷和力量也上了一个层次。

    但是洛槐可不会坐以待毙，更别说他画契约法阵本来就是装模作样。

    蝎子们都在麦块空间，他随时可以召唤它们出来。

    装到最后实在是来不及了，洛槐干脆就随便演一下，把法阵的最后几笔给吓糊弄完。

    然后，身前的空间忽然一阵荡漾，从里面跳出了三只血红色的蝎子。

    这鞋子可不一般，那可都是奥术强化过系统的超级单兵，机动性和之前的完全不一样。

    它们才一出现，便是侧跳翻滚，一个甩尾漂移，绕过青蟒冲向了吴源生。

    洛槐自己则是同样一个侧滚翻开始了躲闪，躲过了青蟒的一记咬击。

    要是被咬到，接下来的肯定就是死亡围剿了，那样的话，他就……他就只能靠蛮力挣脱了，但是四面八方的人都看着呢，这把蟒蛇掰开显然太离谱，会被举报开挂的。

    所以他就只好表现出一些敏捷上的优势了。

    连续几个翻滚侧滑加小跳，成功避过了青蟒一连串的攻击。

    “哇……这个家伙属泥鳅的吧，这也太丝滑了。”

    “他请假的这学期是去隔壁刺客院系进修了吗？”

    祭祀A班的同学一个个的窃窃私语，却没注意到前排的阿狼和语曦两人头上已经挂了好一条黑线，脸更是黑了一半。

    这个臭小洛，前几天晚上也是这么躲她们的……可恶。

    不过最惨的应该还是隔壁刺客班的，他们被老师骂的那叫一个惨，“看看人家！一个祭祀都比你们这群猪脑的走位要好，你们一个个被淘汰的还有脸笑！等回去，一个个都给我去特训！”

    “啊啊啊！！！”一片鬼哭狼嚎。

    夜疯坐在边缘，拉着雨姐的手，表示很淡定。

    开玩笑，他的走位可是每晚都练的。

    画面回到擂台。

    “可恶，这什么鬼蝎子！”吴源生表情凝重，一顿踩踏，可是却都被脚下的三只蝎子完美躲过。

    这蝎子就好像三百六十度无死角感知似的，无论从哪个角度提过去，它们都能完美的做出闪避。

    而且闪避的同时，它们还总想尽办法想要爬到身上来。

    这就很难受，那格外鲜红的尾钩，看着就让人避之不及。

    万一没有防护的脖子被蛰一下，那比赛就很有可能立马结束。

    青蟒缠着敌人，所以吴源生先将主要精力放在了蝎子身上。

    可是要命的是，这蝎子不仅身手好，而且还特喵的懂拉扯？！而且还是配合拉扯。

    只要他一向其中一只靠近，那一只蝎子就是一个后跳，距离不多不少，正好就是他出招极限距离多一点，可以说极其搞心态。

    而每当这个时候，另一头的蝎子就会伺机而动，想要爬上来施展背刺。

    他转过身，也无非就是让形式调转一下，于事无补。

    几番下来，他显得有些狼狈。

    无奈之下，他只好不再图方便，施展起了法术和契约。

    他不止有一个契约生物，他主要的契约生物一共有两个，一个是青蟒，另一个则是一只暗夜黑猫。

    面对这种敏捷的对手，黑猫显然更加合适，而且黑猫的种族带有抗毒天赋。

    但是吧……吴源生的契约施展到一半就失控，消散了。

    “怎么回事？”他只是愣了一秒，随后便意识到了什么，猛地转头看向洛槐。

    果然，躲着青蟒的洛槐正抬起手，对准了他，嘴角还带着微微一笑。

    “可恶。”吴源生只能只会青蟒再发动一次强攻，以保证自己的另一个法术不被干扰。

    “毒蛇之藤！”绿色法阵被他猛地拍向了地面，一圈绿色的波纹迅速扩散了出去，而在波纹所过之地，粗壮的能量藤蔓破土而出，无差别的卷向了三只蝎子。

    仔细看，会发现那些藤蔓的顶端，全部都是狰狞的蛇吻。

    “这下看你们则么走位……”吴源生头上冒着虚汗，沉声道。

    无死角的蛇群吞食席卷向蝎子，蝎子无处可逃。

    吴源生只是扫了一眼，便回过头去看向了洛槐。

    但是就在他准备踏出蛇圈冲向洛槐时，身后却传来了撕裂的声音。

    和蛇草尚有能量连接的吴源生立马意识到，蛇草被撕裂了。

    他猛地回头，只见那三只小蝎子居然正在和蛇草厮杀，而且不落下风呀。

    在蝎子的表面震荡着一层波纹，正是那波纹让蛇草每次靠近蝎子时都会出现不稳定。

    “那是干扰！”他的心中一惊。

    “是啊……反正就是一个程序，虽然麻烦点，但是安装上去也不是那么难。”洛槐在远处看见这一幕，心中默默想道。

    他回头看了眼显出疲态的青蟒，“差不多也遛了几分钟了……”

    够给面子了。

    于是洛槐不再管身后的青蟒，在下一小跳的落地后，瞬间加速。

    “哇！阿洛好快！”氛围组狼少女大叫道。

    只见洛槐将青蟒直接甩到了后面，以迅雷不及掩耳之势，冲到了吴源生的侧面，蹲下就是一记扫堂腿。

    吴源生那叫一个措不及防，击打在他脚踝上的力道根本不容他抵抗。

    顿觉天敌颠倒，他倒在了地上，这时青蟒再赶过来也没用了，因为三只蝎子在他倒下的过程中就已经抓住了机会，跳上了他的脖子，并用尾钩挟持了他。

