    两个人回到包厢里头，薛东林跟李潇潇正在先聊着，都是谈笑风生的样子，看到他俩回来，薛东林笑着说：“小霞方总回来了，那我们就继续商量正经事吧。”

    王霞脸上还是笑着的，但是笑的却有些僵，薛东林一开口，简直等于宣判李潇潇和亚美的命运，她都快要犯心脏病了，还得强撑着笑道：“其实是这样的薛总，就如同你刚才所说的，潇潇她的确是经验方面还有很大的一部分欠缺，我跟方总呢我们也一直在帮着她去努力，可以说着不光是她一个人在争夺亚美，而是未来明达和佳家一起去帮助亚美重新发展。尤其是方总在这方面相当有想法和规划，我觉得您可以再听一下他的想法。”一边说着，一边继续给方志强递着眼色，示意方志强赶紧替李潇潇说话。

    谁知道薛东林却摆摆手：“这个不用了，其实我们作为投资人，既然说到要合作，也是会做好功课的。李小姐所说的情况，跟我们所了解到的差不多，所以方总也不必再说什么了。我是相信方总这个人的眼光的，首先他绝对不会说去选择一个不可能、做不到或者说没有好处的事情；其次我相信他的能力，这些问题，我相信既然有他的参与在，是可以解决的。至于说资金的问题，那就是我们的合作了。”

    薛东林摆手不让方志强开口的时候，三个人都已经意识到，合作的事情泡汤了，谁知道一颗心刚刚沉到谷底，却忽然被薛东林后面的话，仿佛是一阵东风，直接又给升了上来，顿时都是惊喜交加。

    薛东林继续说道：“说实话，我们既然说做风投，那肯定是有风险的，亚美现在就是一个高风险的一个项目。我们之前作出这个决定的时候，也研究过李小姐跟郑氏的力量悬殊和对比，也包括刚才我问的问题。但我最大的顾虑还是在于亚美以后的发展，就是如果说我们有这个能力帮助李小姐去重新赢得亚美，她有没有这个能力去带领亚美走出困境，去给亚美一个长远而有效的发展，以及最直接的，给我们理想的回报。而李小姐对于亚美未来的发展规划，以及把房地产和酒店作为重点，砍去的其他行业，我是非常认同的，我觉得李小姐对于亚美的发展是胸有成竹的，所以我还是支持李小姐，并且希望能够获得这次合作的机会。”

    王霞已经直接一脸惊喜：“谢谢薛总。我们肯定会帮着潇潇一起去解决这些问题，也让潇潇能够更好的发挥她的能力，去给薛总一个满意的交待。”

    薛东林笑着说道：“好说，我也是看中这一点，李小姐背后有小霞和方总这样的隐藏实力，这些问题不难解决。像李小姐刚才所说的，利用其它账户去增加在董事会的席位，去跟郑明杰做竞争，以及以后通过增发股票去稀释郑氏的股权，都是现实可行的办法，但是需要投入的资金也更多，而且风险也会更高，据我分析，目前主要是郑成文持保守态度，亚美只是给郑明杰作为练手的试水，他对于郑明杰的商业行为，并非完全的放心，所以注入的资金都停留在安全范围内。而一旦郑明杰能够说服诚楷先下手为强，去投入更多的资金，在李小姐夺回亚美之前就进行类似的行动，那我们这一方就会非常被动而且危险。”

    因为已经明确了要进行投资，所以薛东林说话的口气，俨然已经站在李潇潇他们这边了。

    而他的话说完，三个人都沉默不语，都知道薛东林所说的其实都是真的，问题是他们也没有更好的对策。

    一片默然中，薛东林再次开口了：“所以我觉得，我们应该采取一些非常手段。我在来之前，特地咨询过许多人，其中包括专门的律师，而律师在研究了亚美的情况，包括说郑明杰占据亚美的手段的时候，给我提出一个建议，也是解决的办法，釜底抽薪的方式。”

    方志强眼睛一亮：“这个还请薛总说详细一点。”

    “郑明杰当初夺取亚美的过程，整个是一环扣一环，首先是李小姐的事情，让李总无暇顾及亚美的发展，而这时候真正的致命一击是所有工程被迫停止，而诚楷又在这时候撤资，导致了亚美的危机一举爆发，也使得郑明杰终于有机会实施接下来的行动，夺取了亚美。而这些所有的事件里头，最关键的就是工程的停止。当时的原因是有抽检不合格被停、资质被清查有问题等等，但是总结起来共同点都是在检查时候发现不合格，而被迫停止。这就非常有问题了。”薛东林说着，手指在桌上敲了敲，提醒几人这是最重点。

    方志强醒悟过来：“薛总你的意思是说，郑明杰在工程项目上做了手脚，而我们就从这方面入手，去调查他的阴谋，一旦抓住证据，查出郑明杰有违法的行为，那就可以直接彻底地将他扳倒。”

    薛东林点点头：“对，因为亚美这次的项目不是一个两个，而且原因又都有共同点，要说不是人为，那是不可能的事情。而这样做，最大的受益方，正是郑明杰。这几个项目都是大的投资，他想要去影响去直接叫停，势必会留下蛛丝马迹。我觉得，这也可能会牵出来一批人，刚好也可以来个清洗。”

    方志强兴奋起来：“谢谢薛总的提醒，我还真是忽视了这个最关键的点，如果能够拿到郑明杰直接在项目做手脚去影响项目的进度，从而破坏亚美发展，这样恶意竞争和不法的行为，那就可以直接推翻他在亚美的位置。”

    “对啊，以杀止杀以暴易暴，郑明杰既然用不正当的手段来搞破坏夺去亚美，那我们就抓住他的尾巴把他揪出来。”王霞兴奋地说着。

    李潇潇皱了下眉头，想了想：“这样会不会对亚美的声誉造成影响？”之前方志强提出过，拿郑明杰找人去恶意抹黑佳家的录音去曝光，当时她反对就是因为怕影响佳家的声誉。但是转而她点点头：“可以，如果能够找出来证据，那直接证明郑明杰夺去亚美本来就是阴谋，对于我回到亚美，以及恢复我们对于亚美的控制，反而是会有好的影响。”