    周日下午，唐逸从老太爷那出来，坐上出租车，琢磨是不是现在去买辆新车，还是等巡视组工作确立以后再看看，毕竟进了巡视组后，一年大概有几个月会在地方，买辆新车多半也只能放置起来。8

    电话滴滴滴的响起来，唐逸接通，是雷浩，“书记，忙呢吧？”

    唐逸道：“没啥事，晚上一起吃饭？”雷浩打来的电话是北京的固话，他自然是在北京了。

    “好，好，那就在北京饭店？”没想到唐逸先开口，雷浩就有些激动。

    唐逸笑道：“好吧，不过我大概要一个多小时后到，你等等我。”

    雷浩说：“那我先去订房间，您到了给我电话。”犹豫了一下，又道：“书记，我们驻京办的两位同志想认识认识您，您看？”

    唐逸就笑：“我又不是手握条子票子的财神爷，认识我有啥用？不过见个面，吃个饭，还是没问题的。”

    雷浩连声说谢谢。

    挂了电话，唐逸就轻轻叹口气，看来，雷浩在宁边很不如意啊！

    贵宾楼明月轩包厢富丽堂皇，唐逸赶到的时候雷浩、宁边驻京办主任高大年，副主任吴小菊早就候着呢，雷浩介绍唐逸和高大年、吴小菊认识，唐逸脸上挂笑，态度和蔼，轻轻和两人握手，那份京城高官的架势一下将几人的距离拉开。

    吴小菊本来还想说两句讨喜的玩笑话，这时却再说不出口，这位年轻的权贵，可和以前他们接触的京官明显不是一个层次。

    雷浩心里有些无奈。和唐逸地关系。他自然不想亮给别人看。但教育资金到位后。可说波澜重重。是李书记力排众议。全力支持了他地工作。并且和王市长提议。要给雷浩加加担子。又恰好省委党校有个培训班。李书记推荐了雷浩。

    雷浩也能感觉到。短短时间。自己和王市长地关系就冷了下来。很显然。王市长在驻京办影响力微弱。是不知道其中玄机地。而不管李书记打地是什么算盘。想在宁边官场安安稳稳走下去。雷浩也只能向他靠拢。

    投桃报李。雷浩为此考虑好久。终究还是觉得介绍唐逸和驻京办地人认识为好。毕竟这也不是什么坏事。唐逸也应该能体谅自己地难处。

    几人坐下后。高大年吩咐服务员上菜。吴小菊就娇笑道：“唐主任。早就听说过您。要说辽东地干部。没听说过您大名地还真不多见。”

    唐逸笑笑。道：“见面不如闻名吧？”

    吴小菊道：“那可不对。能见到您。我们是三生有幸。您在安东地事迹我可是耳熟能详。要不要我说几件？”

    唐逸微笑道：“小菊同志太夸奖了，至于什么事迹。还是免了吧，我知道小菊同志是宣传干部出身，强闻博记。”

    众人都笑。

    酒菜连珠介送上，菜样都很精致，清淡为主，酒水要的啤酒，自然都是为了照顾唐逸。

    吴小菊是个娇俏地交际花，有她在，气氛就很活跃。第一杯酒自然是雷浩提议喝的，接着吴小菊就举起了酒杯，对唐逸道：“唐主任，您是我们辽东干部的楷模，身在京城，心系辽东，更是菩萨心肠，为了宁边的孩子们奔走呼吁，来。我敬您一杯。”

    唐逸笑笑。拿起酒杯和她碰了碰，这个吴小菊嘴皮子是很厉害。在驻京办这个类似公关的机构里，倒是颇能发挥所长。

    酒桌上也没谈什么正事，就是天南地北的闲聊，气氛倒也融洽，散了席，高大年和吴小菊就先走了，雷浩送唐逸出酒店，边走边道：“守一书记过几天可能会过来。”

    唐逸和李守一有过几面之缘，但接触不多，想了想道：“这段日子我可能会很忙，中央要成立巡视组你应该知道吧，可能会从纠风办挑选干部，筹备上我也可能会参与，等过段日子，闲下来再说，好吧？”

    雷浩愕然，随即笑道：“书记，看来你真的是鹏程万里喽，你忙你的，几时得空，给我打电话就行。”

    唐逸微笑点头。

    一九九九年九月中旬，中央政治局常委、中央纪委施书记出席了全国省(区、市)巡视工作座谈会，要求巡视组要对问题坚决查处，决不手软；对不适合担任现职、需要调整和交流的领导干部，要及时提出组织处理地意见和建议。^^去看最新小说^

    九月底，中纪委、中组部正式成立巡视工作办公室，组建了五个地方巡视组，对地方省市展开巡视，通报各省、自治区、直辖市的文件上，第五组副组长的名字引起了广泛地关注，唯一一名厅局级副组长，年龄仅仅三十一岁的唐逸突然间进入了各省市领导的视线。

    唐逸对这点也很无奈，华夏这块土地上，讲究中庸之道，讲究后发先至，少年成名，往往结局不会很好。

    但自己已经被提到了这个位子，只有如履薄冰的走下去，希望能走出一条前人所未曾经历的路。

    在唐逸去西北之前，胡小玲领赵局长来到了蓝天饭店，胡小玲怪不好意思的向唐逸道歉，唐逸只是笑：“现在相信组织了？”

    胡小玲俏脸一红，不再说话。

    唐逸倒是和赵局长喝了几杯，聊得倒也投机，赵局长一再感谢中纪委纠风室的干部，唐逸只是淡淡道：“身正不怕影斜，赵局长又何必太在意这些小麻烦？”

    赵局长哈哈大笑：“说的对，说的对，唐主任，你们这些年轻干部能极快地被提拔真是国之幸事。”

    胡小玲听得一向粗豪的赵局长也拽起了文，忍不住抿嘴轻笑。

    当晚，三人倒是喝得尽兴而归。

    望着红旗车窗外漫漫黄沙，唐逸又想起了和赵万天聊天时的趣事，禁不住微微一笑。

    “小家伙，想老婆了吧？”郭书记笑呵呵问。

    唐逸就有些无奈，郭书记在人前倒是威严古板。但私底下，却是更像一位慈祥的长辈，时常取笑自己，对这位老人，唐逸也实在没有办法。入宁西后。巡视组同省委主要领导开了个简短的见面会，见面会上，省委周书记介绍了宁西的一些情况，巡视组讲了讲来的目地，检查的重点，检查地方式，还有工作安排，另外提出了一些配合工作的要求，

    见面会结束后。省委发布文件，公布巡视组电话和电子邮箱，就是让广大干部群众都知道巡视组来到了宁西。而以后巡视组活动一律不报，非必要，也不再和省委联系。

    巡视组第五组共有十名成员，除了正副组长外，其余八人有六名正副局干，也有两名正处级干部，都是纪检系统或组织系统中的佼佼者。当然，因为郭书记的身份，巡视组尚有两名警卫人员。负责保护郭书记地安全，据说中央还曾经提议增设一名医疗特护人员，被郭书记坚决的拒绝。

    第五组住进了苷州的银河宾馆，初始的几天，就是开座谈会，个别谈话等等方式，与宁西各行各业的干部群众接触，当然，座谈会地形式基本上是谈不出什么地。最根本的办法还是个别谈话。

    银河宾馆就是曾经地省委招待所扩建而来，半月形银色建筑，十二层高，是一座设施完备地三星级宾馆，巡视组住进了宾馆的十二层，在此期间，银河宾馆唯一的接待任务自然就是中央巡视组，其余大大小小地考察组，视察团都由省政府接待办另行安排。

    这天晚上。巡视组成员在郭老房间开完例行的总结会。郭老就笑道：“守株待兔是发现不了什么问题的，咱们要主动出击。主动和群众接触，晚上大家也都出去走走，随机和群众谈话，听听群众的呼声。”

    转头对唐逸道；“唐组长，今晚你和小赵一组，她是女同志，你多照应下。”

    唐逸微微点头。

    郭老又布置了其余几名干部晚上的安排，然后宣布散会。

    小赵叫做赵雅月，是中组部干部二局三处处长，三十多岁的一名女干部，生得很文秀，一身浅蓝色女式西装淡雅素净，人如其名。

    九月底，月凉风稀，秋高气爽，苷州文化广场上却是灯火如柱，人流熙熙攘攘。

    广场中心，是一座红军烈士纪念碑，纪念西征时惨烈牺牲的红四方面军战士。

    唐逸默默注视着纪念碑，久久没有说话，西北匪帮猖獗，多少烈士抛头颅洒热血，生活在和平年代的人们，又有几个尚记得这些真正怀有崇高革命理想的无名英雄。

    “唐组长，想什么呢这么出神？”赵雅月略有些奇怪地问。

    唐逸笑笑，说：“没啥。”

    两人来到一处冷饮摊，要了饮料，坐在塑料椅上和卖饮料的大娘攀谈起来。

    冷饮摊附近，打扮时尚的少男少女穿着溜冰鞋嬉闹着，有一黄毛不知道从哪里冒出来，喝骂那些少年男女，随之就是一场殴斗，现今的小孩，却是生猛多了，打得黄毛哇哇乱叫。

    唐逸看得愉快的笑起来，这种市井小热闹对于现在他来说，显得是那么奢侈。

    摆摊的大娘却有些担心的说：“现在的孩子们，下手也没个轻重，看看，还打呢！”

    两名胳膊上带着红箍的联防员喝斥着走来，少年男女一哄而散，黄毛从地上爬起，骂咧咧地，却被一名联防员照着后脑就是一下，“天天惹事儿，赶紧回家！”

    赵雅月轻笑对大娘道：“大妈，苷州的治安挺好的是吧？”

    大娘有着西北人特有的爽朗，“这话不假，咱们苷州经济在全国排不上号，但小地方有小地方的好，不像南方乱，到了晚上，大姑娘都吓得不敢出门。”

    赵雅月和大娘有一搭没一搭的聊着。唐逸的手机突然滴滴滴的响起来，唐逸看看号，就一阵挠头，接通，叶小璐异常好听的声音传来：“喂，你在哪呢？从昨天就不在家！”

    唐逸想了想道：“在苷州呢。办点事。”

    “苷州？”叶小璐声音就拔高了个弧度，“真地假地？”

    唐逸无奈的道：“真地。”

    能想象的出那边叶小璐眨巴着大眼睛在琢磨事儿，过了一会儿道：“好吧，你在苷州是吧？那你和露露联系下，这些天她都飞苷州线，我倒要看看你是不是真的在苷州。”

    唐逸微怔，问道：“她不飞国际了？”

    “恩，嫌国际辛苦，又和一个机长吵了架。早飞国内了，没见她和我休假时间都不一样吗？你别转移话题，明天。你联系她，和她见面！她的电话你有是吧？”

    唐逸无奈地恩了一声，挂了电话，就见赵雅月似笑非笑看着他，问：“爱人？”

    唐逸摇摇头，说：“一个朋友。”心里苦笑，小妹才不会无聊到追踪自己的行踪呢，就算齐洁陈珂，也没这么婆妈过。这个叶小璐，也实在太嗦了点，不过感觉倒是蛮好的。或许是因为自己一贯太强势、太有主见，从来没有人想过要左右自己，乍被人盯着、管着，还真的有些暖心。

    第二天早晨，巡视组接到了一个电话，是苷州鼎天实业的法人代表，姓陈。叫做陈祥武，向巡视组反映省高院审案程序有问题，太机械，没有以人为本的精神，更说了说他的案子，就是曾经写信给国务院纠风办，著名影星江雅占用公司大量资金，又以重病为名拖延打官司的案子。

    不是什么大案子，郭书记就指派了两名同志跟进一下。当然。不能干预省高院正常办案，只要办案程序合法。就坚决不要干涉。

    郭书记更在早会上道：“我们巡视工作，经过一段时间的巡视，可能会发现一些人已经违反了纪律，发现违反了纪律，那就按违反纪律、违反法律这个办法来解决，及时调查，及时清除一些分子，这是一种。再一种，发现有一些干部在廉政上有这样那样地问题，但是他还在那个边缘，还没有掉下去，有这个倾向，有这个苗头，对这样的人，我们不是一棒子打死，要给他们提出一个警告，亮个黄牌，提醒他们，要注意，改了就好。所以巡视工作实际上把关口提到了前面，就是加大了事前和事中的监督，避免了事后监督这个弊端。我觉得后一种才是我们巡视工作地重点。”

    组员们都纷纷点头，郭书记又安排一些组员去党政机关谈话，进行问卷调查。

    唐逸提议道：“郭老，我准备去《中国时报》驻宁西办事处走一走，新闻媒体，一般来说消息来源更广泛一些，而且《中国时报》在针砭时弊这一块儿一向作得很好，很有针对性和政治灵活性。“

    郭老微笑，“这个提议很好，你和小赵这些日子就跑一跑北京驻宁西的新闻媒体，宁西省内的媒体，也可以去看一看，谈一谈。”

    唐逸点头。

    《中国时报》驻宁西记者站位于新乐大厦五楼，写字楼的五楼整个被租了下来，楼道里，来来往往的人都很忙碌，不时有穿着高跟鞋的时尚女孩、戴着眼镜的文质青年从唐逸和赵雅月身边擦身而过。

    唐逸和赵雅月来到了挂着站长室门牌的办公室外，唐逸轻轻敲门。

    “进！”办公室里响起男人清朗的声音。

    唐逸拧开门走进去，办公室简约而大气，墙角摆着盆栽地几株绿色植物，增添了几分生动。宽大的办公桌后，坐着一名温文儒雅的中年男人，见到唐逸和赵雅月，他脸上有些迷惑：“你们是？”

    唐逸微笑道：“柳站长吧，一个小时前打电话和你约好的，我们是中央巡视组的。”

    柳广文开始微微一怔，随即忙从办公桌后下来，热情的和唐逸、赵雅月握手，说：“你们好你们好，看我，忙得头晕脑胀的，我们搞新闻的就这样，忘性大，两位领导可别见怪。”其实不是他忘性大，是见到唐逸和赵雅月比较年轻，没想到这两人会是中央巡视组的干部。

    唐逸微笑道：“你们搞新闻工作地，记心都摆在重要位置，就简简单单的新闻也记得清清楚楚吧？”

    柳广文就笑。

    唐逸和赵雅月就给他看了工作证，当看到唐逸的工作证上赫然是“中央第五巡视组副组长”时，柳广文吃了好大的一惊，作新闻的，尤其又是国内前五的大报，对政治方向自然很敏感，也听说了中央巡视组第五组由前国家领导人带队，可知中央对西北是极为重视的，却没想到副组长这般年轻。

    柳广文忙请唐逸和赵雅月坐，又亲自泡了茶，坐在二人对面，笑着说：“咱们的政治体制是越来越完备了，说实话，我们对巡视制度都充满了期望啊，平时和同事聊天也常常谈起，过去讲自下而上地监督，舆论监督，组织监督，各种各样的监督，但总还是有一些薄弱环节，而巡视制度是一种自上而下地监督，一种自上而下地完善。”

    说到这儿就顿了一下，想起面前两位的身份，可不是平日经常和自己针砭时弊、吹牛海侃地同事，就笑道：“我们也就是胡侃，也不知道说得对不对，唐组长，赵处长，你们可别见怪。”

    唐逸微笑，道：“就算说错了也没什么，现在讲究言论自由，如果你们记者说话都谨小慎微了，那还谈什么舆论监督？要我说，咱们的制度确实有些地方不完备，也不必讳疾忌医。”巡视组的工作第一步就是要取得谈话干部群众的信任，如果上来就打官腔，讲场面话，终究是什么也听不到的，对这点唐逸很清楚。

    柳广文笑着说是，心里暗暗惊奇，看了唐逸一眼。

    唐逸又道：“我们来，主要是想和柳站长了解一下宁西的情况，柳站长在宁西、在苷州有两年多了吧？对宁西的省委领导、苷州的市委领导应该有一定的了解，怎么样，挨个给我们念叨念叨？咱们就是闲聊，不要有顾虑。”

    柳广文道：“宁西的官风还是挺正的，而且我们搞新闻的，和政府官员接触上虽然多，但都是公事，对这方面，我实在了解的不多。”

    唐逸笑笑，就拿起了茶杯，接下来就是赵雅月提一些问题，柳广文讲话的时候很谨慎，谈了多半个小时，也没谈出什么实质性内容。

    唐逸看看表，笑道：“该吃午饭了。”

    柳广文点点头，“好，今天就谈到这儿吧。”

    唐逸微笑起身，心里却感觉柳广文知道些情况，或者说有些问题想和巡视组讲，但他有顾虑，唐逸接触过这类干部群众，反映问题时，存在顾虑，讲话的时候，就会留一点口，例如说今天就谈到这儿吧，这就是个口子，他还在试探，看你是真想听还是假想听，是真想解决问题、了解情况，还是假想了解情况、解决问题。

    不过唐逸没说什么，只是客气的告辞。

