    闻言，小二甜甜一笑，看着冷华道：“谢谢冷华哥哥，谢谢杜大哥。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “行了行了，你快吃吧！”杜凡笑说着，见她露出开心的笑容来，这才对两人说着：“我先去前面看着。”说着，便先离开，一面趁着小二没注意，朝冷华做了个厉害的手势。

    天丹楼这边虽然凤九没在这里，但有冷华和杜凡这两个管事在，以及楼中的凤卫和一些人，倒也平平顺顺没人惹麻烦。

    虽然楼中的丹药和药剂都不便宜，但每天依旧有不少人上门买药，而就在这一天的傍晚，天丹楼准备关门之时，却来了一位求医的人，而带着这位前来求医的人来的，却是一个他们意想不到的人，慕容逸轩。

    与慕容逸轩同来的是一名华衣男子，而在华衣男子的身后，则跟着四名修为不俗的修士。

    “你们主子在吗？”天楼丹的一楼中，慕容逸轩看着冷华问着。

    冷华的目光掠过慕容逸轩身边那名华衣男子，而后才落在慕容逸轩的身上，不答反问：“找我主子有事吗？”

    见冷华的态度虽然温和，但举止疏离淡漠，于是，慕容逸轩便直接介绍着身边的那名华衣男子：“这位是华仙宗木心仙君的族亲，是来求医的。”

    “我家主子不在。”冷华说着，对几人做出请的动作：“几位请吧！我们正准备关门休息了。”

    那华衣男子见状，眉头微拧了一下，一张俊郎的面容带着一丝的不悦，若不是早前来时慕容逸轩早有交待，对于眼前这个放肆的少年，他一定会出手教训。

    而听到冷华的话，慕容逸轩一怔，则问：“那她可有说几时回？”此时，他并不觉得冷华是在敷衍他们，因为他知道，凤九不是一个会一直呆在一个地方不会走动的人，想来，定是有什么事了门去了。

    “慕容公子说笑了，主子何时归来，我们当属下的又怎么知道呢！”冷华温声说着，看着眼前的慕容逸轩，道：“几位还是另处寻医吧！免得耽搁了病情。”

    “放肆！”

    那华衣男子沉声喝着，目光凌厉的盯着冷华：“区区一个管事，好大的架子！”

    “子恒。”

    慕容逸轩微皱着眉，看向身边的华衣男子，对他突然的出声厉喝有些不悦。没人比他清楚凤九有多护短，她身边的人岂容别人呵斥的？更何况，这冷华还是得她极为器重的一人，跟在她身边也有些年头了，自是绝非一般人能比。

    冷华仿佛没看到这一幕一样，他脸上依旧带着温和的笑意，目光看着慕容逸轩：“慕容公子，请吧！”

    慕容逸轩见此心下一叹，道：“那我们改日再来吧！”声音一落，这才转身迈步离开。

    那华衣男子见状，皱着眉沉着脸扫了冷华一眼，冷哼一声，衣袖一甩这才跟着离去。

    待他们离开，天丹楼的大门关上，杜凡从后面走了出来，罗宇和范霖等人也走了出来……