    “真是巧了呢！”

    左舟说着朝旁边青萍调皮的笑了笑，你看，我说的吧，这个明月肯定会找个理由跟上来的。

    青萍有点哭笑不得，这一大早上聂风与明月就找了上来。说是什么两人游历江湖忘却曾经天下会的伤痛，这理由就很扯，安庆城又没有什么知名的风景，你们就算陶冶情操也不该找到这里来的。

    不过这事也是不好阻止，毕竟之前聂风跟他们也算是并肩作战，况且又有无双城城主的身份，虽然跟安云山这种通过科举入仕的不一样，但从官位来说都是县令。既然都隶属于朝廷，那自然也少了些防范，更何况，聂风本身就有一种亲和力，很容易就让大家对他产生好感。

    “天下会风堂主的大名，江某早有耳闻，如今一见果然英雄出少年啊！”

    江别鹤作为江南大侠，这面子上的功夫还是很到位的。只是相比于聂风的真诚，明月就礼貌，不，应该说是敷衍了很多。

    不过江别鹤明显也没有将明月当回事，其实从他对江玉郎和江玉凤江玉燕的态度上看，他是有点重男轻女的，所以并没有发现明月的问题。

    可左舟发现了，他既然猜到了明月是流亡者的事实，怎么可能不注意呢？

    “有趣！”

    左舟对此事就这两个字评价，既然能够假扮明月，再结合之前的一些行为，左舟基本可以肯定她对于风云系列还是有些了解的。

    他必须做最极端的打算，万一这是一个考古工作者，跟他一样精通各种武侠系列的剧情，甚至比他更加了解的话，那某些事情的布置上就要发生些变化了。

    之前一直没有更多的线索来佐证，这一次从她对江别鹤的态度上来说，似乎可以确定了。

    这个假明月一定对《绝代双骄》系列有认识，她知道江别鹤是个小人！

    不过……显然明月对江别鹤的重视程度有限啊。

    “姐姐你好厉害啊。”

    这一边铁手等人和聂风有说有笑，女眷那边也聚在一起嘀嘀咕咕说说笑笑，只是左舟依旧暗中探听着那边的情况罢了。

    此时江玉燕像是个小迷妹似的看着明月，“姐姐，你是怎么掌握那么大一座城又有这么厉害的武功呢？”

    江玉凤听到妹妹这么问也是很好奇，有很多时候她都怨怪自己为何是个女儿身，如果是个男人说不定也可以建功立业呢。所以碰到明月这样的也不自觉的关注。

    明月轻笑看看两女同样古怪的看了一眼江别鹤，“我倒是听说过江大侠有一个丰神俊朗的公子，却没有想到还有两个如此美丽的女儿。”

    江玉燕有些害羞，而江玉凤则有点失落，江别鹤出外应酬都是带的江玉郎，外人当然知道的不是她们。

    明月见状也大致猜出了什么，鼓励道：“女人啊，不能认命，未来是靠自己打拼出来的，可不是靠他人施舍。咱们都很年轻，有的是时间与精力，想想自己想要的是什么，去做就好了，缺什么就学什么，只要你肯学总能找到方法。”

    看着江玉燕和江玉凤颇为受触动的样子，左舟隐晦的翻了个白眼，这个明月明显是再用隔壁地球现代的思想忽悠人。

    不错，隔壁地球现代社会只要你想总能找到学习的渠道，各种补习班、夜大、技校、甚至是买书自学，只要你想总能找到办法提高自己，可以说，勤奋的人必然饿不死。

    但这个世界不一样啊，哪怕大秦一直在普及教育，可有很多的知识还是很封闭。别的不讲，就拿科举来说，每次考试都会有策论一项。如果你有个老师的话就会告诉你，策论写的多么有建设性不重要，重要的是核心思想要符合主考的理念。这样才能得到考官的青睐！

    就这么简单的事情，没人告诉你你就是不知道。哪怕你自己悟到了这个道理，可你知道主考官是什么派系、什么理念、什么政治倾向吗？这些情报对于某个阶层来说不算秘密，可对于一般考生来说那就是一道鸿沟！

    江玉燕和江玉凤的出身已经注定，她们该怎么提升？

    左舟内心叹了口气，却是突然一激灵，等等，这个明月……她并不知道江玉凤和江玉燕的设定！

    左舟噗嗤一声乐了，他不知道明月曾经考古了哪个版本，但肯定不是幸存者名单的那个版本。否则她哪里敢这么忽悠江玉燕的！

    “呃，李将军，我们说的有什么不对吗？”聂风有点懵逼。

    “哦没什么，我想起高兴的事情。”

    “什么事？”江小鱼在一边好奇问道，刚刚明明瞧见你偷看人家聂风媳妇，呸，渣男！

    “哦，我老婆……我还没有老婆，我是说，我也想娶个老婆了。”

    江别鹤愣了一下，瞄了眼不远处的青萍公主，“将军与公主好事将近了？”

    “哦，回到帝都就成亲。”

    “那真是要恭喜了。”

    左舟抱拳回礼，一众大老爷们儿实名羡慕。不过他啊哈哈笑了几声将这事揭过去，“对了，你们刚刚在谈什么。”

    聂风叹道：“在说云师兄与霜师兄。”

    “他们怎么了？”左舟的声音不觉得稍大了一点，他要试探一下明月确定一件事。

    聂风道：“云师兄还是忘不了仇恨，跟在杨家三位宗师的后面回了帝都。霜师兄却完全不知道去了哪里，而且我也最担心他，自从知道孔慈死了之后，他整个人都像是变了一样。”

    左舟不在意的挥挥手，“步惊云距离宗师境界差的还远，杨家三位宗师也不会将事情做绝，所以你不用担心他的安危。至于秦霜……”刻意顿了一下道：“秦霜心情不好，所以我拜托他去做一件事，算是转移下他的注意力吧。省的总是想着给孔慈报仇，当时天下会那么乱，鬼知道是谁动的手。”

    “姐姐，你在想什么？”江玉燕一脸天真的叫着明显注意力不集中的明月。

    “哦没事，对了，之前说到哪了？”

    “姐姐，我从小就羡慕崇拜那些行侠仗义的侠女，你能不能教我几招？”

    “没问题啊！”明月微笑敷衍着这个小迷妹。

    另一边的左舟等人依旧在闲聊，不过家事聊完就该是公事了，“我打算让各位分开住。”

    嗯？

    江别鹤有点诧异，“将军，可是江某有招呼不周之处？”

    “江大侠多心了，只是薛笑人的事情总要快点解决才好，只是现在我们这个队伍的实力有点强了。怕是敌人不敢过来啊！”

    “这……”江别鹤左右看了一圈，发现如今的人数越来越多了。

    杨家精锐和杨排风先不说，她们的主要职责是保护公主，就算要布置陷阱也肯定要避开她。所以青萍有必要远离薛衣人。

    可即使没有她们，这个组合依旧不是薛笑人可以对付的。

    轩辕三光、江小鱼、严谨、江别鹤、江玉郎、江玉凤、江玉燕（暂时划掉），无情、铁手、剑晨，虽然其中有些功夫一般，可对付寻常三五个杀手还是没有问题的，如今再加上聂风和明月，除非薛笑人能够从别的地方调来两三个宗师级别高手，否则根本就救不出来薛衣人。

    当然，就算真来了两三个宗师也未必能成，别忘了左舟的强大，那可是跨两级干死了魏进忠的存在啊！

    除非薛笑人能够找来一个地榜高手，否则别想稳吃左舟。

    “所以首先接下来的几天，我要先将薛衣人转移到安大人的县衙地牢里去，而且整个过程要假装很隐蔽。”

    安云山心中一惊，却半点表情不见的问道：“怎么假装隐蔽？”

    左舟看看他笑道：“说来也巧，公主驾临安庆城，我本来想要驱逐一些乞丐给公主一个市容良好的印象。谁知却无意中发现有很多乞丐在暗中监视着整个江家宅院，呵呵，这就有意思了。”

    难道史火龙这么快就暴露了？安云山心中有一丝庆幸，幸好自己没有跟着史火龙乱来，否则这一下子怕是也要中计了。

    安云山庆幸之余可没有去警告史火龙的想法，最多等他死了之后照顾他的女儿罢了，当然也是在李将军不知道其女儿存在的情况下。

    “我们存在的情况下那薛笑人出于惧怕肯定不敢来劫人，所以我们必须离开，过几天我们假装启程离开安庆城，同时还会用布罩着带走假笼子。”

    铁手点头，“不错，表面上我们是在暗度陈仓，可其实是请君入瓮！那薛笑人自以为暗中探听到了薛衣人的下落，肯定要趁此机会冲击县衙。到时候我们再杀个回马枪！”

    左舟双手抱胸，一副胸有成竹的样子，“不错！”

    江别鹤闻言笑道：“李将军智计无双，就怕那薛笑人是个无胆匪类，连这都不敢来啊，哈哈哈！”

    众人给面子的一同大笑，左舟却是又道：“无所谓，我其实已经从别的渠道大致确定了薛笑人的位置，只是可惜，那地方可能有些密道，我们如果冒然去剿灭容易被他跑掉，倒不如引蛇出洞来的保险。就算他不来，我们走后也可以由安大人送信回帝都，调兵包围他的据点，有大军包围，晾他也插翅难飞了。这一局啊，优势在我！”

