
　　随后就看到叶康从里面出来。

　　见着章鱼足都被砍成一段段的，不禁感叹。

　　小哥还真是一个人狠话不多的男人啊。

　　“小哥，出去。”

　　叶康忽然开口道。

　　吴邪正在岸上和梧桐鸟等着叶康和小哥。

　　幸好梧桐鸟就在叶康下水的前一刻飞身来到他的身边。

　　不然就成了落汤鸟了。

　　见着湖面上忽然冒出两个人影。

　　吴邪大喜，就看着眼前的两个人迎面而来。

　　“吴邪，走。”

　　叶康和小哥落地后。

　　朝着吴邪说道，拉着他就向着正前方的方向冲过去。

　　三人的身后不过几秒的时间，听到身后传来一阵爆炸的声音。

　　轰

　　声音巨响，水花四溅。

　　还有海蜘蛛的残肢都在地上。

　　网友们看着叶康和小哥从水里出来了，安心不少。

　　“大哥每次都要做这种刺激的事情？之前的胃酸是，现在还有爆炸也是啊。”

　　“别说，刺激死了，真是刺激死我了，我这心脏病已经多年没有犯过了，现在这是要崛起的节奏啊。”

　　“我更好奇，大哥之前手里拿着的小蜘蛛是啥玩意啊？”

　　“我也一样好奇。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　莱斯特和赛特看着叶康三人已经脱离危险了，不禁觉得松了一口气。

　　“老东西，叶康手里的小蜘蛛是做什么的？为什么海蜘蛛的身体里还有蜘蛛？”

　　林老始终是想不明白，加上之前叶康和小蜘蛛沟通。

　　他是一点也没有听懂。

　　“老家伙，你是不是忘记了，我也听不懂。”

　　郭老十分无语的看着他。

　　他对海蜘蛛的了解可没有叶康深，他现在可是什么也不知道啊。

　　林老被噎了一下，确实是忘记了。

　　方总还担心这两个老东西会吵起来。

　　幸好幸好，没有在其他的国家的教授面前吃苦。

　　禁地中。

　　吴邪不明所以。

　　“你们在里面发生了什么事情？”

　　之前看着水面上都是血迹，还担心他们会遇到什么危险呢。

　　或者是受伤了，现在看来是自己想多了啊。

　　叶康简单的解释一下，最后从兜里拿出那个小蜘蛛出来。

　　“这是海蜘蛛的本体，不过它是一个意识失败的本体，被那个章鱼给夺走身体的使用权。”

　　叶康淡淡的开口解释道，最后看着手心里的小蜘蛛。

　　叶康：“你答应我的事情，履行诺言。”

　　小蜘蛛虽然不服气，但是也没办法。

　　本来是想要拒绝的，但是看着叶康肩膀上的那只梧桐鸟。

　　正在虎视眈眈的盯着自己。

　　大有一种要是不听话就吃了它的眼神正在盯着。

　　想要拒绝的话也说不出来。

　　最后只能将身体逐渐的变大。

　　大到一米左右的程度。

　　从肚子里喷出一个巨大的蜘蛛网出来。

　　当蜘蛛网悬在空中，消失的瞬间，就出现一个石门。

　　海蜘蛛：“这里就是出口，你们出去吧，以后不要来这里了。”

　　说完，海蜘蛛就回到之前的湖水中去。

　　叶康、吴邪、小哥三人将东西收拾好，推开门就离开这里。

　　踏出门的那一瞬间，身后的门就被关上，最后消失不见。

　　吴邪不禁感叹，这空间扭曲的牛逼之处。

　　叶康只能看到眼前的空间不是宽，但是里面漆黑一片，决定暂时按兵不动。

　　“叶康，那个海蜘蛛是怎么回事？”

　　吴邪可是一肚子的疑问。

　　叶康将海蜘蛛的事情转述。

　　一开始他也是猜测，但看到小蜘蛛的时候，他才意识到。

　　这种生物或许不是那么简单的。

　　毕竟都是多年前的生物了，这种东西谁会特意去追寻由来啊。

　　叶康台抬起手开始进行推算，前方暂时是安全的。

　　决定先休息一会。

　　吴邪这才明白这个海蜘蛛的由来。

　　网友们没想到这个海蜘蛛会是章鱼和蜘蛛的合体。

　　难怪会是一只蜘蛛，一会是章鱼的模样。

　　“这年头，章鱼都能和蜘蛛联姻了吗？多年前的婚姻关系都是这样复杂的吗？”

　　“不得不说，楼上的，你的想法很丰富，现在结婚已经不分种族了，现在听你这么说，这种认知已经超前了，已经提前到多年前。”

　　“现在超越物种的联姻算个屁，不分种族，不分男女，我看到还有不分死活的，进门就是寡妇，搞不好还有陪葬的那种。”

　　“靠，楼上的，你这话说的狠啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老是怎么也没有想到，海蜘蛛的由来竟然是和章鱼合体。

　　但是怎么合体的，这是一个问题啊。

　　“想不到在多年前已经灭绝的物种就有这样的生存方式，大自然的生物还真是神奇。”

　　莱斯特不禁叹息一声。

　　“这种生物现在只能通过笔记本来记录下来了，想要看到实物是不能了。”

　　百田合会难得说了一句人话。

　　“这个实物不好接触，它会用蜘蛛网编制出空间，没有叶康这样的本事，还是不要接触，不然随时都会被弄死在空间里。”

　　林老表示这种超出人类控制的范围内的生物，还是不要出世的好。

　　不然会有麻烦的。

　　禁地中。

　　叶康三人休息一会，起身朝着前面的黑漆漆的走廊走去。

　　小哥和叶康不禁对视一眼。

　　他们的眼睛与普通人不一样，即便是在黑夜中也是犹如白昼。

　　但是这里……

　　为什么什么也看不到？这是为什么？

　　直播间的网友们看着黑漆漆的屏幕，久久没有闪过一个弹幕。

　　良久，才有人出现一个弹幕出来。

　　“有人吗？”

　　“靠有人啊，我还以为我停电了，这怎么黑乎乎的？”

　　“不应该啊，大哥的设备可是先进的设备，就是在晚上也是一样能看的清楚，没有理由这里黑乎乎的啊。”

　　“会不会是这里空间有什么问题啊。”

　　……

　　节目组高层。

　　“林老，咱们得设备好像是被什么东西影响了，现在他们的位置也天眼也查不到。”

　　方总看和大屏幕黑乎乎，让助理去看看为什么都看不到了。

　　当结果出来的时候，就是设备出现异常了。

　　“等着就是。”

　　郭老对此表示很理解，毕竟很多东西都不是机器能控制的住的。

　　就算是看不到，听到总是可以的。

　　禁地中。

　　叶康手指来回的推算着，刚刚走了几步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第132章 关于章鱼和蜘蛛联姻这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 