    罗伊坐在城主宝座上面，左手撑着腮边，右手搭在一边，坚锐的指甲很有节奏地敲击在冰封的扶手上面，清脆的“叮”“叮”声回荡在城堡大厅中。

    说实话，尤莉尔的这段记忆，实在有点出乎罗伊的意料，当初合体术完成时，罗伊察觉到有一段尤莉尔的记忆遗留下来的时候，其实并没有多在意，因为当时他以为，这可能是尤莉尔对亚巴顿的深刻记忆，毕竟在暗血血统世界，尤莉尔对亚巴顿的忠诚那可是出了名的，所以当时他也没有想过去看。

    直到现在回来进行翻阅之后，罗伊才意识到这段记忆的不得了之处……

    很显然，尤莉尔在天使当中的地位是相当高的，这不仅源于她的力量，也源于她原初天使的身份，而在看到这段记忆之后，罗伊才意识到，尤莉尔竟然还是一名出生于至高天堂的天使！

    是的，至高天堂！这是天使一族真正的诞生地，就像地狱深渊一样，是天使一方真正的大本营，而不是什么纯白之城这类前哨站据点，换句话来说，尤莉尔就像是帝都出生一样，地位上自然有着天然的优势。

    正是因为如此，所以加百列和米迦勒在发现尤莉尔偷听到了他俩的谈话的时候，才没有什么愤怒的情绪，在加百列他们看来，关于天堂所面临的一些情况，也有必要让下一代的天使精英们知晓，而且像尤莉尔这样力量的天使，是很难被杀死和陨落的，她的前途美好，可以说只要给予她足够的时间，天堂将再次出现一位炽天使也说不一定，然而遗憾的是，尤莉尔在遭遇罗伊之前，恰好因为在毁灭者的交战受了重伤，所以最后被罗伊和茱莉尔联手杀死了，晋升之路戛然而止不说，竟然还让这段记忆被一个恶魔所知晓了。

    这也是一次天堂比较严重的情报泄露事件了吧……

    罗伊现在所做的，就是不断地翻看这段记忆，从中推理出一些情况来。

    这段记忆可能是很久远之前的事情，而在那个时候，天堂一方可能就存在理念上的分歧了，这从米迦勒和加百列的对话中就能分析得出来，一方是加百列代表的温和派，主张继续引导凡间的人类，给予他们成长的机会，而另一方，则是米迦勒所代表的冷酷派，主张的是吹响末日号角净化世界。

    但不管哪一方，都涉及到一个问题，那就是关于虚空扩张！

    事实上，在这一点上面，罗伊是很懵逼的，当初他在面对天启四骑士的狂怒时，纯粹只是随口吹一句牛而已，他把发生在暗黑血统世界的堕落现象，和艾泽拉斯世界的虚空力量结合起来，对狂怒进行了一次忽悠，他所说的所有话语，可以说是三分真七分假。

    然而让人意外的地方就在这里，他哪里会想得到，这随口胡诌的一番话，竟然偏偏说出了万界现在所面临的真实情况！虚空扩张的事情，竟然是真的！

    尤其是在接触过莉莉丝，又得到了尤莉尔的这段记忆之后，逐渐了解到一些情况之后，罗伊真的很懵逼，这简直就是歪打正着一样，感觉好不真实……

    然而不管怎么说，这个现象值得罗伊警惕，似乎不管是天堂一方还是地狱一方，高层之间已经察觉到了虚空侵蚀的情况，并且不管是天使还是恶魔，都在以自己的手段想办法去应对这种情况！

    恶魔一方的大魔王们，正在想办法寻找消灭虚空力量的途径，比如莉莉丝所追求的混沌恶魔力量，这很是符合恶魔遇事不决莽过去的特点，也就不再多做表述了，而天堂一方米迦勒这样的冷酷派，将宇宙的熵增和虚空扩张联系了起来，并且将其归咎于人类的繁衍和扩张上面，打算净化世界消灭人类来阻止，而加百列为代表的温和派，则是认为造物主留下人类这个种族是有深意的，或许阻止虚空侵蚀就要落在这个种族身上，所以打算对他们进行保护。

    就目前的情况来看，米迦勒和加百列达成了妥协，打算先按加百列的方法来，多观察观察再说，然而尤莉尔的这段记忆是很久以前的事情了，说不清楚现在天堂一方的情况有没有发生什么变化，别的不说，就说拉斐尔的化身出现在暗血血统世界，并且成为了焦灼议会的议员之一这件事情，罗伊就有点拿不准拉斐尔的立场到底是什么……

    这些天堂的大天使长和深渊的大魔王们，内心深处到底在谋划着什么，根本无人知晓，世人只能看到的，就是天使和恶魔日复一日的不断征战而已……

    “特么的，真是知道得越多越茫然！”罗伊心中发出这样的感叹，因为他也不知道，在得知了这些事情之后，自己能够做些什么。

    他感觉自己好像前一刻已经接近了这万千世界的真相了，但是下一刻这真相却又与他飘忽远离而去，这种看得见摸不着的感觉，很是让人有些抓狂。

    “算了，这种事情，先让大魔王们去忙活吧，等我真的哪天也成了魔王级再说了……”罗伊这样想着，从座位上站了起来。

    他的身体化作一道电芒，一闪之下出现在了城堡的大门口处。

    他用的，不是闪现技能，而是轰雷果实的元素化能力，当初设定轰雷果实的时候，罗伊留下了这条属性，没想到在合体术的融合过程中，这个能力也被保留下来了。

    只不过这个能力稍微有些鸡肋，因为罗伊发现，就算没有能攻击到元素之躯的霸气力量，但不管是天使还是恶魔，却都是能使用魔力的，而元素之躯在魔力所衍生的魔法面前，是能够被轻易攻击命中的。

    好在这种自由地瞬间移动的能力，对罗伊来说是不错的体验，雷电元素化之下，罗伊能随意移动到目光所及的地方，真的可以算是神出鬼没一般，比原本的闪现技能好用多了。

    话说回来，也不知道是不是因为恶魔之躯的属性是【暗】的缘故，罗伊所获得两种元素力量，冰霜和雷电，都与黑暗力量相结合，产生了异变，所以罗伊一直在猜测，如果融合其他的力量，会不会继续与黑暗力量结合，再产生异变。

    罗伊刚走出城堡大厅，一个遮天蔽日的阴影便朝着他扑了过来，那是体型增大后的胖虎，它似乎还没有习惯自己体型增大的事实，一看到罗伊就忍不住想要扑上来撒欢。

    “停！停！”罗伊赶紧制止它，因为他生怕自己这个主人一不小心就被胖虎给扑倒了，胖虎现在的力量简直强得可怕……

    被罗伊制止之后，胖虎有些不甘心，在罗伊面前跳了两下，结果就是这么两下，整个恶魔城就跟地震了似的，庭院外面恶魔曜石铺成的地砖，轰轰两声就被胖虎给踩得寸寸碎裂了。

    罗伊知道，这是胖虎想出去玩了，以前还在中层深渊的时候，胖虎就在外面野惯了，不管是出去狩猎还是出去拉矿，它都是在外面活动的，现在体型变大了之后，反而大部分时间都被关在恶魔城里面，自然闲的浑身发痒。

    不得已，罗伊只能带它出去走走，茱莉尔现在正处于休眠状态积蓄力量，罗伊也不想打扰到她，于是一翻身，跳上了胖虎的后背，带着它出去了。

    出了城堡之后，胖虎开心了，撒着欢地往前拼命奔跑，结果这样一来，附近的魔物立刻便被弄得鸡飞狗跳的。

    罗伊也不管那么多，他乘坐在胖虎的背上，看着它四处追捕这些魔物，发**力。

    然而，就在跑出去大约两百多公里，估计快到罗伊恶魔城势力范围的边缘的时候，一个庞大的阴影却突然从前方的高空中出现。

    在罗伊的辐射视觉中，这个庞然大物也有着强烈的辐射源，罗伊看到了它那巨大的双翼。

    本以为遇到的或许是一只体型巨大的战争恶魔呢，然而没想到等这庞然大物飞近了之后，罗伊才看到，那竟然是一条巨龙！

    这让罗伊出现了一阵短暂的错愕，巨龙怎么会出现在深渊世界！？

    那巨龙飞过来之后，似乎也看到了下方胖虎的巨大身躯，于是拍打着翅膀降落了下来，直到这个时候，罗伊才看到这巨龙竟然是浑身漆黑的怪异龙族，而且在它的背上，竟然骑着一名浑身都包裹在黑铁战甲中的上位恶魔。

    看着这条怪异的巨龙，胖虎立刻警惕起来，三个巨大的脑袋死死地盯着对面的巨龙。

    光论体型，胖虎稍微差了这巨龙一点点，但是也差不多了多少了，胖虎体长三十多米，而对面的巨龙最多也就四十米而已，罗伊毫不怀疑一旦开战，胖虎能直接跳过去压翻对方的！

    不过就在这个时候，骑在巨龙上的那名恶魔跳了下来，他朝着罗伊走过来的时候，有点疑惑地问道：“欧西里斯？你是恶魔欧西里斯？”

    “嗯？你认识我？”罗伊有点意外。

    结果那恶魔将头盔摘了下来抱在手里，露出了一张让罗伊有点熟悉的面孔：“真的是你啊！我是艾德拉赫！”

    他这么一说，罗伊终于想起来了，这不就是恶魔大君洛杰洛斯的手下吗！？当初发布处刑任务给罗伊的时候，就是这艾德拉赫出面的。

    这艾德拉赫可以说是罗伊在深渊世界第一个认识的上位恶魔了，没想到竟然会在这里见到他。

    “我之前看到这条地狱犬的时候，就觉得有点眼熟，没想到真的是你！”艾德拉赫有些惊叹地打量着罗伊，道：“你的变化还真大，要不是对这地狱犬印象深刻，我差点都认不出你来了……但最让我吃惊的是，你竟然已经是上位恶魔了！？”