    第276章管家，你的衣服好香啊（8）

    她知晓小姐性子，说是想要买鸟，实则是想找个合适的理由出去玩。

    “大小姐若是不满意，那便再来找我就是。”鹿衔声音平缓而又温和地说道。

    “是。”金环点头，恭敬地接过鸟笼子，提着去复命。

    南星醒来的时候，就看到一只八哥在鸟笼子里不停地叫唤。

    “大小姐！大小姐！”

    声音不算嘈杂，但是也不算好听，无限重复着那三个字，听的南星有些脑袋疼。

    “金环？”她朝着外头喊道。

    “小姐。”

    “这是哪里来的？”她一手揉着太阳穴，一手指着那只八哥问道。

    “是鹿管家让送过来的，说送给小姐了。”金环回道。

    “送我的？”她下了床，走到鸟笼子边看过去。

    怪不得瞧着眼熟，原来是鹿管家的鸟。

    “大小姐！大小姐！”八哥不怕生，看到有人走过来，更加欢快地叫唤了起来。

    南星拿起旁边的逗鸟棒，漫不经心地逗弄了一下。

    很快，她便放下逗鸟棒，神情有些恹恹地看向金环道：“给鹿管家送回去，告诉他，我对这只鸟不感兴趣。”

    金环懵了一下，接着就很快点头，“是。”

    “另外，告诉他，下午跟我一起去买好看的鸟。”

    这只八哥丑黑丑黑的，她嫌弃。

    “好的小姐。”金环点头应道。

    大小姐说风就是雨，她们都习惯了。

    只是不知道鹿管家会不会生气，毕竟鹿管家在家里一直都是很受人尊敬的存在。

    晌午过后，天上飘起了毛毛细雨，吹过来的冷风透着丝丝的冰凉。

    大小姐举着伞，站在门口等人。

    “大小姐，久等了。”鹿衔走过来，看到她那双秋水般的眸子，便不由地想到金环过来回的话。

    她不喜欢他的鸟。

    “鹿管家，这是我第二次等你了。”

    她挽着简单的发髻，今日穿的是一身淡雅偏白的旗袍，领口，袖口处，都绣着淡淡的花瓣纹路，显得精致而又美好，远远望去，倒有几分宁静娴雅的感觉。

    鹿衔垂眸看着她，白皙干净的脸庞，眼角染着一丝丝的红，透着一股子媚意与张扬，倒是和那娴雅宁静完全不搭边，只会让人觉得纯中带欲。

    “以后不会了。”他温声回道。

    南星把伞递到了鹿衔面前，目光无害道：“那我们走吧，我要挑一只色彩斑斓的小鸟，还不吵人的那种。”

    鹿衔垂眸看向她纤细白净的手腕，伸手接过伞，知晓她这是又在暗暗嫌弃他送过去的小鸟。

    丝丝绵绵的春雨一时半刻不会停，大小姐又突然兴起说不想坐车，便扭着那小腰，一步步慢悠悠地走着。

    鹿衔安静地跟在她身旁，举着伞，一言不发，似是任劳任怨。

    “鹿管家，爷爷让你跟着我是监视我吗？”

    走了一会儿，南星低头看向鹿衔的裤脚，上面已经沾了不少的泥泞，但哪怕是这个样子，似乎也一点都不影响这个男人的清冷优雅。

    “老先生只是担心你。”

    “南洋现在太平得很，有什么好担心的。”

    (本章完)

