    玉鼎不禁陷入了沉思。

    因为封神中袁洪的师承不详，所以从哪里学得的八九玄功这点无人知晓。

    但这次，袁洪却找到了他这里，而他手中也的确有八九玄功的天书。

    传还是不传，这是一个问题。

    袁洪在封神中修成玄功出场，说明此玄功与其有缘，让其研习一番多半可以炼成。

    到时他试探一下，或许也可以摸到修成玄功的诀窍。

    只是……

    玉鼎有些迟疑，因为他通天师叔的截教中异类很多，偏偏很多德行不够，导致他师父元始天尊对异类很不喜欢。

    他将阐教护法玄功传给袁洪的事要被他师父知道了……

    罢了！

    玉鼎望着白猿，眼中闪过一丝决断，还是看看这袁洪的心性怎么样再说。

    要是心性不错，那就算事后师父怪罪他传了也就传了；可要是心术不正，那就算自己练不成也绝不给他传。

    “原来还有这层渊源，也罢，这也算你与贫道有些缘法。”

    玉鼎道：“正好贫道这玉泉山人丁稀少有些安静，那你就留下吧！”

    袁洪脸上涌现惊喜之色，一脸兴奋，赶紧磕头道：“多谢师父。”

    “且慢，先别忙着叫师父，贫道只是允许你留在玉泉山，却没有说要收你做徒弟。”

    玉鼎深深看了眼袁洪：“至于是否要收你为徒，得看贫道心情。”

    说着站了起来，起身朝金霞洞走去。

    看心情，真任性……

    白猿愣在背后思索起来。

    走了几步忽然玉鼎脚步一顿：“贫道收徒不看出身，只看心性，因此对于你的出身你也不必感到拘束。”

    “小妖谨记。”

    白猿神情一震，对着玉鼎背影又是一拜。

    “起来吧，老爷都走了。”

    青云走过来不悦道：“你这家伙骗的我好惨。”

    袁洪变成人身歉意道：“这个事先没有说的确是我的错，在此向仙童赔不是了。”

    青云眉头一挑看了眼旁边的灵桃树，道：“想让我原谅你，也行，只是今后照料灵桃树，养灵草，劈柴的事……”

    袁洪赶紧笑道：“我来做。”

    青云脸上露出孺子可教的神情，拍了拍袁洪肩膀，老气横秋道：“可别偷吃哦！”

    袁洪看了眼灵桃树，嘴角一抽，心虚道：“不会，不会！”

    接下来青云带着袁洪，在山中开辟了一间住所居住了下来。

    此后的日子里青云每天练剑，修道术。

    袁洪则接替了青云以前做的工作，每天给灵桃树挑水，劈柴，锄草，闲暇时吞吐玉泉山的灵气修炼。

    转眼春去秋来，

    时间一晃儿就过去了三年。

    玉鼎还真就一点道术、法诀什么的都没教给袁洪。

    在这期间袁洪也是任劳任怨，完成了青云的活儿，每天闲暇之余会看着练功的青云怔怔出神。

    当然他也没有求玉鼎传授他法门。

    这天玉鼎找到袁洪进行了一次谈话，大概就是问清袁洪与玄天剑宗的恩怨。

    然后袁洪所讲的故事，又是和玄天剑宗不同的全新版本。

    大概就是，他从南瞻部洲来到东胜神洲寻道又因身上妖气难以隐藏，所以到哪都遭到人族炼气士追杀。

    后来他有次受伤很重，被一个山寨中的孤儿所救，孤儿的父母死在了与闯入山寨吃人的山精的战斗中。

    他和这个善良的小孩成了好朋友，孩子每天会带食物来山洞里看他。

    只是有一天，小孩忽然不来了。

    等他伤好后找去山寨才知道寨子里的人与山精达成了和解，每年祭祀一次，山精则不侵扰山寨的人。

    祭品是一年童男，一年童女。

    山精需要借小孩的精气与血肉修炼，并承诺山寨里的众人，等助它修成山神后便护佑他们的山寨今后世代无忧。

    很不幸，那个没有父母庇护的孤儿成了那一年的祭品。

    “后来呢？”玉鼎沉默了一下。

    这个故事有些沉重。

    他也相信这样的事还有很多。

    袁洪咧嘴一笑：“我送那个山寨的所有人去陪我的朋友了，然后，就被那个剑宗追杀了半个月……”

    “后悔吗？”玉鼎看他一眼。

    袁洪笑道：“做都做了，您说呢？”

    玉鼎道：“可你想过没有因为你说出真相所以贫道会因你残忍而不传你法门？”

    “想过！”

    “那你为什么还要说出来？”

    “以上仙的本事，想要知道这些只需那么掐指头一算，我骗您有什么意义？”

    袁洪自嘲一笑：“况且，我也并不觉得我做错了什么，所以也没有什么可隐瞒的。”

    玉鼎：“……”

    这波推理很强大，我竟有些无言以对。

    可惜，现在我什么也算不出来。

    “哪怕因此失去贫道传你仙法的机会也不后悔？”玉鼎问道。

    袁洪迟疑道：“真人想听真话？”

    “自然！”

    “好吧，当真人你说了刚才那句话后我好像有点后悔了。不过事有先后，如果我先碰到真人就不会有那件事。”

    “如果再次遇到那种事呢？”

    “我还会那么做，只是唯一可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜我打不过那只可恶的山精，如今它还活在世上。”袁洪叹息道。

    说这话他也存了一点小心思，或许上仙会因此一个激动传授他法诀也说不定呢。

    玉鼎当然听得出小心思，但没有理会选择不接茬，沉吟片刻，忽然道：“对了，你说你来自梅山，那梅山上还有几只成了气候的精怪吧？”

    “不愧是真人，连这都知道。”

    袁洪大吃了一惊，不禁为自己的先见之明感到庆幸，果然在这等仙人跟前不能说一句谎啊。

    “你与那几个精怪关系如何？”

    “梅山很大，不仅有精怪修炼，还有人族炼气士，不过平时大家都是各自修炼，基本没什么交流。”

    玉鼎点了点头，站起什么都没有说，又返回了金霞洞。

    望着玉鼎径直离开的背影，袁洪不禁苦笑一声。

    好像……聪明反被聪明误了呀！

    这天晚上玉鼎又熬夜了。

    在云床上静静坐了一晚，思考了一晚。

    次日玉鼎径直来到砍柴的袁洪跟前，一双带着血丝的眼睛盯着他。

    “真……真人早上好。”

    袁洪被玉鼎的目光吓了一跳

    “跟我来！”

    玉鼎说道，接着双手负在背后离去。

    袁洪看向眼练剑的青云。

    青云无语道：“你看我干什么，老爷叫的又不是我。”

    袁洪反应过来，赶紧跟了上去。

    这一去却是下山的路。

    袁洪跟在玉鼎身后，虽然心中存有疑惑但也不敢开口问，就这样两人来到了玉泉山的山脚下。

    写有玉泉山三个金字的山门屹立在前。

    待袁洪出了山门后，玉鼎忽然道：“走吧，回去！”

    说完又转身带头进了山门，朝山上走去。

    “这……”袁洪懵了。

    这玉鼎真人带着他从山上下来，然后又要上去，干什么呢？

    摇摇头，袁洪叹了口气，迈步又踏进了山门。

    当一只脚跨过山门时袁洪忽然愣住，抬头看了看山门，又看看脚下：“踏入山门……入门，入门弟子……”

    袁洪的脸上露出狂喜之色。

    他明白了，再看向那道默默往山上走的身影时眼眶渐渐有些湿润……

    三年了！

    终于等到了，还好他没放弃。

    “干什么呢还不跟上？”

    玉鼎皱眉回头催促道。

    “是是是！”

    袁洪擦了一把发红的眼睛，应了一声赶紧跟了上去。

    不久后，金霞洞内。

    玉鼎端坐在云床之上，青云站在旁边。

    袁洪欣喜的跪在云床下磕头道：“弟子袁洪拜见师父。”

    “袁洪，这三年来，贫道看你虽为异类出身，但是品行心性尚可，也有些根性，所以决定收你入我门下。”

    玉鼎神情一肃：“不过为师今日也把丑话说在前头，你学了为师的本事后，为师不求你造福一方但也绝不可以危害世间。

    倘若被贫道知晓你仗着从贫道这里学的东西胡作非为，祸害别人，那就莫怪贫道前来清理门户。”

    袁洪神情一凛，躬身一拜：“弟子谨记师尊教诲，永生不敢忘记！”

    玉鼎点了点头从怀里掏出八九玄功的天书说道：“这卷天书适合你修炼，你拿去研习吧！”

    青云上前将之接过送到袁洪眼前。

    他也认出手中的天书似乎是老爷经常捧在手中看的津津有味的那一卷。

    袁洪赶紧双手接过，看了一眼道：“弟子多谢师父传法。

    这卷天书弟子有幸看过几眼，内容晦涩玄奥，令人费解，敢问师尊可有修炼的诀窍？”

    “当然有！”玉鼎点头。

    袁洪眼前一亮：“敢问师父这卷天书的修行诀窍是……”

    “听好了，诀窍在于……”

    袁洪一副洗耳恭听的模样，屏住呼吸大气都不敢出一口。

    一旁的青云也竖起了耳朵。

    玉鼎看了眼一脸期待的两人，口中吐出五个字：“主要看天赋！”

    袁洪：?━=????(???????)

    青云：“……”

    老爷的回答果然永远不会让我失望。

