    林看着此马，这马儿风骏异常，双目似有灵性，尤手的抚摸下，这马儿居然眯起了眼睛，流出颇为舒服的神色。

    这一幕，看的吕兴一愣一愣的，这还是他第一次看见，马居然也有表情。

    王林左手按住马身，轻身一翻，上了马背。

    吕兴连忙跟在后面，一边与王林闲聊，一边目光时而看向马车。

    王林骑着马上，目光所及四周尽是凡人，一种许久未曾有过的感觉，慢慢映上心间，在这一刻，他体内的灵力，居然自动运转起来，四周的灵力，仿佛是被其所引，迅速涌动而来。

    此时若是有大神通的修士在此，定会震惊的现，王林身体外居然有一层厚厚的红色雾状气息，这气息极为浓重，但却并不外漏，而是凝聚在王林身体四周，久久不散。

    这红色的物质，不用说凡人了，即便是绝大部分修士，也无法看到，它是王林四百年来杀人无数所产生的杀气，这杀气日久天长渐渐化成戾气，最终随着杀人越多，经历了一番变化之后，成为了对于任何一个修士来说，都为之心惊的煞气！

    这煞气，一旦可以自主的使用，将会有不战而屈人之兵的神通之效，甚至在炼制某些法宝之时，若是参杂进去一些，其法宝的威力定会大增。

    微风吹来，扫在王林间，他不由自主的深深地吸了口气，双目微不可查的闪动明亮的光芒。他可以清晰的感觉到，体内的灵力，似乎正在进行一场奇妙的变化，这种变化尽管微薄，但是却蕴含某种神奇的力量。

    此时，王林身体四周的红色煞气，其中有一小部分，居然略有松动，化作一丝丝红气，钻入王林体内，与他的灵力融合在一起。

    渐渐地。随着车队缓缓行走。四周涌现而来地灵力越来越多。在如此众多灵力之下。所有地马儿都嘶鸣起来。

    甚至就连那些凡人地武。也一个个目光大亮。他们不知为何。身体内升起暖洋洋地气息。这气息在体内流动。极为舒服。

    许久之后。王林体内灵力渐渐平息。四周灵气慢慢消散。那些凡人武一个个纷纷清醒。均都是目露古怪之色。轻声交谈之下。纷纷对于刚才地现象感觉诧异。

    随着车队地前行。夜幕降临。所有地车队绕成一圈。在官道一旁驻扎。

    一些女眷。从马车上走下。嘤嘤雀语中开始筹备食物。更有一些。时而把美目投向王林。彼此娇笑说着什么。

    其实也难怪这些女眷对王林侧目。此时王林。在她们眼中。充满了一股难言地魅力。虽说他相貌普通。但整个人却有一股飘逸之气。

    王林斜靠在一棵大树下，望着渐渐暗下地天空，心境四百年来从未有过的平和。星空璀璨，点点光亮照耀大地，但王林却是知道，这星空的每一个光点，实际上就是一个星球。

    这是得自古神记忆的传承，在他的记忆之中，当年的涂司，在没有横渡星空之时，也是时常如此看向天空。

    心态地平和，使得王林身体四周的灵力，再次缓缓涌现而来，但此时地王林，却是没有注意灵力，他第一次，感觉到身体外的红色物质。

    这种红色物质，随着他心态地平和，略有消散，王林沉默少许，他知道，若是一直心态这样平静下去，若干年后，他身体外的这些红色物质将会全部消失。

    对于这种红色物质，王林之前有所感应，但实际上亲眼看到，这地确是第一次，他知道，这些是自己四百年来的杀戮造成，虽说把这些物质消散，对于化神或许会有一定帮助，但王林却觉得有些可惜。

    他沉吟片刻，心念一动间，身体外的红色物质突然沸腾起来，慢慢的凝聚，但最终缩减了十分之一后，却是无论如何，也无法再次凝聚。

    王林深吸口气，正要再次尝试之时，神色一动，抬头看向远处那些女眷方向，只见一个双十年华的少女，穿着一件大红花祅，手里拿着熏肉与酒壶，款款向他走来。

    香风扑面，很快此女便来到近前，把食物放在一旁后，颇为好奇的打量了王林几眼，俏声说道：“谢谢你。”

    此女正是白天与那小姐一起坐在马车中的丫鬟，王林微微一笑，拿起酒壶，神识一扫，其内成分全部在目，随后放在嘴边，喝了一口。

    一股辛辣之感顿时从腹内升起，四百年来，这是王林少有的几次喝酒，他清晰的记得，当年自己尚未修仙时，只有四叔

    里，他爹爹才会把酒拿出。

    每当那时，王林都会偷偷的喝上一两口，然后红着小脸，望着爹爹与四叔傻笑。

    带着一股惆怅之情，王林再次喝了一大口。

    少女张开小嘴，似乎想要说些什么，但这时，不远处却是有人唤她，少女应了一声，美丽的大眼睛看了王林一眼后，转身走开。

    以王林的修为，已然到了辟谷的境界，凡人的食物，对他来说没有什么吸引力，那熏肉，就一直放在原地，他一动未动，只是这酒，却是勾起了他的一丝心绪，喝着喝着，便把整壶喝完。

    夜里，护卫车队的那些壮汉，点起了篝火，阵阵欢声笑语，从他们之中传出，落在王林耳中，他的嘴角，渐渐露出了一丝微笑。

    更是有一些汉子，许是喝了酒，胆气大增，跑到一些女眷那里温声细语，寻那求偶之事。

    看到这凡人的一幕幕，王林脑中不知不觉，想到了李慕婉。

    这时，吕兴拿着两壶酒，来到了王林身边，递过一壶后，坐在王林旁边，笑道：“小哥，你那叶子果然神奇，我家小姐已然好了很多，来，我敬你一杯！”

    说着，他酒壶一歪，倒满杯子，但却现王林根本就不用杯子，而是直接拿着酒壶喝了一大口，他一愣之下，哈哈一笑，把杯中水酒喝下后，学着王林拿起酒壶，同样喝了一大口。

    “之前不是说丫鬟病了么，怎么现在变成小姐了。”王林似笑非笑看着眼前这个汉子。

    吕兴老脸一红，尴尬的拍了拍大腿，说道：“小哥，此事是我不对，这样，等到了京城，你若是遇到什么麻烦，就来天南商铺找我，只要是吕某力所能及之事，绝不皱下眉头！”

    王林哑然一笑，不在话说，而是慢慢品那水酒的滋味。

    吕兴看了眼地上的一个空壶，又看了看王林手中已然所剩无几的酒壶，目光一亮，笑道：“小哥好酒量啊，夜色漫漫，坐着也是无聊，不如去和我的几个兄弟拼一拼如何？”

    王林下意识就想拒接，但转念一想，便微微一笑，点了点头。

    随着吕兴来到篝火处，只见好几个汉子围着篝火，正大声的谈笑，说着自己以往见过的趣事，吕兴上前踢了其中一个正说的眉飞色舞的壮汉一脚，笑骂道：“王老五，青粉楼的小桃红，我都听你说了无数遍了，不就是她把你伺候的舒服了么，罢了，等这次回去，我去光顾一下，看看你是否吹牛。”

    那王姓壮汉向旁边挪出了两个位置，笑道：“去吧，反正你办事也快，等你完事了，我再去也来得及。”

    此言一出，四周汉子纷纷大笑，吕兴笑骂几句，坐下了下来，王林随意的坐在位置上，看着眼前这些凡人，内心颇为感慨，这些人，虽说生命极为脆弱，甚至毫不夸张的说，只需要他吹一口气，便可让他们死上千百回，但这些人的快乐，却是他远远不及。

    这一夜，王林喝了不少酒，虽说他话语不多，但那些汉子，却也渐渐与他熟络了起来，彼此之间大笑拼酒。后来更是有一些胆大豪爽的女眷也参与进来，其中那个给王林送食物的丫鬟，就在其中，只是她一直坐在王林身边，美目常常放在王林身上，在篝火的辉映下，闪动明亮之光，也不知心中想写什么。

    一直到凌晨之时，一个个才纷纷醉倒睡下。那些女眷，则回到了马车之中，和衣而眠。

    除了远处一些负责守卫之人，整个车队，一片寂静，虽说篝火中时而出一两声木头燃烧的啪啪响动，但这声音，不但不影响休息，反而好似带着某种神奇的作用般，让人睡的更加香甜。

    王林站起身子，来到不远处的大树之下，坐着靠在上面，心中涌现阵阵平和之意，在刚才的一刻，他有种忘记了自己是个修仙，而是真正的变成了凡人一般。

    此刻他闭目内视，忽然惊喜的现，体内的修为，不知何时，居然突破了元婴初期，达到了中期，虽说他之前已然处于初期顶峰，随时可能突破，但他没想到，居然会这么快。

    只是他身体外的红色雾气，却是消散了一些，王林深吸口气，他有种感觉，若是任由这些红色物质消散，那么自己日后定然会后悔，于是他心神沉入其中，再次开始了凝聚。

    －－

    我讨厌250……