    　　

    　　“……”右盘虎十分无奈的掏出一张信用卡来递给了服务生道：“先买单！我刷卡！”

    　　

    　　“好的，先生！”服务生拿过了POS机帮右盘虎刷了卡，然后退出去准备菜肴了。

    　　

    　　“林逸，你有完没完？你要是不想交换，你就直说，不用找这么多的借口推三阻四！”右盘虎实在是有些不耐烦了：“你要是反悔了你就直说好了！”

    　　

    　　“哦，你还真猜对了，我的确是反悔了。”林逸点头说道。

    　　

    　　“我……靠……”右盘虎差点儿没跳脚了：“你到底想怎么样？怎么又反悔了？”

    　　

    　　“其实，我反悔是因为你。”林逸说道。

    　　

    　　“因为我？什么意思？”右盘虎问道。

    　　

    　　“上次，我和你换了资料，然后你对我耿耿于怀，口口声声说我坑了你，所以我在想，这次和你换完，你是不是也会这样？”林逸一本正经的说道：“所以经过我一上午的认真考虑，我还是打算，不和你换了。”

    　　

    　　“我擦，你耍我？”右盘虎郁闷的差点儿发作，但是忽然想到面前的人是林逸，不允许他发作，他要是发作了被揍一顿都找不到地方说理去，只能忍气吞声的道：“男子汉大丈夫，说过的话不能不算数！”

    　　

    　　“你还没明白？我是为你着想啊，我是怕你到时候反悔，这样你就变成太监了。”林逸说道。

    　　

    　　“我变成太监？我怎么变成太监了？”右盘虎一愣。

    　　

    　　“你不是说，男子汉大丈夫，说过的话不能不算数么？我怕到时候你反悔了，就不是男子汉了。”林逸解释道。

    　　

    　　“行了，林逸，你也别说这些没有用的了，你不用为我着想，我和你换资料，是我愿意的，我不会反悔的，你放心吧！”右盘虎说道：“现在总行了吧？”

    　　

    　　“好吧，看在你这么诚恳的份儿上，我就和你换吧。”林逸点了点头，然后道：“把包裹打开，我要验货了！”

    　　

    　　“我给你验货，你也总要给我验一下货吧？”右盘虎灵机一动说道。

    　　

    　　林逸翻了翻眼睛：“右盘虎，你在挑战智商的下线么？我的资料给你看过了，还有什么价值了？你的东西被我看了，你又不会有什么损失。”

    　　

    　　“行，那你看吧。”右盘虎也不再废话，打开了包袱皮，将里面的东西呈献给了林逸，他只想尽快结束这桩交易。

    　　

    　　包袱皮打开，一只古香古色，和照片中一样的药鼎呈现在了林逸的面前，不过见到实物之后，林逸发现，这个药鼎比想象中的更加残破一些！

    　　

    　　右盘虎的照片只是这药鼎的正面，即使是正面已经布满了密密麻麻的裂缝，而在药鼎的背后，却是一条从上至下的大裂口，用惨不忍睹来形容都不为过。

    　　

    　　东西是真东西，以林逸的眼力可以判断出，这的确是个古董，当初和宋凌珊去盗墓的时候，林逸还是恶补了一些古玩知识的，不过这东西按照目前的状态来看，是绝对不可能炼丹的，这东西现在就四处漏风，别说炼丹了，就是纯粹的煎药都不可能。

    　　

    　　“这东西，比想象中的要破烂啊！”林逸叹了口气说道。

    　　

    　　“林逸，你也别说这话，要是好东西，我能和你交换么？就是这种鸡肋，我们隐藏右家才会拿出来进行交换的！”右盘虎说道：“你已经答应了，就不要反悔。”

    　　

    　　“我也没有反悔，看你吓的。”林逸将药鼎放了下来，淡淡说完，就开始查看起那些二品丹药的炼制材料来。

    　　

    　　“哼！”右盘虎轻哼了一声，没有搭理林逸，静静的等着林逸的检查结果。

    　　

    　　“还不错吧，东西还算差不多。”林逸说完，就将包裹系好，放在了自己的身边，然后将一份资料扔给了右盘虎道：“你需要的东西就在这里了。”

    　　

    　　“嘿嘿！”右盘虎见到林逸终于肯放手了，顿时大喜，接过了资料来，仔细的翻看了起来。

    　　

    　　右盘虎是炼丹师，虽然品阶比较低，目前才仅仅是一品炼丹师，不过从小耳闻目睹，对于炼丹的知识了解的也比较多，虽然对于那些高深的炼丹技巧还没有涉猎，但是资料好坏，他还是一眼就看的出来的。

    　　

    　　仅仅是翻看了一页，右盘虎的脸色就变得凝重了起来，这份资料，的确是好东西，这一次林逸倒是没有骗他！庆幸之余，右盘虎也松了一口气，再往后面翻看，更是点头不已。

    　　

    　　这资料上阐述的一些观点和技巧，有一些右盘虎也听右老爷子给他们这些小辈授课的时候提到过，所以这份资料应该是真的无疑，不可能是林逸瞎编出来糊弄他的。

    　　

    　　而再看几页，里面的东西更是让右盘虎耳目一新！之前右老爷子讲述的不过是一些炼丹的基础心得，而这后面记录的则是一品炼丹师的一些心得和要领了，右盘虎看的啧啧称奇，很多他弄不清楚的东西，还没有来得及和右老爷子提问的问题，在这里都能找到相对应的解释和答案！

    　　

    　　看到这里，右盘虎再也不疑有它，重重的点了点头，道：“林逸，这次还算你地道，没有拿简单的东西欺骗与我！”

    　　

    　　“哦，你拿到东西了，可以滚蛋了，去复印一份儿，原版的直接还给韩静静吧。”林逸心中却是暗暗惊讶，白老大不是说，这是天丹门的炼丹师心得笔记么？按理说，隐藏右家应该有才对，怎么右盘虎如获至宝的样子？

    　　

    　　“滚了？不是吃饭么？”右盘虎得到了好东西之后胃口大开，倒是真有点儿饿了。

    　　

    　　“吃饭也不和你吃，叫你来是付账的。”林逸说道：“当然，你留在这里也行，我吃饱了之后可能要锻炼身体，缺少一个沙包，你愿意当么？”

    　　

    　　“没事儿我先走了。”右盘虎拿起资料，郁闷的出了包厢，他打不过林逸，不是林逸的对手，虽然目前同是白老大的学生，暂时没有生命危险，但是被揍一顿只要不死，白老大也不会干涉，所以右盘虎为了不被揍，还是先走为快。<!---->

