    李牧醒来的时候，身上的伤已经恢复如初。

    甚至好像脱胎换骨了一般。

    然后赶紧查看了一下个人面板。

    【宿主：李牧】

    【阵营：大唐】

    【境界：第十境】

    【功德点：0】

    【物品：聚灵丹×10】

    【寿数：＋50年】

    【任务：入朝为官】

    “哦豁，多了50年寿命，哈哈哈，老子发了，发了！”

    试问这世上还有什么比长生更具诱惑力的？

    所以，李牧一看寿命整整增加了50年，顿时高兴的跟中了头奖一样。

    咦，等等，任务又是什么鬼？

    入朝为官？

    难道要我去当公务员？

    【叮，完成系统任务会有奖励哦！】

    系统仿佛知道李牧的疑惑一般，马上冒出来解释了一下。

    “奖励什么？”

    【叮，奖励功德点以及随机物品】

    “功德点？”

    自从经历过一次天劫后，李牧就深刻的知道了功德点的好处。

    “之前那个年终功德点奖励又是怎么回事？”

    【叮，每当宿主做出对大唐有贡献的行为时，本系统都会详细记录，年终发放奖励哦！】

    卧槽，还有这种事？

    解决了疑惑后，李牧翻身坐起，重新感受了一下自己的实力，发现浑身充满了力量感，感觉有使不完的力气一样。

    只见他走到门口，单手举起门口的石狮子。

    轻轻松松，好像举着一块泡沫盒一样。

    李牧放下石狮子后，又凝神内视了一番，只见丹田之中，灵气旋涡扩大了一倍，而且似乎更凝实了几分。

    只见他突然骈指成剑，猛的向面前的石狮子一指。

    咻的一下。

    一道灵气从指间发出。

    砰的一声。

    石狮子的半个脑袋直接隔空碎成了瓦砾。

    “哈哈哈，老子无敌了！”

    ……

    次日。

    打了胜仗的李世民准备过来装一波逼。

    结果刚一进门。

    逼还没开始装呢。

    就看到了被雷劈成渣渣的废墟。

    “怎......怎么回事？”

    “没事，被雷公射了一下而已。”

    特么这叫没事？

    然后李牧突然屁颠屁颠的跑过去献殷勤。

    “老李，渴不渴，来一杯？”

    “……”

    “老李，饿不饿，来一口？”

    “……”

    “老李……”

    “停停停，有话直说。”

    李牧嘿嘿一笑，“让我就直说了哈！”

    “说。”

    “我想当官，你有没有门路？”

    嗯？

    李世民一脸疑惑的看着他。

    “李牧小子，你之前不是说不想当官？”

    “呃……今时不同往日，李二陛下即将牛逼起飞，我得过去巴结一下，沾沾光。”

    李牧按照系统给出的信息理解，也就是说只要大唐好，他就跟着好，只要李二牛逼，他也就跟着沾光。

    站对了队伍，哪怕什么事都不做，估计也能混点经验值。

    所以，他得赶紧过去站队。

    “起飞？此话怎讲？”

    “说了你也不懂，位面之子的牛逼不是你等凡人能够理解的。”

    “……”

    “怎么说，到底行不行，一句话。”

    “行是行，但有点难度。”

    “卧槽，你之前不是这么说的啊老李。”

    “我之前也没说能够让你立马当官啊！”

    “我对大唐做出了突出贡献，土豆、玉米、猪肉、羊毛布……这些难道你们都忘了吗？”

    “没忘，但你也收了钱啊！”

    我特么……

    “好吧，就算收了钱，还是有功劳的嘛，你说是不是？”

    “嗯，确实是有功劳。”李世民一脸好笑的看着他。

    “那能不能推荐我去做官，不用什么大官，九品芝麻官就行。”

    噗嗤！

    李世民看着他一脸急切的表情，忍不住笑出声来。

    特么之前还装清高，现在好了吧，急的跟猴子似的。

    “授官是暂时不能了，只能封爵。”

    “嗯？为什么？”

    “你自己想想啊，你几岁？”

    “十二。”

    “对啊，十二岁授官，你觉得会有人答应吗？”

    “怎么不能，甘罗还十二岁当宰相呢！”

    “……”

    “还是先缓缓吧，先封爵，授官的事从长计议，如何？”

    李牧冷静下来仔细想了想，好像确实是让人家老李难做了。

    十二岁当官，忒扯了些。

    搁哪个朝代都是扯。

    甘罗那种，属于特例，估计是空前绝后的那种。

    其实李牧不知道，十二岁封爵，特么也是很扯的事好不好。

    好在这个勉强还能说的过去，毕竟包装一下，搞个献土豆有功，封个最次的爵位给他，还是勉强说的过去的。

    “好吧，那就听你的老李，什么时候帮我去跟李二说啊？”

    “说什么说，不用说。”

    “什么意思啊老李，不肯帮忙了是不是，咱们还是亲戚好不好，不用这么小气吧！”

    “我的意思是，不用去跟李二说。”

    “啥？不用跟李二说，难道你能说了算？你特么当自己是皇帝啊，切！”

    “嗯哼，如你所见，朕就是李二。”

    “憋开玩笑了老李，你要是李世民，我特么就是李渊。”

    话刚说完。

    只闻啪的一声响起。

    李牧后脑勺好像被什么硬物给砸了一下。

    “混账小子，说什么胡话呢！”

    “我叼，老李你打我干什么？”

    “打你目无尊长。”

    说完李世民扬起手中物件，就要再给他来一下。

    李牧眼明手快，嗖的一下就把李世民手中物件夺了过来。

    “嘿，老李，你这玩意看起来不错嘛，好像很值钱的样子，要不送我得了。”

    “送你？呵呵，你仔细看看那是什么物件？”

    “能是什么值钱物件，大不了我花钱跟你买就是咯！”

    “你买不起。”

    “切，我现在老有钱了，还有什么是我买不起的。”

    李牧一边说，一边拿起手中物件仔细看了起来。

    哟呵，好大一块玉。

    “老李，这是玉吧？”

    “嗯哼。”

    “什么玉来着？”

    “和氏璧，听说过没？”

    “和......和氏璧？就是传说中的那个？”

    “嗯哼。”

    李牧突然间脑海之中一个小闪电划过，传说和氏璧好像是被秦始皇用来做传国玉玺的。

    不会吧！？

    李牧赶紧把和氏璧翻过来看了一眼。

    卧槽，还真有字啊！

    只见上面刻着虫鸟形状的小篆字样。

    “老......老李，你告诉我这上面写着啥？”

    “受命于天，既寿永昌！”

    李世民一字一顿的说道。

    扑通一声。

    玉玺掉了！

