    “让小鱼出去闯闯，既然她自己想要和楚雄在一起，那她今后要走的路就再也不是我们培养的路，小鱼这点你要明白，以后也要专心修炼，不要拖楚雄后退。”

    老爷子那威压的声音响起，一句话就把这事定了下来。

    赵小鱼听到这话点了点头，自己爷爷说的是，自己以前是琴棋书画样样都很是精通，还精通治国安邦之术，但是现在自己跟着楚雄，他一定会成为强者，那么自己就应该努力修炼。

    她可不想自己只能活短短百年，而楚雄则有许久的岁月可活，想到这里她就明白了自己爷爷的深意。

    “嗯，爷爷我以后会努力修炼的。”

    赵小鱼认真的点了点头。

    “实际上，我还可以将爷爷你们也一起带走，只不过不能带太多人。”

    楚雄看向老爷子道，他觉得这老爷子是通透之辈，很是不简单。

    “真的？”

    忽然老爷子激动的看向楚雄。

    这可把楚雄弄得一冷，老爷子怎么会这么激动，看他样子不像这种性格啊。

    “真的，我怎么会骗爷爷你！”

    楚雄点了点头。

    “那就好，那就好，你把你奶奶也带到上界吧，在上界她应该能突破，寿元也就多多那么些年头。”

    听到这花楚雄终于明白他的意思，原来是为那找小鱼的奶奶！

    是说他怎么会如此激动，原来一切都是为了自己心爱之人。

    “我这里有一种丹药能然奶奶突破现在的境界。”

    楚雄看了看老太太，发现她确实不突破可能最多再活五年，也就了解赵小鱼爷爷为什么这么担忧。

    楚雄从系统空间中取出几瓶丹药，一一介绍。

    “这是给奶奶您突破现在瓶颈用的，这是给爷爷你提升修为用的，这是伯父和伯母的……”

    他取出一堆资源，这些资源可都不简单，就算是赵家许多资源也没有，毕竟这可是楚雄从几个大派中洗劫然后再砍出来的。

    这些大派许多不听大风朝廷的话，也就可以看出这些大派的底蕴，也就大风皇族能比。

    但是现在楚雄却把比这还好的资源拿了出来。

    “好，好，好，有了你这丹药，你奶奶的寿元我们就不担心了。”

    赵庆看向那瓶给自己老婆的丹药笑道，很是高兴，至于其余的物品他虽然心惊，但是没去看一眼，现在在他眼中这些物品最宝贵的就是此丹药。

    “这……”

    “爹你们收起来，田客卿马上就要来了，被别人见到不好。”

    赵小鱼可是知道楚雄身上的东西不少，而且将这些东西给了自己父亲他们，他们就不能再说楚雄了不是！

    至于他为什么知道的，当然是黄蓉给她讲了她和楚雄一路上的事情。

    “好，爹你将楚雄给你们的收走，他给我们的我就收了。”

    说不心动是假，赵公明也很是心动。

    赵母则是越看楚雄越满意，唯一不好的就是自己女儿马上就要出远门。

    赵奶奶则是一脸和蔼笑容看着楚雄，对于她来说老爷子承认的，那她就觉得这小子很好，而且这小子还救了自己孙女。

    等几人收拾完这些物品好，就听见赵长生的声音。

    “田伯伯你走快点安全，我可不想那么弱的人当我姐夫。”

    听到这话楚雄嘴角抽动了几下，这小子是和自己过不去吗？

    很快赵长生拉着一胖成球的中年男子来到大厅之中。

    “见过赵老，赵大人。”

    那男子急忙对老爷子行礼

    “田客卿不必客气，这小子非要看看，你就满足一下这小子的要求。”

    赵公明笑着道。

    现在众人都是笑着看向赵长生，田道海则只是知道这大小姐带来一男子，这小少爷觉得他实力差，让自己和他比试比试。

    他也很无奈，这可是你赵家的家事，我怎么掺合进去，可是这赵小少爷生拉硬拽的硬要把自己拉来！

    “好了，你和田伯伯比试吧，哼。”

    赵长生没好气的看向楚雄。

    这小子！楚雄点了点头，忽然一想如果自己就这样威压将那田客卿解决了，这小子肯定以为自己又使什么手段，那就让他看看震撼的。

    “田客卿我们去外面比试吧。”

    楚雄对那田道海抱了抱拳。

    “那就讨扰公子了。”

    田道还说完这话率先走了出去，在他心里这小子应该很强，要不然赵家众人除了小公子也不会是这反应。

    他可要好好面对眼前这小子，小心阴沟里翻船，虽然这没什么，但输给一个年轻人总丟面子不是。

    两人来到大厅之外，这院子之中就要宽敞一些。

    “公子请。”

    “田客卿你先请。”

    楚雄笑着对他道。

    吆喝，这小子居然这么勇，还很傲气嘛，那我就不客气了。

    “好。”

    说完这话那田道海一拳打出，一道巨大的拳印出现在两人面前。

    见到田道海这招，赵长生眼睛睁得老大，眼睛中充满向往的神情，他也想变得这么强。

    见状楚雄只是微微一笑，并没有出手的打算。

    这小子在干什么？

    田道海很是奇怪，自己这一招都要攻击到他了，他怎么还没有出手，可是下一刻他直接呆住。

    轰……

    一道声音响起。

    众人亲眼看见那一拳打在楚雄身上，但是什么事也没有。

    赵长生眼睛睁得老大，看到这一幕感觉很是不可思议。

    “再来。”

    楚雄笑着看向田道海，这时田道海眼中露出凝重的神情。

    “好。”

    无数道拳影朝楚雄飞去，密密麻麻看起来很是恐怖，一道道破空声响起。

    赵长生露出痴呆的神情，这是什么实力，这也太厉害了吧！

    轰……轰……轰……

    一道道声响传出，楚雄就在原地站着，那些拳影根本打不到他，楚雄身上一点一没有动，甚至头发都没半点被吹动的痕迹。

    “该我了。”

    当楚雄说这话时，田道海脑海里出现一个词。

    完了！

    嗷……

    一道龙吟声响起。

    一条栩栩如生的金龙向田道海而去，这可把田道海吓傻了，他感觉自己马上就要死了！

    那金龙在要攻击到他时，一下抬头飞向空中。

    只见空中云层被这一击击碎，形成一个空洞。

    

