    “陈先生！”

    当袁明杰迎到了门口的时候，立刻就满脸热情的笑容，“幸不辱命，事情全都办好了。”

    听到了这句话，陈苍生也是点了点头，对袁明杰笑道：“袁家主，辛苦。”

    袁明杰闻言，脸上的笑容顿时就变得更加热情起来，说道：“不辛苦，不辛苦！这都是我应该做的，陈先生千万不要这么说！”

    “好了，我们先进去吧，这次我过来，就是有几句话想问，问完就走。”

    陈苍生笑了一声，主动拍了拍袁明杰的胳膊。

    这个小动作，让袁明杰脸上笑容更灿烂了几分，他知道，这就代表着陈先生接纳了自己，说明这次的事情确实是办得不错。

    他这么忙前忙后，甚至不惜跟整个燕京的世家圈子为敌，连那么多的世家大少都给抓来了，这一切是为了什么？

    不还是为了在陈苍生面前落得个好印象？

    不过，袁明杰也没有任何的怨言。

    要知道，讨好龙国战尊的机会，可不是每个人都能有的，如今落到自己头上，这就算是自己的造化，如果还在那里斤斤计较，就有点得了便宜还卖乖了。

    袁明杰带着人情的笑容，赶紧走在前面引路。

    陈苍生，王极，以及周平跟着进入这家会所。

    没过多久，就来到了那间小型会议室前面。

    袁明杰开口说道：“陈先生，这个女人的态度不是很配合，一直到现在都没有开口说过什么有用的话。”

    陈苍生对此并不意外，点头说道：“她毕竟是洲际酒店的排名杀手，对付这种人，就算你动用一些手段，估计都不会有什么效果。最好的办法，就是跟她开诚布公的谈一谈。”

    顿了顿后，陈苍生淡笑道：“相信她已经做好了死在这里的准备，这种连死都不怕的人，往往没有什么弱点。”

    袁明杰之所以开口说这么一句，其实就是有点想甩锅的意思，因为这么长时间，他都没能让郁金香说出什么有价值的情报，心里还是有点忐忑的，不过，他这点小伎俩，自然是瞒不过陈苍生，而陈苍生也没有在意这点细节，还特意给了一个台阶。

    不过这句话也不全是给台阶，因为像郁金香这种人，确实是连死都不怕，基本就是毫无畏惧。

    除了跟她开诚布公的谈一谈之外，根本没有什么别的办法能够让她开口了。

    正巧合的是，陈苍生这次过来，也是准备跟郁金香谈一谈。

    他直接推开门走了进去，看到被绑着双手坐在正中央的郁金香，随即又看了看站在周围的保镖，淡淡道：“袁家主，让你的人出去吧。”

    袁明杰一听到这话，没有任何犹豫，就对自己那些心腹使了个眼色。

    他也没有搞那套要保护陈苍生的作态，毕竟，龙国战尊的实力就摆在那儿呢，真出了什么问题的话，谁保护谁还不一定呢。

    所以袁明杰直接就把人都叫出去了。

    至于他自己，陈苍生没开口，袁明杰就默认自己可以留下，干脆就厚着脸皮跟在旁边，打算听听接下来的谈话。

    陈苍生自然不会赶他出去，而是迈步进入房间，走在最后的王极顺手把门带上了，同时像是门神一样站在那里。

    “陈先生，又见面了。”

    郁金香看到陈苍生的时候，意料之中的紧张情绪并没有出现，内心反而是一片平静，甚至还露出了一个笑容。

    陈苍生闻言，也是似笑非笑地看着她，说道：“严格来说，这是我们第一次见面，因为之前的几次，你都躲在远处用狙击枪瞄着我。”

    郁金香楞了楞，随即自嘲一笑道：“你说得对，之前我根本就没有勇气出现在你面前。甚至，刚才在那家温泉山庄的门口，我在远处架枪，只是看到了你的脸，就吓得不敢继续待了，立刻转身逃跑。”

    这种有点‘耻辱’的事情，此刻郁金香竟是毫不犹豫地说了出来，而且也看不出来有任何的心理障碍。

    其实在近距离见到陈苍生以后，郁金香就想通了很多的事情，其中最主要的一点，就是自己跟陈苍生之间的实力差距，已经可以用天差地别来形容了，任何阴谋和暗杀，在这位面前都没有意义，自己最擅长的东西，成了一个笑话，那她还有什么好倔强的？

    陈苍生听到郁金香说刚才在温泉山庄门口的事情，也是笑了笑，因为他当时确实感觉到了不对劲，只不过，那种被锁定的感觉只出现了一瞬间，随即就消失不见，他隐隐猜到了可能是郁金香在附近，但也没有在意。

    郁金香连对自己开枪的勇气都没有了，身为一个杀手，她已经彻底被吓破胆了，自然是没有任何威胁。

    但，此时郁金香这个状态，倒是让陈苍生比较满意，他随手拉了一把椅子，坐在了郁金香的对面，淡淡道：“看来你现在是愿意谈一谈了。”

    郁金香沉默了一秒，随即说道：“我不敢说自己知无不言，不过，如果是我知道的事情，我都愿意尽力解答。”

    说完以后，她突然抬起头，毫不畏惧地与陈苍生对视，说道：“宙斯他还好吗？”

    陈苍生眯了眯眼，不答反问道：“你很关心他？”

    郁金香苦笑道：“是我害了他，如果我没有叫他来龙国，他本可以……”

    陈苍生抬手打断郁金香的话，说道：“宙斯现在被关在监狱里，谈不上好，但过得也不坏。或者说，宙斯的态度比你更配合，也许他很快就能够出来了。”

    这下子，郁金香确实是有点懵了。

    什么叫宙斯很快就能够出来了？

    不过她很聪明地没有继续追问，这种事情，如果陈苍生愿意说的话，不用等她问。

    若是陈苍生不愿意说，就算她问再多次，也得不到一个准确的答案。

    但，郁金香犹豫了一下以后，还是说道：“我知道这个要求有些过分，不过，你能不能把我和他安排在同一所监狱？”

    陈苍生深深看了郁金香一眼，随即说道：“这要看你的态度是不是配合了。”

