    “哈哈，真金白银不错，不过上次那个老头子可是开价五亿，这位兄台都没有卖呢，不知道你这次开价多少呢？”冯玉林嘿嘿一笑，算是给叶辰抬了价。

    毕竟上次是拍卖，出价的人很多，而这次就这公子哥一人而已，自然是出不了什么高价钱。

    不过他欠着叶辰的人情呢，自然是要帮叶辰卖个好价钱。

    公子哥嘴角一抽，这冯玉林这么帮叶辰说话？

    不过没办法，天灵丹这种东西，有时候不是有钱就能买得到的啊！

    于是公子哥说道：“既然上次出价五亿，那我这次就出价五亿如何？”

    冯玉林点点头，五个亿的话，也算是对得起天灵丹的价格了！

    不过叶辰却笑道：“兄台客气了，用不了五亿，一个亿就足够了，就当是交个朋友！”

    公子哥惊讶的看着叶辰，有多的钱不要，竟然只要一亿？叶辰莫不是脑子秀逗了？

    其实钱对于叶辰来说，根本就不是问题，只要抢几个红包，几千万上亿就有了！

    所以让利几个亿，对于他来说，也不是什么事。

    公子哥立刻对叶辰竖起了大拇指，说道：“兄台，上次我一个人情，换了你一颗天灵丹，我就已经占了很大的便宜！前段时间，我凭借你的天灵丹，成功进阶为先天高手，算是得了你的恩惠，如今你又让利这么多，你让我……”

    “我刚才不是说了吗，就当交个朋友！”叶辰笑道。

    结果那公子哥直接摘掉面具，笑道：“好，既然兄台如此豪爽，那我也就不藏着掖着了！我叫叶孤城，乃是省城叶家人！”

    叶辰直接愣住了，叶孤城？省城叶家人？还是家门？

    冯玉林也没想到这两人竟然一个姓，或许这就是缘分吧。

    不过叶辰可没有摘下面具，毕竟他拥有天灵丹的事，叶孤城和冯玉林不会说出去，但是没有不透风的墙，万一被别人给听了去，那就麻烦大了。

    “叶兄，我的情况有些特殊，所以……”

    “兄台，不必多言，我知道，毕竟天灵丹这种东西，谁都想要，你的身份若是暴露了，对你反倒危险！不过我之前给了你一个电话，你若有事，只管打我那个电话就行，我一定随叫随到！”叶孤城说道。

    “好，那就多谢叶兄了！”叶辰嘿嘿一笑，想不到帮忙帮到家门了！

    不过这叶孤城也是省城叶家的人，那么跟叶剑锋是什么关系呢？

    随后叶孤城便给叶辰转了账，叶辰便将天灵丹交给了叶孤城。

    “叶兄，我也没想到这家伙竟然是省城叶家的人，那你上次找我要省城叶家的资料，不知道……”叶孤城离开之后，冯玉林好奇的凑了过来。

    毕竟上次叶辰要省城叶家资料的时候，表情很是严肃，显然对于这省城叶家不是很友善。

    结果现在叶辰跟叶孤城似乎称兄道弟了，对于叶辰来说，会不会有些变化？

    叶辰却笑道：“封兄，一个家族，也有好有坏！”

    “那倒也是。”冯玉林淡然一笑。

    就好比叶家村，都是叶家人，不也是有叶凌云、叶西军这样的败类吗？

    “好了，今天的事情搞定了，我也就不打扰了，以后有事再来叨扰！”叶辰拱手道。

    “我送送你。”冯玉林说道。

    结果等他走出来，叶辰已经消失在人群中了。

    “这家伙，太神秘莫测了。”冯玉林嘀咕道。

    很快，叶辰便趁着夜色离开了地下交易市场，只等三天之后来取那些药材，到时候就可以回去组织护村队了！

    不过叶辰还没上车呢，便接到了高凌天的电话，听起来还有些焦急呢。

    “叶兄，有空没有，速来我高家一趟，有急事！”高凌天很急迫的说道。

    “我马上就来！”叶辰说道。

    一般情况下，高凌天都不会联系他的，结果今天这么晚了还找他，肯定是有急事，而且还可能是谁生病了。

    于是叶辰立刻驱车前往高家。

    这还是他第一次来高家，发现这洛城第一豪门的别墅，果然不同凡响。

    光是占地面积，就比他的别墅大了两倍不止。

    不过想想也是，高家这么多人，别墅小了可不行！

    而且是第一豪门，总得要有足够的门面啊！

    叶辰来到大门口，发现高凌天正焦急的等在门口。

    “高兄，何事？”叶辰问道。

    “我爷爷出事了。”高凌天说道。

    “出事了？”叶辰眉头一皱，不过也不奇怪。

    毕竟上次他救高凌天爷爷的时候，老家伙的身体就很虚弱，虽然在百消丹的作用下，暂时救了回来，不过也需要好好调养才行的。

    于是叶辰便跟着高凌天来到了一个大厅里，里面有很多人。

    高枫见叶辰来了，也凑了过来，恭敬道：“叶兄，还请你出手，一定要救我爷爷！”

    “放心吧，我会尽力的！”叶辰拍了拍高枫和高凌天的肩膀。

    这几个月来，这两兄弟没少帮他的忙，他自然会尽全力的。

    随后他来到一张床前，发现老爷子躺在床上，脸色苍白，眼神空洞，似乎是只有进气，没有出气了。

    高雄走了过来，拱手道：“叶神医，还请你出手救我父亲，任何代价都可以！”

    “高叔叔，言重了，我自然会尽力的！”叶辰微笑道。

    说完，叶辰便来到床前，准备搭脉。

    结果这时，一个中年人大喝道：“高兄，此子年纪轻轻，医术怎么可能出神入化，你莫要被他骗了，白白害死了老爷子！”

    叶辰回头一看，一个中年人很是愤怒，只见他带着眼睛，下巴一撮山羊胡，一身灰色长褂，看起来仙风道骨的。

    “叶神医，此人是我高家聘请的神医，薛朝林！”高雄说道。

    “哦？神医吗？既然你自认为医术高明，不如你来救老院长如何？”叶辰笑道。

    “哼，我……我学艺不精，救不了老爷子，不过你一个乳臭未干的小子，有什么资格救老爷子？”薛朝林说道。

    “是吗？我乳臭未干？”叶辰冷冷一笑，对于中医来说，他的年龄确实小了点。

    不过有华佗心经在，试问在场有几人的医术能与他相比？

