    原本想把吴楚诱出紫玉山，出其不意间将他杀掉的诸犍，哪里能想到，跟着吴楚一块出来的，居然是尊大罗境强者。

    而这尊大罗境强者，居然还用魅惑的手段诱惑他们，等他回过神来，想要还手爆发的时候，已经完全来不及了。

    虽说太乙境面对大罗境，原本也不可能有什么还手之力，除非身具至强灵宝。但没能挣扎一下就被稀里糊涂地干掉，实在让他心有不甘，“明明这般强大，为何还要用如此下作手段？”

    诸犍终于还是忍不住将此话咆哮了出来，说得‘小月灵’不由看了眼吴楚，大眼一闪一闪，仿佛在问：真的很下作？

    吴楚轻哼，说道：“自己身坠魔道，还好意思说别人？若非贫道央求，你此时已是一摊肉泥，还敢说别人下作，我呸！”

    ‘小月灵’眯起星眸，嘻嘻笑了笑。

    吴楚唇角不着痕迹地抽搐了下，又道：“身入魔道者，人人得而诛之！你亦难以例外，安心上路吧！”

    随着越来越多的功德神链将他包裹，诸犍的哀嚎之声也渐渐弱了下来。听着那哀嚎之声，吴楚似乎有些感慨，而后默默掏出一直没怎么用过的唢呐，吹了一首安魂曲，送给他。

    这个乐器之王，其实早就被他制作出来了。

    只是一般情况下，他也不敢轻易使用这东西。

    如今在这情况下，倒是正好合适。

    吴楚也不知道为何会心生伤感，明明除魔卫道赚功德，是一件非常正常，非常正确的事情，可……大概也许是因为，他原本跟这诸犍妖怪也没啥深仇大恨吧！

    明明没有什么仇怨的两个人，却因为那老魔头的作梗，在这打生打死，实在是令人开心不起来。

    一曲奏毕，‘小月灵’便问：“这是何乐器？音调明明很是嘹亮高亢，可听着却让人觉得感伤，真是奇特！”

    吴楚将唢呐递给了她，说道：“此乃乐器之王唢呐，正是因为它这高亢嘹亮的音调，极为容易喧宾夺主，所以平时我很少使用它。小花仙们在演奏之时，也经常会把它排除在外。”

    ‘小月灵’接过唢呐看了看，甚至还上口吹了吹。

    吴楚见此，不由失笑道：“这个乐器，可不适合道友那优雅高贵的气质。”

    想象一下，一席紫金色霓裳羽衣，气质高贵典雅中又带着性感妖娆的青丘狐祖，拿着唢呐猛吹的画面……吴楚猛然摇头，他居然觉得有种暴殄天物，焚琴煮鹤的刺激感，失礼失礼。

    “怎了？”

    ‘小月灵’递回唢呐，看到吴楚猛然摇头，便问。

    吴楚轻咳了下，道：“就是刚刚想象了下青丘道友吹唢呐的那个画面……哈哈……实在抱歉，没忍住！哈哈……”

    青丘璃不仅不以为意，反而也跟着想了想，然后‘噗哧’一声笑了起来，点头道：“这个乐器，确实不太适合吾！”

    在两人的说笑中，那诸犍的声音渐渐消失，而那些小妖们则依然沉浸在天狐舞的诱惑当中，一个个露出色授魂与之色。

    如果没有艺宝暗中提醒他的话，吴楚估计，自己也会跟这些小妖们一样，被那天狐舞所迷，丑态百出。

    不得不说，天狐舞从狐祖身上展现出来，跟从小狐狸身上展现出来，那完全是两种概念。

    同样的武器，在不同的人手里，威力果然不能同等而语。

    在艺宝磨灭那些魔气的时候，吴楚在紫玉山外围的一座山谷之中，随意布置起了他从那块玉佩上面领悟到的阵法。

    通常情况下，布置阵法，首要就是炼制阵盘或阵旗，在阵盘或阵旗上刻画下阵法禁制之后，再以不同的方位摆放，将其中禁制激发出来，使其连接成阵便可。阵法的强度，则视布阵之人的阵法修为，以及阵基材料所能承受的力量强度而定。

    至于山川地势大阵，则又与这种阵法不同。

    吴楚的阵法知识来源于红云和镇元子他们几个道友，在得到鸿钧老祖的阵法知识之后，又有了不少提升。

    所以，对他来说，布置几座简单的阵法，来控制一下这些小妖们，并不是一件多困难的事情。

    更何况在这紫玉山护山大阵的控制范围内，他还可以借助这座大阵的威力，轻易镇压一切敌。

    等阵法布置好，他便将那些没有被魔气污染的妖兵们，扔到那座山谷中。直到这时候，他们才从那魅惑状态中清醒过来。

    看到吴楚带着‘小月灵’悬空而立之时，那些对吴楚不太熟悉的妖怪们，都不由咆哮起来，想要对吴楚出手。

    而此时，吴楚只是抬了抬手，一只紫色大手便从空中朝他们拍了下去。瞬间就将那几个比较跳的妖兵给拍了回去。

    这是他借助护山大阵的力量施展出来的招式，那几只小妖被这一拍，直接伤筋断骨，不敢再造次。

    之前要不是诸犍谨慎地躲在护山大阵之外不进来，吴楚都不需要吃那碗软饭，麻烦狐祖青丘璃替他出手。

    “在我这里，你们最好给我老实一点，否则我并不介意多造一些杀孽。”吴楚冷冷扫了眼那些妖兵，面无表情地说。

    那妖兵中的鹤腿小妖站了出来，揖手问道：“请紫玉山主暂息雷霆之怒，还请山主告知小的们，到底发生了何事？”

    “你们诸犍首领想做什么，你们不会不清楚吧！既然他敢来我紫玉山挑衅，那就得做好回不去的准备。”吴楚冷漠地扫了眼众小妖，“不过我也不为难你们这些小的，安心在这呆着，回头我会派你们当中一些人回去，请白鵺王来这谈谈。”

    “回山主，小的，小的愿意走这一趟！”鹤腿青年说道。

    这个鹤腿青年也算跟吴楚有缘了，当初跟着天目山十八路首领之一的乌甝前来紫玉山，追捕夫诸小幼崽。

    后来在天目道人死后，又随其他几只小妖来紫玉山拜访，结果被困数万年，修为都提升了不少。

    结果之前吴楚放他们回去，却又碰到了诸犍，又被他们的诸犍首领给带了回来，这回已经算三进宫了。

    “如此，也好！”

