    第3542章  耍你   

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗的绝美俏丽脸庞上便是有着一抹表情变了一变，旋即便是没好气地冲着恒彦林翻了翻白眼，而后张开自己的粉.嫩嘴唇，出声回答道：“谁，谁吃醋了，你不要胡说八道！”

    

    “我真的是在胡说八道吗？”

    

    恒彦林看到穆诗姗的这个模样，不由得觉得她好生可爱，忍不住再逗一逗她，同一时间也是笑眯眯地出声说道：“既然我是在胡说八道的话，那你大可以不听不是吗？”

    

    穆诗姗闻言，微微抬起头，就看着恒彦林笑眯眯地看着自己，当下穆诗姗微微一怔，旋即就明白了什么事情，顿时精致动人的绝美面庞上便是有着一抹恼怒的表情浮现而出，怒声说道：“你在耍我！”

    

    “啊？

    我怎么就耍你了呢？”

    

    听到穆诗姗说自己居然在耍她，这让恒彦林直接整个人都是愣住了，忍不住问道。

    

    “我不想理你了！”

    

    穆诗姗口中发出了一声娇哼，转身便是打算离开。

    

    看到穆诗姗真的是打算离开了，恒彦林急忙伸出手掌，抓住了她的皓腕，然后异常英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹颇为紧张的表情，紧接着就对着穆诗姗开口说道：“没有，没有的事情，我没有耍你啊，你别生气好不好，拜托拜托！”

    

    听到了恒彦林的道歉，佯装生气的穆诗姗嘴角便是微微一扯，唇角之间便是勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着她便是深呼吸了一口气，然后转过身，看向了恒彦林，精致美丽的倾城脸庞上便是有着一抹冷漠的表情浮现而出，说道：“没有耍我吗？

    那你为什么要道歉？”

    

    “呃……”   

    恒彦林被穆诗姗口中所说的这一句话一下子给堵住了，完全不知道要怎么回答。

    

    他伸出了另外一只手掌，然后便是挠了挠自己的后脑勺，紧接着他那张极为英俊的帅气脸庞上就浮现出了一抹非常坚定的表情，冲着穆诗姗说道：“不管如何，我已经道歉了，所以你不能走！”

    

    看着恒彦林简直就像是小孩子一样的看着自己，这让穆诗姗也是忍不住“噗嗤”一笑，冲着他轻轻地摇了摇头，同时丢出了一个大白眼，而后轻声说道：“真的是服了你，像是小孩子一样！”

    

    “我不管，反正你就是不许走，不能离开我！”

    恒彦林一本正经地对着穆诗姗说道。

    

    “好好好，我不离开我不离开，但你也总不能这样拉着我的手不放吧？”

    穆诗姗满脸都是无奈之色，“这样的话，岂不是会让别人误会吗？”

    

    “误会就误会呗，这不是挺好的吗？”

    恒彦林听到穆诗姗的这番话，耸了耸肩膀，满不在意地说道。

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着一抹绯红之色浮现而出，但是很快她便是让自己的心情平静下来，紧接着她就开口说道：“既然是这个样子的话，那你也得松开我的手不是吗？

    老是拉着我的手，我会很不自在的！”

    

    “有什么不自在的。”

    

    恒彦林不以为然地说道，不过看到穆诗姗的俏丽脸庞上有一丝不悦的表情，他还是忍不住出声说道：“那我松开你的手，那你不会跑吧？”

    

    “我当然不会跑了，你又不是什么吃人怪兽，我没事跑做什么？”

    

    听到恒彦林如此紧张的询问自己这个话题，穆诗姗是真的哭笑不得。

    

    “真的不会跑？”

    

    “真的不会跑。”

    

    “那好吧。”

    

    恒彦林闻言，便是松开了穆诗姗的皓腕。

    

    穆诗姗也是轻声说道：“既然是这个样子的话，那你就先好好的在这里休养一会儿吧，我去给你买点东西吃。”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林那张英俊帅气到极致的脸庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，紧接着便是迅速地冲着她轻轻地摇了摇头，而后张开自己的嘴巴，出声说道：“你不是说不跑吗？

    怎么现在又要出去了？”

    

    穆诗姗闻言，当下哭笑不得：“我这不是要出去给你买东西吃吗？

    你现在不是受了伤，需要补充养分吗？”

    

    “万一你跑了怎么办？”

    

    穆诗姗无奈：“我都已经说了，我是不会跑了的！”

    

    “不行！我不能让你一个人去，我跟你一起去！”

    

    恒彦林摇摇头，同时就掀起了被子，准备下床。

    

    “诶，你现在身上还有伤呢！”

    见恒彦林准备下床的穆诗姗顿时就颇为着急地出声说道，同时又是凑到了恒彦林的身前，想要阻止他。

    

    “没有关系，而且我们不是还要一起去吃饭吗？”

    恒彦林闻言，当下便是轻声一笑，冲着穆诗姗摇了摇头，“而且，我也不习惯呆在病床上。”

    

    “你身上还有伤……”   

    不等穆诗姗的这一句话说完，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了淡然的笑容，打断了穆诗姗的话语：“我的伤势其实不碍事的，我刚刚不是跟你说了吗？

    我身体的自愈能力很强的，你是不是忘记了到底是谁打败了绿叶，如果就这么一点小伤就能够难倒我的话，那当初我就不可能将绿叶打败了不是吗？”

    

    听到恒彦林说的这一番解释，穆诗姗半信半疑：“真的假的？

    你真的没有任何事情吗？”

    

    恒彦林冲着穆诗姗认认真真地点了点头，开口说道：“真的是这个样子，你要是不相信的话，你可以让医生来检查不是。”

    

    见恒彦林都这么说了，当下穆诗姗就让医生过来检查：“医生，你帮他检查一下，看看他是不是可以出院了。”

    

    恒彦林的帅气俊脸上便是有着一抹无奈的表情显露而出，紧接着张开嘴巴，出声说道：“我说用得着这样吗？”

    

    穆诗姗瞪了恒彦林一眼，认真地说道：“你还想不想跟我一起出去吃饭了？”

    

    恒彦林听到这话，只能是举起双手表示投降：“行吧，我知道了，你说的没有错，我愿意配合组织的检查。”

    

    

    

