
这里是冷宫,  我养老的地方。　　大概是因为自己幼年时没有感受过什么父爱，又因为怜惜小太子小小年纪就丧母，再加上当时身边就只有这么一个儿子,  所以康熙就将自己全部的父爱,  想要弥补自己幼年时却缺失的疼爱全都倾注在太子的身上。

所以像这样和康熙一块用膳，太子都已经习以为常了，压根就不存在什么紧张或者忐忑的。

而康熙显然很喜欢小太子在自己跟前的这股自在劲儿,  按理来说，皇帝用膳基本上都是自己一个人的，在没有儿子之前,  或者说在抚养太子之前,  皇帝几乎都是自己一个人用膳。

但是自从抚养了太子,  而太子又开始吃饭之后，这对天家父子倒是经常一块用膳。

康熙觉得，每次和自己儿子一块吃饭，看到他吃得香，自己也能多吃两口。

“皇阿玛，儿臣有一事想求您。”小太子突然开口道。

“哦？”一听到太子用到了求这个字眼，康熙就好奇了,  心想能让他这个宝贝儿子用到求这个字眼，难不成是遇到什么难事了？

康熙心想，不能够吧？难道是有人趁着他错眼的时候怠慢了保成？还是在毓庆宫住得不舒服了想回来乾清宫和他一块住？

不过是一息时间,  康熙的脑子就已经转了几转，但是面上不显，只是道：“保成你这是遇上什么事了？跟皇阿玛说说。”

别看小太子之前因为于嬷嬷的一番话就打消了想让康熙同意他养狗的念头，之前他是一叶障目了，如今经过静好跟他一通分析之后,  太子也知道自己之前有点想左了。

既然知道于嬷嬷说的不对，那么对着自己的皇阿玛，太子就没有什么不好意思开口了：“皇阿玛，儿臣想要养只狗。”

养狗？

太子这话别说康熙，就连一旁伺候的于嬷嬷都惊讶了，这要不是她心思素质过关，她怕是绷不住自己的表情。

好端端的，太子怎么会又生出想要养狗的念头？

康熙也在问：“怎么突然想要养狗了？”

“儿臣下次狩猎也要带自己的猎犬去。”太子道。

康熙一听，当下就笑了：“敢情你是眼馋容若那只猎犬了是吧？”

在今年的六月初四康熙带着太子去了一趟景山骑猎，同行的侍卫当中就有纳兰容若。

这位重臣明珠的长子文武双全，向来深受康熙的赏识，多次出巡都点名要他随驾，不久前去景山也一样。

太子闻言，就冲着康熙笑，既不承认，也不否认，只是道：“那皇阿玛您答应了吗？”

“答应答应。”康熙心想，这宝贝儿子难得求他一回，他这个当阿玛的还能不答应吗？康熙笑道，“朕怕要是不答应的话，待会儿有人要哭鼻子了。”

“儿臣才不会。”太子表示自己都已经不是三岁小孩儿了，怎么可能因为要不到想要的东西就哭鼻子？

“这可很难说，朕记得当年少抱你一会儿，你都哇哇大哭的。”康熙说着说着，就忍不住回忆起当年的事情来。

在清朝，大家都讲究抱孙不抱子，但是康熙这份讲究并没有用在太子的身上，打他出生开始，他都不知道抱过他多少回了。

想到当年小小一只，十分黏他的儿子如今都会跑会跳会读书了，康熙心中突然觉得感慨万分。

小太子可体会不到他阿玛心里突然冒出来的感慨，见他答应了，顿时笑得见牙不见眼的。

“让你养只狗就这么高兴了？”康熙觉得自己儿子这是不是太容易满足了一些？

“高兴，谢谢皇阿玛。”太子一想到自己能收养小鹿了，那是笑得更欢了。

只是太子是高兴了，于嬷嬷却高兴不起来，偏偏她还不能表现出来，见太子在回去毓庆宫的路上兴奋地跟她说：“嬷嬷，皇阿玛答应让孤让狗了，看来皇阿玛当初训斥那个官员也不一定是不喜欢人养宠物。”

“是，之前是奴才想左了。”于嬷嬷嘴上是这么说着的，心里却想到，要是让她知道是谁在太子爷的耳边嘀咕的，就给她仔细他的皮喽。

要说于嬷嬷之前为什么阻止太子跟康熙提自己想养狗的事呢？一方面确实是担心被康熙觉得太子玩物丧志，而另一方面则是因为于嬷嬷天生不喜欢这些猫猫狗狗。

你说太子要是养狗的话，平日里的吃喝拉撒确实是不用她经手，但是她经常待在太子的身边，这不等同于她时常要接触到他养的狗吗？

所以于嬷嬷能高兴就怪了。

可惜太子要养狗这件事并不是以于嬷嬷的意愿为主的，而且太子也压根不知道于嬷嬷之前阻止他更重要的原因是因为自己不喜欢猫猫狗狗。

反正现在的情况是太子想养，康熙同意让他养，那么太子当然养了。

不过在养之前，太子他们还是要做好充足的准备，比如说怎么把小鹿给塞回养狗处去，虽然他们确实是要给小鹿走后门，但是好歹要走了过场吧？

之前静好就猜测过小鹿是从养狗处跑出来的，原因就是因为它身上没有狗项圈，而太子的想法和她一样，但是依据却是因为后宫女眷即便要养小狗，也只会养西施犬那类的小型玩赏犬，不可能养细犬这类烈性猎犬。

事实证明，静好和太子都没有猜错，小鹿确实是从养狗处跑出去的，所以当它重新跑回去的时候，养狗处的人都啧啧称奇。

他们还以为小鹿死在外边了。

不是他们恶毒，而是小细犬离开的时候太小了，没有专人照顾的话，其实存活率不高。

可是看看这小细犬的状态，明显是很棒嘛。

曾经照顾小鹿的小太监对这只细犬印象深刻，因为狗妈妈生的一窝狗崽里面，唯独小鹿有明显的面部特征，那就是从鼻尖一直到两耳中间的那一条白痕上有一撮毛发是棕黄色，看起来活像是脑门上缀着一个小铃铛似的。

把小鹿安排回养狗处之后，接下来的事情就好处理很多了。

静好待在景秀宫哪儿都不能去，即便已经和太子商量好了会怎么做，但是她仍然会担心事情会不会进展得不顺利。

好在五天之后，太子带着小鹿来景秀宫给她们报喜了。

现在的太子已经不是曾经的太子，现在的太子，已经是钻狗洞钻得十分娴熟利索，钻出经验来的太子了，压根不像第一次那样钻得别别扭扭，不情不愿的。

明明第一次来景秀宫的时候，小太子一副富贵不能淫，狗洞不能钻的态度，结果这次来景秀宫，他甚至比小鹿还要更加迫不及待地往狗洞里钻。

没办法，不是因为小太子迷恋上了钻狗洞，而是现在的天气实在是太热啦，一路走来太子觉得自己都快要被烤熟了。

“怎么这个时候来了？”看到太子和小鹿，静好当然是高兴了，但是见他们一个热得满头大汗，一个热得直吐舌头，静好就连忙招呼着他们进屋。

作为被打入冷宫的废妃，静好压根就没有使用冰块的权利，但是好在景秀宫正房的屋顶高，所以温度要比外面低很多。

太子和小鹿一人一狗刚一走进正房，就感觉自己整个（只）人（狗）都活过来了。

“石榴，去倒酸梅汤和凉水来吧。”静好一边吩咐着石榴，一边拿帕子给太子擦汗。

小太子打从一出生，身边就有一大堆奴才伺候，每个能到他身边当差的，都是经过精挑细选，更别提那些近身伺候他的宫女了。

所以静好给自己擦汗，小太子其实一点都没有觉得不自在，但是他总感觉静好给他擦汗和宫女给他擦汗完全是不一样的。

论细腻和温柔的话，那么当然是宫女的手法更加细腻温柔了，至于静好则是一看就知道是没有经验的那种，她拿着帕子直接往他脸蛋和脑门撸了一把之后，就搞定了。

整个过程干脆利落，就是被撸的太子有点懵而已，这种感觉怎么说呢？

他感觉自己刚刚好像被摁着摩擦了一遍。

嗯，反正懵懵哒。

而与此同时，从奴才口中得知太子几次三番去景秀宫的某人也懵了。

宣贵人自己很清楚，她如今在宫中能够有这样的地位其实全依仗太皇太后的面子，如果她不愿意再护着她的话，后宫那些满洲女人能把她给撕了。

于是再是不愿意，宣贵人只能够暂时放过静好。

当然了，太皇太后不允许宣贵人再对静好出手的原因很简单，不是因为她喜欢静好，想要护着静好，而是她深知如果宣贵人真的出手弄死了静好的话，那么她想要说服康熙，允许宣贵人和太子亲近的可能性就会小很多。

太皇太后当初盼着大清的下一任皇帝同样拥有一半的科尔沁血脉，结果她的儿子福临却拒绝配合，甚至极力反抗。

最终拥有一半科尔沁血脉的孙子她没有看到，就连她自己的儿子也没了。

要问太皇太后会不会后悔自己当初的决定，她肯定是不后悔的，但是她也知道同样的办法是不可能再用到康熙的身上。

如今的大清，再也不是当初的大清了，但是太皇太后仍然没有放弃让科尔沁和大清的关系更加紧密。

如今她还活着，看在她的面子上，康熙当然不会亏待科尔沁了，但是她还能活多久呢？

所以太皇太后就想着让同样拥有科尔沁血脉的宣贵人和太子亲近，她也没有奢望太子会认宣贵人为母，只是想着如果宣贵人和太子有这一层关系的话，那么日后对他们科尔沁来说是一笔不可多得的财富。

再则，太皇太后也怜惜自己这个小曾孙刚一出生就没了额娘，后宫那些女人，其实也不是说不能照顾太子，但是她们谁都有可能会有自己的孩子。

真到了那一天，谁能够保证她们一定会真心地对待他们的保成？

但是宣贵人就不一样了，太皇太后很清楚，她那个孙儿，是绝对不可能让她有孩子的，所以在太皇太后看来，要是宣贵人能够照顾太子的话，那么是再好不过的事情了。

这样一来，她以后有了依仗，而太子也能得到几分女性长辈给他的关爱。

所以太皇太后能够眼睁睁地看着宣贵人要了静好的命吗？当然不能的，因为宣贵人可以刁蛮，也可以任性，但是绝对不能手上沾血。

太皇太后想要的是康熙想起宣贵人的时候，会说她虽然脾气不好，但是本性不坏。

凭着这个不坏，她才能有一个可能照顾太子的机会。

太皇太后是怎么想的，宣贵人知道吗？

她当然知道了，但是她并不想照做，因为她很清楚，日后登基的人不是太子。

为什么宣贵人这么笃定呢？

因为在选秀的前一天晚上，她做了一个梦。

梦里她依然是她，但是原来其实他们都活在了一个话本里，而她只是话本里一个微不足道的小配角而已。

明明她出身高贵，入宫便封为贵人，享受嫔级待遇，但是她却只有表面风光而已，事实上她从入宫开始就注定了一辈子无宠无子。

宣贵人觉得自己在话本里就像是可怜虫一样，只能够靠着太皇太后和皇太后的庇荫在后宫里凄凉地活着，但是偏偏有的人却能够轻而易举的得到她梦寐以求的那些东西——

荣宠和子嗣。

一觉醒来之后，宣贵人原本以为自己只是做了一个噩梦而已，但是当她选秀时真的看到了静好和她梦里见过的那张脸一模一样之后，她才惊觉那可能不仅仅只是一个梦，很有可能是长生天给她的一个恩赐，让她窥探到了未来会发生的一切。

打那之后，宣贵人就雄心勃勃，斗志昂扬的，用后世的话来形容那就是她觉得自己牛了，是天选之女了。

为了不让事情按照话本里的剧情一样发生，宣贵人处处打压静好，不允许她出现在康熙的面前，目的不是为了别的，就想着剥夺她的人生，然后……

取而代之。

宣贵人只是一个小姑娘而已，在没有做这个梦之前，即便她明知自己入宫之后得宠的可能性不大，却也依然心存期盼，更别提做了这个梦之后，她亲眼目睹了康熙能够为静好做到什么地步，她就更加心动了。

宣贵人想，既然静好能做到的事情，她凭什么做不到？

所以宣贵人压根就不想按照太皇太后给她安排好的路来走，她觉得她能够走出一个更好的未来，甚至觉得昔日的废后和现在的皇太后做不到的事情，她说不定能够做到。

在这样的情况下，宣贵人愿意照顾太子就怪了，但是不管她心里是怎么想的，面上都不敢透露出来，更不敢违抗太皇太后的意思。

因为她现在还需要仰仗太皇太后。

原本宣贵人以为静好身边只有一个无用的小宫女，满宫的人都知道她得罪了她，被太皇太后打入了冷宫，她日子肯定是过得很凄惨了。

结果谁知道一跟底下的人打听，却发现静好居然在她的眼皮底下勾搭上了小太子，如今日子过得不知道有多有滋有味。

知道这个消息之后，宣贵人先是懵了，然后气到脸色都变了：“发生这样的事情，为什么没有人禀报我？”

“小主。”宣贵人身边伺候的大宫女乌兰也很委屈，“您忘了，苏麻喇姑之前就敲打过奴才了，再则太皇太后最近一直拘着您，奴才就算想说，也不知道该如何说。”

宣贵人皱眉，她当然知道宫里有太皇太后护着她的话，即便是佟佳贵妃也别想轻易欺负她，但是宣贵人也不得不承认，太皇太后的存在确实是限制了她做许多事。

而且她实在是好奇，静好被关在了冷宫里，到底是怎么和太子认识的，不过……

宣贵人突然不怒反笑：“本来我还担心之后对戴佳氏出手的话，会惹老祖宗不高兴，但是没想到她戴佳氏自己找死，居然接近太子。”

要知道太子身份特殊，虽然尊贵，但是确实是年幼，一不小心就容易让人害了性命。

所以不管是康熙还是太皇太后，都把他当眼珠子护着，后宫的女人再怎么勾心斗角就算了，要是打太子主意的话，那么康熙和太皇太后肯定不会善罢甘休的。

宣贵人不知道静好是怎么和太子认识的，也不知道她的目的是什么，但是都不重要，重要的是她知道如果让太皇太后知道了这件事，静好绝对吃不了兜着走。

这么想着，宣贵人就起身打算去一趟慈宁宫跟太皇太后禀报这件事，但是刚走了两步，她就停了下来。

“小主？”乌兰奇怪地看向宣贵人，然后就听到她道，“不行，我不能就这么直接过去告诉老祖宗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68780500"  chaptername="150、第  150  章">加入书签</a>
</div>
