    而这个手下以前小时候在他们村里面是打芭蕉树长大的。

    可想而知，场面会有多么的凶残。

    最后魏文帅打在地上爬不起来，还被人掏光了一千多米元才放过他。

    这个手下可能不是憋了一天两天了，故而在走的时候还威胁他，下次在溙国见到他一次，绝对会直接动手打一次。

    你最好给我绕着我走！

    说完手下气势汹汹地跑了。

    当然了，这个手下脑子也很冷静，知道这不过就是一个落魄，生活奢靡无度的富二代。

    但是人家背后还是有人的，尤其是和当地的昆猜。

    要是被他发疯起来，他肯定也要出事情。

    故而，在离开这边后，直接去了码头逃离了这个小岛。

    魏文帅，整个人脑子都蒙了。

    在这个手下跑了后，赶紧跑到了镜子面前。

    整个人都松了一口气，因为对方没有对他脸下死手，不至于让他没脸出来见人。

    很快，冷静下来后的他，开始各种打电话了。

    无外乎就是一个目的，那就要找出那个人，然后展开疯狂的报复。

    ……

    这一整天，王小莉他们又在岛屿上买了很多的东西。

    后来，下午的时候，柴进想了想，反正明天就要走了，今天晚上也不想去折腾。

    跑到隔壁去，还不知道要惹出来什么事情，懒得折腾了。

    下午的时候，直接给昆猜打了个电话过去。

    很快，昆猜就过来了。

    柴进单刀直入，直接跟他讲了，你那个投资我打算投资下去。

    只不过我这次是过来度假的，什么事情都没有准备，我已经通知了我国内的手下，明天就回过来和你们交谈后面的合作事宜。

    昆猜整个人都有些发蒙。

    他之所以来认识柴进他们，主要的目的只不过是为了讨好魏文帅。

    然后让魏文帅背后的家族过来投资开发旅游资源。结果好了，面前的这个华夏人直接投资了。

    而且对方还承诺了，不会下于两千万米元。

    脑子里面有些发蒙，甚至于一度有些怀疑他们是在忽悠他。

    在柴进这边和柴进他们协商了很久后，下午回了自己的办公室。

    马上让人去调查对方说的这个中浩控股是什么公司。

    但没多久，华夏那边马上就有电话打过来了，是赵建川打过来了的。

    对方跟他介绍了下他们公司的一些情况。

    也告诉了他们公司在深市的地址，所有情况和他讲了。

    当然了，赵建川很是低调，只讲了他们中浩投资的事情。

    并没有讲过整个中浩系。

    挂了电话后，昆猜还是有些不明所以，于是一个个电话地打。

    终于联系上了一个在深市发展的朋友。

    电话对面一听到中浩两个字，目瞪口呆地开口：“你确定是中浩控股？”

    “不是，是中浩投资！”

    “中浩投资就是中浩控股旗下的产业啊。”

    “我跟你讲，这家企业是华夏南方的一个巨无霸企业，他们旗下有很多产业。”

    “比如说手机电子，芯片，汽车，房地产，金融……”

    那个人在电话那头开始一点一点地讲了起来。

    一直到今天，中浩控股的产业已经不是什么秘密了，毕竟到了这个程度，就算是您在低调。

    那些媒体也绝对不会放过挖掘你。

    只是普通人根本不知道这家企业的实控人是谁。

    甚至还有很多普通人在怀疑，这其实就是一个国营资本企业。

    若不然怎么他们背后老板怎么会这么低调？

    你看看现在的民营老板，一个个的，谁不是喜欢出一些人物传记的。

    各种媒体，电视采访等等，巴不得天天上就好。

    可唯独这家企业，除了一些产品发布会。基本上他们从上到下都不愿意接受任何的采访。

    越是这样神秘，越是有人背后想要挖掘。

    这个人在深市上班，他怎么不知道。

    电话对面，一点点地听着，昆猜整个人都激动了。

    看了下时间，马上跑到了柴进这边，想要继续把关系拉近一点。

    可他过来的时候，已经被人给挡在了外面，理由是：我们明天就要离开了，所以柴总他们已经休息了，请不要来打扰。

    昆猜这才没有继续进门。

    叹了口气，有些丧气地说：“那你们明天什么时候走？不多玩几天吗，真的很抱歉，这几天时间，我们并不知道你们的身份，所以对你们怠慢了。”

    寂元站在门口笑着说：“没关系先生，不需要这么客气，我们也不过是过来旅游的。”

    “明天早上我们就会回国，您要是有时间，可以在过来和我们老板多聊聊。”

    昆猜叹了口气：“那我明天早上再过来，抱歉，打扰了。”

    “没关系，先生晚安。”

    “晚安。”

    昆猜有些失落地离开这边。

    不过，在路过隔壁的时候，他看到了里边灯火通明，有很多男男女女发出来了笑声。

    原本是想要进去跟魏文帅打下招呼的。

    但在准备走进去的时候，脑子还是冷静了下来并没有进去。

    为啥？

    因为他很明白魏文帅想要他做中间人拉拢隔壁过来参加他聚会的目的。

    不就是看中了人家那个女孩子嘛。

    你是什么人，我难道还不清楚吗。

    现在我要是在隔壁保镖眼里直接走进了这个别墅，那隔壁的人会是什么想法？

    现在想起来，你魏文帅知不知道自己在做什么？

    你看中了人家的女人？

    先不说人家女孩搭理不搭理你，就算是你起了个心思，你可知道人家是谁？

    你一个破富二代配吗？

    顿时觉得这个魏文帅一阵恶心，从明天开始，一定要断绝了和他的所有联系，绝对不会再有任何瓜葛。

    所以最终还是直接离开了，不敢在他门口有任何的停留。

    ……

    别墅内。

    魏文帅心里其实很是不爽，因为隔壁的女孩并没有如约出现在这里。

    他被人给放了一个鸽子。

    而且，他还过去邀请了很多次，每次都是被院子周围十步一岗守着的保镖给赶走了。

    还是那种很不给面子的那种轰走。

    这让他很没有面子，心里很是不爽，所以喝了很多酒。

    脑子现在也迷迷糊糊的。

