    “苏沫，这个节骨眼去炼丹房干什么？”东方璃月不明白，眼下只有三个时辰了，她怎么还有闲心炼丹，顿时着急的问了一句。

    相比大家火烧眉毛的样子，此时的苏陌凉却是嫣然一笑，格外淡定的安抚道，“放心吧，皇上只是吓唬们，让们自投罗网，他不会真的动手！”

    “他都派枫林军出动了，还只给我们三个时辰的时间考虑，这难道还有假？”东方璃月顿时拔高了声音，难以置信的道。

    皇上都已经这样撕破脸了，分明是要将他们斩尽杀绝的意思，怎么可能只是吓唬吓唬他们。

    苏陌凉失笑着摇头，不慌不忙的道，“以为那三个时辰，当真是给们时间考虑吗？”

    东方璃月听了更是瞪大眼睛，不明所以。

    见她不明白，苏陌凉继续解释道，“那三个时辰看似是给我们时间，其实不过是在给他太子时间！别忘了，皇上的命脉还掌握在我手里呢。”

    听到这话，大伙儿一怔，滞了片刻后，才忽然想起来，在黄泉路的时候，太子可是在苏沫手里栽了个大跟头，还被迫吞下了毒丹，随时都有生命危险。

    只是他们刚才急着逃命，被这么一搅乱，竟是将这一茬给忘记了。

    苏沫说的命脉，可不就是太子殿下吗！

    太子殿下是皇上耗尽心血，好不容易培养出来的天才，皇上对他寄予了太多的厚望，而他却不幸中毒，皇上怎么可能眼睁睁的看他去死。

    所以，皇上要是想他活命，还得从苏沫手里拿解药呢！

    苏沫此举，的确是握住了皇上的命脉啊。

    慕寂宸心思活络，听苏陌凉这么一说，顿时反应了过来，冷笑道，“难怪皇上会给我们三个时辰考虑，我还以为他多少有点良知，打算放过我们赤星盟呢，谁知道，他只是想拖延时间，为他太子解毒罢了。要是太子真的解了毒，用不着苏沫的解药，那枫林军就可以毫无顾虑的大举进攻了！”

    皇上如今不确定太子中的什么毒，不确定在没有苏沫的解药的情况下是否能活下来，这些自然是需要时间诊治的。

    所以，在一切都没尘埃落定之前，皇上自然不会轻举妄动，但他又不想让苏沫知道，他对太子的重视，这才用给他们三个时辰时间考虑来当幌子，暂时先稳住局面。

    不得不说，姜还是老的辣，皇上此举，一边为他的太子争取了时间，一边又彰显了他的仁义，果真是个老奸巨猾的家伙。

    想到这里，大伙儿都是暗自心惊

    苏陌凉见他们明白了皇上的心思，这才嘱咐道，“太子的毒只有我能解，皇上一时不会动手。倒是后山那群三大学院的人，他们联手破阵，我们怕是撑不了太久，虽然有皇室在前头杵着，他们不敢有太大的动作，但就怕他们耍什么花招，所以还是小心为上！”

    怕就怕三大学院的人，擒住了东方家族的人，而东方家族又是重情义的，如此一来，无疑是被人扼住咽喉，没有半点反抗之力。

    东方严淸，东方海峥等人都是活了大半辈子的人了，苏陌凉话里的意思，他们听得明白，都是郑重的点头。

    皇宫

    不出苏陌凉所料，此时的皇宫因为太子中毒，已经乱成一团了。

    “快！快抓住他的手！不能让他再抓了！”身穿明黄龙袍的中年男子，虽然没有候在榻边，但却将祁彦夜的情况一丝不漏的收入眼底，此时看到祁彦夜痛得打滚，还用双手在脸上抓出了好几道触目惊心的血痕，顿时着急的大声命令！

    围在榻边的御医被吼得一抖，赶紧上手抓住祁彦夜的双手，这时候忽然有人颤抖着声音回话，“皇上，不好了，殿下的手已经开始腐烂了！”

    听到这话，皇上面色一沉，剑眉倒竖，吼声如沉雷滚过，“混账，们是怎么看病的！”

    在场的所有御医都被皇上的怒意吓得面色惨白，腿脚一软，纷纷跪到了地上。

    由于皇上将所有御医都请进了宫，他们这一跪，竟是跪满了一屋子，全都瑟瑟发抖，不敢抬头。

    皇上见他们这副没用的样子，更是怒火中烧，横眉怒目的喝道，“一群没用的东西，连点毒都瞧不好，要们何用！”

    御医们一听这话，身形一颤，惶恐的连连磕头，“皇上饶命，皇上饶命！！！这毒实在太烈，臣等无能为力啊。估计——只有——只有炼丹公会的几位长老，才能瞧出是什么毒丹！”

    皇上气得吹胡子瞪眼，怒哼一声，“没用的东西！”

    随后便是朝身后的公公，口吻略显焦急的问道，“丹圣老人请来了吗？”

    公公连忙恭敬回答，生怕惹怒了他，“奴才刚才已经派人去请了，想必快到了。”

    说曹操曹操到，公公话音刚落，便见人将丹圣老人给引了进来。

    丹圣老人曾经受过皇室不少恩惠，如今太子有难，皇上亲自派人来请，这点面子他要是要给的。

    所以，看到皇上，丹圣老人正准备行礼，哪料皇上竟是三步并做两步已经迎了上来，一把抓住了他欲要行礼的双手，着急的拉着他往太子的床榻走去，“丹圣老人，就不必多礼了，赶紧来帮朕看看，看太子到底是中的什么毒！这群没用的废物，竟是一个都瞧不出来！”

    丹圣老人没料到这群御医竟然连是什么毒都没瞧出来，不免多了几分好奇，倒是顺着皇上，来到了榻边，仔细瞧了瞧太子的状况。

    只是，当他看到太子那开始腐烂的双手时，目光还是不自觉的凝了凝。

    随后，他探出右手，抚上了祁彦夜的脉搏，细细检查了一番，本还淡定的面色竟是划过一抹惊讶。

    皇上将他的表情看在眼里，忐忑的问道，“丹圣老人，太子到底中的什么毒？”

    丹圣老人面色凝重的摇头，“皇上，这一次，我也无能为力了！”

    皇上见丹圣老人都摇头叹息，一脸为难，顿时惊得瞪大了双眼，“丹圣老人，可是咱们枫林帝国最权威最厉害的炼丹师了，怎么会有都解不了的毒！”

    “皇上，高看我了，我虽说是名丹圣，但却没办法解神纹丹药的毒啊！”

    一听这话，皇上吓了一大跳，“什么！神纹丹药！”