    七点，还差三分钟。

    白术叼着一个馒头，慢悠悠地来到一间教室。

    里面就一套桌椅，专门为白术准备的。

    讲台上站了两个人。

    一个是顾野，这位跟个大爷似的，坐在唯一一张椅子上，翘着二郎腿，手里拿了一个中年保温杯，不知装了什么，他慢条斯理地品着。

    一个是基地女神·巫教官，她正在整理试卷，但身子微微倾向顾野，低声跟他说着什么。顾野回应了一句，她唇角弯了弯，在睇了顾野一眼后，伸手将左侧发丝别到耳后。

    碍眼。

    白术眸色微冷。

    这时，巫教官一抬眼，瞧见站门口的白术，脸上的柔情温和一瞬化作虚无，神情冷淡严肃。

    巫教官：“来了。”

    白术：“啊。”

    “坐。”

    巫教官指了指空着的桌椅。

    白术一言不发地走进教室，来到桌椅面前，将椅子往后一拉，坐下。

    “没带笔和纸？”巫教官见她两手空空，皱了皱眉。

    白术顿了下，手往衣服口袋里一掏，摸出一支笔来，随意地扔到桌面。

    “……”

    巫教官眉头皱得更紧了。

    没素质。

    没礼貌。

    “第一门，考情报。”巫教官语气冷冰冰的。

    她伸手去抽试卷。

    蓦地，身侧多了个人，有阴影落下。她一怔，一只手已经将试卷抽了过去。

    “我来吧。”

    顾野捏着那一张试卷，唇角轻翘。

    巫教官一愣，点头：“行。”

    情报科有好几个科目，不过，周测只出了一张试卷，囊括了这一科里，这一周所学的所有内容。

    顾野长腿一迈，缓步走来，将试卷抻开，按到白术桌面。

    “一个小时，禁止提前交卷。”顾野微微低着头，身形很放松，垂眼瞧白术时，饶有深意地敲了敲卷面，“小心点，差一分都算不及格。”

    他声音压得低低的，着重了“及格”两个字。

    白术怔了下，抬眸看去，却见顾野转过身。

    他又跟个大爷似的窝在椅子里。

    姿态慵懒，像是没睡醒，半阖着眼假寐，长腿一伸划了一片地，带着“禁止入侵”的意味。

    他生得好看，哪怕是这般没骨头的姿态，照样是养眼的。

    巫教官跟他截然不同。

    一举一动都有飒爽风范，哪怕是靠在门口，依旧是防备状态，如蓄势待发的利箭。她的视线很少在白术身上停留，但是，白术清楚地感觉到，只要有任何一点异样动作，都会被她察觉。

    ——不可否认，她有一双很厉害的眼睛。

    白术打着哈欠，扫过最后一个选择题后，抬手就要填正确答案。不过，想到顾野那似有若无的提示后，她一顿，将“A”改成了“D”。

    原本十分钟就能结束的题目，让她花一个小时，并且要保证刚过及格线——

    头疼。

    啊……

    当学渣可真难。

    白术趴在桌上恹恹地做题。

    这边，巫教官一个晃神的功夫，就发现先前还信心满满、气势十足的白术，跟打了霜的茄子似的趴在桌上，眉头时不时皱着，像被问题难倒了一样……

    ？

    观察少顷后，巫教官终于抬步走过去，停在白术桌前。

    “……”

    她看了眼错误百出的试卷，将视线一收。

    果然是个虚架子。

    巫教官的戒心稍稍降低了些。

    *

    考完三门后，给了白术20分钟喘气的时间。

    白术活动着手腕。

    “叩叩叩。”

    有人敲了敲前门。

    “巫教官，饿了吧？”一位教官站在门口，提着一堆水果，笑呵呵地跟巫教官说，“这里有点水果，你拿去吃。”

    “谢谢。”

    巫教官落落大方地收下了。

    那位教官没有逗留，跟巫教官聊了几句后，就离开了。

    巫教官提了水果回来，瞧了眼顾野，顿住，主动询问：“陆教官，你吃吗？”

    “行。”

    顾野笑笑，坐起身，手伸向水果袋时，视线越过巫教官，注意到一双眼睛。

    他拿了一个橙子，在手里抛了抛。

    而后，他轻轻扬眉，问：“想吃吗？”

    巫教官闻声一怔，半秒后，反应过来——顾野不是在跟她说话。

    她回过头。

    旋即，见到白术视线落过来，直白地承认：“想。”

    “考成这样，是该补补。”

    顾野嗤笑一声，像是在奚落。可手中橙子一抛，径直扔向了白术。

    白术手一伸，精准地抓住。

    “……”

    巫教官看了看顾野，只见他站起身，拍拍衣摆便走向走廊，晒着太阳醒神去了。至于白术，拿到橙子后，心安理得地剥开，仿佛一颗心都在橙子上。

    似乎没有不对劲的地方。

    一个橙子而已。

    巫教官便没当回事。

    *

    吃了个橙子后，白术又开始头脑风暴，成了那个面对试卷抓耳挠腮的学渣。

    考完两门。

    白术松了口气。

    巫教官收了她的试卷，去讲台整理。

    “去食堂吗？”顾野溜达一圈回来，主动问巫教官。

    “不去。”巫教官回答，看了他一眼后，解释道，“我得先将她的试卷送给陈教官。”

    顾野颔首：“那我看着她吃饭。”

    这话说得挺不避讳的。

    ——试卷都是统一的，别的学员都考完了，但白术还剩四门。如若白术去问答案，那就能轻易作弊了。只有盯着她，才能防止这一情况发生。

    落到巫教官眼里，顾野是在遵守“监考官”的职责，并且防备着白术。

    不过，顾野心里如何想的，就只有他知道了。

    “行。”

    巫教官没觉得他这一举措有问题。

    “下午见。”顾野视线跟她一碰，随后偏头，看向已经收好笔起身的白术，下颌微抬，“走吧。”

    “……”

    白术冷着张脸跟上他。

    像是在为“被监督”而不悦。

    二人一同走出教学楼，期间没有任何交流。

    “顾野。”

    路过操场时，白术终于开口。

    “嗯？”

    顾野觎她。

    白术抬头，眯眼：“你是不是在色诱她？”

    “……”

    顾野一哑。

    “我觉得你色诱我比较有用。”白术一本正经，自顾自地往下说。

    “……”沉默须臾，顾野眉头紧了又松，低低的声音充满了无奈，“乖，闭嘴。”

    “……”

    白术停下来，执拗地盯着他。

    顾野走出几步，发现她真不跟上，心里叹息，往后退了两步，又退到她跟前来。

    “算了，”顾野垂下眼帘，“你想说什么？”

    白术正色问：“你会跟她上床吗？”

    “……”嘴角狠狠一抽，顾野凉飕飕地开口，“你还是闭嘴吧。”

    小屁孩，欠教训。

    他抬腿就走。

    这一次，白术跟上他的步伐，并且抓着这问题不放：“会吗？”

    顾野叹气，“不会。”

    “接吻呢？”

    “不会。”

    “别的呢？”

    “都不会。”

    “哦。”白术微微点头，然后正儿八经地点评，“光调情对身体不好。”

    “……”

    顾野看着那一双漂亮的猫眼，硬生生遏制住想抽她的冲动。

    ！

    小姑娘不会害臊的吗？！

    等了片刻，白术又一次打破沉默，“你在思考吗？”

    “没有。”

    顾野声音闷闷的。

    “在思考吧。”白术孜孜不倦地戳破他。

    额角一抽，顾野忍无可忍，“你别跟我说话。”

    “走到食堂还有三分钟，你只能跟我说三分钟。你确定要浪费吗？”白术心平气和地问。

    思考两秒，顾野果断道：“我确定。”

    “那行。”

    白术很爽快地答应了。

    之后三分钟里，白术成了个小哑巴。

    “……”

    “……”

    食堂12点开饭，他们12点过半才赶到，学员已经吃完走了，食堂里空荡荡的。负责学员伙食的都在收拾东西，一点饭菜都没留下。

    但是，为教官开放的窗口，仍旧开着。

    顾野走过去，手指敲了敲窗，待到一位大叔凑上来时，他开口：“两份。”

    “好。”

    大叔很快拿出两份套餐。

    对于白术，一概不问。

    端着两份套餐，顾野转过身，将其中一份给白术，“喏。”

    “……”

    白术一言不发地将套餐接过，走了。

    顾野一怔，眉头微扬，跟在她后面。

    白术选了一张餐桌，坐下，顾野将套餐放到她对面，也落座。

    “还挺记仇。”

    顾野轻哼一声，从她套餐里夹走一块牛肉。

    “……”

    白术抬眼瞅他。

    将筷子放下，顾野把衣袖往上折了两折，好整以暇地说：“学员套餐没有牛肉，没收。”

    “……”

    不跟他计较。

    她低头，拿筷子扒饭。

    但是，下一刻，盘里多出个鸡腿。

    她一怔，又一抬头，见到顾野把筷子收回去，慢条斯理地开口：“学员套餐有鸡腿，多一个也无所谓。”

    “……”

    白术抿了下唇，微微别过头。

    “想乐就乐吧，没人瞅你。”顾野弯了下唇。

    食堂内没有摄像头，只有工作人员。这个时间，工作人员寥寥无几。他们俩选的又是角落的位置，角度避开他们。除非死盯着他们看，不然发现不了什么。

    白术顿了顿，将翘起的唇角抿平，没有笑。

    她吃了块肉，问：“为什么只让我及格？”

    “尚在摸索中。”顾野回答，“等确定了再告诉你。”

    “他们会对表现突出的学员做什么吗？”白术眯了下眼，兀自猜测。

    顾野斜眼看她，颇为讶然。

    “没线索，纯猜的。”白术耸了下肩，随意道，“有答案了记得跟我说。”

    “嗯。”

    顾野应了一声。

    ……

    既然是“明目张胆地监督”，顾野没有在吃过饭后就放走白术。

    午休时间，顾野不好跟白术去宿舍，就把白术拎去办公室。

    刚到楼下，就碰到陈教官。

    “带她过来做什么？”陈教官脸色阴沉，一脸看白术不爽的样子。

    ——白术的五门试卷他都看了，将将合格，错误百出，一看就是个半吊子。

    ——于是愈发瞧不上她。

    ——没那个能耐，还敢冒这个险，这叫盲目自信。

    顾野随口答：“怕她乱问。”

    “嗯。”

    陈教官闻声，理解地点头。

    他路过白术，阴冷地瞧了白术一眼。

    白术看都没看他。

    “走吧。”

    顾野带着白术去了二楼。

    跟一楼的多人办公室不一样，二楼是双人的，虽然没那么宽敞，但格调都不一样。

    “你可以在沙发上休息一下。”推门进去，顾野找到空调遥控器，开了空调，随后道，“中午不会有人来。”

    “哦。”

    白术点头。

    视线在办公室扫了一圈，白术见到顾野拿着个中年保温杯，正在饮水机前接热水。

    她问：“你喝的什么？”

    “茶。”

    “好喝吗？”白术似是漫不经心地问。

    水接满了。

    顾野回头看她，顺手将保温杯递过去，“给。”

    白术不客气地接过。

    “有点儿烫，凉一点再喝。”顾野叮嘱。

    “知道。”

    白术觉得他在说废话。

    从她敷衍的口吻里察觉到一点嫌弃，顾野咬了咬牙，没忍住揉了下她的脑袋。

    休息半刻，有人来找，叫顾野去领下午的试卷。

    顾野交代白术别乱跑，然后离开了。

    白术坐在沙发上，手里捧着个保温杯，估摸着温度差不多了，低头吹了吹保温杯里冒出的热气，将杯沿递到嘴边。唇刚刚触上，热茶入口，她就听到敲门声。

    “陆教官——”

    声音戛然而止。

    门半敞开着，巫教官站在那里。

