    与此同时，苏宁体内的佛力也有了反应！

    一团金色的火焰自苏宁体内生成，朝着尸煞本源而去，双方碰撞的瞬间，便立刻势同水火，以苏宁的身体为战场交战起来！

    “好热……好冷……”

    此刻的苏宁，感觉自己如堕地狱一般，半边身子是无比的灼热，半边身子又是无尽的冰寒。

    他的脸上，金黄和幽蓝两种颜色在来回交替，显得极为诡异。

    “恩公！”

    李青梅惊呼一声，满脸惊骇的看着苏宁。

    “哈哈哈哈，小秃驴，你这是自寻死路！”

    慕龙海回过神来，看见这一幕，顿时大笑起来：“你身为佛修，竟敢主动去吞噬尸煞本源，简直不知死活。”

    佛力乃是世间至阳至刚之力，与儒家的浩然正气，道家的阴阳之力一般，有着克制邪秽阴气的效用。

    而尸煞本源则完全由墓葬中的阴气，死气，怨气凝成，可谓天下至阴至邪之物。

    两者的本质截然相反，根本不可能调和。

    若是这两种东西被引入同一个人体内，那只会有一个下场，爆体而亡！

    苏宁的面色变得愈来愈难看，他体内的两股力量争斗的也越发激烈，两股不受控制的力量将他的身体撑开，犹如一个逐渐涨大的皮球一般。

    他身上的肌肤开始崩裂，一缕缕鲜血自其中逸散而出……

    “不行，再这样下去，我必死无疑！”

    苏宁暗自咬牙，他知道，自己必须要找到一个发泄的出口，将体内逐渐狂暴膨胀的两股能量发泄出去，如此方能拖延时间，为自己争取一线生机。

    沉吟片刻，他将目光投向了慕龙海。

    此人，似乎正是自己最好的发泄对象……

    慕龙海见苏宁朝自己看来，心中不由咯噔一下，随即冷笑道：“小秃驴，本府可以助你将体内的尸煞本源逼出来，做为交易，用你在墓葬之中得到的机缘来交换，如何？”

    苏宁却只是冷笑了一声。

    下一刻，他强忍身上传来的剧痛，双手结印，暴喝一声：“大威明王！”

    轰！

    一尊金光煜煜，四头八臂的威压法相出现在他身后。

    苏宁脚下全力一蹬，纵身一跃，捏起一拳狠狠朝着慕龙海砸下！

    “你……”慕龙海又惊又怒，将双手格挡在胸前仓促应对。

    嘭！

    一声闷响传开，苏宁的拳头砸在了慕龙海双臂之上。

    慕龙海只觉得一股沛然巨力自双手上传开，他整个人被这股巨力砸的连退了七八步，这才堪堪稳住身形。

    然而，还不待他喘一口气，苏宁的攻击如疾风骤雨般再度袭来！

    无数的拳头如雨点般落下，慕龙海一时间被打懵了。

    “噗！”

    苏宁一拳砸在了他的面门上，慕龙海猛然一口鲜血喷出，连带着几颗门牙飞上了高空。

    “小秃驴，欺人太甚！”

    脸上传来的剧痛，让慕龙海彻底暴怒了！

    他双眼血红，嘶吼一声，整个人身形凭空拔高了数尺有余，身上肌肉虬结，骤然爆发出一股凶悍狂暴的气息。

    “给我死来！”

    慕龙海满头发丝狂舞，一声充满杀意低吼自慕龙海口中发出。

    下一刻，他咆哮一声，扑向了苏宁。

    苏宁毫无畏惧，同样迎了上去。

    随着两人的交手，一时间，飞沙走石，山崩地裂，轰鸣声不绝于耳，仿佛是两头绝世凶兽正在以命相博。

    附近山野之中无数的野兽凶兽瑟瑟发抖，伏在洞穴中大气不敢喘。

    “天啊……”

    李青梅满脸震骇，目瞪口呆的看着这一幕。

    她原本还在为自己突破了先天二重而沾沾自喜，但与眼前这两个怪物相比起来，她才知道自己的实力，是多么的弱小。

    这两人如今展现出的实力远远超越了先天二重，堪比先天三重后期，甚至更强！

    以李青梅如今的修为，也只能勉强看清楚两人的交手，甚至连靠近都不敢，若是她强行参与进去，只怕不出三个回合，便会死于非命。

    “太可怕了……”

    李青梅深吸一口气，突然，她似乎察觉到了什么，眉头微皱，下意识的朝着身后看去。

    这一看，顿时让她浑身一僵。

    在她身后竟不知何时出现了一个人，此人身穿紫色袍服，头戴一顶金冠，背负双手，嘴角流露出一抹邪异。

    见李青梅看过来，他笑了笑，淡淡的道：“红梅书院，李小姐，久仰大名。”

    “你是何人！”

    李青梅警惕的往后退了数步，紧张的看着他。

    “李小姐放心，你乃是红梅书院李老夫子之女，看在老夫子的面上，我不会伤你。”

    那人说着，看向了正在大战的苏宁和慕龙海：“他们两个，才是我的目标。”

    李青梅闻言，脸色顿时一变。

    “恩公快走！”

    她忽然大叫一声，提醒苏宁，同时催动浩然正气，攻向面前之人，试图为苏宁争取时间。

    面对李青梅攻击，那人神色平静，只是摇了摇头。

    下一刻，他踏前一步，轻描淡写一掌击出，生生将李青梅的浩然正气轻易击溃，而后一指点在了李青梅的穴道上。

    李青梅顿时浑身一僵，只感觉身体被一股力量所束缚，不能动弹。

    她眼中不由流露出了一抹惊惧之色。

    “我说过，我不会伤你，但事不过三，再有下次，即便是李老夫子亲至，也救不了你！”

    紫袍男子说着，冷冷看了她一眼，径直越过她，走向苏宁和慕龙海。

    苏宁发现不对劲，微微愣神，便在这时，慕龙海抓住机会，一拳砸在了他胸口，将他砸的倒飞了出去。

    轰然一声，苏宁落在地上，将地面砸出了一个坑。

    苏宁嘴里喷出一口黑色的淤血，挣扎着试图站起来，却似乎已经失去了行动之力，无法起身。

    慕龙海击退苏宁，自己也并不好受。

    他气血激荡，脸色通红，嘴角留下了一缕鲜血，缓缓转身看去，与紫袍男子对视。

    “在下徐麟，见过慕府主。”

    紫袍男子淡笑一声，朝着他拱手一礼。

    “蟒贼！”

    慕龙海声音沙哑，神色无比难看，一口叫出了此人的身份！

    “慕府主，我不喜欢蟒贼这两个字，很不喜欢。”

    自称徐麟的紫袍男子闻言，声音顿时一冷，沉声开口道：“我还是喜欢别人称我为，蟒王！”

