    静……

    房间中，陆帛归低头沉思，明显是因为接收的信息一下太多，所以有些思考不过来。

    半晌后，陆帛归抬头看向江北然道：“好，我接受你的好意。”

    沉思期间，陆帛归想了很多，一来他的资质肯定是不足以得到一位玄圣的青睐，就算凭着北然的关系成为了对方的徒弟，也有可能只是记名弟子。

    二来他连玄宗的领域都少有接触，玄圣对他来说更是比天空上的星星还要遥远，一旦拜玄圣为师，他会不会适应不了这样的环境，导致止步不前，甚至失去自我。

    最后，他并不是那种向往着一步登天的人，要他突然拜一位素未谋面的玄圣为师，在情感上也有些过不去。

    但当他望向江北然那真诚的眼神时，陆帛归突然就释然了。

    虽然不知道怎么回事，但北然的确已经成长到了让他仰望的地步，而在八年前，他明明还只是一个差点被坑死在矿坑里的少年而已。

    作为江北然成长的见证人，陆帛归虽然没有亲眼看到江北然变强的过程，却目睹了他慢慢走向成熟的蜕变。

    从无到有，仅仅八年时间，他就从一个默默无闻的普通少年，成长为能够与玄圣并肩作战的强者。

    这就足以证明他的聪明才智与天赋过人。

    同时陆帛归也非常明白江北然的品行，知道他是一个知恩图报的好孩子，这么多年来，明里暗里的也一直在想方设法的朝他报恩。

    所以既然这是北然深思熟虑后做的决定，那就一定是最好的决定。

    听到师兄同意，江北然露出了高兴的笑容。

    他知道突然听到这么多事，师兄也一定想了很多，思考了很多，但最后还是选择了无条件信任自己。

    而江北然会做出这样的选择，自然也是经过深思熟虑，为师兄想好了一切退路。

    首先，他在和谷梁谦接触时，系统对于他的话语和承诺没有跳过一次选项，可见他并不是一个表面一套，背后一套的小人。

    而排除这一点后，谷梁谦表现出来的品质就可谓上佳，身居高位，却从不摆谱。达者为师，见到其他方面成就比自己高的人没有丝毫妒贤嫉能之心，而是直接表达出自己的尊重。

    再加上出渊城之前，他对自己许下的承诺。

    他宁愿牺牲自己，也要保全潼国，可以说是大义凛然，让人心生佩服。

    综上所述，江北然相信这样的人行事必然光明磊落，自己将师兄托付于他，那么他就一定会尽全力护师兄周全。

    至于让师兄像吴清策那样成为自己小组织中的一员江北然也不是没想过。

    只是师兄在他心中长辈的形象实在是太稳固了，江北然自认很难在师兄面前摆出师父的形象。

    而且江北然擅长的是“放养”，最初收徒的目的也只是让他们帮自己做事，所以江北然并不觉得自己算是一个好师父。

    所以思虑再三，江北然觉得为师兄找一位谷梁谦这样德高望重的宗师做师父是最好的。

    既能帮师兄变强，又能成为他的保护伞。

    要知道师兄可没有他这样被天道针对的体质，有个谷梁谦这种级别的玄圣当师父，那整个玄龙大陆他都能横着走了，他不欺负别人就不错了，还有谁敢动他对歪脑筋？

    “好，既然师兄答应了，那我就跟您先说说这位玄圣的情况。”

    接着等江北然介绍完谷梁谦后，陆帛归也换上了一身比较正式的行头。

    “好，我都记着了。”陆帛归整理好衣衫回答道。

    “那我们就下去吧。”江北然说着将门给推了开来。

    带着师兄来到楼下，江北然发现谷梁谦并不在大厅中，接着他向院子里看了眼，愣住了。

    只见谷梁谦正在和施凤兰一起做烧烤，一副其乐融融的样子。

    施凤兰这会儿正用手势告诉谷梁谦架子上那些调料应该什么时候往上撒，当真是一个敢教，一个敢学。

    抽动了两下嘴角，江北然带着师兄走到了谷梁谦面前行礼道：“谷梁前辈，晚辈将人带来了。”

    正在烤羊肉串的谷梁谦回头打量了眼陆帛归，心里顿时就大概有了些数。

    微微一笑，谷梁谦拿起一串羊肉串道：“北然啊，你这的吃食还真是有趣，本尊还是头一回见到这种烹饪之法。”

    “谷梁前辈若是喜欢，晚上我亲自为您做一顿烧烤大餐，包您满意。”

    “哈哈哈，那本尊可就不客气了，我刚刚吃了你做的那些点心，可谓是人间美味，让人流连忘返啊。”

    “施堂主，去打包些点心，等会儿让谷梁前辈带回去。”

    “好嘞~”施凤兰答应一声，放下瓶瓶罐罐跑回了大厅。

    谷梁谦见状高兴的笑了两声，放下手中的羊肉串走回大厅里看着江北然道：“不知江大师需要我帮的忙究竟是什么？”

    江北然听完朝着谷梁谦深鞠一躬，介绍陆帛归道：“这位是我的师兄陆帛归，他是我的救命恩人，更是我最敬重的兄长。”

    听着这一连串的抬头，谷梁谦瞬间就明白了眼前江北然身边这位青年对他的重要性。

    而陆帛归明显有点不习惯江北然这么在别人面前介绍他，刚打算摆手说些什么，就听江北然继续道：“希望谷梁前辈能够收他为徒，若前辈愿意，晚辈感激不尽！”

    谷梁谦听完这意料之中的话语后，又打量了一遍陆帛归，点头道：“虽说资质差了点，但本尊相信我还是能教好他的。”

    “谷梁前辈答应了？”

    江北然虽然相信谷梁谦肯定会答应，但还真没想到他会答应的这么爽快。

    “虽然本尊不怎么收徒，收徒要求也是极高，但江大师这句感激不尽实在是价值连城，让本尊不心动也难啊。”谷梁谦说完看向陆帛归笑道：“小娃娃，你可愿拜本尊为师？”

    早已做好决定的陆帛归直接双膝着地，朗声道：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    “好，起来吧，以后你便是我谷梁谦的第五名弟子，记住不可打着我的旗号出去为非作歹，不然就算是江大师保你，本尊也定当严惩不贷。”

    “是，徒儿谨记。”陆帛归起身说道。

    简单的拜师礼后，谷梁谦看向江北然道：“江大师可还有其他事情需要本尊帮忙？”

    “谷梁前辈已经帮了晚辈大忙了，不敢再多劳烦，接下来我们还是继续办正事吧。”

    “好，要的就是你这句话，那本尊现在就去帮你将城里的九品宗师都召去皇宫中的惊蛰楼，一个时辰后在那见吧。”

    “是，恭送谷梁前辈。”江北然拱手道。

    谷梁谦听完哈哈大笑道：“想不到江大师也是很现实嘛，这忙帮的确实值，哈哈哈。”

    说完谷梁谦便一边笑一边离开了飞府。

    等谷梁谦离去，江北然朝着陆帛归拱手道：“师兄，那我也准备去做事了，接下来您就随意吧。”

    既然现在都向师兄摊牌了，那也就没必要再让师兄一直待在他的房间内，出来活动活动也是没问题的。

    “好。”陆帛归微笑点头。

    “那我去了。”再次朝着陆帛归拱了下手，就在江北然准备离去时，突然回头朝着施凤兰道：“不用再遵循两个字回答了，招待好师兄。”

    说完便离开了飞府。

    “呜……呼~”

    终于得到解放的施凤兰长出一口气，刚才可真是憋坏她了。

    舒服的吐出一口气后，施凤兰的大眼睛望向了陆帛归，眼神中除了满满的好奇外，竟还有些紧张。

    对于能和玄圣都“谈笑风生”，一起烤肉的施凤兰来说，紧张这种情绪还是很难得出现的，只是一路上小北然对这位师兄的态度她都一直看在眼里。

    可以说非常明白这位师兄对小北然的重要性。

    见施凤兰不停的打量自己，陆帛归转身朝着她笑道：“施堂主，北然……”

    “别。”施凤兰猛地摆手，“你……你叫我兰兰就好了，族中长辈都这么叫我。”

    虽然不知道那位气质冷艳的施堂主态度为何转变这么大，但看得出肯定与北然有关，所以陆帛归也没坚持什么辈分职位，点头道：“好，那我以后便叫你兰兰了。”

    “嘿嘿。”感觉到莫名高兴的施凤兰点了点头，然后跑去拿来了点心和茶壶，“陆大哥，来喝茶。”

    听到“大哥”这个称呼，陆帛归感觉自己有些当不起，不过想着施凤兰应该是跟着北然一起叫的，也就不去在意这么多了。

    搬了个小椅子坐到陆帛归对面，施凤兰其实很好奇他和小北然之间究竟是种什么样的关系，但又知道如果自己问了的话，肯定会惹小北然生气。

    所以只好一个劲的让陆帛归“吃吃吃。”

    陆帛归自然也看得出施凤兰心思，但对于北然的事情，他也从不向外人透露，所以两人就这么大眼瞪小眼的喝起了茶，时不时假笑一下，气氛可谓是颇为尴尬。

    ……

    离开飞府后，江北然先回了一趟丹房，找到了仍在努力研究解毒丹的姚逸尘等药师。

    “江大师，你可算回来了。”

    一见到江北然，五位九品药师就围了过来。

    就目前来说，最有效的几颗解毒丹都是江北然炼制出来的，所以他们也顺理成章的将江北然视作了主心骨，只是这主心骨实在太忙，让他们也是很发愁。

    “进度怎么样了。”

    “我们将巽风草换成了水仙宝露，效果还不错，只是觉得还有哪里不够，所以一直在等江大师你回来一起探讨。”

    “水仙宝露？”江北然思考片刻，点头道：“是个不错的主意，但还是那个问题，它虽然能缓解药毒性，但同样也会降低药性，不过比起巽风草来，水仙宝露的可塑性的确更强一些。”

    听到江大师肯定了这个改动，五位九品药师脸上都露出了高兴的笑容。

    “那江大师觉着再做些什么样的改动比较好？”雷汗青问道。

    “还得先炼一颗出来才能知道，不过我等会儿还有事要忙，炼丹的事各位就先各自尝试吧。”

    “啊？还有事？”

    姚逸尘瞪大了眼睛脱口而出，这会儿还有什么事情比研究瘴气的解毒丹更重要？

    “嗯，光是炼药我觉得进度太慢，所以我打算另辟蹊径，看看能不能从其他方面获得些进展，这次过来就是跟各位说一声我这两日可能会有些忙，研制丹药的事情就拜托各位了。”

    没错，江北然之所以会让谷梁谦将所有九品宗师全部集中起来，当然不是为了装逼，而是想要来一场头脑风暴。

    在之前的几次验证中有件事江北然是无比确定的。

    若比单项玄艺，他并不比这些九品宗师强多少，可一旦他将两项，甚至三项玄艺融合，就能迸发出远超他们的实力。

    做成他们做不成的事情。

    那么以此类推的话，江北然觉得自己遇到瓶颈时不该只在一项玄艺上死磕，而是综合所有玄艺师一起讨论，说不定这样能迸发出的灵感也会多出许多。

    “这……”姚逸尘听完不禁有些蹙眉，“难道现在还有什么比炼制解毒丹是更重要的吗？”

    “当然没有，我出去奔走为的依然是解毒丹。”

    听到江北然这么说，姚逸尘也就没什么好说的了，毕竟这位江大师的想法一直是天马行空，思维上他们也很难跟上他的脚步。

    “既如此……那好吧，不过还请江大师给个找寻你的方式，不然我们有了进展也不知该去哪找你。”

    “这两日我应该都会待在惊蛰楼，各位如果有什么突破性进展，去那找我就好。”

    其实按照江北然原本的想法，他是想将这五位九品药师也请过去一起参加头脑风暴的。

    但思考了下，觉得他这个想法也不一定靠谱，所以这五个能办正事的还是得让他们办正事。

    再加上这次头脑风暴的主要目的是想要接触一些他不擅长的玄艺，所以这五位九品药师去不去，关系都不会太大。

