    广场上便安静下来。

    欧阳儒点点头道：“你说。”

    简楚玉转过了身，望着下方一二两阶上的弟子，忽然行了一个大礼。

    “多谢各位。”

    下面的人吓了一跳。

    不过全部都咧着嘴笑呵呵地回视着她。

    简楚玉深吸一口气，这才接着道：“之前这八年，我一门心思炼丹，两耳不闻窗外事。到目前为止，诸位我都不认得。”

    “我很抱歉。”

    “同为九仙谷的弟子，我丹术略胜一筹，却从未帮助过任何一位同门。”

    “我不是敝帚自珍，怕你们学去什么，只是可笑的自大又自傲罢了。”

    简楚玉摇头一笑，咬了咬唇，面上也有些发红。

    “所以这一次，我也知道如果只是我自己，结果一定不是这样的圆满。我沾了沐夏的光，也谢谢她教会我佐雍得尝的道理。”

    “助人为善，总有回报。”

    “希望今后各位同门，给我一个重新认识大家的机会。”

    “我叫简楚玉，来自玄界简家。”

    说完她再一次深深一礼，整个人都轻松了下来。

    隐隐的，那股冷冰冰的拒人千里，从她的身上消失了，多了几分海纳百川的柔和之色。

    咔嚓！

    细微的声响，来自简楚玉体内。

    让她一下子愣住，感觉到自己的心境，在这一番话后竟是再上了一层楼，抵达了一个从未触摸过的新层次。

    她的心神宛如被洗涤过，广场上的阳光变得更为耀眼，欧阳儒的惊讶之色，其他弟子们一张张包容的笑脸……

    沐夏惊喜又为她开心的表情，还有那云小公主丁燕舞，眼底一惊后的阴冷和嫉妒……

    这些全部在她的感官中放大……

    简楚玉被无尽的惊喜所淹没，来不及说话，连忙闭上了眼睛，当场盘膝坐了下来。

    “咦？”

    “简楚玉怎么了？”

    下方弟子们纷纷一头雾水，看不出她发生了什么事。

    “好！”

    欧阳儒却是惊讶之后，哈哈大笑了起来：“好啊！好啊！从大比中认识到自己的不足，让心境更上一层楼，简楚玉被困在真仙境界的桎梏，被打破了！哈哈哈……”

    一挥手，给简楚玉施展了一方结界。

    下面的弟子们睁大了眼睛：“欧阳前辈，您是说……简楚玉要晋升金仙了？”

    “正是！”

    欧阳儒笑不可抑。

    这也说明了，简楚玉刚刚所说的一切，是发自她心底的至诚至性，没有掺杂一丝假。

    这才让她早就能晋升金仙，却因为心境不足而被困的屏障，彻底在这一番感悟和升华中被打破！

    “小家伙们，这一次的大比暂时中止，大家都离开这里吧，不要打扰简楚玉突破。”

    “待到她彻底晋升了金仙，大比再择日举行。”

    “都散了吧。”

    欧阳儒笑呵呵地说道。

    顿时下面沸腾起一阵欢呼来，全部羡慕地望着第四层高台上，盘膝而坐的简楚玉。

    欢呼刚起，又连忙被众人捂住嘴，安静下来。

    即便知道有了结界隔音，也生怕影响到她一丝半点。

    弟子们哗啦啦潮水般退去，尽量放轻了脚步。

    “啧啧，羡慕啊！”

    赫连寻香对令狐风传着音，美滋滋的表情：“我决定了，以后就粘着沐夏了，说不定哪一天我也心境突破一下，晋升个金仙玩玩。”

    “你？”令狐风白他一眼，嫌弃地走人：“有点自知之明，沐夏明明烦你烦的要命。”

    “我靠！谁说的，她是欲拒还迎，本公子魅力无法挡……”

    赫连寻香跳起来追上去，两人一个跑的更快了，一个撒丫子追在后面，笑笑闹闹地远去。

    很快广场上便清空了下来。

    只剩下了沐夏和瘫软在地的丁家人，一脸的扭曲、不甘、和嫉妒。

    欧阳儒扫一眼丁家人，无奈地摇摇头。

    又看一眼沐夏，发现少女的眼中满满的惊喜之色，一点也没有因简楚玉抢了她的风头而有任何不快。

    欧阳儒笑着招招手：“这是你的紫金级仙丹师令牌。”

    沐夏一步踏上虚空。

    “欧阳前辈，我还没考级呢？”她一愣接过来。

    “你在我这个丹会分会长的眼皮子底下，炼出了紫金级丹药，这么多人看见了，都能给你作证，还考个什么级，不用麻烦了。”

    沐夏一想也是，笑眯眯将令牌收了起来。

    欧阳儒又给了她一方空间戒。

    “这里面，是你大比第一的奖励。”

    “一个是九仙谷内门弟子的令牌，有了这个，你可以随时进入九仙谷的内门，来看我们这些老头子炼丹。”

    “有不懂之处也只管随时进内门来问，谁敢拒绝回答你，告诉老头子，我帮你削他！”

    “至于其他的，就是一些仙药奖励了。”

    沐夏眨眨眼：“有了前辈帮我削人的承诺，相信没人敢不回答我了。”

    顿时欧阳儒身边，一群人齐齐笑了起来。

    君嬷嬷更是满心的自豪与骄傲，几乎要从心口里喷涌出去，一眨不眨地望着沐夏。

    “沐夏，恭喜你了。”

    忽然丁燕舞强笑着开了口。

    白皙的手似柔荑，伸出到沐夏的面前：“我很欣赏你，你的丹术不凡，心胸也让人惊叹。”

    “唯一小小的遗憾，是沐小姐的修为境界，还低了一点。”

    “不过瑕不掩瑜吧，沐小姐毕竟是仙丹师，所有的精力都放在了炼丹上。若有一日，沐小姐想为哪一方势力效力。”

    “青碧宫的大门，愿意向沐小姐敞开。”

    丁燕舞满面笑容地望着她。

    沐夏便垂下了眼，瞥着她的手。

    “抱歉了，云小公主，我这个人呢，有个怪癖，不熟的人不乐意碰。”

