    第249章俩人冷战结束了

    林夏陷入了沉默。

    许靖云斟酌着火候，再次开口：“说句难听的话，由俭入奢易，由奢入俭难。你跟着沈墨川过惯了这种锦衣玉食的生活，等你哪一天被他厌弃了，再回到自力更生的日子，你觉得你适应得了吗？”

    “难道在你眼里,我就是这样的人吗？”林夏笑着看他，“你别忘了，这十来年，我都是自己打拼过来的，还有，我从来都没有过当沈太太的想法,谁知道你们这个阶层的人都什么想法。”

    “你误会了，我没有看低你的意思，我只是太着急了,有些口不择言，但是小夏，沈墨川实非你的良配，他年纪轻轻就能力压各路妖魔鬼怪，稳稳掌握偌大的沈家，这种人，儿女情长只是他的生活调剂品，玩腻后，他会无情舍弃的。”

    许靖云越说语气越郑重：“我就是因为知道你一路走来有多困难，所以才会说这种听起来很难听的话，你还记得你的梦想是什么吗？你不是那种愿意被困在笼子里的金丝鸟。”

    林夏给自己倒了一杯茶，一边慢悠悠喝着，一边听许靖云的，所谓的肺腑之言。

    甚至还有闲心给他也倒一杯：“别光说，喝点茶，润润嗓子,我听着就觉得嗓子疼。”

    许靖云让她这个反应给气笑了：“我这是真心实意的给你未来做打算。”

    “别,你可别这么说,”林夏竖起一只手，掌心朝着他，摆来摆去，“你只是有自己的利益打算，正好碰上了我这个可以合作的，在想尽办法拉我入伙罢了。”

    许靖云舌尖抵着后牙扫了一圈，半眯着眼打量了一下林夏。

    她比学生时代聪明多了。

    看样子，她跟在沈墨川身边学了不少东西，都没之前那么好忽悠了。

    也不知道沈墨川在林夏面前是怎么说自己的，总感觉她对自己好像有了更深的防备。

    不该这样，林夏看过来的眼神不应该是这样的。

    自己该怎么把她拿捏住？

    林夏喝净了杯子中的最后一滴水，抬头看着没有再喋喋不休的许靖云：“你这是终于说完了的意思吗？那我可以走了吗？”

    “既然你不愿意，那就算了，我送你回去吧。”

    “这个就不用了，”林夏摇头拒绝了他的好意，“我自己坐车回去就好，如果你送我回去被他知道的话,沈墨川那个疯子,还不知道会做什么呢。”

    “你好像很在意他的感受？”许靖云状若不经意的说道,“你确定自己没有爱上他？”

    “你又要提那个所谓的斯德哥尔摩吗？”林夏拿起手机,给保镖和司机各发了条消息，“我知道自己在做什么，我也晓得自己是个什么身份，不该奢求的东西我从来不奢求。再见，学长。”

    “等一下，”许靖云跟着站起身，一脸郑重的看着林夏，“如果你哪天反悔了，可以随时联系我，我承认我有自己的目的，但我可以保证，我会尽全力保护你，不损害你的利益。请相信，我是一个很好的合作对象。”

    林夏没有做回应，深深看了一眼许靖云，头也不回的离开了。

    ……

    沈墨川把车停好，走出来，站在一棵花树下，抬头看着二楼的灯光，问旁边过来的管家：“她什么时候回来的？”

    “少奶奶回来很久了，一回来就回了自己的房间，到现在还没下来呢。”

    管家说完，张张嘴想劝劝沈墨川，让他先服个软，别再继续冷战了。

    话到嘴边儿，他又因为不想多事而咽了回去。

    沈墨川站在树旁边，盯着楼上透光的窗户看了一会儿。

    房间里，林夏抱着抱枕，靠在沙发上，心不在焉的看着投放在墙上的电影。

    沈墨川推门进来，看了一眼墙上的画面，脱掉外套，走过来，坐在了林夏旁边：“怎么不去床上看？”

    “不用，这就关了，没打算看多久。”林夏摇摇头，自以为不露痕迹的往旁边挪了挪。

    “你今天去见许靖云了？”沈墨川看着她的小动作，不高兴的皱起眉。

    “嗯，反正保镖都和你说完了，还想问我什么？”林夏直视着前方，看也不看旁边的沈墨川。

    沈墨川摸摸下巴，道：“不是保镖和我说的，你今天去的那个地方，我正好在对面和客户应酬，是我自己看见的。”

    “嗯，用不着和我解释。”林夏分神看了他一眼，又迅速的将视线收了回去。

    她现在一看沈墨川，脑海里就忍不住想起今天白天许靖云质问自己的话。

    沈墨川微微眯起眼：“你看起来好像有点不敢面对我，许靖云和你说了什么？”

    “想知道？”

    “嗯！”

    “他和我说你就是个恶魔，让我赶紧离开你，不然的话，我就完蛋了。”

    没料到林夏竟然会这么爽快干脆，沈墨川愣了一会儿，哑然失笑：“你这是骗我的吧？”

    “看你信不信喽，”林夏抬手关掉电影，房间里重归寂静，她放下手中的抱枕，起身往外走，“房间让给你了。”

    沈墨川伸腿拦住了路：“我刚来你就走，几个意思？”

    “找我有事？”林夏停住，看着腿前边拦着自己的那条长腿，冷冷问。

    “也没什么大事，就是有点好奇，你和许靖云都聊了些什么。”沈墨川目不转睛的看着林夏。

    “自然是聊了一些怎么对付你的事情，”林夏似笑非笑，半真半假，“我们一致认为你这个人有点太厉害，不好对付。”

    “只是有点厉害吗？”沈墨川一副被夸的很高兴的样子，“和我交手过的人，都不敢再遇上我当对手，你这个有点厉害……低估了我的水平。”

    “我的错，再有机会，我一定会给你一个极高的评价，让许靖云对你有个更清晰的认知。”

    “这还差不多，”沈墨川满意的笑了，然后伸手，把林夏拉入怀中，“咱们两个这么优秀的基因，不传下去的话多浪费啊！”

    林夏拧动手腕，想要挣脱开沈墨川：“天还没黑呢，这不合适。”

    “我觉得非常合适，事不宜迟，管家这两天一直在寻思怎么装修儿童房呢，他一片好心，不好让他白费了。”

    (本章完)

