    

    第1097章把你的令牌拿出来

    青冥神剑脱手，古玄尘能借助的仅仅只是剑身的阵法之力，已经无法与自身的力量融合。

    而这样的阵法，对于祁海冰来说的确没什么难度。

    只不过因为剑灵的攻击，令祁海冰失去了对剑身阵法的压制，如此一来，阵法之力暴发出来，祁海冰同样需要完全承受！

    轰……轰……

    无尽的轰响中，祁海冰的身上绽放出一层青色光幕！

    “天罗宝衣！他居然逼得峰主催动天罗宝衣来防御！”作为九阵峰长老，自然明白天罗宝衣的防御力，到也不再担心祁海冰的安危。

    此刻他们只是震惊于，古玄尘这一个名不见经传的弟子，居然把峰主逼得催动天罗宝衣！

    此事若是传出去，古玄尘在阵宗想不成名都难。

    随着祁海冰祭出天罗宝衣，古玄尘的攻击自然也失去了作用！

    就在青冥神剑重新飞回古玄尘手里的时候，祁海冰那边的爆炸也彻底停止。

    咳……咳……

    一阵干咳，祁海冰也是老脸一红！

    堂堂一峰之主，居然被一个弟子逼得祭出护身宝物来防御，这事，的确有些丢人！

    此刻的天娅看向古玄尘眼中也多出几分愕然！

    原本在与古玄尘交手的时候，天娅已经感觉到对方的实力非同一般，可是直到现在，她才明白，原来一直以来，古玄尘与自己交手的过程中，都未曾出尽全力！

    不过震惊归震惊，但是在痴痴地看了祁海冰一眼后，天娅说道，“你们把人带走吧！”

    说完，天娅也不管其他人的反应，再次向径直向着自己的茅屋走去。

    啊……

    来的时候，众人想到了各种可能，但谁也没有想到，天娅居然会是这样的反应！

    但此刻还是有聪明的长老小声说道，“看来，天娅长老叫来古玄尘，其实只是为了见峰主一面而已！”

    虽然他声音不大，但在场诸人的修为又哪里会听不到！

    峰主？

    古玄尘嘴角微微一抽，虽然他不知道为何刚才祁海冰会对自己出手，但他已经隐隐可以猜到他们这行人来的目的。

    不过想到自己刚才的张扬，古玄尘眉头也一下子皱了起来。

    祁海冰打量着古玄尘，在他的记忆中，阵峰似乎并没有如此出色的弟子。

    突然想到什么的祁海冰问道，“你叫什么名字！”

    “弟子古尘不知峰主驾临，刚才冲撞到峰主，还请峰主见谅！”

    “弟子见过诸位长老！”

    得知对方的身份，古玄尘连忙行起礼来。

    至于动手，已经没有必要了，哪怕他们不是主修武道，自己也根本打不过。

    不过此刻古玄尘的心神还是已经紧紧的与星辰天机图联系在一起了。

    古尘？

    祁海冰脸色不由一变！

    有过青莲和陈萍的汇报，他自然知道，古玄尘已经化名为古尘。

    而且从古玄尘这种种表现来看，除了那个搅得龙祖斋与器宗之间似乎要火拼到底的古玄尘，谁还有这样的实力？

    不过祁海冰毕竟是一峰之主，还是深具城府，他知道此事一定不能让在场的长老知道，否则他也无法把握接下来的事态走向。

    当然，祁海冰知道，如此眼前就是古玄尘的话，那么这个古玄尘的实力就有些超乎自己的想象了。

    毕竟按着青莲和陈萍所言，现在的古玄尘应该在禁离阵中，若是他能悄然无声的溜出来，那说明古玄尘真正的手段，只怕还不止自己眼前看到的这些。

    脸色瞬间恢复正常的祁海冰微微点头，“走吧，先随我去大殿！”

    在当初与青莲和陈萍的协议中，并没有把自己的身份要告诉祁海冰的内容。

    但刚才祁海冰瞬间的神情变化，古玄尘还是隐隐感觉对方似乎已经猜到自己的身份了。

    不过既然对方没有故意说破，而且自己也不确定，古玄尘自然也不会多说，只是微微点头，便跟着众人向前走去。

    不一会儿，一行人便已经到了九阵峰的大殿！

    虽然心有猜测，但祁海冰也不着急，“之前天娅长老只是给你开个玩笑，她并不想收弟子的，而你的表现，现在可以在这里所有人中挑选一个弟子！”

    既然不能让其他人对古玄尘的身份生出怀疑，祁海冰一切也得按着正常的流程来。

    反正古玄尘就在自己的面前，自己事后只需要叫来青莲和陈萍，又或者前往禁离阵的小院一看便知。

    此言一出，在场一众长老眼神一下子变得炙热起来。

    不过众人还来不及开口，祁海冰接着又说道，“当然，不仅仅是在场的长老，而且以你表现出来的天赋，你就算是想要成为我的弟子，也是可以的！”

    “而且若是成为我的弟子，你也自然而然的就会成为我们九阵峰的首席弟子！”

    此言一出，众多长老眼中的兴奋一下子又黯淡了下去。

    虽然九阵峰诸多弟子都要叫祁海冰师尊，那是因为他是九阵峰的峰主，而事实上，他根本没有真正的收过哪个弟子。

    所以，一开始，大家也没往这个方向去想，甚至大家已经准备好各种好处来吸引古玄尘。

    可是现在祁海冰居然表现出收徒之意，再加上九阵峰首席弟子这个身份，自己似乎觉得自己好像也拿不出更有吸引力的筹码了！

    “弟子见过师尊！”见此情况，古玄尘当即抱拳行礼！

    毕竟如今已经没有其他长老站出来，自己其实也没有其他选择了，而既然要伪装一名弟子，面对这样的情况，若是还选择拒绝，那就太不符合逻辑了！

    “免礼，免礼……”祁海冰故作喜悦。

    接着又对其他长老说道，“诸位长老，我收此佳徒，忍不住要好好调教一番，今天就不陪你们了！”

    “行吧，我们就不打扰峰主了！”众人眼看自己没戏，自然也不想继续留在这里！

    而且对于他们来说，虽然没有把古玄尘收为弟子，但最终古玄尘没留在天娅那边，对于九阵峰来说，也是一个不错的结果了！

    不过一众长老离开后，祁海冰也说道，“既然你成为了亲传弟子，那就把你的正式弟子令牌拿出来，我给你换一下吧！”

