    第671章 两手打算

    自己对付那突然出来的十多个来说，最好的结果有可能只是势均力敌，但是刘贵龙身后还有一个底牌在那里？

    如果自己在那里被人杀了，即使在外面有狗仔拍摄，刘贵龙惹上麻烦的同时，也一定会找替罪羊的。

    林昊在车上缓了一会儿之后，对着旁边的高远说道。

    “老高，不用担心，今天的事情跟你没有任何的关系，给今天被控制住的那些兄弟一些补贴，如果他们要是觉得在这里工作有些害怕的话，给他们开三年的工资，当做补偿。”

    “这件事情一定会迅速的发酵，那些外卖人员的事情就交给你了，如果有人要是提出不想继续在这里工作，也给他们同样的待遇吧……”

    林昊觉得是自己给他们带来的伤害，估计他们这阵子也会觉得战战兢兢，因为自己的老板跟刘贵龙做对手，谁知道刘贵龙会不会对他们出手呢?

    林昊想着给他们一些补偿，也算是理所应当的事，毕竟这些兄弟继续在自己手底下工作的话，可是要一直承担风险的。

    高远这个时候看着一头大汗的林昊担心的说道。

    “林昊，那些人我一定会处理好的，你就放心好了，但是我现在最担心的人可是你啊，刘贵龙可是非常不好对付的啊。”

    “我也不会说出劝说你的话，因为有一些事情我根本不知道是什么，我只希望你能够安安全全的就好！”

    林昊其实身上都已经被汗水浸透了，刚才那样的场景说不紧张那是根本不可能的，就算是莫家的莫问天见到那样的场景，他也是不敢面对的。

    林昊还能在那么大的压力之下略胜一筹，那也是一件非常厉害的事。

    林昊这个时候坐了起来，擦了擦汗水，微笑的说道。

    “嗯，我心里有数，你放心好了，走吧！”

    林昊知道高远是发自内心的关心自己，自己现在也缓过来了一些，你是两个人下车之后，回到了各自的办公室当中。

    林昊回到办公室之后换了一身干净的衣服，刘元杰这时候也走了过来。

    “大哥，竞争对手的资料我已经给你整理好了，于大涛现在还在贵宾室等着呢，你现在要去见他吗？”

    刘元杰从来不会去问林昊到底遭遇了什么，又或者说是遇到了怎样的危险，因为自己从来不会多嘴多舌。

    只要林昊还能够继续的活着出现在自己的面前，让自己就做好他的手下，用自己的能力去给他提供最好的配合，这也是自己唯一能做的事。

    林昊接过那些资料，想着于大涛的事情还没有解决，你是他对着刘元杰认真的说道。

    “让猴子他们加快点速度去调查刘贵龙的那件事，这商会会长竞选结束以后，万一我要是失败了，这刘贵龙一定会对我出手。”

    “到时候我们手里面没有他的把柄，以我们现在的产业和实力，我们想要招架他的攻势，有可能会招架不住。”

    “万一刘贵龙要是找了个傀儡，坐上了那个商会会长的位置，那咱们的形势那可就非常的严峻了…”

    猴子这阵子根本不在公司当中，因为早就已经被林昊秘密的派了出去。

    猴子可是一个退伍兵，他以前的时候就非常优秀，现在作为这个安保公司最有实力的人，他去调查那件事情最好不过了。

    林昊现在也知道了刘贵龙的野心，他就是要称霸整个江州的商业界。

    但是，林昊想着如果要是他那种人。把整个江州的商业界全都称霸了的话，还有可能百姓都会跟着遭殃。

    因为刘贵龙这个人眼睛里面只有利益，他根本不管百姓的死活，而且他现在正在研制一种特别变态的药物。

    穆城南帮助自己从他电脑里面拿回来的那些资料，里面就有关于这个药物副作用的详细说明，这个药物的副作用，简直就是令人发指！

    林昊现在还没有确凿的证据，所以他现在没有办法确定这件事情是刘贵龙已经做了的。

    那个药物如果要是被他研发成功的话，用在人体上，必将拥有着绝大的副作用。

    刘元杰这个时候也对着他点了点头，答应了一声之后，又对着林昊说道。

    “对了，大哥，你那个商会会长竞选人的资格已经批下来了，在你回来的十分钟之前，我才收到的文件。”

    林昊已经从刘贵龙那里知道了这个消息，要不然，刘贵龙也不可能如此拉拢自己，便对着刘元杰淡淡的说道。

    “好，这些资料我一会回来再看，我先去看看这个于大涛过来到底是有怎样的诉求，你千万别忘叮嘱猴子一声！”

    林昊现在的重中之重，就是全力调查关于那个药物的事，那件事情如果做实了的话，想要对付刘贵龙，那可是轻而易举的事。

    到时候都不用自己亲自出手，只要把这件事情曝光出去，他就会受到社会的谴责，从而有关部门到时候就会介入，刘贵龙分分钟就会变成一个一无所有的人。

    可是自己现在必须要创办这个对付刘贵龙的联盟，刘贵龙老奸巨猾，他既然做了那样的事，绝对能够想好后路。

    所以自己必须要有两手打算，如果不能通过那样的事情把他击垮，那自己就可以通过联盟的力量，一点一点的瓦解他。

    现在自己已经有了三大家族的支持，这三大家族虽然已经不是以前的实力，但是他们的影响力还在。

    他们还会发动更多的人加入到这个联盟当中，以前是没有人能够给他们充当一个领导者，领导他们去对付刘贵龙。

    但是现在出现了林昊，连三大家族的家主，都对林昊有了非常大的认可，那些相信他们的人，到时候也会相信林昊。

    因为所有人都知道这三个家族的家主非常的不好对付，即使刘贵龙把他们全都打压的不成样子，他们也没有说过一个服字。

    所以他们认可的人，基本上不会有人再去怀疑他的实力，这也是禹万飞为什么非要把这些人介绍给林昊的理由。

    刘元杰答应了一声，便走了出去，因为他还有别的工作要去做。

    林昊这个时候也慢慢起身，走到门口的时候，就看到了胡闫博，他还是没睡醒的样子，也是昨天晚上喝的实在太多，他们两个人几乎撞了个满怀。

    (本章完)

