    李遥一脸懵。

    刚还觉得这狐耳娘有点可爱，一转眼就喊自己爹了？

    自己什么时候多个女儿出来了？

    不过，收个便宜女儿也是喜事。

    “唉。”

    李遥下意识回了句，又摸了摸她竖起的狐耳：

    “乖。”

    这声乖，一下子把掬风从失神中拉回了现实。

    乖？

    掬风双眸清冽，一眼看到把自己抱在怀里的李遥，一个头锥顶上去，像猫一样一激灵跳开了。

    结果，李遥安然无恙，她脑门反倒肿了个包……

    好在，她的气势没有输！

    指着李遥骂道：

    “乖你个头，想占我便宜，你还早了一万年！”

    李遥心中暗喜，脸上却是委屈。

    “你自己要喊爹，我也拦不住，不答应你，又显得不礼貌，除了当爸爸我还能怎样？”

    “你——”

    “再说了，有我当你爹，革命军就和我成亲家了，我还能叫亲家给人欺负了吗？”

    掬风气的吹毛瞪眼，两臂朝胸前一叉，将并不特别浩瀚的胸脯，挤出极凶悍的雪壑。

    “要靠认爹才能保命的革命军，不如早死早超生。”

    李遥微微一怔，旋即颔首，表示赞许。

    “你倒挺有骨气。”

    这样说着，李遥又分析道：

    “这么说，你喊爹不是喊我，而那腐鲲又明显和你不同族，看来，你喊的爹正是给你脸上划出剑痕的人……你想深入禁区，该不会真是为了找爹吧？”

    “与你无关！”

    掬风叉着胸，板着脸，根本不想讨论这个话题。

    李遥却循循善诱。

    “那可说不定哦，也许我能帮你找到爹，也许还能帮你揍他出气……如果钱到位的话。”

    掬风一想，确实如此。

    按照同盟传说，她爹的实力确实很强大，与申猴前辈巅峰时的实力相仿。

    可这李遥，面对接近巅峰的申猴，单方面碾压！

    或许，能治李遥的，只有传说中的辰龙，或星贼三巨头各自一把手，以及帝国九曜了……

    没有李遥陪着，她无法抵达第五禁区的核心地带，更别提找爹了。

    “我爹叫旷狐仙……”

    接下来，掬风给李遥简单说了下她爹的事。

    她爹旷狐仙，因为没能成为十二生肖的一员，在一千年前离开了同盟。

    三十年前却突然出现，将刚出世的她送到了同盟，交给黑羊夫人抚养。

    掬风从小在海黎森长大，没见过父亲，也没见过母亲。

    有传闻说，她爹早就叛逃到别的组织去了，她始终不肯相信，一直觉得父亲就在禁区里修行。

    于是她一个禁区一个禁区的寻找，直到进入第五禁区。

    有一次，她进入第五禁区走的太远了，导致第一次被腐鲲袭击。

    就在她差点没命时，一头黑狐突然出现，一爪划开了腐鲲肉身，救出她的同时，也在她脸上留下了一道爪印，然后消失无踪。

    之后的几次探险，掬风都遇到了腐鲲，与之缠斗很久，却再也不见黑狐出现了。

    虽然同盟传说中，旷狐仙并不是黑狐形象，但她确定，那就是她爹！

    这也是她坚持要探索第五禁区的核心原因。

    对掬风爸爸去哪儿的疑惑，李遥有自己的看法。

    “爪术如剑术，你爹给你留了一道剑印，就没必要次次来保护你了，不过这道剑印只能防毒，并不能保命，说明你爹看好你的潜力啊！”

    掬风还是很疑惑。

    “如果我爹不是在禁区，他又为什么那么及时的出现呢？”

    李遥盯着掬风的身体，里里外外仔仔细细观察了个遍，并没有发现定位剑气存在过的痕迹。

    “也许是血脉感应，也许你以前身上有玉佩之类的定位器，不过我一般用剑气定位……如果你爹比帝国大将还强的话，应该可以依靠定位瞬间跨越星辰来救你的。”

    掬风若有所思，忽然板着脸：

    “你是在吹你自己吧？”

    李遥也不狡辩，悄悄拿了块刻印神纹的黑色柱石，随即挥手，一道剑气笼罩了掬风。

    “我们走吧。”

    掬风头一歪。

    “怎么走？”

    李遥鼓励道：

    “站起来，走两步试试。”

    掬风二话不说，弥漫的黑雾中，冲天狐火再次升起。

    但在火红的狐影外，覆盖了一层薄薄的淡青色剑影。

    导致火狐的尺寸变小了，灵压却提升了百倍，连火狐的眼神也变得犀利许多。

    能做到这一步，必须……

    掬风这才意识到，李遥春风化雨的剑气，已经渗入她的体内。

    “你怎么在我体内留剑气？”

    李遥摊手道：

    “你都喊爹了，我还能不意思意思吗？”

    “你——”

    “别在意这些，走两步看看。”

    掬风气的咬牙，身形一动，宛如激电，一瞬间飚了出去。

    这风驰电掣的感觉，掬风没想到自己竟能快到这种程度！

    有了李遥的剑气护体，凶险万分的禁区探险变成了旅游。

    随着向禁区深入，周围的灵压越来越浑浊。

    普通星兽已不见踪迹。

    巨大的腐鲲却越来越多，在空中游弋，密密麻麻的，给人一种末日之感。

    要不是这些腐鲲中了冥毒卖不上价格，李遥真得拿麻袋装个千百头回去。

    李遥觉得有些可惜。

    忽然，他在密密麻麻的腐鲲黑影的后面，隐约看到了一个漆黑的立方体。

    “你有没有看到一个立方黑影？”

    掬风按照李遥手指的方向，扭头看去，确实有个立方黑影。

    “应该是星蜃……”

    李遥还是觉得有点古怪，干脆顺手一剑劈了过去。

    就跟谷神星附近的星际风暴里，遇到古神星蜃，顺手一剑劈了一样。

    距离太远，劈之前，其实他也不确定那就是星蜃。

    李遥这一剑，直接分开了黑雾，将路过的腐鲲斩的七零八落，最后将立方黑影一剑给劈没了。

    “果然是星蜃。”

    李遥有些失望。

    二人继续赶路。

    狂暴的星际粒子迎面飞来，如万剑穿心。

    黑雾越来越重，直至一片漆黑，里面全是冥毒，照着脸糊上来。

    黑雾里的诡异灵压不断攀升，与厚重的黑雾融合，在疾速飞行的火狐面前竟变成一堵灵压墙。

    连李遥的青光剑气，都变得迟钝了些许……

    掬风咬牙往前冲，竟生生撕开了灵压极限，一跃冲出黑雾之墙。

    顷刻间，面前一片清朗。

    一块比太阳还大的空间，什么也没有，只剩下空间涟漪与引力残留，以及淡淡的白光。

    太空了。

    这是掬风的第一感觉。

    “这里就是禁区中心？”

    李遥点了点头。

    “如果这里不是中心，刚才的灵压墙毫无意义。”

    掬风有点失望。

    李遥倒是淡定。

    “别失望，这里不还是有光吗？”

    这样说着，他一跃跳出了狐影。

    站在一望无垠空荡荡的空间里，有种遗世而独立的感觉。

    四周是漆黑的浓雾与粒子风暴，而照亮黑暗的，是一些自发光的石块。

    这些石块像是暗淡的星星一样，点缀在空间边缘。

    李遥走近一块石块。

    石块呈纯平的一米厚度，大约有十几米宽，边缘呈不规则的碎裂形状。

    一面是粗粝的黑曜石，另一面则是光滑的白曜石。

    白曜石一面刻印了复杂的半象形的符文。

    这些象形符文和之前神柱碑文所使用的文字一样。

    但表达的内容完全不一样。

    李遥一连找了很多块石头，都是类似的石头，局部的符文都一样。

    除此之外，这片空间里再无什么神秘之物，基本就是个普通真空

    孵鲲？

    毛都没看到！

    李遥这次没细看符文内容，也就没出现失神的反应。

    掬风撤去狐影，凑了过来。

    看到白石符文的瞬间，一激灵两眼眩晕，仿佛每个细胞都在收缩，全身骨节不自觉的震颤。

    除此之外，倒也没其余过激的反应了。

    这让李遥有些意外，她的反应比想象中的要小的多。

    按理说，掬风比他弱的多，反应应该激烈许多才是。

    或许，这和獸人的体质有关系。

    毕竟，獸人天生就是在神力润泽中进化而来，遇到神力、神威或神纹，自带类似抗体一样的适应力。

    掬风惊魂未定，显然是第一次遇到这种诡异的符文。

    “这是什么？”

    李遥道：

    “也许，可以称之为神纹。”

    “神纹？”

    掬风皱起眉。

    “神难道也用灵纹这么低级的东西吗？”

    李遥撇撇嘴，无法反驳。

    “的确看起来高级一点，特效也多一点，但和灵纹没本质区别。”

    “神纹有什么用呢？”

    “这要试试才知道。”

    现在。

    摆在李遥面前的，同文字的神纹有三种内容。

    第一种，神柱内部的符文和之前遇到的黑石符文，是同样的内容，也许就是同一种东西……其作用似乎是释放灵气。

    第二种，眼前的白曜石符文，作用未知。

    第三种，他印象中，某古神星蜃的双翼上，也刻印了类似的象形符文，文字一摸一样，但内容不一样，具体有什么作用，他也不知道。

    摆在李遥面前的，有一块黑柱石，和一块发光的白曜石。

    与其凭空猜测他们的用途，不如亲自做个试验验证一番。

    李遥先是取出刚才的黑柱石。

    一跃站在柱石表面，鞋掌掌心贴在碑文表面，以自身灵压驱动符文。

    很快，黑柱石表面散发出一道纯净的灵气……

    灵压居然能变灵气！

    神奇！

    李遥让掬风试了试。

    掬风踏上柱石表面，脚底释放出一道狂暴的狐火灵压。

    结果，片刻之后，柱石表面竟释放出相同品质的灵气。

    而他们二人的灵力很不一样，产出的灵气却毫无二致。

    唯一的区别是，李遥的剑气灵压更纯净，损耗较小，掬风的狐火灵压相对较浑浊，损耗偏高。

    李遥大概懂了。

    “这是神柱内部的碑文，其作用大概是将各种灵力转化为灵气。”

    掬风也觉得很合理。

    “神用神柱把神力转化为灵气，开启灵气复苏，这是理所当然的。”

    李遥心想，如此一来，把幽冥的冥力收集起来，利用神柱，会不会也能释放出纯净的灵气？

    这过程确实有灵气损失，但损失很小，可忽略不计。

    这么说，帝国的收割者收集灵力，确实有可能制造小范围的灵气复苏。

    “再试试这个。”

    李遥身形一闪，站上一块发光的白曜石。

    白曜石本身自带驱动灵力才能发出淡光。

    但自带灵力很微弱，需要外力大力激发，才能看出神纹效果。

    李遥脚掌释放剑气灵压，灵力渗透符文。

    突然！

    一道极稀薄的神奇力量贯穿了他的肉身。

    这是……

    法则之力！

    法则之力是一种李遥在十里星刷怪五百年，最后才掌握的力量类型。

    准确说，是禁制的最高形式。

    最强的法则之力，甚至可以作用于整个宇宙。

    比如，光速，熵增定律，以及其它各种物理常数，很可能都是天道法则的规约。

    李遥只修习剑术，并不精通详细的禁制法门，因此只掌握一个比较简单的【斩】字法则。

    不过，他觉得这是个无用技能。

    因为宇宙中好像并不存在他徒手斩不断的东西……

    眼前这道法则之力很复杂，即使身体被贯穿，他也很难看出其中作用。

    李遥只是感觉，自己身体本身有种飞升了的圆满感，但又有一点缺憾……

    感觉自己耳朵的毛发正在生长。

    等等……我耳朵怎么会长毛呢？

    再看掬风。

    充满野性的漂亮脸蛋，忽然变得无比红润，散发着某种神性的光辉。

    她的心跳慢到了一种极为平静，又极舒适的状态。

    她两眼失神，喃喃自语：

    “选修神学教材里的【人本法则】原来是真的……”

    “人本法则？”

    李遥微微一怔，好像在哪听过这四个字的传说。

    掬风忽然察觉出一丝异样，盯着李遥的双耳，感觉他的耳毛正以肉眼可见的速度生长。

    “神将灵兽一步步改造成獸人，但又让獸人保留一定的灵兽特征，比如兽瞳，兽耳，以及生殖隔离——这个过程就是神造獸人的人本法则，原本我以为是神手工捏出的獸人，现在才发现，人本法则是以神纹的方式作用的。”

    李遥下意识松开了按在白曜石上的右手。

    耳边生长的毛发戛然而止！

    他没想到，身为革命军高层，掬风居然连法则之力都不知道。

    难怪自己的耳朵会返祖长猴毛，掬风却没有反应……

    这个人本法则也离谱，其进化终点不是完整的人形，而是故意保留了獸人的特点，进化出百花齐放的獸人人形。

    连他这个接近于进化完全的二十一世纪现代化人类，在这种人本法则的影响下，居然也会出现局部的返祖反应。

    从这一点可以看出，神制造獸人明显也防了一手，担心獸人以后会团结、壮大力量而反噬神。

    而当今人类，显然已经利用团结和科学的力量，威胁到神族了。

    掸去耳边新生的毛发，李遥道：

    “看来，神创造獸人的目的，就是想遏制人类的发展。”

    掬风仍盘膝坐在狐影中。

    “这是理所当然的事，人类走的太快，太远，难免会做出过激的事，需要我们獸人控制一下。”

    李遥两手一摊。

    “显然，神的计划失败了，獸人偏安一隅，人类也不幸捣鼓出了幽冥。”

    不过，从刚才的腐鲲看，明显是上古神兽，冥毒也是早已有之。

    冥毒，并不是人类制造出来的。

    但让冥毒感染了收割者，变成吞噬万灵的幽冥，是人类的责任。

    “神不让獸人团结自然会失败。”

    掬风对獸人窘迫的处境也没什么抱怨的。

    “倒是你，很奇怪，我看过的基础神学教材上说，进化完全的人类是不会对人本法则起反应的，但我刚才好像看到你耳朵在长毛……哈哈，你该不会还没进化完全吧。”

    李遥满额黑线，

    果然，现代人类已经和自己这种原始人类相去甚远了……

    “这是个人体质差异，有什么大惊小怪的。”

    掬风难得有了压过李遥一头的完美体质，心情大好，火狐的尾巴摇晃着翘上了天。

    “这么看，你还是个猿人，勉强属于咱獸人大家庭的一员，难怪天天琢磨着獸娘呢，原来是基因在作祟。”

    李遥摇了摇头，抱歉，那是色批基因，而非猿人基因。

    也没解释什么，李遥四下看了看。

    空荡荡的禁区中央，让他对这次旅行有些失望。

    “可惜，这里没你爹，也没有我想看到的孵鲲。”

    没找到爹，甚至没找到爹来过的痕迹，掬风也很失落。

    “新仙女星域只有这么一个我没来过的地方，按理说，上古孵鲲就应该在这里……是被人拿走了吗？”

    李遥四下张望，微微皱眉。

    “中间的位置应该是某个体型巨大的星体或巨兽，这些一面黑一面白刻印了神纹的石块，应该是中间星体被拿走时剥落的残骸，但这些残骸明显不是生物结构，说明所谓的上古孵鲲，很可能并非是神兽，而是某种育儿房。”

    育儿房？

    掬风狐眉微蹙，忽然想起了什么。

    “你是说刚才的立方体星蜃……”

    李遥微微一怔，差点忘了这件事。

    一般来说，某地方出现星蜃，一定是附近真的出现过星蜃的本体。

    种种线索，在李遥脑海中串联在一起，一切都说的通了。

    “所谓的上古孵鲲，很可能只是看到腐鲲的探险者谣传的，真正孵育獸人的东西正是立方形的进化屋。如果要同时孕育不同种族的獸人，就需要这个立方体里面切割成很多小的立方空间。”

    李遥说到这里，掬风突然明白了，震惊的脑洞大开。

    “你是说……九格仙宫？星贼王的魔方星球竟是我们同盟的上古孵鲲！”

    李遥点了点头。

    这个猜测合情合理，也很合逻辑。

    仔细看，这些石头崩裂的年份有点久了，是不是星贼王拿走的九格仙宫还不好说，反正最后到了星贼王的手里。

    “这次魔方星球会变得有趣了。”

    突然！

    李遥眉头一皱，察觉到两股神力碰撞荡开的涟漪。

    神战？

    正疑惑时！

    一根漆黑的触肢撕裂空间，出现在他的头顶。

