    时间进入了夏季，在雨季到来的时候竟然下了一场不小的雨，这下可是把人们都高兴坏了。

    不但田地里得到了浇灌，就是江河里的水位也有所上升，可以为以后的灌溉提供足够的水源。

    下雨的时候高兴的人们甚至在雨里尽情的欢呼，庆祝这来之不易的降雨。

    虽然这场降雨不能完全终结旱情，但也使旱情得到了大大的缓解。

    在家里看着雨水顺着房檐哗哗往下流的温瑾瑜和何雨涵婆媳俩也都非常高兴。

    温瑾瑜看着外面的雨幕高兴地说道：“感谢老天爷，快多下一些雨吧，让老百姓的日子也能好过一些。”

    何雨涵挽着婆婆的胳膊说道：“这样义哥他们的压力也能小一些。不过今年人工灌溉的面积在陆续增加，旱情怎么也比去年要减轻多了。

    再加上有义哥和顾大哥他们从中调配，C市是完全没问题的。

    妈，今天下雨，咱们庆祝一下，晚上包饺子吃吧。义哥特别爱吃饺子。”

    温瑾瑜一听说道：“好啊，后院的韭菜长得可好了，待会儿我去割点儿，咱们晚上包韭菜鸡蛋馅儿的饺子。

    中午你想吃点儿什么？”

    何雨涵说道：“早晨您不是摘了几个西红柿和黄瓜吗？咱们吃西红柿打卤面吧？”

    温瑾瑜点点头道：“好，没问题。”

    何雨涵说道：“那我给您帮忙？”

    温瑾瑜摇摇头拒绝道：“不用你，就咱们两个的饭还不好做？你这肚子已经三四个月了，已经慢慢显怀了，以后更得注意，千万不能碰到肚子。义先晚上没有再闹你吧？”

    何雨涵被婆婆问了一个大红脸，因为上次韩义先的闹着玩儿被婆婆“发配边疆”了一次之后，韩义先老实了许多，轻易不敢再胡闹。

    他怕再被老妈抓住再把他“发配边疆”让他孤枕难眠就麻烦了。

    何雨涵红着脸说道：“义哥很有分寸的，再不敢闹我了。”

    温瑾瑜点点头道：“我理解你们新婚小夫妻，又年轻气盛的，难免会有些冲动，但是为了肚子里孩子的安全一定要忍住。特别是你要勇于拒绝义先，男人总是会心存侥幸，不能放纵他。”

    温瑾瑜就像嘱咐女儿一样仔细地嘱咐何雨涵。

    快中午的时候娘俩吃了打卤面之后就开始午睡。

    何雨涵回到房间后就从空间里拿出了一些水果吃。有婆婆在家里很多事情都不方便了，她也不敢明目张胆的从空间往外拿东西了。

    每天都是晚上韩义先回来后他们休息的时候，插好门之后两个人才能进空间去待一会儿。

    即使时间很短韩义先也会每天练习一下电脑的使用，现在他已经能比较熟练的操作电脑了。

    越使用电脑韩义先越觉得这东西好用，如果能用到办公中可以节省很多时间。

    可惜以他们现在的科技水平想要研制并普及这样的小型计算机可以说遥遥无期。不知道他有生之年会不会实现小型计算机的普及。

    周末的时候崔家白秀妍带着孙女小思甜和女儿崔雨婷来韩家串门了。

    温瑾瑜给她们介绍了何雨涵认识。

    韩义先看都是女人，他不好在跟前就去书房处理工作了。

    崔雨婷看到何雨涵说道：“我知道雨涵嫂子，我在我们厂还看见过雨涵嫂子呢。”

    温瑾瑜一听问道：“雨婷在哪儿上班啊？”

    白秀妍说道：“她呀高中毕业后就学了会计，现在在曙光拖拉机厂财务科当会计。”

    温瑾瑜一听说道：“呦，当会计不错呀，起码是坐办公室，工作不累工资还不低。”

    白秀妍笑道：“一个小姑娘，我也觉得当个会计就不错了。等将来找了婆家也不会被婆家看不起。”

    温瑾瑜怀里抱着小思甜问道：“雨婷多大了？找对象了没有啊？”

    白秀妍说道：“她今年刚满十八岁，我们就没着急给她找对象。我们家也不是那种注重门第的家庭，只要将来孩子自己喜欢，人品不差就行。”

    温瑾瑜说道：“像雨婷长得这么漂亮，又有份好工作，再加上你们崔家的家世，找对象那还不得随便挑。还真是不用着急。”

    白秀妍说道：“虽说不着急，但有合适的也得找着。您听说过**大院简家的那个姑娘简春华吗，就是因为找对象太挑剔，高不成低不就的，现在都成了大龄剩女了。

    我可不想我闺女最后变成那样。刘姐，您要是有合适的就给我们雨婷介绍介绍呗。”

    白秀妍这一说温瑾瑜就想起了袁启华。袁启华今年二十三比崔雨婷大了五岁，岁数还是比较合适的。

    自己的儿子还比儿媳妇大了十来岁呢，人家小两口不也很好？

    听着母亲和刘阿姨说起自己找对象的事崔雨婷就有些害羞，何雨涵一看就带着她到院子里的葡萄架下坐着说话。

    温瑾瑜看到崔雨婷和儿媳妇去了院子里就跟白秀妍说道：“义先有个表弟在咱们C市工作，是搞医药研究的，今年二十三岁，还没找对象，你觉着怎么样？”

    白秀妍一听心脏砰砰直跳，“刘姐说的莫不是最近名声大震的袁启华吧？”

    温瑾瑜笑道：“就是他。他母亲也一直着急他的婚事，就让我和义先给寻寻合适的姑娘给他介绍介绍。我这也是一直没有合适的。今天你一来我倒是觉得雨婷挺合适。”

    白秀妍说道：“刘姐，人家袁启华可是大学毕业，又是医药界的名人，我们雨婷哪里能配得上？”

    温瑾瑜说道：“配不配得上咱们说了不算。这样吧，今天启华肯定会来家里吃饭，没准人家年轻人就看对眼了呢。

    咱们也不用故意的撮合他们，就让他们自己感觉看看。”

    白秀妍点点头道：“那就让他们年轻人见见面，我们雨婷能认识他们这样的高级知识分子也是我们的荣幸。”

    温瑾瑜和白秀妍正说着袁启华呢，他已经跟往常一样周末来表哥家蹭饭了。

    袁启华敲门时正好是在院子里的崔雨婷给开的。

    袁启华看到表哥家里出现一个年轻漂亮的姑娘有些怔愣，而且他有了心跳加速的感觉。

    而崔雨婷看到门前敲门的是一个年轻英俊的小伙子也有些脸发烧，脸颊上飞快地染上了一丝红霞。看得袁启华心跳地更快了。