一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第858章黑衣人的惨状！

    惨喽！机关陷进一个接着一个，一环扣一环，精密到极点。

    “啊！”

    “嗤！”

    “额！”

    又是几十人身中毒箭，此地每一处机关都离不开毒，也只有毒能对灵圣灵神境构成威胁。

    普通刀剑想都不要想！

    就这么短短瞬间，加起来又死了上百人。

    黑衣人总共出动了四百人，一下折损二百，消耗了一半有余。

    这怎么打？还未交手，就已溃不成军，一旦交手还有赢得把握么？

    到了此时，再撤走更不划算，等于白死了这么多人。

    就算走，东方白岂能甘心放自己等人离开？

    已然触动了机关陷阱，想必东方白已经知道了此地情况，想离开也需要大战一场。

    早晚需要大战，不必有退缩的念头，一个字：干！

    此时所有人都飞到了上空，毒箭也停止了射杀，一众人开始朝着内部疾驰。

    眼看，到了灯光光亮之处，六执事露出了厉色笑容，眼眸深处更是透露着一股决绝。

    不畏生死的决绝！

    “嗤！”又是一道细不可闻的声音，只见身后属下的人头掉落。

    不知在什么时候，空中突然撑起了细小的精铁钢丝，纤细无比，十分坚韧。不停顿下来仔细看，根本看不到。

    细到了一定的程度！一般肉眼难以分别！

    一直向前飞奔的黑衣人被挂住了脖颈，加上前行极快的冲力，脑袋一下掉落。

    稍稍的不留神，又中了阴险的机关。

    此乃空中最后一道防线，也是最终的机关。

    可突如其来在空中拉了几道钢丝，折损了又是数十位。

    四百多人，整整四百多人啊，现在可怜巴巴的剩下一百多。

    想哭的心思估计都有了。

    “东方白，你给老夫出来！！！”六执事大声喊道。

    “本少就在这里，叫唤什么？比狗叫的还难听。”东方白风轻云淡道，站在原地不移不动。

    “你真够无耻！”六执事牙齿咬得咯嘣咯嘣响，真恨不得上去先咬上两口。

    “对付敌人有无耻一说么？你们在关平湖不是也一样机关算尽？”东方白朝着空中瞅了瞅，“呵呵！你们就来这点人？未免也太看不起吧本少了吧？”

    哪壶不开提哪壶，专门往伤口上撒盐。为啥剩下这么一点，难道自己心中没数吗？

    “智心？你现在彻彻底底成为了黑衣人的走狗么？”

    “东方白，话不用说的如此难听。依照你的实力与组织对抗，简直与送死无疑。哪怕今日你不死，我相信你早晚有一天会死无葬身之地。”智心双眼望着他，腮边肌肉抖动。

    智心与白大少的仇恨也不小，腿瘸了一条，宝刹圣地主持身份被捣乱，这些都是以前种种过节。

    “本少以后死也好，活也罢，你注定看不到了。”东方白浑然一笑，十分不屑。

    “想杀我，拿出点本事来吧。”智心言罢，率先出手。

    手中的刀散发着阴寒光芒，凶狠霸道，意欲取人性命。

    东方白瞳孔紧缩，神情严肃起来，眼看到了对方身前，白大少身影一晃，消失不见了。

    “智心和尚，你修为提升够快嘛，短短时日不见，居然达到了灵神巅峰，真让本少诧异。”东方白站在远处，负手而立淡淡道。

    “你没想到的还很多，受死吧。”智心再次发起攻击。

    两人缠斗，东方白一直躲闪，身姿轻巧灵活，宛如仙女下凡，大开眼界，翩翩起舞。

    身法的巧妙完美，让人啧啧称赞。

    六执事一声令下，其余人也杀上前去。

    此次黑衣人共出动了四百灵圣境，加上十位灵神巅峰，以及智心和六执事。顶尖战力依旧强悍，只是普通灵圣境损失太多。

    双方一触即发，火拼起来。

    情报基地要完了，数十位灵神境打斗，估计要将这里破坏殆尽了。

    “你的对手是我！”万红衣挡在六执事面前冷清道。

    “万宫主，万万没曾想你堂堂一介圣兽之王会给别人当小妾，还津津有味，真乃千古一笑话。”

    “我万红衣不会理会世人的看法，说了也是白说，手下见真章吧。”万红衣懒得多说话，直接就是杀！

    六执事和万红衣的修为境界相同，两人大战定有一番精彩。

    至于其余十位巅峰之境，则由五岛圣女以及楚流风几人对付。

    幸好今天全部突破了，不然肯定被动，也面临着莫大的危机。

    即使全部突破也将处于弱势，毕竟楚流风几人还没达到此等高度。

    一时间战火纷纷，星辰小队训练有素，在无数的拼杀中一步步走来。黑衣人同样也是在死人堆里爬出来，经历极其残忍的训练，可谓强者对强者。

    黑衣人每一位都可独挡一面，星辰小队又何尝不是？

    只是黑衣人在数量上……已然不足！

    几乎是五打一！

    万红衣的战力不得不说强悍，不愧圣兽之王，天域中的传奇人物。一出手便是雷霆之势，没有虚假之术，每一招全是硬磕。

    六执事咬牙坚持，目不暇接，打斗的十分吃力。

    “砰！”两掌相对，发出巨响。

    灵力无边扩散，天上乌云‘为之躲避’。

    六执事在空中倒退五步有余，而万红衣仅仅退后一步，孰强孰弱一目了然。

    “臭婆娘，你好厉害。”六执事双目半眯，细小而赋有杀意。

    “嘴里不干不净，臭气熏天。打架能靠骂人取胜的话，还要实力干什么？垃圾！”万红衣手臂一摆，一身红衣长裙尽显霸气。

    就是霸气！万红衣向来一蛮横霸道横行天域，自身的气势已成习惯。

    除了在白大少面前，是位小丫头依依。在外人面前，她总是高高在上，强硬狠辣。

    “那么老夫便不客气了！”六执事在储物戒中拿出一对双刀。

    两把长刀一模一样，不分彼此，闪烁着冰冷寒意。

    “用兵器你也逃不过一死，无谓挣扎。”

    “自信是好事，但过分的自信就是自大，老夫让你见识一下我双刀的厉害。”六执事手中双刀舞动，灵气蕴含其上，身形蓦然一闪，冲刺而去。

    ……