    内城每日有一段时间也是准外城百姓通行的，但要在宵禁前离开。

    柳士原与众人一样，交出路引身份，是良籍进了内城，他便在内城最出名的酒楼福来顺，是间百年老铺了。

    这福来顺背后的东家是谁他不知道，但是这铺里多是权贵富绅进去的，而里头的食客也不是谁都可以进来，必须有头有脸的，而且多是预定了雅间，过来的时候只要亮牌子。

    柳士原到了酒楼门口，那管事的问他是哪个府上的，又看着他这寒碜模样，莫不是哪个府上的客卿。

    柳士原眼神微动，看着左右两边进出的食客非富即贵，他这才不紧不慢的开口：“摄政王府上的门客，这是来给王爷送东西的。”

    那伙计一听，立即问道：“可有令牌？”

    自然没有令牌，但从伙计的语气里可以听得出来，姐夫就在酒楼里吃酒，柳士原的目的达成了。

    于是柳士原说道：“我走进太过匆忙，没有带来，但的确有急事要禀报，还请阁下通融，若是实在不成，就给我去传个话，便说是门客柳士原前来求见。”

    那伙计听着这话也没毛病，人家并没有要强行进来的意思，而且瞧着此人一身旧长衫，带着寒酸味，的确像那种外地来的门客。

    伙计这就让他等着。

    今日，符辰独自出府在楼里吃酒，心头很有些不痛快，那日皇宫里与丫头一别，他尤其记得丫头走时的那个怨怼的眼神，到现在他都无法释怀。

    这个时候，伙计过来传话，说是府中门客柳士原求见，说有重要的事要说。

    符辰刚喝着酒就被酒呛到了，听到士原弟弟竟然寻了来，感觉到不可思议，弟弟长大了，会想事儿，聪明的寻到了这儿来。

    符辰犹豫了好一会儿，才让伙计将人带来。

    符辰再次将帷帽和面巾带上，静坐在矮榻中。

    柳士原这就走了过来，伙计退出去了，门也关上了，已经长大成人成了大男人的柳士原比符辰记忆中高了不少，也壮了不少。

    柳士原站在门边没动，就这么背着手看着屋里矮榻中坐着的人，两人都看着对方，万千思绪在心头。

    自打摄政王府出来后，柳士原在家里想了两日做下决定，他要见一见姐夫，不仅为了姐姐，也为了当年愧疚而去的父亲。

    柳士原一步步走来，符辰感觉到心头有沉重。

    “姐夫何不将帷帽取下来，咱们坦诚相对。”

    柳士原声音磊落又坦荡，倒是符辰的心头越发愧疚，他犹豫了一下，还是露出了真容。

    柳士原看着这张熟悉的脸，他苦涩一笑，开了口：“五年了，头几年我姐姐难以接受这个事实，总是去竹园里偷偷的哭。”

    “还将你的一身衣裳葬在了竹园外，做了衣冠冢，心头一直掂念，说等将来我高中，一定带她去美岭收回尸骨，这样你们才能得以安息。”

    “谁能想到，死了五年的人不但活得好好的，而且还过着富贵的生活。”

    柳士原说完，抹了一把眼角的泪，在符辰对面坐下，看着他愧疚的脸。

    “追求更好的生活，抛弃以前的糟糠之妻，这是你的选择，但是你将范天佑带走，让我姐姐从孩子出生到现在都不曾好好疼爱过这个孩子。”

    “做为男人，姐夫到底是怎么做到的？心是铁做的么？”

    柳士原质问的看向符辰。

    符辰好半晌才开口：“士原，有些话不知道怎么说，从美岭到京城，我们几个养伤半年，而且中间病情反复的原因，是杨景下的药。”

    “当年美岭的事，说来话长，但是我在美岭杀了杨宙的事，也成了杨景的忌惮，要不是山槐一直相护，我们几个的性命也同样交代在了京城。”

    “从那么高的山崖上跳下，我们即使功夫极好，也挡不住崖下的石礁和海水，漫长的海上带伤飘了数日，被渔民救下。”

    “后来范子居写信告诉我，他已经把我们几个的死讯告诉了你们，那已经是半年以后的事，而我们几人在京城也并不好过。”

    “白墨和九域也是五年不得回京城，伤一养好，杨景先将我们几个人拆散，白墨被派去美岭边城，九域被派去燕北守关。”

    “两人掌管着地方军，却是不召不得回京城，而聂海棠几人，原本还陪在我们身边的，杨景也不知哪儿得知了聂海棠的身世，恢复了她长公主的身份。”

    “这样的目的也只是将我们几人分开，而我杀了聂海棠的生父亲杨宙，到现在聂海棠看到我还心里有隔阂。”

    “好好的几人，四分五裂，而杨景最终的目的，便是对付我，若不是我这几年一步步强大起来，天佑这个孩子留不住，范氏族人也都活不了。”

    “我也不知道自己怎么走到今日的，我完全可以在伤好后不管不顾的离开京城，带着天佑寻回柳家村，再将你们都带山里去，也必定能平安一生。”

    “但是我没有这么做，我守在了京城，内心更不想你和你姐来京城，京城虽富贵，却个个都有手段，我来应付杨景就好，至少你们姐弟能有一个安生的日子。”

    “但是我现在不这么想了，我见到了你姐姐后，我后悔了，我有今天之地位，能护得住你们的能力，我还想得到她，我想要我们一家四口能团聚，所以士原弟弟会同意我么？”

    符辰期盼的看着柳士原。

    柳士原错愕的看着他，“所以姐夫的意思是，这五年来可以一笔勾销，你现在又遇上了我姐姐，发现还是有感觉的，就想着再与她重归于好？”

    符辰皱眉，“士原，你别跟我说绕弯儿的话，这五年来是我对不住你和你姐姐，但我自始至终就没有喜欢过别的女子，我府中只有我和天佑两人。”

    “这么多年了，我都不曾忘记过你姐姐，我从来就没变过心，只是这五年的经历，士原弟弟权当我还了我父亲的生恩，为了范家族人，我辜负了你姐姐。”

    “但是现在，你和你姐姐来了京城，我就很担心，杨景不会放过你们的，他知道你们是我的软肋，一旦你和你姐姐出点什么事，甚至小团子也是，杨景就达到了目的。”

