    林楚君依依不舍的与舍友返校，陆泽只身一人离开。

    仰头看着满天繁星，悠闲漫步在热闹的燕都城里，眼前是无数为生活拼搏的人，也有无数醉生梦死的人。

    夜晚给这座城市换发了一种别样的生机，只是陆泽却显得与这生机格格不入。

    燕都高家的确将盯梢的人员已经撤离，但对于另一些家族来说，却将寻常的盯梢换成了拥有卓越侦察技能的高阶武者。

    陆泽神色淡然的走进一家便利店，拿了一瓶气泡水，从另一扇门走出。

    啪。

    陆泽一手捏着易拉罐，一手插兜，看上去只像是一名不愿归家的学生。

    【就这种毛都没长齐的家伙，值得我堂堂罗家客卿跟踪？】

    黑夜里，似有影子在蠕动。

    从影子的角度看去，那个年轻的男生大好的青春不去挥霍，是不是肌无力啊？

    想到这里，这名气息内敛、凭借一手精妙隐匿刺杀功法修行到8星实力的罗家客卿就一阵想笑。

    这也算是盯梢过程中排解无趣的小方法了。

    陆泽慢条斯理的喝着这瓶气泡水，嘴角不经意间勾起一抹弧度。

    下一个自然抬头的时刻，陆泽目光扫过天桥下的阴影……微微一笑。

    罗家客卿的视线与那双清澈明亮的目光相望，原本脸上带着的不屑笑容猛然凝固。

    这一刻，他仿佛自己看到了一头从神话中走出的洪荒巨兽，后背霎时密布冷汗。

    怎么……可能……看到我！

    自己可不单纯的是武道修行者，更是A级超能【暗影匿形】的觉醒者！

    当没有阳光直射时，他的身躯表面会自然形成与周围完全一致的光学伪装，温度、气息全都会消失的无影无踪！

    身躯更会处于一种生物体和能量体的诡异平衡点。

    这时的他就连红外线探测器都无法发现！

    这也是他一人负责下半场盯梢的底气所在。

    可就这样一个连他自己都无比自信的安排，却偏偏除了偏差。

    陆泽的眼神真的在看他，而且还……迎向他迈开了步伐。

    罗家客卿的心脏微微一颤，他忽然觉得自己是虚惊一场。

    因为自己的后方有一位穿着紧身裤的长腿美女，此时正牵着斗牛犬夜跑，跑来的方向与陆泽相对。

    陆泽的右脚自然迈开的下一个瞬间，看着不远处空无一物的阴影，露出灿烂的微笑。

    【妈的，果然是个LSP！】

    罗家客卿心中大呼卧槽。

    【又来一个想搭讪的？】

    那名夜跑的美女撇撇嘴，虽然这男生长相不错，但这个时间点游荡在大街上，想来也是个屌丝。

    只是，两人并不知道。

    这一个瞬间，他们的想法连同他们的表情都定格在这个凝固的世界中。

    ——【静止】。

    意念在识海深处绽放，万物与之同静。

    陆泽出现在天桥下的阴影里，随手扣向一处，隐匿状态的罗家客卿右手被塞进了一个易拉罐。

    下一息，陆泽出现在夜跑美女旁边，蹲下身……轻轻抚摸了一下那只法斗的脑袋。

    再然后……

    起身，与这光怪陆离的世界错身而过。

    世界重新恢复运动。

    罗家客卿的大脑还停留在最后一个词汇，可视线里本该走来的人影却已经消失的无影无踪。

    人没了！？

    罗家客卿猛地一惊，攥拳转身。

    咯吱。

    那是易拉罐被捏扁时的刺耳响声。

    他的表情一愣，呆呆的低头看着自己手里的易拉罐。

    “啊，鬼啊！”

    “汪汪汪！”

    空荡荡的桥洞里传来刺耳的易拉罐揉捏声，牵着的爱犬正在狂吠。

    夜跑的美女吓得转身就跑。

    ……

    胡同、街道、屋顶、楼宇间。

    一道残影飞快闪过，完全无人察觉。

    陆泽目光淡然。

    游戏人间，只因为这里还是人间而已。

    ……

    燕都以北，山脉主峰，名东猴顶。

    远远望去，白雪覆石，山势雄伟，高峦截云，层陵断雾。

    一道人影盘坐于雪峰之上，手中拖着一柄赤妖正宗，仰望天空明月。

    那个一直在思索的问题并没有答案。

    因为最后的思绪卡在一个诡异的二选一当中。

    纵然自己赢了，也并不想一走了之。

    因为剑道的孤寂世界里，有刀光剑影，有鲜血性命，现在却多了爱情和友情。

    但为什么思索到最后，每每看着赤妖，就感觉自己……

    不会赢呢。

    所以子夜刚过，苇就进入了物我两忘，心如静潭的状态。

    想比起思考这种复杂的事情，优秀的剑客还是更喜欢砍人。

    ……

    ……

    “什么！？跟丢了？”

    燕都，罗家的一处秘密据点。

    主事人听到客卿的汇报后，只感觉不可思议。

    “我们在城防卫队里的人怎么说！”主事人回看身后。

    一名******的中年男子走出，微微鞠了一躬后说道：“天眼系统关于目标的影像截止于天桥下，时间点与钟客卿所说相符。”

    “手里多了个易拉罐……易拉罐呢……做没做指纹鉴定？”主事人面色难看的问道，那位就安排了罗家这一项工作，结果还黄了。

    别说踏入那个核心圈，现在恐怕罗家连当前所处的圈子都待不下去了。

    听到易拉罐，钟客卿还有些迷茫的看着自己的右手。

    自己真的是攥着这个易拉罐跑回来的。

    要不是他自己是坚定的无神论者，真的怀疑这个世界有鬼神了。

    超能？

    不，这怕不是魔法吧！

    “指纹鉴定结果出来了，两名搬运工人和一名店员，还有……钟客卿。”另一名汇报的手下面色古怪。

    “见鬼了！”主事人看着钟客卿那张脸，面色越发难看。

    “你们看我做什么！”钟客卿看到四周传来的怀疑目光，强压住内心的怒火。

    “主事，那我们……”

    “如实上报，迷雾这还没到燕都城呢，怎么什么妖魔鬼怪都蹦出来了。”

    主事人骂了一句，拂袖离开。

    这件事必须立刻和七爷汇报。

    虽然事情小，但牵扯的关系实在太大了。

    罗家甘愿作为王家的前驱，为的是什么！

    面临整个中亚地区的大商路，没有谁敢忽视这等诱惑啊。

    ……

    凌晨三点。

    燕山主峰，闭目养神的苇猛地睁开眼睛，瞳孔里透出一道精光。

    薄雾凉风，皑皑白雪之中。

    一人身披星月，负手相望。

