    凌天是个天才，不折不扣的天才，这点毋庸置疑。

    丁耀明当然知道凌天和其它的天才不同，凌天算是天才中的天才，天才中的妖孽。

    一旦踏入武神境，实力必然不是一般武神境强者可比。

    但是也没有想到，凌天会说出这样的话来，武神之下无敌。

    岂不是说，再给他一点时间稳固境界，就能够匹敌真正的武神了？

    脑海中念头闪过，即便丁耀明异常相信凌天的天赋和资质，还是不由被吓了一大跳。

    实在是太过于惊人了。

    他不怀疑凌天在说谎，因为他知道凌天的性格。

    这小子从来不喜欢说大话，甚至可以说，还十分低调谦虚，喜欢扮猪吃老虎。

    现在说武神之下无敌手，那估计还有所隐瞒，甚至可以真正匹敌武神强者了。

    丁耀明目光注视着凌天，眸光微闪，神色间也是带着一抹喜色。

    “老家伙，别用这种眼神看我，我瘆得慌。”

    凌天注意到丁耀明的目光，也是不由嘴角抽搐，身影倒退两步，神色间带着一丝警惕。

    这老家伙的眼神不对劲，一看就没有好事。

    “嘿，你觉得自己翅膀硬了，敢跟我叫板了是吗？”

    丁耀明顿时大怒，盯着凌天道：“是不是要打一架，让我揍你一顿？”

    “老家伙别装了，这样的激将法对我没用。”

    凌天无语，撇了一眼丁耀明，摆摆手道：“我现在可没有心思跟你打，你还说好好想想怎么应付外面那一群地狱强者吧！”

    “你是怎么知道的？”

    丁耀明听得凌天的话，却是面色微变，也顾不得去打探凌天的实力了。

    那群地狱人进入补天城，他当然是知道的。

    补天城作为补天学院的地盘，肯定是有许多布置的，对于这里面的事情不说了如指掌。

    但若是有强者闯入这里面，他们要是还不知道的话，那就确实是失职了。

    是以自己知道那群地狱的人进入了补天城很正常，可是凌天刚刚回来，又是怎么知道的？

    “就那群老鼠身上快要发霉的气息，隔的老远，我就闻到了。”

    凌天杀了一眼丁耀明，神色平静的问道：“想好怎么应付了吗？”

    “暂时没有太好的办法，只能等他们打上门来，毕竟他们明面上就有五位真正的武神，咱们补天学院之中，加上我也总共只有三位武神，其中还有一位是来自万初圣地。”

    丁耀明听得凌天的话，也是缓缓呼出一口气，神色间带着一丝凝重之色。

    不待凌天开口，已经继续道：“而这也只是明面上展现出来的时候，暗中更是不知道藏着什么样的强者，地狱作为上个时代传承下来的势力，其中可不乏一些老怪物。”

    “你说的倒是没错。”

    凌天点头，表示赞同。

    这地狱虽然是藏在暗中的老鼠，但是其实力确实不可小看。

    甚至于这八大势力，包括万神殿，都没有人敢说稳压地狱。

    地狱之所以不怎么显现于人前，其一便是他们修炼的功法，注定了他们是过街老鼠人人喊打。

    其次便是因为他们修炼，需要的地方也是极为特殊，没事在外面瞎晃悠，还不如用这个时间好好修炼。

    “你有什么办法没有？”

    丁耀明盯着凌天，也是眸光微闪，眼中带着一抹期待之色。

    这小子向来狡诈，而且心智非凡，说不定有什么办法。

    “没有。”

    凌天毫不犹豫的开口。

    他能有什么办法，他只是个刚刚踏入武神境的小武者罢了。

    若是在荒域的话，借助着天道之灵，配合着天道之力，或许还有办法，将其给灭杀。

    但是这里可不是荒域，这里是圣域，虽然实力并未受到什么压制，但是想要以一击之力对抗地狱，那就有些痴人做梦了。

    “兵来将挡水来土掩，这地狱的强者再多，但是我补天学院也不是吃素的。”

    丁耀明冷笑一声，话语间带着一丝傲意，开口道：“若是他们真的敢来攻击我补天学院，光是补天大阵就足以让他们喝上一壶。”

    “补天大阵确实很强。”

    凌天点头，若是是有武神强者操控，不说击杀那来自地狱的五位武神强者，但是挡住他们还是没有太大的问题的。

    本来想要与丁耀明说说地狱还有更强大的存在躲在暗处，但稍稍沉吟还是放弃了。

    他知道不用自己说，丁耀明肯定也能够想得到。

    “知道就好。”

    丁耀明点头，而后看着凌天道：“你还是跟我说说虚界里面的事情吧！”

    “没问题。”

    凌天点头，将自己进入虚界之后，而后一路发生的事情都与之说了。

    当然，也有一些保留，有些事情并非丁耀明可以知晓的，知道了对于丁耀明也没有什么好处。

    时间缓缓流逝，这一聊就是大半天功夫过去。

    随着凌天最后的话语落下，也是让丁耀明缓缓呼出一口气。

    神色间带着一丝羡慕还有些许遗憾，羡慕凌天的机遇，也是遗憾自己出生的太早，无法进入那虚界里面。

    听完之后，也是离开了。

    随着丁耀明离开，很快又是有人前来拜访凌天。

    柳天风来了，还有那小胖子刘三峰都过来了。

    出却他们两人之外，也没有其他人了。

    那些圣子圣女，大多是回去圣地，开始去吸收在虚界这一段时间的收获，为了冲击武神境做准备了。

    至于那些实力稍弱的人，想来拜访凌天，也没有这个胆量，毕竟本来没有什么交际，凌天是他们高不可攀的存在。

    至于柳天风，在虚界所获可不比任何人少，甚至可以说他才是收获最大的那位。

    不管是万初圣女，还是那长生圣女，一人获得天庭传承，一人获得地狱传承。

    这些虽然都是最为顶级的传承，但是比起柳天风所获得的的天渊传承来说，终究还是差了一线。

    按照道理来说，柳天风这个时候也应该回去柳家修炼才对。

    但是最后还是放弃了。

    柳家不过一个二流家族，根本不可能护得住他，还不如来到补天学院之中。

    毕竟补天学院的名头摆在这里，柳天风也是补天学院的弟子，肯定会庇护他，也不会轻易让人伤害他。

