不仅仅是这边，整个天海的所有的户外投屏上，都是在庆祝这即将完成的三对情侣。

东方明珠顶楼，此时此刻非常的热闹，沈惜颜站在主舞台后面，看着一个又一个前来祝贺的情侣，不由得想起了之前自己结婚的场景，也像这样，无数社会上的大佬前来祝贺，只是遗憾的是……

“九州集团李江海前来庆祝燕京林家林倾城九州集团墨天机、天海顾家顾玥燕京林家夜一、燕京君家家主君无悔侯忆君新婚快乐，贺礼南宋南窑青花瓷玉瓶，价值六千四百万……”

“九州集团疤六前来庆祝燕京林家林倾城九州集团墨天机、天海顾家顾玥燕京林家夜一、燕京君家家主君无悔侯忆君新婚快乐，贺礼唐寅宫廷典藏山水画一副，价值六千四百万……”

“九州集团萧远山前来庆祝燕京林家林倾城九州集团墨天机、天海顾家顾玥燕京林家夜一、燕京君家家主君无悔侯忆君新婚快乐，贺礼南朝玉观音一对，价值六千四百万……”

“九州集团秘书部前来庆祝燕京林家林倾城九州集团墨天机、天海顾家顾玥燕京林家夜一、燕京君家家主君无悔侯忆君新婚快乐，贺礼顶配版劳斯莱斯库里南一辆，价值四千八百万……”

“九州集团全体员工前来庆祝燕京林家林倾城九州集团墨天机、天海顾家顾玥燕京林家夜一、燕京君家家主君无悔侯忆君新婚快乐，贺礼汤成一品别墅，价值三亿两千万……”

这是九州集团内部赠送的贺礼，看贺礼的价格，简直惊魂动魄，加起来都五个多亿了，可想而知，九州集团是多么的有钱，秘书部加全体员工就三亿六千万，当然，这里面自然有九州集团的策划，不然员工加秘书部怎么可能掏出这么多钱来，这都是大公司里面的代表……

九州集团结束后，那么自然是来自于天海顾家的了。

“天海顾家前来庆祝燕京林家林倾城九州集团墨天机、天海顾家顾玥燕京林家夜一、燕京君家家主君无悔侯忆君新婚快乐，贺礼三套唐朝款式凤冠霞帔，纯手工打造，数千名手工艺人，三天三夜加工赶制出来，价值不可用金钱估量，当然要是用金钱估计，每一套不下亿元……”

“天海……”

每一个前来祝贺礼物的人，价值都不下千万，没有到千万的，甚至都不好意思出手，而且都是五千万往上，可想而知，这是多么重要的一场婚礼，毕竟每一个身份地位，都是非常非常的恐怖，单单拿出来，都让天海与燕京抖一抖，这样的场面，宏大却又那么的理所当然……

墨天机跟夜一站在林浩的身后，看着正装着身的林浩，一脸幸福模样，眼神痴痴的看着沈惜颜的他，他们俩感觉今天的主角像是林浩，而不是他们两个，当然他们也没有一丝怨言。

“大哥，谢谢你。”两人异口同声的说道，这么大的阵仗，这么有气势的场地，要不是林浩，就算是以着自己的身份地位，也绝对不可能让几乎整个天海的大集团前来祝贺，这场婚礼之后，整个天海都会有他们的事迹在流传……

林浩拍着墨天机跟夜一的肩膀，眼神很是认真，他也替墨天机跟夜一感到开心，“大家都是兄弟，说什么谢不谢的，再说了，你们也知道我也会出场……”

二人摇了摇头，满眼都是感动，这或许就是兄弟情谊吧。

君无悔正装着身，显得整个清爽无比，也帅气十分，今天他也是主角，他走向林浩这边，“林兄，借一步说话。”

林浩点了点头，与君无悔走到了夜景阳台边，君无悔见四处无人，这才一脸凝重开口说道，“林兄，东瀛那边传来消息，欧洲跟北美那边有一批实力不低的强者到古狱探查，不知道在寻找什么东西。东瀛古狱里面，难道藏有什么秘密？”说到这里，君无悔顿了顿，开始沉思之前自己在古狱里面遇到的一切。

他们在抓捕到了自己的时候，说无论什么样的实力武者忍着，都无法在古狱里面待超过三天时间，当时自己就觉得古狱不一般，事后更是感受到了来自古狱的神秘，只是当时怒意冲天，被林浩救出去之后，把忍者联盟的圣忍屠戮一清，就把这件事情抛之脑后了，如今回想起来，貌似这里面的蹊跷，自己还真是不清楚，只是这东瀛圣忍被肃清之后，欧美那边怎么一下子就派人前去了，难道欧美那边一早就知道东瀛古狱的存在？只是因为有神忍祖坐镇，所以不敢贸然前去？

林浩也陷入了沉思之中，古狱里面见到的那个世界，他解释不清楚，他也无法向君无悔解释，毕竟这事关沈惜颜的安全，他知道君无悔的所在意的东西是什么，从百大先天宗师宴，到整顿整个华夏武道界，这些林浩不怎么上心的事情，可君无悔做的尽心尽责，一旦得知古狱里面自己看到另外一个世界里面有一个跟沈惜颜一样的女子，他不知道君无悔会做出什么样的事情来……

“当日你也知道我的状态如何，所以记忆比较模糊。你的人不是从东瀛那边传来的消息吗？只是如此简简单单，并没有一点儿有用的消息？”林浩皱着眉头反问道。

听到林浩的话之后，君无悔的眉头拧成一根线，欧美那边的动作告诉他，东瀛古狱里面存在着一个恐怖的秘密，而这个秘密，让欧美那边算计了很久……

君无悔摇了摇头，神情越发的凝重起来，没有消息是最坏的消息，他已经催促那边的人尽快摸到一点儿准信穿回来，甚至都命令欧美那边碟子不惜一切代价都要从教会那边或者军事基地那边搞到关于东瀛古狱的情报。

“大婚之后，我会发动武道界的前辈们，询问一下他们是否知道关于东瀛古狱的秘密。”君无悔无奈的说道。

林浩也只能点头，但是心里已经把这件事情深深的埋下来了，古狱里面看到的一切，让他有着巨大的危机感，这种危机感比起面对苍的时候，也不输多少。因为这也是关乎沈惜颜生命安全的事情……

古狱的事情虽然非常的重要，但是眼前的大婚才是当下最重要的事情，可不能耽误了。

君无悔跟林浩分别之后，就来到了舞台中央，刚才他一走，可把婚礼主持人急坏了，侯忆君更是担心的脸色苍白，她以为君无悔要逃婚，看到君无悔出现的时候，在看到跟在她身后的林浩，侯忆君这才不用想都知道，肯定是君无悔出现了什么问题，需要跟林浩商讨……

君无悔捏了捏侯忆君的手，用来安慰侯忆君，侯忆君的脸色瞬间好了很多，然后马上一脸幸福起来。

林倾城一出场就在找林浩的身影，看到林浩好好地健健康康的，林倾城心急的脸上，瞬间眼眶通红，墨天机一把搂着林倾城的胳膊，小声安慰，“家主不会有事的。”墨天机不好再叫大哥，毕竟当着林倾城的面叫林浩大哥，那就真的乱了辈分，他现在可是林浩的姐夫了。不过私底下该怎么叫还是怎么叫，明面上真的不行，尤其是结了婚之后……

顾玥身边站着沈惜颜，顾玥一脸幸福着，她低声对着沈惜颜说道，“惜颜，我听说海上威尼斯的那对恋人也在婚礼场上，只是不知道是谁……”

不用顾玥说，沈惜颜已经听到了，毕竟海岸边那么大的阵仗，在场的嘉宾，除了说婚礼外就是在说海上威尼斯了，每一个女人都用着羡慕的目光看着海岸边，嘴里说着羡慕的话。

那样的浪漫，是每一个女人都期待的……

“非常感谢今天来现场祝福燕京林家林倾城九州集团墨天机、天海顾家顾玥燕京林家夜一、燕京君家家主君无悔侯忆君，我们即将见证这三对幸福的夫妻诞生，这是一件美好的事情，在这里，再次谢谢大家的到来……”

婚礼主持人说完之后，场下面响起雷霆一般的掌声……

“朋友们，婚姻是相互的理解和信任，更是彼此的托付?

和珍惜。婚姻是爱与爱的交融，情与情的交换，更是心灵与心灵的碰撞，生命与生命的相连。传颂着一个美丽的爱情故事，交织出一个美好的爱情誓言。此时此刻我想新郎新娘都会有一句话想对彼此说，那么现在有请二位新人转过身来，相对而立，看着彼此的眼睛，新郎请你拉起新娘的手，在众人面前说出这份爱的告白吧。?

”

君无悔拉着侯忆君的手，真挚的看着她，侯忆君面对君无悔如此真挚的眼神，一瞬间，双眼朦胧起来。她无时不刻，在想着这么一刻，如今，终于到来了……

墨天机颤抖着手拉着林倾城，林家，这可是林家的女人，从小在父亲的教诲之下，深知自己的使命，可是如今自己要跟林家的女人在一起了，这是自己的荣幸，也是自己的荣誉，更是大哥对自己的信任，自己绝对不会辜负大哥对自己信任，绝对不会让林倾城受到一丝伤害！

顾玥拉着夜一的手，她也这个男人经历了很多，从南江到天海到欧洲到燕京，点点滴滴，都在自己的脑海里面倒映出来……“先生，当你的手牵定她的手，从这一刻起，无论贫穷和富贵，健康和疾病，你都将关心她，呵护她，珍惜她，保护她，理解她，尊重她照顾她，谦让她，陪伴她，一生一世，直到永远，你愿意吗？?”

“我愿意。”三人齐声大喊，声音响亮。

“女士，当你的手牵定他的手，从这一刻起，无论贫穷或富贵，健康或疾病，你都将忠于他，支持他，帮助他，安慰他，陪伴他，一生一世，直到永远，你愿意吗？”

“我愿意。”林倾城顾玥侯忆君声音哽咽的嘶喊道。

“掌声见证，让我们一同见证这三对夫妻的诞生！”

“哗啦啦……”雷霆般的鼓掌声再次响起。

“只是，今日见证的恋人到夫妻诞生过程的婚礼，不只是三对，而是四对！”突然主持人拿起话筒激动地喊道。

这一刻，所有的人都愣了一下，毕竟这可是天海以及燕京最大的婚礼阵容，还有谁能够参加进来，并且作为压轴登场？

沈惜颜看向林浩，震惊的问道，“老公，谁这么大的背景，竟然在有姐姐还有君家主的婚礼上压轴登场？”

林浩嘿嘿一笑，看着沈惜颜深情的说道。