    张玉手拎大刀，这个时候也不爱惜马力了，他再次发现了一群鞑子，他指挥着手底下的人马继续追杀、撕咬，绝对不能让这些鞑子跑了。

    这是机会，这是进一步提升自己战功的机会，凉国公孤军深入制造的战机，可不能错过。

    “佥事大人！”一个亲兵策马赶来，有些担心，“漫山遍野的都是鞑子，咱们追到什么时候是个头？”

    张玉明白亲兵的意思，说道，“冲散他们便是，无需多杀！劫掠战马，无需俘虏！”

    这一下手底下的人也明白了，只是也有那么一些担心。他们的指挥佥事有勇有谋，一直在杀伤这些鞑子的‘生力军’，不许鞑子组织兵力。

    但是在其他地方，比如说丘福、朱能这些人，砍得那叫一个酣畅淋漓，他们的大局观可不如张玉。只是在斩获方面，张玉说不定真的不如那些同僚了。

    徐辉祖这个时候也分散了兵力，漫山遍野都是逃散的鞑子，先杀一批再说。与此同时徐辉祖也积极派出斥候，派遣游骑去和蓝玉、傅友德商议，为的就是扩大战果。

    这一次的大战，基本上是已经看出来了朝廷大胜的趋势了，不管是此前徐辉祖大破敌人先锋，或者是蓝玉奇袭破营，都让鞑子锐气尽失，鞑子现在的士气处在低谷。

    这一战先斩杀、俘虏一批鞑子，这就可以削弱不少鞑子的军力，对于接下来的决战有很大的帮助，可以让朝廷有着更多主动权。

    “大将军，颖国公的人来了！”就在这个时候，亲兵来报，“带来了颖国公将令。”

    傅友德老成持重，此前蓝玉冲散了敌人的大营，这是一个不错的战机。但是傅友德也很清楚，鞑子也就是短暂慌乱，甚至这些鞑子看似是已经开始奔逃，只是这些鞑子不可能一直奔逃。

    这些鞑子势必是需要集结的，所以朝廷的大军也需要集结，可不能给鞑子各个击破的机会。要不然此前的一些胜利就不能转化为真正的战果，输掉了大战就什么都没了！

    徐辉祖也明白了，立刻下令，“传将令，追杀三十里！”

    傅友德不只是在联系徐辉祖，自然也少不了要联系杀尽兴的蓝玉，朝廷要开始合兵了。

    甲胄上的斑斑血迹让蓝玉看似是从地狱归来的杀神，随手将卷了刃的刀扔给亲兵，大步走向大帐，“颖国公，咱这国公可都是听了你的将令！”

    “凉国公说笑了，此战某定当听从差遣。”傅友德笑着拱手回应，“若非凉国公冲破鞑子大营，某也无法让儿郎们好好厮杀、斩获战功。”

    蓝玉哈哈大笑，虽然跑了鞑子的大汗也速，只是冲破鞑子的大营、制造混乱，这是蓝玉的得意手笔。让鞑子四散奔逃，朝廷三路大军趁势追杀，这也是蓝玉骄傲的理由之一。

    说到底就是大家把握战机的嗅觉都很敏锐，这一次确确实实都有相当不错的战果。

    三路大军集结了，坐在帅位的傅友德毫不客气，“颖国公、魏国公，也不是咱喧宾夺主，只是出兵前咱得了陛下旨意，合并后咱是主将！”

    傅友德看似是有那么些嚣张，只是不管是徐辉祖还是傅友德都没有多说什么。真的要说起来，这也是很正常的事情。

    别看蓝玉和徐辉祖都是顶级外戚，蓝玉也确实有着捕鱼儿海的战功。只是在傅友德帐下效力的事情，他不是一次两次了。

    第一次是洪武四年，他随征西将军傅友德出征四川。洪武十四年的时候，傅友德是征南将军，蓝玉、沐英为副将军，这一次是收复云贵。也就是这一次傅友德用时百日平定了贵州、云南，随即老朱论功行赏，晋封傅友德为颍国公。

    蓝玉只能捏着鼻子认了这件事情，小一辈的徐辉祖在这个时候自然也就更加的没有什么话语权，只能承认自己是一个副将，哪怕他是徐达之子、太子的舅舅、皇后的哥哥，都没用。

    作为主将的傅友德开口，说道，“现如今咱也该合兵，将士们也该休整一番。此番大战，咱想来辎重也该缺了。”

    蓝玉立刻抱怨起来，“若是咱的手雷多一些，鞑子的汗王肯定跑不掉！是该歇息歇息了，咱的将士一个个的也都累了，马也跑不动了。”

    马可能确实是跑不动了，因为蓝玉出奇兵奔袭，本身对于战马的消耗就比较大。再者就是追杀了两日，将士们的体力消耗也更大一些，这时候将士们也算得上是强弩之末了。

    徐辉祖自然也明白这个道理，他的大军此前也刚刚急行军，因为想要截杀逃散的鞑子。骑兵们累得不轻，而那些个步兵包括辎重，此刻还在紧赶慢赶，绝对不能误了军期。

    行军打仗，行军才是关键，很多的时候就是走个几个月，打仗也就是一朝一夕的事情，甚至也就是几个时辰就可以打完一场仗。

    大明现在如今最顶尖的三个国公坐镇，百战老兵也颇多，对付这些鞑子自然也是有着十足的信心，他们相信会带着巨大的战果班师回朝。

    至于远在应天府的朱允煐此刻还是比较开心的，同样感觉到比较开心的还有老朱。

    老朱惬意的喝着酒，说道，“咱宫里许久也没添人了，咱孙儿就是出息！”

    在老朱的眼里，他的孙儿就是这么的出息。已经七旬的老朱现在没办法一个接一个的生孩子了，宫里看似是稍微安稳了两年，但是老朱的宝贝孙儿站出来了。

    朱允煐也挺高兴的，对老朱说道，“咱虽然有了儿女，但是也想着再添几个子嗣。昨日还和妙清在说，想着他给垠儿填个弟弟妹妹。”

    “好啊，这是好事！”老朱老怀开慰，对朱允煐说道，“就像允熥那孩子，就算再不成器，那也是你兄弟！有个兄弟，以后也好说话。”

    其实老朱有些心里话也没说，别看现在的小小朱整天瞎跑。但是在这个年代夭折的孩子可不少，老朱自己就有几个没有长大的孩子，所以有些事情也确实是需要稍微做点准备。

    如果这样的准备是多余的，自然是再好不过的事情。如果不是多余的，也好及时的补上，毕竟事关龙椅。

    朱允煐自然也明白这个道理，所以笑着说道，“孙儿也想着，王氏这一次最好再给咱添个女儿，小如意就是比垠儿贴心。垠儿那孩子，只剩下调皮捣蛋了。”

    老朱稍微有点不高兴，孙儿很好，不过重孙儿更好，还是不要说咱重孙的坏话。

    不在拉家常了，老朱开口问道，“咱让人看了日子，过几日你就下旨，你那陵也该开始修了。”

    看着老朱有些眼巴巴的样子，朱允煐乐了，“前几日去皇祖母陵上祭拜，孙儿还看了一会儿，这就没有找到咱的陵。倒是父皇和母后的陵，这是能看到。”

    老朱就有些生气了，也有些没好气，“你爹的陵在东头，你的陵在西头，正好能看到！”

    朱标的陵墓自然现在是升级了，朱标入葬的时候是以太子的规制建的，而且没有发现单独的神道石刻和御桥。也就是说朱标的东陵和孝陵共用一条主神道，这也算得上是老朱对朱标的偏爱，以及明确了大明帝陵的一些规格。

    老朱继续开口，说道，“你的陵也通着咱的陵，咱就是依着咱的陵的样式给你修陵。”

    朱允煐一点都不觉得有什么问题，笑着说道，“咱爹的陵得是帝陵，孙儿前些时日还在盘算着让礼部、工部给改改，封土也得大些。孙儿的陵，小点也就小点。”

    老朱乐呵呵的，对朱允煐说道，“你爹那是没法子了，他到底没有登基，也只能追封了。你多活些年头，陵就一直修。咱不在意那些虚礼，你的陵越大咱越乐意。咱明日给你下诏，不用守着咱的陵。”

    朱允煐笑了笑没有说话，他的陵墓肯定是帝陵，这一点肯定没有问题。至于说担心自己死后被废掉皇帝的名头，那也不需要担心，想要在大明朝造反那是不可能的。

    现在家底子也比较厚实，朱允煐就算是瞎折腾，大概也不至于二世而亡。当然也有可能，像隋炀帝那般给草草下葬。

    这些事情稍微聊一聊就好，关于陵寝的事情，朱允煐实际上还真的不算太操心，老朱就可以给他安排的明明白白了。

    实际上也正是这样，老朱的孝陵定义了明朝帝陵的规制。老朱在应天府修建的皇城，也决定了北平紫禁城的样式。在历史上，老朱制定下来的这些也影响了明清两朝。

    这些事情自然不需要朱允煐关心，或许也是因为他对于一些身后事不是特别在意吧，起码不像现在的一些人那般在意，所以很好说话。

    不过最主要的，还是因为朱允煐相信老朱，他知道老朱是宁愿委屈自己的也不愿意让儿孙委屈。

    还是做其他的事情吧，作为一个皇帝，朱允煐还有很多的事情都是需要处理好的，他可没有那么多的时间，没有那么多的精力在其他地方。

