    “舍某参见王爷，参见王妃。”舍寨主一见面，立刻就果断地跪了下来行礼。

    “哪儿来的王妃？你瞎了吗？”沉浸在暴躁戏份里的凌淳想都不想，立刻就骂了一声：“这里只有王爷和长公主！”

    舍寨主没料到一打照面就是这样的情况，当下愣了愣，随后赶忙又行了一个五体投地的大礼：“是草民的错，拜见长公主殿下！”

    “你有什么事？”陆暖神色恹恹，双手都是斑驳的血迹，看着地上跪着的舍寨主，显然是很不高兴的样子。

    “呃……在下听闻出了点事，所以赶紧过来看看。”

    舍寨主说着，跪直了身子，看向一旁静默不出声的纪希梵，道：“大祭司年纪尚幼，尽管是在王爷身边长大的，可到底是阅历尚浅，行事不够周到，这才耽误了常将军救命的时间。

    还请王爷和长公主殿下不要责怪他！”

    听了这话，凌淳和陆暖还没说什么，纪希梵就先开口了：“舍寨主不必为我求情，是我的错，我就该认。”

    说完，纪希梵又重重地磕了一个头：“请摄政王殿下责罚！”

    一见纪希梵这反应，凌淳和陆暖都是一愣。

    这小子刚刚进来的时候，不是一脸心死如灰的模样吗？

    怎么眨眼的功夫，态度转变得这么快？

    “王爷，大祭司年幼无知，要罚就罚我吧！”舍寨主大概也是愣了一下，然后赶紧就开口，要主动受罚。

    没等陆暖反应过来，凌淳就冷笑了两声：“你们以为，这么主动领罪，就能免了蛇龙寨的责罚吗？”

    说着，凌淳抬手指向躺在那边的“常亭”，厉声道：“这可是我玄战国的将军！

    堂堂将军，被你们蛇龙寨的兽类所伤，舍寨主以为几句认错领罚就能抹过去了吗？”

    听了这话，舍寨主做出一副害怕模样，连磕三个头，随后道：“王爷息怒，舍某愿意献出寨中至宝，以求王爷不降罪于整个蛇龙寨！”

    寨中至宝？

    陆暖一下来了精神：“什么至宝？”

    “公主殿下是不是忘了，常亭是死在您的手上的？”凌淳似乎非常愤怒，甚至连陆暖都被他怼了。

    见到这一幕，舍寨主更是确定，常亭确实是死了个透透的，心里暗暗松了口气。

    “本公主还是头一回听说，救人的大夫因为伤患伤势过重而死，还要被牵连责怪的事情。”

    陆暖翻了个白眼，一脸的不爽：“本公主要净手！”

    喊是喊了，但是没人来。

    而那边，凌淳已经看向了舍寨主：“你口中的寨中至宝是何物？”

    “是我族圣女！”舍寨主大声说道：“圣女自小和巨蟒一同长大，巨蟒只听圣女一人的话！

    舍某愿献出我族圣女和巨蟒，只愿王爷不要迁怒于整个寨子！”

    听了舍寨主的话，不仅是凌淳和纪希梵，就连陆暖整个人都傻了。

    这个舍寨主，野心不小啊！

    “你们的圣女不是都要嫁给大祭司？”凌淳眯着眼睛看着舍寨主：“难道舍寨主打算违逆祖上定下的规矩？”

    听了凌淳的话，舍寨主抿了抿嘴唇，一脸的尴尬：“原本是应当如此，可是……可是圣女和大祭司，还未出三服……”

    哦豁？

