    现在是过年放假期间，天剑局的多数裁决已经放假。当然，他们多数人是放假却不离市，且一旦有召唤必须立刻就位。这么算来，其实没有放假不放假的区别，只是不用来局里打卡。

    当然，局里还是有执勤的人。

    “我要十六小队追查的那个连环杀人案案卷资料。”

    “好的，请稍等。”

    很快，韩佑捧着一叠资料来到了办公室，快速的翻阅浏览起来。

    韩佑发现这些被杀的异人都不是独行异人，他们或是一派掌门或是一家家主，而且他们彼此间都还认识。

    从这点看，凶手杀人是有目的性的。可对于被杀害的六个人是什么关系，彼此有什么联系情报处和十六小队都没有调查出来。

    看完卷宗，韩佑将资料还给资料库，自己又驱车前往了市局。轻车熟路的找到了毛安然的办公室。

    办公室中只有毛安然一人，带着一副眼镜正在翻阅着卷宗。想来组员都放假过年了，就她一个可怜兮兮的加班。

    “哒哒哒——”

    韩佑推开办公室的门，“老姐，真惨啊！只有一个人，还在加班。”

    “我加班还是因为你？要不是你和我说一品居的案子凶手是异人，我犯得着赶回来处理案子么？不过也多亏了你这个电话，及时给我解了围。”

    “解围？你当时不是在家么？在你家你不是女王，有谁敢为难你？”韩佑来到毛安然对面坐下。

    “我妈，邀请了他眼中的青年才俊来家里做客！你能想象那是什么景象么？尴尬死我了。”

    “你也被大姨安排相亲了？”

    “也？”毛安然挑起眉梢，审视的看着韩佑。

    韩佑叹了口气，转移话题，“这些就是失踪女孩的资料。”

    “是啊！”

    韩佑接过案卷一张一张的翻看起来，在翻看到第三张的时候突然顿住。

    “咦……”

    “怎么了？你发现什么了？这些资料我反复看了很多遍都没有发现。”

    “不是，是这些女孩的失踪时间和另一个案子的某些时间很吻合……”韩佑眼神闪动的缓缓说道。

    这些女孩离家出走的时间虽然和另一件案子发生的时间不重复，但频率却高度的重叠。

    换而言之，那个连环杀人犯每次行凶杀害一个异人的未来二十四小时内，就有一个女孩失踪消失。

    再加上八卦盘占卜到两件案子的幕后黑手是同一个人。

    韩佑的脑海中浮现出昨晚上，小艾被凶手杀害的画面，瞬间，一道灵光划过脑海，回忆定格在凶手右手的那件手套之上。

    一个完美的解释浮现在了心底。

    那只手套是圣器，而且还是高等级的厄运圣器。以凶手的实力根本无法驾驭那件圣器，所以那些女孩就是用来献祭给手套的。如果不用女孩献祭，手套就会吃掉宿主。

    这也是为什么昨晚上凶手不住颤抖，那么痛苦的样子。可是为什么那些失踪的女孩会在失踪后有出现？如果她们被献祭了，应该被吃的连渣都不剩了啊。

    从黄图的口中可以肯定，那些女孩不是离家出走而是被黄飞绑架，黄飞绑架那些女孩的目的是交给黑衣人。

    黑衣人要那些女孩现在看来是给手套食用，逻辑上应该没问题才是……一定还有什么我没想到的。

    江海市，青龙区，琅琊山庄！

    琅琊山庄所在本是江海市境内的一片小型丘陵区域，且丘陵多是泥石。在古时候那个把肥沃土地作为固有资产的时代，这片区域就是鸟不拉屎的荒地。

    随着江海市城市化建设的推进，丘陵区域居高临下俯瞰大半江海的地理位置被人注意，再加上风水学说的包装，这一片丘陵俨然成了江海市的风水宝地。

    琅琊山庄以四座丘陵为支点，精心打造而成的豪华山野别墅小区。

    每一座别墅都是一处制高点，用军事的说法就是易守难攻，气吞山河。所以，相传住在这里的人，每一个都是非富即贵。

    琅琊山庄十七号，位于第三个丘陵山腰的独栋别墅。

    别墅共有地上三层，地下三层。

    别墅厨房之中，冯小蓝神情肃穆，动作优雅的摆弄着一盘茶具，随着他的认真摆弄，茶香四溢，富有层次感的向厨房外飘去。

    客厅之中，沙发上坐着一个身穿貂皮大衣的冷艳美女，美女的妆容非常淡雅，如果不仔细看甚至看不出有化妆痕迹。

    在美女的面前沙发上，坐着两个满头白发的老人。明明美女看起来更像是两个老人的晚辈，但两个老人在美女面前却神情紧张如坐针毡。

    美女身上散发着一种无形的气场，那是一种让人畏惧，让人从灵魂深处产生寒意的气场。

    这时，厨房里的茶香飘荡了过来。两个老人闻到茶香，齐齐精神一震。

    “好茶！”

    “凡叔，还没喝呢就知道好茶了？”伴随着声音，冯小蓝端着托盘从厨房走出。

    “好茶不需要喝到嘴里，只需闻着香味就知道了。”老人笑着说着，端起了托盘上的一杯茶。

    “小蓝泡茶的手艺越来越精湛了，小蓝，听说你要升小队长了？”

    冯小蓝眼神微微一动，“凡叔从哪里听说的？”

    “只是有些风言风语，而且小蓝不是已经升了八级裁决了么？天剑局有些八级裁决可以独立带队了。”

    “我不需要。”冯小蓝微微一笑。

    “小蓝，你是我们青竹会打入天剑局的唯一棋子，你在天剑局升的的越高，对我们越是有利，你放心，只要你愿意，我们青竹上下一定鼎力相助。”

    “我是棋子？”冯小蓝脸上的笑意更浓了，语气也像是很开心的样子。

    “当然不是，我只是这么说而已，你是兰兰的丈夫，怎么会是棋子呢……”

    “凡叔！”一直看着资料不说话的美丽女人突然开口道，她一开口，两个老人连忙放下手中茶杯正襟危坐。

    “今年一年公会的业绩还算不错，您老辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦！都是我应该做的。”

    “今年的年底分红，从我的份额里拿出百分之十分给下面，不过，明年我要做一下人事调整。”

    老人连忙拿起笔记本，“帮主你说。”

    “青龙堂堂主叶柏香，明年去长蛇国，季巧安，明年去白马岛，龙辉，明年去坐镇东北。还有天府州的生意，就得多辛苦凡叔了，有您老坐镇我放心。”

    每一个人事调动，都仿佛一块巨石砸在季凡的脑袋上，当即被砸的七荤八素。

    这些人，要么是他的儿子要么是他的心腹，如今却全部被外派出去离开权利中心。

    “帮主……这是……为什么啊？我……我这一年兢兢业业，没有做错什么吧？”

    “你对我的安排有异议？”美女冷着脸淡淡的问道，一抹杀气在眼眸中一闪而过。

    瞬间，面前的两个老人打了一个冷颤，恭敬的低下头。

