    

    有鹿！

    方寒刚过拐角，瞬间看到一头马鹿在雪坡上踏雪行走。

    毕竟一片雪白里，突然出现个土黄色的身影。

    不注意都不行~

    这算是自从方寒跨图后第一次看到马鹿了。

    方寒心中喜不自胜。

    正愁要怎么应对可能出现的狼呢，睡觉就来了枕头！

    有鹿的话，方寒完全可以驱鹿探狼，将鹿赶至河道口出去，有没有狼，跟着看，再听听声音不就好了？

    方寒心里一阵开心，和狼斗智斗勇太累了，而且风险太高，不小心嘲讽过头了就有可能被推倒。

    然后就是，啊~啊？啊！！，一阵不能过审的画面之后，含笑九泉。

    现在有逃课的办法，不用，那不是憨憨吗？

    方寒嘿嘿一笑，不怀好意的向马鹿走去，还顺便调整下自己的位置，让马鹿可以被赶到河道口的方向。

    缓缓的爬上坡，马鹿原本悠闲的散步中，突然，就感受到了周边环境的变化，鹿头刷的一下就看向了方寒的方向。

    方寒看到马鹿看向他，并没有停下脚步，还在往前靠近。

    马鹿很淡定，甚至方寒还能感觉到它是在好奇，马鹿当然好奇，这是它看到的第一个“人”。

    但是，很快它就感觉到不对劲了，它能嗅到这个陌生物种身上有同类的气息，虽然气息有点怪，但是这个气息和它们的天敌捕食同类时发出的味道基本一致！

    有危险！它是食肉的，跑！

    马鹿在判断到眼前的物种对它存在生命威胁后，马上收起了眼中的好奇，直接一个原地蹬腿，蹦下雪坡，朝河道奔走。

    方寒当然不知道，他早上吃的鹿肉居然还能被眼前的马鹿闻出来，但是马鹿跑的是自己想要的方向，那就可以了~

    宾果√，计划通~

    方寒紧接着快步跟上马鹿逃跑的方向，向着河道跑去。

    下了河道，马上可以看到，前面已经是神秘湖的河道口了，之前的马鹿现在跑的已经相当远了，只能看到一抹背影。

    接着，方寒就看到冰面上，果然有2只灰狼正跟在马鹿后面小跑，追逐着马鹿，而且冰面上还有2只马鹿在四散逃跑，它们速度都很快，不一会儿马鹿就翻上了雪丘，失去了踪迹。

    而其他2只马鹿也消失在方寒的视野中，两只灰狼，一只跟着翻过雪丘，另一只跟着之前消失在视野的马鹿追去，不一会儿也脱离了方寒的思想。

    尼玛，两只狼！还好我赶了下鹿！

    方寒心中真的十分庆幸，昨天一只狼就不好对付，现在两只，来个前后夹攻，方寒都不用反抗，把脖子直接送过去，可能死的快点，就不会太痛。

    太危险了，来了这才几天，几乎每天都能碰到狼，自己真的能活半年？

    方寒被现实打击的有点绝望。

    这个开局不对啊，水晶，你是不是还有什么功能没开启？别放着了，快给我开挂，我快顶不住了！！！

    方寒举手看着手背上依然黯淡的水晶，真的那叫做：

    万般思绪，愁字当头啊！

    算了，没时间伤风悲秋了，刚刚等了这么一会儿，应该没有狼再出现，应该没了，赶紧，gogogo！

    方寒握紧火把，小心出了河道口，看到湖面上的确没有狼的影子，而右手侧，营地办公室，还是那种熟悉的样子，就离他仅仅几步之遥。

    方寒难掩心中激动的心情，感觉走了几百步，一路小跑，不一会儿就气喘吁吁的来到了营地办公室的前面。

    兴奋的跑上台阶，方寒一把拉开大门，闪身就猫了进去，关门后，原地瘫软在门口。

    熟悉的感觉，还是满满的安全感，到家了，耶耶耶~不容易啊！

    激动的心，颤抖的手，方寒取出水壶给自己狠狠灌了一大口，站起来，把火把用脚踩了几下，人工灭火后，放在一边。

    方寒快步走上楼梯，来到二楼的床铺前，一个纵身就躺在上面，熟悉的味道~

    方寒感觉自己好像又回到了第一次来到这里后，在办公室睡的第一晚，那种安全和幸福感，到现在他都还能感觉的到。

    方寒之所以一直想来这里定居，其实也不只是因为钓鱼点的问题，而且营地办公室，这个位置，在他心里还有其他的寓意。

    他希望，自己的希望能从这里点燃，然后...

    点点星火，奋起燎原！

    好了，终于完成第一个主线任务了。

    主线任务：找寻定居点（√）

    接下来，就是在这里整理下背包，把东西该留的留下，然后准备好材料，去老彭斯锻造炉那，把要锻造的东西锻造下，武装自己，这就是接下去的任务了。

    方寒想好后，起身，现在才到中午，他想着要不要出去再看看？

    正想着，方寒这才听到外面巨大的风声。

    怎么？刮风了？暴风雪？

    方寒来到窗前，看了下窗外，已经被风雪糊上了的窗户说明，外面的确在刮大雪，再听听这屋子吱嘎的声响，暴风雪无疑了。

    还好营地办公室这个位置，四面都有挡风的地方，暴风雪并不能摧毁到房子，如果是在平地上，方寒可能就要考虑下晚上睡觉会不会被雪压塌或者刮倒房子了。

    再次觉得自己选择营地办公室真是个明智的选择后，方寒心里也暗自舒了一口气。

    其实他并不想现在出去，才到营地，安全感还没感受够，现在让他出去冒险，他就有点发虚了。

    正好，天意如此，今天就摸个鱼吧，反正食物也够。

    方寒愉快的坐在书桌上，把背包打开，把东西一件件取出，开始整理背包了。

    如果要出去，这次就带工具和吃的就行，其他可以都放营地。

    桦树苗，方寒把3根桦树苗用小刀修理了一下，让其笔直光滑，然后放置一边任其风干。

    磨刀石和2个针线包针线包，放在书桌上，9包花茶和5包咖啡，一样拿出来。

    重锤取出来，放在地板上，这玩意儿死沉死沉的，背的时候，可把方寒累惨了。

    一盒饼干，一包牛肉干，一盒咸饼干，一罐葡萄汽水，一罐猪肉罐头，28颗玫瑰果，7朵灵芝，一包吃不完的鹿茸，62根香蒲。

    把食物都拿出来，把整张桌子摆的满满当当的。

    哦，还有，再把水壶卸下，和包里的水瓶一块拿出来，再把一小罐盐也放桌上。

    方寒看着桌子上的一大堆食物，感觉自己的收集癖得到了极大的满足，虽然，这些食物吃不了两三天，但是，看着就满足啊~

    继续整理，把包在布里的工具都拿出来，包好，放进走廊的抽屉里，汽油瓶也拿出来，放在桌角。

    整理后，背包里就剩下一把钢锯，几块布，2个空罐头，3盒火柴，一瓶消毒水，两瓶助燃剂。

    想了想，又拿出一瓶助燃剂，一个空罐头。

    数了数自己去锻造要花大概至少2天时间，然后在包里装入一盒饼干和一罐猪肉罐头，一包牛肉干，加上大概20根香蒲，再加上一瓶水，这些可以吃3顿大概。

    方寒皱了下眉头，食物不够啊，除非路上能看到一具鹿尸，不然食物绝对吃。

    不行，不能把希望寄托在鹿尸上，原本打算明天动身去绝望沼泽（绝望之地），现在看来，得先做好粮食储备。

    储备的事另说，继续整理。

    方寒把咸饼干取出来，继续用小刀刮去饼干上的盐粒，看着唰唰掉盐罐里的盐粒，方寒又想到一个问题。

    盐，身为大吃货帝国的一员，可以忍受没有酱油，醋，糖，鸡精，但是！不能连盐都没有啊！

    这几天，尽管他好像吃的花里胡哨，自己也很享受，但毫无疑问，这是新鲜感在作祟！

    他可以偶尔吃几次，但是一直吃这样没有调味的东西，他会吐的！

    而且，不现实啊，为什么这个世界，屋子里会漏食物，那调味品为什么都不留一点？

    不对，也不是说没留。

    在惬意山庄的时候，他看过厨台上的瓶瓶罐罐。

    可以看到里面是有东西的。

    但是黑糊粘稠的，或者直接凝成一团发着诡异绿色的固体，他实在不确认那是不是调味品。

    如果那是的话，得，那就别想有其他调味品了。

    那就只剩盐了，那鱼就只能烤了，或者做熏鱼，在没有调味料去腥的情况下，做鱼汤那是要饿死人的。

    要盐的话，就得去海岸公路那里，但是那里的危险程度可比神秘湖高多了，不小心浪死了怎么办？

    尼玛，这可愁死我了~

    方寒揪了揪自己的头发，感到十分苦恼。

    等等，为什么一切都要我自己来？游戏里是因为游戏设定地图就在加拿大，玩家怎么玩都只能在地图上，但是我这可能是现实世界啊！

    游戏里找不到人，那是单机，但是这里，看这里的文明痕迹，加上这里的环境，空气还有氧气，火还能点燃，动物也没变异，，，这个忽略，也不一定。

    总之，这个世界有文明的可能性还是很大的，还可能是现实社会。

    异世界文明啊，我应该就是外星人吧，如果能接触下异世界文明，也就不虚此行了。

    瞬间，方寒就把自己的最终计划改了。

    叮咚~最终主线任务变更：

    最终主线任务：探索异文明

    任务要求：存活半年，并接触异世界文明

    任务奖励：回城券、调味料大礼包

    对，没有调味料的世界，我可能真活不下去啊~~        

