    “好人，感恩节不会离开吧？说起来，最近你可是很乖呢。”

    威廉怀特的嘴角抽动了一下，讲真，有他现在痛恨任何假期，不论圣诞节还是感恩节，总会让他焦头烂额。要说起来，你们为毛个个都那么有主见啊，我盖一幢大房子，然后你们全部乖乖住进去，这该剩下多少时间啊！

    “商量个事，能把火鸡换成母鸡吗亲爱的，我最近在减肥，不能摄入太多的高蛋白。”

    娜塔莎白眼一翻，你渣男就渣男了，居然还要强行解释一下。不用火鸡算什么感恩节，要不然，你去和那群印第安长老商量一下。

    不过吧，在她看来，那些长老如果活着，现在最想干的一件事，就是去把五月花号烧成灰烬。当年的仁慈，除了换来一些杀戮，就是在这个无关紧要的日子纪念一下。

    “别乱动了，这是唯一的礼服了，该死的，你让我怎么出门。”

    威廉怀特有些无语，你的衣柜超过三十平，居然还能只剩一套礼服，就算哥们喜欢Cosplay，也不至于有如此大的消耗。

    见到这厮一脸疑惑，娜塔莎没好气的说道：“那些都是之前的，我可不想和什么人撞衫。”

    威廉怀特无语，大姐，您买的可都是限量单品，就算你想撞衫，也不是那么容易的。再说了，金融业界的年会，来的一般都是老货。

    当然，威廉怀特也不会说什么，女为悦己者容。人家打扮的美美哒? 不也是为了让你赏心悦目吗？

    “卧槽? 菲尔逊，你是不是搞错了? 这难道是通讯行业的年会？”见到周围没什么注意? 威廉怀特揪住菲尔逊就是一阵狂喷。3G这个大黑锅，他可没有兴趣顶在脑袋上。

    现在现场是什么? 一眼扫过去，他就发现? 世通的老板在和环球通讯的老大吹牛皮。最为离谱的是? 旁边还站着一个克里斯托弗高尔文。尼玛，万一摩托罗拉跳进去，那是神仙都救不回来，

    破产在米国不叫事? 这玩意无时无刻不在上演。可是啊? 超过百亿美刀的坑可不多见，可这里看到了什么，两个超级坑货正在口若悬河的扯犊子。

    “如此，我们去调，咳咳? 我们去和乔布斯沟通一下吧。”这厮原本打算说调戏，后来想想不妥? 毕竟人多眼杂。

    “那啥，老板? 不止通讯行业的，今天这个聚会? 更像是一个融资路演? 

    您看? 迈克尔戴尔也在，还有斯蒂夫，不过，看起来，这个家伙好像没什么喜欢。”

    “额，如此，我们去调，咳咳，去和乔布斯打个招呼。”想到了这里人多眼杂，威廉怀特也就没有吐槽。老乔不太受待见，这也是木有办法的事。通常来说，他是不会让对方说话的，你反正啥都别说，说了也是错的，与其如此，不如直接把投资拿出来就好。

    “斯蒂夫，你这是打算进去金融领域了，这个跨越实在太大，小心了，步子太大，可是有风险的。”

    对于威廉怀特的调侃，乔布斯也不以为意。如果不是董事会的那群老货，他才懒的出现在这里。不过，能见到一群IT大佬焦头烂额，这却又让他心情舒爽。当然了，如果不碰上威廉怀特这个混蛋，今天的好心情还能继续下去。

    “哼，怎么样，你的怀特银行，是不是也支持一下苹果，反正你也是大股东之一。”

    “靠，你又不缺钱，老兄，这只是一种宣传手段，并不是什么常态。

    不过，就目前的状况看，我似乎又成功了。”

    好吧，事实上，这才是乔布斯愤懑的地方。所谓一山不容二虎，现在他发现，除了比尔盖茨和他这两头老虎之外，貌似又多了一头。

    尼玛，三头公老虎，还有比这更糟糕的事情吗。

    和一个不受待见的家伙站在一起，威廉怀特立刻发现自己轻松了不少。最起码的，那种有点炽热的目光，似乎少了一丢丢。

    你要是被妹子盯着，那还木有什么关系。甭管是不是贪图你的小钱钱吧，这种目光并不会让人感到不适。可是啊，那些目光来自于一群油腻大叔，这就实在让人无语了。

    “威廉，最近3G这么热闹，作为倡导者之一，你似乎并不如何关心。

    怎么，这是有什么隐情吗？”

    对于乔布斯的问题，威廉怀特并不如何在意。自从3G牌照创造出了一个又一个天价之后，他就已经偃旗息鼓了。这并没有什么需要隐瞒的。

    “斯蒂夫，你难道不好奇，我的电脑为啥不走商务流。现在什么都讲个性，设计的夸张一点又如何，根本不可能成为障碍。

    是了，计算机的性能过剩了，你的iOS如何我不知道，win98对于我的G1来说，简直就像玩笑。

    应用软件更糟，CPU的运转速度永远不会过半，新电脑你卖给鬼去。”

    威廉怀特一句没提3G，搁给外人看，简直就是鸡同鸭讲。可乔布斯却听的很认真，这个解释，也化解了他的不少疑惑。

    是了，手机不就是通话而已吗，传奇和摩托罗拉都有推出智能手机，可是呢，效果也就那样吧。反正从售价到受欢迎程度，都远远比不上所谓的旗舰手机。

    当然，对于乔布斯这种工作狂来说，能够接收电子邮件非常不错，如果你们能够造的不是那么难看。

    等等，这或许是一个机会。哼，你威廉怀特不行，未必我斯蒂夫乔布斯也不行。

    想到了这里，乔大神不打算在这里浪费时间了。这段时间他也没有闲着，世通和环球通讯两个二货，眼睛都自己发蓝了，只要能有一丝机会，他们就不会放弃。

    没看见吗，刚刚忽悠完了沙漠土豪，现在又找上几个亚裔。

    尼玛，人家都已经够惨了，还有什么能力投资？

    狮城刚刚摆脱亚洲金融危机的困扰，现在有迎头赶上互联网泡沫。至于香江和曰本，这两家的地产暴雷了，自顾不暇之下，怎么可能有钱投资。

    当然，乔布斯这货脸盲，他认不出华裔首富。香江的状况不佳是真的，可是呢，作为一个老狐狸，李超人那里是这么容易中招的。

