    轰隆！轰隆！

    当纳兰特抵达城堡缓坡外的防御阵地，流星雨的砸落还在继续。

    每一声轰鸣，都仿佛是砸落在卫兵们心痛的重鼓，他们曾几何时见到过这样的场景。

    “这……这还是黑暗生物入侵么？”一名名卫兵纷纷咽起口水，即使如奎克这样的老兵也是面露骇然之色。

    这短短十数秒，在他们的周围已经砸落了起码八九十颗流星降落。

    而这样的数量，还是仅限于他们目力所及的地方。

    在更远处草丛树林内，他们分明见到有着更多的流星雨拖拽着绚烂的尾焰砸落在各处。

    这样的场景，让他们有些怀疑是不是自己在做梦。

    毕竟，这样大波的黑暗生物入侵，绝对是平生仅见。

    “这么多！”而此刻还在城墙上的娜塔莎见到这一幕也不由捂嘴惊呼起来。

    纳兰特的话语虽然她已经相信，也有着提前的心理准备。

    可站在这高出看得更加真切，这起码有着成百上千的黑暗生物降落在暴风领。

    这样的数量，恐怕就算公国一年所遭遇的黑暗生物都没有这么多吧。

    ……

    “稳住，不要慌，长矛卫兵队，列好阵型！”纳兰特也第一时间就发现了一众属下的状况。

    特别是那新招募的两百长矛兵，他们虽然也是上过战场的老兵，可面对黑暗生物，还真没几个有经验。

    特别是见到这如不要钱般落下的陨石，真的是让众人连手中长矛都拿不稳了。

    如果不是纳兰特的威严深入人心，也许这一刻他们就会一哄而散。

    “长矛队，列好阵型！”负责带领长矛卫兵的是被俘虏而来的两名原小队长。

    纳兰特因为手下没有合适的骨干，选择直接从他们当中抽选。

    而这两名原小队长在训练时表现却是不错，所以也就重新委任。

    在这两名百人小队长的招呼下，两百名长枪手快速快速集合站在了最前方。

    当然，纳兰特并不是准备以长枪队直接硬抗黑暗生物。

    在他们的前方有着一道四米宽，七八米深的长沟。

    长沟将整个防御阵地与荒野格挡开来，唯有中间预留一条五米宽的通道。

    而长矛兵们手中拿着足有五米长的长矛，只要黑暗生物靠近，那就可以拿着长枪进行精准击杀。

    就算一时半会儿捅不死，等黑暗生物掉入深沟后，依然有着他们的勇武之地，。

    当然，这些长矛兵，大概率都是对付那些黑暗生物中的小喽喽，比如骷髅兵地狱猎犬这些低等级存在。

    吼吼吼！

    咔咔咔！

    而就在长枪兵们站好阵型之时，前方那些陨石坑中的黑暗生物也陆续爬了出来。

    当感受到阵地这般众多的生命气息，纷纷咆哮着朝着阵地围拢过来。

    目前出现的黑暗生物最多的依旧是骷髅兵，足足有着四十多只，其中还夹杂了三只地狱恶犬外加两只无头骑士。

    “薇薇安！”纳兰特见转直接看向了周围箭塔上的薇薇安。

    “弓弩小队，十五秒秒准备！”薇薇安接到命令，立刻下达了命令。

    如今，薇薇安这个远程长弓小队队长已经带领了一百五十名的队员。

    其中有着原远程攻击小队五十人，外加一百名长弓手。

    而为了应对今晚的危机，纳兰特让远程攻击小队放弃了投石机，全部都更换成了床弩。

    随着薇薇安的命令，十架床弩在五十名卫兵的操作下开始张弓搭箭，那皮筋紧绷的咯咯更颇为渗人。

    只是用了短短十来秒，一众卫兵就将弩箭装填完毕，而后便开始迅速瞄准。

    而这些弓弩都是被安放在了临时堆砌的土包上，所以虽是放在最后方，但并不会因为前方的队友而影响到他们的射击角度。

    只是片刻功夫，所有弩车旁的卫兵都举起了手。

    “发射！”

    这举手就代表着装填瞄准完毕，薇薇安见状没有任何犹豫，直接下达了发射命令。

    嗡嗡嗡!

    嗖嗖嗖！

    随着接连的嗡响声传出，十根弩箭以极快的速度激射而出，直直朝着汇聚而来的黑暗生物射去。

    砰砰砰！

    哗啦！哗啦！

    而弩箭果然是弩箭，那威力根本不是长弓可比。

    精准度方面暂且不论，但当那粗壮的箭杆射在骷髅兵身上，瞬间便能见到人仰马翻的场景。

    那一只只骷髅兵便仿若积木一半轰然倒地，即使脑袋没被射中，依旧存活着，可却失去了身体的支撑，那冒着幽光的脑袋只能无力地在地上咬着牙齿，发出咔咔的声响。

    甚至有一名倒霉的无头骑士正好被弩箭射中，整个人直接被射穿，钉在了泥地上。

    光是这一波，就足足收割了四十多只黑暗生物，这还是因为这些黑暗生物并不集中的情况下。

    “长弓手瞄准准备！”

    而且这还没算完，见到前方依旧还有着大半的黑暗生物继续在前行，薇薇安再次下达了命令，同时自己也举起了长弓。

    “发射！”

    嗖嗖嗖！

    随着场中再次响起薇薇安的命令声，一百名长弓手瞬间射出手中箭矢。

    嗖嗖嗖！

    顿时，一阵密集的箭雨如流星般朝着百米左右的黑暗生物们砸去。

    笃笃笃！

    砰砰砰1

    而这些长弓手果然不愧为获得了薇薇安天赋之力传承的精湛射手。

    一百多只箭雨箭无虚发，虽然只有小半射中黑暗生物的要害，却也同样收割了三十多只黑暗生物。

    甚至纳兰特能明显见到，其中有着七八支箭雨达到了薇薇安那般的致命一击效果。

    随着床弩和长弓手这一波射击，原本前方那七八十只黑暗生物竟然眼看就要消失殆尽，唯有二十多只漏网之鱼还在继续靠近。

    瞬间，场中原本还有些心惊胆颤的卫兵们却是回过神来，表情中既有震惊也有欣喜。

    以往在他们心中黑暗生物可是犹如死神一般让人恐惧。

    可这一刻他们竟是觉得怎么比普通敌人还好对付，才是一个照面竟然就消灭了五六十只。

    这真的是黑暗生物么？

    一众卫兵不自觉在心底冒出这样的念头。

    当然，答案很明显，那地上起码还有着十多个骷髅兵的脑袋完好无损，那空荡荡的眼眶内不断溢散出的幽芒表明了它们是真正的黑暗生物。

    “远程攻击小队威武！大人威武！”

    “远程攻击小队威武！大人威武！”

    不过，即便真的是面对黑暗生物，它们现在的心态也已经有所改变，如果今晚出现的黑暗生物全都是这样的水平，那他们可就不用害怕了！

    纳兰特见到这样的战绩，又听到卫兵们的呼喊，也是稍稍放松一些。

    这才一个照面就能立刻解决相当前两次总和的黑暗生物，让他对今天的战斗有着更大的信心了。

