    喜欢这样的永恒摇篮么？

    高文突然想到了那只刚刚从孵化囊中醒来的幼龙，想到了对方冲自己发出的欢快叫声；想到了下城区那些已经在增效剂和致幻剂成瘾中浑浑噩噩，完全成为神明养分的“劣质公民”；想到了那个迷乱而疯狂的竞技场，那些在赛场上拼杀的龙……那是十几具冰冷的钢铁机器在拼杀，机器上捆绑着沉浸在增效剂幻觉中的颅脑与神经节。

    这些龙确实还活着——但塔尔隆德已经死了。

    “真可怕啊，”他突然轻声说道，“生死皆无价值。”

    随后他顿了顿，又问道：“永恒摇篮可以被打破么？”

    “那要付出很大代价，”龙神静静说道，“成功几率却十分渺茫——归根结底，这摇篮本身便已经是失败的代价，而自然法则对失败者从不宽容，任何种族——哪怕是强大的巨龙，也很难有失败两次的资格。”

    说到这里，祂突然抬起眼睛，视线落在高文脸上：“那么，你想帮塔尔隆德打破这个‘永恒摇篮’？”

    “我？”高文指了指自己，不禁失笑，“我哪有这个本事？”

    “你甚至可以一个指令毁了它，”龙神淡淡地微笑起来，“何不假设你也有能力打破这片大陆上的‘摇篮’呢？”

    这似乎是在开玩笑，然而高文还是忍不住认真想了一下，几秒钟的思考之后，他却还是摇摇头：“不，至少现在我不能。”

    “为什么？”龙神露出一丝好奇，“你不是感觉这个摇篮很可怕么？”

    “我不是龙族的救世主——从来都没有什么救世主，”高文很认真地说道，“而且就像你说的，打破永恒摇篮需要付出很大代价——我可以想象这些代价是什么，也可以想象这些代价是由谁来支付的。任何人都没有资格去牺牲别人的东西来满足自己的‘拯救’戏码，所以我也没资格替龙族做决定，没资格替他们去选择牺牲还是苟活。

    “所以，不管是要在永恒摇篮里沉沦至死，还是要奋起一击为整个种族寻找未来，这都是龙族自己的事情，应该要他们自己做决定，要自己选择要不要去付出那个代价。

    “塞西尔不插手别国内政——这是我的规矩。”

    高文说完了自己的想法，面前的神明却用异样的眼光上下打量了他好几秒，随后祂才似笑非笑地说道：“这些话从一个在人类世界公认的‘英雄’口中说出来还真不可思议。我还以为你已经把自己定位为人类世界的‘拯救者’了，但现在看来情况并非如此。”

    高文摊开手：“我没拯救任何人，我们所有人都是在自救。”

    “……你似乎已经完全把自己当成了人类中的一员，把自己当成这个世界的一员了，域外游荡者，”龙神有些好奇地看着高文，“我突然很好奇——在你的故乡，人们也会面对如这个世界一样的难题么？比如……当你们遇上巨大的社会变革时，当你们的社会群体也要遇上巨大的思想转变时，当你们的信仰遇到考验时，当你们也不得不抛弃传统和教条，面对环境的巨变时……你们是怎么应对这一切的？

    “啊，或者我应该首先确认一下——你们也有种族、社会、信仰和国家么？”

    “我们当然也有社会、国家之类的概念，”高文笑了起来，但很快笑容中便多了一些复杂的感慨，“我们也当然会面临你提到的那些……‘挑战’。说实话，当我故乡的人们面对来自传统、现实、信仰以及思想上的转变时，他们也会有动荡和不安，整个转变过程往往是痛苦和危险的，但和这个世界不一样——那些传统就只是传统而已，人们的思维观念也仅仅是思维观念，它们确实有巨大的约束性，但……它们不会变成任何具备实际威慑的‘实体’，也不会产生超越现实的‘力量’。”

    说到这里，高文突然发现这些在地球人听来理所应当的事情在这个世界说出来很可能是匪夷所思的，甚至是连恩雅这样的神明都感觉难以理解的，他不得不一边斟酌词汇一边又解释道：“举个简单的例子——当一个世代居住在深山中，将山视为神明的种族决定搬出深山的时候，他们只需要面对族中老人的反对，而不必担心真的被山神降下神罚。”

    龙神有些惊讶地听着，最后祂终于理解了高文描述的是怎样的世界规则，这位神明脸上竟露出有些恍惚的表情来，直到几秒种后，祂才轻声说道：“真美好。”

    “其实也很不容易，”高文忍不住想要多解释几句，“即便思潮不会形成切实的力量，反抗传统不会带来直接的神罚，我们那里的人们要改变一项传统观念也仍然困难重重，旧势力在思想上制造的阻力有时候并不比……”

    他只说到一半，便犹豫着停了下来。

    龙神坐在他的对面，身上缠绕着难以计数的黑色锁链，锁链另一端的“错乱之龙”漂浮在塔尔隆德上空，如同一颗随时可以毁灭整个巨龙文明的不定时炸弹，整个国度锁死在这场致命的平衡中，已经谨小慎微地残喘百万年。

    “是啊，真美好，”他叹了口气，“和这里比起来。”

    随后他突然想起什么，视线落在龙神身上：“对了，你刚才说故事一共有三个，但你才说了两个——还有一个故事呢？”

    龙神看着高文，突然露出一丝——高文不知道是不是自己看错了——露出一丝狡猾的微笑：“第三个故事还没有发生。”

    高文：“？”

    “把所有故事都讲完就无趣了，就当我是在吊胃口吧，让我们在第三个故事上留个悬念，”这位“神明”不紧不慢地说着，“我也很好奇第三个故事会如何发展——将来如果有机会的话，我会再讲给你听的。”

    神殿外那隐隐约约传来的轰鸣和呼啸声愈发微弱了，似乎一场迅猛却短暂的暴风雨正在渐渐止息，高文向着远处的露台方向看了一眼，却只看到跟之前没多大差别的星光与夜色。

    “还有什么想问的么？”龙神的声音从对面传来，“时间还早，我们可以多聊一点。”

    高文想了想，整理着自己来塔尔隆德之前想好的几个问题，问道：“关于上古时代的那场‘逆潮之乱’，以及塔尔隆德西北方向的那座高塔，可以跟我讲讲么？”

    “那要看你具体想听哪方面的，”龙神点点头，“我会尽量回答。”

    “据我所知，逆潮帝国是因为错误地接触了起航者留下的知识才误入歧途的——根据目前我们找到的线索，当时的主要问题出在了‘将知识归为神迹’上。逆潮帝国是将起航者的遗产神化了么？龙族和逆潮帝国爆发战争也是因为这个？”

    “大体上没错，”龙神点点头，“起航者的遗产……那对于尚困于大地的种族而言是太过超前的东西了，尤其是在上百万年前，大量‘遗产’还拥有强大力量的年代。那个凡人文明突然得到了远超他们理解的知识和力量，而他们的统治者又无法向民众解释那些东西背后的原理，他们的学者也无法复现那些遗产背后的逻辑，所以将其神化就成了必然。

    “人们会将远超自己理解的事物归咎于神迹，这是很多凡人文明很容易踏入的陷阱。

    “龙族和逆潮帝国爆发战争……就是因为他们的这种‘神化’行为在制造出新的、不可控的思潮产物，而这场战争本身……对双方而言其实都不光彩。”

    “对双方而言都不光彩？”高文瞬间嗅到了八卦的气息，下意识地身体向前倾了一些，“这是什么意思？”

    龙神看了高文一眼，不紧不慢地说道：“很简单，因为最初培养逆潮帝国并指引其接触起航者遗产的……就是龙族自己。”

    高文：“……龙族自己？！”

    “那是一次不成功的尝试，鲁莽而大胆的‘破局计划’，”龙神淡淡说道，“它发生在很多很多年前——在那个时候，‘永恒摇篮’还没有彻底稳固下来，塔尔隆德套上锁链还没有多长时间，许多龙族都还保持着强烈的自由意志以及对未来的期待，而在这种冲动驱使下，龙族开始从外部寻求破局的办法。”

    高文皱起眉：“扶植一个独立于塔尔隆德的凡人势力，让他们吸收起航者留下的力量，迅速强大起来，然后打破塔尔隆德的……‘摇篮’？”

    他说这话的时候眼神有些怪异，因为他和龙神都很清楚“打破摇篮”意味着什么，然而龙神自己脸上的表情比高文都要淡然，所以这个怪异的话题便继续了下去。

    “现在看来，这算不上是个成熟的计划，但他们还是满怀希望地实施了它，”龙神说着，摇了摇头，“那时候的逆潮帝国还很弱小，弱小到了任何一个成年巨龙都能轻易引导其发展的程度，因此龙族们便失去了谨慎……他们认为一切都可以控制，至少在很长的一段时间里，一切都可以控制在龙族手中。

    “而之后发生的事情你应该很容易想象——傲慢是最大的原罪，龙族们认为‘一切尽在掌握’的逆潮帝国从一开始就不甘心成为另外一个种族的工具，龙族的插手和引导反而加剧了他们的反抗和叛逆精神，并导致事态恶化的速度远超预料。逆潮失控了，他们在偷偷发展许多技术，偷偷发展许多教派，他们破解了起航者留在大地上的机密武库，跳跃式地强大起来。

    “在塔尔隆德反应过来之前，‘逆潮’就完成了蜕变，他们迅速成为了一个极端排外、仇视龙族、武力强大的帝国，而且最最关键的，他们是一个‘神权帝国’。

    “对起航者遗产的过度依赖以及神化行为直接导致整个逆潮帝国不可控地神权化，即便他们中少数有识之士意识到了这其中的危险，也无法阻止这一进程。逆潮帝国以起航者的信徒自居，将塔尔隆德的龙族视作背叛、窃取起航者遗产的‘异端’，而这一切……与塔尔隆德最初的计划截然相反。

    “因此，那场逆潮之战便爆发了。”

    高文张了张嘴，几秒种后才组织好语言：“……这一切都是你默许的？”

    “可以这么说。”

    “为什么？”高文忍不住问道，“你没发现这其中的风险么？”

    龙神嗓音低沉：“塔尔隆德的龙族们没有发现，所以我也没有发现——而且即便我发现了风险，只要龙族们培植逆潮帝国的行为本身也没有触犯塔尔隆德的‘传统思潮’，没有触发‘越界’，我就无法阻止这一切。”

    高文想到了龙神刚刚给自己讲述的“两个故事”——在这一刻，他对那两个故事背后所隐喻的规则有了更深一层的理解。

    “那一场战争，摧毁了整个逆潮帝国，在魔潮来临之前终结了一季文明，也严重打击了塔尔隆德，”龙神则继续说道，“战争带来的损失本身并不可怕，可怕的是对信心和信念的打击——整个塔尔隆德社会受到了巨大的震撼，而这震撼几乎立刻便反映在了龙族们的‘群体思潮’中……”

    高文迅速反应过来，瞪大了眼睛：“这也形成了新的‘锁’？！”

    “在正常的文明身上，这种短暂的、缺乏积累的群体情绪其实不算什么，然而巨龙的众神已合而为一，神明和人类之间的相互影响空前强化，以至于他们任何强烈的、群体的精神波动都会迅速在思潮中产生大范围的回响，随后——回响就变成了新的锁。

    “巨龙在那之后至今的一百多万年里，都不曾再干涉塔尔隆德之外的世界，甚至连每年离开塔尔隆德的龙族数量都要严格限制。

    “他们不能对其他文明吐露太多有关逆潮战争的信息，不能随意泄露起航者的秘密，当其他文明接触起航者遗产之后要第一时间想办法回收那些‘危险物’……这些都是在当年的逆潮之乱后龙族群体产生的‘反思回响’，这些回响变成了强制性的‘锁’，任何龙族都必须无条件遵守它们带来的约束，哪怕过了一万年，十万年，百万年……哪怕起航者的遗产全部被时光磨灭，哪怕再也无人记得‘逆潮帝国’具体指什么，龙族也必须永远遵守下去。”

    高文愕然地听着，突然忍不住说道：“但梅丽塔在跟我提到要回收某些危险物或封锁某些消息的时候只是说那是上级的命令，是‘企业规定’……”

    “这样，至少听起来好听一些。”

