第662章两件大事

　　陈轩留着谭子青确实有用。想免费看完整版请百度搜

　　毕竟这女人很能干，后续许多他懒得做的事情，都可以交给谭子青来做。

　　比如帮沈氏集团进军省会，成立新医药联盟这些事情。

　　接着，陈轩把目光看向谭铁杉。

　　“陈神医，您有何吩咐”谭铁杉俯首低眉，恭敬的问道。

　　陈轩语气平静的说道“从今天开始，谭家由我掌控，首先你们要做的第一件事，就是将整个谭家的资产，归纳到沈氏集团旗下。”

　　听到这句话，谭铁杉微微一怔。

　　他们谭家敬奉的是陈轩，而不是沈氏集团。

　　将整个谭家资产纳入沈氏集团旗下的话，不仅谭铁杉，谭子青等谭家人都有点接受不了。

　　谭家毕竟是省会五大家族之一，而沈氏集团，不过一个二线城市的大企业，两者地位完全不能相比。

　　“怎么，谭老有意见么”陈轩见谭铁杉犹豫不答，声音有些冷了。

　　感觉到陈轩似乎生气了，谭铁杉立马答应道“我没有任何意见，就按陈先生所说的做。”

　　魏奇能覆灭他们谭家，陈轩也有这个能力。

　　谭铁杉知道自己不答应的话，就是将整个谭家送上绝路。

　　更何况现在还要依靠陈轩庇护他们谭家，抵御流沙宗的复仇呢

　　“很好，第二件事，你们谭家从现在开始，取消嫡系旁系之分，家族实权由能力更强的族人掌控，能者居之。”陈轩淡淡的宣布道。

　　此话一出，许多人的面色都是微微一变。

　　因为在场之人，大部分是谭家嫡系。

　　以前他们都是随意驱使旁系族人办事，自己坐享其成。

　　也因此，大部分嫡系族人并没有锻炼自己的能力，反而是旁系更懂得经营之道。

　　如果现在取消嫡系旁系之分的话，那么他们嫡系大部分人就要从高位上下来，无法再养尊处优了

　　这是一项牵动到谭家根本的大事。

　　嫡系们都希望老爷子不答应陈轩这一条要求，他们自己可不敢站出来反对。

　　只有身为旁系子弟的谭维礼，非常兴奋激动，陈轩这一条要求，正是他内心的想法。

　　只要达成了，以后他们旁系就有出头之日

　　谭铁杉扫了一眼在场的谭家嫡系，再次陷入犹豫。

　　他以前也有过取消嫡系旁系的想法，但是这件事情非常难以实现。

　　且他长年瘫痪，家族事务由两个儿子掌管，他的话语权也没那么大。

　　现在既然是陈神医的要求，谭铁杉知道嫡系们不服，也得乖乖顺从。

　　思虑之后，谭铁杉最终点头答应了“陈神医，取消嫡系旁系之分的事情，我会立刻办好。”

　　老爷子的话语，让嫡系们内心一凉。

　　谭昭煜等嫡系少爷小姐，更是面色难看。

　　他们从小到大都被捧在手心，养尊处优，根本不像嫡系子弟那样辛苦劳累。

　　因此能力远不如许多嫡系子弟。

　　现在取消了嫡系旁系之分，他们一向看不上的嫡系很快就要骑到头上来了

　　只有谭维礼欣喜若狂，十分感激的看着陈轩。

　　这两件大事提出来，陈轩见谭铁杉都没有意见，满意的点点头。

　　虽然现在陈轩是谭家的掌控者，但谭家终究还是要谭家人自己来管理。

　　让有能力的旁系上位，对谭家来说是好事。

　　现在，将谭家资产纳入沈氏集团，也就等同于沈氏集团在省会成立分公司了。

　　这件沈冰岚心心念念的事情，终于解决。

　　陈轩略微沉吟，随后把目光放到人群里的谭昭煜身上。

　　他可没有忘记这个之前对他冷嘲热讽的谭家嫡系少爷。

　　“陈、陈神医，对不起”谭昭煜感受到陈轩冷然的目光，自己站出来了。

　　此刻他哪里还敢瞧不起陈轩，连忙出来道歉，只希望陈轩能不计前嫌，放他一马。

　　虽然，谭昭煜的内心感觉很屈辱，因为他和陈轩之间的地位，瞬间反过来了。

　　自认高人一等的谭家公子，现在却战战兢兢，神色惶恐。

　　“昭煜，还不赶紧跪下给陈神医赔罪”谭家二家主紧张的喝骂道。

　　谭昭煜是他的儿子，自己儿子有多纨绔，二家主知道得一清二楚。

　　肯定是之前得罪陈神医了

　　谭昭煜听父亲要他下跪，内心一百个不情愿。

　　二家主见状，走过来踢了谭昭煜一脚，把他按着跪下去。

　　男儿膝下有黄金，但是比起性命，下跪又算得了什么

　　“快点磕头赔罪”二家主沉声喝道。

　　谭昭煜一脸屈辱，面对众多谭家人下跪很丢脸，却不得不照父亲的话做。

　　陈轩知道这个纨绔少爷给他道歉，肯定不是真心诚意的。

　　当然，他也不在乎这种人的道歉。

　　“从今以后，你不再是谭家人。”陈轩淡淡的宣布道。

　　仿佛宣判了谭昭煜死刑，让谭昭煜从头到脚，仿佛被泼了一盆冰水。

　　“多谢陈神医饶小儿一命”二家主诚惶诚恐的说道，随即拍了谭昭煜的脑袋一下，“还不快点谢谢陈神医”

　　“爸，我不服凭什么一个外人，可以将我逐出谭家”谭昭煜抬起头来，双目通红，充满愤恨。

　　二家主啪的一声狠狠打了谭昭煜一巴掌“现在我们整个谭家都是陈神医的，陈神医就是要你去死，你也得乖乖顺从”

　　“陈神医，小儿不懂事，说错了话，请您不要怪罪他”

　　“没收谭昭煜的全部财产，任何谭家人不得再资助他。”陈轩语气无情，眼神淡漠而道。

　　二家主一听，内心也凉了。

　　原本他还想儿子被逐出谭家之后，偷偷资助儿子，让谭昭煜继续享受富少生活。

　　但陈轩打断了他的念头，让他心如死灰。

　　“凭什么凭什么啊”谭昭煜愤恨得几乎想扑过去撕了陈轩。

　　然而他不敢。

　　“带他出去”谭铁杉冷冷的说了一句。

　　少了一个纨绔孙子，对他来说并不难受。

　　谭铁杉毕竟是经过大风大浪的人。

　　谭昭煜被谭家保安无情的拖出去了，大喊大叫也没有用。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　其他嫡系少爷小姐看得胆战心惊，大气都不敢喘一口。

　　解决完一切事情，陈轩站起身来“今晚，就到此为止吧。”

　　“陈神医，您提的两件事，我们谭家会尽快办好，给您答复。”谭铁杉低着头说道。

　　然后带领谭家人，将陈轩恭送出谭家别墅庄园。

　　陈轩特意点了谭维礼送他回去。

　　这让谭维礼在谭家人心中的地位，提升了几个层次。

　　尤其是谭铁杉，自然知道该怎么做，是时候提拔重用这个旁系年轻子弟了。