    随着布朗斯基变身憎恶，就开始在街区上大杀特杀，路上的汽车在他手里就像玩具一样，可以投掷出二三十米远。

    面对这么一个怪物，在场的军警根本就无力抗衡，很快被布朗斯基击杀了十几个人，组成的防线如同纸糊的一样，被一一撕碎。

    随着军方的防御阵线被撕碎，杀性正酣的布朗斯基直接冲上了街道，开始展开了疯狂的屠杀，街道上的行人和车辆还没等反应过来怎么回事，就看见一个怪物冲到了他们中间，开始左冲右突，杀人无数。

    面对疯狂的布朗斯基，附近的军人和警察全都开始冲上去想要救人，但枪械打在布朗斯基身上，根本就没有用处，原本上百人的军警队伍，最终只剩下了不到十个人。

    “轰——”

    随着布朗斯基将一台轿车举起，扔到远处引发了爆炸之后，一名士兵开始叫着同伴们迅速后退，同时对着通讯系统求援道：“D4小队报告，刚刚有一个巨大的怪物从实验室的楼上冲了下来，如今正在大开杀戒，我们完全无法阻挡！”

    ……

    此刻埃米尔已经身处在离开纽约，返回军事基地的飞机上，而飞行员听到求援之后，转身看向了埃米尔，比划了一下通讯器：“将军，有紧急情况，我想您最好亲自来听一下！”

    埃米尔闻言，快步走过去拿起了通讯器，随后就听到了里面的声音：“浩克在街上！重复！浩克在街道上，而且在展开疯狂的屠杀，初步计算已经死了上百人！始发地的军事部队正在前往支援！！”

    “刷！”

    埃米尔闻言，直接转身看向了已经解除麻醉，正跟贝蒂坐在一起的班纳。

    他很清楚，班纳才是浩克，可是他现在已经被抓捕了，军方怎么会遇见第二个怪物？

    想到这里，埃米尔对着通讯系统开口道：“你说的消息是不可能的，先照顾好你自己吧，年轻人！告诉我你的位置在哪里？”

    士兵很快回应：“我在121街，长官！正在往北开向百老汇，准备阻挡那个怪物！”

    “掉头！马上往回飞！”

    艾尔米听见士兵报出位置，很快给飞行员下达了命令，随后直升机也开始返航。

    班纳听见埃米尔的指令，有些好奇的看向了贝蒂：“回头了？我们为什么要回去？”

    面对班纳的问题，贝蒂也微微摇头，表示自己不清楚。

    ……

    此时此刻，布朗斯基已经杀疯了，这种充满力量的感觉，让他觉得自己已经有了对抗一切的力量，街道上的建筑、车辆、行人，在他眼中都是攻击目标，这种一举一动就能取走其他人生命的快感，让他感觉这辈子都没这么爽过。

    此时的布朗斯基并没有明确的目标，杀戮是他唯一的信念。

    在布朗斯基于街道上横冲直撞的同时，陆九骁也不断通过闪现跟在他的身后，如今他在这个世界的最后一个任务，就是击败憎恶，不过之前跟班纳的一次战斗，已经让他清楚，以自己的力量，跟这个世界的家伙们还是有些差距的。

    之前陆九骁可以击败班纳，完全是因为找到了贝蒂这个弱点，不过憎恶作为可以跟绿巨人对抗的怪物，不管是攻击力还是防御力，都是极为惊人的，如果陆九骁跟他硬抗，肯定占不到什么便宜，所以最为稳妥的办法，就是借力打力。

    此刻陆九骁在等，等待班纳出现。

    ……

    飞机上。

    而此刻埃米尔的注意力全都在那个上报的情报上面，站在飞行员旁边，盯住了通讯系统的屏幕：“马上把地面的情况给我调出来，速度快！”

    地面的士兵接到指令，开始上传现场的图像，此刻街道上火光熊熊，到处都在发生爆炸。

    “妈的！这是个什么鬼东西？”

    “支援呢？我们已经拖了这么久，支援为什么还不过来？”

    “开火！快开火！”

    “该死的，他过来了！”

    “……！”

    现场的各种声音全都顺着听筒传出，埃米尔看见屏幕上的内容之后，也是一脸的震惊。

    此刻画面里的街道已经出现了严重的堵塞，一个巨大的怪物正在街道上肆无忌惮的制造混乱和爆炸。

    随便一挥手，就是十几条人命，那些开枪的军警根本无力阻拦，只能沦为猎杀的目标。

    这种画面，根本就是一场屠杀！

    重达几吨的汽车被怪物轻松举起，然后砸向了无辜的人群，哭喊声已经连成了片。

    “这是什么鬼东西？”

    班纳在看见画面上的怪物，也忍不住起身走了过去，看着那个疯狂屠杀的怪物，难以置信的看向了埃米尔：“这是你的人？”

    贝蒂看着画面上惨不忍睹的内容，同样震惊的看向了埃米尔：“老天！你都干了些什么？”

    面对两人的质问，埃米尔一时语塞，不知道该如何作答。

    “火箭.炮！用火箭.炮！”

    画面内再度传来了呼喝，然后两发炮弹同时向着那个怪物射了过去。

    “刷！”

    面对飞来的炮弹，那个怪物动作迅速的伸手，直接将其凌空抓住，然后伸手捏爆了炮弹。

    炸裂的火焰，对于它完全没有造成丝毫的伤害。

    “哈哈哈哈！”

    布朗斯基露出了一个狰狞的笑容，然后直接向开炮的士兵走了过去。

    “士兵！快跑！”

    埃米尔看着被吓傻的士兵，在通讯系统内大吼了一句，但还是太晚了。

    布朗斯基此刻已经开始冲锋，挡在身前的车辆全都被他掀飞，位于目标点的一队士兵，顷刻间被他用汽车砸成了肉泥，那个负责视频传输的士兵也倒在了地上。

    “垃圾！都是垃圾！”

    布朗斯基举起一台出租车砸向了人群，大声嘶吼道：“就没有人能让我痛快的打一架吗？！”

    语罢，布朗斯基直接用车辆砸向了士兵，现场的画面也随即中断。

    看见这一幕，飞机内的人全都陷入了沉默。

    飞行员看见这惨烈的一幕，看向了埃米尔：“长官，我们现在应该怎么办？”

    面对士兵的问话，埃米尔低下头，一时间不知道该说些什么。

    飞行员此刻也不敢擅自行动，继续问道：“长官？”

    埃米尔做了个深呼吸：“所有人穿戴装备！我要亲自率队作战！”

    “不！你们不是他的对手！”

    班纳摇了摇头，认真的看向了埃米尔：“你得让我回去！”

