    几个呼吸间的功夫，身后那地动山移的声音戛然而止，眼前浓黑的气息才开始消散。视线归于清明。

    陆小天凝神看去，此地竟然又是一方世界，只不过以他眼下的修为，能准确的判断出此处空间并不大，除了一些土系的灵虫灵兽，还有生长的一些灵草，倒是不如外面的生机勃勃，甚至有些荒凉。

    唯一让陆小天心惊的是此地浓郁的土灵气，经过阵法的引导，封固了这片空间，自成一体。

    “好大的手笔。”陆小天环顾一周之后，发现整片空间都笼罩于一座庞大的土浑融凝阵之内。此如同龟壳一般。唯一的缺点在于其门户处，不过这道门户也给项狂用他那面令旗给弥补了，想要破此阵，必得此旗。便是以陆小天眼下在阵道上的造诣，若无破界虫在手，亦是没有丝毫破阵的实力。

    而在此阵之内，沿有地煞之力，可以不断消磨阵内人的实力，便是元婴修士，入得此阵，在法力得不到补充的情况下，亦难免有油尽灯枯一日。当然，项狂这个土系修士是例外。

    “小兄弟看出来了，这乃是我皇族的一处黑狱，得天独厚，取天地之机妙，乃是先辈的无上手段。”项狂眼中闪过一丝狂热的神色，“我初来时，也如同你一般，对这手段所震撼，先辈所处的那个修仙年代机缘非你我所能比，只是不知道我等何日得参此造化。”

    说到后面，项狂的语气里变成了叹息，对此陆小天亦有体会，如人登峰，在山脚下的时候，望着山顶便有前进的目的与方向，一旦登上山顶，难免有四顾茫然之感。项狂如今已经是大修士，而且在大修士之中，实力绝对也是可怕的存在，几乎已经触及此界人族修士的巅峰，想要再进一步，已然难如登天。对于项狂这样眼中唯有大道的人而言，自是心中感慨万千。

    “确实让人叹为观止，我那朋友本体乃是八足魔牛兽，不知被困禁于何处？”陆小天举目望去，发现有数道弥漫着妖修气息之地，只是由于此地独特环境与阵法的影响，陆小天虽是感觉到其中几丝气息有些熟悉，却也无法准确判断对方处于何处？

    “八足魔牛兽？那家伙我倒是有些印象，进来时情况可不怎么好，不过具体在何处，我也不甚清楚，黑狱中约摸关押了二十，还是三十几个家伙，你自己去看一下。”项狂挠了挠自己的爆炸头如实地说道。

    “也好，那我便去四周看看。”陆小天顿时听得有几分无语，按项狂的语气，里面也不过关押了几十个人亦或是妖修。对方竟然连数量都不清楚，更不清楚方位几何。看样子虽是这黑狱之主，却也没把这黑狱当回事，当了个甩手掌柜。

    “东方先生勿要感到奇怪，关于这项狂的行事作风，我以前只是略有耳闻，没想到还是真的。这项狂太过于好战，进入黑狱之后，首先便将这黑狱中的目标全部都打了一遍。项狂无战不欢，可这黑狱中的人亦或是妖修却未必如此。被收拾了几轮之后，轻重伤者不计其数，再加上这黑狱的影响，恢复速度又是甚慢，对方没了战力，项狂自是失去了兴趣，扔在一边不管不顾。时间一久，不清楚这黑狱之中的情况，怕也并不出奇。只是项狂修为奇高，在皇族中身份尊贵，其他皇族中人哪怕是心有不满，也不敢找到项狂头上来。以前也有人找过，听说是被项狂暴打之后，便没人敢说项狂的不是了。”邙宵家主给陆小天解说道。

    “原来如此。那我便去找找看。”

    陆小天点头，心里倒是有几分佩服，但凡有大本事的人，行事多少有几分怪僻，这项狂实际上倒并非怪僻之人，而是眼中唯有大道，至于其他方面的小节，在其眼里，怕是不值一钱。

    陆小天一步迈出，人已经到了十数丈外。这黑狱之中，四处弥漫着似强似弱的气息，看似位置不大，但昏宗复杂，倒也不用项狂另作指示，只需要寻得气息最强之地，总能找到被关押的人亦或是妖修。只是这土浑融凝阵，深处其中之后，才发现里面气息紊乱，陆小天循着八足魔牛兽那微弱的气息，找了两处地牢，却是两个修习了古怪功法的元婴修士。

    “看来只有一个个找下去了。”陆小天从一个地牢中出来之后，再次飞遁数十里，来到一处长满了地寒草的小山包处，这小山包有一个高达丈许的洞口，跟其他地方一样，乃是一处通往地牢的通道。

    这土浑融凝阵有不少阵眼，每处阵眼都是阵法之力最强的地方，只是分散于不同的位置，依据地煞与土灵气而造，得天独厚。因此每个被关押的对象，都被关在不同的地方。若是集于一处，毕竟是元婴级强者亦或是妖修之境，单凭一处阵眼，无法同时困住几十个目标，一旦被其破牢而出，多达数十人，不乏元婴中期，十一阶妖修，便是强如项狂，同时面对如此多敌手，也得吃不了兜着走。

    陆小天身形一闪，没入通道之内，通道蛇延十数里，幽森压抑。并无看守。行到通道尽头，一处地金石所铸牢笼之内，一个身上尸气漫延，双眼深陷如干尸的金袍男子，额头上一个王字，身上尸气甚重，只是看上去亦是虚弱无比。

    “十一阶修士，修习尸道功法。气息与鬼族已经相差无几，若是再进一步，恐怕与鬼族也没什么区分了。”陆小天扫了这神情虚弱的金袍男子一眼，对方也看到了他，眼神木讷，继续躺在牢狱内一张简单的土床之上假睡，对于陆小天这个闯入者浑不在意。只是凭其身上的伤势，怕也没这个精力来顾及陆小天这个新来的。

    陆小天现在也没有功夫理会这个鬼修，身形一动，便出了此地，继续向下一个囚牢疾速行去，如此反复，一直到第二十三处，陆小天钻入一道地底裂缝之中，四处都是地煞之力还有些驳杂的土灵气，进入地裂中十数里，在里面狭小的空间处，一处方圆不过十余丈的地方，一只受伤的妖兽，身体干枯，已经只有当初全盛时期的一半，双目微闭，卧在石床之上，随着微弱的呼吸，身体微动。似乎连陆小天进来都未能察觉。

    “这牛昆倒确实是吃了不少苦头。”陆小天打量了八足魔牛兽身上密布的伤痕一遍，心里暗道。

