    卡修心里有些别扭，他前后两世加起来怎么说也是四十多岁的人了，在一个女人面前脱光衣服多少有些尴尬。不过莉夏他实在打不过，也只能老老实实主动脱光了衣服。

    卡修有些尴尬，莉夏倒是一脸平静，她甚至点点头赞赏了一句：“肌肉身材不错，看来平时没少练，继续保持。现在走进去吧。”

    扑通一声，卡修整个人坐进木桶之中。

    顿时，滚烫的热水就包裹过来。那股浓郁热力正在源源不断透过皮肤向体内渗透。

    这是泡澡？水里面好像也没加什么……

    卡修心中刚有所疑问，胃部一股汹涌热流就哗啦一下向上翻涌。从挺直的脊柱一路向上，轰然冲往头颅。大脑顿时嗡的一声。

    他微微一懵，视线都变得模糊了。片刻后回过神来，只觉得身体中似乎有一道水流正在全身游走。它沿着脉络急速流动，每一次通过心房时都会被有力的泵压。以比前面一次更快的速度循环全身，如此周而复始。

    “稳气凝神！象魄秘术第九式！”

    突然一道声音当头棒喝。

    卡修视野模糊，意识有些不清。但他还是下意识的立即照做，全身摆出特殊姿势。

    如此一来，周身那股水流似乎加速的更加快了。卡修整个人也渐渐的燥热了起来。

    喉咙中一股炽烈感愈演愈盛，就好像有一道火线从胃部一路向上攀爬，直到口腔。

    这种状态不知道维持了多久。

    直到某个瞬间。

    在那一团炽热再度通过心脏的时候，心房泵压，水流哗啦一下爆炸。瞬间就弥漫到了身体四肢百骸的所有角落，散作满天星。

    卡修感觉自己体内某些东西在被包围滋养着，还有一些东西正从皮肤表面挤出去。

    浑浑噩噩过去，他再度睁开眼睛。

    静室中，两道昏黄光线透过窗户照在地板上，一股新鲜空气透过空隙缓缓的鼓动进来，穿着黄色格斗服的莉夏盘膝坐在对面。

    卡修能够清晰感觉到，自己的五感似乎变得敏锐了许多。他集中注意一些甚至能够看到空气中的细小灰尘，距离静室百余米开外的练武场上面的一举一动自己也能听见。

    下意识的起身，水流哗啦一声落下。

    突然想起自己是裸体，莉夏老师还坐在对面。卡修又有一些尴尬的重新坐了下来。

    “结束了？”

    盘膝而坐的莉夏睁开眼睛。

    “既然好了，那还坐下干什么？自己看看你泡的水有多脏，现在快点去盥洗室冲澡。”

    听到这话，卡修低头看了一眼木桶。里面原本清澈滚烫的热水现在已经变得浑浊冰凉。颜色也变得黑红交加，似乎里面溶解了许多杂物。表面还浮着一层泥土状的污垢。

    想来是很臭的，只不过他呆久了闻不出来而已。毕竟莉夏老师好像把窗户打开了……

    “快去吧。”莉夏又重复了一句，似乎是知道卡修全身裸着有些害羞，她闭目养神。

    卡修从木桶中迈步出来，立刻拿着角落里的衣服跑到盥洗室，用冷水冲了一个澡。

    在冲澡的间隙，他看了下视野右上角。

    「象魄秘术：尖刺68.2%（共三层）」→「象魄秘术：尖刺74.0%（共三层）」

    「风象拳：狂风34.2%（共三层）」→「风象拳：狂风37.5%（共三层）」

    变化不是很大，但也能够抵得上卡修数月苦修了。毕竟，提升体魄提升象魄秘术锻炼程度只不过是风象丸附带的作用。它主要的功效还是洗精伐髓，提升人的资质根骨。

    这种神奇的药丸在密武界只怕也相当罕见，卡修能够得到一颗绝对算是一种幸运。

    凉水冲泡，他捏了捏自己的拳头，力量增加不大，但似乎……卡修猛地一拳砸出去。

    手臂急速推进，突然在半空中停滞！

    上面的水滴在惯力作用下飙飞而出，最后啪的一声打在墙壁上，发出很响的一下。

    从出拳到收拳，都是毫无预兆。他对于自身肢体和自身力量的控制力有巨大提升！

    压抑下喜悦，卡修穿衣回到静室，但莉夏不在里面。过了几分钟，才看见她提着一个清洗干净的木桶走过来，轻轻放在旁边。

    “过来，我给你测测根骨。”莉夏笑着招招手，似乎比卡修本人还要更加迫不及待。

    “是。”卡修当即走了过去。

    五分钟后，全身被摸了一遍的卡修呆呆立在原地。莉夏一边绕着他走，一边点头。

    “不错，不错，真不错！我原本以为你吃下了风象丸，资质能够跨越一个阶段达到上下根骨已经是极限了。没想到你还多跨越了一个小阶段，达到了上中根骨！干得漂亮！”

    莉夏用力拍了拍卡修肩膀以示鼓励。

    卡修心中吐槽：“风象丸好像不以人主观提升效果的吧，嗑下去能升多少全靠运气。”

    不过自己运气还不错，似乎效果很好。

    李维的资质向来不差，有中上级别。现实中的卡修就要差点了，撑死了只有中下。

    这要是风象丸的效果能带回去，本体的资质说不定也能提升到上等？一想到这里卡修就有了一个问题，自己武道修炼是否有瓶颈期？毕竟他返回现实效果是直接叠加的。

    还是说自己没瓶颈，回溯多少强多少……

    这是一个问题，不过资质能提升显然是一件好事，他在现实世界也要待不少时间。

    卡修回过神来，旁边莉夏正用一副看得意弟子的表情看着他：“虽然你的根骨提升到了上等水平，但平日里锻炼也不能落下。单单只有天赋难成大器，还要靠勤学苦练！这样，从明天起你就不用像你的师弟师妹一样了。直接跟着我练吧，我传点东西给你……”

    “是。”卡修好像也只会说这句了，他不是个善于表达情感的人。但谁对他好他都会牢牢记住，有能力之时卡修自当涌泉相报。

    “行了，今天先到这儿，你回去吧。回去睡个好觉。”莉夏挥了挥手，卡修点头离开。

    “对了，这几天准备一下。门派高层很可能会把你升为核心弟子，需要走一个流程。”

    

