    第98章 全部都劈好了   

    库房之内装着的柴火不知是什么东西，众人在应下了吴大贵提出的任务之后，便立刻转过头，行至了那库房的门前，库房的门缝之下有些许黑沉沉的血水渗出。

    

    众人看到那血水，心重重一跳，脑海中莫名的生出了一股不祥的预感，司宇却像是没有看到那些血水一般走上前两步，将手按在了那库房房门的门板之上。

    

    虽然已经得到了吴大贵的应允，那库房的房门打开自然也没有什么危险，司宇的脚踩在那血水之上，发出了啪的一声声响。

    

    司宇低头向着那血水的方向看了一眼，而后又将自己的视线收回神色，颇为淡定。

    

    众人看到司宇这幅样子，心皆是提了起来，他们互相对望了了一眼，面面相觑，司宇倒是没有耽搁，将手按在了那门板之上，之后便立刻用力一推。

    

    下一刻，门板之内的景象出现在众人的面前，那是一具又一句尚且挂着血肉的骷髅。

    

    那些骷髅横沉在这库房之内，皆是转着头用黑洞洞的眼眶盯视着众人，就像是在无声的威胁着众人一般。

    

    众人看清了这些骷髅的样子，心立刻就提了起来，肖灵和白羽更是忍不住后退了一步，两个姑娘互相对望了眼，沉默了片刻之后，这才说道。

    

    “他……他想让我们砍的柴，原来就是这些骷髅吗？

    我的天哪，真是太可怕了，我……我感觉我可能下不去手，这可怎么办呀？”

    

    这些骷髅毕竟是人的模样，就算是要砍柴砍这些骷髅，哪怕这些骷髅再如何狰狞恐怖，他们瞧见了也会觉得不安。

    

    其他人听到肖灵和白羽这样说，亦是默默的点了点头。

    

    若是让他们砍这柴，他们也觉得不安。

    

    司宇听到众人这样说，抬头向众人的方向扫了一眼，随后将自己的视线收了回来，他不甚在意的摇摇头，随后说道。

    

    “这些骷髅早就已经不是人了，只是游戏里的一种道具而已，你们不必多想，既然他让我们砍柴，如果我们不完成他口中所说的任务的话，他一定不会让我们好看。”

    

    “你别看到吴大贵在和我们打交道的时候，一副很好说话的样子，你们难道忘了他手中拎着的那个人了吗？”

    

    众人听闻司宇这样说，面上的神色微微一凝，众人忍不住互相对望了字眼，他们当然还记得吴大贵手中拎着的那个人，如今听到司宇说完，他们的心皆是提了起来。

    

    沉默了片刻之后，终于有人点点头应和了一声，上前两步，随着司宇一道踏进了这房间之中。

    

    司宇听到声音，转头向着身边人的方向看了一眼，才发现踏进房间之中的人，原来是秦川。

    

    秦川面上浮现出些许犹豫之色，皱起了眉头，看着前方的骷髅，表现出和众人差不多的恐惧之态。

    

    但是司宇却能够瞧出对方的那一双眸子极其平静，就像是他一样无视了眼前这些骷髅的狰狞恐怖。

    

    众人瞧见秦川和司宇都踏进那库房之内，也没有触发什么危险，众人互相对望，倒也不耽搁，迟疑了片刻之后，立刻便上前两步，也踏进了那房间之中。

    

    想要砍柴，自然要将这些骷髅从房间之内搬出，众人左思右想了一番，几个身强体壮的年轻人率先上前一步，搬动那些骷髅，将他们移动到院子之中。

    

    肖灵和白羽则是在院中放了斧子的架子上仔细的挑选了一番。

    

    在他们动作的时候，吴大贵一直都站在不远处的庭院小路上看着他们，用那一双即将脱眶的眼睛，不动声色地注视着他们，不说话也不动，看起来极为恐怖。

    

    众人留意到吴大贵的动作，转头向吴大贵的方向瞥了眼，瞧见他这副样子，众人互相对望了眼，心皆是提了起来。

    

    不过好在吴大贵虽一直盯视着他们没有出声，但是吴大贵缺并没有攻击他们，众人就这样在吴大贵的盯视下挑选了斧头，又将那些骷髅从房间之内搬出。

    

    司宇将骷髅放在一个木桩子上，抬头向吴大贵的方向看了一眼，随后扬起了自己手中的斧头，重重向下一劈。

    

    咔嚓，一声脆响，紧接着，一道哀嚎声也在这院子之中响起。

    

    “啊啊啊，好疼啊。”

    

    这声音在响起，在场众人皆是一个哆嗦，随后立刻抬头向着那骷髅的方向看了过去，   

    司宇听到这声音，手上的动作亦是停了停，他低头向着骷髅的方向看了眼，紧接着，幽幽的叹了口气，这骷髅会有此反应，在他的预料之中。

    

    众人看到司宇这副样子，忍不住面面相觑，司宇沉了口气，之后再度劈下一斧子，那骷髅的哀嚎声仍旧在这院子之中响起。

    

    只不过司宇却像是没有听到那声音一般，神色坚定地一下又一下劈砍着那些骷髅，众人看到司宇这个样子，也深吸了一口气握紧了拳。

    

    既然司宇都丝毫不畏惧，而且看他的样子，他是真的把这些骷髅当成了柴。

    

    众人也握起了手中的斧头来，到了几个木桩子之前，用力的劈砍了起来，他们心惊胆战的听着院子之中一波又一波响起的惨叫声，只觉得自己的心也跟着那惨叫声揪了起来。

    

    可是就算如此，他们也没有什么别的法子了，他们必须要完成任务，查清真相，而后离开此方游戏世界，虽然不知这游戏世界什么时候才能到尽头。

    

    众人互相对望了一眼，挥动着斧头的动作，越发的利落了几分。

    

    一开始众人听到那惨叫声，还觉得有些害怕，渐渐的众人也都习惯了。

    

    在将那库房之中的所有骷髅全部都劈砍好之后，众人又将那些骷髅抱进了院子对面的另外一间库房之内妥善的安置了起来。

    

    而与此同时，天色也逐渐暗了下来，众人有些心惊胆战的向着天际的方向看了一眼，紧接着，走低头向着司宇的方向看去。

    

    司宇默默的摇摇头，示意众人不必太过担忧，他转头向着不远处的吴大贵方向看了一眼。

    

    吴大贵这时已经向他们的方向缓步走来，带到行至近前之后，吴大贵满意的点了点头，随后说道。

    

    “做的不错，已经将这柴全部都劈好了。”

    

    

