    阿修罗杀死虎鲨之后，急忙从对方的队伍之中跳脱出来，他不想恋战。看着身边的你死我亡这种气氛过于浓烈，他觉得他还不是特别安全，比如要是他自己对上默罕默德卡徒，说真心话，他没有信心能够跟默罕默德卡徒手里的那一枚教皇的权杖对抗，他甚至在近距离见识到了它的威力之后，更是不想要去面对它……

    “虎鲨死了！”默罕默德卡徒余光从虎鲨身上挪移开，脸上一丝表情都没有，没有为一个人死亡而感到悲哀，也没有因为跟自己并肩作战过的一个队友死亡而感到沉默，就是毫无表情的模样，甚至都带着一丝忌惮的看着宙斯，这是一个超级强大的劲敌，此时此刻二人打的不相上下，但是他手中的教皇权杖已经逐渐的失去了其中的力量，这是一种危机，并且这个危机正在包裹着他……

    只要宙斯再度用几次全力一击，他觉得自己也会完蛋。当然不至于死亡，可是失去半个身体什么的，还是机油了能的……

    “走。”宙斯瞥了一眼默罕默德卡徒，然后就死盯着教皇的权杖，这个东西太强大了，他完全打不破他的进攻，只能被动蛮力对撞，然后达到一个相对均衡的状态，这是他所不喜欢的，因为他不知道那教皇的权杖，什么时候会失去了能量，如果它一直可以发挥出来这种恐怖的力量，那么他会苦苦消耗体力而死……

    而且，再说了，已经杀死了虎鲨，他们的目的达到了。

    阿修罗刚听到宙斯的话之后，就直接飞速后退，那速度，看的宙斯的部众都震惊不已，这位胆怯的样子，还真的让人难以想象就是刚才斩杀虎鲨的高手。虎鲨可杀了不少高级生化人强者，可是呢，在他的手底下，没有几个回合就死了……

    林浩出拳，直接打断白熊王的一只胳膊，这突然起来的恐怖爆发，以及强硬的力量，让的在场的人都为之震惊，纷纷看向他。

    远处的巨鹰王惊愕的望着林浩。他是ZF人员，林浩清晰的资料他手里都有，上面不管是战斗力还是财产都介绍的很详细。可是就算是林浩杀了受伤的苍，亦或者是跟君无悔斩杀了祖，但是都有外力相助，并且祖的实力，也就跟黑鳄王差不多，而他们的情报可是说了，杀祖出力最大的可是君无悔，林浩只是协助君无悔……

    可现如今，他觉得情报有误！绝对不可能是那样……

    黑鳄王眼皮剧烈的跳动，尾巴不由自主的开始摆动，心里头莫名其妙的开始烦躁，带着害怕的烦躁。这刚才的那一击，他觉得就算是自己对上去，或许也会受伤，毕竟以着白熊王当时的姿态，肯定瞧不上林浩，自然而然就轻敌。轻敌了的话，那么肯定是要倒霉的……

    只是他不知道，白熊王哪里敢轻敌，第一次跟林浩过手的时候，身体就受到了剧烈的冲击，五脏六腑都有受伤的痕迹，只不过为了彰显自己的身份，他忍着那一口血没有吐血出来……

    吸血鬼王看着林浩，这个华夏人，晋级了之后，好像实力增强了不少，恐怖了不少。之前高高在上的吸血鬼王不由得重新打量林浩，重新给林浩定位。

    只是让他头痛的就是，他跟林浩的交恶，貌似已经产生了。

    吸血鬼王笑着看着林浩，“华夏人好实力！不过我们都是一条战线上的战友，刚才的事情我就当做没有发生。”说及吸血鬼王掏另外半枚再生之心，直接丢给了白熊王，并说道：“快使用再生之心，恢复失去的胳膊。大战还没有开始就内斗。哼！这就是瞧不起人付出的代价，我希望接下来不要发生这样的事情我。”吸血鬼王用着命令的口吻说道，白熊王已然溃败丢尽了颜面，再也没有了一丝嚣张，脸都丢了，他可不想命也丢，而且到了他们这个层次，想要恢复失去的躯体肢干，还挺难的。

    他伸出手去，想要接住再生之心。

    不过就看见再生之心飘在空中，眼见就到了自己的跟前，一只大手直接抓取到那半枚再生之心，白熊王本能的有些怒意，话到嘴边，发现是林浩的时候，咬牙隐忍，轻哼了一声，身体往黑鳄王旁边靠了靠。这个时候，他能够相信的，也就是黑鳄王了……

    至于吸血鬼王，他们本来就是在一起谋取一件大事，只是临时合作，为什么忌惮吸血鬼王，那都是因为他非常的强大……

    “华夏王！你这是为何？”吸血鬼王微微震怒，这个华夏人竟然敢在他面前，抢夺自己安置的东西，莫不是认为刚才打赢了白熊王就认为自己很厉害了不成？狂妄自大的华夏人！若不是因为当下谋局，他岂能给他好脸色？

    林浩抓着再生之心，仔细打量了一番，跟自己之前得到的切割痕迹无比的吻合，想必就是自己果尔芬特城堡里面的那一枚再生之心了。林浩笑了笑，“自然是物归原主了。”

    顿了顿，林浩接着说道，声音带着质问，浓浓的逼问意思强硬，“我们之间的合作可是我协助你，你把再生之心给我，并且救我老婆。如今你把再生之心丢给这个废物用，违背了我最初的协议，我可不会接受。”

    “你！”白熊王听到林浩说他是废物，怒哼一声，却没有动作，只是干生气。

    “说你是废物怎么了？你不服气？再来打一场？”林浩冷笑说道，眼里是无尽的轻蔑，一个废物，三番两次出言顶撞，要不是当下还有大事要做，刚才林浩可不会停手。

    吸血鬼王脸部表情看不出任何变化，“华夏王。我让他恢复实力，可是对我们有很大的益处！第八代教皇的实力，有着千年的底蕴。要是你我还有黑鳄王三人，说实话，我觉得不安，我们需要白熊王一起出手。”

    林浩充耳不闻，像是没有听见一样，而是把玩着再生之心。这让吸血鬼王愤怒不已，他咬着牙，盯着天空，最后非常不悦的说道：“半枚再生之心也可以救治。”

    林浩听到这句话，这才停止手中的动作，而是死死的盯着吸血鬼王，看着吸血鬼王表情镇定，眼神认真。林浩这才露出淡淡的一个笑意，而后看向白熊王，询问道：“半枚再生之心，可以救人？”

    不等白熊王说话，黑鳄王一脸看乡巴佬的表情，“那可是在再生之心！就算一般的凡人要死了，也可以救治回来！而且如此强大的东西，竟然拿过来救一个凡人？不觉得有些暴殄天物了？区区一个凡人，可以跟我们相比？他们连我们一根手指都比不上！把它给白熊王吧，对比就一个凡人，还不如给我们增加一份胜算来得重要！”

    林浩双眸冰冷的看着黑鳄王。凡人？他的妻子只是一般的人？生死无关紧要！若不是不好发难，林浩可能已经对他全力出手了。

    吸血鬼王也是点头赞同黑鳄王的话，林浩讥笑一声，“我可不认为一般人志士一般人！而且，你跟我说过，要再生之心才可以救治我老婆。并且你当时的意思应该是用完整的再生之心，所以，你的要求，我不会答应。因为，我认为你在欺骗我！”

    “该死！”白熊王脸色煞白，低吼一声。

    “混蛋！”黑鳄王也是震怒。

    吸血鬼王脸色狰狞，这个该死的华夏人，竟然再度违逆他的意思，他目光低沉，杀意浓烈，已然有威胁的意思，“华夏王！你难道就不怕自己会死吗？而且，就算你有完整的再生之心，没有我出手救治，谁治得好你老婆？”

    林浩也是心头窝火，这人果真在骗他，在耍他。

    “这就是你找我合作的态度？”林浩说道，声音无比的冰冷，已然心头极度的不悦。

    同时他看向比吉尔。

    比吉尔一直在盯着林浩，这个华夏王。简直给了他太多的震撼了，不是王的实力，跟王的残影分身出手，一副毫不畏惧的模样。更是在刚才，晋级王的实力之后，一击让的白熊王失去一条胳膊，这样的恐怖硬实力，是真的骇人！他忽然觉得林浩比想象之中的还要恐怖。

    而现在，他一个人面对着吸血鬼王三人的围攻，丝毫没有怯场的意思，反而在质问吸血鬼王的戏弄，一副要讨一个说法的意思，这简直太霸道了！这要是被整个西欧世界的高级生化人看见，恐怕整个下巴都惊掉了，这可是王啊！他一个人面对三个王不仅镇定自若，甚至要有一副咄咄逼人的样子，简直不要太霸道……

    看着林浩投射过来的眼神，比吉尔有些不解，左顾右盼的看了一眼，茫然的摇了摇头。

    会装！这是林浩给他的定义，这个时候还在装！不过或许也就只有这样的人，才能够做潜藏做的这么好吧，不动声色，完全融入。本身超强的实力，影视把自己伪装的比别人低一等，甚至面对呵斥命令，也没有把高高在上的身份抬出来，而是任由差使叱骂……

    西方人，都这么强吗？

    林浩嘴角一扬，他忽然有些好奇，比吉尔会给这一个团体，造成什么样的毁灭性打击！

    林浩动了动耳朵旁边的通讯器，用骨头发声问道，“我已经有了完整的再生之心，你们那边的王，可否有实力就我老婆？”

    鲍里斯急忙回答：“林先生，绝对有！就算没有再生之心，我们F国ZF也会举国之力，帮你搜寻救治您夫人的物品！而且你现在有了再生之心，那么治愈你老婆，绝对是已然的事实！”

    听到鲍里斯如此肯定的回答，林浩这一下一丝顾及都没有，跟他们三人开战！他觉得无所谓！

    鲍里斯看着眼前的画面，震撼到不敢相信。这个华夏的林先生，竟然击伤了一位王，而且是那么的简单利落，简直太恐怖了，太让人难以置信了，同样太振奋了！

    “教皇与异教徒的王，将会从此在F国的历史上永远的消失！而这一年，将会记录以及翻开新的历史篇章，而我，就是谱写这个历史序的人！我是图卢兹乃至F国的功臣！哈哈！我简直太激动了！林先生，真的感激你！”鲍里斯心底疯狂的喊道。

    同时他掏出手机，对着宴会那边的保安人员，以及监控人员主事人吩咐道：“一定要给我好好盯着现场，千万千万不要让任何可疑分子出现！否则我会以破坏图卢兹发展罪把你送进监狱！”

    “鲍里斯先生！我绝对不会让任何一个不可疑分子进入宴会，靠近林夫人！”那个声音浑厚正义坚定。

    鲍里斯听完之后，无比的安心！他看着监控画面，心底按奈不住的激动，双腿开始剧烈的抖动，太激动了，太激动了，好似成功就在眼前，他太爽了。他心底无比的感激林浩，这个强大的林先生，简直就是他一生的贵人，这个他才想起来，为什么芬金·盖特那么死心塌地的跟着他，给他当牛做马，放弃盖特家族的尊严。而且他可是知晓，芬金·盖特又成为了盖特家族的第一继承人，至于这个他完全知道是因为什么，还不是因为林浩……

