    第58章 昊天锤裂开了

    弗兰德吃惊道：“叶风的移动速度太快了，长剑的攻击更是无比灵活，唐三昊天锤的攻击虽然霸道，但碰不到叶风的武魂，一点作用都没有。”

    赵无极惊叹道：“我见过不少拥有剑武魂的魂师，却从没见过剑还可以这样用，他是怎么做到划开唐三的衣服，却不伤唐三分毫的？”

    弗兰德道：“是啊，他的每一剑都非常精妙，更是无迹可寻，在他攻击到唐三前，我都预判不出他要攻击的部位。”

    赵无极道：“叶风此子，真是奇才啊，如此精妙的战斗技巧，真不知道他是怎么练出来的。”

    弗兰德道：“这简直是我见过的，最漂亮的战斗技巧，飘逸、灵动、赏心悦目。”

    “这近战能力，无敌了。”赵无极惊叹道。

    其余老师全都点头赞同。

    听到弗兰德和赵无极对叶风的点评，玉小刚更是羞愧得想要逃离这里了。

    宁荣荣笑靥如花，说道：“还说什么强攻系第一器武魂呢，打不到别人，这第一器武魂的名头就只是个笑话。”

    朱竹清脸上带着微笑，忧愁尽散。

    小舞一脸震惊，喃喃道：“叶风也太厉害了吧。”

    戴沐白的脸色难看之极，心里不断诅咒着，盼着唐三下一锤就能砸中叶风。

    “戴老大，叶风那家伙也太强了吧？如果和他战斗的是你，你有信心赢他么？”马红俊问道。

    “有！”戴沐白点头道。

    唐三的上衣已经变成一块块布条了，他两眼通红，胸膛都快要气炸了。

    “叶风，你只会像个老鼠一样躲闪吗？是男人就和我硬碰硬！”唐三大喝道。

    “唐三，你打不到叶风，就让人家跟你硬碰硬，你还能不要脸一点吗？”宁荣荣大声喊道。

    “这是男人之间的较量！”唐三大声道。

    叶风拉开与唐三的距离，停了下来，道：“好，那我就让你输得心服口服。”

    唐三的昊天锤并没有停下来，乱披风锤法依旧往上叠加着，威力越来越恐怖。

    唐三隐隐感觉，昊天锤快要脱离自己的掌控了。

    以他现在的实力，还无法完全施展出乱披风锤法来。

    “必须要在昊天锤失控前打败叶风！”唐三心里暗下决心。

    现在昊天锤一锤砸下的威力，已经是他拥有的最强攻击了。

    即使是诸葛神弩，攻击力也比不上他现在一锤的威力。

    听到叶风答应与他硬碰硬，唐三心中大喜，急忙挥舞着昊天锤，朝叶风冲去。

    看到这一幕，玉小刚终于松了一口气，脸上重新露出了笑容。

    “这一次，再无悬念了，硬碰硬的情况下，没有哪种器武魂能抵挡住昊天锤那霸道的攻击。”玉小刚说道。

    弗兰德和赵无极也都点了点头，赞同玉小刚的说法。

    “叶风怎么这么笨啊，非要放弃自己的长处，去与唐三硬碰硬。”宁荣荣跺脚道。

    就连朱竹清也都皱着眉头，对叶风没有那么大的自信了。

    毕竟唐三的武魂是昊天锤啊，而且还施展着乱披风锤法。

    此时，操场上的所有人，都不看好叶风。

    毕竟昊天锤的威名太大了，攻击系器武魂之首的威名可不是盖的，是昊天宗一代代人打出来的。

    没过多久，唐三挥舞着昊天锤，终于来到了叶风面前，一锤朝着叶风胸膛砸下。

    “叶风，来吧！”唐三大声吼着，脸上已经多了一丝兴奋之色。

    叶风面色平静，手中的长剑由下而上砍去。

    看到这一幕，玉小刚直摇头。

    他觉得，本来单靠武魂的比拼，叶风就已经处于劣势了。

    现在由下而上的攻击更是不好发力。

    可以说，这一击，叶风必败无疑了。

    “胜负已分。”玉小刚淡淡说道。

    众人心里已经想象着叶风的冥王剑会被昊天锤砸得飞出去，甚至会断裂开来。

    玉小刚话音刚落，昊天锤与冥王剑便碰撞到了一起。

    轻微的金属摩擦声响起，然后，众人就看见唐三的昊天锤被切成了两半。

    那个大腿般粗大的锤头，被冥王剑从下往上切开，一分为二。

    唐三抓着的锤柄上，只剩下半个锤头了。

    另半个锤头飞出，砸向玉小刚。

    玉小刚脸上还挂着笑容呢，看到一团黑色的东西飞来，直接愣住了。

    “小刚小心。”弗兰德大喊一声，抓住玉小刚的手臂往后一拉。

    砰地一声，那半块锤头砸在玉小刚面前的地面上，地面都被砸凹陷下去。

    “这是……这是昊天锤？”玉小刚一脸惊骇地叫道。

    他猛地抬头，就看见唐三仰天喷出一口鲜血，手中的残缺昊天锤直接消散。

    武魂被毁，唐三遭受到了强烈的反噬，体内的魂力乱成一片。

    “不可能的，不可能的，我这是昊天锤啊，怎么在那把剑面前就像豆腐一样？”唐三脸上没有一丝血色，不停喃喃着。

    “我输了。”他内心无比苦涩。

    自己动用了这么多手段，还放了很多狠话，没想到还是输给了叶风。

    这一刻，他感觉到无地自容。

    看到众人那一脸震惊的模样，唐三更加觉得羞愧了。

    他知道，自己接下来可能要面对各种冷嘲热讽。

    于是，他干脆眼睛一闭，直挺挺的往地上躺去。

    既然没有脸面对，那就装晕吧。

    唐三躺在地上，闭着眼睛，内心无比难受。

    同时，他对叶风的恨越加的强烈了。

    砸在玉小刚面前的那半块昊天锤锤头也缓缓消散，玉小刚终于反应过来，心急地朝着唐三冲去。

    “小三，你怎么了？”玉小刚冲到唐三身旁，抱起唐三上身，用力地摇晃着。

    唐三本就魂力暴乱，此时正在暗中调理着，被玉小刚这样用力摇晃，顿时一大口鲜血从嘴中涌出。

    玉小刚看到唐三吐血，更加害怕了。

    “小三，你怎么了？说话啊，别吓老师。”玉小刚不停摇晃着唐三。

    “小刚，让我看看。”弗兰德走了过来。

    玉小刚终于停了下来，期盼地看着弗兰德。

    弗兰德皱眉查看了一下，目光忽然变得有些意味深长。

    他发现了唐三体内魂力的暴乱，也发现了唐三正在努力梳理着。

    这就说明，唐三正在装昏迷。

    “小刚，小三没什么大碍，只是暂时昏迷而已。”弗兰德说道。

    玉小刚这才松了一口气。

    “沐白，奥斯卡，你们两人把唐三送回房间，奥斯卡，你负责治疗一下。”弗兰德说道。

    戴沐白复杂地看了叶风一眼，然后与奥斯卡抬着唐三离开。

    (本章完)

