    当看到自己身边站了个陌生男人，小萝莉下意识地就要往马尾女子那边跑，却被萧阳一把搂住她的肩膀，笑眯眯道：“灵儿妹妹是吧，别怕，我是你姐夫啊。”

    “你，就是萧阳？”

    叶灵儿皱起眉头看着这个怪叔叔，眼神有些复杂。

    萧阳板起脸道：“没礼貌，叫姐夫。”

    “切……”

    没想到叶灵儿却不屑地撇了撇嘴：“你先和我姐姐圆房了再说吧。”

    萧阳顿时脸色一黑，额头上青筋都快冒出来了。

    这特么是哪个王八蛋把老子的家事到处宣扬的？

    其实根本不用问，除了叶谭明那群杂碎还能有谁。

    被叫做阿月的马尾少女皱眉道：“叶小姐呢，她怎么没来？”

    “你是说云舒吧，她在车上等着呢，你们跟我走就行了。”

    萧阳指了指停在出站口对面的宝马。

    三人转身一起走向车辆时，阿月淡淡看了一眼萧阳：“你是不是练过格斗术？”

    萧阳当然矢口否认：“练那玩意干什么，又不能当饭吃。”

    “也对，不然叶家叶不会把你当废物看待了。”

    阿月收回目光，面无表情点了点头。

    看来刚才萧阳躲过自己的攻击只是个巧合而已，而且这才符合他的废物女婿人设。

    回去的路上，萧阳继续充当司机负责开车，叶云舒和叶灵儿两人坐在后排挤在一起低声说着悄悄话，是不是还发出一阵轻笑。

    这一幕让萧阳非常感慨。

    老婆在公司一天到晚都是一副冰山美人的样子，今天见到表妹后总算心态放松了很多。

    汽车驶出机场高速，刚进入城区主干道，一直沉默寡言的阿月突然开口道：“靠边停车，换我来开。”

    萧阳愣道：“为什么？”

    阿月冷哼一声：“从离开机场的时候，就有辆黑色面包车一直跟在我们后面，不过像你这种反应迟钝的人，当然不可能知道，别废话了赶紧停车！”

    我不知道才怪。

    萧阳暗自有些好笑。

    他连那辆没有挂牌照的黑色面包车里面坐着几个人都一清二楚，只是不想打扰老婆和叶灵儿久别重逢的叙旧，才一直没有开口点破。

    几条微不足道的小杂鱼而已，自己分分钟就能甩开他们，没猜错的话应该应该就是西川那边派来的人。

    看样子叶文轩这回得罪的人来头不小，直接追到银州来了。

    “喂，你还愣着干嘛，快让阿月来开车呀！她可是拿过赛车冠军的，水平不知道比你强多少。”

    一听有人要对自己不利，叶灵儿立刻紧张起来，连声催促道，显然是在西川的时候已经经历过很多次类似意外。

    萧阳无所谓耸了耸肩：“好吧，交给你处理。”

    犯不着在这种时候逞能，既然阿月是叶家花高薪请来的专职保镖，那就让她尽工作职责好了，总不能光拿钱不干事。

    反正有他在场，情况怎么都不至于失控。

    靠边停车以后，两人迅速交换了位置。

    阿月一踩油门，汽车像一支利箭射出，快速穿梭在车流之中。

    很快，黑色面包车就被甩得不见了踪影。

    叶灵儿一脸嘚瑟地炫耀道：“看到了吧？阿月是不是很厉害！”

    “嗯，厉害的厉害的！”

    萧阳点头敷衍附和道，不过听上去并没有多少诚意。

    作为一个私人保镖，这个阿沈的警觉性和综合实力都还过得去，但也仅限于对付一些阿猫阿狗小喽喽，随便遇上一个唐门高手都得歇菜。

    好在这个世界上像唐门那样的势力一共也没几家，希望西川叶家所招惹的不是这其中之一吧。

    就在这个时候，前方道路突然传来一阵骚乱，很多原本正常行驶的车辆莫名其妙开始紧急刹车，有的甚至慌不择乱原地掉头，直接撞到了旁边的隔离绿化带上。

    一时间，整个场面乱成一团。

    “搞什么鬼？”

    萧阳抬起头向前看去，顿时感觉不妙。

    前面又多出了另外一辆逆行的黑色面包车，正高速横冲直撞过来，看样子根本没有刹车的打算。

    “妈的，就知道没这么简单！”

    萧阳暗骂了一句，对着叶阿月声道：“把方向盘给我！”

    阿月没好气怒道：“给你有个屁用，你会开……”

    最后一个字还没来得及说出口，黑色面包车已经迎面撞上了宝马。

    “轰”一声巨响。

    宝马前面的引擎盖直接飞了起来，车身猛烈摇晃，安全气囊瞬间弹出。

    好在两车相撞的瞬间，萧阳已经直接一把推开阿月接管了方向盘，在他出神入化的车技操控下，汽车并未发生任何翻滚，转了几圈之后就稳稳停住。

    黑色面包车就没那么幸运了。

    整个车身倾斜着飞起两三米高，然后又重重向地面摔落，挡风玻璃碎了一地。

    很快，几个身穿黑色西服的彪形大汉从破损的车窗内狼狈不堪爬了出来。

    然而还没等他们站起身，一道人影便飞速袭来，紧接着就是每人头上挨了一记重拳，眼前一黑晕死过去。

    摆平这几个小喽啰，萧阳直接拿出手机拨通了美女警花姜胜男的电话。

    大庭广众之下他并不想出风头，这点小事就让警察去处理算了。

    回到宝马车前，萧阳拉开后车门，把头探进去问道：“你们没事吧？”

    叶云舒心有余悸地点点头道：“没事，还好刚才有你。”

    撞车的同时，萧阳除了控制方向盘之外，另一只手还牢牢护住了叶云舒和叶灵儿两姐妹，不过这也让他左手胳膊上的衣服都被玻璃碎片割破，露出了大片的皮肤。

    “那些人呢？”

    叶灵儿一脸担忧望向窗外。

    萧阳摇摇头：“看样子都被撞晕过去了，暂时安全了。”

    小姨子和老婆刚才都低头躲在后座，并没看到他在短时间内打晕那几个黑衣大汉的一幕。

    叶灵儿有些意外地看着他：“想不到你还挺勇敢的嘛？”

    她是指刚才萧阳伸手帮自己挡住碎玻璃的事情。

    好像也没有其他人口中说得那么一无是处。

    萧阳淡淡一笑，没有说什么。

    “对了，阿月！阿月没事吧？”

    叶灵儿总算想起了起自己的那个女保镖，这才发现沈月虽然还在驾驶座位上，却早就晕了过去。

