
　　东西部决赛进行的如火如荼中，联盟赛季的最终各大奖项也终于公布。

　　首先就是最重要的常规赛MVP，果然，这个奖项没有丝毫悬念，由场均三双的雷霆队后卫拉塞尔.威斯布鲁克拿到。

　　虽然雷霆队这个赛季的战绩很普通，常规赛只拿下47胜35负战绩，并且季后赛首轮就遭到大比分淘汰出局，但威斯布鲁克场均31.6分10.7篮板10.4助攻的数据实在是太惊艳了，无论是谁都会被其个人表现所震撼。

　　因此，虽然球队战绩不佳，威斯布鲁克还是战胜一众竞争者，成为17年常规赛MVP。

　　最佳防守球员，最终还是被格林得到。

　　相比王峰，戈贝尔等防守悍将，格林还是有着更明显的优势。

　　至于最佳新秀，进步最快球员和最佳第六人等奖项，由于并不是什么太重要的奖项，不提也罢。

　　……

　　赛季奖项公布的几天后，东西部决赛也全都宣告结束。

　　东部这边，比赛来到凯尔特人的主场，素有魔鬼主场之称的北岸花园球馆，但主场的加成也没能让凯尔特人拿下哪怕一场胜利。

　　112:99，129:120。

　　两场客场比赛，骑士队干脆利落的赢下比赛，带着总比分4：0的分数，横扫凯尔特人，昂首挺胸进入总决赛。

　　四场系列赛中，面对以联防为主凯尔特人，王峰成为第一进攻核心，场均得到31.2分4.5篮板与3.1次抢断，投篮命中率超过50%，效率惊人。

　　詹姆斯则一如既往的高效，虽然得分低于前两场比赛，却依然有27分6.4篮板6.8助攻数据。

　　除两人之外，欧文场均可以得到19.8分，乐福也有17分。

　　四名首发加起来得分已经接近一百，超强的得分能力完全弥补了骑士队替补席孱弱的缺陷。

　　反观凯尔特人这边，全队得分最高的是以防守见长的艾弗里.布拉德利，球队第一进攻核心以赛亚.托马斯在第二场比赛结束后，由于此前就有的臀部伤势加重，不得不缺席了之后的所有比赛，而他前两场比赛的表现也十分糟糕，令人大失所望。

　　另一边，西部决赛，勇士队同样没有任何意外的4:0淘汰马刺进入决赛。

　　如此一来，这个赛季，东西部进入总决赛的球队，整个季后赛的前三轮比赛，都是以4:0横扫之势淘汰掉所有的球队，这种情况即便是放眼NBA历史也是绝无仅有。

　　骑勇大战，火星撞地球，终于要来了！

　　……

　　2017年6月1日，总决赛首场比赛，于金州勇士队的主场甲骨文球馆展开。

　　开赛前，整个勇士队的球馆内被装扮成一片金黄色的海洋，所有的主场球迷们都身着代表勇士队主场颜色的黄色体恤，情绪高涨，大声欢呼尖叫。

　　对于已经连续两年赢得总冠军的勇士队而言，这个赛季将是他们夺得第三座总冠军奖杯，缔造自20世纪以来首个真正的王朝的时刻！

　　NBA的王朝，按照通俗的说法，必须是三连冠才可以。

　　乔丹公牛时期两个三连冠，以及湖人队OK组合在99，01，02三连夺冠，都是无可争议的王朝。

　　然而，随着联盟发展，强队林立，导致联盟在这十几年来再也没有一支球队取得过三连冠王朝伟业。

　　最接近王朝的，分别是10年时期的两连冠湖人，13年时期两连冠热火，以及现阶段的两连冠勇士。

　　前两支球队都已经成为了历史，而勇士队距离三连冠缔造王朝，只差最后一步！

　　……

　　“查尔斯，时隔半年，咱们两人之间的赌约终于到了即将兑现的时候了！”

　　TNT演播厅内，对着摄像机，奥尼尔的笑容非常开心。

　　圣诞大战的赌约以他的胜利告终，让他已经在这场赌约中占据了不败之地，即便总决赛最终骑士队败北，两人也只是打成1:1平局。

　　可是如果总决赛最后的胜者是骑士队，那可就有意思了。

　　只要想象到巴克利只穿着一条内裤围着TNT总部大楼跑一圈的场景，他就觉得莫名的兴奋。

　　“哼，你就这么高兴吗？”

　　巴克利瞥了一眼奥尼尔，不咸不淡的说道：“系列赛可是还没开始呢！你可要搞清楚，赛前绝大多数媒体们的预测，都是偏向于勇士队能赢下最终比赛胜利的。”

　　虽然这个赛季的勇士队，表现令人感到失望，但那也只是对标去年拿下74胜的勇士队。

　　常规赛战绩全联盟第一的勇士队放在这个赛季的30支球队中，绝对是当之无愧的最强。

　　得分效率值联盟第一，场均净胜分联盟第一，就连防守效率，也能排进全联盟前几。

　　这些方面，即便是骑士队也只能乖乖排在勇士队后边。

　　而且虽然常规赛骑士队完成了对勇士队的双杀，可那终究只是参考，常规赛和季后赛是不同的，况且第二场勇士队在主场的时候，库里还因伤缺阵，否则孰胜孰负还很难说。

　　……

　　“久违了啊……”

　　赛场之上，王峰看着金黄一片的勇士队主场，不由得微微摇头，颇感怀念。

　　这样的场面，只有在东西部决赛以及总决赛的赛场上才会出现，王峰上一次见到全场被金黄色完全覆盖，还是去年的这个时候。

　　一年的时间转眼间便过去，而他此时却身穿着暗红色的骑士队战袍，站在了勇士队的对面。

　　王峰的目光看向赛场另一边，在库里与汤普森等老队友的身上停留片刻，并没有主动过去和对方打招呼，对方显然也是同样的想法。

　　这次总决赛，无论是对骑士队还是勇士队而言，都绝对不能败。

　　加上热火队时期，已经连续三年倒在总决赛赛场上的詹姆斯已经退无可退，如果继续失败下去，他的风评和历史地位都将遭受严重打击，甚至会被库里迅速后来居上完成超越，那他将彻底成为一个笑柄，联盟第一人的称号也将易主。

　　而另一边，勇士队同样如此。

　　三连冠缔造王朝，是勇士队全队上下的执念，而对于已经抛弃了一些的杜兰特而言，若是在这种情况下还拿不到冠军，等待他的将会是比詹姆斯更惨的结果。

　　讽刺，嘲笑，谩骂，这些将会永远伴随杜兰特今后的职业生涯，永无翻身之日！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第193章 总决赛，骑勇大战免费阅读。https://xs.23sk.com 