    

    轰隆隆——

    此时此刻，巴尔克的双耳被巨大的，连绵不断的爆炸声所占满。他的视野中，是一幅宛若天崩地陷的画面。那些被炸断的支柱正轰然倒下，失去它们的支撑，原本就已经脆弱，年久失修的房屋结构摇摇欲堕，再加上爆炸产生的冲击，彻底地破坏了这座厂房的结果，于是墙壁轰塌，天花板落下。

    巴尔克感受到地面的震动，倒塌的厂房如同要把他活埋。这个时候，他已经顾不得那个狼人，转身要跑，突然发现，刚才被自己击倒的狼人，此时已经半蹲在地上，做势欲扑。

    一条石柱在巴尔克眼前轰落，当石柱落下后，前方已经没有狼人的踪影。

    因蒂斯武官迅速看向四周，撇到狼人不知何时弹躲到一根倾斜落下的柱子上，两腿用力一蹬，仿佛炮弹般，斜斜朝自己撞来。

    这个瞬间，巴尔克突然明白，这个狼人打一开始，就没想过突围。

    而是。

    要杀掉自己！

    巴尔克猜得没错。

    西法打一开始，就没想过要突围。因为巴尔克知道了他拥有‘无面人’的手段，一旦被他通知同僚，西法相信，以因蒂斯方面的力量，肯定有足够的手段和能力，做出针对性的布置。

    所以，他没想过突围，而是打算狩猎巴尔克。

    如果他铁了心要突围，哪怕不用其它手段，单凭狼人的身体素质和速度，只要扛下巴尔克几发火球，早就破窗而出了。

    他之所以被巴尔克逼得上蹿下跳，是为了在那些支柱上，在房屋的支撑结构处安上他用火焰构建的‘遥控炸弹’。刚才所做的一切，都是为了这一刻所做出的铺垫，是为了迷惑巴尔克所做出的表演！

    现在。

    他终于等来了狩猎时刻！

    在不断轰塌的楼房中，‘狼人化’所获得的速度和灵活性发挥到了极致，西法借助塌落的事物干扰巴尔克的视线，自己则在四周游走。

    一旦出现机会，就像现在一样毫不犹豫，毫不畏惧地发动袭击。

    面对西法的扑击，巴尔克只来得及向前一个翻滚，但已经被西法从背后捉了一爪子。

    因蒂斯武官的后背顿时鲜血淋漓，伤口的剧痛让他倒抽了口冷气，他知道在这种环境下根本无法有效地击退敌人，于是矢志突围，朝窗口的方向冲。

    但此时，西法却以比他更快的速度，从他旁边经过，接着截住他的去路，在躲过两块落石的同时，间不容发地从巴尔克左侧闪过。

    巴尔克的左腿立刻皮开肉绽，被西法捉出几道血淋淋，深可见骨的伤口。

    这样一来，他的机动性立刻大打折扣。

    “狗杂种！”

    巴尔克气得大吼，武官先生抖擞出一条火焰长鞭，猛地抽向西法，但哪里抽得到西法，只抽到了空气。

    不过，他这一鞭子虽然抽在了空处，但长鞭抽甩出十几颗拳头大小的火球，没有特意指定方向，而是散射出去，覆盖周围十几米的扇形区域，引发一连串小型的爆炸。

    但西法早在火球出现时，就已经闪射到了屋顶，在一块摇晃的大石上一蹬，蹬得这块大石掉下的同时，他斜冲向下方的巴尔克。

    巴尔克抬起头，仿佛一早猜到西法会从天而降，脸上露出狞笑，身周火焰升腾。

    他要掀起一阵火焰冲击，借此攻击西法。这是以他为中心，无死角，全范围的攻势！

    但在此时。

    武官先生喉咙一痒，咳嗽了两声，同时背后左腿，那些被西法抓过的伤口，突然迅速流出淡黄色的液体，周围的皮肤红肿一片，形容溃烂。

    我中毒了？

    什么时候？

    紧接着，巴尔克无法控制地呕吐起来，从嘴里吐出黄绿色且带着血块的液体。

    原本想要激发的火焰冲击，再无法集中精神发动。

    这是‘剧毒爪’的功劳！

    瞬息间，西法已经落到巴尔克的头顶，五根爪子像插进乳酪里的匕首般，轻松捅进了他的脑袋。

    一扎一抽，西法落到地上，不再停留，破窗而出。

    巴尔克则晃了晃，摔倒在地，头顶上不断有血冒出来，随后便被落下的岩石砸在身上、脑袋上...

    鞋子和地面擦出一道痕迹，西法停了下来，回头看去，那座两层楼的工厂已经完全塌下了。因蒂斯武官被埋在的废墟里，在没有起重器械的这个年代，想要挖出那个武官的尸体也要花费上不少功夫。

    西法吐出了一口浑浊的空气，然后听到路上响起马车的声音，因蒂斯方向的人员果然赶来支援了。西法不敢怠慢，连忙冲出街道，远远就见从雾气弥漫的长街后方，一辆悬挂着风灯的马车正飞快赶来。

    没有慌张，西法保持着‘狼人化’的姿态，利用不输给奔马的速度，如同闪电般冲进街道对面一条小巷子里。

    与此同时，西法的手上跃起了一层橘红色的火焰，在经过一间无人的屋子时，他往里面丢出一颗拳头大小的火球。

    那颗火球落在了房屋中间，落在了几个瓶子附近，这几个瓶子的周围，还堆着干草树枝。

    火球炸开的时候，震破了瓶子，顿时浓烈的酒精气味就充斥在房间里。瞬间而已，这几瓶含有高度酒精的劣酒立刻燃烧了起来，随后点燃了周围的干草树枝。

    呼一声，火势暴涨，赤红迅速占据房屋的同时，也制造了滚滚浓烟。

    西法一路狂奔，不断甩出火球，把一间间空置房屋里的劣酒和易燃物点燃，制造爆炸，火焰和浓烟。

    从空中看。

    原本晦暗无比的街道，此刻亮了起来，那从一间间房屋中映照出来的火光，照亮了这片街区。

    附近因为爆炸被惊醒的人们，在看到那些房屋起火时都大惊失色，纷纷叫喊了起来：“着火了，快救火，快救火。”

    顿时，这里乱成了一片。人们相继从家里奔了出来，提着水桶，赶去救火。

    逐渐的，这片街区的混乱在扩大，这给因蒂斯方面的人员，造成了相当大的麻烦。竞相奔来的马车被混乱的人群堵在了街区外面，而等到他们挤进人群里，赶到出事现场，看着黑压压参与救火的人群，哪里还找得到西法的身影。

    这场超过二十间房屋起火的重大火灾，让东区的夜再不平静，让超过三分之二的居民从睡梦中醒来，哪怕离事故现场较远，他们也无心睡眠，看着那边被火焰映红的天空，议论纷纷。

    在接近塔索克河的地方，有道身影行色匆匆，他穿着蓝灰色的布有污渍的工人服，鸭舌帽拉得很低。

    他突然停下来，转过身，手按胸口，朝火光亮起的方向弯腰鞠躬，如同一个结束表演，向观众优雅谢幕的演员。

    PS：贝克兰德这一段剧情，过于追求铺垫了，以至于推进太慢，这个问题我会注意。

    现在知道，为什么每个作者发际线都会退后了≥﹏≤        

