    寒冰域的外海域。

    韩非在刚出外海域不过一万里左右，就躲进了炼化天地之中。

    这不，当韩非刚一进入炼化天地，老乌龟的声音就冒出来了。

    只听老乌龟道：“果然，本皇就知道，这方空间不会只是储物那么简单。竟是这葫芦自己开辟的一方洞天福地？”

    老乌龟的声音，也不是那么确定。

    毕竟，目前的炼化天地，空间范围还有点儿小。

    而且，韩非自己不知因何原因，此刻的炼化天地，像是被扒了一层皮似的，啥东西都没有了。就连普通灵果的种子，都没有了。

    看见这一幕，韩非感觉自己的心的都快碎了。

    这意味着：自己在未来很长一段时间内，自己连吃饭的调料都没有了。

    韩非此刻不禁问道：“你都不惊讶，这方空间能存活物？”

    老乌龟嗤笑一声：“这有什么好惊讶的？之所以吞海贝、日月贝之流无法存放活物，无非就是因为他们本身已死。若活物还可在其中生存，有悖大道规则。但你这葫芦，一看就还是活物，孕生一处空间，其实也不算什么。按理说，以这葫芦的本事，不应该只生出这么小的一方空间啊！它指不定，能开辟一方世界出来。”

    老乌龟念念有词，韩非听在耳朵里就跟说天书似的。

    在听到老乌龟说孕生一方世界的时候，韩非心头一动：炼妖壶，应该可以的吧？

    韩非不动神色道：“你一点都不惊讶？难道你见过很多这样的是神魂异宝？”

    老乌龟冷笑：“本皇为什么要告诉你？你小子天天琢磨着怎么弄死本皇？本皇会理你才怪。”

    韩非咧嘴一笑：“瞧你这话说的，我这不也弄不死你么？这样，咱明人不说暗话，老乌龟，你实力那么强，我现在放你出去那是不可能的。问题是，葫芦也不听我的。既然如此，咱俩也可以合作合作，你觉得呢？”

    老乌龟哼了一声：“合作？你小子，还会跟别人合作？”

    韩非悠悠道：“那要看跟谁呢！一般对于同境界的生灵，我顺手就抢了。但是，考虑到你还要在我身上待很久。指不定，我成王了，你还在我体内。莫不如现在合作一下，对你对我，都有好处。”

    老乌龟“哦”了一声：“你确定？”

    韩非悠悠道：“你总该要告诉我，我那无数的灵泉、灵果，都哪儿去了吧？咱们也得建立一个互相信任的基础，才行吧？”

    老乌龟捉摸了一下：“想让我告诉你也行！不过，你小子既然准备去打劫，这分配，咱得先提前分好。否则，这事儿没法谈。”

    韩非当即道：“你说，我听听看。”

    却见那老乌龟眼睛一亮：“你去抢劫，抢到的那些宝贝全都归你。但是，你击杀那些生灵的生机，必须归我。”

    韩非眉头一挑：“生机全都归你？你现在，还可以吞食它们的生机？”

    老乌龟冷笑一声：“废话，本皇本来就是神魂降临。结果，被你这葫芦重伤，只能困居与此。没有肉身，本皇仅凭神魂之力，此刻没有陷入沉眠，那都是本皇实力强横了！”

    韩非皱眉道：“吞人生机，这不好吧？”

    老乌龟当即无语：“你还会觉得吞人生机不好？你小子，干的缺德事儿少么？你有啥不好意思的？”

    韩非黑着脸道：“哎哎哎！好好说话，不带人生攻击的啊！那生机都给你了，我吃什么？”

    老乌龟：“……”

    顿时间，这两个人就迷了。

    老乌龟几乎咆哮着吼道：“本皇的命，难道还比不上你那点口舌之欲？”

    韩非讪讪一笑：“你这也别激动。万一，你得了生机，再挣脱了枷锁，要害我，那可咋整？”

    老乌龟咆哮道：“本皇神魂全盛状态之时，尚且没能害了你。你现在担心本皇会害了你？该担心的，难道不应该是本皇自己吗？”

    似乎越说越气，这老乌龟道：“不行，你我之间没有信任基础。你得对着大道起誓，不能对本皇有歹心才行。”

    顿时，韩非就不乐意了：“什么就起誓了？你觉得，小爷我就为了知道那么一丁点迟早会知道的东西，我就会出卖我的灵魂？”

    顿时间，韩非心里琢磨：一定得想个办法，弄死这玩意儿。简直太坏了。

    老乌龟无语咆哮：“你瞧，就你小子这性子，你还好意思说本皇坏？你天天想着，弄死本皇，还说本皇坏？”

    老乌龟也无语了：自己当了一辈子魔头，就没遇见过这么恶心人的。光想着从自己身上榨好处，自己却什么都不愿出。自己当魔头，那还得讲点儿良心呢！这王八蛋……啊呸，这小子，根本就没良心。

    韩非愣了一下：好像自己心里的念头，这老乌龟，它是能听见的。

    算了，韩非也不管了，他悠悠道：“得！咱明人不说暗话。你担心的无非就是我会不会杀你，我可以保证我不杀你。说实话，随着我实力越来越强，控制这葫芦，是迟早的事情。你担心的，无非就是这一点。既如此，你只要答应我有问必答。我遇到危险，你必须出手，不得存害我之心就可以了。”

    老乌龟：“本皇现在就一缕神魂，本皇怎么给你出手？”

    韩非顿时不屑道：“你编，你再编。你当小爷我体内，没住过老爷爷么？人家都能出手，就你不能出手？你还一口一个本皇本皇地叫？你脸呢？行了，别扯犊子，我知道就你这样的，一口气喷死一个尊者，应该问题不大。你答应了，咱就起誓。”

    老乌龟无语：“算了，你别起誓了，本皇已经快被你气死了。若是本皇肉身还在，别说一口气喷死一个尊者，一口气喷死一个王者，那都是小问题。你瞅本皇，现在可以么？本皇现在若是那么厉害，早一口气喷死你了。”

    韩非一琢磨：好像也是这么个道理。

    他当即道：“那你在尊者手下，带我逃生没问题吧？”

    老乌龟咆哮：“你干嘛非得跟尊者过不去呢？尊者抢你媳妇了，还是偷你宝藏了？你也不看看自己什么档次？一口一个尊者、尊者的。”

    韩非嘴里哼哼，脸不红心不跳道：“行吧！那就降低一点要求。一旦发生尊者级别的危机，你必须帮你我渡过。否则，咱就一拍两散。反正，寻道境大妖，我现在可以自己单干。”

    老乌龟沉默了许久：“想要我出手，那至少我得有出手的实力。我需要吞食生机，来维持神魂。”

    韩非：“你先发誓。”

    老乌龟：“小子，想让本皇起誓也行。不过，你小子，也得答应本皇一个条件。”

    韩非眼珠子一转：“啥条件？”

    老乌龟哼了一声：“本王可帮你，但在你成王之前，不得对本王动杀念。”

    韩非琢磨了一下：“你得先起誓。”

    虽然老乌龟恨不得生撕了韩非，但是人在屋檐下，不得不低头。

    自己也必须得想办法，和这小子建立起合作关系。要不然，迟早要被这小子给干掉。

    当即，老乌龟沉声道：“本皇向本源大道起誓，会回答韩非部分不涉及大因果的问题。若在实力允许的情况下，会在韩非面对尊者威胁时，及时出手。在韩非未存杀我之心前，不得存害他之心。此誓言，需韩非同样立誓，否则不作数。”

    韩非愣了半晌，傻眼道：“就这，就完啦？”

    老乌龟哼了一声：“以本源大道起誓，此番因果，一旦违背，后果不是你可以承受得了的。好了，本皇已经说完，有没有诚意，你小子自己可以分辨。”

    韩非当然知道老乌龟的意思。

    这家伙，如果真想搞自己，早在风雨乡的时候就应该有动静了。可见，这老乌龟，八成也是看中了自己的机缘。

    只是，韩非有一点不太明白的：既然双方产生了合作基础，自己其实就不会天天想着干掉他了。那为何，这乌龟非要自己在成王之前，不对它动杀念呢？

    或者说：自己成王了，就可以对它动杀念了？

    韩非没想明白，不过问题不大，他当即道：“好，我韩非向本源大道起誓，在成王之前不对老乌龟下杀手，需要提供老乌龟基本续命生机。此誓言建立在老乌龟说话算话的份上，否则不作数。”

    虽然知道韩非更换了某些字眼，比如不得动杀念，改成了不得下杀手，什么基本的续命生机。但好在，在老乌龟看来，韩非这是愿意妥协了。

    不论是老乌龟，还是韩非，都没想过：两人的第一次盟友合作基础，竟然如此儿戏，跟小孩子过家家差不多。

    甚至，韩非其实也不知道：大道是不是真的会管自己？要是自己反悔，难道影响真的很大？

    不过，想到天荒城答应李煌的事儿，想到老韩曾经说过的一些话，韩非觉得这种誓言，还是宁可信其有，不可信其无的。

    但不管怎样，自己都不可能给这老乌龟喂太多生机的！

    不过，既然已经是盟友了，韩非当即问道：“所以，我的资源，为什么都消失不见了？”

