
　　李云生刚刚回到公馆的大厅中，就看到有人陆陆续续的进来打水，不由得轻出了一口气，幸好自己的动作够快，不然公馆里面要是没人的话，还真容易被怀疑，那么脱身就有些难了。

　　等了两分钟左右，这一波打水的人就出去了，李云生感觉一时半会不会有人过来，就敲了敲赵百万的房门，低声的说道：“快些出来。”

　　房门迅速的被打开了，然后一身海军军装的赵百万就走了出来，低声的问道：“我们要怎么做。”

　　李云生马上吩咐：“拿只水桶，装着去救火的样子，咱们趁乱混出去。”

　　赵百万没有多说什么，就拿着水桶去打水，李云生见此，就把赵百万的房门关好，然后又找了一个水桶，跟赵百万就出了公馆。

　　由于救火的需要，以至与出入公馆的人很多，再加上天色已晚，所以李云生两人很顺利的出了公馆。

　　等混出了公馆，李云生就轻松了一些，然后找了个角落把水桶放好，就对着赵百万说道：“咱们快点走，日本人很快就会发现你不见了，只有回到法租界，咱们才会安全。”

　　赵百万此时有些激动，毕竟能从日本人手中逃脱是他一直盼望的事，听到李云生的话，就冷静了下来，然后干脆的说道：“我一切都听大哥的安排。”

　　李云生也不在多说废话，带着赵百万往张浩停车的地方跑去，过了两三分钟，就到了地方。

　　此时张浩正在焦急的等待着，看到了两个黑影跑了过来，就低声的说道：“科长，是你么。”

　　听到了张浩的声音，李云生这才彻底放下心来，然后开口说道：“是我，”说话的功夫，人就跑到了近前。

　　这时车上的司机已经发动了汽车，而张浩也迅速拉开车门，让李云生两人上车，然后自己进入了副驾驶，对着司机说道：“快开车。”

　　司机没有废话，立刻开车向法租界的方向驶去，这时赵百万才开口问道：“各位大哥，你们都是我祖父的人么。”

　　李云生现在也缓过了这口气，听到赵百万的话，就笑着说道：“你连我是谁都不清楚，就敢跟我逃出来，”这一点确实让李云生意外，今天晚上的赵百万，实在是太配合了，一点都不向一个纨绔子弟，而且动作干净利索，省了李云生不少功夫。

　　赵百万叹气的说道：“能够逃出来，怎么样都比被日本人控制要好吧，再说能冒这么大危险来救我的，应该是我祖父的人，只不过我祖父的人都是帮会中人，没有你们这么利落的手段，所以我才有些疑问，”说完就看着李云生，希望能得到满意的答案。

　　李云生淡淡的说道：“我们的确是赵老大请来救你的，你就放心吧，不过我要不是你祖父的人，你打算怎么办。”

　　赵百万微笑的说道：“那就听天由命了，但是我想怎么样也比落在日本人手中要好。”

　　李云生也笑着说道：“赵公子到是和贵祖父一样，都不太喜欢日本人。”

　　赵百万恨恨的说道：“这帮东洋小个子，没有一个好东西，等着吧，老子早晚要和他们算这笔账。”

　　看着赵百万恼怒的样子，李云生也不在多说什么，赵家的人要如何找日本人麻烦，也不管自己的事，不过就算赵银荣有法国人撑腰，想必也拿日本人无可奈何，最多只能在法租界找找日本人的麻烦。

　　汽车很快就要到了检查站，张浩就开口问道：“科长，前面就是检查站了，那里有五个日本兵守着，四个人守在路上，一个在亭子里面，应该是他们的头目，我们要如何混出去。”

　　李云生轻声的说道：“一会我下车去应对，只要我一挥手，你们就下来搬开路障，”一边说着，一边换上一件海军上尉的衣服。

　　汽车很快开到了检查站，李云生马上下车，装着非常焦急的样子，对着守卫的士兵叫道：“我们有急事，快点搬开路障。”

　　这时守卫的士兵也过来了，马上开口说道：“长官，请出示您的证件。”

　　李云生上去就是一个耳光，大声的骂到：“八嘎，我们有紧急任务，耽误了事情，你担待得起么，”然后对着车里面的人说道：“下车，把路障给我搬开，”说完就一挥手。

　　张浩几人虽然听不懂李云生说什么，可看到挥手的动作，立刻下车去搬路障。

　　守卫在路上的四个日本士兵你看看我、我看看你，都不敢上前阻拦，就连挨了打的人也不敢多说什么，而亭子里面的日本军曹也没有多事，毕竟李云生一身上尉的军装，又说是执行紧急任务，这些普通的士兵不敢上前去找晦气，他一个小小的军曹也不敢。

　　看到日本兵没有起疑，还老实的待在那里，李云生这才放下心来，看着路障被一点点的挪开，心想今天还真挺顺利的。

　　这时哨卡的电话就响了起来，军曹就走过去接电话，而李云生看到电话响了起来，就有些不妙的感觉，毕竟大晚上的，谁会打电话来检查站，难道是别墅那里被发现了，于是就悄悄地拿出手枪，然后把手放入袖子里，做出了一旦有变，就干掉这几个人，强行闯出去的准备，不过心中却抱着一些侥幸的心里，没有立刻动手。

　　这时日本军曹就接起了电话，听到里面的话语之后，就脸色大变，然后就拿起旁边的步枪，并想要说些什么。

　　自从日本军曹去接电话，李云生就一直在注意他，看到这个小鬼子脸色大变，就再无侥幸的心里，然后就迅速的开了几枪。

　　由于双方的距离太近，守卫的日本士兵又没有什么防备，当场就被李云生干掉四个，只有亭子里的军曹由于距离稍微有些远，再加上有了准备，所以躲过一劫。

　　看到了李云生开枪之后，张浩几个人就知道出事了，于是两个手下更加快速的行动，争取用最快的速度挪开最后一个路障，而张浩也掏出手枪，对着亭子里面的日本兵开起火来。

　　亭子里的日本兵只有一个人，顿时被李云生两人压制的抬不起头来，根本无法做出有效的反抗，只能躲在亭子里，时不时的向外面开上一枪。

　　不到两分钟，最后的路障就被挪开了，李云生马上说道：“大家上车，”然后一边上车，一边对着亭子开枪，压制躲在里面的日本军曹无法露头。

　　张浩也做出了跟李云生同样的动作，等几个人都上车之后，汽车就飞快的离开。

　　就在李云生他们刚刚离开检查站不久，就有十几个日本兵开车赶了过来，这时军曹马上跑过来报告：“长官，前面的车辆就是逃犯，他们刚刚离开。”

　　带队前来的正是守卫二十六号公馆的小队长，他听到军曹的报告之后，就焦急的说道：“跟我一起追，”然后就带人追了过去。

　　由于日租界的哨卡离着法租界的哨卡并不远，所以两分钟之后，李云生就来到了法租界的哨卡。

　　而此时的赵银荣正带人等着呢，自从日租界那里传来枪声之后，赵银荣就知道事情有变，于是就吩咐手下人做好准备，并想派出几个人去接应。

　　可接应的人还没离开，枪声就停了下来，然后就看到从远处开来一辆汽车，赵银荣马上猜到是李云生他们回来了，心中不由得有些激动。

　　等汽车开到了近前，看到李云生和赵百万下车之后，赵银荣就激动走了过来，对着李云生兴奋的说道：“你们可算回来了，老头子真是担心死了，”然后又对着赵百万说道：“你这个混账东西，一点警觉性都没有，竟然让日本人给抓了。”23sk.Com

　　赵百万尴尬的笑了下，刚想说些什么，李云生就开口了：“赵老大，现在还不是说话的时候，我们虽然回来了，可还惹了些麻烦，后面应该还有不少尾巴会追过来，还请赵老大处理一下，”今天晚上一共干掉了四个日本人，而且还都是日本现役军人，这件事必须要交给赵银荣处理，不然会有麻烦。

　　赵银荣平静的说道：“李小友放心，这一切都有老头子应对，什么麻烦都不会有，”然后对着一个手下吩咐道：“阿强，你带着李小友和百万先回去，老头子留下来应付日本人。”

　　叫做阿强的人立刻说道：“那老爷自己小心，我先带李科长和孙少爷他们回去了。”

　　赵银荣点了点头，然后就对着李云生说道：“李小友，你先回老头子那里歇着，老头子处理完了这事就回去。”

　　看着赵银荣身后的大批巡捕，李云生就知道赵银荣是把一切都准备好了，虽然这些巡捕的战斗力不高，真交手的话，可能连日本人一个小队都打不过，可日本人绝不敢使用武力闯入法租界，所以这些人拦住日本人是没有问题的，于是轻笑的说道：“那一切就交给赵老大了，”说完就上了车，跟阿强他们的车一起回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百六十三章 强行突破免费阅读。https://xs.23sk.com 