    血无绫看出一丝破绽，心下大喜。

    这一丝破绽，对别人来说，可能无关紧要，但对他血无绫来说，正好能够利用。

    他本就是血道强者，血道造诣极深，以血水渗入海水，还不是轻而易举的事。

    随即，[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]他满是血雾的双手一动，直插海面，身上无穷血意释放而出。

    顿时，以他为圆心，无数的血水迅速扩散而开，将整片海面都给染红了。

    之前血无绫释放过的血海，又是在此境之中再现。

    做完这些，血无绫也不禁额头冒出不少冷汗，脸色也苍白了几分，显然这一下释放，让他耗费不少心力。

    “这海域也太大了，以我血道都有些力不从心。

    所幸只需稍稍渗透，不需要多少浓度。”

    血无绫心中暗道。

    “吼！”

    海龙则是恢复指头之后，又是凶猛的朝着血无绫扑来。

    血无绫冷笑一声，眼中满是轻蔑之色，他已经摸出了此阵破解之法，怎还会惧这海龙。

    “受死！”

    他大喝一声，身上血意再次暴涨，拳头之上凝出了一层血色光幕，直接一拳朝着扑来的海龙轰去。

    “轰！”

    海面呼啸，雨水落下，海龙被轰出去了数百米远，身上被轰出了一个大洞，直穿肉身。

    “嗷呜！”

    海龙哀嚎一声，疼痛无比。

    然而此时，却是没有海水再次涌上凝结，海龙没有再恢复，源源不断的血水滴落下来。

    “啊，这，这是怎么回事？

    ！”

    在山顶上看到这一幕的众人大惊。

    “海龙，怎么不会恢复了？

    不是应该生生不息的吗？

    难道被血无绫已经破阵了？”

    “要是失去了恢复的能力，恐怕不会是血无绫的对手啊。

    是不是这一阵哪里的阵器损坏了啊，两位门使大人快检查一下吧。”

    “血无绫用了什么手段，好像也没见他怎么回事啊？”

    众人一阵惊慌失措。

    霍老叹了口气：“果然如此，此阵恢复，需要纯海水，不能被血水污染，此海水应该是林先生特意炼制，有恢复之效。

    被污染之后，则是无法再用了，血无绫应该是看到了这一点，才将海水都给染红，弄成一片血海。”

    “血海之中，海龙就无法恢复了，血无绫实力强悍，竟然还如此心细。”

    众人闻言，纷纷脸色一变。

    竟然是这个原因，这样一来，连补救的办法都没有。

    要是阵器损坏，还能临时补救一下，连此阵远离都被血无绫破坏了，那就没有办法了。

    “难道……这一阵，都要被血无绫破了吗？”

    “大家做好奋死一战的准备吧，恐怕免不了一场惨烈争斗了。”

    “我们恐怕不是血无绫的对手啊……到时候大家还是一齐用圆月铁壁阵，说不定还能支撑个一二。”

    “也只能如此了……”    众人脸色颓然的纷纷说道。

    “轰轰轰！”

    又是三道巨大血拳轰出，巨龙终于支撑不住，直接被轰倒，丢落在血海之中，激起一片浪花。

    “哼，此阵，破了！”

    血无绫冷哼一声，凭空再次打出一拳。

    “呯”的一声，失去了阵灵的大阵，直接像玻璃碎裂一般，被血无绫给一拳轰碎，化为片片碎片。

    血无绫身形移动，化作一道血光击射而出，眨眼之间，出现在了众人近前。

    “你们就是林青玄座下的兴昌真武盟？”

    血无绫看着众人，轻蔑的冷冷说道。

    霍老等人此时都已经布好了圆月铁壁阵，准备奋死拖延时间，抵挡血无绫。

    圆月铁壁阵是林凡之前所留兴昌真武盟的防御阵法，攻击力不强，但是防御极为恐怖。

    之前兴昌真武盟诸多武者联合，就能以此阵抵挡住宗师之威。

    此时兴昌真武盟诸多宗师联手，强者如云，加上童雨神境强者位列阵眼，防御力更是登峰造极，寻常地仙都难以攻破。

    霍老强自镇定，对着血无绫说道：“血无绫，你这是在自投死路，劝你还是赶紧离开的好，这个地方再好好躲起来。

    否则等到我家盟主出关，必是你的死期！”

    血无绫闻言哈哈大笑：“哈哈哈，我的死期？

    我正需要你家盟主的肉身，只要再吞噬了他，我就能彻底重生，再登昔日之巅峰，到时候上天入地，为我逍遥！半仙再世，都不会是我的对手！”

    血无绫数千年前的实力，还要恐怖，可以说是当时的血道老祖。

    原本他只是得了一些血道的简单真传，不过凭借着自身对血道与生俱来的天赋与才能，独辟蹊径，又开创出了新的一条血道，震佈天下。

    当时他的实力，都已达半仙，也是因此，需要诸多的地仙强者以及好几名半仙联手，才能将他击杀。

    不过却是被他逃出了一缕魂魄，躲进了地底之中，慢慢修养，才又恢复到了现在的模样。

    现在的地球，已经没有当初的修炼环境，他恢复起来极为缓慢，恢复到一定程度之后，就再难恢复。

    只有等到地仙出世，吞噬了地仙，才能大补身体，有机会再临巅峰。

    不过他恢复到一定程度之后，等了数百年，却是再没有一个地仙出现，好似地仙都绝迹了一般。

    这一次好不容易听说两名地仙打起来了，这才兴奋的出关，这要吞噬了这两名地仙，大补自身，就有机会再现昔日辉煌。

    “林青玄在哪里，让他别躲了，速速出来吧！能被我吞噬，化为我无敌的一部分，是他的荣幸。”

    血无绫大笑说道。

    霍老冷哼一声：“先过了我们这一关再说！”

    众人展开阵势，一副拼死的架子，丝毫不退。

    血无绫冷眼一笑，这些人在他看来，根本与蝼蚁无异，蝼蚁展开的阵势再多，花样再多，大象也能一脚踩死！    “既然如此，就先收下你们这道开胃菜，受死！”

    血无绫冷笑一声，无穷血意从身上释放而出，血雾漫天，朝着众人扩散而来。

    就在此时，香炉山大震。

    从后山一处密室之中，一道青光直冲云霄而出。

    随即一道空灵威严的声音响彻天际：“谁敢在我香炉山放肆！”

    

