
　　攻击了几下之后的朱竹清停了下来，皱着眉头说道：“我的魂力消耗不正常。”

　　屈千眼睛一亮，然后问道：“怎么说？”

　　朱竹清回答道：“大概多消耗了一成左右，这个东西在我接触到的时候会吸取我的魂力。”

　　屈千想了想，然后说道：“那么这个东西应该会吸收接触到它的人的魂力，再推测一下，如果使用能量型攻击攻击它，恐怕这层能量恐怕也会吸收一部分能量型攻击的能量。”

　　而后屈千问道：“荣荣，吸收到的魂力是到了你的身体之中吗？”

　　宁荣荣想了一下，回答道：“嗯，不是，好像是被它给吸收，存储了起来。”

　　宁荣荣说着，同时还抬了抬右手上的手炮。

　　屈千说道：“这样啊，那你再试试，可不可以调用这些魂力。”

　　“好，我试试。”宁荣荣回了一句，而后开始试了起来。

　　不一会宁荣荣眼睛一亮，然后说道：“可以，这些魂力可以在外附魂骨之中使用，不过我没有办法吸收，也就是说，我可以使用这些魂力来释放外附魂骨的能力，但是却不能用这些魂力来释放我的魂技。”

　　屈千笑着对朱竹清和宁荣荣说道：“现在你们都已经获得了第三魂环，而且等级都提升到了三十三级，那我们就先回史莱克学院吧。”

　　朱竹清和宁荣荣听到屈千的话，感到很疑惑，宁荣荣直接开口问道：“屈千，我们两个获得了魂环，但是你还没有获得魂环啊？”

　　屈千苦笑一声：“我已经确定我的第四魂环要获得什么魂兽的魂环了，只是那只魂兽现在应该不在星斗大森林，把你们送回史莱克学院以后，我要去找一找这只魂兽。”

　　“不在星斗大森林？”

　　宁荣荣和朱竹清都很疑惑。

　　“嗯，你们就别多问了，那只魂兽对我来说没什么的，只是现在暂时不知道它在哪里而已。”屈千并没有去解释。

　　而后屈千再次说道：“好了，我们换个地方，休息一晚，明天回星斗大森林外的小镇修整一天，然后就回史莱克学院吧。”

　　朱竹清和宁荣荣虽然疑惑，但是也没有多问，都点了点头，同意了屈千的决定，她们都知道，自己太弱了，没有办法帮助屈千去获取他的第四魂环。

　　在宁荣荣和朱竹清的想法之中，屈千的每一个魂环的年限都是一直翻倍递增的，而他的第四魂环，恐怕最低也需要九万年的魂兽的魂环。

　　不过事实是这样吗？

　　显然不是，屈千只是要去找大明和二明，问问那只暗黑邪神虎的下落而已，屈千觉得带着朱竹清和宁荣荣两人去找十万年的魂兽不太好。

　　毕竟大明和二明不喜欢人类。

　　决定好以后，屈千三人重新找了一块空地，然后吃晚饭。

　　吃晚饭的时候屈千突然想到宁荣荣的魂技和魂骨都还没有名字，于是屈千对着宁荣荣说道：“好了，接下来，荣荣给你的魂骨取个名字吧，还有魂技。”

　　宁荣荣听到屈千的话，然后对着屈千说道：“我的魂技并不需要取名，获得魂环以后，我会自动知道使用魂技时的咒语，不过因为武魂发生变异，咒语都发生了变化，给予队友的辅助咒语产生变化，同时对敌人的削弱也有了不一样的咒语。”

　　说道这，宁荣荣停了一下，然后对着屈千说道：“至于魂骨的话……屈千，你给我取个名字吧。”

　　然后屈千点了点头说道：“好，那我就给它取个名字吧，就叫……邪狮手炮，怎么样？”

　　屈千一脸兴奋，他感觉自己简直取出了自己这辈子最好听的名字。

　　这个名字听得宁荣荣一脸难受，明明是个小仙女，还是个辅助，却要拿着个这样名字的外附魂骨，简直破坏形象啊。

　　不过宁荣荣看到屈千一脸兴奋求表扬的表情，不忍打击屈千，只好对着屈千说道：“嗯，好，很好听，很……贴合实际。”

　　吃过晚饭以后，由屈千守夜，朱竹清和宁荣荣进帐篷之中修炼。天籁小说网

　　……

　　第二天如期而至。

　　晨光微亮之时，朱竹清和宁荣荣就从修炼之中苏醒过来。

　　此时，屈千已经在准备早餐了。

　　屈千对着朱竹清和宁荣荣说道：“哟，起得还挺早啊。”

　　屈千抬头看了两人一眼，就继续鼓捣自己炖的汤了。

　　屈千看时间差不多了，于是掀开锅盖，一股浓郁的肉香味飘散开来，传入朱竹清和宁荣荣的鼻子之中。

　　“咕噜～”X2两声清脆的声音传入屈千的耳中。

　　“过来吃吧，已经好了。”一边说着，一边取出一点盐巴，和一把葱花，用灵魂撒盐法，撒进锅中。

　　朱竹清和宁荣荣脸色通红，但是身体很是诚实，分别来到屈千的左右两边坐下。

　　屈千取出两个大碗、两个汤勺，盛满肉汤和肉块，分别递给两人。

　　然后屈千取出一个汤勺，直接把锅端了起来开吃。

　　朱竹清、宁荣荣：“……”

　　“你们快点吃啊，冷了就不好吃了。”屈千舀了一块肉，放入嘴中，一边嚼着，一边去说道。

　　……

　　吃完早饭的三人，收拾了一下，而后屈千召唤出飞剑，三人踏上飞剑，飞上高空，朝着星斗大森林外的小镇飞去。

　　花费了一个上午的时间，屈千三人总算到达了星斗大森林外的小镇。

　　由此就可以看出，屈千三人这次猎取魂环到底跑了多远。

　　到了小镇的三人在原来的酒店住下，准备明天再回史莱克学院。

　　然后……无聊的屈千又去找牌友……

　　傍晚时分，屈千带着朱竹清和宁荣荣来到了一楼大厅处，准备吃晚饭，然而却遇到了……

　　“千哥！”

　　刚到一楼，屈千就听到了一声清脆的女声叫他。

　　屈千朝着声源看去，正好看到史莱克的一众学员和所有老师都来到了这个酒店之中。

　　叫屈千的正是小舞。

　　屈千对小舞她们的到来并不感到奇怪，毕竟自己三人来星斗大森林已经有好几天了。

　　屈千对着小舞说道：“你们来了，那证明，胖子应该已经突破到三十级了吧？”

　　说着屈千还看了马红俊一眼。

　　只是马红俊不仅一脸鼻青脸肿，还一听到突破三十级这几个字，身体就是一抖，眼含恐惧的看了一眼大师。

　　屈千注意到这个细节，一下子脑补出了大师和马红俊不得不说的故事。

　　这时大师也走了过来，对着屈千说道：“咳咳，小千，等一下你给马红俊治疗一下，把他身上的暗伤也处理一下。”

　　屈千点了点头说了一句：“好。”

　　而后大师等一共六个老师，前往前台，定房间去了。

　　等到史莱克的老们定下房间，一众学员才来到前台。

　　而后朱竹清和宁荣荣将那个两人房给退了，和小舞一起要了个三人房。

　　而后剩下的几个男生，除了屈千将房间退了，其他几人住在了一起。

　　而后几人再次坐在一起吃饭。

　　吃饭途中，屈千给马红俊进行了治疗，至于祝福，马红俊打死也不要在大庭广众之下接受屈千的祝福。

　　但是屈千是什么人？怎么可能给他惯着？

　　抬手就是好几发全力祝福。

　　……

　　吃饭的途中，好奇的宁荣荣问起了马红俊鼻青脸肿的原因。

　　然后马红俊脸上带着痛苦，开始说起了原因：“我……我好难啊，自从千哥走了以后。”

　　然后马红俊停了下来，喝了一口……果汁。

　　屈千：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第九十五章 准备单飞。！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 