
　　“轰！”

　　火焰巨刃再次斩在了亚摩斯的身上，带起一声巨大的轰鸣，承受着灼烧痛苦的亚摩斯也不甘示弱的抬头一口龙息回敬，有所准备的李察险而又险的避开了一道龙息。

　　此时亚摩斯的情况比之前还要惨烈数分，一只前爪上出现了一道深可见骨的伤口，身上的鳞片更是破损的像是条鱼鳞没刮干净的鱼。

　　亚摩斯双目怒睁开，紧紧盯着对面狼狈躲开龙息的人类，对方的战力远远高过他的预期，不仅巨龙战力强悍，那些原本不被它放在眼里的小不点同样不好对付。

　　特别是眼前这个明显是对方首领的人类，竟然和他一样同样是圣阶实力。

　　这世道，怎么圣阶突然就不值钱了，活了近千年的亚摩斯早些年也没遇到过什么圣阶，现在动不动冒出来一个就是圣阶的实力。

　　最耻辱的是，对方明明是一个人类，在力量上硬是压了自己一头，近身作战的时候竟然靠着一双铁拳也能抡的自己眼冒金花。

　　也就是圣阶的巨龙体质和生命力足够顽强才能硬扛下这么多攻击后还能反击对方，亚摩斯已经开始后悔了，后悔自己带来的族人数量不够，后悔自己脱离了那些兽人，否则现在也不至于被打得有些孤立无援的感觉。

　　原本它还期待着族人能够凭借着四倍多的数量优势尽快解决掉对方的巨龙，而现在场面上的情况却是它这边再不取胜去支援它的族人就要被解决了。亚摩斯已经生出了退意，但想着那枚龙神的鳞片它又有些不甘心，现在已经损失了那么多族人了，再拼一把…

　　“吼”

　　亚摩斯再次主动向李察发起了攻击，从半空中覆上一口龙息对还站在地上的李察喷去，一条巨尾摇摆，随时准备限制李察的行动，从综合实力上来说，亚摩斯还是要比李察强上一些的，来回打了几十回合之后也打出了经验，知道如何对付行动更加灵活的李察了。

　　李察此时情况也不算太好，圣阶的巨龙比他想象中还要强大，开始李察还凭借着力量优势占了些便宜，等亚摩斯习惯了他的战斗节奏后，李察反而又逐渐落到了下风，一直靠着毒龙和娜塔莉丝的策应才能维持着势均力敌，现在看见亚摩斯有要拼命的架势，也不敢力敌，立刻爆退躲避，龙息也追着李察喷射而来，在地上形成了一条鞭形的痕迹。

　　“轰！”

　　到最后，李察避无可避的时候只能把火神剑一横，调动全身的烈阳斗气抵挡龙息。

　　“斩！”

　　拼着身上受了些灼伤挡下了一点龙息的尾焰后，李察立刻发起反击，几道金红的斗气朝着白龙亚摩斯斩去，并在此时向在一旁策应的娜塔莉丝使了个眼色。

　　亚摩斯身上的伤痕已经不少，也不敢硬吃几记斗气斩，再次喷吐龙息抵消了大部分斗气斩后赶忙侧身闪躲开来。

　　一旁的娜塔莉丝此时已经抓住机会，手里原本黑绿色的冷月刀被黑色的雾线缠绕，逐渐化成深黑色，全身的斗气和魔力被集中在刀刀刃上引动了规则的力量，似乎一个巨大的虚影在娜塔莉丝的背后挥动起了镰刀。23sK.com

　　“死亡审判！”

　　这个使用后会使娜塔莉丝失去大部分战力的天赋技能通常娜塔莉丝是不会使用的，毕竟这技能太看脸，即便是经过冷月的加成，直接致死的概率不到一半，而娜塔莉丝原本也是个重要战力，对上平常的敌人使用死亡审判反而有些吃亏。

　　现在李察进入圣阶，已经代替娜塔莉丝成为了第一无力担当，而面对圣阶的白龙使用这个技能也完全不亏，亚摩斯虽然身为圣阶，但并没有领悟规则身上也没有神性，并不在豁免范围之内，这家伙这么难缠，李察决定让娜塔莉丝赌上一把。

　　此时，刚刚躲开了几记斗气斩的亚摩斯想要反击，突然一阵巨大的危机感袭上了心头。

　　会死的，马上会死，逃不掉…

　　强烈的危机感简直让亚摩斯的心脏都要停止跳动了，在它绵长的寿命里，即便是曾经面对一些更加强大的高位巨龙时也没有出现如此巨大的恐怖。

　　在死亡面前，所谓巨龙的尊严又算得什么，更何况刚刚晋升到圣阶的亚摩斯可一点也不像死，被死亡审判锁定后的亚摩斯身体开始止不住的颤抖，地面上甚至出现了一滩尿液…

　　它吃力的抬头，望向了正高举着冷月刀的娜塔莉丝，那个带着翅膀的奇怪人类很强，但对于已经圣阶的它来说不能算太大的威胁，只是它没有想到，那个人类竟然还掌握了这么恐怖的战技，它能感觉到，等对方手上那柄满是死亡气息的弯刀挥下的时候，就是它生命结束的时候。

　　亚摩斯拼命的想要上前阻止，却被一股气机牢牢锁在原地动弹不得，在亚摩斯的感知里这个时间很长，似乎比它千年的寿命还长，但实际上却非常短，不到半秒娜塔莉丝手里的剑就挥了下来。

　　瞬间，那股死亡来袭的大恐怖从亚摩斯身上消散而去。

　　“轰！”

　　一旁的李察自然也没闲着，趁着亚摩斯这短暂的停顿，激发斗气斩轰在了亚摩斯身上，再次加重了亚摩斯的身上。

　　可惜了。

　　娜塔莉丝的这一记死亡审判并没有触发即死效果，亚摩斯虽然挨了李察几击，但却迅速从那种颤抖的状态中恢复了过来。

　　这会儿亚摩斯甚至连反击都不敢做了，它看见天上那个“人类”又举起了手里冒着黑色雾气的弯刀后吓得转身飞走，一声长啸就要带着族人们撤离，如果有的选，它宁愿和那名圣域的人类再战几十合也不愿意面对那把弯刀了。

　　“吼！”

　　随着亚摩斯落荒而逃，剩下的白龙也彻底支撑不住，纷纷放弃战斗转身飞走。

　　李察握着手里的火神剑犹豫了一下，剑锋上的火焰燃起后又熄灭，最后还是选择放弃了追击，李察原本是信奉教员宜将剩勇追寇那套的，但此时他有些消耗过大，圣阶方巨龙实力远超他预料，追上去拼命，他实际上也没把握，所以干脆没有阻拦。

　　倒是摩莉尔又带着巨龙留下了几头白龙，亚摩斯已经被吓得不管不顾一心想要逃跑了，也不敢回身耽搁，任凭摩莉尔衔尾追杀了一段也不阻止。

　　直到李察害怕摩莉尔把对面那头圣阶的白龙追急了遭到反噬，才下令让摩莉尔带着巨龙折反了回来。

　　“一场辉煌的胜利！”

　　“恭喜你获得经验…”

　　在白龙残军彻底脱离战场以后，系统的提示也随之到来，当然最重要的是，这次白龙被留下了将近一半，地上起码有六十具白龙的尸体，按照任务要求，击败来袭的白龙和消灭掉五十条白龙都已经完成了。

　　这一战白龙提供的经验也不在少数，全程参战的摩莉尔和娜塔莉丝都各自提升了一级，连刚刚升级的李察经验条也涨了一大半上来，这一战基本算是完成了既定目标，逃脱了兽人的合围纠缠，顺手还完成了系统的任务，唯一美中不足的就是没得全功，放跑了圣阶的白龙。

　　“李察大人，您没事吧？”

　　摩莉尔、娜塔莉丝还有天上参战的一些高阶兵种纷纷落回了李察身边，虽然把白龙打跑了，但李察此时的形象看起来同样狼狈不堪，半身的血水不知道是白龙的还是他自己的，身上因为穿戴着龙王神力还好，这件神器在李察和亚摩斯的冲撞中表现的十分坚挺，看不到一点战斗留下的痕迹，最多只是沾了点血，只是两只手臂裸露表皮基本全部被破坏都是恐怖的烧伤痕迹，一只手臂还严重畸形，看起来应该是骨骼错位了，头发也是一片焦黑额边全是血痕。

　　反正和亚摩斯一战，虽然把对方打得伤势不轻，但李察也不是没有付出代价，不然也不会放弃追击。

　　平常人要是受了这样的伤，别说继续战斗了，能躺着保持意识就不错了，但李察却还是站在原地挥了挥手，示意自己问题不大，将火神剑别回腰间后用一只还能正常使用的手咔咔两声将另一只手重新接了一下，恢复了正常的态势。

　　对于一名圣阶骑士来说，这些足以让普通人丧命的伤害倒不算什么大伤，顶多身体有些痛苦，休养一段时间就好，甚至李察都不需要休养一段时间，等到神圣血瓶的冷却时间恢复就能立马全状态。

　　在接好了自己胳膊以后，李察立马命令天使长和几名大天使将阵亡的巨龙复活过来，相比身上的疼痛，巨龙的阵亡才让他心疼。

　　卓绝剑士和大天使目标小，反而没有什么伤亡，但巨龙却第一次死伤了这么多，杀伤了六十多头白龙后，李察麾下的巨龙也重伤超过六头，直接阵亡了九头。

　　艾琳娜上来想要使用光系魔法为李察治疗伤势都被李察拒绝，要求她上去先抢救重伤的巨龙，包括天使长在内的大天使再次复活了四头巨龙，这一战李察整整五头巨龙，直疼的心里在滴血，必须要想办法补一些回来。

　　“姆拉克将军！”

　　“李察大人！”

　　“有办法把这些白龙尸体带回去吗？”

　　“额。”

　　姆拉克爵士扫了一眼满地的白龙尸体，稍微思考了一下，这些白龙尸体体长大致都有十多米，重量都不轻，这一地的尸体要弄走难度不小，不过李察麾下这些士兵也不是普通士兵，最差也准骑士阶的好手，骑士阶也可以加入运输的行列，倒是不缺劳力，但全带走没有太大必要。

　　姆拉克爵士在扫了一旁的摩莉尔一眼权衡以后回答道：

　　“巨龙身上有价值的部分是鳞片，牙齿和身上的龙筋，鳞片可以制成甲胄，牙齿可以制作兵器，龙筋则可以作为最好的弓弦材料，带走这些尸体有些困难，但如果处理一下，带走这些最有价值的部分不难，只要有足够的时间处理一下。”

　　“需要多久时间？”

　　“六十多头白龙，处理完最少也要两天时间。”

　　“那就原地休整，将材料全部处理完毕后离开。”

　　“是，大人！”

　　姆拉克爵士显然是有处理巨龙尸体的经验的，在埃拉西亚大陆的战场上，巨龙可不算罕见，同时战死的巨龙尸体也有一整套的利用程序，落在人类手里还好，不过是抽筋扒皮，制作成武器，最多一些贵族再用龙首做个装饰，龙骨泡个酒。

　　要是落在墓园势力手上那才是最大效率的利用一点也不浪费。

　　李察此时倒也不担心追兵的问题了，现在他离荒石城都还有一日多的路程，兽人大军就算日夜不停的行军也赶不上来，白龙这一战也是被打怕了，短时间里恐怕也不敢再来了。

　　在这个紧张的战场上，李察和手下这支军队竟然有了几天短暂的摸鱼机会…

　　另一边，守望城战场，杀声震天。

　　索尔一直指挥大军压迫性的进攻，自身甚至亲冒矢石参与到了攻城之中，愣是压的兽人抬不了头，可惜兽人的战斗韧性也是意料之中的强，始终牢牢的坚守着守望城不失。

　　索尔站在望塔上皱着眉观察着今日的进攻，随后忍不住落到地上。

　　“为我披甲，亲卫军准备随我进攻！”

　　“是，大人！”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百六十章 逃和收获免费阅读。https://www.23sk.com 