    秦恒和北疆战士们挥手致意后，便推着瑟提进了北疆基地。

    “秦大帅，这……是怎么一回事啊？”

    董志看了眼瑟提，疑惑的问道。

    他接应罗河回来的时候，秦恒正在被十二路公国的一万多战士追杀，但现在才短短一天功夫，秦恒不仅回来了，还带着十二路公国的王一起来了。

    要不是此刻瑟提此时一脸衰败的样子，董志都以为秦恒被瑟提给策反了。

    “没事，瑟提觉得这一次开战，非常的不友好，良心不安，所以主动找到我，到我们北疆来商量赔偿的事情。”

    秦恒说到这，似笑非笑的看着瑟提，道；“王，你说是吧？”

    被秦恒调侃般的称呼，瑟提的脸色一阵青一阵白，感受到了浓浓的屈辱！

    但他却不敢有丝毫的不满情绪，因为此刻可是在北疆地界，为了自己的小命，瑟提只能忍着。

    “没错，这场战斗是双方之间的一个误会，作为邻居，我们应该要友好相处……”

    无奈的瑟提，只能说一些冠冕堂皇的话。

    “谈判的事情我不懂，你带着瑟提，去商量具体的事情吧。”

    秦恒看着董志，开口道。

    “是！”

    董志立即点头，解散了战士后，便带着瑟提前往北疆的会议室，接下来，便是商量赔偿的事情了。

    等所有人走后，秦恒走到坐在轮椅上的罗河面前，笑着问道；“身体恢复的怎么样？”

    “古医生的医术很好，已经没什么大碍。”

    罗河回道。

    秦恒点点头，看着罗河的腿，沉思片刻后，对着古铭道；“给我准备一间手术室。”

    古铭自然知道秦恒打算给罗河诊断，立即点头，着手安排。

    很快，古铭就安排了一间手术室。

    罗河的身体此刻已经没有什么大碍，体内的毒素也早已被血清给清除。

    但因为被十二路公国关押并且折磨，他的经脉虽然有部分修复，但剩下的，却无法再愈合！

    秦恒此刻正在为罗河把脉，眉头微沉，运转体内武道之力，开始游走罗河体内的经脉，更加深入的观察！

    罗河体内的经脉此刻已经寸断，若不是他跟着秦恒习武，掌握了一丝武道之力，光凭这一点，罗河别说是能坐轮椅了。

    恐怕这辈子都得躺在床上度过。

    诊断片刻，秦恒眉头微松，他有把握能够让罗河的经脉修复，但需要很多极品药材来辅助，这些药材，可遇不可求。

    “师父……我的身体，如何？”

    罗河看着秦恒，有些紧张的问道。

    之前古铭告知他，双腿没法治好，罗河没有半点失望，并不是他对自己的身体无所谓，也不是看开了，而是他相信自己的师父。

    但此刻秦恒却一直沉默不语，罗河倒是有些担心了。

    “无妨，我能治好。”

    秦恒收回手，自信的说道。

    听到这话，罗河顿时心中一松，脸上也有了笑意。

    “你也别高兴的太早，我虽然能治疗，但需要很多极品药材，例如千年老百炼，万枯草等举世罕见的药材，所以，在找到这些药材之前，你还得坐着轮椅。”

    秦恒实话实说道。

    “那没事，只要能治好，我坐一会儿轮椅又没事。”

    罗河坦然道。

    “嗯，北疆之事，现在应该算是结束了，我今天就要返回魔都了，那些药材，我会发动关系，让人去寻找线索。”

    秦恒说道。

    罗河点点头，两人便出了手术室。

    出去之后，董志等几名副帅已经守在门口。

    “两位大帅，十二路公国方面发来电讯，要让我们释放瑟提，并原因给予我们十亿赔偿。”

    董志开口道。

    “十倍？”

    秦恒闻言，呵呵一笑，冷声道：“让他们再加十倍，至少一百亿，否则，就告诉他们，让他们重新选择新王吧！”

    “是！”

    董志等人此刻对秦恒早已有了一种莫名的信服，连问都不问，立即点头。

