    该怎么做，才能安抚住比猴子更好动的小黄人？

    强忍着小黄人们尖锐又纷乱的叫喊声，石小磊赶紧开动脑筋，从记忆中寻找答案。

    还别说，真让他回想起了一个关键。

    于是……

    “呃哼~~！”用力的咳嗽一声，石小磊眯起双眼，模仿电影里的那些反派，装出了一副很严肃又带着点儿不耐烦的表情。

    抬起胳膊，一把抓住已经爬到胸口处的那只小黄人，再拍了拍衣服。

    小黄人们纷纷落下，有的砸在了同伴的身上，有的直接落到地上，还有几个不走运的，滚得有点远。

    石小磊一手抓着带头的那个小黄人，缓缓蹲下身体。

    随着下蹲，他的视线也从手中这个小黄人脸上，缓缓地转移到地上那一群小家伙身上。

    “咦唧唧，哔咔~！”

    “Boss~！”

    绝大多数小黄人，已经被石小磊故意装出来的凶相给震慑住了。不过，就像电影和短片中名叫‘鲍勃’的那个小家伙一样，在眼前这一群小黄人中，也有那么几个读不懂空气的天然呆。

    “嘘~，闭嘴。”石小磊一边放下手里的小黄人，一边比了个禁声的手势。

    再然后，他又摊开双手，仿佛虚握着什么一般，缓缓收紧，再用力一握：“现在，听我说。谁敢打断我的话，我就……捏死他！明白？”

    像是有人指挥一样，小黄人们无比整齐的抬起了他们的胳膊，各自用双手捂住了自己的嘴巴。飞快连点脑袋的动作，也是同一个频率，整齐到不行。

    “很好。”石小磊压低声音，‘凶狠’的笑了笑：“从现在起，你们就是我的手下了。对于这一点，你们没有异议吧？”

    小黄人们又整齐的摇了摇头……倒是有一个呆头呆脑的小家伙，想要出声回答，不过，显然它边上那个更快一点。只见那家伙抬起手来就是一巴掌，糊在了呆子的脸上，把它想要喊的那一声给拍了回去。

    “很好，你的表现不错。”点名表扬了一下那个很有眼力劲儿的小家伙，石小磊笑了笑，继续冲小黄人们说道：“既然成了我的手下，就要遵守我定下来的规矩。说起来，我这人还是很好说话的，没多少需要忌讳的毛病，只是有一点，你们一定要记住……除了我，还有我的家人以及少数几个朋友不用躲着，绝对不允许暴露在其他人眼前，明白么？”

    不能暴露？小黄人们一听这话，不仅没有任何不满，反倒是越发的兴奋了。

    要说为什么，其实原因很简单。

    小黄人们的理想就是‘追随大坏蛋’，越坏的人，越是会被他们视为偶像。而此时此刻，在它们的小脑袋瓜里，石小磊这一句‘不许暴露’，已经被脑补成了‘因为做过许多坏事，所以必须要躲着’。

    产生了这种误会，以这帮奇葩的思路，不兴奋才是真的奇怪。

    “看来我们达成协议了，是吧？”石小磊满意的点点头：“很好，既然你们这么听话，那我这个当Boss的，也不会小气。”

    一边说着，石小磊一边挥挥手，从空间背包里掏出了一挂作为储备粮的香蕉。

    “吧呐呐~~~~！！！！！！”

    如果说对坏人的向往，是发自于内心的理想，那么，对于香蕉的痴迷，就是刻在灵魂深处的本能。

    对于小黄人们来说，世上没有任何人和事，能比香蕉更重要。论优先级，香蕉还要在Boss之上。

    这不，一看到石小磊掏出来的香蕉，这群小家伙们立刻陷入了疯狂。

    什么命令，什么警告，石小磊刚才故作凶恶带来的震慑，转眼间被小黄人们忘到了脑后。

    仿佛中了邪似的，小家伙们纷纷跳了起来，想要伸手去够石小磊手里的香蕉，有那么几个性急的，甚至再一次顺着石小磊的裤腿，往上爬了起来。

    “干什么干什么？”这还得了？石小磊赶紧大喊一声：“都给我站好了~！不听话是吧？那我把它收起来啦。”

    一边说着，石小磊一边翻转手臂，又把香蕉塞回了背包。

    “吧呐呐~~~。”

    看着空无一物的大手，小黄人们陷入了慌乱，叫喊声中也充满了遗憾和后悔。

    “不听话，没有banana，听话，每个人都有。”

    站起身来，配合训话，石小磊又收收放放的重复了几遍。最后，他一手托着香蕉，一手叉腰，低头看着地上的小黄人们：“现在，给我排好队。不许乱，不许吵，一个个来。谁捣乱，谁就没有香蕉吃，明白？”

    你看我我看你，小黄人们眨巴着圆溜溜的大眼睛，面面相觑。

    “吧~！”刹那之后，小黄人们不约而同的并拢双腿，抬起了右手，仿佛接受检阅的部队一样，齐齐的朝石小磊敬了个礼。

    “很好，士兵们，整队集合~！”

    “吧~！”

    虽然脑子不好使，但在香蕉的刺激下，小家伙们却是展示出了无比高效的行动力。这不，才短短几秒钟，它们已经在石小磊面前排好了一条长长的纵队。

    “给，这是你的。”

    “吧~！”敬个礼，喜滋滋的接过石小磊给的香蕉，第一个小黄人连蹦带跳的离开了队伍。

    后边的小家伙们，也有样学样，一个个听话到不行。

    乱象得到了控制，石小磊心里松了口气，再看眼前这群小家伙，感观也一下子好了不少。

    ‘17、18……’一边给小黄人们分发香蕉，一边在心中暗暗计数，大概三分钟后，石小磊统计出了这群小黄人的个数。

    整整一百八十个。按照一个排三十人，一个连三个排来算，这里的小黄人都能凑够两个连了。

    怪不得召唤出来的时候，有那么大一坨呢。

    “吧呐呐~！”

    “哇哒唧砰咔~！”

    刚走神没几秒钟，耳旁又传来了一阵嘈杂声。

    转头看去，有两个小黄人又闹了起来。

    左边那个，应该是排队时比较靠前的，从它手里只剩了一块香蕉皮就能看出来。而右边那个，显然才刚刚开始享受自己的美食……

    一看就知道，这是先吃完的那个太贪心，还想要抢夺别人的份，所以才闹开了。

    调解？训斥？

    还是算了吧。

    “唉~。”捂住了脑门，石小磊不由得又是一声长长的叹气。

