    许峰冷冷的看了一眼高强躺在地上的尸体，脸上满是嘲讽之色。

    “你说的不错，这里荒山野岭的，就算死掉一两个人，也没人会知道，没人会追究！”许峰冷冷的扫了其余几个人一眼，嘴角微微翘起，轻声说道。

    眼前的这些人，在许峰眼中，根本连还手的能力都没有，最强的那名行星级强者，脸色稚嫩，应该连人都没有杀过。

    “你竟然……”肖云脸色大变，喉咙有些发干，虽然高强只是八星实力，自己也能在一招之间将对方杀死，但是，怎么也不可能像许峰这样干脆利落。

    此时肖云的心中，仍然回想着刚才那一剑，如惊鸿一瞥，速度快到了极致。

    而且，对方出手，竟然没有丝毫犹豫，显然是无视了自己的存在，要知道，肖云可是货真价实的行星二阶强者，而许峰，只不过是个半步行星，刚刚接触到行星级力量的家伙。

    “这家伙太可恶，竟然如此无视我的存在！”肖云心中气愤不已，脸上神情变换不定，脑海中思绪万千，对方如此嚣张，敢在自己面前杀人，一定有所仰仗，不知道隐藏了什么底牌，一时间，肖云竟然呆立当场，没了主意。

    许峰看了一眼肖云，觉得好笑，哈哈笑道：“你们出不出手？不出手，那我就走了。”说着，许峰转身朝着雷池走去。

    “云哥，就这样让他走了吗，他可是杀了高强。”有人不忿道。

    “对方只不过半步行星，刚刚突破九星实力而已，有什么好怕的，我们这么多人，云哥还是一名行星二阶强者……”另外一个穿着黑甲的九星实力少年满脸怒色。

    “对方实力比表现出来的厉害，刚才那一剑，我都没反应过来，高强就被杀死了，如果那一剑是冲着我来的，我一定躲不开。”在高强身边的同伴擦了把冷汗，说道。

    “那又怎样，再厉害，也只是半步行星……”

    “不要说了。”肖云满脸怒意，刚才那一剑，不要说其他人，就连肖云自己，也没有反应过来。

    所有人都安静下来，看着肖云。

    “云哥……”袁若锦有些担忧的看着肖云，随即狠狠瞪了几个挑唆肖云去和许峰打的人，高强自己有贪念，想要夺宝杀人，结果被人杀了，这又有什么好说的，至于你们想要替高强报仇，那就自己去好了干嘛要挑唆肖云去？

    袁若锦心中满是不忿，但却不好意思说出口来。

    肖云沉吟片刻，纵身朝着许峰掠去。

    “请等一下！”肖云高声喊道。

    “怎么，想替那个家伙报仇？”许峰转过身来，笑问道。

    “阁下实力很强，我想和你切磋一二，不知可否，只要你能在我剑下撑过十招，就算我输了，阁下可自由离去，如果不行，请将那块雷霆石留下！”肖云一脸冷峻的说道。

    “在你剑下撑过十招，十招？哈哈哈哈”许峰好似听到一个天大的笑话，竟然笑的弯下了腰。

    “怎么，你怕了？”肖云眼神中满是愤怒的神色，对方显然是瞧不起自己，从刚开始到现在，一直都是。

    “你要能在我手下撑过一招，就算我输！”许峰眼睛一眯，手中握紧飞剑，身上的气势蓬勃而出，如海潮一般，一浪接着一浪，朝着肖云席卷而来。

    轰隆隆~

    天空中雷霆炸响，肖云脸色赫然一变，对方的气势，竟然让自己有一种无法抵抗的感觉。

    “这，这怎么可能，他只不过是半步行星级，根本不是我的对手才是！”肖云心中狂吼，死亡的威胁笼罩在他的心头。

    “接我一剑，荡剑十三式，龙吟斩！”许峰轻声喝道，手中飞剑，随着他的话音在空中不断划出道道银色弧线。

    一抹银光乍现，巨大的龙吟声在旷野中响了起来，巨大的龙吟声，竟然连天空中的雷霆之音都掩盖住了。

    一只十几丈的银龙张牙舞爪，朝着肖云扑了过去。

    “剑，剑仙！剑仙之术，这怎么可能！”肖云灵光一闪，似乎想起了什么，脸色大变。

    看到银色长龙朝着自己扑了过来，肖云连忙从怀中摸出一张卡牌，用手指一搓，这张紫金色边框的卡牌，眨眼间变成了三张。

    “守护！”肖云脸上露出肉疼的神色，这可是他最强的底牌，也是一次性消耗品，用过之后就会消失。

    三张卡牌不断变换着颜色，随着肖云“守护”两个字的念出，顿时中间那张卡牌光芒大盛，另外两张卡牌直接和中间这张卡牌融合，最终化为一张散发着紫金光泽的大网，将肖云包裹的严严实实。

    轰~

    银色长龙，狠狠撞击在紫金色的大网上，龙爪挥舞，不断撕扯着大网，这张散发着光满的大网，被银龙扯的变形，但最终仍然没有丝毫破损的样子。

    许峰眼中露出惊讶的神色，忍不住“咦”了一声；

    荡剑十三式的威力可不是一般行星级强者能够抵抗的，多少次反败为胜，都是凭借荡剑十三式。

    但是今天，许峰还是第一次看到能够抵挡荡剑十三式的物品，忍不住产生了好奇的心理。

    银色长龙无论如何也撕扯不开这张紫金色大网，时间一到，顿时发出一声愤怒的咆哮，化为漫天剑气。

    唰唰唰~

    银色光芒闪耀，肖云顿时被一团银光笼罩在内，无数银色剑气不断和紫金大网碰撞，就在这时，其中一道剑气的边缘，有一丝灰色气息，这道剑气猛的斩在紫金色大网上面；

    刺啦~

    一声清脆的断裂声在肖云耳边响起，顿时肖云脸色大变。

    “不可能！”肖云发出一声凄惨的吼声。

    话音刚落，仅仅断裂一根丝织的大网，眨眼间被剑气绞成粉碎。

    剩余的剑气，全都斩在了肖云的身上。

    噗~

    一口鲜血喷出，肖云的身体，就好像被一只巨兽撞击，直接飞到了空中，一蓬鲜血涌出，在空中撒出一朵血花。

    肖云的身体，狠狠摔落在地上，一动不动，生死未知。

    ……