    听着坑底传来的凄厉惨叫声，方兴往旁边挪了一步，然后就看到了巫耀存口中的宠物。

    只见，在那大坑之中布满了密密麻麻的毒虫蛇蚁。

    它们的身体虽然散发着金属光泽，但是食性却和普通的毒物类似。

    不，准确来说这些机械毒虫还要更加凶残一些。

    那被推入这深坑的人，瞬间就被这些毒物所包围。

    无论金属义肢还是血肉，顷刻就被这些毒物吞噬殆尽了。

    很显然，这个深坑是巫耀存用来炼蛊的地方。

    待坑底那人被彻底淹没在毒物之中，巫耀存这才收回了目光。

    接着，他转过头笑着对方兴说道:

    “我这人向来唯才是举，只要是能够发挥作用的。

    无论人还是虫豸，在我这里都会受到平等的对待。

    如果一个人的作用连我的宠物都不如，那他唯一的价值，就只有成为这些小东西的口中食。

    刚刚那人在和裴雷部众的争斗中，连续丢了好几片守地。

    像这种一无是处的废物，方道友你觉得我这样处置他可对？”

    听着巫耀存意有所指的话语，方兴镇定自若的说道:

    “巫代理处置手下，我这外人又哪里有置喙的立场。

    代理人富有海内，而在下不过是一介异乡客，只求在辰州暂且安身罢了。

    就像裴代理看上了在下的一些技艺一般，我这小人物可没有拒绝的立场。”

    巫耀存闻言，继续笑着说道:

    “我说过，我这人唯才是举，最看中的就是有才能的人。

    自从在裴雷手上见过那些黄巾力士，我便知道方道友乃是一个人才。

    所以，我想请道友加入我的麾下，不知道友可愿意为我所用？”

    方兴见状，一脸为难的婉拒道:

    “能受巫代理青睐，在下实在惶恐。

    不过，就像刚才所说的那样，方某并非辰州之人，实在不愿意加入辰州的纷争之中。

    当然，巫代理如果想要病毒基因原液的话，我这里也绝对不会推诿。”

    随着方兴的话语，巫耀存脸上的笑容逐渐消失。

    不等巫耀存开口，另一边的黄一然便对着方兴怒斥道:

    “哼，想要当墙头草两边卖好，这世间哪有这么便宜的事情。

    方兴，你既然如此不识抬举，那就别想活着离开这里。

    将你杀死之后，我们自然有办法将你脑袋里的信息提取出来。”

    这边，巫耀存就好像没有听见黄一然的话语一般。

    他不再搭理方兴，而是重新转过身继续看向大坑里的“宠物”。

    巫耀存的默许，就像是给黄一然等人发出的信号一般。

    这些侍立在一旁的爪牙，二话不说直接向着方兴扑了上来。

    方兴看到这一幕，心知这一战避无可避。

    只见，方兴深吸一口气，右脚向后撤了半步，直接拉开了架式。

    战斗开始，方兴的战意也随即在身体之内沸腾了起来。

    随着方兴猛的一握右手，一柄剑型光影随即在方兴的手臂之上一闪而过。

    剑丸被激活，由意念所形成的剑丝也如同蜘蛛网一般，从方兴的体内喷涌而出。

    剑丝以意念为根本，可刚可柔无坚不摧。

    当那些冲得最快的敌人接近方兴之时，他们无可避免的一头撞上了这无形的剑网。

    随着方兴一拨手边的剑丝，带着剑刃出鞘一般的轻鸣，那些敌人瞬间被斩成了一堆碎块。

    一击毙杀数人，方兴这一手镇住了剩余的敌人。

    面对方兴这杀人于无形的手段，大部分人都谨慎的停了下来。

    不过，也并非所有人都畏惧剑丝的杀伤力，黄一然就是一个例外。

    之前，黄一然与方兴通讯之时，就对方兴展现出了极大的恶意。

    刚刚带头针对方兴的也是他，这样一个人怎么可能会退缩。

    没错，刚刚冲的最快的敌人之中，就包括了黄一然。

    不过，他并没有像其他人一样，被剑丝斩成碎块。

    已经变成巫毒人偶的黄一然，身体构造异于常人。

    剑丝切入他那如同细密管线扎成的身体，并不能造成致命的杀伤。

    就这样，黄一然以极其诡异的姿势扭动他的身体，竟然从密集的剑丝当中冲了过来。

    眼见黄一然已经突入近前，方兴心念一动，金刚杵嗡的一声从身体里飞了出来，直接朝着对方刺了过去。

    另一边，黄一然也不甘示弱，他反手从身上摸出一枚铜钱，直接朝着方兴这边丢了过来。

    以往无往不利的金刚杵，在与这枚铜钱发生碰撞时，竟然直接被打飞了出去。

    这种铜钱型法器方兴曾经是见过的，没错，这就是巫毒派专属法器厌胜钱。

    当初，第一次见到黄一然时，他和他手下的反抗军，还曾经用这厌胜钱砸沉过一艘采矿驳船。

    厌胜钱这种法器，是受巫毒派厌胜之术加持的。

    这种厌胜之物停用越久，它的第一次攻击威力就会越大。

    尤其是黄一然如今本身就属于厌胜产物，他手上的厌胜钱，更是会受到相应的加持。

    如此一来，一击磕飞金刚杵，就不是什么不可能的事情了。

    看着疾速飞来的厌胜钱，方兴并没有选择躲避。

    只见，方兴五指一张，直接朝那厌胜钱抓了过去。

    黄一然看到方兴的动作，暗笑对方螳臂挡车。

    自从葬身海底，黄一然一次都没有动用过厌胜钱。

    如今已经过去了大半年时间，这厌胜钱当中所积蓄的厌胜之力有多强，那是可想而知的。

    不然，这枚厌胜钱也不可能一击打飞金刚杵这样的飞行法器。

    面对这样威力的攻击，竟然想要用手去接，实在是太不自量力了。

    然而，接下来的一幕却让黄一然错愕不已。

    因为他的那枚厌胜钱，竟然被方兴一只手给接了下来。

    当初黄一然躲在海底，他根本就没有看到，方兴徒手接磁轨主炮的场景。

    如果他见证了当初方兴战斗的话，肯定不会对小小一枚厌胜钱报有太大期待。

    只见，方兴手掌一张，矢反神通发动。

    位于藏象空间的厌胜钱，以更加迅猛的速度，向着黄一然飞了过去。

    黄一然连躲避的机会都没有，他的胸口直接被厌胜钱砸开了一个大洞。

    而方兴的攻击还没有结束，随着方兴并指朝前一挥，无形的剑意破体而出。

    这些剑意一柄又一柄的刺在黄一然的身上，直接把他扎成了筛子。

    看着黄一然在破体剑意的攻击之下身形彻底破碎，方兴这才停止了剑丸的运转。

    然而就在这时，本应该死去的黄一然，拖着他管线一般的身体，如长虫一般嗖的一下爬到了方兴的身上。

    他那散落一地的管线状身体，也随即一同行动。

    它们如蛇一般缠绕在方兴的身上，并且在不断的收紧。

    “哈哈，没想到吧方兴，你无论怎么攻击，都是杀不死我的。

    变成巫毒人偶虽然让我无时无刻不处在痛苦之中，但是在厌胜之术的作用下，我拥有近乎不死的身躯。

    无论你怎么挣扎，这场战斗从开始之上就已经注定了，死的那个一定是你。”

    耳边听着黄一然叫嚣，方兴直接激活了全身的力量。

    事实证明，在绝对的力量面前，任何伎俩都只是小把戏。

    在黄巾力士和架式的共同作用下，缠绕在方兴身上的金属管线尽数被崩断。

    伴随着灵气爆炸所掀起的气浪，这些残片被从方兴的身上崩飞了出去。

    这其中，还有黄一然那颗带着一脸惊愕表情的头颅。

    不过，方兴并没有让他飞太远，反手就把他抓在了手中。

    厌恶的看了一眼好像蠕虫一样黄一然，方兴就准备把他的脑袋给捏爆。

    然而就在这时，一直都没有说话的巫耀存，恰在此时开口了:

    “好了方兴，停手吧。

    我已经见识过你的实力了，你确实有些本事。

    就像我之前所说的那样，我是一个惜才的人。

    你既然不愿意加入我的阵营，我也不想为难你。

    这样吧，你将打造黄巾力士的手段交出来，就可以离开这里了。”

    听着巫耀存的话语，方兴的脸上露出了一抹冷笑。

    随着方兴手上猛得加力，黄一然的脑袋就如同西瓜一样，瞬间爆裂了开来。

    巫耀存没有想到，在他网开一面之后，方兴竟然敢当着他的面弄死黄一然。

    巫耀存面带杀机的看向方兴，冷冰冰的反问道:

    “怎么，你难道想要忤逆我么。”

    似乎只要听不到满意的答案，他就会冲上来亲自动手。

    方兴见状拍了拍手上的碎屑，然后一脸失望的说道:

    “我原以为代理人的眼界，不该如此狭隘的，没想到是我看走了眼。”

    “你什么意思。”

    方兴闻言，好整以暇的说道:

    “我的意思是，杀了我对巫代理百害而无一利。

    敢问巫代理，你能想到杀死我，将打造黄巾力士的手段据为己有，难道裴代理就想不到么。

    然而，他却非常明智的没有选择这么做。

    究其原由，还是因为裴代理心里清楚，小不忍则乱大谋，他明白我从来都不是他的敌人。

    他更明白，在这场代理人的斗争中，时间站在胜者的一方。

    我承认不是巫代理的对手，但拖延时间我自问还是做的到的。

    我自信，可以拖到裴代理在这场代理人的大战中，占据绝对的优势。

    巫代理如果不信的话，我可以用我的命陪你赌一场。

    匹夫一怒尚且血溅三尺，不知巫代理可敢奉陪！？”

