
　　望着如泰山一般高大的狂龙，就这么横冲直撞过来。

　　林风面无表情，眼神看不到一丝波动。

　　只因为，

　　这样的对手还不值得他动容。

　　“战神，都是这么狂吗？”

　　林风喃喃自语。

　　他想到了那时候的徐天策。

　　再看到此刻的狂龙。

　　也许力量强大的人，本就该狂傲一些。

　　但，他们也配？

　　林风笑了笑，身体动了！

　　他不退反进，直接迎向金刚境的狂龙！

　　吱！

　　一阵短促却很刺破耳膜的声音，林风上半身略出，脚板却是依旧纹丝不动，在狂龙觉得莫名其妙的时候，陈桦脸色大变，猛然喝道：“五哥，小心！”

　　这是他第二次喊小心了！

　　狂龙很不喜欢这种感觉，所以他并没有听，而是继续横冲直撞！

　　轰！

　　凭借脚底磅礴蓄力，林风突然毫无征兆地如一根箭矢爆射出去，全身绽放起一阵蓝色光芒，直冲对手！

　　狂龙不愧是久经战场的角色，脸色微变的他已然感觉不秒，只因为林风身上这股蓝色光芒，实在诡异之极，恐怖之极！

　　他竭尽全力摆出防守姿势，试图伸手将扑面而来的林风给抓住。

　　但，就在林风快要接近的一刹那，却是突然之间——消失了！

　　是的，就这么凭空消失了！

　　不等狂龙反应过来，右侧突然一股犀利的力道袭来，猝不及防之下，直接将他这接近两米的身体，打得腾空而起，飞起了数米之高！

　　紧接着，数百个林风，如鬼魅一般出现，对着半空中的狂龙，挥动起拳头！

　　砰砰砰砰！

　　如雨点一般的拳头，落在了狂龙身上！

　　林风，当然只有一个。

　　只是在狂龙眼里，林风的速度太快，快到仿佛变成了数百个！

　　半空中的狂龙一阵恐惧！

　　他发现自己金刚境的力量，居然完全起不到作用！

　　无论是攻击还是防御，都被林风给压得死死的！

　　而对方明显未尽全力，纯粹只是出气一般，用拳头往自己身上招呼！

　　终于“玩腻”了的林风，猛地抬起脚，一个下劈，劈在了狂龙身上，只听“轰隆”一声闷响，狂龙吐出一大口鲜血，陷入了地面三米开外……

　　这一口气还未喘息过来，一只手便是掐住了狂龙的脖子，将他给提了起来。

　　这画面实在不太和谐。

　　身高不到一米八的林风，单手举着接近两米高的狂龙。

　　就像是人类，举起了一只大猩猩。

　　“所以，现在你还有什么话要说吗？”

　　林风眼神淡漠地看着狂龙，开口道。

　　狂龙嘴里还吐着血，整张脸变得又苍白又发紫，五官更是狰狞无比，几乎扭曲了一般，之前的张狂彻底消失不见，取而代之的是说不出的恐惧和震惊！

　　他无法接受自己被林风打败的事实！ŴŴŴ.23sk.com

　　更无法接受败得这么快，这么惨！

　　最重要的是，他压根不知道自己是怎么败的？

　　“本来之前打算留你一条狗命，现在你杀了我的人，那你就去死吧！”

　　林风眼神冰冷地说道。

　　随即，手腕猛然发力！

　　刷——

　　一道诡异的波动出现。

　　整个空间，突然间发生了一阵扭曲！

　　而被林风抓住的狂龙，居然也随着这空间波动，消失无踪！

　　“嗯？”

　　林风吃了一惊，随即转身。

　　只见身后，狂龙依靠在一面墙上，闭着眼睛，昏迷不醒。

　　而在他叛变，陈桦单手持一根银色法棍，举在空中，法棍散发出一阵光芒。

　　俨然，狂龙正是被他救走了的。

　　“你也是修行者？”

　　林风微微诧异，问道。

　　“算是吧。”

　　陈桦笑着说道：“我们战神殿，其实有一半都是修法者，另一半则是体修，徐天策，狂龙，他们都属于体修的范围，而我陈桦，则是法修之列。”

　　林风没有说话。

　　他原以为，这些战神殿的战神们，应该都是体修。

　　没想到，其中居然还有法修存在。

　　“你这是……空间法则？”林风犹豫了一下，问道。

　　陈桦摇头失笑：“自然算不上，空间法则是上古修法大能的无上神通，我这种顶多是借用了一些空间法术，加上这根裂空法杖，才能勉强达到小范围转移空间的效果。”

　　林风点头：“原来如此。”

　　“看在你没有对我朋友出手的份上，把狂龙留下，你可以走。”

　　听到这话，陈桦脸色微变，随即道：“就不能让我们一起走？”

　　“你觉得呢？”林风冷冷道，“狂龙杀了我的人，必须一名赔一名。”

　　陈桦叹了口气，道：“如果我一定要阻止你呢？”

　　“那你就和他一起死吧。”

　　林风面无表情道：“我并不介意，再多一个战神给我朋友血祭。”

　　“明白了。”

　　陈桦无奈地点了点头。

　　随即，抬起手中法杖！

　　哐——

　　四周的空间，开始发起一阵扭曲！

　　“虽然我这远谈不上空间法则，但若是你贸然闯入的话，还是很有可能被吸入异空间，从而粉身碎骨。”

　　陈桦说道：“所以，咱们各退一步如何？我保证战神殿不再找你复仇，你放我们离开，这样的话……”

　　刷——

　　他的话还未说完，林风的身影却是如离弦的箭一般，瞬发而至！

　　“各退一步？”

　　“呵，不存在的。”

　　林风嘴角勾起一抹戏谑，侧着身体，手指弯曲，手臂往前猛然推出！

　　咔嚓！

　　三道天雷从天而降！

　　瞬间就破开了空间！

　　再接着，陈桦就看到空间防护罩在颤栗了不到一秒后，轰然碎裂！

　　一只拳头伸出！

　　劲如崩弓，发若炸雷！

　　“力法结合！！？”

　　陈桦瞪大眼睛，惊骇出声。

　　这一刻，也只有他才能透彻感受到林风这力法结合的强横！

　　浑身散架一般倒飞出去，斜撞上墙，瘫软倒地，也是条汉子的陈桦想要挣扎爬起来，却徒劳无功，喉咙一阵血腥味上涌，他强忍住这股作呕和胸腔刺痛到了极点后的麻木，望向悍然站于过道中央的林风，心底头一回生出最纯粹的恐惧。

　　“战神，不过尔尔。”

　　林风淡淡地说道，随即看都不看陈桦一眼，直接从他面前走过，来到早已昏迷的狂龙面前，单手一举：

　　“雷来！”

　　天雷降临，在他指间凝聚出一把电剑。

　　“死！”

　　林风眼神冷冽，一剑劈出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第317章 战神，不过尔尔免费阅读。https://xs.23sk.com 