    终于，苏澈雨准备好了，突然瞄见YY居然都来了五百多人，甚至这个数量还在不断上涨，不由吓了一跳。

    “哇，怎么来了这么多人？”

    团长开口道：“小姐姐，大家都是来听你唱歌的。”

    叶承说道：“得，早知道让秀姐单独给我唱了。”

    团长连忙说道：“哎，别啊藏剑老板，好东西要一起分享嘛……啊不对，秀姐我可不是说你是东西，我说你的歌声。”

    听到团长的话，大家都在公屏上刷起了“哈哈哈”，不过叶承的声音传出来，再加上团长的称呼，也让刚刚进入YY的人都意识到，这位就是两位土豪中的另外一方，那位神秘的藏剑老板了。

    公屏上顿时有人刷了起来。

    “哇塞，这个二少的声音真的好好听啊！”

    “二少好帅！”

    “我最喜欢二少了！”

    “老婆山庄！”

    甚至还有女生也打开了语音，直接朝叶承喊起了话，甚至还有表白的。

    一时之间，语音变得混乱起来，团长不得已之下屏蔽了其他人，设置只让管理和两位老板能说话。

    终于，语音中变清净了。

    团长说道：“好了，秀姐你现在开始唱吧。”

    苏澈雨看了看YY人数，已经快八百个人了，估计突破一千人不是什么大问题，她都没想到居然能够吸引这么多人来围观。

    不过她倒是不紧张，毕竟好歹是个歌星，在很多人面前唱歌已经属于基本操作了，更别说这还不是当着别人的面唱，而是对着电脑唱。

    她准备了一下自己的唱歌设备，她的唱歌装备自然很齐全，当然这些东西只是辅助而已，她的声音可不需要靠作假来博得欢迎。

    一切准备就绪，她说道：“那我开始了。”

    随后，伴奏开始播放，一段充满了古风色彩的旋律响起，进入了所有人的耳朵中。

    《倾城曲》这首歌作为苏澈雨出道时的主打歌，刚一发行就登顶了新歌榜，连带着让苏澈雨走上了红红火火的道路。

    凭借着她独特的温柔腔调，以及绝佳的伴奏和优美的填词，这首歌确实算得上一首好歌。

    叶承虽然以前没有听过，不过这个前奏却是让他一下就来了兴趣。

    毕竟他可是拥有大师级器乐精通和声乐精通，这两种精通已经囊括了所有音乐，所以他对音乐的造诣可以说是相当的高。

    而这首歌的前奏显然是经过精雕细琢的，他一听就听出了这首歌的不简单。

    紧接着，当苏澈雨的声音一出，就让他不由点头。

    “江岸又见柳飞絮，春风不解故人心，催风波又起……”

    这个“苏怜怜”俨然将自己的声音特色给挖掘了出来。

    作为大师级的音乐家，他开始在心中评价了起来，就差没忍住对她指指点点。

    而公屏上再一次刷了起来。

    “好听好听！”

    “这TM不是原唱吗？（狗头）”

    “严重怀疑是原唱！（狗头）”

    “秀姐姐太厉害了！”

    ……

    苏澈雨一边看着公屏上的刷屏，心中也很高兴，就差没有和歌迷们互动了。

    没想到拍个玄晶还能碰到这种事情，好好满足了一把她的表现欲。

    全曲近四分钟，就这样在她的歌声中，以及众人如痴如醉的聆听下，终于来到了结尾。

    “桥外纷纷落雪，似挽歌轻唱

    不见一舞倾城，剩月色微凉~”

    随着旋律逐渐归于平静，也代表着全曲走向了结束。

    “谢谢~”

    平息了一下呼吸，苏澈雨笑着感谢起来，“没想到居然有这么多人来听，还是那句话，只要你喜欢苏澈雨，我们就是好朋友！”

    公屏刷了起来：“我也喜欢苏澈雨，好友在哪加？”

    “你们是哪个服务器啊？我立马转服去找秀姐姐！我竞技场十五段，秀姐的十二段以后我给包了！”

    “小姐姐给个扣扣号呗！”

    “再来一首！再来一首！”

    ……

    叶承看着这些刷屏的人，不由无奈地摇摇头，这都算什么事啊，明明只是拍个玄晶而已……

    不就是拍了九万多呗，有这么夸张？

    对于那些加好友的请求，苏澈雨直接忽略过去，她总不可能每个人都加了。

    随后她想起自己严格意义上，其实是给那个藏剑唱歌的，于是她笑着说道：“好了，我只是来拍玄晶的，大家不要这么热情了。二少，你看怎么样？”

    叶承开口道：“很好，非常好听，玄晶是你的了。”

    “欧耶，谢谢二少！”苏澈雨欢呼起来：“你是好人！”

    才怪！

    嘴上说着好人，苏澈雨可是记得很清楚，要不是这个家伙，她8000块钱就能拍到了，现在就算叶承让给了她，她还是得出九万多块钱。

    至于是因为叶承黑的本才出了玄晶？

    她才不相信，她上她也行！

    ……

    团长当然也没忘记拍玄晶的事情，或者说团里面二十多个人都没忘记。

    毕竟相比听人家唱歌来说，还是实实在在的钱更重要，虽然唱的好听，人家又不是真的苏澈雨嘛！

    而过来凑热闹的人也想了起来，人家其实是在拍玄晶的！

    “玄晶拍了多少啊？”

    “九万了多吧。”

    “直接买不绑定的都没这贵吧？”

    “确实，不过谁让不绑定的买不到呢。”

    此时也有团员开了直播，在公屏上宣传了一下，就有很多人跑去看直播了。

    回到了游戏中，叶承刚才出到了9W4。

    团长说道：“那秀姐，你出价吧，就算是最后的价格了。”

    苏澈雨可怜兮兮地问道：“剩下的部分我可以用金付吗？我还有二十万的金，真的要没钱了。”

    团长哭笑不得：“那也行吧。”

    “谢谢！”

    苏澈雨立马高兴起来。

    随后团长开了一个微信群，让打工的人加群，然后苏澈雨依次转账，所幸微信一天最高能转20万，所以没有到上限。

    钱到账，苏澈雨又投了20W的金，团长便将玄晶分配到了她的账号上。

    在上千人的见证下，这块价值九万多元的玄晶，终于有了归属。

    看到背包里面黄澄澄闪着光的玄晶，她嘿嘿笑了起来。

    不就是九万多块钱嘛，不亏！

    【第二更，剩下三更在中午之前发。】

    【_(:3」∠)_求推荐收藏，可以的话给个五星好评吧！三天之内必找到女朋友！】

