    虽然说他们已经躲过了刚才那些机关的攻击，可是现在他们两个人也是已经失去了逃跑的机会了，所以，现在他们也是十分的焦急。

    “嗯，既然如此，那我们先想办法出去吧，现在，我们也不能够继续在这里耽误下去了。“

    听到这里之后，这个秦铮也是直接的点头说道，随后，他便是开始思索了起来，准备找到逃脱的方式。

    在这个时候，这个秦铮的心中也是充满了无穷的愤怒和无奈。

    “阿奇罗，你的伤势严重吗，要不要紧。“

    这个时候秦铮也是发现阿奇罗的伤势好像比他说的要严重得多。

    秦铮这个时候也是顾不上其他了，走上前去就要帮阿奇罗治疗起伤势。

    “我的伤势没事，只是被机关打中了一下而已，并没有什么严重的伤势，休息一段时间就好了。“

    看着秦铮关心的模样，阿奇罗的脸上也是浮现出了一丝的笑容。

    “不行，你先在这边坐着，我帮助你治疗一下吧，免得后面出现什么怪物来，到时候真的会手足无措。“

    听到阿奇罗的话之后，秦铮也是一脸焦急的开口说道。

    “嗯，那好吧。“

    听到秦铮的话之后，阿奇罗也是点了点头，随后便是直接的答应了下来，然后，他便是在地上坐了下来，让秦铮帮忙治疗自己的伤势了。

    看到秦铮已经准备好了之后，秦铮也是迅速的伸手抓住了阿奇罗的肩膀，直接的用力的揉捏了起来，同时，秦铮也是一边帮助阿奇罗按摩着伤口。

    “啊......疼！“

    就在这个时候，阿奇罗的手掌忽然传来了一股巨大的痛楚之感。

    感受到这个痛苦的时候，这个阿奇罗也是直接的倒吸了一口凉气。

    但是，他也知道现在可不是抱怨的时候，他还是咬牙坚持着。

    而在秦铮的按压之下，那些伤口也是在快速的愈合着。

    不过，在秦铮的按压之下，那个阿奇罗却是发出了一声凄厉的惨叫声。

    因为那些伤口，实在是太过恐怖了，让他根本就无法忍受这种剧烈的疼痛。

    听到这凄厉的叫喊声之后，这个秦铮也是吓得一下子缩回了手来。

    “对不起，我真不是故意的，我只是想让你早点恢复过来。“

    秦铮看着自己的双手也是一脸紧张的说道，他也知道，这一下子他真的犯下了不小的错误，所以这个秦铮也是一脸诚恳的说道。

    看着自己手中的伤势已经好的差不多了之后，阿奇罗的脸上也是挂着笑容，然后对着秦铮说道。

    “没有什么，我已经好多了，现在我们赶紧离开吧，要不然等到这些机关再次的启动的话，那我们就真的死定了。“

    听到这句话的时候，秦铮没有说话，只是点了点头。

    随后，这个秦铮便是直接的拉着阿奇罗的胳膊，朝着远处飞奔而去。

    就在他们两个人跑了几十米后，那机关召唤出来了一个巨大无比的怪物出来，秦铮的眼神当中也是充满了凝重。

