
    杜启道：“娘亲，出使的时间，是陛下决定。再者，这已经是下旨了的事情，不可能更改。尤其此次出使，是儿子自己愿意的。您放心吧，儿子此行出使突厥，知道该怎么做。我相信就算父亲知道了，也不会反对的。”

    郑氏听到后，更是无奈。

    儿大不由娘啊！

    她是一千个一万个不愿意让杜启离开，可杜启都愿意去，她再怎么阻拦，那都是没有办法的，这让郑氏心头慌得很。

    杜启安慰郑氏一阵，才得了郑氏的谅解。杜启刚准备返回自己的院子，刘坚就来禀报，道：“公子，程处默程公子，带着房遗爱、尉迟宝琳、刘仁实来了。”

    “知道了，带到我的院子。”

    杜启吩咐了一声，向郑氏告辞，径直回到自己的院子。他前脚进入院子中，程处默、房遗爱等人后脚就跟着进入。

    程处默等人脸上，都是一副担忧神情。

    他们跟着杜启，都赚了钱。甚至他们的家族，都赚了钱。尤其几人和杜启的关系，那也是不错的，一个个得知杜启，要作为使节出使北方突厥的时候，内心都很担心。

    所以，几个人联袂来了。

    程处默坐下后，担心道：“二郎，你说好端端的，怎么陛下把你派去出使了呢？这出使突厥，可不是闹着玩儿的。这一遭北上，你定要当心安全啊！”

    房遗爱、尉迟宝琳和刘仁实也纷纷开口。

    他们都担心杜启的安全。

    杜启笑道：“其实也没什么，是我自己愿意去的。估摸着不久，我就会离开长安。我不在长安期间，你们放心，茶铺、酒楼都会按时结算分红，不会因为我不在，就少了你们的钱。”

    程处默道：“二郎，我们来，不是为了钱来的。咱们兄弟几个，如今跟着你，都赚了不少钱，不是缺钱的人。我如今来，是有一物要给你。”

    杜启道：“什么？”

    程处默自衣袖中，取出一支袖箭，正色道：“这一支袖箭，小巧且杀伤力强。你出使时，绑在手臂上。如果真的遇到什么事情，能有一个防身的武器。”

    他把袖箭，搁在杜启的身前。

    房遗爱也伸手从一旁的侍从手中，取出一口盒子。当盒子打开后，房遗爱取出一件金光闪闪的衣甲，递到杜启的身前，道：“二郎，这是金丝软甲，可以穿在衣衫内。你出使后，便日日穿在身上，决不可脱下。只要穿在身上，刺杀之类的，是不会影响你安全的。”

    杜启微笑着道谢。

    他没有想到，自己出使，程处默、房遗爱纷纷送来了礼物。

    尉迟宝琳从侍从的手中，取出一个百宝囊，搁在杜启的面前，说道：“二郎，我这百宝囊中，小物件可就多了，有金创药，也有什么蒙汗药、金枪不倒丸等，总之，是出门居家必备之物。你把百宝囊带上，能保证你的安全。”

    刘仁实也拿出礼物，说道：“二郎，我送你的，是一柄匕首。”

    他取出一柄匕首，递到杜启面前。

    这匕首，锋锐无匹。

    杜启拔出匕首后，一抹寒光乍现。尤其是匕首锋锐，足以吹毛断发。杜启把所有的礼物，都一一收了起来，笑道：“你们的好意，我在此感谢。”

    程处默道：“二郎，咱们兄弟之间，说这些做什么。只要你平平安安的回来，一切就好。你小子鬼机灵，一定会平安归来的。”

    杜启道：“那是当然！”

    程处默询问道：“二郎，你还没说，即便是你自愿去的。可问题是，总得有人提议你去。这提议你去的人，怕是居心叵测啊！难不成，是陛下提议你去的？”

    杜启嘴角勾起一抹笑容，程处默这厮看似是五大三粗的，实际上却外粗内细，心思极为细腻，如果谁把程处默，当二愣子一样，绝对是会吃大亏的。

    杜启道：“这一次提议我前往的人，是封德彝。”

    “封德彝？”

    程处默皱眉道：“封德彝担任中书侍郎，和咱们秦王的关系，也是颇为亲近的。按理说，他偏向于秦王一脉，不可能提议你前往啊！”

    杜启听得心头冷笑。

    封德彝这厮，是两边押注的人，可不是什么单纯的秦王一脉。

    不过杜启却没说。

    杜启摇了摇头，说道：“这就不知道了，总之，我去突厥是封德彝提议的。陛下询问我是否愿意去，我就说愿意前往。这虽说有风险，仔细的想一想，其实也不是什么坏事。”

    程处默几人见状，都不再多言。

    几人逗留了一些时间，便告辞离开，而杜启则回到书房中，开始撰写书信。他即将离开长安，而李世民、杜如晦等人，却是即将返回长安。

    在杜如晦回来后，杜家也有了主心骨。所以杜启现在要做的，是写一封信给杜如晦，把和太子李建成的矛盾，以及此番出使的前后始末，都得告诉杜如晦，让杜如晦心中有数。

    以杜如晦的能耐，即便遇到什么事情，他处理事情，绝对比杜启更加老辣。

    杜启的书信写好后，喊来了府上的管家，让管家立刻派人把书信送到前线去，火速交给杜如晦，让杜如晦提前知晓，避免被打一个措手不及。

    做完这一切，杜启却没有休息，他得抓紧时间写稿子，争取多写一些三国演义和封神演义出来，以便于离开后也能运作。

    晚上的时候，千雪回来了。

    千雪见到杜启，却是罕见道：“公子，晚上我伺候您吧。”

    一句话，她顿时红了脸。

    杜启不是什么不懂事儿的人，一下就听明白了。他轻轻一笑，道：“我这出使一趟突厥，也不是去什么龙潭虎穴，不必如此。更何况，我现在还小，不着急，时间还长得很。”

    千雪一听，愣在原地。

    她有些担心杜启瞧不起她，所有那脸上的娇羞褪去，反倒是有了一丝的惨白。

    杜启站起身，拉着千雪的柔荑，道：“不要有什么想法，也不是你想的那样。我之所以拒绝你，是因为第一我太小了，第二现在不合适。等将来，我的年纪大一些，光明正大的迎接你入府，给你一个名分。”

    对杜启来说，其实他早认定千雪是他的女人了。

    毕竟千雪都已经住在府上，只是杜启的年纪太小，所以一直恪守着底线，没有做什么出格的事情。

    千雪听到后，又再度愣住。

    这一次，是欢喜的。

    虽说千雪长相不错，懂得诗书，心气儿不低。可问题是，她有一个最大的缺陷，出身太差，可以说是极差。一个出自青楼的女子，即便是再怎么样，都会遭人诟病。

    如今，她得了杜启的允诺，心中便彻底的踏实。她也清楚，自己这样的出身，不可能是杜启的正妻，但能成为杜启的女人，那也不错了。

    杜启出自杜家，以后迎娶的，必定是大族子女。

    这是肯定的。

    杜启和千雪你侬我侬了一会儿后，千雪便回她自己的院子去，杜启却依旧埋头奋笔疾书，继续撰写文稿。

    接连两天，都没有要立刻出使的消息。

    这两日，杜启都在准备稿子。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~