    五年后。

    开往帝都的豪华游轮上。

    温夏戴着一顶太阳帽，倚在甲板的栏杆上，一身吊带长裙将身材衬托得凹凸有致，裙摆随风轻轻飘扬。

    她抬手看了一眼手表的时间，到了女儿夏爱起床的时候了。

    转过身正准备离开，身子被猛地撞击了一下，手机便“哐当”一声，掉落在甲板上。

    “阿宴~”矫揉造作的嗓音响起。

    温夏闻声看去，撞到自己的女人穿着一身比基尼，飞奔到男人的身边。

    而这个女人，化作会她都认得，正是她的继姐温曼。

    温夏墨镜下的眼神，逐渐无温，红唇却是微微上扬，溢出缕缕冷意。

    她看着温曼缠住的那个男人，应该就是温曼现在的绯闻男友，Y集团总裁——战司宴。

    他身姿颀长，五官优越至极，并有强大的背景，温曼倒是有点手段！

    温夏嗤笑一声，却见那男人突然警觉回头。

    森冷如寒潭的双眸警觉地扫过来，让温夏立刻别开了视线。

    她的心脏，跳得慢了半拍。

    男人的注视让她有一种窒息的感觉，莫名的熟悉。

    就在她陷入沉思的时候，耳边传来奶声奶气的声音：“小姐姐，你的手机掉了，我帮你捡。”

    温夏回过头，只见一个约莫四五岁的小男孩儿，皮肤又白又嫩，模样俊得很，红唇齿白，像个迷你版的小妖孽。

    小妖孽一脸乖巧地将她的手机捡起，并递给了她。

    她连忙接下，弯了弯唇，笑着道谢：“小盆友，谢谢你噢！”

    战懿露出一排洁白的牙齿，笑嘻嘻地问道：“小姐姐，你是不是暗恋我爹地？”

    温夏一头雾水，问道：“小盆友，你在说什么？我不认识你爹地啊！”

    “你刚刚偷看的的战司宴，就是我爹地。”战懿伸出手，指向前方，另一只手拉住温夏的胳膊。

    温夏看过去，战司宴和温曼已经坐在了泳池旁的躺椅上。

    “你爹地是战司宴？战司宴都有这么大的儿子了？”温夏有些惊讶。

    所以说，温曼这是在做小三吗？

    呵，她们母女可真是一个做派！

    “小姐姐，我爹地没有老婆，你要加把劲儿噢~”战懿朝她抛了个媚眼儿。

    温夏嘴角微抽，这娃可真能撩！

    不过重点是，战司宴没有老婆？

    所以，温曼也不是小三？

    啧啧，还真是有些失望呢！

    “战懿，你在做什么！”这时候，一道冷冰冰的童声响起。

    温夏循声看去，说话的男孩儿冷着一张脸，和战懿长得很相似，几乎是一样，只是眼睛那一块有些区别。

    战懿的眼睛微圆一些，眼神很阳光，而说话的这个男孩儿，眼梢狭长，眼神阴冷，面容更像战司宴，几乎和战司宴是一个模子刻出来的，再加上姿态和动作，倒像是战司宴的缩小版。

    在温夏打量他的时候，战夜已经走到了他们面前。

    “你，是什么人？打我弟弟的主意？”战夜抬眸看向温夏，虽然努力学习战司宴冷酷的模样，但配上那张肉呼呼的小脸，反倒是变成了奶凶奶凶的可爱萌样。

    “战夜，你好凶！我跟你说了，在外面对女士不要这么凶，你怎么不吸取教训呢？以后你会讨不到老婆的！”战懿小手插着腰，批评着自己的哥哥。

    “烦。”战夜瞥了他一眼，双手环胸，一副小大人的架势，指责道：“被人卖了，还替人数钱。”

    温夏瞬间无语：“……”

    她又不是人贩子！

    “战夜，小姐姐没有打我主意，她打得是爹地的主意，她喜欢爹地！”战懿圆溜溜的眼珠子转个不停，看上去狡黠极了。

    温夏再次无语：“……”

    就在她想要解释的时候，战夜的声音再次响起：“搞定我们没用，想追我爹地，你得搞定他本人！”

    “抱歉，我对你们爹地没兴趣，而且你们爹地也有女朋友了，在那呢。”温夏指了指不远处温曼和战司宴的方向。

    只不过，这下她指过去的时候，只有温曼一个人在那，战司宴没了人影。

    战夜和战懿同时看到了温曼，温曼只顾着扭着曼妙的身姿，向众人展示自己的风情，根本没注意到这边的情况。

    战懿撇着嘴说道：“想做我妈咪，她不合格。”

    战夜的脸色沉了几分，拉着战懿的手往里走：“跟我回房间打游戏。”

    等温夏反应过来，两个小不点儿已经没影儿了。

    不过，想到两个宝宝刚刚的话，温夏冷笑起来，温曼这是得到了战司宴，但是没过他孩子那关？

    真是有趣！

    温夏无语地摇了摇头，也转身朝着舱内走去，小爱这时候应该睡醒了。

    她赶紧走进电梯，刚打算去摁楼层按钮，一只大掌抵在了电梯门上。

    紧接着，男人的俊脸出现在她的眼前。

    是他！

    战司宴！

