    就在科举考试结束的第二天早朝上。

    久不上朝的李渊，突然上朝了。

    朝中不明白情况的官员看到这个之后，以为是错觉。

    以为玄武门之变根本就没有发生，以为李渊仍旧掌控着一切。

    整个大殿，寂静无声。

    大家心里虽然都特别的奇怪，但没有人敢发出声响来。

    大家就只是心里想着。

    而就在这个时候，李渊开口了。

    “咳咳……”“诸位爱卿，朕已经许久不曾上朝了，实在是朕的身子骨有些不好啊，如今太子治理国家十分的不错，朕准备退位，让太子登基。”

    李渊说完，朝中群臣相互张望，并没有什么人站出来反对，当然，也没有谁急着站出来赞成，毕竟这种事情，他们没搞清楚情况，还是不敢随便乱说的。

    只是，就在这个时候，一个叫谢雨的官员站了出来。

    “陛下不可啊，陛下正是壮年，怎么能轻易退位，陛下应该继续做这天子才行啊，没有了陛下，这大唐可该怎么办才好？”

    这谢雨突然嚷嚷出这个后，众人一愣，接着用一种看傻子的眼光望向了谢雨。

    他们觉得这谢雨的脑子是不是有问题，他难道还看不出眼前的形式吗，李渊已经成为了傀儡啊，他已经不掌权了，他这样做，简直就是在找死。

    李世民眼眸微凝。

    不排除，在这朝堂上，还有一部分人存在着幻想，但他们有幻想没问题，但却不能真的实施出来，实施出来，就是阻挡他李世民登基啊。

    他李世民为了皇位，连自己的兄弟都杀了，如今他还在乎多杀一个官员吗？

    李世民的眼眸之中有杀意。

    不过，他并没有急着发作。

    李渊看到这个，心里叹了一口气，随后说道：“好了，此事朕心意已决，太子尽快登基吧，朕就去做太上皇了。”

    说完这些，李渊摆了摆手，随后起身离开。

    有些事情，既然已经决定了，再拖拖拉拉的，反倒不好。

    李世民看到李渊这样离开后，心里才算是松了一口气。

    不过那个谢雨，他也不准备放过，这个人太恐怖了，自己的好事差点被他给破坏掉，留着这样的人，有点危险啊。

    当然，李世民也不太可能说，退朝之后就直接对付谢雨，总要等等才行的，以后找到机会后，给他穿点小鞋什么的。

    大家又讨论了一会事情后，便退朝了。

    谢雨好像一点没有受刚才事情的影响，退朝之后便离开了。

    谢雨长的身材矮小，还有点肥胖，整个人给人的感觉有点猥琐。

    如果第一眼看到他的话，就感觉他不是什么好人。

    离开大殿后，其他官员都立马跟谢雨保持了一定的距离。

    他们生怕被谢雨给牵连到。

    叶小天在前面走着，突然听到有人喊自己的名字。

    叶小天回过头，就看到了一个猥琐的胖子。

    “叶驸马，叶驸马……”胖子气喘吁吁的，额头上满是汗水，他从怀里掏出了一方手帕，把额头上的汗水给擦了去，整个动作，看起来还有点娘炮。

    叶小天眼眸微凝，这不就是刚才那个没眼色的谢雨吗，自己跟他好像不认识吧？

    “谢大人喊本驸马做什么？”

    “叶驸马，下官对叶驸马那是佩服的很啊，您就是下官的偶像，下官对你特别崇拜，想拜您为师，跟你学习学习。”

    叶小天一愣，差点没反应过来，自己虽然很喜欢收徒弟，但也不是什么货色都要啊，这谢雨又胖又猥琐，关键是还没有什么眼色啊，把李世民都给得罪了，自己收了他做徒弟，那岂不是找死？

    肯定是这个谢雨知道自己得罪了的人，所以才要寻求庇护所的。

    只是他把自己当成冤大头，未免也太欺负人了吧？

    叶小天后退了两步，道：“我已经不准备收徒弟了，你去找其他人去。”

    谢雨道：“可下官最敬佩的，就是叶驸马你啊，就想拜你为师。”

    说着，谢雨直接就给叶小天跪下了，而且还拉住了叶小天的手臂。

    “恩师在上，受徒儿一拜。”

    此时还在皇宫，一众官员都还没有离开，谢雨此举，顿时让众人咂舌。

    一众官员聚集在一起，忍不住指指点点。

    “这是怎么回事啊，怎么谢雨还给叶小天给跪下了，怎么还要拜师，叶小天喜欢收徒不假，可他也不能什么人都要啊？”

    “这个谢雨，可真是不知羞耻，毫无下线啊，得罪了太子殿下，这便想要找靠山了。”

    “啧啧，谁说不是，你说你当时多那一句话做什么，现在还得做这种恶心的事情。”

    “…………”大家不停说着，叶小天想要挣扎开，可这谢雨是个胖子，力气还挺大，叶小天竟然有点挣脱不开。

    “恩师今天不收下徒儿，徒儿就不撒手，死也不撒手……”这简直就是无赖行径。

    叶小天心里和纳闷，这谢雨耍赖，找谁不行啊，为什么一定要找自己？

    这么多人看着，怕是要坏事啊，李世民会不会以为自己跟谢雨有关系？

    不过，谢雨这死皮赖脸的精神，倒是难能可贵啊，大唐的官员，还真没有几个有他这样的脸皮，有他这样的胆量。

    思虑了片刻，叶小天无奈的叹了一口气：“好了，起来吧，我收下你这个徒儿了，不过以后，要听为师的话，明白了吗？”

    “多谢恩师，我以后一定听话。”

    谢雨终于松了一口气。

    他不是笨蛋，也不傻，他今天站出来反对李渊退位，自然是有自己的考虑的。

    看似在给李世民难堪，其实是在帮李世民，可有些地方，他不点破，其他人看不出来啊，而他直接去找李世民，未免有些不妥。

    所以，他便想借着叶小天的嘴去办自己点破。

    当然，拜叶小天为师，也是他考虑了许久后的决定。

    虽说叶小天年纪小，但论本事，他还是真的佩服叶小天的。

    而他有一腔抱负，如果自己慢慢来的话，可能需要很多年才能够实现，但如果抱上了叶小天的大腿，那就不一定了。

    说不定会很快。

    

