
　　此刻地底巢穴，赫然已经灌满了炽热熔岩！

　　但这些熔岩，却与一般的自然熔岩不同，里面融入了一些特殊魔性，在雷洛的感应中，仿佛雷刹邪眼魔王的肢体延伸。

　　即使是这些魔帅，在这种环境中，也只能纷纷开启自己的最强形态，抵御岩浆散发的可怕炽力。

　　“雷刹魔王，这里面为何会有魔王级的人类！你之前，可没有透露任何风声，还请解释！”

　　“我们可是响应伟大腐朽之神来此召集！”

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟。

　　金色邪眼，缓缓从岩浆池中游动上来。

　　在诸多魔帅注视中，它舒展着自己的完美体魄。

　　“不过是借助魔法阵之力，紧张什么。”

　　他对于损失的几名魔帅，并不在意，漫不经心的样子。

　　熔岩池在它的控制下，仿佛拥有了生命一般，波澜起伏着，这种能量控制的方式，与研究自然规律学的者们截然不同。

　　“说得好听！那可是魔王级存在！对方既然出动了魔王级力量，你又在干什么！我要退出此次召集！”

　　又是那个金色牛角高等魔物，公然大声质问。

　　“哼！”

　　突然。

　　岩浆池中的金色邪眼，朝着它瞪了过去。

　　独眼中弥漫着狰狞血丝，可怖的精神冲击波下，在金色牛角怪物惊骇之色中，能量爆发，全力抵御着，“轰”的一声，以它为中心十余米直径的岩浆池，凹陷出一个可怕的沟壑。

　　与一般的邪眼精神冲击不同。

　　雷刹邪眼王的精神冲击，竟仿佛河流般，源源不断。

　　“你竟敢……袭击黄金蛮吾族！”

　　金色牛角魔物，力量倒是颇为惊人。

　　在雷刹邪眼王的精神冲击下，竟然仍有一丝余力威胁。

　　雷刹邪眼王见此，惊讶之色后，一声冷笑。

　　它头顶的熔岩之角，散发出了微光。

　　受此影响，巢穴中充满魔性的岩浆，竟凝聚出了数以百计熔岩魔物，它们赫然是雷刹邪眼王曾经击杀过的高等魔物，被其以特殊方式，吸收炼制成了自己的熔岩奴隶。

　　牛角巨魔见此，一抹绝望。

　　熔岩奴隶们一拥而上，将之拖入熔岩池内，再也不见踪迹。

　　“不知死活！既然跟随伟大的腐朽之神来到地表，我就不会再回去了，你族那些老怪物再强大，又能奈我何？”

　　冷笑后，它看向了诸多惊骇之色魔帅们。

　　“还有谁敢不听我的调遣，就站出来吧！”

　　这种时候，自是没有魔物敢再公然挑侵刚刚立威后的雷刹邪眼王。

　　纷纷战战兢兢模样。

　　雷刹邪眼王见此，傲然之色道：“诸位放心，既然如此，今天就休息一日，明天晚上继续进攻，我将亲自现身，一举攻破这座人类城镇！”

　　说完，诸多熔岩魔物溃散，它也再次缓缓融入其中。

　　“别说我没有提醒你们，胆敢擅自离开者，除非能够回到地底世界，否则只要在这地表上，再让我遇见，必然死路一条！”

　　咕嘟。

　　金色邪眼彻底沉入熔岩池内。

　　战战兢兢众魔，相互看了一眼。

　　巢**气氛无比压抑，熔岩池散发着带有个人意识的炽力，让这些魔帅们纷纷飞了出去，落在各地，倒真是没有一魔敢于擅自离开。

　　雷洛所化人面蛛，也落在了一处魔物稀少的空地。

　　“传奇生物级力量，雷刹邪眼魔王……明天这座人类城镇，怕是要到尽头了。”

　　他默无声息取出守护者黑色水晶球，尝试联系城镇中的暗网精英守护者，但仍然无法建立光幕讯息，只有“滋滋滋”的嘈杂声能够确定，对方就在这座城镇内部。

　　“影响这么严重？看来只能更靠近一些试试了。”

　　雷洛喃喃着，正要收起水晶球向城镇方向靠近，却察觉到了什么，停下脚步，看向一侧缓缓走来的‘人类少女’。

　　“画皮，你跟着我干什么？”

　　雷洛充满戒备之色道：“我要用她的身体作为我的卵房，劝你还是不要自讨没趣了。”

　　“咯咯咯咯。”

　　画皮魔风情万种，款款笑道：“既然阁下如此钟情这具皮囊，妾身自是不会再自讨没趣。”

　　她美眸秋波流动，颦笑之间，空气中弥漫着一声微妙气息。

　　“阁下骗得过别人，但是骗不过我，你……是一位人类吧？”

　　雷洛毫无波澜。

　　“你什么意思？”

　　“没什么意思，我想和阁下做个交易。”

　　说着，她取出了一个鸟笼，里面竟是一只金丝雀，看起来颇为无害的样子。

　　嗯？

　　在雷洛的不解之色中，她平静道：“只要阁下答应我，在封印通道洞口前，将它放回地底世界，我愿意帮阁下完成一件事。”

　　雷洛自是不会被这只金丝雀的无害样子骗取。

　　画皮与之如此近距离情况下，雷洛似乎能够隐隐能够察觉到，这只金丝雀与对方的关系，就宛如星体真身与自己的关系！

　　从某些方面来说，这只金丝雀，才是她隐藏的真身！

　　“你觉得这场战争，地底世界会失败？”

　　雷洛若有所思问道。

　　“咯咯。”

　　画皮笑后，神色渐渐却变得凝重和畏惧。

　　“因为我的特殊天赋，导致我的生命，甚至要比一些魔神更加悠久，也因为特殊天赋，曾多次秘密来到地表，掌握了一些连魔神们都不知道的情报，包括你们地表世界欧洛拉中央大帝国的历史！”

　　最后，她平静道：“在我看来，暗黑真魔之神是不可能获得胜利的，我必须要回到地底世界！”

　　地底世界……

　　雷洛内心冷笑。

　　只怕这场灾难后，那里也不能幸免了吧。

　　不过欧洛拉中央大帝国的历史到底发生了什么，竟然让她如此恐惧，认为暗黑真神竟然无法战胜此刻正处于混乱之中的人类？

　　该不会是它的诞生历史吧？

　　可惜她似乎还不知道格兰公国与教廷之间的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以！”

　　雷洛接过了金丝雀鸟笼，将之放入到了空间手镯中。

　　“我要你做得事，是帮我进入到这里面。”

　　话语虽然平静，雷洛却做好了随时冲突的准备。

　　退一万步来讲。

　　他最大的损失可能，便是这具精华分身了，只能等待本体再次凝聚出一具分身降临即可。

　　这也是他无所畏惧的依仗。

　　“进去？”

　　画皮深深看了雷洛一眼。

　　“怎么，阁下该不会是反悔了吧？”

　　雷洛不介意的笑道：“若是如此，我可以当做我们之间什么都没发生过。”

　　“阁下说笑了，只要阁下能够让里面的人类接应，帮阁下进去只是小事一桩，我是怕你进去后就再也逃不出来了，耽误了我的事！既然阁下如此自信，那我就陪阁下赌一赌吧。”

　　画皮美眸流转。

　　“那么，阁下需要我做什么？”

　　雷洛看向不远处一群负责值守的魔物。

　　“配合我击杀掉那边的值守者，并争取到我联系里面人的时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百八十九章 熔岩与画皮免费阅读。https://xs.23sk.com 