    第229章229准备

    火车上的韩淑丽和周围的人聊天。

    “小姑娘，没有你想象的那么好。去当服务员可是挺累的，啥活计都要干。

    还有就是啥样不好伺候的人都会遇上。你爸妈就舍得闺女去受这样的委屈。”

    “我爸妈不知道我要去外面。”

    “你这样不好。家里人跟着担心。”

    韩淑丽没有说话，她心里非常的清楚，也就是爷奶会担心她，她爸前几天还会想着这件事，她妈那是真的不管她。

    她也后悔,那时候怎么就没有告诉她妈？为什么被几句好话说的就找不着北了？还有给自己那点钱其实也都是家里的。

    可是事情都已经发生了。妈是恨死她了。

    算了，反正已经这样了。现在就是后悔也没有用处。

    还有刚才他们说的服务员累。那还能有种地累？不好伺候的人也碰上过。她想到的就是在饭店干活能有有好吃的。

    像这种八卦绝对不会从韩远芳的嘴里说出去。还是这天韩冬梅说起了这件事。

    “你怎么知道的？”

    “我奶听二红奶说的。”

    “前几天我爷奶说了这件事。”

    “你说韩淑丽怎么想的？居然想着去外面？人生地不熟的，再说还是去伺候人。那样的活计能好干？”

    “谁知道呢。”

    韩冬梅知道远芳不喜欢这些，也就止住了这个话题。

    周日去服装厂，新厂房的机组已经安装好了。内衣厂反而是先投入生产，主要是吉老板那边催内衣。

    工人现在更加的多，现在他们这个服装厂，在市里都是有名的。

    因为给加班费多，有的一个月能开一百多小二百的。

    就没有不想来这里上班的。这里招工居然还有几个男青年。

    这在后事真的不算什么,但是在现在来说就挺稀奇的。

    这么多工人，食堂就小了，没有办法，也就只能这么凑合。

    “杜叔，操持的真的太大了。”

    “还有人嫌弃大？好好的努力，现在四百多人的生计都压在你身上。”

    韩远芳苦笑“杜叔，可是别这么说，我觉得承受不起。”

    “事情就是这样的。”

    “杜叔，你可是千万不能走，一辈子都在这里。”

    杜其然就是笑，其实现在他的心态也发生了变化。

    先不说钱不钱的事，主要还是成就感，这是以前没有过的感觉。

    “内衣厂隔壁也快要建成了。”

    “杜叔，咱们去看看。”

    那个时候韩远芳告诉沈绍鸿一定要在自己厂子边留出十二米的距离，就是你干什么都行,不过不能挨着建。

    “杜叔，施工队还没有走吧？”

    “走了,也就是装修队还在这里。在装修你家里,老孙在那里，估摸着下周二就能装修好了。你找施工队干啥？”

    “杜叔这里用铺上水泥板吗？”

    “不用。这也不是咱们的地方。”

    杜其然已经理解韩远芳的意思，就是想要隔开危险。

    都是易燃的物品，还是小心谨慎一些比较好。

    “他们自己找的施工队的速度也不慢。”

    “我没有看，不过你孙叔说有问题。”

    “可是得离着他们远点。也不知道有没有防火涂料什么。”

    “不用那样，隔着这么远。”

    两人回来后韩远芳才开始查账。

    “李秘书。现在的工作量加大了，有没有觉得累？”

    “还能接受。”

    “那行，如果你觉得累，可以再安排别的会计。”

    “老板，我现在还能坚持。”

    “行。辛苦了。”给她们都加工资。

    中午吃完饭她回家去看看，自己可是够省心的。

    这里周二一定能完成。

    “远芳怎么样？”

    “孙叔，你安排的真好。”

    “这房子要是装修出来，一定会受到更多人的模仿。”

    “我也觉得挺挺方便美观的。”

    “孙叔，这里预算单独做。”

    “我知道。”这丫头不会想着占便宜的。

    “家具呢？”

    “找人打，书桌，衣柜，饭桌。”

    “行。有一个工人的家里老人就是木匠。我告诉他们来量尺寸。”

    “孙叔你可是费心了。”

    “不是啥事。”

    从家里出来去了沈绍鸿家里。周日，两口子应该会在家。

    沈明启笑着请韩远芳进来，“远芳你看看,我觉得还行。”

    “叔叔觉得行就一定行，我也不懂这个。”

    两人进了书房，韩远芳看到后觉得惊艳。“沈叔叔你的字也太好看了吧？”

    “还行，从小就练习，一直也没有撂下。”

    “真是太厉害了。”

    “你喜欢就好了。”

    “叔叔，我回去给梁叔打电话。要不菜单你也来写？感觉太有档次了。”

    “我写是没有问题，就是这材料用什么？”

    这也难住了韩远芳，“有没有那种特别厚的纸？

    算了，菜单也是在这样的吧，也是挂在墙上，然后再准备点普通的。”

    “不用打电话。周五晚上我和你阿姨也过去。”

    “真的？就是能赶上吗？”

    “没事，我带着东西，早上我和老梁商量着写就行。”

    “好嘞，谢谢叔叔。”

    “只要你们两个能挣钱就好了。”

    现在的少年人真是了不得。

    “叔叔，那我就先回去了。”

    “别啊，我带着你去买菜，一会儿你阿姨也该回来了。”

    “不了，回去太晚。”

    等到周四下课。韩远芳也没有上晚自习，和老师说了一声离开。

    到了市里出了一身汗。在澡堂子洗澡后才觉得好太多。

    食堂吃饭的人太多，她也没有过去挤，和杜少峰两个商量着新样子的设计。

    “远芳，你也看账了，现在的销售太大。”

    “那还要加工人吗？”

    “那到不用，你们村加工的数量和质量都没有问题。”

    “那还行，我也没有时间过去看。”

    “我爸在那边你不用操心。”

    “你们都受累了。”

    杜少峰笑了，“要是总是能这么赚钱，就是再累我也愿意。”

    “你还真是说实话。”

    “可不是？”

    “以后会越来越好。还有就是这款，做出来以后不再本地供应，会去外地，到时候利润才高，那边的数量是三万件，你还是赶紧的安排生产，会跟着内衣一起过去。”

    (本章完)

