    罗修和天舟这边，正在收编各界势力在五维界域中所掌握的棋子。

    遗迹之城。

    城池不大，此刻却是汇聚强者如云，大量的天才也随之而来，挤得满满当当。

    至于疑似遗迹所在的位置，更是被武祖家族的修士军封锁了起来，让城中的很多强者都非常不满。

    “武祖家族莫非是想要独吞遗迹的机缘吗？

    这里可不是武界的范围，而是在无主的虚空！武祖家族想要独吞，你吃的下吗？”

    这片区域的上空。

    一座宫殿悬浮在云端。

    宫殿的里面。

    一个身影盘膝打坐，闭着眼睛，对外面的动静不闻不问。

    这位。

    就是一路护送任武等人来到这边的强者，不空巅峰的修为。

    他的身边。

    悬挂着一柄神剑。

    既然武祖家族让他奉命守在这里，那么随便外面的人怎么哔哔都无所谓，但只要敢擅闯的话，他就敢杀人！不只是他。

    武祖家族在这边，还有几位不空境，层次不一，有不空初期，中期，也有后期。

    正因为武祖家族强者多，足够强势，所以遗迹之城中虽然人多繁杂，却一直都没有乱起来。

    “轰！”

    突然间。

    外面传来一声剧烈的声响。

    宫殿中的强者，骤然睁开眼睛。

    “这就是我挑衅武祖家族的下场！”

    外面。

    刚才喊话的一位不空境强者，被一脚踩踏在地上，脑袋陷入了泥土之中。

    将这位强者踩在脚下的人。

    让周围的人都不由得纷纷退避。

    武大祖！武祖家族的大人物！虽然没有武祖至尊强大，但按照身份来说，这位可是武祖至尊的亲哥哥。

    与此同时。

    武大祖的目光看向上方的宫殿，“周兑，你这家伙丢了我们武祖家族的脸，你知道吗？

    被人如此挑衅，居然都不出手？”

    “周兑知错了。”

    宫殿中人影飞出，来到武大祖的面前，有些尴尬的抱拳低头。

    “那么你现在知道了？”

    “知道了！”

    周兑点头。

    旁边的人，都是一片的安静。

    终归还是有人忍不住，开口道：“武大祖，我们只是希望机缘既然出现，大家就凭借本事来竞争，但你们武祖家族却直接将机缘霸占起来，必定成为众矢之的，不是好事。”

    这一番话，那意思就好像是说，武祖家族将机缘拿出来分享，是为了你们武祖家族好一样。

    武大祖没说话。

    他面前的周兑，之前一直被人挑衅却不说话的老好人。

    陡然间，消失在原地。

    啊！……一声凄厉的惨叫响彻。

    周兑的身影，出现在刚才说话之人的面前。

    一杆漆黑冰冷的长枪，贯穿对手的胸膛，将人直接钉在地上。

    太霸道了！太过分了！周围的人纷纷变色。

    有人认为，武祖家族简直是疯了，这是打算凭借一己之力，与所有势力为敌吗？

    然而。

    却没有人敢挑衅了。

    起码在五维界域的范围内，其他各方势力，即使是至尊家族的人，也不敢随便挑衅此刻的武祖家族。

    就算是至尊后裔，真把武大祖这家伙惹急了眼，把你砍了，也是白砍。

    因为就算是其他至尊强者，见了武大祖，客气点的都要喊一声老哥哥，别的不说，起码这个辈分，大的压死人。

    不过。

    远处来自异界维度暗道强者，却不管这些。

    “武祖家族的霸道，还真是名不虚传，不过这一次我们各界势力都来了，武祖家族再霸道，还能拦得住诸天各界吗？”

    说话的这位。

    是来自祖神维度的不空巅峰强者，声音震荡虚空，双手环抱在胸前，对武大祖和周兑，那是丝毫的忌惮都没有，甚至是有种目空一切，不屑一顾的姿态。

    在这位强者的身边，神绝天也出现了，以及其他几位祖神维度出来的顶级天才。

    

