    墨守辰感觉火车的速度逐渐慢了下来，不过因为窗外一片漆黑，什么都看不到，所以他也无法判断火车是不是快要到下一站了。

    就在他考虑要不要提前去车厢连接处等待的时候，车厢尾部突然传来男孩的尖叫声和哭声，紧接着他就看到男孩的母亲向车厢尾部冲了过去，因为动作太猛，还差一点把坐在旁边的老太太撞到地上。

    墨守辰从座位上站起来向后看去，他看到列车员抓着男孩的手，男孩的母亲冲过去之后一把将男孩扯了过来，然后开始和列车员争吵。

    不过接下来发生的一幕就有点毛骨悚然了，他看到列车员竟然把自己的两只眼珠子扣了下来，失去眼珠的两个血洞看起来是那么的触目惊心。

    墨守辰一上车就感觉列车员有点不太对劲儿，看来自己的判断没有错误，这个列车员根本就不是人。

    “啊！”

    一声尖叫从墨守辰的身边响起，是年轻情侣中的那个女孩发出来的，显然她也看到了车厢尾部发生的恐怖情景。

    不光是她，她的男朋友和老太太也都被吓得脸色煞白。

    不过墨守辰突然感觉情况好像有点不太对劲儿，车厢尾部闹出那么大的动静，按理说应该吸引所有人的目光。

    可是他却发现除了他们几个之外，车厢里的其他乘客都在盯着他们几个看，而且这些乘客全都是面色发黑，脸上没有任何的表情，看起来和那个列车员的状态差不多。

    难道……

    整个车厢除了他们几个之外全都是鬼？！

    想到这个可能性之后，墨守辰不禁打了一个冷战，自己竟然和这么多的鬼待在同一个车厢里这么长的时间。

    “嗞……”

    车厢外突然传来金属摩擦铁轨的声音，紧接着“咣”的一声，墨守辰的身体因为惯性猛地一晃，车停了。

    当火车停稳之后，车厢的尾部突然发生了变化，座椅破损，墙漆脱落，货架生锈，看起来就好像是荒废了十来年的废弃火车，而且变化的部分正一点点向前面扩散。

    与此同时，车厢里的乘客也全都站了起来。

    墨守辰想起列车员曾经说过，只有在停车的时候，车厢连接处的门才会打开，如果火车再次启动，那么他们都将被困在这个闹鬼的车厢里。

    所以他扶起坐在对面的老太太就往前面跑，年轻情侣见状也跟了上去。

    几个人跑到车厢连接处的门前，墨守辰忐忑地按下门把手，然后用力一推，门开了。

    他在心里叫了声好，然后扶着老太太进入10号车厢，等年轻情侣也跑进来之后，他赶紧关上了门。

    “砰砰砰！”

    门刚一关上，另外一面就传来砸门声，透过门上的玻璃一看，原来是那对母子，在他们的身后，跟着没有眼珠的列车员，还有十多个面无表情的乘客。

    “求求你快开门让我们进去！求你了！”

    男孩的母亲一边砸门一边哭着乞求墨守辰开门，可是跟在后面的列车员已经将手搭在她的肩膀上，如果这个时候开门，很可能把列车员也一起放进来。

    本来墨守辰对这对母子是深恶痛绝的，可是透过玻璃，他看到男孩的母亲正用自己的身体把男孩护在前面。

    也许她不是一位合格的母亲，但她对孩子的爱却是毋庸置疑的。

    墨守辰被母爱的光辉所感动，他抽出擀面杖，然后一把将门拉开，把那对母子放了进来，跟在他们后面的列车员紧跟着用肩膀顶住了门。

    看来他不但想要自己进来，还要把11号车厢的其他乘客也都放进来。

    “给我滚回去！”

    墨守辰抡起擀面杖就朝着列车员的脑袋砸了过去，一下、两下、三下！

    在砸到第五下的时候，列车员终于挺不住开始松劲儿了，墨守辰趁着这个机会赶紧用力一推门，直接把列车员给顶了回去，同时也关上了门。

    关上门之后，墨守辰让情侣男和自己一起顶门，以防止对面的人进来，可是列车员和11号车厢的乘客却完全没有要撞门的意思，他们只是面无表情的站在门口，然后静静的看着门这边的人。

    这时透过玻璃可以看到，整个11号车厢的内部都已经变得破烂不堪，好几个地方还挂着蜘蛛网，就好像丢在荒郊野外好多年一样。

    又过了一会儿，火车再次启动，黑暗逐渐将玻璃笼罩，很快就看不到门对面的11号车厢了。

    墨守辰长长地松了一口气，他转过身看向10号车厢，这个车厢里一个乘客都没有，也不知道在这里会发生什么……

    【作者有话说】

    感谢“swiftie”的能量饮料和催更符打赏，也感谢“化安继芜”的鲜花打赏，谢谢所有人的喜欢与支持！

