    “这是什么鬼？”

    为什么在画集之中会有这样一张血腥的图？

    森夏瞬间就感觉整个人都不好了，之前看到前面那些美好的图片之后所产生的兴奋都在瞬间湮灭，这个时候的森夏就感觉自己的背后被人来了狠狠一下，整个人都被尖刀穿刺，扎了个透心凉。

    这种拔凉拔凉的感觉，当真是酸爽无比……

    “这是‘鲜血的终末’，之前试着画了一张，但是感觉这里的主角换成是桂言叶和伊藤诚比较好，所以西园寺世界的这张就放弃了，所以我觉得放在画集里面比较好，嘛，不过这是初稿，只是暂时考虑了一下而已。”姬叶说道。

    “请务必不要！”

    森夏将这张图放在了画册的最下面，这种东西坚决不能看，不然眼睛真的会瞎的。

    “不过画集最后放一张这样的图片，对于读者来说，会有很强的惊吓作用吧，好像挺有趣的……不对，应该放在中间才对。”千佳学姐这时候也跟着起哄。

    “学姐！”森夏朝着她翻了个白眼。

    “好啦好啦，”千佳学姐摆了摆手，“只是随便说说而已，这样的图纸放在以女孩子为主的画集里面，对于姬叶来说也不太好吧，我们自己看看就好了。”

    “说的也是呢。”姬叶也点了点头，“虽然很具有戏剧性，但是这样一张图放上去给大家看的话，果然还是会让大家的内心受到冲击吧……”

    果然还是不要这么做比较好。

    听到姬叶变更了计划，森夏也是松了口气，这种图简直就是精神污染，而且不知道为什么，今天森夏特别能够感受到诚哥的那种无助。这种感同身受的感觉，更是让森夏感觉背脊发凉。

    说起来也奇怪，森夏平日里也是对诚哥那悲惨的遭遇有种喜闻乐见的感觉的，为什么今天就感受到了这样不舒服的感觉呢？这还真是古怪……

    “不过说到冬iket，我们现在的时间也不多了，等文化祭之后。我们的重点就要转移到这上面来了。”千佳学姐在看到了这些图之后，也是被提醒了一下，现在距离文化祭还有一周，但是距离冬iket也就两个月了。夏cm和冬cm都是在下半年举行，其中间隔有些短，时间稍稍是不够的。

    “说起来，雪乃酱的eva怎么样了？”千佳学姐又想到了这件事情。

    “哦。学姐不用担心，”森夏说道，“雪乃已经差不多写完了七八成了，这个很快的。”

    “嗯，那就好了。”千佳学姐在提到雪乃的时候，又产生了一些联想，她赶紧问道，“呐呐。森夏，你有没有考虑让雪乃到我们的会社来？”

    “抱歉。只有这个绝对不行！”森夏立刻就跳了起来，双手在胸**叉，让学姐打住。

    “雪乃的文笔很好，而且也很厉害呢。让她来咱们的会社当脚本师，这不是很愉快的事情吗？”千佳学姐歪着脑袋。

    “抱歉，但是这样不行！”森夏绝对不允许这样的事情发生，“雪乃有雪乃的生活，咱们的事情和她完全无关！”

    一码归一码，雪乃那么纯洁的孩纸，怎么能和绅士产生关联呢？身为自己最心爱的妹妹，肯定是要放在一旁呵护的啊，森夏又怎么能学习那些万恶的资本家，来榨取雪乃的剩余价值呢？

    呃，让雪乃写文章的计划？那个纯粹是为了锻炼雪乃的文笔，帮助她出名而已啦，和所谓的压榨劳动力绝对没有丝毫的关系！

    “森夏君还真是一位爱护妹妹的好哥哥呢！”一旁的姬叶轻笑着。

    “好吧，这件事情就这样算了……”千佳学姐说完之后，目光又放在了部室之中，不知道在想些什么。

    “怎么了，千佳？”姬叶又问。

    “嗯，我在想，会社那边太空旷了，我们是不是应该搬些装饰物过去。”

    在千佳说完之后，森夏就立刻想到了那个连装修也没有的办公室，除了冷冰冰的水泥柱子，那里根本啥也没有。

    然而，自己以后要去那种地方办公？

    “我觉得至少要装修一下地板，然后粉刷一下墙面吧？”

    不说把那个空旷的地方一间间隔开，至少这最起码的装修是需要的吧？在把这件事情整好之前，森夏觉得其他的事情暂时还是不要考虑为妙。

    “装修啊……”出人意料的，一项精神满满的千佳学姐在说道装修的时候，整个人的气势好像都萎了下去。

    “难道装修有什么问题吗？”森夏看到千佳的这个表情，赶紧问了一句。

    千佳学姐挠了挠脸蛋，有些不好意思：“我曾经请人看过，如果是按照我需要的要求进行设计和装修的话，会相当的麻烦呢……”

    “哈？”虽然千佳学姐还没有说出来，但森夏此时已经隐隐约约能够感受到什么了。

    “按照我的要求进行制作的话，价格方面会稍微有些不太妙，比我们一年的房租还要贵很多……”

    果然！

    “学姐，肯定是你的要求太高了……”森夏捂着脸，“换个方案简装一下就好啦，只是租用的办公室而已，不能要求太高。”

    旁边的姬叶见到森夏的模样，不由得对他说道：“森夏君，别的事情或许还可以讨论，但是就办公室的装修这个事情而言，千佳是不会妥协的哦！”

    千佳学姐给了姬叶一个“还是你懂我”的表情，然后才说道：“现在只是租用而已，但是以后可就不一定了哦！而且如果没有一个好的工作环境，我们以后要怎样才能好好工作啊！”

    “现在简单装修一下，以后再慢慢来嘛！”森夏不理解千佳学姐的偏执。

    “不！一步到位更好，难道森夏你不觉得一步到位的装修要比不断的推倒重来要方便不少吗？”千佳学姐居然也有自己的道理，而且她还义正言辞，“而且我们可以分步骤来嘛，先装水电，然后安装地板，然后刷墙……”

    从最开始的水管和电气的铺设，到后面一步一步的安装，他们的办公室里面暂时什么都没有，所以装修必须要从这最初的一步开始。

    如果仅仅只是在外面刷刷墙，搞个面子工程，其实是不需要多少时间和金钱的，但是千佳学姐从一开始所做的就是完整而精致的规划，从一开始，这些东西都一应俱全，不可或缺。

    “对了，还有天台，如果有办法的话，咱们也能修饰一下……”千佳学姐的野心并不仅仅只是在房间里面装修而已。

    “咳咳，”森夏觉得再不阻止千佳学姐的话，她肯定又会有什么奇怪的点子从脑袋里面蹦出来，到时候可就有得整了，“那现在就到这里吧，我们先回去怎么样，时间已经差不多了。”

    虽然实际上还能待一会儿，但是森夏已经不想留在这里了，不仅仅只是千佳学姐，更因为诚哥的那张骇人的遗照，森夏现在内心的阴影面积已经越来越大了。

    “说的也是呢，等一下其他社团的人也要过来。”千佳学姐也点了点头。

    “嗯，那我也回社团去了，我这边还有很多准备工作呢。”姬叶也拿起了那些画框，然后先一步离开了。

    森夏他们回到剧场的时候，其他社团的人都已经过来了，千佳学姐立刻也就迎了上去。

    而这时候，一直在担心的礼奈也凑到了森夏的面前，立刻就问道：“森夏君，前辈没事吧，之前她好像很生气的样子……”

    “放心，没事的，学姐现在已经好多了，她并没有放在心上。”森夏摆摆手，“倒是会长那边呢？她没有事情吧？”

    千佳学姐那完全就是装的，问题在于吉祥院那边，千佳学姐这里没事，不代表吉祥院那边就没有问题，在森夏看来，刚刚两人明显吉祥院受到的伤害更重一切……对了，貌似这两个人在一起的时候，一直都是吉祥院在受到伤害来着……

    “会长的话，在一开始好像的确有些受伤的样子，不过她很快就振作起来了呢，你看，会长现在正元气满满的在指挥大家工作哦！”礼奈一边说着，一边用手指着舞台那边。

    森夏顺着礼奈的指示看去，就见到舞台上，吉祥院会长正在指挥着一群男生们搬运布景。

    和上几次简陋的布景不同，这一次在布景的时候，剧场这边拿来了很多的道具用于布景，可以说已经是接近完全体的形态了。

    不过正因为如此，现在这边的工作量也非常的大，所以没有其他的男生帮忙的话，事情还真不是很方便。

    彩排开始的时间已经越来越近了，相对于上午而言，下午的这次彩排的准备工作变得正经了许多，大概是因为多出了一些观众的原因，大家也都打起了精神。

    就眼前的情势而言，这场彩排恐怕已经无比接近于正式演出了，他们也就只有这周和下周的时间可供排练。

    森夏的目光扫过了其他人，也不知道这些人会怎么看自己的话剧？

    ……

    早上起来就开始码字，然后只睡了五六小时，脑袋好迟钝，精神无法集中……

    orz

    继续码字去，我要重拾节操！(未完待续。)