    而最可能等待的东西，很显然，就是这冰层破洞下面漩涡中的黑色气息。

    一旦里面的黑色气息完全消失，到时候，就算没什么异变，应该也能够大概的了解到里面的一些景象。

    周易默默地静候着，他现在倒也不急，本身来到这里就只是个意外，就算是顺便看个热闹吧。

    当然了，如果这里面真有什么宝物，周易那是相当不介意顺手取走的。

    转眼间，又是七天过去了。

    终于，这天早上，众人都有意识的拉近了和冰层破洞的距离，因为里面的黑色气息已经消失的几乎不可见，同时众人也隐隐约约的看到，在这个旋涡正中心，似乎有一个红点......

    原本那些黑色气息遮挡住它，所以压根看不清楚，而现在，却是看得一清二楚。

    同时，伴随着那黑色气息越来越几乎不可见，这个红点似乎也越来越亮。

    没有人知道是什么，但是，回想起当时那浩大的动静，所有人都意识到，这肯定不一般。

    临近中午的时候，终于，这些黑色气息彻底消失不见，黑色旋涡中的红点似乎在逐渐变大一般。

    与此同时，底下的冰海竟然开始逐渐震颤了起来，本来不知道几许厚的冰面，开始迅速开裂了起来。

    底下冰海上的众人，在愣神了短短一瞬间之后，瞬间反应了过来：“跑啊！”

    他们这些人可不像上面那些十星级念师，能够以强大的念力驱使御空，到时候冰层一旦完全破裂，他们就只有掉下去唯一一条出路了。

    至于掉下去的后果，他们下意识的看了一眼那冰层破洞里的黑色旋涡，他们觉得，自己并不想去尝试。

    底下的众人彻底乱成一团，疯狂的朝着岸上跑去。

    看着地下仿若蜘蛛网一般迅速裂开蔓延的冰层裂缝，上面的十星级念师内心毫无波动，只是眼睛死死地盯着那个黑色旋涡。

    更准确的说，是里面的那个红点。

    冰层开裂的速度越来越快，很快就有人直接掉入了冰层缝隙之中，至于下场，每个人心中都有点数，所以他们跑得更快了。

    “给老子起开，别挡路！”一个念师怒吼一声，随后眉心出现了一道道念痕，然后直接一股念力涌现而出，攻向前面那个毫无防备的念师。

    “噗。”前面那个念师直接被一击穿破了心脏，难以置信的倒在了冰层上，很快就被缝隙所吞没。

    这就像是开启了潘多拉的魔盒，越来越多的念师开始攻击其他念师，一时间，整个冰海之上，到处充斥着惨叫声和哀嚎声。

    “唉。”禹乘风扫视着底下的一幕，轻轻叹了一口气。

    “乘风，大家都想活，没人想去死，这种情况下，挡路者，其实和仇人已经没什么区别了。”旁边的哀霜城城主看了一眼禹乘风，随后轻声说道。

    “不用多说，我都知道。”禹乘风点了点头，随后目光放到底下那个黑色旋涡的红点之中：“一旦这玩意出来，到时候肯定是一场血战，做好准备。”

    “嗯。”哀霜城城主点了点头，随后目光警惕的看了一眼旁边的十星级念师们。

    周易微微扭了扭脖子，暗中做了一下热身，随时做好了出手的准备。

    终于，当方圆近百公里的冰层都破碎之后，这个漩涡猛地一窒，随后一股恐怖无比的能量波动从黑色旋涡之中一冲而出。

    下一刻，黑色旋涡骤然消失一空，一道赤色光柱直冲天际，随后一个红色的不明物体，顺着赤色光柱，朝着天际之上飞了过去。

    这个红色的不明物体，刚刚提升一段距离，周围的空间就开始扭曲了起来，似乎都有了破裂的征兆。

    “这........”周易不禁微微吸了一口凉气，随后下意识的眯了眯眼睛。

    “这到底是什么玩意？”看到这东西引起的巨大动静，其他的十星级念师顿时有些懵逼了。

    “上！”徒然，其中一名十星级念师打破了寂静，开始率先出手。

    不管这东西到底是什么玩意，但是他肯定不同凡响，得到手，那就对了。

    周易却没有第一时间出手，只是默默地观察着。

    那名十星级念师的念力靠近过去之后，只是先是微微一阵扭曲，随后直接消失于无形。

    这一幕，让其他也准备出手的十星级念师，都是微微一愣，硬生生止住了动作。

    这到底是个什么玩意啊？

    就在这个时候，那名念师微微一咬牙，随后念力包裹在全身，竟然直接飞出去，想要伸出手去取那个红色的不明物体。

    “啊！！！”其他念师正准备出手阻拦，结果，下一刻，这名十星级念师疯狂的惨叫了一声。

    因为，他伸过去的整条手臂，竟然直接消失了。

    没错，就是莫名其妙的消失了，断裂口血液飙射，好在他及时用念力给堵住了伤口。

    “这到底是什么鬼东西。”禹乘风身子硬生生止住了动作，难以置信看着那顺着赤色光柱不断上升的不明红色物体。

    “现在该怎么办？”一时间，在场的念师互相对视着，有些不知道该如何是好了。

    周易也是陷入了沉默之中，这玩意，似乎远比他想象中要强大太多太多了。

    很显然，这东西是不能够直接用手去触碰的，不然，下场肯定多半和那个十星级念师一般无二。

    虽然他的体质非同一般，但是看着那不明红色物体周围不断扭曲变幻的空间，周易觉得，还是不要去做多余的尝试为好。

    略微皱了皱眉头，望着不断上升的不明红色物体，周易努力的思索着办法。

    这个时候，看了一眼肩膀上的拇指小萝莉，周易突然有了一个想法。

    微微眯了眯眼睛，随后他手掌微微一伸，顿时一个玉簪子出现在了他的手中。

    这东西不管怎么说，都是他本体的碎片，而他的本体，当初可是凭借一些余威，就能够破开空间壁垒的存在。

    下一刻，周易手中的灵力微微流转，顿时，这个玉簪子直接疾飞了出去，朝着那个顺着赤色光柱不断上升的红色不明物体快速的飞了过去.......