    第1084章1085喜欢

    谭绍庭就在一边听着他们母子聊天，孩子们什么想法他当然知道。

    以他对媳妇的了解，如果三个孩子真的暴露了，她一定会不惜一切代价保护孩子们的。

    确实他们一家都应该小心谨慎的。

    第二天一大早一家人听到动静就起来了。齐彦他们三个已经有了早起锻炼都习惯。

    昨天书宝和小飞两个兴奋，不停的练大哥教的怎么跑，今天早上就有点腿疼。

    不过看着大哥他们起来锻炼，也忍着痛跟着一起。

    “大哥，你们会功夫能不能教教我们？”

    看着书宝的样子，齐彦想了想“这件事要大姥姥和大舅同意才行。”

    “大哥，我们去问，你等着。”

    书宝跑了，小飞也跟在他身后，就好像小尾巴一样。

    胡春华正在做饭，早上还是包饺子。知道了苏媛媛他们一家今天就离开，就想着给他们发脚。

    “奶，奶，我大哥他们都会功夫，我想要学。可是我大哥说。这必须要你和我爸同意。”

    胡春华看着孙子那兴奋的样子。“你大哥让我们同意主要是因为怕你们学会了功夫，就觉得自己了不起了，出去惹事。”

    书宝听明白了奶奶的话。“奶，我不会的。”

    胡春华没有说，齐彦的意思还有，书宝如果会了功夫，将来一定想要报效祖国的，那样就有危险。怕他们出事了。

    “书宝，你真的想学？”

    “是啊，奶，我和您说昨天我大哥教我们跑了，我们比以前跑的快很多了。所以我想要学功夫。”

    胡春华点头“行，学吧，但是你要记住了，不能惹事。”

    小飞看到大哥已经被奶奶同意了。他也热切的看着胡春华“奶，我也要跟着大哥一起学。”

    “小飞，你也想学？”

    “嗯，相学。”

    “如果你大哥不学了。你还要学吗？”

    小飞疑惑的看着奶奶。刚才不是已经同意大哥去学了吗？

    不过他是一个听话的孩子“奶，我大哥不学我也不学了。”

    胡春华听了这话，笑着点头，看向儿媳妇“小芹，你让小飞学吗？

    齐彦的意思是怕他们学会了就又想要出去的想法。”

    于秀芹愣住了。看着儿子渴望的看着自己。“行，学吧。”

    两个孩子欢呼的跑了。就听到他们在院子里和齐彦他们说奶奶已经同意了。

    胡春华看着儿媳妇，她想着她应该不会同意的。

    于秀芹苦笑了一下“妈，我当然不愿意小飞有危险了。可是以后孩子们大了，有了自己的主意了，他们真的想要去咱们还能拦得住吗？

    那样的话。还不如让他们有功夫，到时候出去也放心一些。”

    胡春华点头。儿媳妇想的挺远的，而且也说的对。

    建军在在一边羡慕的看着齐彦教他们功夫，他是大哥，不过并没有觉得弟弟教他们功夫有什么不好的。

    齐泓和齐雯两个锻炼结束后，笑着在一边看着。

    想着大哥教他们的还行，要是几个用心的学习，练，将来还真的能以一敌三。

    苏媛媛和谭绍庭两口子也回来了，刚才他们跑上山了。

    看着院子里的孩子们也没有说什么。

    他们两口子回来就开始煮饺子，还是和昨天一样。孩子们都非常的满意。

    孙成民烧火，看着丈人一家，心里感叹，还是得这样的家庭。

    家庭为什么会这样，就是因为有一个明理的女人。还真是那句话家有贤妻百事兴。

    吃过早饭以后。谭绍庭也在院子里指导几个孩子。

    这下书宝更加的起劲了。姑父更加的厉害。

    胡春华就是给苏媛媛准备要带走的东西。炒花生，瓜子，柿子干，红薯干，还有生的红薯。

    “大妈，你多带点，我给春生也送过去一些。”

    胡春华笑眯眯的点头“行，我准备两份。”

    杨洪文过来了。再次的告诉他们今天都过去吃饭。

    孙成民对于这个大伯是真的犯怵的。

    整个上午都忙忙碌碌的，二十八了，村里还是非常的有节日气氛的，小孩子们会放鞭炮。

    齐彦他们对于这个真的不感兴趣，但是书宝和小飞喜欢啊。

    杨志强给他们买了鞭炮了。苏媛媛在一边摇头，也不能说杨志强做的不对，但是放鞭炮也确实太危险了。

    可是你不给孩子们准备，人家孩子放炮他们就羡慕，可能会围观，更有可能去捡那些没有响的，到时候可能更加的危险。

    中午他们一家子十口和苏媛媛他们一家五口都去了杨洪文家吃饭。

    这边准备的更加的丰盛，主要还是因为做饭的人比较多。可以多做点花样。

    这次做了四桌，杨洪文也喜欢这样热闹。

    齐雯比较喜欢炸签子，就是用豆面摊成了面片，裹上肉馅，用油炸熟炸脆了。

    热热闹闹的在一起吃饭，说实在的都能多吃一点。

    孙成民感叹和人家的日子真的没有办法比。

    这边的苏亮亮躺在炕上不动。王翠红让他去给苏媛媛送点家里的花生，可是他就是不动。

    “别这样，苏媛媛已经明确的告诉我了，给我安排工作，以后有什么事也不会管，也没有关系了。

    别去了，那样更加的让人家为难。”

    王翠红叹气，她相信，答应了给工作就一定会给的，可是还是想着和苏媛媛的关系修复一下。

    这次分猪肉，就多给了了他们一些，而且自强这么大的孩子都给了。

    可是男人不愿意，她也是没有办法了。

    吃过午饭后。杨洪文这里也给准备了很多的东西。都差不多的。给别的人家也不一定看上。

    汽车后面再次的装满了。

    两家人看着汽车离开，杨洪文叹气，“不知道我死媛媛能不能回来？”

    这下没人说话，谁也不知道，真的不好说，人家太忙了，能回来这一次就已经非常的不容易了。

    齐彦收起了后面所有的东西。这才宽敞了很多。

    车速非常的快，他们也想快点回去了。妈妈还想要去和她朋友见见的。

    对于曾家的人，三个孩子没有太大的感觉，肯定不如对杨家人亲近。

    (本章完)

