    宫泽的好消息让御司廷终于放心了。

    随后，他带着姜星宁离开这里是要防止御成峰回来的突袭。

    “宫泽叔叔，爹地和哥哥没事吧？”

    “没事，我现在送你过去。”

    趁着御成峰还没有反应过来，宫泽就把姜星宁送到车里，让她先去汇合御爷。

    同一时间，御司廷在车里沉声说道：“宫泽，我已经通知了警方，你现在配合警方把御成峰和绑匪通通抓起来。我会让御成峰用二次绑架的罪名彻底没有翻身的机会，另外，因为御家的股份发生改变，明天就让律师锁定御氏集团全部的事情，等处理好了再恢复。”

    尽管这次御家的情况绝对是重击，而且有可能会给霍家趁势的机会，但是这也能让御家彻底摆脱内患问题。

    在这个时候，御司廷的身体还是不太舒服，车停在路边，是在等着宁宁出现。

    姜星珩坐在车里就一直看着爹地，和他们离开的时候差不多，爹地看起来瘦了很多，还是很虚弱的模样。

    直到，御家的另一辆车停在旁边，打开车门，从里面冲进来的就是委屈的宁宁。

    御司廷蓦地抱住宁宁，温柔安抚着她的情绪，声音紧绷地说道：“宁宁，没事了，别害怕，你和小珩都没事了。以后乖乖留在御家，跟着爹地就不要再乱跑，就不会再遇到危险，也不会再有危险。”

    这时，姜星珩声音微微哽咽的说道：“妹妹，爹地为了救我们，把御家公司都给了坏人，坏人还要爹地下跪……这件事情是我的错，是我决定带妹妹回来，我们才会在机场被绑架，是我做错了……”

    听到哥哥的哭腔，宁宁突然忍不住就趴在爹地怀里哭了起来。

    分离这么长的时间，两个孩子对爹地的思念，还有遭遇绑架的恐惧情绪都爆发了。

    这一刻，御司廷怀抱着两个孩子，大手轻轻抚摸他们的小脑袋说道：“不用道歉，爹地妈咪都没有生气，你们也是因为担心我们才回来。显然是御成峰故意骗你们回来，但是其实怪爹地，如果不是我没有解释清楚的话，你们就不会因为担心而偷偷回家。”

    “爹地，妈咪是不是中毒了？现在妈咪都不在你身边，那她是不是很难受啊？”

    “我们能不能见到妈咪？为什么连爹地妈咪都生病了，到底什么时候这些事情才会结束，我们想要回到以前那样幸福的生活。”

    在这个时候，御司廷听着两个孩子哽咽的声音，心里异常难受到深呼吸。

    “小珩和宁宁听我说，妈咪确实是中毒了，但是她有解药，这个时候她没有给自己治疗，是因为她想要去霍家帮爹地找到解药。这件事情妈咪不想让你们担心就是不想你们担心，结果还是让你们在不知情的情况下担心，我们都相信妈咪，她很快很快就会回来的。”

    下一瞬，御司廷阖着眼眸抵着两个孩子的脑袋，沉声说道：“妈咪是为了我才会中毒，都是因为我……”

    在姜卿卿中毒的时候，御司廷对自己的自责愧疚就早已经失控。

    没想到现在，面对两个孩子解释这件事情，御司廷的心就像撕裂般觉得难受窒息，他连责怪自己都没有力气了。

    “爹地，妈咪很爱你，所以你也要爱自己，不要对自己生气。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都感觉到爹地自责的情绪，竟然是他们用小手轻轻拍着御司廷的后背安抚。

    御司廷竟然也分不清楚，是孩子们需要他的照片陪伴还是他需要，如果都没有人在他身边，他的心都要被黑暗吞噬了。

    可是，他现在就很担心身在霍家的姜卿卿，在她中毒症状这样难受的情况里，一个人怎么撑过时间。

    虽然御司廷带着两个孩子回御家庄园已经是凌晨3点多。

    但是，他知道姜卿卿会担心，继而特意有安排记者在这里拍摄，既然两个孩子都已经曝光，就没有必要再遮遮掩掩。

    下车的时候，御司廷牵着两个孩子不介意镜头，慢慢走回到御家庄园。

    尽管在新闻报告的话题里，肯定会讨论是他和姜卿卿离婚后，两个孩子还是留在御家的事情。

    这些误导，他都不着急现在澄清，反而只要新闻热度高，能让姜卿卿看到两个孩子已经平安回到御家就行。

    回家后，御司廷联系到还在国外的奶奶，给两个孩子报平安。

    姜星珩和姜星宁只有回到家里，才会觉得是熟悉的，可是妈咪不在身边，家里始终不够温暖。

    “时间很晚了，小珩和宁宁早点休息吧。爹地还不能回来住，可能明天就要回医院，你们太爷爷还要给我治疗。”

    御司廷坐在客厅的沙发上，这熟悉的环境是比医院更加清晰地提醒他，姜卿卿不在身边。

    闻言，两个孩子当即跑到他的腿边说道：“爹地，我们不想离开你的身边，你在哪里我们就在哪里，我们一起等妈咪。”

    “我们今天就在这里睡，明早，爹地带你们去医院暂时住几天，妈咪应该很快就会回来的。不过，你们要答应爹地，就算在新闻里看到有报道爹地妈咪离婚的事情也不要真的担心，那都是假的，等以后我们都会澄清的。”

    “嗯，我们知道了，是不是如果想要让妈咪知道我们的事情，就是直接通过我们上新闻头条的方式？”

    “能让妈咪知道你们平安就好，其他不用做，爹地也不想你们总是出现在新闻上被讨论。”

    在这个时候，御司廷就带着两个孩子上楼，陪着他们一起休息。

    姜星珩和姜星宁疲倦的精神状态在爹地身边就得到安稳，没过片刻都睡着了。

    可是，御司廷睡不着，他还在等宫泽的消息。

    房间里到处都有姜卿卿的回忆，仿佛只要闭着眼睛就能看到她出现在面前。

    却在睁开眼睛的时候，周围都是空荡荡的，御司廷觉得很难受，心里想着姜卿卿到呼吸都会痛。

    如果不是有小珩和宁宁在身边的话，御司廷是不可能独自回到御家庄园，家是温暖的，是因为有姜卿卿的存在。

