    “什么？”

    “现在情况有些复杂，赶紧回酒店。”

    山猫挂断电话，一路小跑，来到了酒店门口，一眼瞧见了地上躺着的尸体。周围的路人就像没看见一样，绕道而行，在野火镇这样的事情实在太常见了，有些小偷甚至还上来摸尸体的钱包手机，连死人的衣服都不放过。

    “真是的，也不嫌晦气。”

    山猫撇撇嘴，转身走进酒店。

    一进门，山猫就看见顾毅正在给一群人治伤，他正在用打火机烧烤每个人后脖颈上的寄生虫。

    “会长。”

    “别废话，拿打火机烧这些虫子。”

    “哦。”

    山猫拿出打火机和顾毅一起干活，他看着这满屋子的伤员，一个头有两个大。

    “会长，你不会在这里杀人了吧？”

    “嗯。”

    “这里可是和平区啊，你在这里杀人，后果会很严重的。”

    顾毅淡定地撇撇嘴说道：“这些人是邪修，我的工作就是杀坏人，我只是正常做工作而已。”

    “哎，万一别人来干我们怎么办？”

    “那就让他们来吧，我会怕他们不成？”

    “行吧，就当我舍命陪君子了。”

    山猫耸耸肩，继续帮顾毅治疗伤员。他一边治伤，一边和顾毅讲了讲巫王势力的情况，以及三方协议的事情。

    不过，顾毅还是老样子，从来不把别人放在眼里。

    在听山猫讲解的时候，顾毅的脸上始终是那副不屑一顾的表情。

    然而，傲慢并没有让顾毅变得讨厌，反而让顾毅变得更加有人格魅力。因为，顾毅的傲慢只针对敌人，对弱者他有怜悯之心，对手下和家人他有关爱之意。

    山猫觉得，如果世界上所有人都被世俗腐化，那剩下的最后一个英雄也只能是顾毅。

    第一批救治的伤者已经苏醒了过来，他们回想起刚刚的可怕经历，全都吓得魂不附体。不过，在山猫稍微解释了一下之后，这些人很快就恢复了正常。

    能来野火镇的，可都不是简单的家伙。

    当他们反应过来，这一切都是巫毒教的阴谋时，全都义愤填膺地站了出来。

    “靠，这些家伙就算要扩充信徒，也不能用这种强迫的手段吧？刚刚我是真的遇到鬼了呀，吓死我了。”

    “我老大一定会替我报仇的！”

    “兄弟，你们是什么来历？你救了我的命，我准备把我手下的一座油田送给你。”

    “呃……”

    山猫听到这话，赶紧回头看了过去。这些人里面居然还真的有几个石油佬，真不知道这些人不好好在家挖石油，为什么要来这种地方找乐子。

    不过，山猫也不会把这种屁话当真，在野火镇这种地方，谁都不会说出自己的真名。

    “算了，我们……”

    “我们来自种花国，我是金陵城能力者协会的会长，我叫顾毅。”

    不等山猫开口，顾毅抢先一步进行了自我介绍。

    山猫闭上嘴巴，一脸便秘地看着顾毅——咱们就不能低调一点吗？

    “哦？能力者协会？”

    “没听说过。”

    “种花国的人为什么会来到南洋国呀？”

    大伙儿叽叽咕咕地开始讨论起来，山猫赶紧躲到一边，企图撇清和顾毅之间的关系。

    “有任务。”顾毅淡定地说道，“不过，这个任务我就不方便透露了。”

    大伙儿又开始你一言我一语地讨论了起来，顾毅倒也没太在意，转头看向了丁一等人。

    他们是第二批苏醒过来的人，在看见顾毅之后，就像是见到了救世主一样。不过，他们已经对之前的记忆有些模糊，只记得一些幻觉中的记忆。

    “会长，现在是什么情况？”

    丁一站了出来，好奇地说着。

    “有人得罪了我们，还想把你们变成邪神的信徒。”顾毅解释道，“酒店里的所有工作人员都是巫毒教的人，我已经把他们全部杀光了。”

    顾毅淡定地说着，好像杀了几个人跟杀鸡一样轻松。

    越来越多的幸存者苏醒了过来，当他们听到顾毅说出事情原委之后，有些人立刻产生了动摇，他们对巫王传说略有耳闻。

    在听见顾毅杀了巫王之后，他们立刻站起身来，立刻撇清了所有关系。

    “喂，你杀人归杀人，别把我们也搭上啊。”

    “靠，我就知道来这里出差没好事。”

    “成为巫王的信徒也没什么啊，我就是故意过来接受洗礼的。”

    “你这个疯子，为什么要招惹巫王啊！”

    乱七八糟的声音越来越多，就连思想龌龊、行事自私的山猫都听不下去了，不管怎么说，顾毅都是他们的救命恩人。

    谁都知道，只要成了巫王的信徒，就一辈子不得自由。

    这些人自甘堕落，真的是无可救药。

    顾毅耳朵微微一动，听到这些不和谐的声音也没有动怒，只是淡定地指了指门口，语气轻松地说道：“我知道你们害怕得罪人，现在你们就离开这里吧，没人会怪你们的。出去以后，就把所有锅全推我身上就行了。”

    “好，我算你是条汉子。”

    “走走，别和这个疯子说话，愚蠢是会传染的。”

    “真是倒霉，赶紧给我订车票，趁早离开野火镇。”

    “我要找我们老大去！”

    顾毅话音刚落，那些幸存者们便咕咕囔囔地离开了，他们等的就是顾毅这句话。

    山猫有些气不过他，指着那些不讲义气的家伙，骂骂咧咧地说道：“这群烂屁股的，也太不讲义气了。”

    “没关系，我还是希望他们快点离开了，免得碍手碍脚的。”

    “会长，你到底是怎么想的？”山猫无奈地说道，“你救了我们自己人算了，为什么还要杀那么多人？这下子我们算是彻底和巫王势力的人结梁子了啊。”

    “我是故意的。”

    “哈？”

    “你不是说，巫王是从遗迹里跑出来的妖怪吗？”

    “对啊。”

    “这三方，每年这个时候都会进遗迹探索？”

    “对……对呀。”

    “那不就得了？正好我一次性得罪所有人，让他们一起过来，我在这里围点打援，守株待兔，彻底把这三家全部打服，不就能一个人独享遗迹开发权了？”

