    云舞就是一个普普通通的家庭，她的父母就在白尔城做着小生意。

    他们都是很好打交道的人，当知道易枫等人都是云舞的朋友，极为客气的接待着。

    “你们在这里坐着，我马上去给你们做饭。”云母笑容满面，放下手里的活儿就开始做饭。

    “伯母不用客气。”易枫连忙起身，问道：“伯母你有什么需要帮忙的，我来帮你。”

    “你这孩子，怎么这么客气，这怎么好意思。”云母连忙笑道。

    “没事儿，我帮你洗洗菜。”易枫直接开始上手帮忙。

    因为这种其乐融融的聚餐感觉，让他很喜欢，而且吃饭也不能光吃饭，得有参与感啊。

    “这先生真是到了返璞归真之境啊！”

    “这等心境，我们恐怕一辈子都学不会。”

    见到这副模样，一旁的夜能教训着自己的女儿夜怡。

    “是啊，谁能想到，在那里摘菜的，是跺一脚都可以让北海颤三颤的超级大能！”一秒记住

    “先生这种身份，却平易近人，凡事还亲力亲为，能够认识他，真是三生有幸啊。”夜怡满脸狂热的看着易枫。

    “还愣着干什么，我们也赶紧去帮忙吧！”

    夜能喊道。

    于是父女两人也连忙找活儿干。

    至于吴长安，早在易枫洗菜的时候，就在一旁烧起了火。

    在云母的欢声笑语下，小院内其乐融融，忙的不亦乐乎。

    “老夜，把那个菜端给伯母炒了。”

    “好嘞。”

    “先生，这是我刚洗好的菠菜。”

    “拿给伯母吧。”

    “对了老夜，再去帮吴涛兄捧点柴火。”

    “马上就去。”

    在一番忙碌之下，一个个香喷可口的饭菜端上了桌子。

    而夜能父女两则是擦了擦满头汗水，心满意足地说道：“这感觉，真好啊！”

    “是啊，我这辈子还从来没有体会过这种感觉。”

    “我感觉我的心境更高了。”

    “我也是，心里有了一些修炼上的明悟，而且这种提升，比修为上的提升还要更加的重要。”

    “不错，这一次之后，未来我们境界的提升，将会一帆风顺啊！”

    众人坐上了饭桌。

    看着可口的饭菜，易枫忍不住问道：“伯母有酒吗？”

    “这个家里平时没有酒，真是不好意思。”云母歉意的说道。

    不过一旁的夜能却殷勤的举起手掌，说道：“没事，我去买。”

    说完，他就放下筷子，屁颠屁颠的跑出了门。

    对他来说，在这里体验的每一件事情，都是对心境的提升啊！

    天空。

    四道人影扫视着白尔城。

    “这人海茫茫，我们没有半点那前辈的消息，怎么找人啊！”柳谷一愁眉苦脸的说道。

    闻言。

    其他人也是重重的叹着气。

    然而，就在这时，剑横天惊呼一声，喊道：“快看，那是谁？”

    众人将目光看去，眼珠子顿时一瞪。

    “是夜能那个老匹夫！”

    “这家伙，是干嘛呢？”

    在四人的注视下，夜能在某个酒馆打了几壶酒，抱着酒壶又屁颠屁颠的小跑着回去。

    这一幕。

    看呆了柳谷一四人。

    堂堂一个十命武帝，已经成为了人仙的高手，居然跑到凡人市场打酒？

    尤其是那副小跑的模样，像及了市斤小斯，完全没有一丁点高手的样子。

    “这家伙，不正常啊！”

    “是啊，搞什么鬼名堂呢！”

    “走，过去，问问这家伙搞什么鬼。”

    四人飞掠而出，落地之后就拦在了夜能的前面。

    “夜家主，好久不见。”

    四人意味深长地笑道。

    “是你们四个？”

    夜能看了他们一眼，抱着酒壶绕过他们说道：“我没功夫理你们，先生还在等着我呢。”

    “先生？”

    夜能这句话，顿时让四人眼珠子一瞪，激动地问道：“可是那位前辈？”

    夜能捂了捂嘴，也顿时知道自己说漏了嘴，连忙不耐烦的挥了挥手，说道：“你们管不着那么宽，爱干嘛干嘛去。”

    说完，夜能压根就不理会他们，小跑着离去。

    “这老王八蛋，还装，肯定是跟那位前辈在一起。”

    “不错，不然以他如今的修为，谁敢让他打酒，谁敢让他称呼一声先生？”

    “那我们怎么办？”

    “既然夜能这个老王八想吃独食，不想让我们找到那位前辈，那我们就盯死了夜能，如此一来，那位前辈究竟是何人，自然一清二楚了。”

    “好办法。”

    四人激动的应声，纷纷施展各种隐匿的手段，藏到了虚空之中，观察着夜能的动向。

