    何家庄园内！

    何家老爷子的棺材依旧摆放在正堂中央。

    整个大堂里，站满了何家所有派系的当家人。

    为首正中间的位置，放着一把椅子，上面坐着一名三十来岁的中年男子。

    这名男子眼睛如鹰隼，脸颊狭长，身上仿佛散发着一股浓烈的血腥气味儿，一看便知道是从尸山血海中杀出来的。

    他便是东海舰队副舰长，目前何家的当家人，何战天！

    “大哥，庄园内外都已经布置好了人手，只要那个秦家畜生敢进来，就一定出不去！”

    此时，一名何家子弟走了过来，对着何战天说道。

    “嗯，那就等着吧。”何战天点点头，眼眸里散发着浓浓的杀意。

    何家贵为魔都第一家族，连老爷子都被人斩了，这对何战天来说是奇耻大辱。

    他之所以还不下葬何老爷子，就是要用仇人的首级来祭拜！

    几小时过去，此刻已经是凌晨。

    “大哥，秦家畜生不会因为害怕不敢来了吧？”何家子弟担心的问道。

    “不会，只要他对秦家晶体资料感兴趣，就一定会……来了！”

    何战天话未说完，却感觉到几股肃杀之气汹涌而来，眼神瞬间凝重起来。

    同为部队中人，他知道，现在过来的人，刀口也曾舔过血！

    “砰！”

    何家庄园的大门被一脚踢飞！

    秦恒为首，大马金刀般跨过门槛，直面何家众人！

    在他身后，站着罗河与十几名警卫队！

    “你就是秦家余孽？”

    何战天浑身散发着惊天怒意，眼神冰冷，看着秦恒，问道。

    “秦家的晶体资料在哪，如实说出来，你何家妇孺，我留一条性命。”

    秦恒低头拨弄着指甲，语气淡漠，不带一丝一毫的感情。

    虽然他说的话声音很轻，语气很淡。

    但此时，何家众人却集体打了一个寒颤，鸡皮疙瘩全部立起。

    仿佛，好像秦恒一句话，他们真的会死了一样。

    “想知道晶体的资料？没问题，我送你下黄泉，你自己问你们秦家人吧。”

    何战天冷笑一声，瞬间消失在原地！

    再出现，已然冲到秦恒面前，手握一柄三棱短剑，直奔咽喉！

    好快的速度！

    站在一旁的罗河脸色顿时一变，赶紧上前，想要帮忙。

    不过下一刻，罗河却楞在原地！

    他看到，秦恒不闪不避，只不过是轻轻的伸出两根手指头，便夹住了何战天的短剑！

    罗河扪心自问，若是自己面对何战天这么快的速度，根本没办法反打，只能往后急速退避。

    毕竟天下武功，唯快不破。

    此刻的何战天，脸色也是一僵！

    一股浓烈的恐惧瞬间填充到脑海中！

    即便是东海大帅莫海，在面对自己这最强一击时，也只能往后躲避。

    他没想到，面前这个秦家余孽，居然能够挡住！

    这一刻，一向要强的何战天，害怕了！

    但为时已晚，秦恒眼眸一眯，用力夹断短剑后，便是一拳，砸在何战天的胸口上！

    “噗！”

    何战天吐出一口鲜血，重重的摔在地上，整个胸腔，被秦恒砸凹进去！

    “我再说一遍，告诉我晶体资料，我饶何家妇孺一命，否则，满门抄斩！”

    秦恒冷冷的看着濒临死亡的何战天，平淡道。

    “我……哈哈……你以为，秦家灭亡，是我……我们何家做的吗，我告诉你，会有人替我报仇的，哈哈！”

    何战天说完这句话，眼里的光芒慢慢散却，停止了呼吸。

    刚才秦恒那一拳，已经震碎了他的内脏，绝对活不了了。

    “有人报仇？”

    秦恒眉头微凝。

    他预感到，这件事情，背后的阴谋极大！

    如果说何家都只能成为幕后之人的打手。

    那么，他要面对的敌人，要强大得多！

    秦家的晶体资料，到底有多么重要？

    秦恒皱眉想道。

    秦家出事的时候他才十七八岁，这些机密事情，他根本无法得知。

