    第261章将你套牢啊！

    时间一晃就到了除夕。

    斐琮珺的病情彻底稳定，针灸的治疗也结束了，因此叔侄两人已经提前回京了。

    侯老前几天被儿子派来的人接走了。

    年夜饭在时卿落的建议下做的很丰盛。

    一家五口边说话边吃年夜饭。

    吃完饭就是守岁。

    等子时即将过半时，萧寒峥笑着道：“我给你们准备了礼物。”

    时卿落侧头轻笑着问：“什么礼物？”

    “出去就知道了。”

    萧寒峥拉着她起身，萧母三人也跟着一起出门。

    然后萧寒峥从侧房里爆出几个爆竹模样的东西。

    他用火折子点上。

    接着烟花在头顶上空炸开，虽然只有火红色的，但在时卿落看来却很美。

    “谢谢峥哥的礼物！”

    别说她家小相公，还是有浪漫细胞的。

    “谢谢大哥！”萧小妹和二郎第一次见烟花，脸上都露出了兴奋和开心的表情。

    萧母脸上也带着满足的笑容，“峥儿的礼物我们都很喜欢。”

    家里的日子也像是这烟花一样，越过越好了。

    看完烟花之后，大家又回到房间里去打牌守岁。

    天亮了之后，时卿落和萧寒峥回了房间。

    时卿落哈欠连天的爬上床，“相公，新年快乐！”

    “娘子，新娘快乐！”萧寒峥拉起时卿落的手。

    然后从怀里拿出一枚精致的镶玉金戒指，套在了她的食指上。

    时卿落顿时懵了懵，“你这是干嘛？”

    小相公居然偷偷去做了戒指。

    之前去京城，他陪着她去逛首饰铺。

    她看到一个大金戒指，他就问她想不想要。

    她看那戒指圈太大，都可以放在大拇指上。

    就对他说，不要这个。

    如果他想要套牢自己，就得用适合无名指上。

    当时她也就随意一说，没想到小相公居然放在了心上。

    萧寒峥眉眼带笑，“将你套牢啊！”

    时卿落的心慢了半拍，看着小相公越来越俊的脸上尽是宠溺和温柔，她发现他太会撩了。

    她同样眉眼带笑，抱着他亲了一口，“峥哥，你真的太会了！”

    虽然这就被套牢了，可她却是心甘情愿的，谁让这厮太会了。

    萧寒峥眼中的笑容深了深，“娘子开心就好。”

    不是他太会了，而是他早就对她上了心。

    她说的什么，他都记住了。

    “我当然开心了！”时卿落抬手看了看戒指。

    看得出来，这枚戒指应该是特意设计过的，很是与众不同。

    很符合她的审美观。

    萧寒峥笑着说：“取下来看看。”

    时卿落将戒指取下来，一眼就发现在戒指的背面，居然还刻着个“落”字。

    萧寒峥又道：“本来想刻爱妻时卿落的，但指环太小了，刻不上去。”

    时卿落怔了怔，“这戒指是你做的，里面的字也是你刻的？”

    萧寒峥颔首，“当然，要用来套牢你的戒指，怎么能让别人做呢。”

    他前世就学过雕刻，所以这个不难。

    前段时间找到合适的玉后，他就花钱去找人学了怎么用金镶玉打造戒指。

    等练手练得差不多，才将戒指做出来。

    时卿落心里又感动又甜甜的，她一直以为自己不会被一个男人撩动心神，没想到穿到古代居然沦陷了。

    小相公一个古人，居然比现代男人还浪漫，她怎么能不喜欢。

    她将戒指戴回无名指，“峥哥，你把我套牢了，以后可就不能放开了。”

    萧寒峥满眼都是她，“当然不会放开了，而且只会有你一个。”

    然后低头吻上了她粉润香甜的唇，“这辈子，娘子是我的挚爱！”

    时卿落抱着他回应，“相公也是我的挚爱！”

    两人温存了会，时卿落抓起萧寒峥的手，“你这手不戴戒指也可惜了。”

    小相公的手白皙修长，在现代完全可以拿去做手模那种。

    也绝对可以成为手控们的最爱那种。

    她倒是也想送他一枚戒指，也等于他们的婚戒。

    可她还真不会做这个，心想要不等过完年也去县城学一学？

    雕刻这个也难，不知道学多久能会。

    不过小相公都那么有心，她也想用心回报，学再久也认了。

    萧寒峥笑着伸手，又从怀里摸出一枚同款的戒指，“那就请娘子来将我套牢吧。”

    时卿落眸子瞪大，“你居然连这个都准备好了。”

    萧寒峥满眼的柔色，“我舍不得娘子去辛苦的做，所以就帮你代劳了。”

    小媳妇之前说，戒指戴在无名指上可以套牢对方，所以最好是夫妻双方都戴，他也就放在了心上。

    知道小媳妇看着强势，但心最柔软。

    他送了她一枚戒指，她应该也会去学着做一枚送自己。

    虽然小媳妇做的他也会很喜欢，可他真舍不得她去吃那个苦。

    他来代劳也是一样，她来套牢他，有这个寓意就好。

    时卿落眼圈不由得红了红，“峥峥，你怎么能这么好。”

    她接过戒指，套在了他的无名指上，“你这辈子可也被我套牢了。”

    接着她红着眼，抬手对他比心，“爱你！”

    萧寒峥不懂她的手势，但听到她的话，心却酥酥麻麻的有一种从未有过的幸福感。

    真没想到，重活一世他会像是毛头小伙一样陷入到情爱之中。

    不过他心甘情愿。

    他低头又吻上了时卿落的唇，只想用动作表达自己的爱。

    晚膳时，两人才起身去吃饭。

    当然，还是没有跨越过最后那一步，萧寒峥一直克制着自己。

    接下来，时卿落忙于毛线作坊和漆作坊，萧寒峥则更用功的读书。

    过完年才半个月，恩科一开，萧寒峥要赶去府城考试。

    时卿落自然要跟着去的。

    她还建议将婆婆和弟妹也一起带着，让他们多出去见一见外面的世界，有利于开阔眼界。

    萧寒峥自然不会反对。

    于是将作坊交给几名精心挑选出来的管事，又请族长和族老们帮忙看顾一二，一家人就坐着马车去了府城。

    侯老在府城有房产，所以他让萧寒峥一家到他的院子住。

    他正好可以再为弟子做考前辅导。

    恩科一开，赶往府城考试的秀才很多，所以客栈爆满，很多民房也被租了出去。

    因为想到以后不可能在府城定居，所以时卿落虽然手里有钱，但也没想着买院子。

    萧寒峥就也没矫情的，带着家人搬进了老师的院子。

    ?  ?一写过度剧情就好卡，下章还差点，剩下的两章17点30-18点左右一起吧~~然后我一起回头改错别字~

    ?  

    ????  

    (本章完)

