    庄园里有一处温泉，环境优雅，很是舒适。

    叶佳期和乔乘帆一起泡温泉，全程，她的目光都落在小家伙的身上。

    “七七，宝宝今天是不是特别帅……”

    “为啥这么说。”

    “因为你一直在看我。”乔乘帆捂脸，害羞。

    “嗯，小帆帆最帅。”

    “那我和老乔谁更帅呀……”乔乘帆问。

    叶佳期笑了：“你和你爸爸不一样，你还小。”

    “那也是可以比的嘛，七七，谁更帅啊。”

    在占有欲上，乔乘帆和他那霸道的爸倒是有一拼。

    “你帅。”

    “真心话吗？”

    “真心话。”叶佳期忍住笑。

    乔乘帆开心了，小手拍打水面：“老乔不如宝宝帅。”

    “乘帆。”叶佳期温柔地喊着他的名字，“想妈妈吗？”

    乔乘帆停下动作，大眼睛里闪烁着光芒，但不一会儿光芒又黯淡下去，他想摇头，又想点头。

    五岁的小孩子，有些不知道该怎么回答。

    他要说想，七七会不高兴吧？

    “想吗？”叶佳期又问。

    乔乘帆老实地点头：“有点想，不过有七七在，就不想了。”

    “她肯定也很想你。”叶佳期笑着扬起唇角。

    想啊，日思夜念地想。

    辗转反侧地想。

    朝朝暮暮地想。

    乔乘帆到底是个小孩子，他不懂叶佳期的话。

    但他忽然就有点不想要亲生妈妈了，他想要七七，可以吗？

    可是道理告诉他，这似乎不太可以。

    乔乘帆可讨厌复杂的事，他摇了摇小脑袋，不想了。

    叶佳期将乔乘帆抱到怀里来，亲了亲他的额头。

    她总觉得，怎么抱都抱不够。

    叶佳期潮湿的头发垂落在肩膀上，她的眼底尽是迷离的光泽，如温泉池中的白雾。

    “小帆帆，七七来伦敦陪你吧。”

    “不行呀，七七不是要上课？”

    “七七会想你的。”

    “那也不行呀，小帆帆也想七七，但是小帆帆还在认真跟师公学习。所以，七七再想小帆帆，都要认真学习。”

    乔乘帆虽然小，但挺会讲道理。

    倒不像他那个蛮横专制的爸。

    叶佳期笑了，揉了揉他的小脑瓜子：“好，听你的。”

    “唔，七七听话。”

    叶佳期的心口刹那间如有电流袭过。

    有那么一个人也爱说这四个字——“七七听话”……

    那个人的脸庞、眼神浮现在她的眼前，好像隔着雾气就能看到一样。

    “七七，宝宝和你在一起真得很开心……”乔乘帆又趁机跟叶佳期表白。

    所以，如果、如果哪天他的妈妈回来了，他可能会跟七七走。

    以前一直跟老乔要妈妈，可自从认识七七后，他就不想要了。

    他要一个七七就足够。

    “七七和你在一起也开心，宝宝，以后不要离开七七。”叶佳期忽然将小家伙按在自己的怀里，眼底是朦胧的水花。

    不要再离开她了，那种煎熬的滋味真得很难受。

    她不想再来一次。

    叶佳期的嗓音有些哽咽，听得乔乘帆心口也颤了一下。

    “七七，你今天心情不好吗？”

    “没有，七七今天心情很好。”

