    砰砰砰！！！

    不到一会，老者被挨了好几拳，全身都在颤抖。

    “女娃子，老夫怒了。

    ”

    “聒噪！”云澜没有废话。

    抓住黑衣人的脖子，狠狠地砸在地上。

    黑衣人愤怒不已，持刀扫了过来，云澜只好放弃。

    紧接着黑衣人一个兔子蹬鹰，拉开了距离。

    “啊——”

    云澜不断的后退，她感觉到自己的身体要崩溃的边缘。

    回头看了宁凡一眼，心中有了某种决定，自己曾多次被宁凡所救，这一次自己岂能逃避。

    “啊！”

    黑衣人已经抓狂，持刀大刀阔斧的杀来，数道刀气在云澜身上留下伤口。

    砰砰砰！！！

    天罡拳下，刀气震碎，云澜一拳来到老者的面前。

    左手迅速的掐诀，青莲再现，结结实实的砸在黑衣人的胸口上。

    “啊——”

    黑衣人惨叫一声横飞出去。

    一阵尘土中，黑衣人已经原形毕露的杀回来，赫然是龙家的一位高手。

    面对那汹涌的刀气，云澜无力阻挡，身体已经崩溃了。

    云澜眼光黯然，心中不舍的喃喃：“小凡，再见了，你一定要成功......”

    大刀落下，云澜必将人首分离。

    聂无双几人想要营救，但这一次轮到黑衣人阻挡他们了。

    “澜姐？”那名夜行者喊道。

    大刀即将落下之时，一道半透明的力量打偏了大刀。

    “谁？”黑衣人暴怒。

    帮助宁凡的黑衣人立刻救走云澜，为她服下治愈的药丸。

    树林中，一名衣衫褴，蓬头构面的老者走来，杵着一根树枝当拐杖，步履阑珊。

    老者淡淡的说：“我老叶家的人其容许你们随便欺凌。

    ”

    “你也是叶家的人？”

    黑衣人们惊讶，当年叶家不是早就被杀光了吗，哪怕没有存活下来也都不是嫡系。

    “这小子没有违背承诺。

    ”老者看了一眼宁凡。

    “别管这个人，先去灭了宁凡。

    ”

    几个黑衣人再次盯住了宁凡，不约而同的冲过去。

    “前辈，恳请出手相助啊。

    ”张扬喊道。

    叶家老者叹息下，他要是能够出手便不会眼睁睁看着云澜苦战了，眼光浑浊的说：“这是宁凡的命劫，也是你们这批人的考验。

    ”

    张扬感觉自己不行了，跟这个一个比自己高境界的人打，还真的是第一次。

    手段都使了出来，还是占据不到上风。

    花无缺拿出一张符纸扔向天空中，随即降下一道光幕笼罩住整个阵法。

    那几名黑衣人一愣，龙家的人也拿出一张古老的符纸扔出去。

    随着接触到金色的屏障，瞬间化开。

    “道爷的乖乖，竟然是破阵神符。

    ”花无缺眼睛都红了。

    恨不得现在就去把那破阵神符给抢过来，那可是价值连城的好宝贝啊。

    “你们撑住，等这小子好了，我们立刻......”

    “你嚷嚷个毛线，关键时候掉链子。

    ”张扬回应。

    花无缺这就不服了：“放屁，道爷千算万算也算不到他们有破阵神符啊。

    ”

