    “运转身法之后，在剑气的加持之下，我的百米冲刺速度，已经稳定在5秒左右。

    这其中，初始的爆发速度在10米/秒，从目前的数据来看，已经不能在以常人看待。”

    房间里，林毅看着自己的训练成果，心中有些复杂。

    禁忌游戏，对这个世界的影响太大了。

    一旦禁忌游戏全面爆发，不亚于一场灵气复苏。

    在这种情况之下，林毅也只有不断的提升自己的实力，来做好应对了。

    “也不知道训练的计划出来之后，可以让我提升到哪一个地步？”

    想到这里，林毅也不由的有些期待起来。

    通过这两天的不间断训练，他现在已经可以站稳在网球发射器30米的距离。

    不过，相对于训练方面的顺利，搜寻惊惶公司的踪迹，却依旧是没有丝毫的进展。

    自从三天前的那一次袭击之后，便再也找不到任何的踪迹。

    林毅很怀疑，对方是不是确认他是治安署的身份后，便离开了江城市。

    一念即此，林毅的目光，不由得看向了手中的通讯令牌。

    【古琴剑心：看不见女孩，我从惊惶公司的袭击之下活了下来，袭击我的是一名驭鬼者。

    很可惜，通过现代科技，暂时无法追踪到他的足迹。

    你们既然是从惊惶公司逃出来的，有没有追踪驭鬼者的办法？】

    这条信息，是三天前发送的。

    只不过，自从那一天之后，林毅便再也没有收到任何的回信。

    又等了半个小时之后，还是没有收到任何回信的林毅，也只能暂时收起通讯令牌，准备继续为新书构思。

    只是，他才刚刚打开电脑，脸色就是一变。

    眼前的世界，更是在这一刻开始模糊扭曲起来。

    【编号16259，即将开启下一轮禁忌游戏，是否立刻进入，00：00：59......】

    “怎么会这么快，才三天的时间？”

    看着浮现在眼前的信息，林毅的脸色一变。

    但现在这个时候，却是容不得他去思考其中的变故，时间有限，他必须尽快发出通知。

    调查七组交流群。

    【林毅：我收到了禁忌游戏的任务，一分钟之内会再次踏入禁忌世界。】

    【赵刚：这么快？】

    嗡......

    房间里，正在研究鲁班造物的唐婉儿，听着电话的忙音，脸色微微一变。

    目光扫过桌子上的些许零件，她也只能无奈的摇了摇头，只得在群里发了一条消息。

    【唐婉儿：我打的电话没有人接，看来林毅已经不再房间里了。】

    【赵刚：这个情况有些不合理，他应该最少有一个月的时间才对。】

    【唐婉儿：有没有可能是惊惶公司做的手脚？】

    【赵刚：事情还不能这么快确定，我去通报李局长，你们暂时不要轻举妄动。

    方平，你现在带人去林毅的家仔细侦查，看看四周是否存在惊惶公司的人。】

    【唐婉儿：我跟着一起去。】

    发完这句话之后，唐婉儿的目光，落在了自己的私人手机上。

    【三花聚顶，一念成神：大佬我又要征战禁忌游戏了，等我回来带你飞。】

    “但愿你真的能带飞。”

    唐婉儿的眉宇之间，有着一丝担忧。

    她还从未见过这么快，就再次踏入禁忌游戏之中的人。

    ......

    【当前所在地点：大离王朝、安泰府、宁远县衙】

    【难度等级：B级】

    【任务类型：多人（群体讨伐）】

    【主线任务一：除魔。】

    【主线任务二：生存一个月。】

    【提示：非禁忌世界物品，不可带入......】

    当模糊的视界消失之后，出现在林毅面前的，赫然是一间威风凛凛的县衙。

    书写明镜高悬四字的牌匾高高挂在堂前，于大堂两侧，则是手持虎威棒的一众衙役。

    这些衙役，个个身材魁梧，不怒自威，显然不像古装电视里那样，是酒囊饭袋。

    堂下则是在两侧摆放着八张椅子，算上坐在右侧的林毅，以左三右四的布局分布，一共七人。

    林毅低头一看，原本在现实世界的四角短裤和短袖，也已然变成了一身青色的紧衣长袍。

    “时辰已到，会议正是开始。”

    还来不及细细打量，随着一名衙役开口，就见一名留着山羊胡须的中年男子，走了进来。

    林毅闻言，目光快速的看向门外。

    就见距离大厅数米外的地方，一炷插在铜炉上的长香，其上拇指长短的灰色香灰，在风中倒塌。

    “诸位都是揭了榜文的义士，既然香已燃尽又未曾离去，那么便再无回头的余地。

    在这里作为郭县令的师爷，赵某首先替下河村的一众百姓，向诸位表达真诚的谢意。”

    说到这里，林毅就看见那位赵师爷，抱拳一拜。

    这是游戏剧情的正常开展，还是说在香未曾燃尽之前，我们可以离开县衙。

    一旦离开，此次禁忌游戏的任务，是否就不用执行了？

    种种念头，快速的浮现在林毅的脑海之内。

    可是现在，却不是思考这些的时候。

    因为在那位赵师爷的话音落下的一刻，林毅就看见坐在对面的三人纷纷起身回礼。

    当下，他也是有样学样，拱手跟着说了一句。

    “赵师爷客气了。”

    可站立起来之后，林毅却发现同样坐在右排的四人之中，有两人仓惶而起。

    “和我一样，是禁忌游戏的玩家？”

    林毅的目光一动，脸上却是没有丝毫的变化。

    这三天的时间，关于禁忌游戏的资料，他可没有白看。

    “诸位请坐。”

    台前，赵师爷拱了拱手，待到林毅等人纷纷坐下之后，才继续开口说道。

    “接下榜文就不在是义务而是责任，若是有人半途而逃，则视为触发大离律法。

    轻则遭受牢狱之灾，重则斩首示众，在此特殊时期，赵某也希望诸位能够尽心尽力。

    若是能够顺利完成任务，朝廷也定不会吝啬赏赐。”

    随着此话的落下，林毅通过眼角的余光看向众人，有的人脸色一变，有的则是没有丝毫的变化。

    虽然心中有些怀疑，但一时间，林毅也无法进一步判断谁是玩家，谁是禁忌游戏里的NPC。

    “情况紧急，多余的话赵某也不再多说。”

    这时，台上的赵师爷再次开口说道。

    “来人啊，把下河村的案情发给在座的七位义士。”

    ......

