    女人站在落地窗前，身上披着一件男士衬衣。

    从背后看过去，曼妙的身姿若隐若现，透着极致性感。

    尤其是那一双纤细笔直的白腿，让人根本移不开视线。

    “姜小姐，麻烦了。”

    温夏知道送衣服来的是姜茵茵，所以并没有避讳着装问题，她转过身朝着姜茵茵走了过去。

    视线落在姜茵茵手中的两只购物袋上。

    姜茵茵猛地回过神来，赶紧将购物袋递给温夏，挤着微笑柔柔弱弱地打招呼：“夏夏，我也不知道你喜欢什么类型的衣服，就随便买了一身，希望你别介意。之前的事情……”

    温夏打断她：“我想，之前的事情没什么好再谈论的。谢谢你帮我买衣服，我把钱转给你。”

    姜茵茵连忙摆手，楚楚可怜地说道：“不用不用，没多少钱，我没有买大牌的，真的不用转钱给我。这么多年来，我受了阿宴哥哥和奶奶很多恩惠，怎么能这点钱都要呢？”

    说这话的时候，姜茵茵不忘朝着战司宴的方向瞥去，企图唤起他的怜惜。

    可是，自始至终，男人的目光都锁定在文件上，丝毫没有理会她的意思。

    温夏扯出衣服和内衣的吊牌，转了吊牌价给姜茵茵的微信号，目光清冷：“姜小姐，麻烦点个收款，若你不收钱，这衣服我也不能要。”

    在温夏看来，姜茵茵和战家那边的牵扯，和她是无关的，她不想白拿姜茵茵的东西。

    姜茵茵暗暗咬紧牙关，坚持着拒绝：“我真的不收钱，夏夏你就收了吧。之前是我做得不对，我都没脸见你了，再收你的钱，我真是以后都不敢面对你了。”

    姜茵茵只觉得自己的姿态十分卑微，可现在没有办法，谁让温夏现在占据上风呢？

    她的目光投向温夏的脖颈，男士衬衫的领口微微敞着，扣子零散地系着，里面似乎是真空状态，姣好的身材若隐若现的。

    姜茵茵嫉妒得移不开眼。

    温夏一定是故意的，休息室里怎么可能没有浴袍，非得穿着阿宴哥哥的衬衫在她面前晃悠，真是恶心死了！

    姜茵茵心里疯狂地辱骂着温夏。

    温夏透过她的眼神，看得出来姜茵茵对自己的恨意，她冷冷地扯着嘴角：“既然姜小姐不收，那这衣服我也不收了，麻烦去退了吧。”

    她还真不稀罕姜茵茵帮自己跑腿，之前姜茵茵做的那些事情，要比丽莎更可恶。

    丽莎和自己素不相识，但姜茵茵却打着和她做好姐妹的旗号，私底下想的是怎么勾引战司宴。

    这样表里不一的女人，温夏真的不想再和她有任何交集。

    姜茵茵一副急得快哭了的模样：“夏夏，我知道你肯定记恨我，但是你现在得需要新衣服，你别为难我了好不好？我知道我之前做了错事，我以后绝对不会骚扰你和阿宴哥哥的，我会和你们保持距离的，求你不要再责怪我了。”

    温夏皱紧眉头，脸上尽是冷意。

    这时，一道低沉的嗓音响起：“服装费用会算在她的工资里，夏夏你先拿下吧。”

    温夏垂眸，没有再表态什么，提着两个购物袋往里走去。

    在温夏进了休息室之后，姜茵茵便扭扭捏捏地挪着步伐走到了办公桌前，她红着眼眶，啜啜泣泣：“阿宴哥哥，这笔钱真的不用加在我工资里，你不扣我工资已经是很宽容了，我最近情绪不好，耽误了很多工作，我会尽快进入工作状态，努力完成任务的。”

    战司宴从始至终都没有看她一眼，只是冷冷应道：“嗯，出去吧。”

    姜茵茵心头一紧，后悔的情绪涌了上来。

    若是她那晚没有冲动，那现在的阿宴哥哥一定不会对她这样横眉冷对，一定还会像以前那样，即使态度不算热情，但也和颜悦色。

    姜茵茵崩溃得大哭起来，她追悔莫及：“阿宴哥哥，你不要这么对我好不好？我真的知道错了，喜欢你是我控制不住自己的，我真的不是故意的！”

    “够了。”

    男人的语气夹杂着几分怒气：“回到自己的岗位上，不要在这里浪费时间。”

    战司宴觉得自己对姜茵茵已经做到了最大的宽容，他严词道：“如果你不能控制自己，不安分守己，那么Y集团也不用再来了。”

    轰！

    这句话就像是一颗炸弹，狠狠地在姜茵茵的脑海中爆炸开来。

    她被炸得头晕目眩。

    这还是那个对她的要求都会答应的阿宴哥哥吗？

    为什么阿宴哥哥要把她的心意如此糟践，仿佛她的心意连乞丐都不如？

    在他的眼里，只有温夏一个人吗？为了温夏，他甚至可以什么都不要？

    为了温夏，就连他们快要二十年的兄妹情谊，也变得如此不堪一击吗？

    姜茵茵快要疯了，她真的快要疯了！

    这全是温夏逼的，温夏，你别怪我无情无义了。

    你给我等着，很快你就会被阿宴哥哥抛弃的，很快你就会变成一只又脏又烂的破鞋！

    姜茵茵眸底涌出狠毒，但很快收了下去，挤着晶莹的眼泪，弱弱开口：“我知道了阿宴哥哥，你放心，我会安安分分地工作，尽量不会在你和夏夏的面前晃悠，我现在就回办公室工作。”

    说着，姜茵茵捂着脸，抽泣着离开。

    战司宴看着关上的房门，一双剑眉蹙紧，沉沉地叹了一口气。

    他曾把姜茵茵当成亲生妹妹一样对待，这样的发展是他意想不到，也不愿看到的。

    只是事实已经发生了，他以前对姜茵茵不薄，也算还清了她的恩情。

    今后，他该把自己所有的愧疚，全都弥补给温夏。

    “哟！战大总裁这是心疼那位情妹妹了？”

    温夏换好衣服走出来，就看到战司宴看着门口发呆，那双眼眸中充斥着悲伤和疼惜。

    温夏咬了咬唇，大步朝着男人的方向走去。

    战司宴转动办公椅，握住她的手腕，将她扯入自己的怀中。

    他不能告诉她，他的心疼是针对她，而不是针对姜茵茵的。

    “我只是悲哀她变成了如今这样，没有心疼的意思，我也不需要心疼她。”

    “要心疼，也是心疼我的老婆大人，今天受累了。”他把脸闷在她的脖颈处，深深地嗅着她的体香。

    这条针织裙虽然款式简单，但将温夏的身材衬托得极好。

    男人眸光幽暗，低头吻在白皙的锁骨上……

