    “哈哈，小林子急了。”

    林禾顿时喜笑颜开。

    然而一旁的林卫，则是眉头越发皱起来，在他看来，太年轻不是什么好事情，于是他开口说道：“别乱说话！那个苏陌你这么年轻，就出来工作。是什么学历啊？我这么跟你说吧，你别看林子诺24了，她可是博士毕业，中间跳了很多级的。”

    “呃，小学吧！”

    苏陌想了一下回道。

    听到苏陌的话，林卫脸色顿时拉跨了。

    一旁林子诺和千城雪都不可思议的看向苏陌，他才小学毕业，正常人哪怕再不能够读，好歹也得混个初中或者高中毕业吧。

    林禾也是惊呆了，完全不敢相信，林子诺竟然找了个小学毕业的。

    苏陌倒是一脸平常的样子，没觉得什么。他确实只上过小学，后来就一直跟不同的师父单独学习。

    林卫深深吸了一口气，平复下心情，开口问道：“那你辍学后，都在做什么？”

    “在家打游戏啊。”

    苏陌想了想回道。

    “那你父母呢？他们不管你么？”

    “是这样的，我父母出车祸死了。是我爷爷把我带大的，不过我爷爷也走了。”

    苏陌很淡然的回道。

    林卫彻底惊呆的看着苏陌，他竟然是个孤儿，他懵逼的继续问道：“那你有什么正经工作么？”

    当然林卫问的是苏陌有什么正经分配工作么，指的可不是星环。

    “没有。”

    苏陌很认真的回道。

    林卫差点没一口血吐出来，这不是标准三无人员么？

    一旁千城雪也是有些凌乱了，她神情比林子诺还复杂，她怎么都有些不敢置信。

    林子诺也是哭笑不得，这回估计要把父母惹毛了。就苏陌说的这条件，他们能够同意才怪，不过这样也正好，本来就是先牺牲他一下，帮忙背锅。

    林卫开口正想询问苏陌在帝都有没有房子，收入如何，后来话到嘴边又咽了回去。

    都这样了，还指望什么呢？

    林卫深深吸了一口气，平复起伏的胸口，久久说不出一句话。

    千城雪在惊愕之后，不知道为什么心情稍微有些失落。此时她的手机震动了起来，她拿起电话看了一眼，一条短信弹出来。

    她随意的看了一眼，便礼貌的对林禾和林卫说道：“伯父，伯母，我还有点事情，就先走了。”

    “好，谢谢您的探望。”

    林卫很客气的回应道。

    千城雪接着扭头对林子诺说道：“子诺，最近你不用急着上班，这边事情比较重要。”

    “没事的雪姐，我会安排好的。”

    林子诺连忙回应道。

    “嗯。”

    千城雪微微点头，便转身离开了。

    一时病房内，只剩下苏陌四人，氛围一下子变得异常凝重。

    林禾和林卫时不时忍不住打量苏陌，搞得苏陌心中有种不祥的预感。从开始进门的时候，就感觉眼神不对，接着又是一阵盘问。

    林子诺见情况不太妙，再僵持下去，搞不好会出什么幺蛾子。于是咳嗽一下，对苏陌说道：“苏陌你不是还有事么，我送你先回去吧。”

    “我没事。”

    看出猫腻的苏陌，则是很诚实的回道。

    林子诺都快吐血了，这家伙就没感觉到尴尬的气氛么，她笑嘻嘻的回道。

    “你再好好想想，肯定有事情的。”

    苏陌刚想开口反驳，林子诺赶紧推着他往外走。

    当然这其中也不是苏陌不懂得圆滑处理，只是他感觉没必要，所以就实话实说了。

    就在林子诺推着苏陌要走出病房的时候，林卫开口了：“子诺，送完人回来一趟，我有事情跟你说。”

    林子诺听到这话，顿时暗道。

    “完了！”

    “好的，爸。”

    林子诺无奈应道，然后将苏陌推了出去。

    病房外走廊，苏陌一本正经的看着林子诺：“不是刚来吗？怎么这么急得让我走了？”

    林子诺心想着再不走，就要出大麻烦了，她叹了一口气：“没事，我爸那个人早睡，又好面子不好意思说，所以我就暗示你。”

    “哦，是么？那我先走了，有事你在打电话给我。”

    苏陌微微点头，转身正准备离开。

    “苏陌。”

    林子诺突然喊住他。

    苏陌扭头疑惑看向林子诺，疑惑的问道：“还有什么事情。”

    “谢谢。”

    林子诺对苏陌露出一个灿烂的笑容。

    .......

    -----------------------------------------------------

    清晨，一辆顶级加长版，改装过的防弹商务汽车停在武神公会集团大门口。

    孙多翔，章豪，马可三人就站在门口。

    一名绅士的管家打开车门，恭敬的对着孙多翔做了个请动作。

    “孙多翔先生请上车。”

    章豪万分不安的低声对孙多翔说道：“孙哥，要不我们就不去了，你自己去吧？”

    “你有点义气行不。”

    孙多翔感觉喉咙有些发干。

    今天他一路既往的来上班，哪知道临场收到林冥的正式邀请，请他前往高墙之内的本家做客，于是就有了这一幕。

    要知道能够收到林家正式邀请，这分量得有多足。

    章豪有点结巴的低声回道：“孙哥，我这不是发憷么？”

    “说得我好想不发憷似的，上车。”

    孙多翔艰难咽了一口吐沫上车了，章豪和马可见孙多翔都那么说，也只能够硬着头皮上车了。

    很快车行驶出去，上了特殊快速通道，直达高墙。

    孙多翔透过窗户看着越来越近的高墙，他越发心虚，说实话他这辈子还没进过高墙呢，都说高墙内是天堂。

    开车的管家十分客气对后面孙多翔说道：“孙多翔先生，等会我们会抵达高墙的检查站，因为您没有高墙内的身份，所以我们没办法走快速智能扫描通道，只能走人工通道。到时候会有专门工作人员来核实您的身份，可能稍微麻烦点，您只要配合回答一些问题就好了，其他方面的事情，我们已经安排好了。”

    “好。”

    孙多翔长吐一口气应道。

    也就片刻不到，管家将车开到指定检查站停下来。

    只见一名年轻女性检查员带着四名真枪实弹全副武装的士兵走上前来，客气的说道。

    “例行检查，请配合。”

