    至尊法师争霸战的八位候选人，来到圣凡冈撒小镇，已经有两个星期。

    他们各自都开始了行动，开始施行自己所认为的“拯救”。

    洛基，这位阿斯加德的公主，恶作剧与诡计之神，带着她的傻憨憨老哥，首先找到了镇长。

    “什么？圣凡冈撒小镇地底下埋藏着黄金？”

    镇长在办公室接见了这两个外乡人，而后得知一个让人惊喜的消息。

    “没错。”

    洛基扶了扶架在鼻梁上的玳瑁眼镜，一本正经地说道。

    她换了一身打扮，戴着黑色蕾丝花边小礼帽，脚下是一双长筒马靴。

    半高领白色衬衣加上西装长裤，显得格外干练，英姿飒爽。

    当然，也很符合她所设计出来的女学者形象。

    “我们是英国皇家学院的地质学家，经过仔细的调查，反复的确认，我们认为在小镇的地底下，埋藏着储量巨大的金矿。”

    看到镇长脸上带有怀疑，洛基语气笃定，顺手从挂在腰间的挎包里，抽出一摞图纸，上面描摹着小镇附近的地形、地貌。

    想要取信于人，就要表现得像个专业人士。

    洛基自认为，她的冒充毫无问题。

    镇长的不信任，肯定是来自于索尔。

    比起地质学家，他更像保镖。

    “镇长先生，你看，就在这里、还有这里，还未被人发现、开采过的黄金埋藏于此。”

    洛基伸手指了两个地方，压低声音说道。

    “我勘探过这附近的岩石成分，并且考证了年代。初步可以确定，一座储量丰富的金矿，就在圣凡冈撒的地下。”

    她一边兴奋的说着，一边手舞足蹈。

    期待的眼神，兴奋的语气吗，构成精湛的演技。

    几乎让站在一旁的索尔，开始怀疑是不是真的有一座金矿，等待着小镇居民去开采。

    “那你想怎么做？”

    毫无悬念的，镇长被打动了。

    西部地区的确爆发过一阵淘金热，近百年来，吸引着络绎不绝的冒险者。

    他们怀揣发财梦，乘坐火车，长途跋涉来到这片荒凉的土地。

    那时候，每个人都说西部遍地是黄金。

    它们裸露在河床上，只需要简单地挖掘就能淘到大块、大块的金子。

    然而，事实上浩浩荡荡的淘金大队中，并没有多少人借此发家致富。

    真正赚到第一桶金的，其实是那些为淘金者提供服务的商人。

    “我们可以提供专业的意见，开采的方法，还有一些机器设备。”

    洛基表现得很精明，她提出条件：“但我需要大量的工人，进行挖掘工作。”

    “这个倒是没问题。只不过，薪酬该如何结算？”

    镇长摸了摸胡子。

    他已经相信面前这两个外乡人。

    虽然西部地区的淘金热早已过去，但人们对黄金的向往、一夜暴富的渴望，从来都没有冷却。

    若是圣凡冈撒小镇的地底，真有一座无法发现的金矿等待开采。

    那么，这对所有人都是一个好消息。

    “这正是我想说的。”

    洛基微微一笑，似是早就考虑好了。

    “之所以找到镇长先生，我希望你能在这方面有所倾斜，达成合作。”

    “工人的报酬是一笔很大支出，我要购买开采设备，还要聘请一支专业团队，前期必然要消耗大量的资金。”

    镇长微微皱眉，明白洛基的意思，不确定的问道：“你是说，工人的报酬由我负担……”

    “没错。这就当是入股，日后每开采出的一盎司黄金，其中就有镇长先生你的三分之一。”

    洛基慢悠悠说道。

    镇长先生有些犹豫，反复考虑了一会儿，最后用力地点头。

    西部人对黄金的诱惑，总是无法抗拒。

    “圣凡冈撒没有黄金。”

    走出镇长办公室，索尔挠了挠头说道。

    他不知道洛基为什么要费心编织一个谎言，这对通过考验有任何帮助吗？

    “我知道。但人们渴望黄金。”

    洛基双手背在后面，嘴角微翘道：“圣凡冈撒的小镇居民，他们把灵魂卖给魔鬼，成为堕落者。”

    “所以，每到晚上，那些暴力、贪婪与杀戮的欲望，就会促使每个人做出野兽般的罪恶行径。”

    “维山帝设置的考题是‘拯救’。可什么叫做拯救？”

    “让他们得到救赎，升入天国？”

    “这不可能。背弃上帝的堕落者，难以得到宽恕。”

    “大量的财富、美好的生活、光明的未来……这些都是人们向往的事物。”

    “我给圣凡冈撒小镇人一个目标，让他们心存幻想，这难道不算是一种拯救吗？”

    阿斯加德的公主狡黠笑着，圣凡冈撒的白天与夜晚，是一体两面。

    她认为，只要通过某种方式，让白天的小镇居民得到平静，夜晚的他们就能被拯救。

    “梦境是最容易让人感到满足的。”

    洛基轻声呢喃，眼里隐藏着复杂的情绪。

    “可是，他们总会清醒过来。”

    索尔迟疑地说道。

    走在前面的洛基扬起下巴，骄傲道：“别忘了，我是一名幻术大师。”

    ……

    ……

    “黑暗维度是心灵宁静之处，更是永恒不朽之地。那里没有时间的概念，更不会存在死亡。”

    卡西利亚斯如同虔诚的布道者，他散发着手写传单，嘴里不停地述说。

    最开始的时候，圣凡冈撒小镇的居民，对于这个异教徒，保持着排斥、嘲笑和鄙视的态度。

    可接下来的几天，卡西利亚斯表现出非同寻常的一面。

    他像是一个苦修者，从未进食过。

    五六天下来，滴水未进。

    照样精力充沛，面色红润。

    每天除了散发传单，宣布教义。

    就是坐在小镇的入口，进行冥想。

    人们的好奇心开始滋生，他们主动接近卡西利亚斯，询问黑暗维度、多玛姆具体为何。

    “多玛姆是黑暗维度的统治者，祂的信徒，回归黑暗的怀抱后，将能得到永生。”

    卡西利亚斯认真说道。

    他摊开双手，一团明亮而温暖的光芒徐徐浮现。

    见到如此神异的景象，那些小镇居民开始更深入了解，随后一部分人成为信徒。

    就这样，圣凡冈撒出现了新教。

    每天，卡西利亚斯带着逐渐增多的信徒一起祈祷，一起布道。

    从最初三三两两，到后来声势浩荡，只用了一个多星期的时间。

    “你在卡玛泰姬就学到了这个？”

    莫度拦住快要成为宗教头子的卡西利亚斯，冷声质问道。

    在他脑后，三重光环明亮耀眼。

    传奇法师的强大气势，升腾而起。

    “精[笔趣阁 www.biqugetv.info]神信仰，是每个人不可或缺的东西。”

    卡西利亚斯眼眶绽开紫黑色的纹路，黑暗维度的能量侵蚀身体，同时也给他提供源源不断的充沛魔力。

    “我在最无助的时候，听说了至尊法师，听说了卡玛泰姬，于是费尽所有，经历考验，终于找到传说之地。”

    “当古一展示那些‘神迹’，推开那扇魔法的大门后，我自以为遇到了心灵的导师，对他所说的一切深信不疑。”

    “可他是个骗子，莫度。”

    卡西利亚斯遥遥望向昔日的同门，嘴角露出一丝冷笑。

    在卡玛泰姬的训诫中，明令禁止秘术法师只能供奉维山帝，不得与其他的维度魔神发生接触。

    即便是使用法术，比如赛托拉克的猩红锁链，拉格伽多尔之环。

    那也只是暂时借用，而非签订契约，全身心投以信任。

    “古一，他违反了誓言。”

    卡西利亚斯愤然说道。

    “在至尊法师光明、伟大、无私奉献的面具背后，其实是一个老骗子！”

    莫度抿紧嘴唇，他并不相信卡西利亚斯所说的那些。

    一根魔杖倏然出现，丝丝缕缕的电光萦绕，透出毁灭气息。

    “怎么？你想要通过武力解决问题？”

    卡西利亚斯瞥了眼愈发耀眼的三重光环，那是与莫度签订契约的三位大法师，精神的具象化。

    他不认为自己会输给莫度。

    事实上，若非斯特兰奇的那个契约者过于强大，用出乎所有人意料的简单方式，结束了第二场比赛。

    卡西利亚斯准备在那个时候，与莫度做一次真正的了结。

    “我会堂堂正正的打败你，在通过维山帝的考验以后。”

    莫度沉默片刻，转身离去。

    他与卡西利亚斯的恩怨，日后再来结算。

    当务之急，是完成最后一场比赛，得到维山帝的认同。

    卡西利亚斯利用信仰、利用宗教，欺骗、愚弄圣凡冈撒小镇的居民，从而想要“拯救”他们。

    在莫度看来，这只是邪门歪道，不可长久。

    想要让那些堕落的灵魂得到救赎，唯有依靠正道。

    “肢体的残缺，并不代表着你的心灵、你的灵魂，同样残缺。”

    莫度这样说道。

    他学习至尊法师，付出耐心、宽容与仁慈。

    努力拯救每一个颓废、绝望的可怜人，告诉他们，精神驾驭肉体的方法。

    让人难以相信的医学奇迹，不断地出现在圣凡冈撒。

    双腿无法站立的半瘫痪病人，竟然能奔跑起来。

    眼盲的老者，重见光明。

    失意者，重新振作。

    很快地，莫度被奉为大师，得到一批坚定的拥趸。

    ……

    ……

    “史蒂芬，你想好该怎么践行自己的‘拯救’之道了吗？”

    看到一脸愁苦，没什么头绪的斯特兰奇，卢克打趣问道。

    “洛基把小镇居民当成一头驴，给他们面前吊着一根胡萝卜，用黄金驱使着工人辛勤劳动，付出努力，只要美好的梦境没有破碎，那么一切都能维持下去。”

    “卡西利亚斯做起了宗教头子，每天布道、祈祷，宣传教义。他告诉每个人，现实充满生老病死，而多玛姆的黑暗维度，却有永生与宁静。”

    “莫度一边治愈小镇人的身体残疾，一边教导他们如何面对生活。”

    “巫毒博士、秘客……每个人都在积极地完成维山帝的考题。”

    斯特兰奇越听，眉头皱得越紧。

    半晌后，他摇头道：“我不知道该怎么做。”

    “我连自己都无法拯救，又如何去拯救他人。”

    斯特兰奇脸上浮现一抹自嘲，他曾经是个追逐名利、盲目自傲的医生。

    一场车祸把他从精英阶级的上流生活打入尘埃，失去了一切，沦为底层后，他才开始反思以前的错误。

    “我无法理解他们。”

    斯特兰奇这样说道。

    “圣凡冈撒的小镇居民，他们被墨菲斯托欺骗，从而交出灵魂。”

    “如果我是从前的史蒂芬-斯特兰奇医生，我会觉得这是本该承受的代价。”

    “我会站在高处，嘲笑他们的愚蠢。”

    卢克点了点头，这确实是精英阶级的常见作风。

    对犯错的人加以嘲讽，指责他们的可笑之处，顺便发表一通高见。

    “可我现在是斯特兰奇法师，一个受过苦难，找回自我的家伙。”

    “所以，我理所应当的同情他们，也想要拯救他们。”

    “但是，究竟该怎么去做，我毫无头绪。”

    斯特兰奇毫不掩饰的流露出迷茫，他不认为那些竞争对手的做法能很有效。

    欺骗的谎言总会被戳破，盲目的信仰是无根之木，一昧付出仁慈，未必能收获善心……

    拯救一个人，已经是如此之难。

    拯救三千个人，又该怎么做到？

    “你能教教我吗？”

    斯特兰奇看向自己的契约者。

    “坦白来讲，我在这方面毫无经验。”

    卢克耸了耸肩，看到斯特兰奇眼中透出一丝失望，他微笑道：“但是，我有一个不算太好、也不算太坏的建议。”

    “当你不知道怎么做的时候，不妨把自己代入到至尊法师的位置上。”

    斯特兰奇沉默良久，皱紧的眉头缓缓舒展。

    “我明白了！”

    他笑道。

    “你是想说，如果无法用其他的手段，拯救那些堕落者的罪恶灵魂。”

    “不如直接从源头解决问题！我现在就去找墨菲斯托！”

    斯特兰奇深吸一口气，双眼充满坚毅的神色。

    从老魔鬼的手里，把圣凡冈撒契约夺回来，解放那些罪人灵魂！

    “呃……”

    望着穿上魔抗铠甲，拉开传送通道的斯特兰奇，卢克哭笑不得。

    “其实我是想说……算了，这个思路也没错。”

