    “你们看，七十九区的人过来了。好像还是夜雪家族的，他们也是来刷变异黄蜂的，这下有好戏看了。七十九区和八十区一直不对付，这夜雪家族听说在七十九区还挺厉害的。”

    一名玩家看着不远处过来的二十多人，露出的兴奋之色。

    “是啊，看来有一场大战了，这个傲世天下攻击虽然高，不过终究是一名法师。”

    杨晨并没有注意到靠近的夜雪家族，全神贯注地刷怪。夜雪家族的人反而注意到他，在海岛之上独自一人刷怪练级的，少之又少，何况还是一名法师单刷。

    “有人在刷黄蜂怪了？”

    “是八十区的，还是傲世天下，族长可是说了，今天我们家族有兄弟在公共区域被击杀了，出手的人就是傲世天下！”

    夜雪无双眉头一皱，眼眸之中闪过一抹寒光。

    “这个傲世天下攻击挺高的，听说雄霸家族一千人都没能拿下他，我们悄悄靠过去，不能让他发现了，从背后偷袭，一起输出。他是一名法师绝对脆的一匹，绝对能秒杀他。”

    二十多人静悄悄地慢慢靠近杨晨，提起手中的武器，一副蓄势待发的模样。

    八十一区的女玩家见状，美眸之中闪过一抹愤怒与担忧之色，愤愤不平。

    “七十九区的人居然偷袭，他们这么多人，对付一个人，居然还用偷袭的方式。不行我得提醒傲世帅哥，不能让他们偷袭成功。”

    “妹纸你可别胡来，这是他们八十区和七十九区的恩怨，你这一提醒，夜雪家族的人肯定会找我们算账，到时候会连累到我们的，你可千万不要冲动。”

    队伍里面的其他人，顿时吓了一跳，瞳孔急剧扩大，连忙阻止住她。

    女子扫了几人一眼，撇了撇嘴。

    “你们放心好了，银家只是心疼傲世帅哥而已，这么帅气逼人的帅哥，居然当着我的面被击杀，有些于心不忍。我只是说说，不会真的提醒。”

    队伍之中其余几人一听这话，终于放心不少。

    夜雪无双一群人已经靠近杨晨，忽然他瞳孔急剧扩大，露出狰狞之色。

    “动手！爆了他！”

    二十多名夜雪家族的精英，纷纷释放技能，夜雪无双乃是夜雪家族的队长，这二十多人都是他们夜雪家族的精英人员，平均等级都达到了35级，平均攻击力也在一万二左右。

    冰柱，火球，箭羽，刀气蜂拥而向杨晨，准确无误地攻击在他的身上。

    “哈哈！八十区的大佬，就这么被秒杀了，被我们给击杀了。”

    顿时夜雪无双兴奋地大笑起来，他可以回去慢慢吹嘘了。

    不过下一秒夜雪无双一群人傻眼了，惊骇的眼珠都快要掉了下来，背后一阵怵然。

    杨晨的血量没有丝毫的减少，身体闪过一抹光芒，头顶跳起几个大字“十倍反伤！”

    镇魔戒的被动效果，无意之间触发了，当然这也与杨晨百分百幸运值有关，镇魔戒可是有十倍反伤的效果。

    “轰轰··”

    无数的攻击反伤在夜雪家族的众人身上，还是十倍反伤，他们的攻击力一万二，十倍那就是十二万，瞬间二十多人成为尸体，血条顷刻之间被清空。

    夜雪无双吓得魂不附体，暗自庆幸幸亏自己刚才没有出手，否则他也成为尸体了。这尼玛打个锤子啊！十倍反伤，自己发动攻击，把自己给打死。

    这完全是游戏漏洞吧，夜雪无双感觉自己的心态崩了啊，愣怔在原地又不敢动手。地上的二十多具尸体，化作白光飘走直接去复活，原地复活他们可不敢，十倍反伤太夸张了。

    杨晨也没想到，竟然会无意之间触发被动效果，若不是触发了被动效果的话，他必定被秒杀，那略微俊朗的眸子中变得凶狠凌厉起来，猛然转过身盯着夜雪无双。

    夜雪无双彻底绝望了，十倍反伤，让他吓坏了，甚至忘记了逃走，看到杨晨转过身，后背一阵发凉，挤出一抹笑容。

    “那···那个，刚才都是误会，误会！傲世大佬，我们是无意的，只是想要击杀野怪···”

    一时之间他有些语无伦次起来。

    杨晨给了他一个回应，三颗火球落下，瞬间他的血条被清空。

    伤害-36000！

    八十一区的几人惊骇不已，宛如见鬼一般，许久才回过神来。

    “这··这什么情况？他有反伤甲？十倍反伤，这尼玛也太夸张了吧，谁还敢攻击他啊。”

    夜雪无双一群人从复活泉出来，心有余悸，纷纷不平。

    “队长，那个傲世天下开挂了吧？还能反伤攻击，之前开区的时候，官方也没有介绍过啊，这什么情况？太夸张了！这游戏有bug，我不想玩了，我要退出天御世界行不行啊。”

    “就是队长，看来这傲世天下击杀雄霸家族一千人是事实了，太恐怖了。”

    夜雪无双眉头紧蹙，眼珠不停地乱转，沉吟了许久之后，目光一凝，看着几人。

    “我明白了，他身上有镇魔戒。”

    “镇魔戒？”

    “对，族长说过，我首次通关镇魔塔获得丰厚的奖励，这其中就有镇魔戒。雄霸天神通关后也获得了镇魔戒，镇魔戒附带效果，雄霸天神的镇魔戒有百分之一的几率触发十倍防御的效果。他说过，镇魔戒最好的效果就是十倍反伤，没想到这个傲世天下狗屎运这么好，居然获得了顶级镇魔戒。”

    “那队长，我们还过去吗？”

    夜雪无双想了想，眼眸闪过一抹厉芒。

    “镇魔戒的效果又不是每次都能触发，几率极低，刚才他已经触发一次了，肯定不能再触发了。多召集一些人过来，一定要弄死这个傲世天下，我们夜雪家族什么时候被人这么欺负过！”

    很快传送阵内过来了五百多名夜雪家族的人，夜雪无双率领众人直奔变异黄蜂怪的位置而去。

    “靠！傲世天下跑了！”

    夜雪无双也郁闷无比，完全没有想到杨晨已经离开了，当然他并非是跑了，没了经验加成，他已经换了一个经验比较高的地方刷怪。

