

    上官蔷薇大杀向前，劈斩童言。没有任何花俏，更没有多么轰动的声势，却带给所有人一种强烈而尖锐的心理威慑，仿佛能清楚的感受到那一击之力，斩灭万物，无力可挡。

    童言极速飞驰，猎鹰般从高空俯冲而至，他攻势依旧狂烈轰动，身后紫炎滔天，天地高温扭曲，浑身烈焰战衣上出现密密麻麻的旋涡，每个旋涡里面都有小人盘坐，诡异而玄妙。

    上官蔷薇冲天而至，浑身气息能量全部内敛，所有的所有全部汇聚到了这血骨利剑中，压抑的沉静、涌动的毁灭，在这一刻展现到了极致！仿佛死神一击，无声无息却判决生死！

    童言双眸紫炎涌动，一声厉啸，浑身紫炎战衣形成无数的漩涡，里面的小人全部长身而起，双手托举，捧出了一缕幽光，庄严肃穆，甚至仿佛开始吟咏古语。虽然在滔滔紫炎天火里这一缕缕的幽光那么的微弱细腻，难以引人注意，却全部都是青铜古灯的投影，且在同时间，小人湮灭，幽光升腾，全部汇聚到了童言眉心位置。

    修罗殿内外轰动的气氛迅速安静，所有人的目光随着上官蔷薇的突击不断升高，聚焦着那死亡一击！他们屏气凝神，紧张又期待，一战定乾坤，就是现在！！

    上官无极都对上官蔷薇这一击抱有很大的希望，这条脊椎骨是他从其他天庭劫掠来的上古巨兽比蒙战王，虽然不是纯血，可依旧非常恐怖，为了帮助上官蔷薇炼化并融入到脊椎骨里，他们父女联手闭关整整八个月。

    血骨暴击，脊椎化剑，比蒙战威完全融入其中，看似平静，却蕴含着无与伦比的摧毁力量，足以斩灭面前任何敌人。

    这是上官蔷薇的最后杀招！胜负，就看这一击！

    “我的清白，用你的命来洗刷！！”上官蔷薇言语森森，利剑劈斩，直取童言喉咙。

    然而，刹那之间，童言眉心位置绽放幽火莲花，玄妙莫测，且在同时爆出一道锐利的精光，直取血骨利剑。

    锵！！

    精准暴击，血骨利剑应声崩裂，碎成两断，而幽火精光余威不减，刹那洞穿了上官蔷薇的胸腔，鲜血从后面刹那喷了出去。脊椎骨跟上官蔷薇意念相通，虽然拿出来当做武器施展，可跟留在身体里没什么两样，被打穿的痛苦自然会由她亲自来承受。

    上官蔷薇凄厉惨叫，通体乱颤，就在这一刻，童言死死攥紧的重拳轰在了上官蔷薇娇美的脸上，而重拳引动的滔天紫炎天火也在同时间铺天盖地的淹没了下来。

    全场惊呼，万人变色，已经要涌上喉咙的欢呼声全部变成了惊叫。绝大多数人甚至还不知道发生了什么事，上官蔷薇已经惨叫着坠落，并被恐怖的紫炎吞噬。

    怎么回事？又特么一剑封喉？虞世雄神色一紧，这一家子人都特么什么毛病！

    “救人！”五位至高长老齐声高喊，正要出手，上官无极一紧闪电般闯入紫炎天火深处，强行护住了上官蔷薇，挥手打出股气浪，硬是扛住了童言追击而来的千百道火拳。

    全场哗然，逼得上官无极出手了？

    童言已经强弩之末了，打出漫天拳影后就极速后撤，停到半空中剧烈喘息，浑身上下找不到一块完整的，鲜血淋漓，露出森森白骨，紫炎战衣都忽明忽暗的，仿佛要熄灭了。但他面目狂热，气息凌乱，像是头暴怒的野兽，依旧涌动着强烈的战意。

    童言平常轻佻孤傲，可战斗的时候完全像是变了个人，生猛狂暴，心里根本就没有畏惧二字，只有一个执念，杀了对手。“不是说好的生死之战吗？前辈……输不起了？”

    上官蔷薇歪在上官无极怀里，气息微弱，脊椎血骨已经入体，可中部粉碎断裂，半边身体失去了知觉，胸口被无情打穿，险之又险的避开了致命位置，可紧随着的紫炎天火让措手不及的她承受了更严重的伤害。

    败了？？

    我败了？？

    不敢相信，更无法接受这个结果！

    上官蔷薇意识虚弱，模糊的眼睛不甘的看着远处战意滔天的童言。

    “胜负已定，没必要再论生死。”上官无极都很意外，这个小子竟然赢了他亲手培养起来的女儿？他体内好像封存着一股古老而强大的力量。

    童言眼里的紫炎逐渐消散，露出猩红渗血的双眼，本就狰狞的脸显得更加可怖：“如果要死的是我，你还会拦吗？”

    秦命走到了童言身后，轻拍他的肩膀，摇了摇头。

    上官无极深深看了眼童言：“我代表修罗血影，认可你的实力！准虎榜级，名至实归！”

    “什么？”

    上官无极郑重的道：“我代表修罗血影，认可你的实力！准虎榜级，名至实归！”

    在这种场合，以他的身份，这一声宣告足以在不久将来传遍天庭。

    从今往后，如果还有人再对童言在蟠龙山连斩两大火云天准虎榜的战绩还有疑义，不认可他的准虎榜，那么看看修罗殿，听听修罗第一暗影上官无极的评价！

    童言狰狞的脸色终于慢慢缓和了，散开了汹涌的战意。这一声认可对现在的他来说太重要了，虽然以前很不屑这种所谓的认可，可是在这东煌天庭，在英才天骄并起的环境里，一个顶级强者的认可几乎是等于大半个天庭的认可，也将预示着他正式拥有了准虎榜级实力，而不再是‘自封’。

    修罗殿内外一片沉静，所有人都神色复杂的看着高空鲜血淋漓的童言。今天修罗殿多数顶层强者都在场观战，上官无极公开认可，某种意义上等于其他至高长老修罗双影都认可了。不管外面的天庭认不认可，至少在修罗殿，他们认了！

    本来期待着童言在修罗殿大门前狼狈受辱，没想到反而成就了他！

    童言真有准虎榜实力，那么妖儿呢？玥晴呢！岂不是都有？？

    修罗殿千辛万苦才培养出三位准虎榜级天骄，秦命随身就带着三个？还有个始终没有表露实力的童欣，即便没有都差不多了！

    以前虽然都知道是这么回事，可并没有现在这样直白强烈的感受。

    一个准虎榜并不是名号那么简单，更是对天赋和实力等等方面的认可，未来的成长空间非常大，很有希望塑造成血影暗影队长那样的恐怖人物，就算成长为上官无极级别都有可能！甚至很多顶尖势力的领袖们都是准虎榜！

    准虎榜，现在是名号，是天赋，未来可就是真真正正的恐怖强者！