    苏乾本来只是想要来让师尊看看自己的成果。

    想说如此程度，是不是能出师了？不过没想到，师尊因为自己要闭关，还真就给他留下来这么一个宝塔，还说只有击败其中的所有傀儡才能出师，而且，进入其中，还有助自己修行？难道这些傀儡还会教导人剑术不成？

    “璃叔，那我现在就要入塔！”随后，苏乾也就是直接说着。

    “嗯，随意，你看那一个个窗口，你随便一个进入，就行！”璃叔则这般说着道。

    “那好！”苏乾看了看，也没再废话，他也没有飞上去从窗入，而是直接朝着这宝塔走去，从宝塔第一层的进入其中。

    呼。

    在走进入这塔中的时候，苏乾便是感觉到有着一股特殊的能量包裹住了自己，嗡，瞬间好像是转换了空间，他本身也是修行空间真意的，自然对于这些很是敏感，这是宝塔内其实已经自成空间了，所以他进入其中，才会有这样的感觉。

    一瞬间空间移位之后，苏乾就是发现自己好像站在了一块巨大的镜子之上，站立的位置极其广阔，比整个赤剑峰都要大得多，地面也好像是琉璃制成吧，低头还能看到自己的身影倒映在其中。

    “这……”苏乾观察着，不由也是轻轻一跺脚，彭地一下，也是在这琉璃地面跺出来声响。

    不过这琉璃地面极其坚硬，丝毫没有碎裂的痕迹，肯定不是普通的琉璃，只是看起来像而已，要是一般的琉璃，承受这样的力量，肯定碎裂了，虽然苏乾不怎么用力，可是现在他轻轻一跺脚，发力之下，也是不弱。

    苏乾也是早就猜测到这宝塔的地面不可能太脆弱，所以他才这般发力一试验。

    “欢迎来到金刚琉璃塔！”他还没走几步，顿时便是听到一声音。

    “嗯？”苏乾一惊。

    刷。

    也就在这时，在苏乾的面前在苏乾面前显现出来一位穿着铠甲的壮汉，这壮汉脸型四四方方，不似人类，不过他口中说出来的话，却是人的语言和声音，整个身材极其壮硕，好像是一个人形怪兽，因此声音也很是浑厚冷厉。

    “我是金刚琉璃塔的器灵，罡。”看到苏乾看向他，那铠甲壮汉也是立即又说着道。

    “前辈您好。”苏乾闻言，也是连拱手道。

    “你就是主人的弟子，无痴？”这罡闻言，也是跟苏乾说着道。

    “在下正是无痴。”苏乾也是回道。

    “嗯，主人已经提前吩咐过，说他因为要闭关，所以可能分不开身，因此他的弟子有可能会入琉璃塔……”这金刚壮汉说着道：“所以，他提前已经安排了重重傀儡大阵在琉璃塔里面等你……”

    “傀儡大阵？”苏乾闻言一怔。

    “不错，这些傀儡阵法专门磨炼你各方面的修行……”刚此时又是说着道：“多说无益，去吧！”接着，这铠甲壮汉罡又是说着。

    嗡。

    接着，他也就是身影消失。

    “第一阵，万箭阵！”与此同时，他声音还在响起，说着道。

    “这……”苏乾则眼前一花，感觉到周围一阵变化，他可以感觉出来，是又转化了空间位置，这些空间位置，都是在琉璃塔里面，所以这器灵可以控制。

    此时，苏乾张眼一看，眼前的景况已经变了，是一个深深的长坑中，他再抬头一望，这深坑两边都有着一个个傀儡，一个个单头六臂，足足六条手臂，背上都是背着弓箭，排了整整两边两排，在那深坑尽头，还有一个女傀儡站在对面。

    “万箭阵？”苏乾诧异。

    “嗯，不错，万箭阵！”此时金刚琉璃塔的器灵罡的声音又在苏乾耳中响起：“过此阵，你只能用防御剑术，风卷雷云！你需要施展出来分身之法，用分身，使用风卷雷云这一招防御剑术，穿过这两边的傀儡卫士们的万箭齐发，安然到达对面位置！若是你通不过，分身被打灭，那么对面的女子傀儡会根据你的表现给你指出来不足！”

    他说着道。

    “噢？我要用分身穿过这万箭齐发？”苏乾闻言也是了然，不过还是有些诧异：“而且，对面那女子傀儡，能指导我风卷雷云这一招？”

    没有想到师尊竟然有这么多傀儡，苏乾还真的是挺诧异的。

    按这么说，这一关，应该就是考核自己的防御剑术的了，之所以让自己用分身穿过，肯定是怕自己会受伤，不过用分身，相对来说，实力就减弱很多很多了！到了苏乾如今这种境界，再使用当初半圣时候的分身手段，那是实力大减的！

    现在若是遇到半圣，或者普通圣级，施展分身来惹苏乾，看一眼，真意能量波动出去，或者是一个弹指，蕴含真意的指气都可以打灭对方的分身。

    现在用分身，自然实力大降低。

    当然，师尊的傀儡大阵肯定也考虑到了这一点。

    最让苏乾惊讶，是对面那个女子傀儡，可以指点自己关于风卷雷云这一招？

    “何时闯阵，跟我说，傀儡阵法，是由我来激发的！”此时，器灵罡的声音又是在说着。

    “如此么？好！”苏乾也是心中想了想。

    分身，出！

    当即，他也就是施展出来分身，当然现在苏乾施展出来的分身，不像是落霞分身以及巨灵分身那般，而只是双臂单头的形态，落霞分身的那种气功构成的结构，面对苏乾或者楚歌这般的境界的高手，一下子就会崩溃掉。

    现在已经是虚仙，基本的分身术，还是会的，原理也是跟落霞分身差不多，就是气功凝聚，然后神念操纵，当然，以现在苏乾的实力来说，施展出来气功凝聚的分身，已经是没必要的了。

    因为太弱。

    平时跟人交手，基本不会想要这样，可是现在是师尊要求……！当然，也因为弱，所以已经不像是当初半圣时施展分身，一旦分身被破，自身神魂也会受损，现在这种程度的分身的破碎，对苏乾来说，已经影响微乎其微，因为他的神魂比之之前，可强大了不知道多少倍了。

    呼。

    分身凝聚出来之后，苏乾也是将自己的寒霄剑一扔向自己分身。

    “罡前辈，请催动万箭阵！”苏乾的分身此时也是说着道。

    他的气功凝聚出来的分身，也是融合了神念的力量的，所以也是想当初的落霞真身巨灵真身一样有灵智。

    “嗯，好！”此时，罡的声音也是回答着：“对了，主人还说了，这阵法催动一次，需要的能量其实也不多，所以，你尽可以不必心急，一遍遍冲关破阵，破不了也不要紧，待他留下的傀儡，指点出来不足之后，好好修行，弥补了，再行闯过便是！”那器灵罡还这般说了一句。

    “多谢罡前辈提醒……”苏乾此时也是说着：“不过，我想，不需要了……”不过苏乾淡淡笑着，就是说着道。

    说话之间。

    踏。

    苏乾凝聚出来的分身脚步一踏，就是猛然窜出，他手中寒霄剑也是翻动挥舞起来。

    “射！”而在苏乾窜出的时候，那对面的女子傀儡也是发出来声音。

    随着她的声音。

    那两边的两排傀儡卫士一个个也就是拉弓放箭，而且他们一个个都不是一只只箭放，每一次一个人一连射出三只箭！那么多卫士，他们一个个又是都有着六条手臂，六条手臂来射箭，想象一下，中间有停顿的时间么？甚至，包括弓箭开合的时间，他们都不需要，因为他们一个个都有着三只弓！

    每两条手臂，一条拿着弓，一条拿箭，一个人就相当于普通卫士三个，并且轮换，一对手臂的弓箭射出之后，就换另外一对手臂弓箭射箭，而射完的那对手臂则已经又开始拿着弓箭上弦了。

    其状恐怖。

    瞬间真的就是密密麻麻的箭影射向苏乾分身，这些六臂三弓的傀儡卫士们，射出的弓箭那是丝毫不停，真正是万箭齐发，刺啸如雨！

    “什么？不需要？呵，师尊这弟子，也委实有些……”而此时，听到苏乾的话语，那器灵罡还这般想着呢，它也是有自己的意识的器灵。

    但这时，他突然一惊，想法也就是戛然而止了。

    呼。

    只见苏乾冲击过去，一把寒霄剑就是挥动起来，怵怵怵，一道道雷光剑影出现，竟然瞬间形成了周天剑光，护住了苏乾的全身，他直接就是高速朝着对面冲了过去，而那些六臂的傀儡卫士们射出来的弓箭打在苏乾的身影上却都是被他的寒霄剑给挡飞。

    “这……”包括那站在对面的女子傀儡此时也是眼眸中有着惊异之色，吃惊看着苏乾冲来：“怎么……”

    她自然也是有灵智的那一级别的傀儡，毕竟闻心真人本来可是想要让她来指点苏乾的防御剑术的。

    不过，不待她有时间多想。

    “罡前辈……”苏乾已经完全冲过了傀儡卫士们的射击，身影飘然来到那女子傀儡的面前，他直接开口这般说着道：“怎么样，我这是算过关，破了这万箭阵了吗？”

