    林浩笑了，这个时候你说别过来？

    这有可能吗！林浩掐指连连甩动，那十几米长，一米宽的剑气，疯狂的左右甩动，都快产生产应了。

    那巨大的剑气在龙在天脸上迅速拍下去。

    发出噼里啪啦的响动，夹杂着龙在天那凄厉无比的惨叫声。

    疯狂呼脸！“住手！你给我住手啊！你这个混蛋！”

    “畜生啊！没你这么干的！”

    “剑气呼脸，啊……停下来啊！求你做个人吧！”

    龙在天疯了！脊梁骨都给轩辕神剑给定死了，根本就动不了啊！大宗师啊！老子好歹是大宗师，不要面子的吗？

    对于龙在天大声怒骂，林浩的回应是，剑气呼脸的速度再度暴增，只要速度够快，你就骂不出来！“杀了我……杀了我啊！”

    龙在天都要疯了，堂堂大宗师，哪怕在海外没有靠山的大宗师并不值钱，可也不允许你这么的侮辱啊！宗师如龙？

    龙你个鬼啊，在你眼里怕不是条虫啊！龙在天感受到了彻底的绝望，连龙王赐予的天使封印大阵都控不住他，自己在他们面前毫无还手之力，还打个屁。

    现在龙在天只是一心求死，没其他想法了。

    “想死啊？

    求我啊。”

    林浩脸上露出贱贱的笑容，似笑非笑的看着龙在天。

    还没搞清楚你是谁派来的，又怎么可能让你轻易死掉呢？

    “我踏马求求你……杀了我吧，你要是杀了我，我踏马谢谢你全家啊！？”

    龙在天脑袋都都变成猪头了，不止如此，鼻子嘴巴全是血，还有被打碎的牙齿。

    大宗师的身体强度都扛不住这么造的。

    “这么有诚意？

    我突然不想杀了你了。”

    林浩挑挑眉，还嘴硬？

    于是，神剑呼脸的速度再度加快，同时将力道增加了不少。

    一阵噼里啪啦的剧烈轰鸣响起。

    龙在天一口老血喷出来：感谢你奶奶个腿，老子不要你感谢，老子只要一个痛快啊！这里的动静惊动了不少人，大宗师强者之间的战斗，动静可谓不小。

    普通民众则是迅速远离，而一些强者则是纷纷前来查看，结果看到这一幕，所有人都一脸震惊。

    不是吧？

    林浩这么猛？

    他只是一个小小的宗师巅峰啊，并且是没有任何道蕴加持的情况下，却能定住大宗师，疯狂给对方亲爱的大嘴巴子！“林浩哥哥……呃，你继续。”

    雷灵也跟着赶来，只是当看到是林浩，当下惊喜万分，只是看到林浩在做的事情，雷灵充满怜悯的看着那龙在天：这家伙可真可怜啊，惹谁不好，惹林浩哥哥……怕是没救咯。

    在场围观的还有许家和龙家之人，看到这一幕，都是脸色诡异复杂，却并未近前。

    林浩也注意到了围观的人，不过看许家跟龙家的人没捣乱，他也懒得去管这些人，权当没看到。

    不过这个情况持续了半个小时，大家也索然无味了，纷纷离去，林浩更是有些累了。

    林浩一挥手，那巨型剑气轰然溃散，化作劲气融入林浩体内，林浩晃了晃右手，真是硬骨头啊，手都打麻了。

    见林浩结束了，雷灵一蹦一跳的走过来，两条马尾一甩一甩的，可爱极了。

    雷灵走到龙在天面前。

    此时龙在天已经不成人样了，特别是脸，都没法看了，这还是人脸吗？

    龙在天脚下的翼龙都彻底溃散了，而轩辕神剑还死死的扎在他的脊梁骨上，整个人趴在地上，不省人事了。

    这不是戳脊梁骨了，直接是扎脊梁骨啊！“哥哥，你也太狠了吧，悄悄你把人家都欺负成什么样了？”

    雷灵一脸的惊悚。

    然后……雷灵从兜里拿出一瓶矿泉水，直接泼在龙在天脸上，随后轻轻的踹了一脚龙在天：“喂，死胖子，醒醒了。”

    “嗷！”

    醒来的龙在天发出起来的惨嚎，脸都麻了，没知觉了，下意识的抖了抖身体，结果，扎在脊梁骨的神剑还在啊，这么抖一下，又是一阵惨绝人寰的嚎叫。

    “仙女，你是天使派来的仙女吗？”

    龙在天看到了雷灵，激动得热泪盈眶，啊！天使神啊，她还没有放弃她的信徒啊，她是来带自己去天国的吗？

    “仙女，求求你，带我走吧，带我去天国，我不想活了哇！”

    龙在天一把鼻涕一把泪的趴在雷灵面前，苦苦的哀求。

    雷灵吓得连忙倒退了好几步，眼神惊恐不已：“哥！你把他怎么了，太吓人了吧，好好的咋不想活了！”

    哥？

    龙在天一愣，看了看雷灵，又艰难的扭头看了一眼林浩，此时林浩正在缓步朝着他走去。

    龙在天吓得差点被背过气去：“你不要过来啊！你，你不是人，你是魔鬼啊！”

    “闭嘴，不然再赏你一套最爱的大嘴巴子！”

    龙在天听了林浩的话，吓得两手捂住自己的嘴巴，结果触碰了脸上的伤口，疼得呜呜乱叫。

    畜生啊！脸上皮都没一块是完整的。

    林浩慢条斯理的蹲在龙在天面前：“自己交待，还是我让你交待？”

    “唔唔……”龙在天毫不犹豫的开口，只是说话才发现，自己嘴巴还被自己捂着呢，赶紧将手放下，慌忙开口。

    “我叫龙在天，隶属于火焰岛！”

    “火焰岛是米国天使教廷的领地，我是天使神的信徒！”

    “龙王是火焰岛岛主，他是天使神的天下行走，自称龙王，我是他的手下，他是华夏人，不过我不知道他的来历。”

    “他说他跟你有仇，让我来试探一下你的深浅，我立功心切，所以得罪了大神你，求求你了……呜呜，你就杀了我吧，给我个痛快。”

    说道最后，龙在天都忍不住哭了。

    雷灵一脸的不屑：“还是不是男人啊？

    懂不懂就哭。”

    “呜呜，仙女哇，你要是能给我个痛快，我可以是女人！”

    雷灵都没眼看了，把人欺负得这么狠的吗？

    林浩龙在天的样子，知道他应该将已经说的都说了，神念控制轩辕剑，轩辕剑迅速缩小，脱离了龙在天的脊梁骨，如同一个饰品大小，重新挂在林浩脖子上。

    “滚吧，以后不许踏入华夏半步，否则后果自负。”

    林浩说完，拉着雷灵转身离去了。

    恢复自由的龙在天都懵了，不是吧？

    就，就这么放他走了？

    甚至认为是在做梦，一巴掌甩自己脸上，疼得龙在天差点没丢了老命，再也顾不得其他，跑！用尽吃奶的力气飞速狂奔的逃离金陵，还来华夏个屁啊，这一次就成为他一生的噩梦了，别说进华夏了，恐怕提起这两个字，他就会想起那个不当人的魔鬼！“哥哥，你怎么这样放他走了啊？”

    雷灵十分不解，她并不认为来杀林浩的人有什么可怜的，被欺负成什么样子都是活该！反倒是林浩的做法，让雷灵有些不解。

    “他知道的东西太少，我更想知道龙王是谁。”

    林浩想知道，是谁在背后搞鬼，怎么跟天使教廷扯上关系了，而且还跟自己有仇。

    听林浩这么说，雷灵眼前一亮。

    林浩一个电话给朱雀捶了过去。

    “首领好！”

    朱雀几乎是秒接电话，哪怕她那边正在处理一大堆事，正是针对网络上的舆论，开始进行釜底抽薪，绝地反击了。

    但是并不耽误她秒接林浩的电话。

    “刚有个叫龙在天的家伙，被我揍了一顿放走了……”林浩这边还没说完呢，朱雀那边立刻会意，连忙说道：“我懂了首领！”

    “二组三组听令！立刻秘密追击龙在天，不要轻易暴露，跟踪他看看他幕后主使是谁！”

    “一组听令，你们是朱雀组的精锐，去暗中保护首领，别让那些什么阿猫阿狗打扰首领，明白了么！”

    “首领，还有事嘛？”

    朱雀下达了命令的时候，奶凶奶凶的，转头对林浩的语气又是乖巧之中带着恭敬：“首领，还有什么要吩咐的嘛？

    放心，我懂得，有任何消息，立刻报告。”

    “就你懂事，难怪龙组另外两个首领都要听你的命令。”

    林浩嘴角一阵抽搐，自己就说了一句话，人家把事情都给安排妥当了，你说气不气！这本来这是一句调侃的话，朱雀吓得却缩了缩脖子：“对不起首领，我越权了，我这就去反思，三大组长只能听从一个人的命令，那就是首领您！”

    “喂……不是，我……”嘟嘟嘟！挂了！林浩看着挂掉的电话，脸都黑了：“这丫头就这么喜欢脑补，揣测别人心思吗？”

    雷灵看林浩吃瘪的样子，都笑岔气了，不过雷灵对朱雀的好感却是蹭蹭的往上涨：不错，不错，哥哥身边有这样一个懂事的手下，哥哥应该省心很多了吧。

    林浩没耽误，干脆带着雷灵一块去给沈惜颜买补品去。

    而在网络上，针对天海集团以及天海集团分公司，长达一个月的抹黑，舆论战斗却突然发生了惊天逆转。

    之前原本天海集团公关部，分公司麾下营销号也纷纷开始反击，但是收效甚微。

    几乎是一面倒的战斗，所谓是墙倒众人推，愣是连其他的企业集团，也下场了，想要将天海集团这个蛋糕给分掉。

    只是，随着朱雀的操作开始，反转开始！ 

