    大家见季婈松口，要让逃命过来的溶洞村民留下，心底顿时憋屈得慌。

    之前这些人多嚣张啊？

    现在轻飘飘一句抱歉，就当什么事都没有了？

    村民们将季婈拉到一边，小声相劝。

    “季姑娘啊，你不要太好心啦，那些人全都是白眼狼……”巴拉巴拉……

    “是啊，你不能心太软啊，吃亏得很呐……”巴拉巴拉……

    ……

    季婈在一连串的巴拉巴拉中，听得头晕目眩，只觉得众人把她当成傻白甜了。

    她捂嘴吃吃的笑，谢显华宠溺的看着季婈，蓦然，他脑海里灵光一现。

    他想起季婈以前，让望水村民修青芦村围墙的事，心底顿时了然。

    “我猜，你想让他们在洪水退后，帮咱们清理村中的淤泥？”他笑着问。

    季婈心中微讶，不过想到谢显华向来能猜中她心中所想，便也就见怪不怪了。

    她点点头，承认道：”这几天降雨量渐少，我让霏霏去山下看了一下，发现水位降了点。“

    众人闻言，精神一震！

    没有什么消息，比洪水退去的消息更好的了。

    至于疫病？

    之前他们确实挺慌，可看看季婈，再看看谢家人。

    根本没将疫病当回事好伐？

    他们再一想到，之前听说望水村给青芦村修墙时，如何酸爽的体验感，顿时觉得季婈这想法不错。

    他们甚至想，要是这些人清理淤泥之后，也像望水村民一样，改造成功也不错。

    清理淤泥啊，想想淤泥的覆盖面，众人忍不住憋笑。

    这肯定比望水村修围墙，更加酸爽！！

    刚逃命过来，还惊魂未定的溶洞村民们，听到季婈让他们洪水后清理青芦村淤泥的打算，脸都绿了！

    清理淤泥？

    拿他们当牛使吧？

    再看看季婈家养的大铁牛，每天啥也不干，还吃好喝好住好。

    感情……他们连牛都不如？

    看着先一步，跟着季婈过来的溶洞村民。

    这些都是他们之前踩在脚下的蠢货，凭什么这些蠢货们可以不用清理淤泥？

    不患寡而患不匀，刚逃命来的溶洞村民心理不平衡极了！

    他们刚想讨价还价一番，却不想身后突然传来一声虎啸。

    一听到虎啸声，刚才死里逃生的画面，顿时在脑海中涌现。

    还想讨价还价的村民，身子一哆嗦，哪里还敢都说一句？

    “行行行，你们说什么都行，我们什么都答应！”

    他们只想尽快躲进地洞中，毕竟这地洞外，还有季婈养的熊、狼和狗群们防卫着，可比外面安全多了！

    季婈勾唇一笑，对谢显华眨眨眼。

    谢显华会心一笑，马上拿出随身带在身上的小本和笔墨，在本子上唰唰唰快速写下协议。

    而后，他将写好协议的本子，递给那些人。

    那些人打开本子一看，脸色顿时白里透着青，青里透着黑，恨不得将谢显华给吞咯！

    “这什么？卖身契？"他们愤恨的质问，声音都变尖细了，不知道的，还以为是哪个宦官附身呢！

    季婈也惊讶的挑了挑眉。

    她万万没想到谢显华竟给这些人，写的是卖身契。

    这也太狠了，不过……

    莫名有点兴奋怎么办？

    原先她也只是想让谢显华给这些人，写份雇佣协议的，当然，她肯定不会纠正这个，美丽的误会。

    她了解谢显华的苦心，让这些人签下卖身契，只要契约不解除，这些人就翻不起浪来。

    只是，有一点不好的是，谢显华亲和的形象将一去不复返。

    甚至可能会留下，心狠手辣的风言风语。

    “我不在乎。”谢显华高兴的朝季婈小声道。

    能为季婈遮风挡雨，是他求之不得的。

    因为季婈太独立，独立到让他有时候觉得，即使季婈的人世界里没有他，季婈也会过得很好一样。

    这让他很挫败……

    他只想努力努力再努力，一点一点侵蚀进季婈的世界，直至成为那个不可或缺的存在！

    急于逃命寻求庇护的溶洞村民们，心底虽有意见，不想签卖身契，可他们发现……

    有谢显华插手后，谢显华可比季婈难缠多了。

    不签？

    行，想玩虎口逃生吗？我可以让大黑熊或艳子送你去。

    寻求庇护的溶洞村民们，在心底将谢显华骂个狗血淋头。

    可再多的不满，也只能憋着。

    还怕手黑心黑的谢显华看出来，再想出什么损招折磨他们。

    寻求庇护的溶洞村民们，眼底含泪的在卖身契上，按下手印。

    突然，兽群的吼声越来越近，伴随着，还有一阵凌乱的脚步声。

    没多会，兽群出现在众人视线里。

    看着毛发几乎全都滴答着血的野兽群，季婈和谢显华微微拧了拧眉。

    敢刚签下卖身契的溶洞村民们，一看到兽群，几乎吓破了胆，第一时间逃进地洞中。

    季婈拉看了眼，逃得比兔子还快得溶洞村民，嗤的一声。

    他指着兽群正前方，正玩命往这边逃的村民开口。

    “艳子、大黑和小白，你们带着狗狗们，拦一下兽群。

    说罢，她将一瓶药粉丢给艳子，叮咛道。

    “小心些，要是不敌，就用药。”

    等艳子和大黑熊等，前去阻拦兽群时，季婈又对芊芊吩咐。

    “你去告知他们，进入庇护营地的条件，愿意签卖身契的带回来，不愿意的让他们离开吧。”

    芊芊当即高兴的领命前去。

    姑娘好不容易心硬了一回，当然要鼎力支持。

    ……

    “什么？，卖身契？！！”

    果然，一听到芊芊说卖身契时，第二批被兽群追来的溶洞村民们，全都炸毛了。

    芊芊看众人不乐意，她也懒得跟这些人扯皮，直接指着地洞的方向告知。

    “你们看到没，那些人想不签卖身契进营地的，被警告不签卖身契就丢进兽群中，不都乖乖签了吗？”

    芊芊的话一说完，对方瞬间惊呆。

    前面那帮人可是刺头中的刺头！

    这么苛刻的条件都签？

    一行人想想，刺头都斗不过，他们不签？心好慌，找死吗？

    签！

    另一边，大黑熊和艳子，一人一熊，配合默契，加上小白狼带着土狗小弟们，时不时干扰兽群。

    一时之间，倒是斗个旗鼓相当。

