    第530章 引起关注

    堵塞感，在倒退时间的时候帝乾坤感受到了一股堵塞感，好似有什么力量在阻止他逆流时光一般，不过那股力量对帝乾坤来说问题不大。

    直接加大了一下能量输出就给解决了！

    当然，这只是在帝乾坤感觉来说只是加大了能量输出，可是要是将目光转移到多元空间的话就会发现惊人的一幕。

    一股未知能量包裹了一个宇宙，然后整个宇宙宛如时间倒退一般开始逆行旋转。

    哪怕是其他宇宙打算通过宇宙之间的特殊链接制止都没用, 那股能量所蕴含的能量没给它们反应时间，当它们再次准备干涉时，那股能量已经消失。

    而逆转的时间也再次恢复到了正常状态，好似没有什么改变一般。

    宇宙之间的链接再次连接在一起，可是宇宙是平静下来了，但是那么大的动静还是吸引了一些人的注意。

    而塔尔塔罗斯就是其中之一。

    一个金色地狱中。

    塔尔塔罗斯感受到时间的波动, 身型猛的一震, 然后猛的转身。

    “什么情况怎么可能有这么庞大的能量波动？”

    塔尔塔罗斯在自己身前展开一个投影，其中出现的正是特利迦宇宙。

    看着那平静如水的宇宙, 塔尔塔罗斯重是感觉有哪里不对劲。

    可是哪怕是怎么观看这个世界的时间线依旧没有发现任何的不妥。

    废话，早在知道这个世界有人能透过时间观察后帝乾坤就将整个世界关于自己的数据实体给抹除了。

    现在的他就相当于没有出现在这个宇宙中一般，而且帝乾坤刚才那做法就跟重启宇宙没什么区别，又不是小范围改变时间，当然没在宇宙中留下什么痕迹！

    “塔尔塔罗斯你这是怎么了？”

    塔尔塔罗斯身后再次亮起金色光芒，一个同样周身金甲，可头生双角的人从中走了出来！

    “迪亚波罗，我刚才感受到了一股十分强悍的时光波动，可是当我来这里查看的时候又没有发现什么，我在犹豫到底该不该进去查看一下！”

    塔尔塔罗斯见到自己的队友出现后也是抱起双臂向他解释道。

    “时间的波动！你确定？

    要知道你可是整个宇宙中最擅长掌控时间的人，难道那家伙对时间的掌控比你还强？”

    听到塔尔塔罗斯的话，迪亚波罗一脸不相信的道。

    “不，我并不觉得他比我更擅长时间，只是他的能量级别太高，高到我都无法察觉出他到底逆流了什么！”

    塔尔塔罗斯不断的在身前的时间线中查看，可是这一切看起来都十分正常, 而且想要仔细排查一个宇宙所有地方的时间线, 那将是一个恐怖的工作量。

    所以在翻阅无过后塔尔塔罗斯也有些不确定到底是不是自己感觉错了！

    “高能量反应？塔尔塔罗斯你觉得会不会是你说的那个永恒核心的能量？”

    迪亚波罗摸了摸自己那巨大的犄角一脸憨厚的说道。

    “永恒核心？”

    塔尔塔罗斯摸了摸自己的下巴思考了一下。

    他知道永恒核心的信息还是他偶然从一个时间线上看到的。

    他只知道永恒核心有着无尽的能量与奇异的作用, 可是永恒核心到底有什么用？

    安装他的了解来看不是放大力量吗？

    难道那是因为是次宇宙的衍生物的原因？

    所有的奥特影视都有一个主宇宙，然后还有很多其他的次宇宙。

    他虽然可以在次宇宙中为所欲为，可是哪怕是在次宇宙中抢夺了那里的永恒核心，可一但出了那个次宇宙也就没用了。

    因为主宇宙中永恒核心还在，其他次宇宙的永恒核心能力在出了次宇宙后就会在主宇宙永恒核心的力量下化作虚无。

    就像奥特世界中有很多神器，可是有着时间力量的塔尔塔罗斯就是不能搞一个过来。

    就像赛罗的终极之盾，哪怕是现在的塔尔塔罗斯跑到赛罗还弱的阶段去抢了终极之盾，可是在出了那个次宇宙后依旧会被赛罗的这个正版给抵消了。

    毕竟一个宇宙只能存在一个正版。

    你要是老老实实的在次宇宙中呆着主宇宙还没什么事，可是你这个伪造品感出现？

    分分钟就会被正品给抹消掉！

    而贝利亚和托雷基亚这两个家伙能出现在主宇宙中，最大的原因还是因为他们在主宇宙中的主体消失了。

    所以他们这些来自次宇宙的人才没事！

    他虽然可以在次宇宙中搅风搅雨，可是主宇宙中的一切他却无法影响。

    因为想要更改主宇宙中干什么实在是太困难了。

    毕竟哪怕是强如奥王想要稳定一个主宇宙都不得不身融宇宙。

    就他那些能量想要更改主宇宙的时间线？

    别做梦了！

    他最多能做到的只是在次宇宙中获取主宇宙的发展路线然后再来更改。

    可是那并不是真正的改变时间。

    而帝乾坤之前将他的所有数据都给在主宇宙中抹除了，然后造成的效果就是其他次宇宙中也没法生成关于他的数据。

    所以这也就造成塔尔塔罗斯无法在其他时间线上找到帝乾坤身影的原因。

    “永恒核心吗？确实有可能，毕竟本体确实可能比衍生物强很多！

    而且就那股能量，除了永恒核心外我不相信还有什么能散发出那种能量！”

    塔尔塔罗斯认真的点了点头，他现在也觉得刚才应该就是永恒核心散发出能量了。

    毕竟整个特利迦世界中他都没有找到其他强者的身影，除了永恒核心外他不知道特利迦宇宙还有什么东西有那么大能量。

    “那，我们要不要去？”

    迪亚波罗看了看特利迦世界眼中满是火热, 那可是连塔尔塔罗斯都震惊的力量啊，要是他获得了又该有多强？

    “这, 我还有些不放心, 那种能量实在是让我有些心惊！”

    塔尔塔罗斯看向特利迦世界的眼神同样有些眼热，可是生性谨慎的他还是不想那么冒险。

    “那要不然你先送我进去，我为你探探路先？”

    迪亚波罗双拳紧握，他现在已经开始想象自己获得永恒核心力量的样子，那时后，他一定会变得很强。

    看着迪亚波罗那兴奋的样子，又想了想刚才自己所察觉到的那股能量波动。

    塔尔塔罗斯眼中同样闪过了一抹火热，能让身为究极生命体的他都心惊的能量。

    那该是个什么样的好东西了。

    “果然，无论是什么东西都应该是主宇宙的才是真正好的，那些衍生物全都是废物罢了！”

    (本章完)

