    蹬蹬……

    伴随着一阵坚定有力的脚步声响起，脸色铁青的陈凌，很快就映入大家的眼帘。

    陈凌远远大步走来，犀利的眼神横扫在刚刚说话的那群地狱火队员，神情冷漠，一句话都没有。

    想出任务？想出任务就这样闹情绪？

    他当然知道这些人内心为什么会蠢蠢欲动，毕竟都是战士，谁都想上战场，但是不是每个战场都要全部人上，这就是他这次只安排一部分人的原因。

    安排谁上战场就该谁上，这就是命令，没有什么好反驳的。

    如果因为一个任务，整个队伍都乱套了，这还是地狱火的精神吗？

    陈凌盯着那些人许久，心中的怒火一点点燃起，慢慢逼近众人。

    唰唰！

    被陈凌盯着的那些新入队的地狱火队员，看到陈凌不断逼来，个个脸色微变，竟然都有一种窒息的感觉。

    这个人就是总教官吧？

    那些新兵脑海里闪过一个念头，但都不敢发话，毕竟从他们身边老兵的眼神里那浓郁的敬意，他们基本都能猜得到，眼前这个气势强悍家伙的身份。

    废话，能让他们那些魔鬼教官安静下来的人不多，恐怕也只有他们的总教官。

    不过他们并没有真正见过总教官，毕竟这个总教官身份太过于神秘，就好像传说中的大人物。用他们魔鬼教官的话来形容这个总教官，就一句话，“奇迹人物”。

    关乎这个总教官的传说非常多，而且异常精彩，他们自从进入地狱火起，就开始不断听过关于这个人的各种传说。

    可以说，这个总教官在大家的印象中，就像一部啃不完的“天书”一样，身上有很多事情，而且都精彩绝伦。

    先不说他那些神奇的战事，就说眼前的基地建设，可以说所有地狱火，都是他一步一步亲自打造出来的，从地狱火的训练模式，到特训内容，再到神奇的药浴，都是他一人的杰作。

    对于地狱火来说，这个总教官就是他们的灵魂，没有他，就没有今日的地狱火，说他是地狱火的祖先，都不为过。

    这个总教官能带出如此强悍的地狱火，主要是与他强大的实力有关。

    关于这个总教官的实力，已经从口传，完全深入人心，地狱火没有一个人对他不是佩服得五体投地。

    老一批的地狱火曾经告诉过他们，就是四大中队长联手，也不是这个总教官一个人的对手，这到底是什么样的实力？

    那些新兵听到这样的话，都不想相信，还想反驳，结果那些教官态度非常严肃，而且还说，总教官这些实力都不算什么，甚至他还能单手打落飞机，而恐怖的是，不是干掉一架，而是一群飞机。

    我去……

    当时听到这样的说法，那些新地狱火成员个个都要喷，都感觉自己听到的人不是真人而是一个传说。

    没办法，这样的事情几乎超出了他们的接收能力。

    就是给他们自己一把枪，安静地射击飞机都难，怎么可能单手射中飞机？

    而且自己那些魔鬼教官实力非常恐怖，几乎都看不到极限，竟然还有人压得住他们四人，这是真事？

    新入队的亡灵根本不敢相信这样的事实，不过信不信由他们，而关于这个总教官的一些变态的传闻还是不断传来，说什么他能单手拆炸弹，从战争时期留下的雷区中走过，根本都没有停顿一下。

    这还是人类吗？

    听到这些变态的事迹，一个个新兵都忍不住找队长确认，但那四个中队长当面就承认，他们无论是单人还是联合，都不是总教官的对手。

    得到这样的答复后，众人更加觉得这个总教官深不可测，对于他总有种好奇与敬佩，但也时刻保持着一个警惕的心，因为他们还听说这个总教官性格诡异，有时候还会伪装成为炊事班的同志，俩虐那些菜鸟。

    此刻，看到陈凌的出现，关于总教官的信息犹如缺口的喷泉一样，从众人的脑海里不断涌出，同时人人神色严峻，半句猜测的话都不敢道出。

    废话，如果这个人如果真是总教官，一旦得罪了他，与找虐受没什么两样。

    唰唰！

    众人目不斜视，一直压抑着内心的狂躁。

    陈凌看了他们几眼后，收起眼神，突然开口，重重地说道：“谁敢对命令有半点质疑，给我滚出地狱火。”

    这句话一出，众人犹如被一道闪电批到一般，浑身不经意一抖，所有人无论是新兵还是老兵都一样噤若寒蝉，任何废话都没有。

    没错，他们都记得地狱火一个原则，在部队只要一个声音，那就是总教官的声音。

    这是总教官的命令，谁敢不从？

    废话，这个教官说得出来，绝对做得出来，因为从地狱火由于不服从命令被赶出去的人不少。

    地狱火这么好的基地，谁愿意退出？傻子才愿意。

    陈凌扫了一眼没有发话的众人之后，转头对龙晓韵与林莉道：“你们两人，可以带上女地狱火队员，与我们一起执行这次任务。”

    “是。”

    听到这个命令，龙晓韵眼前一亮，立刻立正，而边上的林莉也同时立正敬礼。

    两人的眼神中，都是热火，一脸激动。

    没想到这次竟然有机会出去执行任务，等这一刻很久了。

    作为一个军人谁都想上战场，她们尤其是来了地狱火实力得到提高之后，就更想出战。

    但是她们两人来了这里，就一直都是跟着男兵混，上次好不容易等到一个任务，结果教官就派她们去招募女兵，组建女子地狱火突击队。

    自从带了女兵后，更加没有机会出去，而每天要面对的就是训练，训练再训练，刚刚看到大家要出任务，心早就痒痒的，很想参加，但可惜教官没有命令，就不敢吭声。

    毕竟，上次龙晓韵亲自发现的阿布国任务的，但都没机会去，这个时间还在带人训练，更加不可能。

    而且刚刚还有很多男兵都还没有机会出去，更加不敢奢望她们能有机会。

    可是，结果却反着来，她们竟然真的可以出去执行任务了。

    两人渴望执行任务已经很久了，听到这样的命令，内心都在偷笑。

