    第265章 我愿意

    随后精神力凝聚于双眼，才发现自己居然被一面面巨大的精神力巨盾给包围了起来，四面八方，仿佛要把他挤压致死一样，但是生存的欲望令他清醒，他继续尝试挣扎着逃离这盾阵，但是无事于补.

    他想活下来，于是南希做了一个疯狂的决定体内天地元气疯狂涌动，开始沟通外界。

    “光暗爆炸！”

    这是光和暗两种天地元气的融合，而后相互碰撞加剧烈摩擦导致的爆炸，威力极大，南希本身就觉醒了两种天地元气，但是他没有告诉任何人，在一般情况下，他只用光属性，在联盟有着光之天使的称号。

    一股强烈的能量冲击波终于炸开了困住他的精神力护盾，但是因此自己也受了重伤

    “咳...”

    南希连续吐出了几口鲜血，右边半个怪物般的身体被剧烈的能量炸开了，坚固的角质层被爆裂的能量炸开了一个大口子，然而由于自身惊人的身体素质加上有着基因优化液的存在，伤口处居然有着丝丝新生的肌肉组织在发芽蠕动。

    “啪啪啪！”

    外面的周星宇鼓掌了起来，看到几乎以自残方式破解他精神力巨盾的怪物表示尊重。

    “你是不是有精神力？我知道你能听懂我说的话？”

    周星宇突然问道，他有一个想法，想试验一下，之前学习了魂灵九变还没有用，其中的一种技能他想大胆的试一试。

    怪物样子的南希先是愣了愣神，随后抬起头，看向了眼前的机甲战士，听声音这个机甲战士应该还是个少年，他有点不明白眼前的这个敌人问他这句话是什么意思，但是他还是点了点头。

    周星宇打了个响指，随后又说：“我现在给你个2个选择臣服或者死亡，我只给你5分钟的时间来考虑。”

    面对一直散发着恐怖精神力威压的机甲战士，南希心里面没有半点底气，之前的疯狂攻击都不是对面人的对手，更加何况自己已经受伤到如此严重的情况下。

    他有非常的不甘，但是他更加想活下去，因为他想了解更加广阔的世界，想变得更加强大，他有自己的梦想，片刻后南希终于做出了回应。

    “我，我...”南希艰难的发出声音：“我选择臣服。”

    “恭喜你做出了完美的答复，现在放开你的心神，打开你的精神力，我需要释放一个技能。”

    周星宇淡淡道，完全有着如果对方不按照他的方式做就直接击杀的举动，就凭他现在还没有放下对面的怪物，就能看出来，一面面盾阵正在逐渐形成。

    南希看着眼前的机甲战士，随后又看了看四周的盾阵，他有点哭笑不得，眼前的大夏强者太会做人了，不管什么原因他输的不冤。

    他点了点头，闭上了眼睛彻底放开了体内的一切，包括对自身的控制。

    一段复杂而又玄奥的咒文从周星宇的精神体口中念出，慢慢的周星宇头顶出现了一个神奇的九芒星阵法，阵法中冒出一道彩光射向了对面的南希。

    南希的精神力空间上空顿时出现了一个同样的九芒星阵法，阵法九彩四射，照耀了整个精神力空间，随后留下了一个复杂的烙印后消失不见。

    “印成！”

    周星宇念完了最后一个字符，一股淡淡的联系出现在了自己身上，他能用精神力感觉到自己能随意掌控对方的生死，就在自己的一念之间。

    南希紧闭的双眼慢慢睁开了，本来有着动物一样的瞳孔的他，瞳孔中闪现出了一个神奇的九芒星，九芒星显现了片刻就消失不见了，这时候南希的眼神看到了对面的机甲战士，眼神居然有着热烈疯狂的崇拜之色。

    周星宇满意的点了点头，随后放开了对怪物的限制，一面面精神力护盾随之消散不见。

    “能变回原样吗？你这样子我可不喜欢，到时候可无法带出去见人啊！”周星宇摸着额头有些苦恼。

    “吼...”南希艰难的控制着自己受伤的身体。

    “不可能！”

    远处被周星宇控制住的艾琳娜惊恐大声的叫了起来，她明白一旦放弃对自己的基因控制，就会变成敌我不分的怪物，所以一向爱美的她是不会做这种愚蠢的事情去变成怪物的。

    但是现在呢南希分明已经在变为怪物的情况下，居然在控制着自己往人类的方向变化。

    周星宇皱了皱眉头，转过头对着被自己控制的艾琳娜问道：“什么不可能？”

    “他的基因已经不可逆转了，怎么可能再次变回去，他在找死，而且你对他施展了什么妖术，他怎么可能这么听你的话。”

    艾琳娜浑身有些颤抖，她惧怕眼前的这个机甲战士，刚刚几下就把作为他们这一次的最强者打趴了下去。

    “哦，不试试怎么知道呢？看着吧作为我的宠物自然要听主人的话，主人要他变回去，他自然就得变回去。”

    在黑暗的夜晚周星宇肆无忌惮的看着对面被自己控制的金发碧眼的联盟女子。

    他在想着一个问题，他的控制上限是多少，要不要试试把眼前这位联盟女子也一起收了，毕竟是个天级强者，也是不可缺少的战力。

    “你有兴趣吗？”周星宇问道。

    艾琳娜听着眼前机甲战士对着她突然来了这么一句话，顿时有点摸不着头脑，对方到底想干嘛？

    是故意调戏她这个敌人？但是她也知道自己的生死就掌握在眼前人的手中，如果出卖身体能获得生命，她还是愿意的，毕竟联盟对于这种事情是很开放的。

    “如果大人愿意的话，我随时可以的！”艾琳娜脸红着道。

    周星宇翻了个白眼，叹了口气，总有刁民想害我，我还是个孩子，怎么可能对你有什么想法，而且现在是在什么地方？野外啊，再说了对于外国人他不怎么喜欢，虽然对方身材真的很不错。

    “我是说，你是否愿意追随我，如果愿意就放开心神。”周星宇哭笑不得说道。

    “啊？”艾琳娜有些不知所措，随后明白了意思，最后做了个令她一辈子不后悔的决定打开了自己的心神：“我愿意...”

    在万年后的某一天，别人曾开玩笑的问她是否后悔追随明大人，她看着绚丽多彩的宇宙回了一句。

    “这是我艾琳娜做过最明智的选择，可惜大人看不上我，哎，如果当初我主动一点就好了...现在大人已经离我越来越远，我只能远远的看着他那身影...”

    (本章完)

