    林凡让方小檀等人先退出去，方小檀有些不想，但看到林凡认真的表情，只有点了点头，随后带着仆人们退出房间去。

    片刻后屋子里只剩下林凡和白素贞小青三人，白素贞望向林凡：“林公子还有什么办法，可以不伤这些暴民而让他们退去？”

    林凡望向窗外的水面：“这些人是出于对西湖龙神的恐惧才会聚集到这里，但其实西湖中并无龙神。”

    小青嗨了一声：“那又能怎么样，你现在就算是去和他们解释，他们也不会听啊！”

    林凡摇了摇头：“我们不解释，反而要让他们看到龙神，这样他们才能退去。”

    白素贞微微错愕，随后面现恍然：“林公子的意思是要……假扮龙神么？假借神位可是要被上天责罚的。”

    林凡笑了下：“我们不需要假借神位，只要让这些人觉得自己看到的是龙神便可，我想要这样……这样……”

    “二位觉得意下如何？”

    小青听得目瞪口呆：“哎呀，你这个书呆子竟然这么鬼点子，太狡猾了！”

    白素贞也是掩口轻笑：“公子的法子真是出人意表，小青的修为还不能翻云覆雨，那天上的事情便交给我来办，水中的事情就交给小青吧。”

    小青拍了拍胸脯：“就交给我吧，放心！”

    林凡对着白素贞和小青拱手行礼：“那就有劳二位姑娘了，我在这里静候佳音。”

    小青哼了一声：“你随便几句话，就折腾的我们姐妹上天入地，这件事办完之后，你可是欠了我们一个大大的人情！”

    “走啦！”

    话音落下，小青一个翻身跳出窗户，身形灵动无比的落在下方甲板上，随后又游鱼般滑到甲板边缘，悄无声息的潜入西湖水中。

    白素贞望向林凡，眼角含笑：“林公子急智多谋，我十分佩服，以林公子此等万中无一的人物，为何要委身在方家。”

    林凡唔了一声：“这个说来话长，等这次疫情事了之后，我自会如实相告。”

    就在这时，下方水面上突然响起连连惊呼声，林凡和白素贞低头望去，发现水面上那些船只突然开始莫名的颠簸起伏，仿佛有阵阵浪涌正在锦绣坊四周不断生成。

    “小青已经动手了，那我也去了。”

    白素贞说话间身形一闪，化为一道细微的豪光冲出窗户，在满天乌云雷电的掩饰下径直冲入高空，消失在厚重的云层之中。

    林凡站在窗边，望向上方的雷云和下方密集的人潮，沉吟良久后摇了摇头：“看来是有人在暗中针对方家，必须把这个人找出来，不然以后不得安宁。”

    就在林凡自言自语的同时，此刻下方西湖水面上的波浪翻涌的越发猛烈起来，四周那些船只被推动的上下起伏，带动的船上人群前仰后合，纷纷站立不稳。

    突然一声惊叫声从人群中响起：“龙神，我看到龙神了！”

    众人纷纷向水面望去，震惊的发现在水面下方有一个巨大无比的黑色蛇形巨影，正在围绕锦绣坊游弋。

    这巨影所到之处，水面上涌起波澜，将船只向两侧退开，不久后就把锦绣坊四周的船只都推开了到了后方。

    船上的人群从没见过这种异象，一个个被吓得都蹲在船中不敢起身。

    “这龙神为什么要把我退开，难道它是在保护锦绣坊？”

    “不一定，也许龙神是打算把锦绣坊毁掉，所以才推开我们。”

    黑色巨影依旧在水中往返游弋，四周数百只船上的人都战战兢兢，不敢妄动。

    轰——隆——！

    突然一道惊雷在天顶上方炸响，声音轰鸣传遍四野，引得湖面上万人纷纷抬头望向天顶。

    就在上万人的注视下，只见空中的乌云疯狂卷动，化为一个巨大无比的漩涡，随后漩涡中心处豁然张开，一道阳光突破云层照射而下，将湖面上的锦绣坊笼罩在其中。

    西湖上，此刻呈现出一片令人震惊至极的景色，锦绣坊静静的漂浮在水面中央，巨大的龙影在水下游弋，上方的云海雷电连绵，中心处却落下一道明亮的光芒，将锦绣坊护在中央。

    所有人都震惊的长大了嘴巴，眼前发生在西湖上的这一幕，是他们此生从未见过的奇景！

    “这……这到底是怎么回事？”

    “这道光是上天降下的，龙神在保护锦绣坊！”

    就在这时，一个稚嫩的声音在后方湖面上响起：“全都让开————！”

    人们闻声转身望去，发现后方一个七八岁的小姑娘，正骑着一条巨大的锦鲤在湖面上飞速疾驰，带起两侧数米高的水浪，快如闪电！

    正是伍玉儿！

    伍玉儿听阿狸说锦绣坊被围困，记得顾不上其他，自己先和锦鲤一同赶来解围，她催动脚下巨大的锦鲤乘风破浪，推开密密麻麻的船只冲到中心水面上。

    “谁敢动锦绣坊，漕帮绝不饶他！”

    四周围困的这些人本来就已经丧失了胆量，现在看漕帮也来到，顿时失去了最后一丝歹意，纷纷默不作声的划动船只，各自向四周散去。

    有一些人没有撤走，并不是想继续找锦绣坊的麻烦，而是跪倒在船只上，对着水下的巨大阴影顶礼膜拜。

    “龙神大人，请救救我的父亲！”

    “龙神大人，请救救我的孩子！”

    一时间，湖面上哀求声响成一片，场面显得有些悲凉。

    此刻林凡站在锦绣坊的楼船之顶，望向下方祈求龙神的百姓，也不由得轻轻摇头。

    天地不仁以万物为刍狗，但百姓终究是无辜的。

    一阵脚步声从后方响起，随后响起小青的声音：“这些人还真的把我当成龙神了，不过他们也挺可怜的，还是要尽快治好瘟疫才行啊。”

    林凡转头望去，发现是小青已经从湖底返回，此刻她一身衣衫尽湿，玲珑剔透的身姿尽显，一头长发挂满水滴，随意用手挽了个卷垂在身前，显得分外精神。

    林凡点了点头：“辛苦了，我让人给你再找一套衣服吧。”

    小青摆了摆手：“不用了，我自己来。”

    随后她原地转了个圈，一片蒸汽升腾而起，周身的衣服变恢复了干爽，只有一头长发还是湿漉漉的贴在身前，看上去颇有些诱惑。

