 “九婴！你犯了一个大错！”天罗域的老妪脸色凝重，试图寻找九婴。外面不明白当年的秘密，她却多少有些耳闻！魔族已经沉寂多年，这个巨魔的意外苏醒绝对能卷起无尽的风波，轰动各大魔族，甚至引发前所未有的恶战。

    巨魔咆哮，沉睡五万年，怒气滔天，饥饿难耐，他血池般的目光扫过全场，所有强者纷纷惊退，不敢直视它，更不敢挑衅它。巨魔最后盯住了邢家内部那颗正在‘挣扎’的仙丹，发出震耳欲聋的咆哮，冲天暴起，狂野的杀了过去。魔气滔天，大地震裂，如果这世上真有人能碎天裂地，能让众生慑服，恐怕就是巨魔现在的威势了，当真是让无数强者肝胆欲裂，恐惧到浑身发冷。

    “全族戒备，死战！！”刑天择退回到族群屏障里，喝令全族开启战阵。

    全族子弟迅速回神，深提口凉气，分布各处严阵以待。大地晶石凌空呼啸，宛若亿万星辰分裂天穹，跟大地辉映，跟群山交融，一重重的迷光绽放，形成山河万势。邢

    万年极力镇压着仙丹，消耗着仙丹的气力，他能明显感受到仙丹的能量在消弱，可能只需要一小会儿就能彻底镇住了，就一小会儿！

    秦命沉在地层深处，却能清楚看到外面的形势，在巨魔杀奔邢家的时候，他开始悄无声息地掌控了印刻在群山间的祝福法则。

    一股股迷光腾起，轻易混入了大地晶石交织的迷阵中，沁入了所有族人的意识里。

    刑天择等人正严阵以待，满腔的战意和杀伐，自然而然的接受了那股迷光里的杀伐意识，没有察觉到异常，也没有感受到刺激，一个个都自然而然的变得更加坚定更加狂躁。包括邢万年等人，都变得疯狂起来，抵死镇压仙丹。

    “吼！！”巨魔从天而降，挟滔天魔气，魔刀嗡鸣，横空而至，震撼的声势仿佛成为天地间的唯一。所

    有人都开始紧张关注，想看看这个刚刚苏醒的巨魔有多强的威势，能否劈开邢家战阵。“

    啊啊啊！！”刑天择等人在杀念刺激下歇斯底里的狂啸着，战意浩荡，如江似海。然而，就在巨魔即将杀到的刹那之间，他们脑海里翻涌的杀念突然剧变，化作噩梦般的画面，席卷脑海，猝不及防，又异常强烈凶猛。

    他们视线里的世界变成了妖异的血色，一切的一切都那么悲凉，一切的一切都那么破败，仿佛战斗已经结束，邢家彻底惨败，群山殿宇都破碎不堪，尸骸遍野，哀嚎成片。

    他们突兀的迷茫直接牵连到了整个大阵，微秒之间，亿万大地晶石的光华黯淡了至少一倍。轰

    隆！！巨

    魔狂野坠落，魔刀杀威暴涨，劈在了邢家战阵上！刹

    那之间，震耳欲聋的碎裂声此起彼伏，仿佛地层断裂，又像山河崩塌，魔刀竟然连破三重守护屏障，直达邢家内部。

    恐怖的撞击掀起重重巨浪，浩荡群山，更让内部所有邢家族人通体乱颤，鲜血狂喷，也接连从剧烈刺激中苏醒过来。

    外面群雄全体色变，一击破了三重天？这巨魔埋葬了五万年还有这等威势？

    “有希望，一起上，破开屏障！”荒海的神秘女人率先出手，率领九条黑蛟从其他方位发起猛攻。老

    妪等强者隔着很远交换下眼神，紧随着发起猛攻。先不管巨魔怎么苏醒的，又会掀起什么样的风波，当务之急还是要破开屏障。巨魔既然这么生猛，正好当他们的先锋，如果真能破开了屏障，他们完全可以趁乱抢夺仙丹，仙丹归属，各凭本事！刑

    天择等人厉声嘶喊，鼓舞着全族气势，他们更没精力考虑到底怎么回事，甚至都没有在意那突如其来的恍惚，或者只当是自己由于过度紧张而走神了。巨魔能一击连破三重屏障，让他们感受到了前所未有的压力。

    邢万年意识稍稍恍惚，强行恢复了清明，正要继续镇压仙丹，却意外的发现巨鼎那里多了一团光影。秦

    命趁着剧变的微妙时刻，一把抓住了仙丹，大封神术振起重重迷光，缠绕住仙丹，层层禁锢。仙

    丹已经强弩之末，激烈挣扎之后迅速沉寂。“

    放手！”邢万年面色剧变，大声怒喝，闪电般冲向了秦命。“

    这么快就清醒了？”秦命有些意外，但毫不含糊，展开羽翼迎面而上，留下道道残影，眨眼间出现在邢万年面前。

    “放开仙丹！”邢万年挥手间展开一股气势磅礴的山河大印，威压释放，沉重如天，怒取秦命。这是邢家传承绝迹，威震西部荒洲，所向披靡，无物可挡。然

    而……秦

    命强势震碎了山河大印，重拳无坚不摧，势不可挡，卷起恐怖的狂潮，结结实实轰在了邢万年胸口。

    邢万年的胸腔当场塌陷，破口喷血，横飞出数百米，浑身骨头都受到牵连，多处断裂。秦

    命把仙丹收回身体里，转身就要离开。

    “休想带走仙丹！”邢万年满嘴鲜血，状若癫狂，却顾不得痛苦，亲自掌控住了大地子鼎。隆隆巨响，子鼎横空，拦截到了秦命前面，伴随着冲天的狂潮，弥漫着十万山河般的大势，像是要把他活活震死。

    秦命浑身暴起股崩灭狂潮，凶悍的撞在了大地子鼎上。相较于巨鼎的巍峨，他仿佛米粒般渺小，却发出巨大的声响，如黄钟大吕在震动，悠悠不绝，声动群山，连数十万邢家子弟都浑身打颤，耳膜轰鸣。

    大地子鼎生生遏制住了势头，秦命被震得气血翻腾，横空撤退足足两千多米，才勉强稳住身形。“

    你是何人，何时进的我邢家！”邢

    万年大怒，冲天而上，全身气浪如潮，跟巨鼎交融到一起，人鼎合一。巨鼎仿佛有了灵魂，而邢万年则仿佛拥有不灭战躯，威势双双暴涨数倍。秦

    命想要撤离，可是大地子鼎脱胎于母鼎，又孕育在这片山岭，几乎跟整个邢家的战阵和大地都融为一体，一股股磅礴的气势沸腾不绝，如同江河万道，怒卷阻止，群山都仿佛复活一般，错落交织，拦住去路。

    走不了？那就不走了。秦命突然转身，再度迎着巨鼎撞了过去，崩灭法则化作天道符文，披挂在全身，宛若战衣，璀璨夺目。轰

    隆！

    颤音悠悠，震动天地！巨鼎跟秦命的体型相差巨大，却像是两座巨山撞到一起！光华璀璨，声潮如天崩！ 