 龙隐现在已经顾不得去想其他的事情了，因为，他担心的事情终于出现了。

他为什么要金蝉脱壳，把牛庆丰手中的财产转移出来？

不就是因为龙岛上的那个假货，才是那些财富“名正言顺”的拥有者？

可是，他才转移了一千多亿出来，龙岛上的那个假货居然来要钱来了？

他最为担心的事情，已经发生了。

现在，只能等牛庆丰那边的回答了。

而另一边，牛庆丰的家中，牛庆丰和蒲良正在相对而饮。

“我们奉命组建龙王殿，现在经济是真的匮乏，只能按照少爷的命令，来找你要了。”

蒲良正视着牛庆丰说道，“本来我们在南洋应该是发财一笔的，可惜，现在被搁浅了，只能等后续看看有没有经济进来。

在此之前，这笔钱只能你补给我们。

要的总额不是太多，也就是三四百亿而已，你看看什么时候给我。”

牛庆丰苦笑道：“这笔钱，我很难拿出来啊！”

他明明知道这个命令是假货传出来的，但是，他又不敢违抗。

而且，这些钱要是给蒲良越多，岂不是把那个假货的力量培养得更加强大？

所以，这笔钱压根就不能给。

“今年的经济，非常不好发展。”

牛庆丰抢先诉苦，他清楚他的夫人想办法去联系龙隐了，他得拖延时间，“而且，我已经有一年多没有联系上少爷了，很多重大的决策，我根本就不敢做。

去年，大兴城被腰斩，我不得不停止一切计划。

在无法请示少爷的情况下，我只能把原本赚钱的大兴城出售，留点保命钱。

包括后面的瑞恩科技也是这样，因为世道在变化，我已经把握不住了变化了。

现在，我的投资都是以保守为主，除非等到少爷新的指示。

当然，我既然帮助少爷掌管财富，经济上的事情，只要是能够赚钱的，我还是会动一动的。

丰州因为王家的空缺，我投资了五百亿过去，现在正在发展当中。

所以，我手里是真的没有多少钱了。”

蒲良有些烦躁地说道：“可是，我发展龙王殿，也是少爷的要求。

你既然掌管了少爷的钱袋子，今天这笔钱怎么也得找你给。”

“蒲兄，你要明白，我只是代管！”

牛庆丰苦笑道。

刚刚说到这里，看到秦澜进来送茶水，不着痕迹地点了点头，又朝蒲良示意了一下，施施然又离开了。

牛庆丰看到这样的情况，话锋一转，说道：“当然，你的难处，我也是明白的。

这样吧，我抽一百亿给你，够了不？

但是，你得给我解释一下，这笔钱到底用来干什么的？

至少以后少爷问起来，我有一个交代，否则的话，你把钱拿走了，我这边却没有办法给少爷解释了。”

“我费了半天唇舌，你才给我一百亿？”

蒲良瞪眼道，“我是拿来给少爷培养属下的，你应该知道，培养属下有多花钱。

而且，不是培养一两个，是培养几千个。

你说，你这一百亿有多少用？

你先告诉我，你现在还剩多少钱？”

“千把亿还是有的吧......”牛庆丰快速转动着脑筋，报出了一个数字。

他故意报出这么多数字，以蒲良的性格，还不得强行要？

行，想要没问题，他给！这几百亿给出去，要是以后亏损了经济，他就赖在蒲良头上，向龙岛的那个假货有了合理的解释：要不是蒲良在关键的时候抽调大量资金，他投资怎么可能失败？

失败了要不要卖产业？

这样一来，又有好大一部分产业会金蝉脱壳了。

想到这里，他一脸严肃地对蒲良说道：“钱我拿得出来，但是，钱要是都给你了，我这里周转不过来了。”

蒲良大怒道：“还有一千亿，你居然口口声声没钱？”

“蒲兄，这赚钱的事情，手中是必须要有资本的......”牛庆丰苦笑道。

“少给我扯那些有的没的，我现在就要四百亿，无论如何，你都要给我。”

蒲良坚决地说道。

他对牛庆丰非常恼火，都是为同一个主子办事，还都是主子的钱，你抠抠搜搜干什么？

这钱留着又不会下崽，拿来培养人才出来不好吗？

一番交谈以后，牛庆丰很快就妥协了，一脸“肉痛”地给了蒲良四百亿。

“钱我可以给你，但是，你给我说说，这龙王殿到底是怎么回事？

我怎么从来没有听少爷说过？”

牛庆丰严肃地说道，“我告诉你，你们要是骗我四百亿拿去花销，后果你自己知道。”

见牛庆丰答应给钱以后，蒲良的态度也好了许多，微笑道：“关于龙王殿的事情，少爷不是不告诉你，恐怕是来不及告诉你。

你难道还不知道，现在龙岛封岛了？

至于我，我是两年多前得到的命令，就离开龙岛了。

用一年的时间，在全球各地寻找了很多有潜力的人，开始培养起来。

这些人，每一个都是耗钱的大户啊！”

牛庆丰哼道：“你培养那些人有个屁用，等到那群人练成武功，都几十年后的事情了，有什么用？”

他旁敲侧击地试探着龙王殿。

蒲良倒是没有怀疑牛庆丰的居心，微笑道：“你可别看不起我们的努力哟，我们确实是收了一些新人，但是，我们收编了南洋的一些家族，还有其他的一些破落的家族，甚至连地狱岛都是我们的了。

除此之外，我们还找到了一个秘密的地方，在悄悄地培养那群人。

我们的那个秘密的地方，谁也想不到。

再给我们一段时间，这群人很快就可以用了，到时候你会发现的。”

“什么秘密的地方，你说清楚！”

牛庆丰不悦地说道，“难道，还有比得上龙岛的修炼地方？”

蒲良神秘一笑道：“龙岛自然比不起，但是，却也不遑多让啊！这个地方我可不能告诉你，这是少爷吩咐过，谁也不能告诉的。

我只能告诉你，是在一片海底之下。”

“莫非还有真的龙王殿不成？”

牛庆丰瘪嘴说道。

“哈哈，说是龙宫也差不多啦！”

蒲良得意地笑道，“行了，多的我不和你说了，你把钱给我转移到账户上，我也要回去训练人去了。”

说完以后，蒲良得意地离开了。

 