    拟定了计划，一切就好办了。

    接着便是采购大量的物资。

    唐寅和戚景通、胡开山人等，还是有些放心不下，一次次的研拟可能遭遇到的危险。

    至于招募的人手，则大多还是义乌或是福建布政使司之人。

    这些地方多山，人多地少，哪怕是推广了新的作物，依旧还是吃不饱，实在是活不下去了，大量的年轻人，虽不愿意背井离乡，可为了活下去，出人头地，同乡之间，相互邀约出去闯荡，都是常有的事。

    他们喜欢抱团，一人有事，一窝蜂的人便追出来和你拼命。

    简直就是专门为出海所准备的。

    一旦到了海外，便是一群豺狼。

    事实上，这些年无论是黄金洲的开拓，还是下西洋，这些沿海的山民，都出力极大，他们不畏艰苦，漂洋过海，抱团互助，仿佛是天生在海上讨生活的人。

    一个月之后，江臣、戚景通、胡开山出海。

    三人临行时，拜别方继藩。

    师生之间是有真情的。

    方继藩也是个感情深受的人。

    看着即将远行的三人，方继藩眼眶竟有点微红，拍拍他们的肩：“保证吧，江臣，你要争一口气，为师不指望你能建功立业，能活得，就好了。”

    说着，他看向戚景通和胡开山，张口：“保护江臣。”

    戚景通热泪盈眶道：“恩师，学生此去，将来凶吉难料，学生不畏死，怕只怕，不能平定海波，给恩师蒙羞，学生乃是齐鲁燕赵人士，齐鲁燕赵之士，慷慨赴死，无所惧也。”

    方继藩感慨，古人们轻生死，重情义，这真的值得自己效仿啊。

    倘若不是自己还要留着有用之身，方继藩当真希望，也去那天涯海角，效仿张骞、班超这样的人，为这大汉民族的万世之基业，贡献一分心力，方继藩摇摇头，苦笑：“景通，为师素来看重你，这些年来，你我天各地方，交流的少，否则，你定当知道为师是个什么样的人，此番你出海，不必有什么顾忌，为师会关照你的家人，对了，你可有儿女？”

    戚景通惭愧的道：“回禀恩师，学生早已娶妻，乃登州张氏，只是……贱内一直无子……”

    方继藩这才想到，此时，大名鼎鼎的戚继光，还没有出生呢。

    这风潮云涌的时代，不能与那天下闻名的名将相见，实在是遗憾的事啊。

    戚景通年纪已不小了，这无子，是他的心病。

    方继藩却也不好说什么，只拍拍他的肩：“你若是不幸罹难，请放心，为师的孙子，就是你的儿子，以后他姓戚。名字都想好了……要继承你的遗志，光宗耀祖。”

    戚景通虎躯一震，他万万料不到，恩师他……

    戚景通泪洒了衣襟，摇头：“要不得，这万万要不得啊，恩师对学生，已是恩重如山……”

    他一步一回头，跟着江臣人等走了。

    方继藩背着手，远远眺望着他们。

    猛地。

    他想起什么，一拍额头，早知如此，不该送孙子啊，不如等生了孙子，将儿子送了还省心一些。

    方正卿那狗东西，在军事书院，却不知是否有了几分他爹的气概。

    方继藩又想着，却不知自己至爱的弟子刘文善如何了。

    他可知为师在记挂着他吗？

    …………

    吉宝海港。

    数不清的货物，一船船运来。

    这些年来，大明为了下西洋，建造了许多的船只，虽然战舰所需的材料要求较高，可寻常的商船，却是一艘艘的下水。

    这商船被人称之为宝船，宝船的运载量极大。

    这一个个船队，接踵而至。

    带来的，乃是大明的宝货。

    无数的宝货，抵达了刚口，迅速的开始在西洋风靡。

    从前的时候，还没有大规模的贸易，因而，在西洋，人们对于大明的货物，只限于丝绸和瓷器。

    这两样，都是奢侈品，价格高昂，根本不是寻常小民可以承受。

    可随着大明国门的打开，有了四洋商行，再加上舰船越来越多，航路也越来越通畅，顺道儿，许多的海盗，纷纷被打击。

    这便使运输的费用，降了下来，大明的许多普通货物，开始风靡起来。

    当人们发现，许多大明的货物物美价廉，哪怕是价格比本地的商品价格高了一些，却也开始乐于接受起来。

    尤其对于商贾而言，对此格外的青睐，疯狂的推销着这些货物。

    这却导致，需求量开始日增。

    不只如此，大明还想尽办法，收购西洋各地的原料。

    那无数的木材、香料甚至矿石，一并随船运出去。

    这些东西，在西洋多不胜数。

    而对于宝船而言，既然货物运了来，却不可能空船而回，哪怕是回程时，带一些西洋的特产，也是好的。

    而此时，吉宝海港四洋商行每日的营收，也会按时送到刘文善手里。

    刘文善拿着这些营收的报表。

    这数月以来，贸易量不断的增长，无数的货物，在吉宝港吞吐，十分惊人。

    而四洋商行，收到的各国货币，与日俱增。

    刘瑾龇牙咧嘴的站在一边，取出了一个银币：“爹，您瞧，您瞧瞧，这银币，里头到底有多少银，十之八九，都是锡啊，还有那铜钱……呸……各国的货币，越来越劣等了，咱们四洋商行，在做亏本买卖啊，爹，再这样下去，咱们非要完蛋不可，四洋商行已经开始亏损了，这还只是账面上的亏损，若是算上咱们收上来的这些破铜烂铁，还不知亏损了多少。爹啊，你就算不为自己想想，也该为干爷，还有您未出世的孙儿想想哪。”

    刘文善取了那银币来，捏在手里，这银币质轻，手指在这银币的面上摩挲一阵，自能感受到上头与正宗银币全然不同的质感。

    这么多货物，出现在吉宝港，而且四洋商行打开门来做生意，各国的钱币，一概承认。

    起初的时候还好，随着贸易量的剧增，明显，各国的货币，都不一而足的开始‘质次’起来。

    且不说，这可能是各国小朝廷觉得有利可图，故意制这等滥钱，再用这些粗制滥造的货币，来换取大明无数的宝货，从中牟利。

    甚至还有各国的商人，也参与其中，他们甚至将原先的铅笔熔炼了，而后，再在其中添加各种的杂质，重新铸造。

    这铅笔的铸造，本就简单，有个模子就可以，就刘文善所知，单单是在真腊，这样的私钱铸造，就极为泛滥。

    只要有利可图，自然会有人铤而走险。

    刘文善面上没有表情，兴致勃勃的打量着这银币：“打开门做生意，人家要来买货，我们便要卖货，既然已经承认了他们的钱币，那么，就要讲信用，倘若大明失信，何以服人呢？”

    “陛下怀柔远人，德被四海；至于恩师，更是被人称之为善人，前些日子，经过了吉宝港的北方省船队，不就是这样说的吗？若你我在此，出尔反尔，怎么对得起陛下，对得起恩师啊。”

    刘瑾：“……”

    “可是……再这样的亏损下去，也不是办法啊，到了年底，按照证券所的规矩，四洋商行就要公开账目，这账目一公开，亏损如此之大，到时……”刘瑾左右看了看，才压低了声音：“陛下最看重内帑的，若是四洋商行的股价暴跌，只怕……还有咱们仓库了，堆砌了数不清的劣币，这些劣币，能用来干什么？爹，儿子知道，您肯定是有自己的韬略，可是……”

    刘文善笑吟吟的道：“这些钱币……有用。”

    “有用？”刘瑾一脸狐疑的看着刘文善。

    刘文善淡淡道：“当然有用……”他随即，轻描淡写道：“西洋这里，雨季早已来临了吧？”

    “是啊，一直都在下雨，这大雨成灾，令人生厌，听说，暹罗、真腊诸国，更是厉害。”

    刘文善道：“这已到了十月了，从六月开始，足足四月，雨季却还未过去，却是不知，只是苦了这些百姓啊。”

    刘瑾一脸委屈的看着刘文善：“实不相瞒，儿子的心，更苦。”

    刘文善摇头：“大明乃天朝上邦，上天不仁，凌虐百姓，以往的时候，每一次雨季来临，都会伴随着大灾，可今岁的雨季，却更可怕……只怕，到了十一月，雨季也未必能过去，见他们如此，真的让人不忍心啊。四洋商行，不能坐视不理。”

    “啥？”刘瑾懵了。

    刘瑾也是吃过苦头的人。

    他并非没有同情心。

    当初那饥寒交迫的记忆，让他本是扭曲的内心里，多了几分对寻常百姓的同理之心。

    他已经不再是一个寻常的宦官，他脱离了低级的趣味。

    可是……

    刘瑾不禁道：“要不要……要不要给干爷……”

    “将在外，君命和师命都有所不受，刘瑾啊，看事情，眼光要长远，否则，就是鼠目寸光了，听我的话，四洋商行要做好准备。”

    …………

    白天去打针，不知道为啥今天医院人比较多，很晚才回来，码完一章送上，明天会按时更新，等好了一点，老虎会补回来。

